    昊天书卷第八层，洛天抱着天使之神站在那里，模样有些尴尬，上官飞燕，玉面狐狸，东方不败，苍井百合还有冰水慈等女望着他，神色有些愠怒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，这个半位面爆炸了，”洛天有些尴尬道。

    “这不重要，她是谁？”

    玉面狐狸上前，盯着洛天怀里的女人语气有些不善的问道。

    “大哥哥，小狐狸问你呢，她是谁!”一边的小凌气呼呼的，装作不知的提醒道。

    洛天瞪了一眼小凌，然后看了大家一眼：“这个——事情有些复杂，她叫丽沙，天使之神，被族内的人陷害，其实她人——”

    “她人并不坏，而且还很漂亮，是么？”东方不败接口道，对于洛天再收一女，很是不悦。

    洛天怀中的天使之神，扫过这些人，眼中闪过一丝不屑，她可以看的出来这些女人对眼前的男人感情极深，那种恨不得把自己击杀的眼光，让她有些无语，只不过这些人的实力太低了，低的可怜，她愿意的话，即使现在，也能把她们杀光。

    “小天，外面到底是怎么回事，现在我们到了哪里，和我们说说吧，大家都很担心你，”

    看到洛天又抱了一个女人回来，而且两人似乎亲密无比，素萍微微皱眉走上前来，温和的说道。

    “阿姨，诸位，是这样——”

    洛天轻轻的把天使之神放在了地上，扫了一眼那些有些局促不安的其他的天使一眼，示意他们不用紧张，然后缓缓的把事情的经过说了一遍，只不过对于天使之神丽沙中毒一事说的有些笼统和含糊。

    众人听罢，沉默不语，洛天并没有做错，如何换成她们也许都会这么做，只不过这个该死的天使之神什么毒不能中，偏偏中那种毒，而且还正好遇到洛天，以洛天的个性，他岂能不救？

    “好了，我去修练了，”

    东方不败先站了起来，直接离开了，接着苍井百合也是，而后是玉面狐狸等女。

    “好了，小天，她们一时无法接受，不过慢慢的会好的，她似乎受了很重的伤，你帮她疗伤吧，这些人，我也会帮你安排的，”素萍倒是理解洛天，微笑着说道。

    “不得不说，你的女人中，她是最善解人意的，那些女人不要也罢，”

    洛天怀中的天使之神不屑的望了一眼离开的东方不败等女，然后看了一眼素萍，最后对洛天说道。

    洛天的脸不由的一黑，神色极为的尴尬：“你不要乱说，她——不是，是我的阿姨！”

    “阿姨？”天使之神一愣。

    “阿姨就是他的长辈，他和她的女儿有一腿，”此刻，邢文慧上前笑道。

    “你闭嘴，”洛天不由的轻喝邢文慧，这个妞解释的让人有些接受不了。

    天使之神看了一眼邢文慧轻轻的点头：“原来如此，不过她的年纪似乎不大，才几十岁而已，而你的寿元最少也有一万了吧，你们怎么——”

    天使之神还是有些不解。

    “这个——以后再慢慢的向你解释吧，”洛天苦笑了一下，歉意的望了一眼素萍，然后直接离开了原地，他要找一个僻静之处，帮着天使之神疗伤。

    “咦？又抱来一个，这个还有翅膀？”

    洛天刚刚落地，在他的眼前，出现了一个一身黄金甲的猴子，正是霸王龙，扛着一个铁棍子上下打量着洛天怀里的天使之神，虽然天使之神到了她这个境界，那洁白的翅膀可以隐入体内，不过凭猴子的眼力还是一眼就看出天使之神的本体，不由的渍渍称奇，更是对洛天的口味佩服不已。

    “咳，猴哥，别乱说，她是天使一族的神，叫丽沙，这是猴哥，”洛天有些尴尬，把丽沙介绍了一下，同时又介绍了猴子。

    “你是我所知道的最另类的霸王龙了！”

    怀中的丽沙，好奇的望着猴子，突然说道。

    猴子一打扮，让天使之神差点都没有认出来，只不过丽沙却是心中震撼无比，她没有想到，洛天这个神奇的书卷中，竟然还有霸王龙这等存在，看来这个洛天真的是有备而来啊，即使自己全盛时候，也许能稍胜洛天三分，不过绝不是这个霸王龙的对手，此人最少应该在灵圣初期顶峰，甚至灵圣中期才对，自己到他还真是差的远了。

    “哼，长着翅膀的女人，不要乱说话，你应该说本猴哥是最帅的霸王龙才对！”

    猴子神气的哼道，在这空间里，猴哥接触了不少来自地球上的人，所以对于地球上的华夏语知道的不少，知道帅是什么意思。

    “叫我天使之神，”听了猴子的话，丽沙的神色顿时冷了一下来，虽然知道猴子恐怖，也不允许他侮辱自己。

    “天使之神，切，”猴子不屑，看了一眼神色有些不悦的洛天一眼：“好吧，那就天使之神吧，我要修炼了，就不打扰你们了，”猴子说完，扛着棍子一摇三晃的就离开了，他是给洛天面子，不然的话，真的不把这什么天使之神放在眼里。

    望着猴子的离开，洛天并不为意，苦笑着摇了摇头，然后把丽沙放了下来道：“这个猴子就是这样，你不要和他一般见识，”

    “此霸王龙好恐怖，想不到你竟然能收服他，小心养虎为患，霸王龙是在上古就是极为凶残的存在，”

    做了洛天的女人，天使之神开始为洛天真心的着想了，此刻担心的说道。

    “放心吧，没事的，他相信我的潜力，总有一天，他会变成我的小弟的，”洛天微笑道。

    “小弟？”天使之神一怔，无语的摇了摇头，还是郑重的关照一下洛天，让他小心点。

    “这个长翅膀的女人，竟然在背后诋毁本霸王龙，哼哼，”

    远处的猴子神通广大，自然探查到洛天和霸王龙的对话，不由的哼道，一眼看到一远处山峰之上打坐的神龙，嗖的一下掠了过去。

    “咳，猴哥，有何见教，”

    看到猴子出现，神龙腾的一下子站了起来，尴尬的说道，猴子太恐怖了，神龙一看到他就有些毛，虽然他贵为神龙，不过实力还没有恢复，即使完全恢复也不是猴子的对手。qL11

    “你这条小泥鳅，靠你这样修练，什么时候才能晋级，太慢了，来，我帮你，”猴子说着，轮着棍子就向神龙打去。

    “喂，猴哥，你想做什么？”

    神龙吓了一大跳，扭头就跑，猴子在后面紧追，一时间，整个第八层空间传来鸡飞狗跳的声音——

    另外一处，洛天和天使之神正在交流，对于这个女人，洛天也希望他能尽快的恢复，毕竟这是自己的女人，她那半步灵圣的境界确实极高，等回到金月大6，会起到很大的作用，足以保护自己其他的女人了。

    “这就是心魔丹，我也只有一这颗，并没有解药，你拿去研究一下吧，即使没有解药，我也能恢复，只不过需要的时间会长一些，现在最重要的，就是化解我体内的那天使冥苦，天使冥苦是那个暗天使所研究，此人在我天使一族中，具有极高的炼丹天赋，而且用毒也是一流，却是没有想到，竟然用在了我的身上，”

    丽沙有些苦涩，其实那个侍女微天使还有洛天说的并不错，她并不善于管理，内心纯洁，那种弯弯道道太少，一心只知道修练，对于手下不够了解，所以才会着了道，险此酿成大祸。

    “丽沙，你心思太单纯了，这世界上，除了实力和境界外，心机更为重要，还有这片世界，处处都是杀机，对自己的人可以仁慈，对于邪恶之徒必须动雷霆手段击杀，杀一敬百，当然，也要有张有驰，打一巴掌，给块糖吃！”

    洛天接过这心魔丹顺手收了起来，同是传授着这个女人一些经验之谈，虽然她的实力恐怖，不过却是太缺乏一些当“老大”的经验了，他要尽早的让自己的这个女人成长起来。

    “你的理念很特别，不过不得不说很有道理，洛天你到底是来自哪里，据我所知，蔚蓝星辰似乎没有像你这么厉害的高手，而你似乎又来自金月大6，这是怎么回事?”

    听了洛天的话，丽沙轻轻的点头，似乎想到了一个问题，疑惑的问道。

    “我本来来自金月大6，后来因为意外沦落到地球，在地球长大，所以地球算是我的第二个家乡，后来一场大战，打开了空间节点，又回到了金月大6，在那里成长了三年，费尽心力又回到了地球，现在地球的事了，所以再返回金月大6，”

    洛天苦笑道，说的有些像绕口令，毕竟其中牵扯太多了，他无法一一详细说明。

    “太神奇，想不到你的机遇如此玄妙，”听了洛天的话，天使之神惊叹道。

    洛天轻轻的点头：“好了，丽沙，我的事以后再慢慢告诉你吧，这心魔丹你需要研究一下，才能想到破解之法，至于你体内的那什么天使冥苦，我需要探查一下了，你——不会介意吧，”

    “不——不介意，”天使之神脸微微一红，轻声说道，毕竟两人已经有了鱼水之欢，更何况探查自己的身体呢。

    “嗯，”洛天点头，一只大手轻轻的按在天使之神的胸前——