    铜锣湾，龙凤茶楼。

    就在邹闻怀这帮人七嘴八舌争执不休的时候，石志坚在茶楼吃完最后一只叉烧包，擦了擦嘴巴，然后把刚刚看完的《星岛日报》折叠好，这才扬手对正在忙碌的伙计说：“劳驾，结账！”

    公众人物最好的辟谣方式有两种，第一种是抛出另外一个更加火爆的话题把公众的关注点吸引过去。

    另外就是把这个谣言再添油加醋，爆炒一遍，让它假得不能再假！

    石志坚做好准备，开车来到了柴湾嘉业街18号，明报工业中心。

    当石志坚西装笔挺地来到这里的时候，差不多早上九点钟，正是明报工作最忙的时候。

    石志坚来到前台递出名片，对那名其貌不扬的前台小姐说：“麻烦你通知一下査先生，就说我是倪框先生介绍的，并且我和古龙先生也很要好，现在我有很重要的事情找他商谈。”

    前台小姐是古怪地看他一眼，最后也许是看在他衣冠楚楚长得够靓仔的份上，就打了电话过去，很快有了回应，“査先生让你直接上三楼。”

    石志坚道了声：“多谢！”

    离开的时候那前台小姐又善意地提醒他，“査先生今天心情很不好，你最好注意点！”

    石志坚当然知道金镛为什么心情会不好，《明报》今天销量被《星岛日报》吊打，任谁都会心情郁闷。

    来到三楼，石志坚很容易就找到金镛办公室，伸手轻扣几下门，里面有人喊：“请进！”

    石志坚推门进去，一眼就看见了端坐在办公桌后面的大佬金镛。

    金镛见他进来，就起身指了指旁边沙发，然后说道：“你认识倪框，还认识古龙？”

    石志坚露齿一笑，“是啊，我们交情很深的，经常在枫林阁饮酒。倪先生很钟意枫林阁的那个头牌‘贝蒂’，古龙却最钟意枫林阁的人头马XO。”

    石志坚说着话一屁股坐在沙发上，“当然，那位贝蒂小姐也经常谈起査先生你……”

    金镛忙摆手：“我不常去那儿！我很忙！平时有很多工作要做。”

    石志坚点点头，“怪不得，那贝蒂说每次査先生都是很晚才过去，还钟意在枫林阁外面先绕上两圈。”

    “咳咳，石先生饮茶还是咖啡？”

    “咖啡好了。”

    很快，有人端了咖啡上来。

    金镛说：“不知石先生今天找我有什么事情？”说完看了看腕表，意思是自己很忙，有什么事情快说。

    石志坚看了一眼金镛：“査先生看起来脸色很是不好！”

    金镛摘下眼镜，掏出手帕擦了擦略显憔悴的面容，“石先生是做汽水泡面生意的，难道还会帮人看相？”

    “略懂一二！”说着话，石志坚起身从怀中掏出一样东西递给金镛道：“这可是灵丹妙药，包治百病！”

    金镛接过去看了一眼，却是一篇小文章，一开始还漫不经心，可是看了几眼之后就挪不开眼睛了。

    只见文章大标题是“现实版《笑傲江湖》！邹闻怀与邵大亨不得不说的银海故事！”

    标题充满了爆点，再看内容更是劲爆十足，仿照《笑傲江湖》设计了邵氏江湖，邹闻怀就是向问天，对邵氏忠心耿耿却被排挤。周度文就是东方不败，修炼《葵花宝典》阴谋篡位。

    邵大亨是任我行，脾气孤傲，却被奸贼蒙蔽双眼。

    不得不说，这种编排很有武侠小说的味道，并且石志坚用的是小白文写作手法，为了引爆情绪还用了上一世的很多狗血桥段，什么邹闻怀化身邵氏战神，战神回归，妻子背猪，女儿住狗窝等等。

    这样的胡编乱造，直看得金镛这种高智商知识分子大跌眼镜，继而开始怀疑人生。

    这也行？！

    这是人写的吗？

    可为什么这样垃圾的桥段，却让我看得很是舒爽？

    “这是你写的？”金镛咽了咽口水，抬头问道。

    石志坚点点头，语气谦虚：“惭愧，文笔不是太好！”

    什么叫不是太好？

    根本就是很烂！

    金镛强忍着想要赏石志坚几记老拳冲动。

    “你写这些是什么意思？”

    “给贵报投稿啊，我这可都是第一手资料！”

    “何解？”

    “邹闻怀等人组建的嘉禾公司，是我在背后支持！他们脱离邵氏，也是我策划的！”

    金镛再次大跌眼镜。

    “你的意思是说，你是这一连串变动的操纵者？”

    石志坚点点头。

    “而你现在要出卖你自己的人，并且还是用这种狗血方式？”

    石志坚再次点点头。

    金镛吐口气，深深望向石志坚：“石先生，你可知礼义廉耻四个字怎么写吗？”

    “写中文还是英文？”石志坚很谦虚。

    金镛翻白眼，“对不起，你这篇稿子我是不会收的！”

    “为什么？”

    “因为我的欣赏水平还没那么低！”

    “可读者的水平很低呀！”石志坚说，“而这就是你的报纸卖不过《星岛日报》的原因！”

    石志坚一针见血，点出《明报》的弱点。

    五十年代，《明报》初创时期秉承文人创报气质，刊登的都是一些很上档次的文章，新闻内容也都很高大尚。

    那时候读书看报都是有钱人才做的事情。

    可是随着香港人口越来越多，普通广大群众对报纸也有了需求，所以《明报》做了一个改革，慢慢开始接地气，开始连载武侠小说来吸引订阅率。

    但文人骨子里那种不庸俗，不媚俗的姿态还是摆的很高，以至于《明报》销量虽有增长却依旧干不过《星岛》。

    直到七十年代初期，《明报》进行大改革，开始增发副刊娱乐版，内容全是新闻八卦，比很多媒体还要劲爆，才使得《明报》第一次超过《星岛》坐上了扛把子位子。

    而现在石志坚就是过来给金镛支招的。

    告诉他可以保持《明报》正版的高逼格，再弄一个很媚俗的娱乐副刊，取名为《明报周刊》。

    内容搞得烂俗一些，偷拍明星私房照，跟踪名人行踪，每天刊登一些连环杀手，后母虐童之类的新闻，把屎尿屁统统使上，越低级越没下线越好。

    听完石志坚这番话，金镛感觉自己的三观被震得稀碎。

    人，怎么可以无耻到这种地步？！

