    最终这位玄城子道长，还是同意了苏靖的请求。

    没办法，实在是这泰兴观太穷了，都快要揭不开锅了，苏靖一下子将三十两的银子，砸下去，自然玄城子答应了。

    毕竟三十两的银子，对于他这个小小的道观，是一笔很大的钱了，足够泰兴观开支好几年了。

    而且苏靖也没有要求学习他们泰兴观的真传真经，只是想要了解一些道家的术语。

    就如同少林的俗家弟子一般，只修习普通的武功，高深的武功，少林也不会传给那些俗家弟子的。

    而苏靖也是如此，只是学习一些普通的经文，正真属于他们泰兴观的真经，苏靖也不强求学习，如此一来，玄城子也没有异议了、

    于是苏靖在这泰兴观住下了一边学习道经，一边开始不断的搜寻古墓派。

    短短几日，苏靖已经将全真教后山禁地搜寻了大半了，却仍然没有发现古墓。

    不过苏靖没有气馁，他知道经历好几百年，这里发生了很多变化。

    这一日，苏靖再次拿着无人机，开始搜寻起来了，“嗯！那里好像是？”

    突然无人机上传来的图像，让苏靖一震。

    漆黄色的山壁，杂草藤蔓丛生，不过在这杂草中，有一处凹口，正是这个凹口让苏靖一震。

    调转无人机拉近距离，果然发现了一个洞口，山洞的洞口有三人大小，洞内周围，长满了藓苔。

    再往前，就是一道石壁，只不过这石壁在和洞口两边的石壁上，有着明显的缝隙，显然这石壁绝对不是天然形成的。

    看到这石壁，苏靖越发的认为自己找到了古墓了。

    “断龙石！”

    苏靖嘴里吐出一个词来。

    想到这里，苏靖越发的兴奋起来了，整个人也快速的朝着此地疯狂的本来，二十分钟，苏靖来到了这处洞口。

    看着青色的断龙石，苏靖用力推了几下，结果发现纹丝不动，掏出狗腿刀，对着青色断龙石挖了几下，脸色越发的难看，。

    虽然他的狗腿刀可以挖的动这断龙石，但是苏靖也不知道这断龙石到底有多厚，恐怕就算是将狗腿刀挖开裂了，都不一定挖开这个断龙石。

    “看来这古墓已经很久没人了，正门是进不去了”苏靖看着周围，发现这里应该至少有几十上百年没人来了。

    “看来只能选择最后那一条路了”苏靖长叹了一声，看着断龙石，摇摇头。

    正门走不进去，那么苏靖只能选择其他的路了，好在他知道有一个暗河可以通往古墓。

    于是直接离开，然后继续开始搜寻起来，无人机再次搜寻起来，找暗河，要比寻找这古墓的正门容易很多。

    搜寻了一个多时辰，终于被苏靖发现了一条小溪，那小溪围绕这山壁流淌到后山。

    苏靖猜测这条小溪，就是应该是那座暗河了。

    “就是这个了”

    看着这条潺潺的小溪，苏靖忍不住激动道，“嗯！还需要其他的东西”

    苏靖不知道这暗河到底又多长，他在现实世界潜泳过，一般可以在水下闷气五分钟左右。

    他觉得不保险，所以还是需要准备一些东西，“可惜没有将潜水衣带来”

    苏靖离开了后山，再次回到了自己的营地之中，苏靖虽然在泰兴观学习，但是却没有住在那里。

    而是选择了一个另一个山头，作为自己的营地。

    花费了半个多时辰，回到营地，苏靖将之前已经准备好的东西，都装进背包，然后再次朝着那处小溪赶去。

    揣着防水手电筒，拿着牛皮包，苏靖直接跳下了水潭。

    有着手电筒，苏靖顺着一个方向，开始不断的游动起来，换了好几次的气，终于苏靖在手电筒的光照下，发现了前方一处暗道。

    “终于找到了”

    苏靖脸上也浮现了笑容，真的不容易，这暗河之下，这不安全，如果不是有手电筒，他甚至会跑偏。

    哗啦！

    苏靖从水中冒出了，慢慢爬上岸，拿出封好的背包，仍在地上，本人也摊在地上，休息片刻。

    慢慢平复了心脉的跳动，苏靖开始打量周围，暗室不大，电光照耀下，果然苏靖发现了石壁上雕刻的密密麻麻的文字。

    “玉女心经，欲胜全真，重阳一生，不弱于人”

    看着这熟悉的话语，苏靖知道，自己来对了地方，这就是当年那位全真教的‘穷屌丝’刻的字。

    对于这家伙，苏靖还是有些鄙视的，明明撩完了人家姑娘，然后就跑了，简直是可恶至极。

    害得人家孤独守候古墓，同时也造就了古墓一派的悲剧。

    不过鄙视归鄙视，苏靖还是将目光放在了其他的地方，很快发现了其他的所刻的东西。

    “九阴真经”

    “果然是九阴真经，想不到杨过他们并没有将其抹除”苏靖来之前，还是担心会有人将其抹除，现在终于放下心来了。

    掏出手机，苏靖连忙将这石壁上的所有都录制下来，并且还有照相再次照了一遍。

    做完这一切后，苏靖还是打量石室，发现在其东南方向，有座石棺。

    “看来我真的是与棺椁有缘啊，想不到这么快又碰到了一座石棺”苏靖看着这座石棺顿时轻笑一声。

    他知道，这石棺内含机关，是通往古墓的通道。

    推开石棺，苏靖直接进去，然后摸索了一下后，终于打开了通道，缓缓的走了进去。

    穿过通道，苏靖看到一座更大的石室，只不过这石室中，摆放着数十个石棺，看起来极为的吓人。

    苏靖知道这可能都是古墓的传人，处于对死人的敬重，苏靖对着这些石棺拜了几下。

    “前辈打扰了，后背弟子多有得罪，还请前辈们不要怪罪，等下一次晚辈回来，定会给前辈们烧纸钱”

    “开什么玩笑，什么都没有，秘籍呢？”

    搜寻了一番后，苏靖发现，这古墓里面，竟然连一门武功秘籍都没有，他差点将整个古墓都掀翻了，结果除了一些金银珠宝以外，还有就是以前用的家用用品外，就没有东西了。

    当然苏靖还发现了那个由万年寒冰做成的寒玉床。

    “不可能啊，为什么杨过的后人，没有将他们的武功传下来，不是说东海桃花岛、西域白驼山、以及郭靖他们的武功，都留给了杨过他们吗，为何什么都没有”

    “果然小说都是骗人的”苦想了一番，都没有想出什么，苏靖有些苦笑。

    他知道自己是想多了，摇摇头，苏靖再次回到了石室中央，那些石棺，苏靖也都看过了，发现除了一些枯骨以外，也都什么都没有。

    苏靖最终还是认命了，好在重阳遗刻，倒也真的不虚此行，而且有了这重阳遗刻，苏靖现在也不缺武功了。

    刚才大致的浏览了一下，苏靖也发现，那上面，既有内功心法，还有一些外功掌法、拳法甚至是剑术。

    这些已经足够现在苏靖修炼的，他也不再贪心了，既然没有其他的武功，苏靖也不准备在这里呆下去了，

    毕竟这古墓说实在的不是什么好地方，在这里待久了，精神肯定会出问题的。

    “可惜了，那寒玉床，”那么大的寒玉床，自然苏靖也搬不出去的，而且现在苏靖也用不上他。

    虽然这寒玉床对于修炼内功很有好处，但是现在的苏靖可用不上，那玩意坐上去，苏靖就感觉到刺骨的寒意，时间一长，还不得生病。

    只有等到自己内功修为高深了，可以抗住那股刺骨寒意，再坐上去修炼，才有利处，可以加快自己内功修炼。

    寒玉床不用，但是那些金银珠宝，苏靖倒是拿了很多，毕竟苏靖知道，自己未来要修炼，肯定是少不了花费的。

    穷文富武，习武之人，绝对是消耗很多的，就是那些肉食，不是一般人能够承受的住的。

    