    电话放在耳旁，传来冷冰冰的播音声，电话还未接通。

    陈六合眼角余光瞥到了沈清舞的眼中闪过了一抹浓浓的疼惜，陈六合的心房微微一颤，他挤出一个笑容，柔声道：“没事的小妹，尊严在很多时候都不值钱的，况且，暂时的丢掉尊严，也是为了以后活得更有尊严，不是吗？”

    沈清舞抿嘴不语，她最不愿意看到的，就是陈六合在雨仙儿乃至在雨家面前低头！

    可是，生活往往就是这般操蛋……

    电话响了很久，就在陈六合以为要无人接听的时候，才被接通。

    陈六合自嘲一笑，道：“我以为在这个节骨眼上，你也要被吓得逃之千里呢。”

    “陈六合，这个世上，可不止是有你一个疯子呢。”雨仙儿声音娇柔的说道，仿佛蕴含着万千妩眉，似在挑豆陈六合一般。

    “疯子往往都死的比平常人要快一些。”陈六合打趣的说道。

    “你现在不还活得好好的吗？”雨仙儿道：“我现在不也活得很好吗？这个世上，又有谁比咱们两还要疯狂呢？你敢为我仗剑东去大杀四方！而我却能狼心狗肺的亲手葬送了你这个愿意为我屠戮的男人！咱们两，可都是不折不扣的疯子呢！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“再说了，我什么时候逃避过你？昨天晚上，我还帮了你一个大忙呢！你觉得我会害怕吗？”

    陈六合淡漠的说道：“此一时彼一时了，东方俊伟死了，现在谁再敢帮我，就会成为东方家的死敌！要承受东方家的无尽怒火，必定会被殃及。”

    “呵呵，东方家？我实在找不出什么理由，雨家要惧怕东方家！”雨仙儿轻描淡写的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，沉凝了一下，开口道：“那就见个面吧。”

    “我在雨家等你！”雨仙儿言简意赅，没有在这种陈六合境况危及的时候，落井下石故意刁难，也没有让陈六合求她，陈六合已经求过她一次了，对她来说，想证明的东西已经证明了，这就足够了！

    “这是你的意思，还是你爷爷的意思？”陈六合问道。

    “没有我爷爷的应允与默许，你认为你能走的进雨家的大门吗？”雨仙儿反问了一句。

    陈六合嘴角勾起了一个轻微的弧度，道：“好！你们等我。”

    说罢，陈六合便挂断了电话，转头对沈清舞说道：“清舞，这里交给你了，哥要离开一会儿。”

    “去雨家？”沈清舞思维敏锐，凝声问道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，去雨家。”

    沈清舞的脸色明显能看得出有一瞬间的下沉，眉宇间都多了抹沉凝，这件事情对她来说，似乎并不是什么好消息，她也没有因为雨家的态度，而感到高兴。

    陈六合自然知道沈清舞心中在想什么，他叹了口气，道：“小妹，这是没办法的办法了，这种时刻，我们不能坐以待毙，雨家的态度太过重要了！先解近忧，再思旧账。”

    “哥，你一旦踏进雨家的门槛，知道这意味着什么吗？”沈清舞轻声问道。

    陈六合道：“当然知道，意味着哥的骨气与尊严，再一次支离破碎了……”

    “没错，哥，三年前，雨家葬送了你的一切，差点毁了沈家，而三年后，哥被形势所迫，不得不亲自去雨家登门造访！这会成为一个笑话，会让很多人在暗中鄙夷。”沈清舞道。

    陈六合不以为然的咧嘴一笑：“鄙夷就鄙夷吧，旁人的看法与我何干呢？尊严这玩意，有时候的确不算值钱！忍辱负重这四个字，可不是谁都能做得到的啊。”

    “况且，只要我一踏进雨家大门，旁人在鄙夷我的同时，一定会生起一股敬畏之心！至少，我能让很多人知道，我并非孤立无援，四大家族，雨家的立场是鲜明的。”

    陈六合道：“这对我们的意义非凡！小妹，你不是也常常告诫哥，成大事者，要不拘小节吗？在全盘大局的面前，哥的一点颜面，太过微不足道了。”

    “哥，我只是不想让你这般委屈自己……”沈清舞说道。

    陈六合轻柔一笑，握着沈清舞的手掌，道：“不委屈，只要我们都能活着，哥就一点都不委屈，只要沈家还能撑着，哥就一点都不委屈。”

    陈六合走了，大步离开！

    目送着陈六合的背影消失在自己的视野当中，沈清舞的心脏感受到了一种莫名的刺痛，痛的快要窒息了一般！

    她很清楚她哥是个什么样的人，她哥的傲气，是深到骨子里的，她哥把尊严，看得比什么都重要，她哥是不容任何人去践踏的！

    可这一次，她哥不得不去妥协低头了，主动造访雨家，她知道陈六合的心中一定比任何人都要难受，要承受屈辱般的煎熬。

    她沈清舞是万万不想看到这一幕的，万万不想让陈六合承受如此屈辱！

    可是，形势逼人，她又能如何呢？

    陈六合有一句话说的很正确，雨家的态度，对他们来说，太过重要，重要到了一种不可忽视且必须争取的地步，否则的话，以眼下的局势来看，只会更加的如履薄冰。

    半个小时后，陈六合出现在了雨家门外，昂头看着眼前这座熟悉又陌生，曾给他带去无尽痛苦与怨怒的庭院，陈六合心中复杂难言。

    的确，此刻，他的心中有一股屈辱感在蔓延着，如果能有第二个选择，他也一定不想踏进这道大门，因为他心中的愤恨，是不可能化解开的！

    雨家曾经对他所做的一切，是刻骨铭心的，这个仇恨，深似大海！

    但操蛋的命运似乎就喜欢捉弄人，让他不得不做出了这件他最不愿做的事情之一！

    做了几次深呼吸，陈六合调整了一下复杂紊乱的心绪，他露出了一个自嘲的笑容！

    既然已经来了，尊严什么的，都无所谓了，只要能让这盘棋继续走下去，他不介意再次让雨家践踏一次……

