    第819章你的秘密现在可以说吗

    两个小年轻的举动自然逃不过俩老狐狸的眼睛。

    赵俱复决定当瞎子视而不见，但刘阿姨就不这么想了。

    孩子也到了适婚年龄，他没有母亲，家里又都是一群糙大老爷们，身为家里唯一的女性，尽管只是个家政阿姨，但也必须承担起助攻的大任啊！

    于是刘阿姨故意道：“你不是常说宁宁是你的准女婿嘛，现在女儿也有了，什么时候把准女婿转正呀？”

    赵青葵和司宁也同款好奇地看着他，当然，前者是看热闹，后者则是真的期待。

    “咳……年轻人有自己的想法，我不干涉。”

    “嗐，我看他俩挺好的，而且真在一起了以后还能时常串门多好。”

    “是挺好的。”赵俱复心情有些复杂，倒不是说司宁不好，只是女儿刚找回来立刻说嫁人的事未免太残忍。

    赵俱复有些想泪目。

    “小葵还小结婚不着急。”

    正当赵俱复抓耳挠腮之际，司宁开口解救了他。

    赵俱复连连点头：“对对对，还是宁宁懂事，宁宁的心声就是我的心声。”

    “不过可以先谈恋爱处处对象嘛。”某葵补刀。

    “对对对，多培养培养感情磨合磨合。”这回换刘阿姨开心了。

    “……”赵俱复。

    由于赵青葵晚上还是住在司宁的家里，所以赵俱复一直跟他们在客厅看电视，偶尔聊聊天啥的。

    刘阿姨看着热闹的房子欣慰不已。

    当然，如果那不识时务硬要坐中间的小赵能靠边坐就更好了。愣是把人家小情侣隔开，心真黑啊是！

    赵俱复坐到了睡觉时间，这才依依不舍地回了自家。

    他临出门还不忘跟女儿说：“明天我跟你们一块儿去学院啊。”

    “你不是刚出差回来？办公室应该有一堆事要做吧？”赵青葵狐疑。

    “也还好，我去给你们当翻译，不然这些个老外算白请过来了。”赵俱复理所当然的回答。

    毕竟他百密一疏漏算了国内学生的英文翻译水平，现在才刚恢复办学3年，想找到出色的翻译很难，他只有自己承担这个重任了！

    而这个理由算是暂且说服了赵青葵。

    等赵俱复回了自家，赵青葵和司宁这才上楼洗漱。

    某葵洗了澡拾掇好自己，正打算再上个厕所好睡觉，结果一出来就看到司宁正坐在客厅画稿纸。

    看到司宁奋笔疾书的样子，赵青葵有些过意不去。

    他肯定是被自己耽误了一上午，所以只能拿现在的时间来加班。

    “宁宁对不起啊，连累你加班了。”赵青葵有些愧疚地到他面前。

    司宁看到小姑娘过来，却是放下了笔：“怎么还不睡？”

    “马上睡了，客厅冷你回房间弄吧。”赵青葵倒也没阻止他加班，只是希望他能稍微舒服些。

    司宁点头应了，赵青葵怕自己呆越久越影响他工作，便打算赶紧撤了，结果手腕却被司宁一把握住。

    “？”赵青葵回头，只见司宁脸上是少有的认真。

    “你在夜海说有个秘密以后再告诉我，现在可以说吗？”

    “？”赵青葵。

    (本章完)

