    时光飞逝，不知不觉又接近了一年的年关。

    当初巢灾平定，苏桓从灰野荒原离开，穿过赤龙火山谷是光辉历9975年九月底。

    而现在时间已经接近9975年十二月底。

    过去了近两个月时间。

    日子又到了一年年关。

    月歌市坐落在四季分明的崖山半岛上，此时已经是深冬时节。

    整座城市都已经被染成了白茫茫一片。

    苏桓居住的那座位于捞月山的小院，庭院前的草地早已经被雪花掩埋。

    一个身材中等，一副沧桑大叔气质，穿着黄色披风的中年男人，正带着一条直立行走，能有一人高的大狗坐在庭院的靠椅上前看着满天的雪花。

    没多久。

    一个身影从院落外以精神力场漂浮在满天雪花中，浑身不染一片雪花，踏空而来。

    而在他身后，则跟着一只有着黑白两色翅膀的神秘驭宠。

    神秘驭宠扇动着华丽的翅膀同样朝小院飞来。

    “怎么样了？”中年男人起身相迎，关切问道。

    “很顺利，辛苦了。”来人面带笑意回应道。

    这人正是刚从月歌市内一处实验室回来的苏桓。

    三天前，叶焱便带着光之原液来到了月歌市。

    而白夜承诺的光暗交织者血液早在叶焱赶来之前，便有代行者组织的公正人员送到他手上。

    苏桓拿到材料后，第一时间便前往月歌市租赁了一处实验设施齐全的实验室，用以配置光暗姬蜕变秘药前药。

    苏桓之前的实验设备尽管也能实现简单的秘药配置，但光暗姬的蜕变秘药，是涉及光暗姬的进化种族光暗原姬，层次高达高级噩梦种的秘药。

    普通的实验器材已经无法试用。

    配置过程并不复杂，难度在于实验器具的强度。

    噩梦种层次的材料具备极强的活性和危险性，普通器具根本无法容纳。

    好在经过一夜的时间，秘药配置成功。

    苏桓直接在封闭的并无任何监控设备的实验室内，让光暗姬服用了秘药前药。

    经过了两天半时间，光暗姬终于将秘药前药所蕴含的药性基本上融入体内，当然，想要全部消化还需要一段时间。

    当然，仅仅是最初的消化和融合，也让光暗姬受益匪浅。

    首先，光暗姬终于再次压制了体内暴动的光暗能量。

    其次，光暗姬在秘药的作用下，成长阶段也有所突破。

    从幼生期一跃步入成长期。

    对于驭宠而言，基本上有一个定律，驭宠只有在步入成长期，哪怕只是成长初期后，才真正具备一定的战力。

    超级恐怖种同样如此。

    超级恐怖种层次的光暗姬在步入成长初期后。

    终于随着种族天赋，解锁了本种族一共十五种先天种族能技的运用。

    苏桓在密闭的实验室内，尚且无法让光暗姬放开手脚测试能力。

    此时回到捞月山，自然也就无所顾忌。

    苏桓对着叶焱回复了一句后，便带着光暗姬在距离小院不远处，开始测试起来。

    并没有直接返回院子里。

    毕竟他还估摸不准光暗姬的力量。

    万一不小心在小院中造成破坏，将防御摧毁那他就欲哭无泪了。

    光暗姬原本已经掌握的能力有光愈和暗面，以及先天就掌握的固定防御技光暗纱裙。

    其中治愈能技光愈，光暗姬还掌握着两种开化能力。

    一级开化的范围治愈能力“光雨”以及二级开化区分治愈目标的“标记”能力。

    别的能力尚且还一个都未掌握。

    距离苏桓收服光暗姬已经过去了半年时间。

    半年时间几乎毫无成长，放在任何驭宠身上恐怕都算是天资低劣。

    但这并不包括光暗姬。

    在处于光暗能量不稳定、甚至频繁暴动的情况下。

    光暗姬是很难对本身掌握的种族能技进行开化的。

    就像一个危险生物，体内的力量尚且十分不稳定无法被其掌握，如何能让其做到如臂挥使，甚至挖掘出能力更深层的力量。

    而此时，光暗姬体内的能量已经在蜕变秘药前药的作用下稳定下来，基本上暂时是解决了光暗能量暴动的问题。

    至少近一年时间，再也无需担心光暗姬能量暴动的问题。

    光暗姬也能够放心开化起能技能力。

    此时，刚刚在秘药作用下步入成长初期的光暗姬，便对所有种族能技实现了一级开化。

    其中光愈能技更是掌握了三级开化能力“光印”。

    光印能力能够对目标施加一道光印，光印具备极强的治愈能力，而且能够持续产生作用，算是颇为强悍的治愈能力。

    苏桓以精神力场飘浮在二三十米的高空中，准备开始测试光暗姬的能力。

    忽然，余光瞥到数百米远外的枯木林中，一头饥饿的麋鹿正在觅食。

    苏桓身形飞快掠过高空，几个呼吸便来到麋鹿上空，无形的箭矢穿梭数十米，直接将麋鹿身体贯穿，倒地动弹不得。

    这种无形的箭矢便是苏桓学会的另一种心灵技，以心灵力的另一种延伸念力，念力作为依托进行攻击的手段，和精神力场有异曲同工之妙。

    名为，念力兵器。

    念力兵器是职业级的心灵技，能够将念力凝聚为各类形态伤敌。

    以苏桓目前的心灵强度，凝聚出的念力兵器能够达到次级恐怖种一级开化能力的程度。

    干掉那头麋鹿易如反掌。

    之所以只伤不杀，是因为苏桓想要测试测试光暗姬的能力。

    这头麋鹿的身体几乎被他凝聚的念力箭矢彻底贯穿。

    寻常手术基本上无法治愈。

    如果光暗姬的治愈效果不给力，苏桓不介意一会儿和叶焱一边赏雪一边烤鹿吃。

    得到苏桓授意的光暗姬飞快来到麋鹿身旁。

    形成念力箭矢的念力能量，在穿透麋鹿的身体后便消失。

    此时，麋鹿正在大出血。

    雪白的地面已经被染成了血红。

    光暗姬此时体型较之之前又长了一个头。

    比原本的孩童模样看起来长大了不少。

    光暗姬伸出雪白的巴掌。

    一道由纯白色光芒花瓣组成的光印被光暗姬印在了麋鹿伤口上。

