    陈登看到厮杀的骑兵阵势，忍不住咽下一口唾沫，心头对陆玄，头一次生出了敬畏。

    他预想的，是陆玄去兖州参战，虽然和曹操一起灭了吕布。可是进攻的主力，肯定是曹操，灭掉吕布的也肯定是曹操。毕竟陆玄的南方士兵，不善于北方作战，不是吕布的对手。

    现在看来，陆玄是真灭了吕布。

    得了滔天的好处。

    陈登迅速调整自己的状态，打起精神道：“使君，骑兵只是败了一阵，我们还能战。”

    刘备眉头深锁，询问道：“军师说得对，还能战。只是，该怎么办？”

    陈登建议道：“现在不能退，一旦撤退，军心就散了，还可能被陆玄趁势掩杀。既然开战，就借此机会和陆玄打一场大战，试一试陆玄的成色。”

    “卑职建议，趁着两支骑兵厮杀，失去冲锋的力量，派步兵掩杀陆玄的骑兵。骑兵最厉害的在于冲锋，现在骑兵停下来，大批步兵上前，就能硬撼骑兵。”

    刘备想了想，也是这个道理。

    既然已经开战，就不能撤退，而且他也做好了一战的准备。

    刘备不再犹豫，果断抽调三千步兵，迅速的介入战场，直扑陆玄的骑兵。

    陈登看到后，皱眉说道：“使君，仅仅调动三千人，是否太少呢？这样的一股力量，对战场上的局势来说，恐怕影响会很小。”

    刘备解释道：“军师，战场上的厮杀，不能急，更不能一鼓作气，就投入所有的兵力。”

    “除非到了决战时刻，才能全部投入战场。否则，所有的人都扔出去，一旦陆玄的人压过我们，咱们就败了。战场上，永远要留有余地。”

    “这是我多年的经验。”

    刘备眼神幽深，说道：“任何时候，都需要留有后招。”

    陈登肃然道：“卑职受教。”

    刘备舔了一下干裂的嘴唇，神色有些紧张。他死死盯着战场，期待着三千步兵能扭转局势。

    刘备的三千步兵杀出，陆玄看到后冷冷一笑。

    刘备兵力不足。

    所以，出兵都抠抠搜搜的。

    陆玄没有犹豫，果断下令道：“蒋钦！”

    “末将在！”

    蒋钦抱拳行礼。

    他看着战场厮杀的场景，眼中闪烁着熊熊光芒。他所在的先登营，是专门负责突破的，负责撕裂敌人防线的。

    陆玄吩咐道：“你率领八百先登营出战，另外，我再抽调两千黑甲兵给你。一样的要求，给我一鼓作气，撕裂刘备的步兵防线，让刘备知道，他的骑兵不如我，步兵也不如我。”

    “末将遵命。”

    蒋钦抱拳回答。

    他调集八百先登营，以及两千黑甲兵杀出。

    蒋钦率领的这些精锐，都是战场上磨砺过的，经验丰富。所有的将士，经过了一次一次的厮杀洗礼，更是骁勇善战。这些人上了战场，状态全部变化，宛如饿狼，嗷嗷叫着冲刺。

    蒋钦一行人席卷过去，在刘备的三千步兵，还没有靠近骑兵厮杀的时候，蒋钦拦截住了对方。

    “杀过去。”

    蒋钦高声嘶吼。

    他提着刀，带着八百先登冲在前面，迎面撞了上去。

    先登营迅速变化，三人为一组，迅速攻坚。先登营的士兵，直接成了一柄尖刀，切入了刘备的步兵队形中。片刻功夫，刘备步兵前方的防线，被先登营凿穿。

    蒋钦身先士卒的杀了进去。

    先登营，不断突破。

    先登营的士兵，都非常壮硕，每个人身披两层甲，只管一个劲儿的进攻，不管防守。先登营士兵的防守，主要靠同袍组成的阵型，相互依靠相互进攻相互防守。

    这样的进攻，和一般的厮杀方式，完全不一样，打了刘备的军队一个措手不及。

    陆玄看到先登营的厮杀，脸上笑容更是灿烂。

    先登营经历了一次一次的厮杀，一次一次的补充和调整。到现在，先登营的八百将士，已经是宝剑锋从磨砺出，彻底磨砺出了锋芒。

    陆玄目光逡巡一番，落在黄忠和关羽的身上。

    黄忠借助赤兔马的力量，再加上巅峰状态的加持，比关羽更强，连续压制关羽后，趁着关羽青龙偃月刀招式用老来不及回防的瞬间，再度猛烈挥刀。

    一刀快如闪电，迫近关羽身前。

    关羽仓促间提刀格挡。

    “铛！！”

    刀刃撞击，火星四溅。

    刚猛无铸的碰撞力量，从撞击的地方爆发出来。

    “唏律律！”

    关羽胯下的战马，率先承受不住反震的力量，四蹄一软，直接趴在地上。关羽的青龙偃月刀被荡开，黄忠长刀继续朝关羽的肩膀上落下。

    关羽避无可避，他经验丰富，身体连忙后移躲避，避免正面和长刀撞击。

    长刀落下，甲胄裂开。

    锋利的刀刃破入血肉，登时带出一篷鲜血。

    关羽身体吃疼，丹凤眼眉头倒立，无比的愤怒。可是再怎么愤怒，关羽也不敢继续和黄忠厮杀。因为他握刀的双手，都不断的颤抖，虎口更是崩裂，鲜血沿着手掌浸湿了刀柄。

    多亏关羽经验丰富，所以即便肩膀受伤，也还能承受。

    关羽一刀拄在地上，一个侧身跨出了战马，迈开步子，大踏步的撤离躲避。

    他不敢再和黄忠对阵。

    拖下去，他势必被黄忠斩杀。

    黄忠击败关羽，看到关羽逃走，却还在他的视线中，黄忠眼中闪过一道厉芒，一刀插在地上，行云流水般取出大弓和弓箭，眨眼的功夫就挽弓搭箭。

    “中！”

    黄忠低喝一声。

    箭如流星，疾射出去，转眼到了关羽的身后。

    关羽提着刀正在撤退，突然听到后方传来的声音，连忙侧身躲避。

    饶是如此，也晚了一步。

    扑哧！

    尖锐的箭头，刺入关羽受伤的左肩背后肩胛骨。这一箭射出的速度快，力道也浑厚。关羽疼得眉头深锁，闷哼了声，嘴角更是有鲜血溢出。

    他经验丰富，连忙左右挪动走位，躲避到厮杀的人群中，然后抢了一匹无主的战马，一咬牙忍着身体的疼痛翻身上马，俯伏在马背上撤离。

    “关羽落败，杀！”

    黄忠嘶吼了起来。

    他的呐喊声传出后，黄忠骑着赤兔马继续进攻，长刀过处，无人能挡。黄忠很快和张辽、周泰汇合，骑兵进攻，更是所向披靡。

    没了关羽的刘备骑兵精锐，更是不堪一击，不断的溃败。

    刘备麾下的骑兵和步兵双溃败，使得刘备一方的军队，不断的被碾压扫荡。

    刘备的一张脸，彻底黑了。

    一颗心，沉了下去。

    这一次和陆玄的交战，比他和曹操、袁绍昔日的交锋，都更加的惨烈。刘备带来的军队，完全无法抵挡，就是一个劲儿的溃败，就是一个劲儿的被碾压。

    刘备心头，也有了撤退的心思。只是，他还不甘心，看向陈登，再一次问道：“军师，陆玄凶猛，我们现在怎么办？”

