    杜荷一声令下，就见几个护卫掏出火折子，点燃了一个个炸药包，然后纷纷转身就跑。

    轰。

    轰。

    一声声爆炸响起。

    地面都跟着震颤起来。

    然后，便看见光化门的那扇大门，缓缓倒地，砸在地上，发出砰的一声闷响。

    城楼上的士兵，全都吓傻。

    刚回到旁边睡觉的童大楼，先是感觉到一声声爆炸，本就惊醒了，突然又听见一声重重地落地声，便赶紧爬起来，一打开门，刚好和一个士兵撞个满怀，他一把抓住对方，大声喝问道：“怎么了，怎么了，发生什么事了？”

    那士兵慌慌张张地说道：“大人，不好，不好了……杜荷，把城门拆了。”

    “大胆！”

    童大楼愤怒地大吼一声，赶紧穿戴整齐，急匆匆朝光化门而去。

    等他赶到城门附近，却见杜荷一马当先，手持金牌，大摇大摆地带着人穿过城门进了城。

    童大楼气的直跳脚，大喊道：“赶紧给我拦住他，拦住他们！”

    周围的士兵们却不为所动，一个个脸上带着恐惧。

    有人小声提醒道：“大人，他真是杜荷啊，鄠邑县伯，他手上的金牌，的确是太上皇赏赐的。”

    杜荷骑着马，经过童大楼身边便停住了。

    杜荷扭头，盯着童大楼：“你就是童大楼，光化门的守城官？”

    童大楼抬头挺胸，点点头：“没错，鄠邑县伯，你私自拆了光化门，明日我要到陛下面前参你一本。”

    杜荷拿着马鞭，敲了敲童大楼的盔甲帽子，冷冷地说道：“好自为之！”

    说着，他带着人就走了。

    只留下一队守城的官军在原地凌乱。

    其时，天色已亮。

    钟鼓楼的钟声、鼓声响成了一片。

    各坊纷纷打开坊门，新的一天就开始了。

    许多人一出门，顿时都惊呆了。

    只见大街上出现了一队人马，打头的大家都认识，正是赫赫有名的鄠邑县伯杜荷。

    而杜荷身后，竟然跟着二十多个一丝不挂的男人，就这样晃里晃荡地在街上行走着。

    一传十十传百，不多时间，半个城的人们都来围观了。

    杜荷也不阻拦，让大家尽情地参观。

    阮老大几人，恨不得立马找个地洞钻进去。

    不多时间，队伍才来到指挥部，至于围观的百姓，则是恋恋不舍地散去，走之前还打听这样的活动下一次什么时候搞。

    杜荷吩咐张俭将阮老大等人全部看管起来，等他回到外面，许正道才过来禀告说禁军们被关在指挥部不能进出，现在已经开始闹事了。

    杜荷听了，冷笑道：“闹事？就这帮家伙，还有资格闹事？”

    说着，他带着许正道转身来到仓库旁。

    隔老远，便听见禁军们的咒骂声。

    若非李君羡在场，只怕这帮眼高于顶的家伙早就拿着武器杀出去了，他们是堂堂的禁军，就是长安县令见了，也要客客气气的，可现在竟然被一帮家具厂的护卫看管起来，心中如何能服气。

    所以一个个叫叫嚷嚷的。

    杜荷上前，这些人反倒是不闹了，全都愤怒地盯着他。

    杜荷环视众人一圈，冷笑道：“吵啊，怎么不吵了？昨夜三十万贯重建国子监的银钱被盗，我已查明，此事乃是有人里外勾结，在昨晚的晚餐中下了烈性蒙汗药，所幸本少爷早有准备，连夜带人追击，将银钱全部追了回来……但是，我们中出了一个叛徒，这是绝对不能容忍的，现在，叛徒还没查明，你们在这闹什么？难道说，你们都是叛徒吗？”

    杜荷大声喝问，吓得好几个禁军都情不自禁地往后退了两步。

    “鄠邑县伯，你不要血口喷人，我们是禁军，就算有叛徒，也是你的人出问题，我们可是左羽林卫的精兵，怎会与盗贼勾结，你休要胡说。”有人不满地说道。

    杜荷微微一笑：“好一个左羽林卫的精兵，是非曲直，你说了不算，我说了也不算，正好，这几日，梦幻集团研发中心，捣鼓出了一台测谎大师，今日，正好派上用场，我就用这测谎大师来找出叛徒。”

    说完，他一挥手。

    吱嘎嘎吱嘎嘎。

    立即有四个护卫，推着一台一人多高的机器缓缓走了过来。

    远远看去，这就是一个巨大的箱子，外面用黑色的布笼罩起来，最顶部有一根两人多高的三角红旗。

    只听杜荷介绍道：“这便是测谎大师，大家请看，这里有一个口子，把手伸进去，握住里面的握把，然后回答问题，如果回答正确，上面的旗子就不会动，但如果撒谎，旗子便会前后左右晃动起来，从而找到说谎之人。”

    “假的吧！”

    “怎么可能是真的？”

    “这根本是在骗人！”

    大家都不相信，反倒觉得杜荷是戏弄。

    只见杜荷走上前，说道：“李将军，看来你手下的士兵不信啊，那好，你上来，先问大家做个示范。”

    李君羡点点头：“好，我且试试。”

    说着，他就卷起袖子，把手伸进测谎大师的口子。

    看见李君羡点头示意，杜荷问道：“敢问李将军，别人都说你洁身自好，从不到风月场所去，今日，我倒是想问问你，你去过平康坊吗？”

    李君羡一愣，随即肯定地说道：“我从未去过。”

    哗啦啦。

    测谎大师顶部的旗子顿时剧烈地摇晃起来。

    众人看的是一脸懵逼。

    只见李君羡脸一红，有些惭愧地说道：“……这……这测谎大师，果然厉害……其实，我是去过的，只不过，很少去，少去而已！”

    “哈哈哈……”

    众人大笑，不过心中也相信这测谎大师有些邪门了。

    竟然连李君羡这等秘事都测出来，看来是真的。

    杜荷介绍道：“这叫心灵感应，只要握住里面的握把，测谎大师便能知道你心中的真实想法，你是否说谎，一目了然。下一个。”

    顿时有一个禁军上前。

    杜荷问道：“你是否勾结盗贼，协助盗贼将钱全部盗走了？”

    那禁军摇头：“我没有……不是我。”

    旗子不动。

    “好，你不是叛徒。下一个。”杜荷说道。

    此人听了，大松一口气，得意地走了。

    下一个人上前。

    杜荷问道：“你是否是叛徒？”

    那人摇头。

    旗子还是不动。

    第三个人。

    第四个……

    第五……

    第……

    不一会儿的功夫，所有人都测试完了。

    可是，没有一个人能让旗子摇晃起来。

    李君羡欣慰地说道：“杜荷，看来叛徒不在我们中，应该是你手下人出了问题。”

    “对，我们中没有叛徒，杜荷，你立刻把你的人撤了，让我们离开。”

    “不错，否则我们就到陛下面前告你。”

    禁军们一个个义愤填膺，反倒是不答应杜荷了。

    杜荷见状，却也不慌乱，笑了笑，说道：“看来，你们对自己倒是挺有信心嘛，既然如此，现在，所有人听我口令，把双手都举起来，手心朝向我。”

    虽然不明白杜荷要做什么，但大家还是照做了。

    杜荷缓缓扫视着，突然，只见他一招手。

    身后两个护卫几步跨出，冲上去，就将其中的两个禁军按在了地上。

    众人一愣。

    那两人急忙大喊起来：“杜荷，你什么意思？凭什么抓我们？”

    其他人也是愤怒地看着杜荷。

    只听杜荷说道：“杜荷，你们都看看自己刚才摸过测谎大师握把的那只手的手心。”

    大家低头一看，只见每个人有一只手的手心都是黑黑的。

    “你们再看看这两人的手。”

    那被护卫们按在地上的两人，两只手的手心却是干干净净的。

    那两人挣扎道：“杜荷，你不要胡说，我们都测过了，测谎大师都说我们说的是真话。”

    杜荷冷笑道：“什么测谎大师，没错，都是假的，其实，我只是让人在那握把上涂了墨汁，只要握住，手心就是黑的，我提前告诉大家，只要握住握把，就能产生心灵感应，你二人自作聪明，手放进去，却没有握住握把，想的便是这样不能产生心灵感应然后蒙混过关……真是比猪还蠢……”

    众人恍然大悟。

    只见李君羡几步跨上前，大声喊道：“来人，把他们绑起来。”

    立即有几个禁军上前，将这二人捆绑起来。

    李君羡来到杜荷身前，请求地说道：“鄠邑县伯，此二人已犯重罪，只是禁军身份特殊，须有大理寺审问，待我将他们交给大理寺，审问出结果将立马告知你。”

    杜荷摆摆手：“李将军，此事我当然知晓，只是，我现在是以工代赈的指挥长，出了这么大事，今日势必要惊动陛下，所以，这二人，必须先交给我审问，给我两个时辰，两个时辰后，我把人还给你。”

    李君羡点点头，“也好！”

    说着，杜荷就把人带走了。

    等杜荷刚走，一群禁军却围拢过来，不满地说起来。

    “李将军，他二人虽然是叛徒，但也是我们的兄弟，凭什么交给杜荷？”

    李君羡面色一冷，怒道：“兄弟？我没有这样的兄弟，哼，一队人马，不到半个月，接连两次出现叛徒，此事……已经把禁军的脸都丢尽了，到时候，大家都等着挨板子吧，从今往后，谁要是再敢说杜荷处事不公，军法处置！昨夜若没有杜荷出手，只怕三十万贯钱早就不翼而飞了，到时候，大家都要跟着掉脑袋，你等有什么资格在此嚷嚷？”

