    “别把青春插错秧，恋爱哪有学习香？年轻人，终究还是太年轻了……”

    坐在缓缓靠边的公交车里，徐添看着一对穿着校服的中学生情侣在站牌边手牵手，不禁回想起中学时代的自己。

    当年的他，也是像这样，看着中学生情侣在路边手牵手。

    差点忘了，自己现在也是中学生来着……

    低头看了眼身上穿着的高中生校服，徐添幽幽地叹了口气，怅然若失。

    谁能想到，年仅十七岁的他，两天前还是一个二十八岁的人类高质量男性，过着财务自由的惬意人生。

    财务自由的意思是，想不买什么，就不买什么。

    本科毕业五年，仍是孑然一身，两袖清风。

    五年。

    知道这五年他是怎么过的吗！

    房子车子？

    想都不敢想。

    每天看着花呗账单就愁断肠。

    用他自己的话来说：“在这个赚钱非常容易的时代，我属于非常容易被赚走钱的人。”

    无奈只好孜孜不倦，万死不辞——每天被领导气死一万次，依然不辞职。

    但是这并不代表他不热爱生活，不热爱祖国。

    更不代表他和起点的那帮老油条一样，怀揣着穿越或重生的意淫。

    然而，就在一个好不容易等来的周末，意外比明天先到了。

    原本宅在家玩手机的他，由于惨遭父母嫌弃，甚至还被比作是没出息的臭咸鱼，愤然之下约上几个志同道合的朋友，跑到星巴克一起玩手机。

    谁知惨遭飞来横祸，一辆失控的大卡车突然撞烂门窗冲进店里，把他给送到了这个不同寻常的平行世界，变成了一个平平无奇的高二学生……

    同样还是那个霸气侧露的名字，同样也还是那张俊美无双的面容，只不过回到了十七岁的状态。

    他的父母也没有变，但他却永远只能在照片上才能看见二老的尊容——他们已经在一年前的一场车祸中双双陨难了。

    只留给了他一套房产，一个亲弟弟，以及一个收养的妹妹。

    “啧……”

    想到这里，徐添不禁有些犯愁。

    自己目前都只是个吃饱了上顿没下顿的高中生，还要养活两个拖油瓶，肩上担子也太重了。

    靠着父母留下来的房产收租，顺便在课余时间做做游戏代练，吃饱肚子都勉强。

    更何况，这个世界的大环境，也比他想象的还要差。

    不是战争。

    而是比战争恐怖得多的事……

    正思虑间，公交车已经在站牌前停稳，那对中学生情侣手牵手上车了，就坐在徐添前面，很亲热地依偎在一起。

    单身狗再次受到成吨的伤害……

    “昨天那家酒店……”

    听到女生开口，徐添要哭了。

    这特么是还要谈论开房细节的节奏啊？

    还让不让人活了？

    那个女生接下来开始描述深夜在酒店床上发生的那件丧心病狂的事：

    “太恐怖了，昨天半夜醒来我明明就看到一个穿着红衣服的长发女人站在床边，但是一开灯人就没了。”

    男生心有余悸地点点头：“我们肯定是遇到脏东西了，看样子牛化腾说得没错，这个世界真的已经不正常了……”

    当有人说起一些科学无法解释的神神叨叨的东西……

    一般都会受到异样的目光，和排挤。

    但徐添并没有用关爱智障的眼神攻击这对中学生情侣。

    因为穿越过来的这两天，他已经不止一次在抖音上刷到这类灵异事件。

    印象比较深的是有户人家的马桶中突然伸出了一只手，还有一辆载着十八人的公交车凭空消失。

    还有某医院太平间尸体失踪事件。之所以说是“失踪”而不是“失窃”，是因为监控拍到那些尸体都是自己深夜起身离开的。

    另有一个视频，一个人突然变成一滩漆黑液体，然后又蠕动着重新凝聚成人。

    种种不似作伪的怪力乱神现象，也让徐添这位来自太平时空的造访者更加忧心。

    不知道会不会让他本就举步维艰的生活雪上加霜？

    “狂笑狂笑，哪怕我穷困潦倒，也阻挡不了，我内心骄傲发酵……”

    闻所未闻的手机铃声响起，一看是个没有备注的陌生号码，徐添下意识有些警惕。

    “喂？”

    对面传来一个好听的小姐姐的声音：“您好，请问您刚才是在‘好多车APP’看宝马7系吗？”

    徐添皱了皱眉头，果然，智能机时代，就没一点隐私可言。

    自己刚才无聊看了会儿车，还用手机号注册了账号，这才没几分钟，就有网站销售来骚扰了。

    “嗯，看了，怎么，看看要收费吗？”

    话说宝马7系他是挺喜欢，不过总的来说，感觉还是太老气了，不如保时捷帕拉梅拉更运动年轻一些，而且一两百万的车子，档次总归是差点。

    毕竟，现在抖音人均法拉利，人均年入过亿。

    兜里掏不出一千块，也并不妨碍他觉得一百万是小钱。

    “那倒不是，就是想跟您说一下，现在我们这款宝马7系全系都有优惠的，比如原价106.8万的740LI尊享型M运动套装，现在只需要96万多点就可以了呢。”

    “就是说才便宜10万块钱？”

    徐添冷笑，“你看我像是缺这10万块钱的人吗？什么时候优惠100万再给我打电话！”

    挂断电话后，徐添看着脑海里突然跳出来的一个的对话框，陷入了沉思。

    【来自吕一菲的负面情绪值+5】

    这神马玩意儿？

    这行精致的字眼很快就隐去了，后面浮现出另一个大的对话框。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：20）】

    【当前余额：5】

    “人生模拟器？金手指？”

    徐添吃了一惊，随后眉头紧紧地皱了起来。

    作为一个一度奔三的大龄少年，他看待问题还是很理智的。

    突然看见这种花里胡哨的虚拟对话框，他第一个想法不是老子得了外挂要牛笔了。而是……

    我脑子是不是出问题了？

    这也就是他紧接着就打开MMPI网站的原因。

    别误会，MMPI不是你想的那个意思，而是“明尼苏达多项人格测验”的英文首字母，用来测试人格的。

    总共有567道题目。

    1、我喜欢看科技方面的网站。

    徐添摇摇头，在是与否两个仅有的选项之间选择了否。

    我只喜欢看起点中文网。

    和东惊热。

    2、我经常馋点东西吃。

    否。

    要那么爱吃怎可能一米八的大高个体重还不超过一百三？

    其实也不是不爱吃。

    就是钱都省下来给家里两个小的补营养了，平时自己在学校里一餐午饭都舍不得超过十块钱。

    3、我早上起来感觉精力充沛。

    是。

    肾好不解释。

    4、我想我会喜欢管理员的工作。

    否。

    我喜欢不工作。

    5、我睡眠很浅。

    ……

    ——————

    有朋友问我为什么要写小说？

    我告诉他：

    当年，我有一个朋友写小说，第一个月赚了36万，我问他是怎么赚的，他支支吾吾了好久，终于告诉了我，原来他的小说写得太虐了，被读者打断了腿，然后赔的……

    为了不被打断腿，所以我就开始写不虐心的小说。

    看在你不用打断我腿赔我36万的份上，就给我张推荐票可好？

