    云千柔身体重重一颤，咬着丰润的嘴唇，似乎是在隐忍，又或者是在权衡，良久，她才艰难地挤出声音，“倾倾，你明明知道，云家的事情，不是我能决定的……”

    云倾淡淡地嗤了一声。

    陆承蓦地松了口气。

    那些同学，却都怔了怔，看着云千柔的表情，多出猝不及防的错楞。

    刚才说话那位家长，似乎打定主意，要好好教育一下女儿，冷声追问　“云千柔同学，云家的事情的确不是你能决定的，但这与你站在个人立场上放弃云家的继承权，并不矛盾，你已经成年了，如我女儿所说的那样，还是个极有主见的优秀人才，你心中若真有丘壑，就该用自身的才华为自己的身世正名，而不是插科打诨，随意糊弄。”

    “小三的女儿说出去并不丢人，真正丢人的，是从根上坏掉了。”

    “你若不想放弃云家的财产，也没人有资格怪你，毕竟每个人都有自己的选择，但是我希望你能说实话，而不是一直都是这种似是而非的态度，让这些孩子一错再错下去！”

    语气到最后，已经带上了严厉。

    云千柔身体一颤，似乎是被吓到了，脸色白的近乎下一秒钟就会消失。

    云倾柔柔淡淡地笑了一声，“云千柔，名和利你总要选一样的……两者兼得，也不怕撑死！”

    云千柔摇摇欲坠地站在原地，一双含泪的眼眸凄楚地看向云倾，似乎被逼到了极致，表情有些绝望，眼底蕴着只有云倾才能看到的凶狠与威胁，“倾倾，你一定要这样逼我吗？”

    云倾看了下手机屏幕，距离北冥夜煊说的半个小时，已经过去了二十分钟，她没多少时间跟云千柔浪费了。

    她将手机收起来，朝着云千柔笑了笑，眼中一点儿温度都没有，“既然你不答应，那就没什么好说的了。”

    她将视线转向陆承，多出一丝凛然与讥诮，“陆承，你还没有回答我的问题！”

    陆承陡然一怔，蓦地想起刚才云倾问他的问题，只是被云千柔忽然到来给打断了，没想到此刻却又被云倾重新提了出来。

    云倾冷冷一笑，眼角眉梢间尽显嘲弄，“云千柔对这个班的学生说，你们原本是一对，我是破坏你们感情的第三者，陆承，你告诉大家，事实真的是这样吗？”

    陆承悚然一惊，抬头去看云千柔，眼神带着一丝丝复杂，还有些不可置信。

    云千柔抬手抹了一把眼泪，似乎是伤心的难以自持，柔弱的身体轻颤着，脸上满是惶恐与不安。

    ?她看了陆承一眼，目光里分明掺杂着一些柔弱的哀求，又低下了头，纤细的身体站在那里，头发散下来，莫名的孤苦伶仃。

    陆承虽然不知道这其中到底发生了什么，但云千柔此刻的模样，太让人心疼了。

    他昨天已经为了云倾委屈了她，她受伤，声明尽毁，刚还被云倾逼迫，被旁人当众斥责品性不端，若此刻他在火上浇油，本就心力交瘁的云千柔，恐怕连学校都没办法在呆下去了。

    云倾……

    反正她已经声名狼藉了，这一条澄不澄清，也没什么意义。

    陆承深深地吸了口气，来缓和心口那股几乎要令人窒息的憋闷感，将心中那一丝丝愧疚扔掉，沉声说，“我与千柔早就情愫暗生，如果没有那桩婚约，我根本不会跟你做未婚夫妻。”

    陆承说完，视线慌忙转向别处，第一次不敢直视云倾那双湛黑清澈的眼睛。

    云倾挑了下眉，脸上不见失望，眼中布满了冰冷与嘲弄。

    她抬手按了按心口的位置，不动神色地安抚着心脏处传来的阵阵难过。

    男人渣起来，果然是没有下限的，就连云倾心中最后一片净土，他都能毫不留情地毁掉。

    这样的人渣——

    死不足惜！

    陆承话音刚落，陆琪就扬着下巴，得意叫嚣起来，“我早就说了，云倾就是个不要脸的贱人！她生气千柔姐姐的妈妈抢走她爸爸，就用卑鄙的手段抢走哥哥，想报复千柔哥哥，她根本就不是真心喜欢我哥的，我哥只是她报复千柔姐姐的工具，她就是个心肠歹毒的贱人——”

    “闭嘴！”陆承脸色铁青地打断她的话。

    他可以否认所有，但却无法否认云倾对他的爱。

    他已经对云倾心虚了，此刻听着妹妹不分青红皂白，随口污蔑践踏云倾对他的感情，连他都觉得过分，何况亲耳听到的云倾……

    云倾脸上一丝表情也没有，她没有说话，皱着眉，手指放在心口的位置上，似乎有些难受，就连呼吸都乱了节奏。

    一直冷眼旁观的程然视线看了过来，“不舒服？”

    云倾摇摇头，一双幽幽冷冷的眸子，盯着对面的陆家两兄妹，脸色微微泛白，语气听不出一丝情绪，“缓一会儿就好。”

    云千柔看到云倾的表情，低着头，抑制住唇角的冷笑。

    还以为她是真的不在乎了，原来都是装的！

    陆琪被训斥，眼泪巴拉巴拉往下掉，“哥，你怎么能为了云倾那个贱人，凶我——”

    “再说一句你就滚出去！”陆承骤然发了怒，他一直当陆琪单纯，跟云倾之间也是女孩子的小矛盾，可是看着陆琪此刻的表情，他才骤然惊觉，一直都是他将事情想得太简单了。

    陆琪见他是真的生气了，吓得顿时捂住了嘴。

    陆琪不说，但那些看不惯云倾的学生，已经被他们挑起了怒火。

    “爸爸，你都听到了，云倾就是个小三，为了报复千柔，她连这种卑鄙的事情都做的出来！”

    “妈，千柔是错在了出身，但是云倾就是品德败坏，她不止用卑鄙的手段抢自己的姐夫，她还在学校作弊，还污蔑千柔作弊，她就是我们云城大学最大的耻辱！”

    “一个能破坏他人的第三者，品性能好到哪儿去？妈，你都听见了，云倾破坏千柔的因缘，仅仅只是为了利用她喜欢的人报复她，真的是云倾的问题，我们没错！”

    一行人正叫嚣的群情激愤，一个冷淡压抑的声音骤然响了起来，“云倾小姐才不是第三者！”

