    ……

    吼——

    魂兽的吼叫声随着风流远远的传递而来，在星斗大森林这个魂兽聚集地里，几乎每一天，都能遇到魂兽的争斗。

    弱肉强食，视者生存，在这里体现得淋漓尽致。

    幽静的山谷，瀑布流水而下，发出那如雷般的轰鸣声彻响整座山谷。

    茂密的丛林灌木间，时不时有着掠过一道影子，灌木杂草摩擦发出沙沙的声响。

    一只荆棘破甲兽，正拖着一具已经死亡的魂兽尸体，往着山谷入口走进去。

    死亡的魂兽，那被撕裂，血肉模糊的伤口，还缓缓流淌着鲜血，染红了一地。

    刺鼻的血腥气味在空气中弥漫散开。

    野兽的低沉的嘶鸣身传来，浓浓的血腥味吸引来了另一只魂兽。

    茂密的灌木丛被分开，一道巨大的兽影走了出来。

    一只炎甲剑齿虎，高度足有三米，长近七米。

    背上有着宛若琉璃般的炎甲，似乎有着熔岩在上面流动，隐约间，还有着火焰的跳动。两颗足有半米长的獠牙从虎口露出在外，闪烁着寒芒，腥臭的唾液随着獠牙滑落，滴落而下。

    粗壮的四肢，显露在外的那结实的肌肉，孔武有力。那锋利如刀的利爪，隐藏在肉爪之中。

    这只炎甲剑齿虎那凶悍的眼神盯着眼前的这只荆棘破甲兽，微微张着虎口，低沉的嘶鸣着。

    作为顶级的猎食者，它已经把荆棘破甲兽的猎物视为自己的东西，就连荆棘破甲兽本身，也会是它的猎物。

    面对着这只比自己还要大上两圈的魂兽，荆棘破甲兽本能的感到恐慌。

    这是实力上的压制，连周围的空气都因为炎甲剑齿虎的出现而变得灼热起来。

    修为只有两千多年的荆棘破甲兽，根本不可能是这只修为足有万年的炎甲剑齿虎的对手。

    甚至连逃跑都是奢望。

    在魂兽森林就是这样，弱小的魂兽，在强大的魂兽面前，就是行走的食物。

    弱肉强食，魂兽之间的厮杀，在星斗大森林里，几乎每一天都会上演。

    当然，这只万年的炎甲剑齿虎的目标不仅仅是眼前的这个猎物。

    它想要得到的，是这座山谷！它要把这当作自己的领地。

    至于为什么？那当然是它知道了，这座山谷里的王者，受了很严重的伤。所以，这是一个很好的机会。

    吼~

    虎啸彻响山林，惊起一片林鸟。

    一瞬间，这炎甲剑齿虎发起了进攻。

    巨大的体型，加上绝对压制的实力，它根本不需要多余的动作。一记简单的撕咬，就能把这只弱小的千年魂兽撕碎。

    作为猫科动物，速度更是强项。

    身影若如闪电，张开了血盆大口，凶悍的虎眸盯着猎物的脖颈。

    面对万年魂兽的攻击，加上这强大的气息压制，荆棘破甲兽根本无力反抗，这强大的魂力甚至让它动弹不得，只能眼睁睁的等待着死亡的来临。

    “冷静一些，大家伙！”

    一道随意的声音在空间中响起。

    这一刻，炎甲剑齿虎愣了一下。

    它感觉，自己的脑额上，被什么顶住了，身体停滞在了半空中，扑击被拦了下来。

    炎甲剑齿虎四肢落在地面上，随后立刻向后退去，保持距离。抬起大脑都，虎眸警惕的盯着眼前的这个生物。

    那是一个人类！

    奇怪的时，这个人类的身体竟然停滞在半空中，身披的破败灰袍和那束起的长发，随风飘扬着。

    他的周围，几乎是有着肉眼可见的风流，选择着，能够把他的身体支撑在空中。

    “吼——”

    炎甲剑齿虎发出了一声愤怒的咆哮，似乎是在警告这个突然出现的人，不过却非常的警惕，没有发动攻击，而是以那人为中心，缓步围着他行走，寻找着破绽。

    “哎呀呀~真是有趣的大家伙，看来还不死心啊。”

    曾易从空中落下，稳稳的站立在地面上。

    看着这只把自己当成了猎物的大老虎，曾易嘴角不由上扬，微微一笑。

    “还想狩猎我？”

    一只修为一万五千多年的魂兽，也敢在自己面前撒野。看来不展露一下实力，它是不知道什么叫不自量力啊。

    曾易脸上带着轻松的笑意，那垂在额头的刘海扬起。

    无形的风流还是吹动，呼啸，还是变得急促，风的呼啸声越来越大。

    气流涌动，周围的落叶枯枝，也被着呼啸的狂风卷起。

    肉眼可见的狂风呼啸而起，伴随着锋锐的剑意弥漫，周围的气氛也变得冷冽起来。

    炎甲剑齿虎看着那狂风中心的人影，不由的往后退了几步。

    面对着强大的魂力压迫，还有磅礴的气势，它心中开始产生胆怯之意。

    曾易高举起了右手，手掌张开。只见，无形的旋风在他的手心凝聚。

    顷刻间，一把由风组成，足有五米长的长刀凝聚形成，那极速凝聚而成的风刃，周围可以肉眼看见那扭曲的气流。

    “斩！”

    曾易只是冷冷的吐出一个字，那由风形成的超大长刀对着这只万年炎甲剑齿虎竖斩而下，宛若天神审判一般，气势十足。

    轰隆！

    剧烈如雷炸响起的轰鸣之声爆炸传开，汹涌的风浪如海啸般向着四周扩散，地上的黄沙也随着涌起，宛若沙尘暴一般。

    过了好一会儿，这片空间才平静下来。

    那狂风散去，那空中的树叶和枯枝，如雨一般，纷纷落下。

    而烟尘散去，之间，前方的地面，已经出现了一道十米之长的整齐裂痕。

    地面的斩痕，还散发着锋寒的剑意，看着不禁心生发麻。

    而那一只万年炎甲剑齿虎，就在这道深深的斩痕左侧，离得很近很近，甚至有一些毛发都被那一剑削落。

    此时，这只大老虎，已经没有了之前的王者气势，身体软软的爬在地面上，宛若一只小猫咪，瑟瑟发抖。

    噗嗤~

    见这只大老虎这样，曾易忍俊不禁的笑了出来。

    “赶紧滚吧，知不知道这里是老子罩的地盘？”

    炎甲剑齿虎似乎听懂了曾易的话一样，赶紧站起，一跃跳进了茂密的丛林之后，仓皇逃窜。

    吼~

    看着那只大老虎走后，身后又传来一身魂兽的吼叫，声音中，似乎还带着仇恨，还有愤怒。

    曾易转过身，对自己吼叫的魂兽，正是那只被自己救下的荆棘破甲兽。

    目光对视上了它那仇恨的眼神，曾易有些无奈的摇了摇头。

    “态度能不能好一点？我可是救了你的命啊。”

    不过，这荆棘破甲兽似乎并不领情，依旧是愤怒的盯着曾易，做出一副准备攻击的模样。

    见它这样，曾易很是无奈，“好家伙，知不知道这几个月，是谁在保护你？不然你早就成为其他魂兽的腹中食！”

    但想想，要不是自己把它的母亲打得重伤，似乎它也不用遭受这种罪。

    这么说，还是自己的问题咯？

    但自己现在保护这两只魂兽，也算弥补当初给它们的创伤了吧！

    曾易没有理会这只荆棘破甲兽，双脚发力，一跃到了树上，随后消失在林间。

    那只荆棘破甲兽，望着那人消失的地方，似乎有些不解。

    随后，它拖起了狩猎回来的食物，走进了山谷深处。

    ......

