    第4655章 收获，怎会空手而归

    运筹帷幄，一手遮天？

    简单的八个字，说起来轻松，但做起来，该是多难？

    是的，萧逸给出了最直接而简单的办法。

    但，如何去做，就是八个老人的事了。

    萧逸在他们眼中，仍是当年那个小子。

    只是，而今这个小子再无需他们去给他指引前路了，反倒是反过来，由这个小子去指引未来。

    有了放心，那么难与不难，就看八个老人的本事了。

    修罗总殿主轻笑，“运筹帷幄，交给我们。”

    猎妖总殿主自信道，“血炎界的手，会遮住这诸天万界。”

    萧逸轻笑，“天之上的怪物，我会去对付。”

    “我保证，血炎界这张手遮住的天，绝不会从云层中掉下怪物。”

    天机总殿主眼中惊喜闪烁，“小子，你要突破了？”

    “嗯。”萧逸轻笑点头，“稍作闭关，等我平复下伤势，应当足以。”

    八个老人，一个年轻人，相视而笑。

    眼中，有着的，是绝对的信任。

    仿佛在这个年轻人眼中，八个老人，定然能一手遮天！

    仿佛在这八个老人眼中，这个年轻人，定能一力撼乾坤，天不可破。

    八个老人，转身离去。

    萧逸亦往内府而回。

    恰在此时。

    哗…

    天地之外，一艘巨大的战船驶入。

    “嗯？”萧逸微微顿下脚步，看向大殿之外。

    巨船落下，正是四百血炎卫，以及夏一鸣。

    萧逸走出。

    “参见界主大人。”

    “参见宫主。”

    一行人，恭声行礼。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这一行，辛苦了，先去休息吧。”

    “一鸣，你来一下。”

    “是。”夏一鸣应答一声。

    大殿内。

    夏一鸣对萧逸大概禀报了一下事情。

    “哦？”萧逸微微皱眉，“那位无痕公子，终于现身了吗？”

    夏一鸣自责道，“一鸣无用，并未能拿到虚无天狱第六层的那份虚空本源。”

    萧逸轻笑，取出一个乾坤戒，道，“那份虚空本源，已经在我手中了。”

    “另外，其实我并不需要这份东西。”

    “那宫主…”夏一鸣面露疑惑。

    萧逸轻笑，“我只是想确认某些事。”

    “对了，之后这无痕公子未曾再出手？”

    夏一鸣摇了摇头，“没有，一鸣估计，应当是此人没兴趣追杀我。”

    “但即便他当真追杀，一鸣亦不惧之。”

    “一来，是一鸣对自己有信心；二来，是宫主早就给了我保命手段。”

    “后来，一鸣逃遁后追上了战船，故跟随一众血炎卫归来。”

    萧逸点了点头，“没事就好。”

    “你可能判断出这无痕公子的修为实力？”

    夏一鸣思索了一下，道，“只能确定，起码是至尊之上。”

    “初步判断，是位八重至尊，而且是极强的那种。”

    萧逸点了点头，轻笑，“努力修炼，下次，宰了他。”

    夏一鸣脸色认真，“一鸣遵命。”

    “去吧。”萧逸轻笑，“哦对了，独眼那家伙不知道跑哪去了，你之后见着他，让他把战船送回万界商行。”

    “是。”夏一鸣躬身领命，就此离去，走出大殿，又在外头广场处盘膝坐下。

    萧逸见状，微微摇头。

    一鸣，总是那般倔强，冷酷中，又带着些古板执拗。

    但在萧逸心头，这永远是那个他值得信任、且有朝一日终能成为他左肩右臂的夏一鸣。

    ……

    回至内府。

    “公子。”

    “逸儿。”

    萧逸点了点头，轻笑。

    “公子？”依依快步小跑而来，一瞬间便感知到萧逸身上有所伤势。

    “公子身上的伤势？”

    “逸儿，你受伤了？”寒境女帝脸色一惊，霎时担忧至极。

    “逸儿。”萧晨枫亦担忧关切地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“我没事，别担心。”

    “我既是去参加七域封灵战，击杀那些吞灵族孽畜，自然有所战斗。”

    “而既有战斗，自然也会有损伤。”

    “放心，只是轻伤，不打紧，我稍作修养一番即可。”

    闻言，寒境女帝和萧晨枫微微松一口气，但脸上担忧终归未有消退。

    “公子…”依依想追问些什么。

    萧逸轻笑，一把搂过腰肢，“别担心，我刚回来，饿了，夫人不如先做饭，之后再详问？”

    “嗯，好。”依依乖巧点头，小跑而去。

    “我去帮忙。”寒境女帝跟着依依而去。

    原地。

    “唉。”萧逸微微叹一口气，在庭院石凳上坐下。

    一旁，萧晨枫皱眉看着萧逸，“逸儿，恐怕事情没那么简单吧。”

    “你可是遇到什么麻烦了？”

    “嗯？”萧逸疑惑地看着萧晨枫。

    萧晨枫认真道，“所谓知子莫若父，你是我儿，你的性子我怎会不知。”

    “即便天崩地塌，你在我们面前也总是云淡风轻，事事一力扛之。”

    “以你的实力，尚且受伤而归，事情又怎会简单呢？”

    萧逸愣了愣，而后轻笑，“我没事，真的，只是些许伤势。”

    ……

    饭后。

    不出所料，三人还是追问起萧逸。

    萧逸自也早有措辞。

    手中乾坤戒光芒一闪，哗…

    气息外放。

    三人感知了一下，脸色顷刻大惊。

    寒境女帝惊声道，“这么多的吞灵族尸体？而且每一具都气息强大无比，起码是至尊以上。”

    “逸儿，你…”

    寒境女帝不可置信地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“这里头的吞灵族尸体，最弱都在帝境七重，大多是帝境八重。”

    “所以你们可想而知，我击杀了那么多强大的吞灵族，受些许伤势也是正常。”

    这些吞灵族尸体，事实上，只有帝境七重的那堆，以及小部分帝境八重尸体，是他所杀的。

    正是他清剿后段范围开端，以及后段范围深入处时所得。

    而其它的，则是临离开封灵天境前，他大手一挥，将各大极限至尊所击杀的吞灵族尸体一并收入乾坤戒。

    那，可是清一色的帝境八重吞灵族。

    即便是尸体，亦珍贵无比，用处极大。

    多的不说，即便是单单吞灵族尸体可炼化出天地本源，就足够珍贵的了。

    ……

    数天后。

    萧逸只歇息修养了几天，便再度开始修炼，直接在庭院内盘膝而坐，感悟虚空。

    他能感觉到，自己的某些虚空奥秘，愈发掌控了。

    隐隐，有突破之际。

    但，这种感觉玄之又玄。

    能否突破，亦暂不可知。

    ......

    第二更。

    (本章完)

