    “野兽？这里可是教堂！神的光辉照耀着这里！别说野兽了，就是强大点的魔兽都绝不敢到这来！”面对李言的问题，卢克竟然令人意外的略微提高了音量。

    听卢克的意思，教堂似乎有着驱赶野兽的力量，但李言本就知道绝不是野兽，这也只是随口一说，并不在意。

    “魔兽？”反倒是这个词汇，让李言一下子就提起了注意力。

    “是啊。”卢克此时声音又弱了下去，以几乎若不可闻的声音说道：“我们雇佣你们，就是为了防范魔兽进入村庄，这你们不都知道吗？”

    “额，真是抱歉，我突然有些想不起来了，能请您再说一遍吗？”李言一脸尴尬的说道。

    卢克闻言，不仅有些狐疑的看着眼前的佣兵“大卫”。

    李言立即装作一脸憨厚的样子，哈哈的笑了两声。

    “估计是喝酒喝坏了脑子，”卢克低声嘟囔了一句，然后很不情愿的说道：“每年的这个时候，都是旁边那座幽暗森林里的野兽闹得最欢的时候，我们这个小村庄里的人，大多都是以伐木、打猎为生，对付这些野兽倒是没问题，但就是害怕有一些实力强大的魔兽会出来，所以才每年都会雇佣佣兵。”

    “哦。。。”李言沉吟着点了点头，又问道：“那离这最近的其它村庄距离有多远？”

    “那可远了，这森林的危险，不用我说，你们佣兵都知道，所以除了我们这座村庄仗着城墙高大还有人居住，附近就没有别的村庄了，即使是离这最近的其它村庄，也要走上一天多才能到。”

    看样子，这个副本的地图就只有这村庄这么大了，或许还能算上村外的森林，再远的话肯定是没有了，而且还会有危险。

    “那你说，这既然不是野兽也不是魔兽，那到底是什么东西，杀掉了这位神父先生呢？”

    “这。。。”这个问题似乎难住了卢克，他半响不说话，最后才吞吞吐吐的说：“可能是。。。狼人吧？”

    语气里满是不确定，似乎连他自己都有些不相信。

    “可能？”李言不由得在心中疯狂吐槽。

    你自己都不确定？那你还当什么神父啊？狼人、女巫、吸血鬼，这不是你们教廷最厌恶的死对头吗？这你都不认识？

    真丢人，褪群吧！

    卢克连忙慌慌张张的为自己辩解道“我还只是个修士啊，我从来没见过狼人，虽然从书上看到过，马库斯神父也教过我如何从伤口来分辨，我也学的很好，但实际上，我这是第一次真正的遇上被狼人杀死的人。。。。肯定！肯定是狼人！和书上记载的一样！”

    我靠，高分低能啊？

    “。。。。”李言几人不由得陷入了沉默，半响，才有些无语的对卢克挥挥手：“算了算了，麻烦您先处理神父先生的尸首吧。”

    “哦，好的。”卢克慌慌张张的点头答应了下来。

    李言四人说完，也并未打算离开，只是四处寻找有没有其他蛛丝马迹。

    因为看起来卢克十分好控制，可以继续帮助他们熟悉副本，而且现在已经陆陆续续有听到呼喊的村民来到了教堂里，也正好可以趁机占据主导地位，从而很好的伪装成NPC，不让其他玩家发现。

    就在这时，一阵光芒引起了李言四人的注意。

    回过头一看，那光芒居然是从卢克手上散发出来的！

    在四人惊讶的目光中，卢克一边最终念念有词，一边从手中散发出了柔和的白色光芒，照耀在那具尸体上。

    片刻后，光芒缓缓散去，但那尸体似乎什么都没发生。

    卢克收回手，轻轻擦了额头上的汗珠，看起来这个发光的法术对他的消耗不小。

    “这，，，是什么？”这次，是醉剑仙问出的。

    “这是来自我神的恩赐。”卢克挤出了一丝笑容，“这是我会的为数不多的法术之一，净化术。马库斯神父会很多法术，但现在他去世了，村里就只剩下我了。”

    “那这‘净化术’有什么作用呢？”钱胖胖也问道。

    “尸体只要死亡，都有可能再复活过来，成为可怕的怪物，尤其是这种被狼人杀掉的人，很容易变成怪物的，但是释放了净化术以后，就不会了。当然，为了以防万一，还是要尽快用裹尸布裹住，然后埋葬。”

    听完他的描述，在场的四人都明白了一件事——这卢克是这场副本的重要人物。

    从他的话语中，不难推测出，这法术是只有教廷的神职人员才能施放的，而作为现在村庄里唯一的修士，卢克的地位不言而喻。

    最起码，卢克是明面上唯一能施法，并不会被人敌视的人。

    而且有了他，李言几人也有了机会始终跟随着剧情。

    环顾四周，不知道什么时候，在教堂门外已经围上了一群村民，此时正将双手抱在胸前，做祷告的姿势，还有不少村民竟然就跪在了泥土路面上。

    很显然，卢克那法术对于这些村民来说，影响力还是很大的。

    卢克连忙来到村民们面前，先将跪倒在地的村民们一一扶起，然后站在村民中说：“各位，我怀着沉痛的心情，告诉大家一个噩耗，我们尊敬的马库斯神父，就在昨天晚上，被人残忍的杀害了。”

    话音一出口，现场顿时一静。

    过了几秒钟后，一阵更大的议论声轰然响起。

    “怎么会。。。。马库斯神父他。。。”这是不敢置信的村民。

    “马库斯神父那么一个大善人，竟然会被人。。。。呜呜呜。。。”这是悲痛不已的村民。

    “是谁？是谁这么狠心？连马库斯神父那样的人都要杀害！”这是愤怒的村民。

    “卢克修士，请问您知道是谁杀害了马库斯神父吗？”有人适时的问道。

    似乎是被现场的气氛影响了，卢克的声音也有一些哽咽：“对不起，我也没办法知晓谁是凶手。”

    “唉。。。”现场顿时传来了一片叹息声。

    “但是，马库斯神父他似乎是被狼人给杀害的。”卢克一边擦着眼泪，一般缓缓说道。