    陈墨掂量了一下手上的消防斧，仿佛感觉不到重量，耍起来毫不费力，倒不是真的没有重量，终结者的力量会随着目标调整动能输出。

    夏晴看着陈墨提着消防斧，转身向车库门走去，她好像不明白了什么。

    “这栋楼的上方，有一挺加特林，就是那种机枪，你能明白吗？机枪。”

    说完紧张的看着陈墨的反应，房顶确实有一把，那把加特林本来是要安装在房顶的。

    一旦开门，它没事，但是夏晴自己肯定要遭难，她可不是钢铁之躯。

    事到如今希望它能听懂，去楼上，别开门。

    陈墨闻言停下了脚步，抬头扫描了一眼。

    实际上是她想多了，陈墨只要开个小缝出去凭借终结者的动能，外面血肉之躯别想阻碍他。

    真以为外面的丧尸有他还能进来，这把消防斧，他能一路砍出去。

    看在曾为人类的份上，只要她自己不作，陈墨和她井水不犯河水。

    房顶有个木箱，没有拆开，扫描放大，里面果然有一把机枪轮廓，还有很多子弹。

    夏晴赶紧让路，目送陈墨提着一把消防斧走上楼。

    看到它走后，夏晴松了一口气，跟这个机械骨架在一个房间它身上的压迫感太强了，明显是不是血肉之躯能抗衡的。

    丧尸撞门声越来越沉闷有力，门口聚集的丧尸越来越多的原因。

    夏晴快步走向桌子，把桌子搬过来低门，各种设备能搬的也赶紧搬过来。

    现在顾不了这些仪器多么贵重，命没了一切白搭。

    陈墨跟随着视线中的路线图，从阁楼上了房顶。

    用消防斧暴力拆开木箱，泡沫。

    把消防斧一扔，陈墨提起那把加特林，他没有玩过真枪，可终结者自带的系统快速让他上手。

    从后座力到射速，重量，各种数据这把加特林的各种数据了然于心。

    陈墨低下头，扫描附近的丧尸。

    目前聚集的数据已经达到上千。

    这些丧尸没有一个身体完好，面目狰狞，翻着白眼，身上全是鲜血腐肉，要么没有皮肤，血淋淋的。

    这是T病毒的副作用。

    从箱子里拿起子弹，上膛，又在身裹了几层子弹。

    “嘭嘭嘭嘭……哗哗哗哗……”

    子弹爆头声，弹壳落地声此起彼伏。

    此时，陈墨宛若一个杀神。

    陈墨的终结者机械身躯笔直站立在房顶，抱着一挺加特林，身上裹满了子弹，泛红的电子眼不断扫描锁定丧尸的头颅。

    每分每秒带走无数的丧尸。

    丧尸的头不断炸开带着腐臭的黑色鲜血和白色不断四溅，撒了周围丧尸一脸，很快周围的丧尸脑袋也爆开。

    终结者的可怕显露无疑，精确计算每秒钟这把加特林的子弹出膛数，不断细微调整身体角度，尽量避免浪费每一颗子弹！

    越是这样，丧尸仿佛收到刺激一般，不断发出低沉的嘶吼声，越疯狂。

    丧尸的尸体不断倒下，随后后面的丧尸又踩在倒下丧尸的身上。

    不知不觉，下面丧尸的尸体越来越高……

    ……

    楼下车库夏晴正在跟自己的国家通话，快速的组织语言回报了刚刚发生的一切。

    “组长，事情就是这样，现在那个机械造物正在我的楼顶，外面加特林的声音一直不停，现在它已经跟它口中的丧尸交手了，丧尸的鲜血已经流满整个基地。”

    夏晴现在正踩在某个仪器上，看着地上的丧尸血夹杂的白色脸色难看。

    这丧尸血流的跟下雨灌水一样，天知道外面堆了多少丧尸尸体，车库门不会都被堵住了吧？

    “我知道了，你可以随机应变，以保全自己为第一任务，能撤退的时候立即撤退，不要和那个机械造物有过多的纠缠，

    一旦撤退成功立即前往备用基地，等待下一步指示，我会向上面汇报，那个机械造物会派专门小组应对。”

    “是，组长。”

    夏晴挂掉电话后拿起一旁的压缩饼干吃了起来。

    这个回答她意料之中，现在这个情况没法派直升机救她，每个在这座城市活的很久的战士都是珍贵的。

    因为经验，都是生死磨砺出来的。

    一般的特种兵来到这浣熊市都是几十比一的存活率。

    躲在一个地方自然不会死，可他们都是带着任务的。

    ……

    乔苏埃·罗森正躺在一座大厦的顶端，俯视整个浣熊市，他手里拿着望远镜，观看浣熊市的地形，一旁有个图纸，正是浣熊市的地图。

    他在观察丧尸的聚集地。

    以及可能隐藏丧尸的地方，只有这样才能知道大概要走什么地方，避免一个不小心撞进丧尸群。

    一旦撞进丧尸群基本就是白给，逃跑的动静可能吸引更多的丧尸。

    忽然密集的机枪声从远处传来，若有若无，他神情一震，用望远镜四处寻找目标。

    此时天色已经到了下午。

    他想看看是哪里传来的。

    是谁这么大的胆子，在这么危险的城市开机枪，刚刚来这座城市的菜鸟，或者被活死人吓傻了？

    莫非是某个国家要对这个城市的活死人要进行清扫？

    他没收到相关通知啊。

    凭借他多年的当兵经验，在他的东南方的某栋别墅的楼顶看到模糊的身影。

    目标距离太远，只能看到是黑色的影子，眼睛带着红色。

    他放下望远镜，拿起身边的巴雷特狙击枪，又对准那个方向。

    黑色的机械骨架，泛红的机械眼，抱着一把加特林，周围已经聚集了一大群丧尸，周围还有丧尸不断距离，丧尸不断爆头，乔苏埃·罗森瞪大了眼睛。

    “上帝，这是什么鬼东西！”

    他拿起身边的无线电话，拨了出去。

    “加蒂，一点钟方向我发现了非人类的生物，快上报总部，用卫星锁定！”

    “是变异狗，还是什么？”

    “不是目前发现到的，是机械的，像人。”

    “收到，你继续盯着！”

    加蒂意识到了事情的严重性。

    各国的卫星除了必要都早就二十四小时盯着这里。

    为各自国家各个基地提供辅助。

