    第2117章 未知剧情（186）

    牢房里的逼仄、潮湿、昏暗，周围的环境真实到让人怀疑这到底是现实还是游戏。

    白鞘算是设计出了一款跨越时代的游戏了，直接对整个行业进行了一次更新换代，让人震惊。

    不愧是在内测阶段就被玩家们高度赞扬，列为跨时代作品的杰作，须知道上一个被人列为游戏界内卷狂魔的公司还是米嘻游。

    王令不常玩游戏，尤其是那种抽卡氪金类的，他的运气总是很好，就算不氪金也能抽满所有稀有卡。

    至于氪金的费用，在王令看来还不如省下来去买干脆面，他不知道陈超和郭豪是怎么想的，一单单的648……是真的舍得把自己的家底都贡献出去。

    不过王令却不排斥游戏，毕竟游戏本身的乐趣还是在的，凡事只要不过度就好。

    比如这款《散仙儿法环》，王令原本觉得没什么意思，但现在这么看来，要比他想象中有趣那么一点。

    他闭着眼睛默念心法口诀，望着自己的《天神下凡》心法的被动层数不断叠加，到了七十二层的时候。

    王令身上已经有785/820的血量，其中70滴是他的初始血量，原本职业的初始血量是100点，不过因为处于负伤与饥饿的状态下，导致了王令开局局损失了30滴。

    不过这些都无妨，反正现在他已经有血量条滴血，就算负面状态让他一小时扣个5点，他还能撑很长一段时间。

    820滴血量是什么概念？在散仙儿法环中，初期地图中的小boss差不多就是这么多血量了。

    那牢头大为诧异，他反正是没见过这种越关道行还越高的诡异之人，外加上头先被王令“嘲讽”了一波，这让他大为恼怒。

    没错，这个嘲讽是打双引号的，他以为王令是在嘲讽他，可事实上王令真没有啊。

    王令自己也很委屈，自己不过是说了一句大实话，怎么就成装逼了？

    所以现在王令发现了，那牢头看自己的眼神, 很不对劲。

    多半是想要报复自己。

    少倾, 老房门被打开, 又是这牢头。

    王令只见他眼神犀利，满脸凶神恶煞的瞧着自己，他眼神犀利：“你！跟我走一趟！”

    很快, 王令眼前一条系统提示传来。

    【您已触发一段未知剧情】

    直到这时候王令忽然意识到大事不妙。

    他这儿修炼一时爽，却忘记了游戏中的平衡机制, 既然白鞘有一部分的法术是根据天道的概念来设计的, 那肯定在平衡性上也加大了监测力度。

    也就是说, 自己现阶段遇到的这段剧情，就是游戏世界出于平衡性考虑而触发的。

    毕竟他连新手村的第一个地图都还没走出去, 人物的总体血量就已经突破到820了，实在过于离谱。

    在牢头带着自己前进的过程中，王令仔细观测着周围的环境, 他在努力寻找周围的篝火堆。

    是的, 在散仙儿法环中, 地图中每一个出现的篝火堆, 都是一个存档点。

    而现在王令连一个存档点都没找到的情况下就意味着接下来碰上的这段【未知剧情】，如果处理不得当, 他刚刚念了那么久的心法口诀就白瞎了……到时候数据会被直接抹平，从头来过。

    这可谓是魂系游戏的玩家必须承受的痛苦，王令虽然不常玩, 没吃过猪肉，可也见过猪跑啊！

    他看过陈超和郭豪传网上的游戏联机实况, 还给俩人分别投了硬币来着，并且至今为止他们都不知道给他们投币的人就是王令。

    和王令料想的那样, 剧情脚本开始往不太好的方向发展了。

    路上，这牢头半句话都不说, 他没有将王令给带出牢房, 而是将他往牢房的跟深处走去。

    随着周围的空气逐渐阴冷，王令也感受到了一丝恐怖游戏里常见的氛围。

    他将一只半人高的菜坛挪开, 露出了牢房里地下暗窖的口子。

    王令挑挑眉，没想到暗窖的通道居然藏在这个地方。

    而且还是拿研制酸菜的老坛酸菜坛盖住的, 这味儿该有多冲啊！放在牢房这种阴暗潮湿的地方真的不会长霉菌么？

    该不会取酸菜的时候还要倒在土坑里面往里面踩两脚加点脚气吧？

    此时, 牢头冲着王令冷笑。

    “你，下去！”

    王令内心古井无波，他没有皮一下, 而是“乖巧”地顺着牢头的指示沿着石阶走了下去, 阴森的背景音乐直接在暗窖中回荡起了。

    昏暗、阴冷、恐怖又充满了怨毒的味道扑面而来！

    就在王令沿着石阶踏足暗窖底层的瞬间，泥瓦制成的墙壁上, 无数畸形的手脚印记如潮水涌现, 散发着幽幽萤焰！

    每一个牢房都有私刑场，显然，这暗窖就是王令所在牢房的特殊私刑空间，被囚禁在这里的犯人只要得罪过牢房里的人，或是没有交够足够的赎罪银，就都有可能被带进这里。

    而在私刑过程中，死去的人也有很多……

    那牢头耀武扬威，他觉得王令涉世未深，只要小小的施加惩戒，一定会吓到跪在地上向他求饶。

    但不知道为什么，这个少年的脸上至始至终没有任何表情，从头到尾都是一张标准的死鱼眼面瘫脸！

    不管暗窖的氛围有多么恐怖，他竟然都完全无视了！

    王令打了个呵欠。

    这里就算是真实的现实，都吓不到他，更何况只是游戏。

    尽管氛围渲染和环境确实已经做到以假乱真, 几乎和现实无异了, 但王令的内心始终波澜不惊。

    王令正琢磨这牢头接下来还有什么动作呢，结果发现自己的《天神下凡》被动层数又莫名其妙的叠了一层。

    他……他又装逼了？

    这也算装逼？

    王令不理解, 但内心大受震撼。

    这个时候，牢头也终于明白了，是自己小看眼前这个可恶的死鱼眼了。

    此刻，他终于怒目圆睁，在空无一人的暗窖中露出了自己的本来面目，猛地一脚，对准王令的胸口踹去。

    然而，王令的身形始终未动。

    也不曾感觉到有什么痛感。

    只是看到血量数值下降了。

    刚刚是795/830……

    现在是794/830……

    小老弟不行啊！

    这一脚还挺沉的，居然才减了1。

    王令叹息。

    对牢头的一脚，略感失望。

    (本章完)

