    第443章结束了

    余之锦看了没多久，就转身离开了，并且什么话都没有说。

    这让花酒酒更加的疑惑了，刚才不是还一副非要探讨医术的样子，这会竟然就乖乖的放弃了？

    余之锦倒也不是放弃，只是已经知道千醉公子的医术要比自己高明。

    上去跟他较量，难道不是自取其辱？

    倒不如回去继续提升自己,等提升的差不多后再来较量。

    正回去的路上，又撞上余缈毐，他语气嘲讽的说道：“你自持天赋异禀，就连师父也因此偏爱你，却不知在有些人面前，不过是一个笑话。”

    余缈毐皱了皱眉，不悦的开口道：“医学界只有学术探究,从来没有没有什么笑话与不笑话。”

    一直以来，他就不是一个极爱攀比的一个人,他只想着如何将医术越学越好。

    但自己这个师兄，似乎一直都在攀比，不管是和他，还是和千醉公子，非想要比出一个高低来，甚至还想要走什么捷径。

    余之锦冷笑了一声。

    说的好像自己很高尚一样，实际上也不过是一个俗人，否则何至于去争这些名利。

    可别忘了，他这缈毐公子的名头是怎么来的！

    “另外，师父也并没有偏爱我。”余缈毐并不想跟他多说什么，留下这一句话就走了。

    他还有很多病人需要看，花酒酒一个女人都这么的拼，他又有什么理由不拼呢？

    余之锦看着他的背影，那双黑沉的眸子，压制着浓烈的嫉妒之意。

    他天赋异禀，自己难道就没有勤能补拙么？

    更何况，他也并不是没有天赋,只是……

    余之锦收起所有的情绪，离开了此处。

    他们这些人，都有各自的事情忙碌，所以，在瘟疫结束之前，也算是这么相安无事的过下去了。

    终于，花酒酒他们将最后一个患有瘟疫的人治好了，马上就可以离开这里了。

    原本在重症患者治好后，花酒酒就可以离开的，毕竟有余缈毐和那个听说是余缈毐师弟的余之锦在这里坐镇。

    但是，因为有些不放心花诗诗，花酒酒便多留了两天。

    原本想问问花诗诗怎么打算的，结果花诗诗已经收拾好了包袱，就要离开了。

    这果断的样子让花酒酒有一些的惊讶，她原本以为花诗诗会一直纠缠着尉迟墨城的。

    “阿姐，我还有好多事情要做，就不跟你一起回去了。”花诗诗也是一个大忙人，若不是这一次尉迟墨城出事,花酒酒估计要等许久才能看到她吧。

    “诗诗，你现在在做什么？”花酒酒没有去调查她，一直都给她很大的自由。

    “阿姐,你很快就会知道的。”花诗诗神秘的说道。

    花酒酒有些无奈的摇了摇头，“安全最重要。”

    “放心吧，我知道的。”她还要帮助自己的阿姐，怎么能让自己出事呢？

    “嗯，若是有什么需要，要告诉阿姐。”虽然花酒酒给她配了几个人保护，但是，在外做事，难免会有什么危险，所以花酒酒恨不得多给她配一些人。

    但是，花诗诗一直都是拒绝的，并且表示自己不会有危险的。

    “嗯嗯，阿姐最好了。”花诗诗露出一抹温柔得体的笑，让人看的很是舒适。

    花酒酒只觉得，自己这个妹妹，真的是越来越有大家闺秀的风范了，这段时间她必定是很努力的学习着这方面的东西，听说她那个教琴的师父，就很注重这方面的。

    花诗诗和花酒酒告了别，就头也不回的走了。

    花酒酒看着她瘦小的背影许久，这才要回去收拾一下自己的东西，然后也离开这里。

    结果刚转身就看到了尉迟墨城，他背对着光，让花酒酒有些看不真切他脸上的表情。

    反正看不看得清楚，她也不想搭理这个男人。

    所以，花酒酒直接从他旁边略过去了。

    尉迟墨城倒也没有纠缠她，依旧是倚靠在门上，微垂着脑袋。

    那模样，看上去还有一些的落寞。

    刚好路过的余缈毐都有一些的看不懂尉迟墨城了。

    怎么都是一些莫名其妙的人啊。

    他都懒得搭理他们这些人了，一个个都跟被鬼怪附体一样，性格突变。

    有这个时间，他还不如多研究一下医术，可不能让花酒酒给比下去啊。

    这段时间，他听到呼缈毐公子的声音都小下去了，听到的基本都是千醉公子的呼声了，就连余之锦那个家伙也在笑话他了。

    经过这一次的瘟疫事件，只怕到时候大家都不记得还有一个缈毐公子了吧。

    自己竟然被一个比自己还小的人，重点还是女人给比下去，怎么想都有一些的扎心了吧，所以，他必须要多加努力才行啊。

    余缈毐是真心喜欢医术的，所以，哪怕被人比下去，也没有心生不甘，反倒是更加认真的学习，更甚至和花酒酒一起探讨医术。

    余之锦对此只是冷哼了一声。

    他正在研究一样东西，很快，他就可以超越所有人了！

    花酒酒收拾完东西，就去和楼司瑾告别了。

    她还有很多的事情还没做，楼司瑾也需要回京述职，所以，这段时间他们必定又是无法见面的，但是，他们相信这也只是暂时性的！

    楼司瑾很舍不得花酒酒，一度想要将她带在身边，但是，却也知道这不是花酒酒想要的，只能是尽自己最大的努力，让彼此变得更强，然后再也没有人能够分开他们。

    楼司瑾一把拉过花酒酒，让她坐在了自己的大腿上。

    花酒酒感受着楼司瑾身上传来的温度和气息，脸色微微一红。

    楼司瑾看着这样的花酒酒，忍不住的低头亲吻起来。

    好一会儿，他才喘着粗气放开花酒酒。

    跟前的人儿软软的趴在他胸前。

    楼司瑾修长的手指，有一下没一下的顺着她那柔顺的头发。

    那极具有磁性的声音响起：“你有什么想要的么？”

    花酒酒给自己找了一个舒适的位置，“唔，让我想想。”

    这一次瘟疫能够这么快被控制住，并且死亡人数能够这么少，全凭借着花酒酒他们这些大夫的努力，所以，楼司瑾必定是会为她们在皇上面前邀功的。

    (本章完)

