    第1179章可怜的笔

    欣赏她在商业上的作风不代表欣赏她的人品。

    杨悦觉得这样的女人生活中充满了算计，就和昔日的杨家人一样，浑身的计谋。

    可他依旧选择了金治熙，因为她是个好商人。

    商人重利，无往不利。

    B市的商人喝了些酒，加上金治熙本身有些姿色，她的身段和脸庞让醉醺醺的男人手放在了金治熙的腿上。

    口中还说着：“还是金总懂行啊。”

    金治熙推到腿上的咸猪手，又为他倒酒，“白总，您喝。”

    “金总为我倒的我一定得喝。”

    说着他手放在金治熙的后背搂着她一饮而尽。

    金治熙的余光看向主座的杨悦，他还是那副平平淡淡的。

    仿佛她根本就不是他女朋友，其实她知道本来就不是。

    “金总，来我们继续喝，以后没事了去B市找我玩儿啊。”他的手慢慢摸到了金治熙的肩膀上揉捏，“啧啧，金总快喝啊。”

    金治熙笑着说：“我对酒精过敏，不能饮酒，您能理解么？”

    “啊，这样啊。”白总的手又往前移动了一下，快落在金治熙的胸口了，她起身“啪”一个巴掌甩在白总身上。

    她呼出一口气，“真爽。”

    “你个臭女人敢打我？”白总咬牙起身对着金治熙就揍，她让自己挡着众人的面丢了面子，今日必须把面子讨回来。

    杨悦身边的助理率先出手拦下怒火白总，“消消气消消气，金总是我们总裁的女朋友，你这一巴掌要是下去了，我们总裁可是会生气的。”

    助理贸然出风头，让杨悦极为反感，他都没想到助理会这样做。他皱眉，深深不悦。金治熙在商场混迹多年，这点小事她还是应付得来的，根本不需要他的助理去好心出手。

    助理太会“善解人意”杨悦已经不爽，一时间对助理没了好眼色。

    白总得知金治熙是杨悦的女人，态度瞬间一百八十度的转变，“对不起，杨总我有眼无珠，不是故意碰嫂子我，我错了，我自罚三杯，不，十杯，给你和嫂子赔不是。”

    金治熙被称为嫂子，她的脸红，心也跟着躁动。

    杨悦不管白总喝酒，这个酒桌已经没必要进行下去了，他起身离开。

    助理随后跟上，金治熙紧随他们身后。

    “等等。”金治熙叫住准备离开的杨悦，她站在杨悦前方局促的道谢，“谢谢你刚才救了我。”

    “是助理自作主张出口阻拦。你面对酒桌上这样的骚扰已经有办法应对，今日的一巴掌想必你也有一番深意，至于是何，我不便知道。”

    杨悦上车走了。

    助理跟着也走了。

    身后跟出来的人对着金治熙一阵寒暄，讨好的，奉承的，嫂子叫的比亲嫂子都亲让她一张嘴都答应不过来。

    在人群中，金治熙的余光也望向了在场的另外一个人。

    车上，杨悦对助理说：“收拾一下东西去杨家宅子伺候我爷爷吧。”

    “总裁为什么？”

    杨悦：“因为他说的话你比较信。”

    助理不解何意，杨悦反问：“我何时说过金治熙是我女朋友了。”

    “啊，不是啊。”那他刚才的一举动，摆明了是告诉在场人，总裁和金治熙在谈恋爱。

    那……

    别人一传十十传百不都知道她是杨总的女朋友了？

    杨悦在后座闭上眼睛，他想今日的事情怎么样才能不让麦穗知道，不能加深麦穗的刺激，担心她再做傻事。

    现在的杨悦，仿佛是丈夫在外和别的女人传绯闻回家怕老婆误会一样。从秦笑笑搬走后，他整个人很乱，摸不着头绪，心中总有两难。

    今日在酒桌上有欢颜的大哥欢年，杨悦有些担心。

    果然，欢年回家将这件事告诉了欢颜，“你那个朋友和杨总现在什么情况，杨总的正牌女朋友都爆出来了，不是你朋友。”

    欢颜问：“大哥，这事儿你怎么知道的？”

    欢年将今日酒桌上的事情说给了欢颜听，“助理没有上级的命令他敢擅自做主么，杨悦今日暗中保护了金治熙，不正是告诉旁人他和金治熙的关系。之前A市盛传金治熙要嫁入豪门，原来是真的。可你那个朋友呢？”

    欢颜：“大哥，你说的可是真的？”

    “哥骗你作甚。”

    欢颜立刻上楼，换了身衣服出门找秦笑笑。

    周末，家里没人做饭吃，秦笑笑坐在了图书馆，学校有餐厅，饿了去买饭吃十分方便，无聊时候来学习。

    欢颜突然出现，“穗儿我要告诉你件事情，你忍着别在公众场所发火。”

    秦笑笑头也不抬看着书问：“什么事情？”

    欢颜咽了口唾液，她说：“今天我大哥见了个事儿，关于杨总和金治熙的。”

    秦笑笑动笔的手顿时停下，她淡淡道：“然后呢？”

    欢颜先看看周围环境人多不多，一会儿秦笑笑闹起来会不会丢人。因为是周末，这个位置的人较少，比较安全。

    “我大哥说……”

    欢颜将大哥告诉她的话全部说给了麦穗听。

    安静的图书馆不仅有书翻页的声音，还有欢颜小声透信儿。

    秦笑笑手中的笔停下，每当欢颜说一句的时候，她的手都在用力，面上却无动于衷，只是呼吸变深了。她控制不住力道，笔在她手中用力摁压，在欢颜音尾落下，“咔嚓”一声，秦笑笑用怒火把自己的笔杆给掰断了。

    欢颜吓的后仰，心中只有一个念头：远离秦笑笑。

    她气的把笔给捏两半，欢颜小心谨慎的观察秦笑笑，她脸上平淡的如死水湖面掀不起涟漪，但手中的笔是真真切切的折了。

    “麦，麦穗。”欢颜食指戳戳秦笑笑的肩膀，“你怎么样了？”

    秦笑笑闭眼深呼吸，“没事。”她从笔盒中取出一枝新笔，开始做题。

    欢颜对她的话，让她的心，静不下去了。

    满脑子都是杨悦维护金治熙，杨悦救了金治熙。

    那天晚上她刚对杨悦生起的好感因为这一件事消失殆尽。秦笑笑告诉自己，“那是人家的女朋友，她们是情侣和我没关系，没关系！没关系！”

