    有时候，喜好也可以变成弱点。

    现在，冷枫将抓住童生好酒这一点，进行绝地反击。

    虽然他没收藏什么好酒，但问题不大。

    他看向不远处的仓库。

    如果猜得不错，那仓库的下面，应该就是邓怀的酒窖。

    里面应该有不少好酒。

    想想办法，只要自己开口，邓怀绝对会把好酒奉上。

    当然，他可不会自己开口要。

    直接开口要酒，多没面子，自己还是要面子的。

    得想想办法，让邓怀自己把酒送过来。

    这种做法虽然虚伪，但是那也是没办法的。

    毕竟直接张口要酒，这样一来，自己就算是欠了邓怀的人情。

    做生意，最害怕的就是欠别人人情。

    这比欠钱还难受，不然邓怀也不会这样。

    当然，别人欠自己的，那就另当别论了。

    “来来来，冷枫，小炜，你们尝尝这酒，也不知道你们年轻人现在喜不喜欢这种酒。”邓怀给他们把酒杯推过来。

    “嗯，这酒不错，之前你给我爸送了一坛后，他就藏起来，我都没找到。”周小炜浅饮一口说道。

    “喜欢就好，现在的年轻人，都喜欢喝洋酒，很少喜欢咱们老祖宗的粮食酒了。”邓怀感叹了一句，又问道：“冷枫你觉得怎么样？”

    感觉怎么样？

    那这肯定得看童生的反应。

    见童生美滋滋地品尝着，冷枫心中也就打定了主意。

    得！就要一坛这种酒。

    送给童生，也当做是借花献佛。

    这是个好机会。

    虽然他的确不怎么喜欢喝酒，但还是装模做样的浅饮一口，然后摇头晃脑起来。

    “嗯嗯，不错，有种沁人心脾的感觉，如嗓的瞬间，就像是一股暖流流进嗓子。

    饮一口，就让人不由得想起兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，但使主人能醉客，不知何处是他乡这句诗。

    可以说是佳品，应该有些年头了吧？”

    当然，这些都是他瞎编的。

    虽然不会品酒，但是听得多了，还是能临场编造几句的。

    俗话说得好，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    果不其然，这套话术还真骗到他们。

    “没想到你竟然还会品酒！”邓怀有些惊讶。

    “现在会品酒的年轻人不多了，真是少见，但使主人能醉客，不知何处是他乡... ...”童生也赞不绝口，“好诗好诗。”

    看看，这就是多读书的好处。

    随便念句李太白的诗句，整个逼格瞬间就提升不少。

    书到用时方恨少，还真是那么回事。

    “其实我很少喝酒，主要是没有好酒，那些洋酒喝到肚子里，第二天都回味不起来。”冷枫立马接下话茬。

    现在就等邓怀主动说送酒了。

    不等邓怀说话，一旁的周小炜小声说道：“你这是又在打什么坏主意？”

    听到这话，他有些无奈地笑了笑，不作回答。

    不得不说，这周小炜的确很对胃口。

    虽然接触时间不怎么长，但是对自己心里的那些小九九，一眼就能看出来。

    这种人，不拉拢过来，当自己左膀右臂，的确可惜。

    过几天自己就要先回江州一趟，在回去之前，必须把周小炜的事搞定。

    至于怎么搞，是个难事。

    主要是这家伙一直不给个准话，一直唯唯诺诺，很不爽快，这就很不爽了。

    正当思绪飘飞时，邓怀笑道：“这样啊，既然如此，正好我那儿还有一坛子这个酒，完了我让人给你送去你的酒店。”

    终于是等到了。

    既然对方主动送上门了，冷枫自然也不会装清高。

    举起酒杯，回敬了一杯。

    “那感情好，谢邓会长了。”

    “别叫我会长，你和楠楠差不多大，叫我邓叔就行了。”邓怀笑道。

    邓叔？

    怎么可能！

    “这怎么行，您德高望重，又是前辈，叫你邓叔，很不尊重，还是邓会长比较亲切。”冷枫婉拒。

    叫你叔？

    怎么可能！

    至少现在还不会这么称呼。

    周小炜似乎是看出了他的想法，在中间当起了老好人。

    “一个称呼而已，心存敬意就行了。

    这俗话还说了，酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。”

    说真的，周小炜这情商，这理解能力，真的是越看越顺眼。

    这时，一旁的童生岔开了话题。

    “我说邓会长啊，这么好的酒，你也给我一罐啊。”

    一说到要酒，就像是猜到了邓怀的尾巴。

    “什么！什么！你当我是开酒厂的！”

    “你这送那送的，也送我一坛怎么了？实在不行，我花钱行了吧？”童生也较起了劲。

    “你以为这是街上的大白菜啊，随处可见啊！”

    邓怀捧着酒坛，生怕被抢走一样。

    “我给你们说，这酒可是当年除四旧时，从民国时期一个军阀的坟里挖出来的。

    我也就那么几坛子，剩下的，我还要留着等楠楠嫁人。”

    “没见过你怎么小气的！”

    “就你大气！”

    “... ...”

    听着两人的争吵，冷枫也算是明白这酒的正规程度。

    好家伙，这酒至少也得有上百年的历史了吧。

    这要再放二十年，拿出去不得天价？

    就算是放在这个年代，也是罕见。

    无论童生怎么商量，邓怀就是不给，顶多同意在这里喝几杯。

    但自己只是有意无意地说一嘴，竟然就直接送了。

    这要是被邓怀知道自己要拿出送人，也不知道会咋想。

    这么一想，还真是有些不好意思了。

    不过转念一想，这就本来就是人喝的。

    谁喝都一样，那还管那么多。

    不过经这么一说，他心里也打定了主意。

    等再过两年，有钱了就去购置一个酒庄。

    目的很单纯，就是提前准备一下小念云出嫁的女儿红。

    聊着聊着，天也渐渐暗了下来。

    随着一声熟悉的迪斯科响起，冷枫瞬间有种恍若隔世的错觉感。

    这个年代，八九十年代，最流行的恐怕就是迪斯科了吧。

    街角巷尾，总有一群人扛着收音机，穿着喇叭裤，竖着中分头。

    这时候，谁要是放出迪斯科，那无疑是全场最亮的仔。

    然后再等三十年后，又是这帮人，扛着音响，霸占各个广场。

    只不过迪斯科就变成了广场舞... ...

