    当张妙再次睁眼时，已经是数日以后。

    颠簸的感觉使人发晕，就在他即将干呕的时候，一只手拎住他的脖子将他的半身悬于马外，呜啦啦的吐了一地。

    吐干净后张妙终于清醒了不少，回头望去是一张陌生且冷峻的面孔，这是一位黑袍青年，不苟言笑的模样似乎有些面熟。

    他作为京城人士，曾在朱吾世为焱狩扶灵时有过一面之缘，当他看到这奇异的发色时，很快便反应了过来，大惊道：

    “草民张妙，拜见侯爷！”

    朱吾世瞥了他一眼，语气平淡道：“既然醒了，那便说说吧。”

    张妙闻言一愣，接着这些时日的经历都涌入了脑海，让他的面色不佳，一来是护镖失败镖局定然身败名裂，而来是那些惨死的弟兄和叛徒....对了，我是被谁救下来的？

    那个白衣人...

    张妙回头望去，果然在马匹后面还有一骑，正是宋植，宋植见到张妙醒了，便挥了挥马鞭来到了近处。

    “你可真能睡啊，再睡半天，咱们都要直接进城了。”宋植看到这家伙睡了几天几夜还没瘦半分，倒有些诧异。

    张妙擦了擦嘴角的口水，抱拳道：“在下张妙，多谢阁下相救。”

    “呵，人妖殊途，既然路过救下你也是理所当然，你到底遇到了什么。”

    说话间，二人的马匹靠着路边慢慢停下，这里有间简陋的茶肆，预示着离城池不远了。

    叫了几碗阳春面，三人便随意坐在了木桌旁，张妙眉头微皱，一副心事重重的模样，先问道：

    “不知二位救下我后，怎么处理的那些人？”

    宋植给自己的面浇了点麻油，轻声道：“那些妇孺和孩子们已就地安葬，那妖物和人傀则是用神火炼化，灰飞烟灭了。”

    “人傀？”张妙不解的问道。

    宋植为他解释了一番，张妙听完后沉默了片刻，有些踌躇的说道：“两位大人，好像...这事没那么简单。”

    “有话直说。”朱吾世侧目看来，那天他们及时赶到救下了马上就被侵食脑袋的张妙，也看到了周围的惨状，心中已经买下了疑惑的种子。

    这妖物为何会有吃人头颅的爱好，还与人类勾结，实在是匪夷所思。

    “二位大人有没有听说过，这些年大渊四处起妖祸，不少人和妖物勾结的事儿？”

    宋植点了点头，这正是提灯人沈崇所为，沈崇埋下了诸多妖物的种子，当初他离京前去寻找雪墓谷时，途径的那个雪村便是这种情况。

    如今沈崇已经被自己亲手所杀，这事也算有了个结果。

    “在出京之前，我就听北方道上的兄弟说过，这边常有修士失踪，再出现时修为大增，也不知道发生了什么，这些人中没人愿意细说。”

    “当然，更多的是失踪后回不来的人，因此来北方护镖的价格水涨船高，否则弟兄们也不会跑这么远，来到这与北境接壤的偏僻地方。”

    “奇怪的是，也并没有听说北方有多出什么厉害的妖物，妖狩司每次荡妖之时，也只比往年多了一点点而已。”

    “不过昨天我手下刘安的背叛，好像让在下明白了些什么，他定然是被那书生模样的妖物蛊惑，这妖似乎能影响人的思绪，否则凭我的经验，断不可能如此大意，以致于将自己逼入死地。”

    朱吾世听到这里双手抱胸，沉吟道：“你是说，这妖物不仅能化为人形，还能蛊惑人心....”

    宋植将筷子放下，看着碗里加的腰花突然想到了什么：

    “你们说....这俗话吃什么补什么，这妖物专吃人头....是不是也是为了迷惑人来的？”

    说罢宋植朱吾世互看一眼，都从彼此眼神里读懂一些事。

    莫非那沈崇布下的幼妖，并非只是让他们成长起来为祸一方，而是要成长出这种化形成人的能力？并且凭此去蛊惑人类为其办事....

    张妙可是二品后期的高手，也没能看出那书生的反常，可想而知这家伙伪装的有多么像了，而那刘安修为更浅，意志也坚定，所以才被这妖物趁虚而入给蛊惑，甘愿为其做走狗换取修为的飞跃。

    妖物化形成人....

    在以往，这可是连很多兆妖都难以做到的事，如今区区一个普通大妖都可化形，甚至潜伏在人族之中，这么想来简直是细思极恐。

    “待本侯入城，定要第一时间书信妖狩司。”朱吾世也意识到了事情的严峻，沉声道。

    “不必了。”宋植此刻摇了摇头，眯眼道：

    “钦天监恐怕已经意识到了问题的所在，否则监正也不会派我们来此处。”

    说话间，宋植指了指茶肆外的布告栏，上面张贴着一张城主通告，几人目光敏锐，将其上文书尽收眼底。

    【城主令：关内妖人肆虐，入城者需由斩妖师搜身过照妖镜，闲杂人等无要事不得出城，检举埋藏妖人者重赏黄金十五两。】

    【城主令：北海飞舵已开，广邀天下豪侠登船拓荒，上船者一人五两黄金，归来者一人五十两重赏。】

    宋植一手搭在桌角，嘴角一勾：“这摩罗城主当真财大气粗，呵，这么多金子说送就送。”

    “只怕这些金子，能不能送出还是个未知数。”朱吾世不置可否的回道。

    大渊国的最西北是一个突出的尖角，在最极寒的地方，却矗立着一座不小的城池。

    摩罗城。

    摩罗城历史悠久，最远可追溯到两千年前，这么多年来北方人们南迁，但摩罗城却始终屹立不倒，城内人口众多，堪称是座雄城。

    而这座城存在的目的，最初便是为了一件事。

    接引那些前往北海寻找真相的勇士，是陆地上闪耀的灯塔。

    虽然最浩荡的冒险时代早已淹没在尘埃中，对北海的探索也越来越不被人提及，但抱着寻宝，窃取机缘的目的人却仍不在少数，尤其是如今天地再变，更多人觉醒了赋的情况下。

    而摩罗城位置特殊，称作飞艇，西北最近的海岸线距离摩罗城只有十五日的距离，正是人们来往的必经之地，因此人潮络绎不绝，人流如织。

    而宋植和朱吾世，这次前往摩罗城，便是要从这搭乘宏伟的象牙飞艇，跨过浩瀚未知，如今危机四伏的北境，直至那杳无人烟的北海...

    面条下肚，宋植赶紧浑身舒坦了些，拾起桌上的长剑，目光看向北方道：“事不宜迟，有什么事先入城再说吧！”

    “客官客官！”

    一旁的小二凑了过来：“这位客官，还没结账呢。”

    宋植闻言低头瞥了眼张妙，这家伙赶紧心领神会的站起身来结了账，如此宋植才潇洒的出了店。

    救你一命，要两碗面，不过分吧。

