    而张家兄弟这边则一直在等消息，这期间还被魏国公何威叫去见了一面。

    等到圣旨知道的的时候，时间已经过去一个月了，自家大哥怎么想的，张胜不知道。

    不过自己可是很开心啊，在西南这几年，自己可是相当难受啊，这破地方要啥啥没有。

    虽然成都府也很富庶繁华，但这和自己没关系啊？自己驻扎在戎州和理国的交界线上。

    以前他不理解，这鸟不拉屎的破地方，自家大哥怎么会选这里呢？如今张胜明白了，这哪是自家大哥选的啊，明显是被排挤的非选不可。

    不过现在好了，自己可以回京了，好日子终于要来了，自己这次回去后，怎么不得赏个四品干干。

    到了第二日，兄弟二人跟其他人告别后，带着亲兵就回京了，当然了，这亲兵自然是自家大哥的。

    自己可没有这待遇，不过张胜并不在乎，因为亲兵还是要自己挑才行，这样才放心啊。

    一路飞奔，走了半个月就回京了，张胜到了城门口大声的道：“TNND，老子终于回来了，哈哈哈。”

    守门的士兵一看是这位爷，他们也不敢多说什么，因为都知道这位脑子不好使，再加上那一身的怪力，谁也不敢惹他。

    这些年被他收拾的权贵子弟不在少数，其中不乏几位公爵家的公子，最后却都捏着鼻子认下了。

    没办法，跟一个傻子发生冲突就算了，关键你还打不过他，让一个傻子打了，再回去找自家父亲，估计会被打的更惨，这久而久之，张胜就成了这京城一霸。

    本来之前说是去西南了，这京城里剩余的纨绔子弟们，很是松了口气，可前段时间人家立了大功，皇上让他回京受赏。

    这可把这些纨绔子弟们愁坏了，毕竟这京城各家勋贵中成器的，都已经去了边军，这剩下的都是些纨绔子弟罢了，说白了就是米虫。

    张胜可没心思琢磨，那些人是怎么想的，他现在要做的，就是赶快和大哥回家。

    所以兄弟二人先是去了兵部，领了旨意，明日早朝见驾。

    随后两人就回了家，家里早就知道兄弟俩子要回来，所以提前就做了准备。

    两人到家的时候，因为自己大哥的关系，自然是受到了欢迎，可那是欢迎大哥的，可不是自己。

    于是他们热闹着，张胜就回了自家的院子，此时的高莹，正等着自己儿子回来。

    “娘，我回来了娘。”张胜一进门就喊道

    “胜儿，我的胜儿你终于回来了，快让娘看看，受伤了没有啊？”高莹道

    “放心吧娘，儿子的本事您还不知道吗？一点事都没有。”张胜道

    “好，好啊，安全回来就好。”高莹道

    “你放心吧娘，这次儿子立了大功，媳妇儿的事情，您就不用担心了，我保证给你找个好媳妇回来。”张胜道

    随后又是一番母子情深不提，晚上张凌给兄弟俩准备了接风宴，因为明日还要上朝面圣，所以都很是克制。

    不过这其中可不包括张胜，因为他从来就没喝醉过，所以喝多少都没事。

    到了第二日一大早，兄弟二人和父亲张凌，一起出门上朝，这一路上都是道贺恭喜的。

    因为明眼人都看得出来，这张家算是发了，这次最少两个四品啊，自然是纷纷上前道贺。

    很快各位大臣在广场站定，因为有齐一朝都是御门听政，这大早上的，可是冷得很啊。

    这先是经过了一系列的流程，像什么各地方有无灾情啊，等等各种事宜。

    流程终于走完了，天正帝道：“张家那两位爱卿可来了？”

    兄弟二人一听，赶忙出班躬身道：“臣，张胜（张冶）参见陛下。”

    “都平身吧。”天正帝说完之后，仔细打量起兄弟二人，这张冶嘛，倒没什么，这各家的继承人其实都差不多，没有多大区别。

    真正让天正帝感兴趣的，反而是张胜，因为这个小家伙很有意思，除了他眼中的憨厚之外，还能看出不耐烦来。

    这可太有意思了，他很久没遇到，这么有意思的小家伙了，虽然之前他也听说过，永宁侯家的傻儿子，但却还是第一次见。

    “好，好啊，两位爱卿都是栋梁之材啊，这次立了这么大的功劳，不知道两位爱卿都想要什么啊？”天正帝道

    其实他之所以这么问，是因为他特别好奇，张胜会怎么回答自己，虽然心里知道，不会有什么意外，但还是想试一试。

    果然不出他所料，张冶道：“回陛下，全凭陛下做主。”

    虽然早就知道这个结果，但还是不免有些失望，于是问张胜道：“那你呢？你可有想要的啊？”

    “额，陛下，我，我想要个媳妇儿。”张胜道

    “咳咳，爱卿啊，你说什么？你再说一遍，你要什么？”天正帝怀疑自己听错了，于是又确认了一遍

    “陛下，我想要个媳妇儿。”张胜道

    听了张胜的话之后，给满朝文武可憋坏了，至于为何憋着？那自然是因为想乐了。

    而此时张凌的脸色最是尴尬，他也是把脸憋得涨红，只不过别人是想乐，而他是因为气的。

    “啊？哈哈哈，爱卿啊，你还真是异于常人啊？朕问你，你为何要媳妇儿啊？你难道不知道，你这次会得到什么封赏嘛？”天正帝笑着问道

    “我知道啊？之前大哥都跟我说了，这次最少官升三级。”张胜道

    张冶一听这话，恨不得找条地缝钻进去，自家这弟弟，怎么就在这时候犯浑了呢？现在自己想拦都拦不住了啊。

    “哦？你哥哥说的是实话，依着你们这次的功劳，怎么也是个官升三级，不过朕就更好奇了，你升了官，还怕找不到媳妇吗？你为何跟朕直接要媳妇啊？”天正帝道

    “皇上，我，我这人从小就不聪明，我娘从小就跟我说，我以后很难找到好人家的姑娘当媳妇儿。”

    “我从小她就开始给我攒银子，说是留着给我以后娶媳妇用，我知道我脑子笨，当不了多大的官。”

    “那还不如要点实惠的，这官升三级我就不要了，我要个媳妇儿，省得我娘老担心我找不到媳妇儿，皇上，官我不要了，您给我个媳妇儿就行。”张胜傻傻的道

