    陈凡返回房间，不久却有一中年男子找上门来。

    “陈凡公子！”

    这人穿着花青衣衫，一条暗黄腰带系在腰间，一头长若流水的头发，有双透亮的眼眸，气度却是极其不凡！

    陈凡也是客气抱拳：“原来是宗前辈！”

    此人便是澹台月口中的那位宗叔叔，宗庆春！

    其人虽然不姓澹台，但是深得家主信任，自家小女儿出门也是常常由其人保护！

    在前段时间，澹台月曾经在陈凡闲暇之时找过一次陈凡，那次便是这宗庆春护卫，所以陈凡认得他！

    一个十来岁的小丫头，能够让一个十重武者时常跟着，也足以说明澹台家对澹台月的重视！

    “不知前辈你找我，有何事？”陈凡皱眉问道。

    宗庆春收敛了笑意，却是面色严肃地问道：“刚才陈凡公子去提醒了我家小姐……不知道陈凡公子，你那情报究竟是从哪里来的？”

    此言一出，陈凡眯起眼睛，却是摇头道：

    “抱歉，有些事情，我不太方便透露……不过，我看前辈你似乎是提前就有所察觉？”

    之前那素心的表现就让陈凡若有所思，而宗庆春也是一副早就有知晓其事的样子。

    宗庆春点了点头，而后一摆手，道域散开，笼罩住了整个房间！

    这才缓缓道：

    “月儿上次遇刺，家主便已经震怒，怎么可能会让再放松警惕……”

    “其实这一次拍卖会，澹台家族早就有所注意，只不过为了彻底解决祸患，家主领我们将计就计，让我暗中保护小姐，还有我一澹台家前辈和我一起，看能不能引出幕后黑手！”

    “那敌对实力若是明面上针对我澹台家也就罢了，可是总搞这些下三滥手段，我们澹台家族也不好防。所以才会想着如此……”

    “只是月儿她心思纯澈，不懂得掩饰，为了防止她提前知道消息，暴露出去，所以我们没提前告诉她！”

    陈凡闻言也是表情古怪。

    “原来如此……”

    的确如此，就澹台月那心眼，有事情全都写在脸上了，什么都掩饰不了。

    他有些尴尬道：

    “那我似乎是坏事了……真是抱歉。”

    宗庆春摇头：

    “陈凡公子也是好心，谈不上坏事一说。”

    “不过既然陈凡公子知道了，也好，我也请陈凡公子，这些时日能够陪在小姐身边，她对你十分信赖，这样让她也能有足够的安全感……”

    “当然，陈凡公子尽管放心，以我们澹台家这一次出动的力量，绝不可能会让那幕后黑手伤害到您和小姐的！”

    陈凡眯起眼睛，沉吟片刻，也是点了点头。

    他此时是一个双面间谍，可以从青衣盟哪里骗情报，而其的存在，也让青衣盟那边相当于少了一个十重……

    而陈凡这几个月来也没有闲着，各个武功都有所突破，自然也是充满了底气。

    ……

    剩下数日，陈凡一直等着那青衣盟再次联系自己，却始终没有得到相关消息。

    眨眼就到了拍卖会的日子。

    “这里就是易宝坊？”

    陈凡跟着澹台家族一同来到一家巨大的会场前。

    易宝坊便是此次拍卖会的主办商家。

    这易宝坊的会场却是一个巨大室内广场，有着类似于运动场般的普通坐席。

    同时也是有着许多雅间！

    这些雅间是要提前许多天预定，并且要提供足够保证金，才能够进入的。

    当然澹台家族自然早就预定好了房间……

    而在开始拍卖之前，也是要公证者拿出一部分钱财公证，确认拥有叫价资格，这也是为了防止恶意竞价！

    要是拍品价格超过了所公证的钱财，是要由易宝坊再次确认拍卖者是否有额外资金能够拿出来……

    要不然任何人都能随便叫价，若有人存心捣乱，也会让易宝坊的工作难度提高许多。

    公证之后，陈凡等人便直接进了雅间。

    透过雅间的巨大落地窗，可以看到外界场景。

    而外界却并不能看到雅间之内的场景。

    窗外。

    拍卖会场正中是一个巨大舞台，舞台上竖立着巨大的晶石墙壁，呈现半透明之色！

    素心介绍道：

    “这是投影壁，拍卖会开始之后，拍卖师介绍物品之时，可以放大呈现在石壁上，有人叫价的价格也会放在石壁上，方便后座的观众看到和叫价！”

    陈凡点了点头，也是好奇问道：“那我们在雅间中想要叫价又该如何呢？”

    旁边有服务人员上前，微笑呈上一枚令牌介绍道：

    “在雅间之内报价可以通过这枚令牌进行！”

    陈凡也是好奇拿过令牌，把玩了一阵，稍微了解了一下用途，也是不由得惊叹于这些人的创造力。

    澹台家族此次竞拍，却也不是来玩的。

    私底下，澹台家族是希望借助这次机会揪出幕后针对自家的黑手，表面上澹台月也是背负着家族赋予的任务的！

    那就是拍下此次拍卖会上的部分藏品！

    澹台家族这种家族既是武道世家，也是商贾之家，商业运作是十分重要。

    某些重要价值的宝物，就算溢价购买下来，丰富澹台家的宝库都是十分值得的！

    这场拍卖会，会持续三天，每天都会有珍贵拍品拍卖。

    拍卖会很快开始。

    拍卖会第一个拍卖的，就是不错的物品。

    天级丹药精元破厄丹！

    也是一种相当不错的疗伤丹药，在天级当中介于中品和上品之间！

    “好东西！”

    陈凡也有不少天级丹药，但是疗伤类丹药却极少，而这精元破厄丹却也是相当不错的疗伤丹药。

    陈凡自己也曾经服用过。

    人总是会对使用过的东西，更有安全感。

    陈凡也是丝毫不掩饰对其的兴趣。

    “起拍价五百元晶，竞拍开始！”

    随着拍卖师声音落下。

    陈凡却是已经拿起那竞拍的令牌，直接开始报价。

    精元破厄丹虽然不错，但是大概价格也就上一千元晶，或多或少价差不超过一百！

    五百的起拍价已经算是比较高的了。

    不过竞争者也是有不少。

    很快这枚丹药就被叫价到了七百元晶。

    此时叫价的人就很少了，也就剩那么三四个人。

    其中也几乎也都是别的雅间中的人，不知道具体身份。

    三号雅间中，陈凡却是皱眉看着价格五十五十的慢慢攀升，再次拿出令牌，直接提到了一千元晶！

    此价一出，雅间之内除了澹台月兴奋拍手，其他之人却都是一脸古怪。

    素心心中想劝，最终还是欲言又止。

    随着陈凡出价一千元晶。

    十三号雅间之中。

    一个带着兜帽的少年，皱眉放下了手中的令牌，摇了摇头：

    “精元破厄丹只是天级中品丹药，无法完全帮助师傅治好伤，这丹药只值一千元晶，再高就不合适了！”

    “我真正的目标还是那生肌续骨丹……不过三号雅间的人，似乎对疗伤丹药十分执着，之后那枚生肌续骨丹，不会也要和我竞争吧？”

    他微微皱眉，眉宇间闪过一抹担忧。

    而与此同时，其他各个雅间，也开始让人调查三号雅间究竟是何等人在其中……

    如此坚定，上来第一个拍品就如此坚定的抬价，只能说明竞拍者财大气粗，甚至不在乎溢价！

    而随着陈凡出价一千元晶，却是似乎为人忌惮，竟然没有人再次竞价。

    陈凡成功拍下了这枚丹药。

    很快就有人将丹药送进雅间，陈凡也是直接交了货款。

