    眨眼之间，十大金刚全部被轰倒在地，十大金刚就像是残云落叶一样，而李七夜就像是狂风，当狂风扫过，一片清静，残云落叶都被荡扫得一干二净。

    　　李七夜出手实在是太快了，很多人都没看清楚，就已经看到十大金刚被从高空上轰落下来了，看到十大金刚如同是一颗颗殒石一样从高空中坠落，撞碎了一座座山峰，击穿了大地，让所有人都看得瞠目结舌。

    　　一时之间，高空上是一片的清静，唯有李七夜静静地站在那里，此时当他静静地站在那里的时候，给人一种高高在上的感觉，让人不由为之仰视。

    　　在这个时候，整个明洛城都变得寂静无比，大家能看到的那是溅落在地上的斑斑血迹，所有人都无法从这可怕的震撼中回过神来。

    　　看着眼前这样的一幕，所有人都被吓住了，一时之间所有人都嘴巴张得大大的，一双眼睛张得大大的，都不敢相信眼前这一切。

    　　十大金刚呀，那可是帝统界最强大的存在之一，曾经横扫九天十地，但是，今日却在眨眼之间被人从高空中打落下来，这样的事情说出去都没有人会相信。

    　　“你，你，你捏一下我，我，我，我是不是在做梦。”很久之后，有强者回过神来，如同是做梦一样，喃喃地说道。

    　　“啊——”紧接着，听到一声惨叫，他的同伴狠狠地掐他了一下，一阵刺疼传来，在这个时候他才知道自己不是在做梦，他所看到的这一切是真的。

    　　“我的妈呀，这，这，这，这太恐怖了吧，十大金刚，就像残云落叶一样被扫入了垃圾堆，世间，世间真的有这样的强人吗？”回过神来之后，这个修士都忍不住尖叫了一声。

    　　事实上，被吓住的何止只有这个修士，在场的所有修士都被眼前这样的一幕给吓住了，那怕是大教老祖，都被吓得毛骨悚然。

    　　“这，这太恐怖了吧，眨眼之间，十大金刚就像残云落叶一样被扫掉。”那怕是世家老祖了，也一样打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　“十大金刚太轻敌了，否则也不会如此的惨败。”有古老的老祖感慨地说道。

    　　“不管如何说，如狂风一般扫荡掉了十大金刚，这样的实力已经比十大金刚强出了很多了，十大金刚好歹也是一尊尊不朽真神呀。”有强者抽了一口冷气地说道。

    　　在场的所都不由抽了一口冷气，眨眼之间便扫荡了十大金刚，这样的实力的确是很恐怖，放眼整个帝统界，也没有几个人能做得到。

    　　“这是继断玉真帝和沐剑真帝之后的另一位强人要出现了。”有强大的老祖点了点头，不得不承认地说道：“这样的实力，只怕是不会逊色于断玉真帝和沐剑真帝。”

    　　“等一下看吧，十大金刚的‘佛手经’才是最强大的，如果他都能挡得住十大金刚的‘佛手经’，那的确是很强大，绝对不会逊色于断玉真帝和沐剑真帝。”有另一位世家的老祖也不由轻轻地点了点头，说道。

    　　尽管是如此，在场的所有人都不由打了一个冷颤，看着静静地站在天空上的李七夜，毛骨悚然，轻声地说道：“这小子，太恐怖了，突然冒出来，却拥有断玉真帝、沐剑真帝的实力。一个无名小辈，却强大到这么恐怖的地步，这简直就是坑死人不偿命，幸好没有招惹到他。”说到这里，不由暗暗庆幸。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”在这个时候，一阵阵碎石之声响起，泥石溅飞，只见深坑中飞出一个又一个人影来。

    　　这正是被李七夜一一击落的十大金刚，他们虽然是受了不轻的伤，但还是活下来了，对于他们这个级别的强者来说，只要有一口气还在，都能战到最后。

    　　十大金刚一一冲天而起，再一次冲上天空，封绝八方，又一次的把李七夜围困在了中间。

    　　尽管此时站在空中的十大金刚依然是气吞山河，犹如神岳一般巍峨屹立，但已经没有了刚才那种举世无敌的气势了。

    　　特别是此时他们都是全身血迹斑斑，模样显得十分的狼狈，那怕气势再强，也一下子削弱了他们的神威。

    　　在这一刻，十大金刚怒视李七夜，他们双目露出了恐怖的杀机，他们曾经横扫八方，所向披靡无敌，不知道有多少修士、多少门派听到他们的名字就吓破了胆，但是今日却在眨眼之间被李七夜扫落在地，这让他们颜面大损，让他们神威大减。

    　　今日，他们若是不杀李七夜，以后又怎么能威慑八方，又怎么能让帝统界的其他人对他们谈之色变呢？

    　　“小子，好本事，但，我们还没有出真本事。”铁金刚厉喝一声，双目喷涌出了滔滔不绝的光芒，如同神光烛照一样。

    　　“是吗？所以我就等着你们的真本事。”李七夜淡淡地笑着说道：“现在有什么真本事就尽管拿出来吧。”

    　　“好，有胆量！”另一尊金刚双目一厉，森然地说道：“小辈，并非是我等夸下海口，等我们’佛手经’一出，你就是死路一条！”

    　　“好了，吹牛皮的话就别多说了。”李七夜轻轻地摆了摆手，徐徐地说道：“吹牛皮的话我听多了，什么十大金刚，在我看来，十大牛皮大王还差不多，快快出手吧。”

    　　十大金刚脸色难看到极点，他们被气得哆嗦，胸膛起伏，他们威慑八方，什么时候如此的被人藐视过，但是，现在没办法，势比人强，他们一出手便被李七夜扫落在地，这对于他们来说，那实在是奇耻大辱，今天他们非要赢回这一场不可。

    　　在这个时候，十大金刚相视了一眼，最后他们十人双手结佛印，口吐真言，齐喝道：“嘛呢咪吧哞——”

    　　“轰——”的一声巨响，在十大金刚话一落下的时候，光芒璀璨，就在这刹那之间，他们的身后浮现了佛门，佛门大开，喷涌出了佛光。

    　　在这一刻，十大金刚开始退散，他们十个人宛如是缓缓地退入了佛门之中，整个人仿佛是消失在了佛光之中。

    　　在十大金刚消失在了佛光之中的时候，“轰”的一声巨响，十个佛门瞬间喷涌出了滔天的佛光，无穷无尽的佛光喷涌而出的时候一下子淹没了整个世界，就好像是世纪洪水一样，整个世界都沉浸在了佛光之中。

    　　佛法无限，耀眼无比，此时此刻，佛光似乎是无处不在，普渡众生，无数的光粒洒落而下的时候，整个天地都犹如是披上了一层金纱，十分的神圣，又是十分的神秘。

    　　“啵”的一声响起，当璀璨夺目的佛光退散之后，只见虚空中浮现了一只佛莲，这只佛莲巨大无比，悬浮于天空上的时候，犹如是一座古城巨大。

    　　“佛手经。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　“十大金刚的‘佛手经’，威力无与伦比，这是他们最强的联手合击之术，举世之间罕有人能破。”有老祖不由感慨地说道。

    　　佛手经，这乃是藏金洞的一位先贤所得到的古经，这本古经十分的奥妙，威力也十分强大，它不仅仅是一门深奥无比的功法，更是一门奥妙无双的合击之术。

    　　一直以来，藏金洞都没有弟子能发挥它真正的威力，后来到了十大金刚手中，他们终于修练成了“佛手经”，而且，他们联手之时，默契无限，威力无穷。

    　　如此一来，十大金刚的“佛手经”曾被人视为最强的合击之术。

    　　“佛手经，的确是很强大，当年断玉真帝狂战八方，一怒之下，曾杀入了藏金洞，听闻十大金刚皆不是敌手，最后不得不使用了‘佛手经’。”有一位消息灵通的强者不由说道。

    　　“这一战如何？”听到这样的话，不少人十分好奇，急忙问道。

    　　“听说十大金刚凭着‘佛手经’把断玉真帝拒于藏金洞之外，最后断玉真帝这才飘然而去。”这位强者说道。

    　　“这么强大——”听到这话，不少人抽了一口冷气，吃惊地说道。

    　　“那是很久以前的事情了，当年断玉真帝还年少，远没有今天强大，更何况，而且当日的战场是在藏金洞，十大金刚御驭了他们道统的力量，有如此天时地利的情况之下，当然是发挥出了‘佛手经’最大的威力了。今日战场可不是在藏金洞呀。”这位强者看着天空。

    　　“尽管今天的战场不是在藏金洞，但是，十大金刚的‘佛手经’很少人能破得了，它最可怕的地方就是坚不可摧，金刚不灭，有传言说，当发挥它最大的威力之时，能挡得住祖器的一击，所以，就算第一凶人想破‘佛手经’，那也是十分困难的事情。”有一位老祖徐徐地说道。

    　　“藏金洞，的确是实力强大，十大金刚已经够吓人了，那四大宝王一出手，那还了得，岂不是更加的恐怖。”有修士不由毛骨悚然，打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　藏金洞能被称之为三大巨头之外最强大的道统门派之一，他们的强大并非是吹嘘出来的，的确是有这个实力。

