    林澜应该已经死了才对，怎么可能活着！

    对于现在的秦寅来说，他已经能够接受自己死亡这件事了，甚至，他想要死。

    但他最不能接受的事情，却是林澜还活着！

    他设计陷害了林澜，夺取林澜的龙元丹石，卑鄙无耻，令人唾弃，他最想要的就是林澜死！

    这样，就无需面对这些，即便现在败了，但是对林澜，他依旧是胜者！

    但现在竟然告诉他，林澜还活着。

    他的心理防线被瞬间击垮，几乎要疯魔一般。

    “不可能，绝不可能，失去了龙元丹石怎么可能还活着，那时候的爆炸，更是毁灭一切，他林澜怎么活，没有理由的！”秦寅疯狂的嘶吼着，根本不顾自己整张脸都塌陷了下去，血肉模糊。

    他现在只想林澜死，绝无法接受他死了，但林澜却还活着！

    “你还杀不了我父亲，会死的，只有你！”林辰冷冷道。

    “你想要夺取的龙元丹石给林澜？”秦寅嘶吼，他挣扎起来！

    “他要死了对不对，没有龙元丹石，他活不下去，哈哈，哈哈哈哈，我不会让你得逞的，我要他跟我一起死！”秦寅嘶吼，他要杀了自己。

    他绝对不会让林澜活下去，这一点，是他死也无法接受的。

    只是，林辰又怎么可能让他成功？

    古鼎震动，封禁虚空，秦寅瞬间失去了对自身的所有控制力，他想死都做不到。

    “这口鼎，就是依靠它你才能活下来，这是逍遥古国的宝藏！”秦寅盯着林辰，几欲择人而噬。

    但他什么都做不了。

    林辰将林澜小心的安置在一个削平的石台上，随即，他将玄力催动而出，落在秦寅身上。

    林辰有白书在，自然懂得如何分离龙元丹石，而且，是最高级别的法门，效率比世外大宗所掌握的更高。

    不需要一个时辰，他就能够将龙元丹石剥离出来！

    “你休想，我不会让你得逞的，我要林澜跟我一起下地狱！”秦寅在艰难的吼叫着，他想死，但可惜，他做不到！

    在龙元丹石被剥离之前，他死不了！

    这一个时辰，就让他生不如死的煎熬着，为自己的罪行付出代价！

    时间很快过去。

    一个时辰之后，最后一缕金光从秦寅体内剥离，而秦寅，身体已经干枯，不剩下任何气息了。

    他死了。

    在肉身痛苦与灵魂煎熬之中死去。

    是他应得的死法！

    而完整的龙元丹石，出现在林辰手中，宛如一枚心脏一般，其中澎湃的力量，令林辰也微微惊讶。

    不愧是世外大宗都觊觎的宝物。

    这龙元丹石的确不简单，蕴含着庞大的力量！

    拥有它，的确是知空可期！

    林辰将龙元丹石托起，然后将之融入林澜体内。

    下一刻，可以感受到一股力量从林澜的经络之中涌出，那是龙元伴生晶的力量，它正在迎接龙元丹石！

    两大天材地宝，一个是心脏，另一个是经络，正好可以组成一个完整的体系！

    得到其中之一，便有知空的潜能，如今林澜体内两者合一，潜力不可想象！

    未来踏破知空，达到神藏境都不是不可能！

    直至龙元丹石彻底融入林澜体内，林澜身体的活性，顿时恢复了过来，就像是枯木逢春，再出新枝！

    林澜活了过来！

    他此刻，生机勃勃，气血已经完全恢复了，等到身体消化这些力量，就能够复苏！

    “父亲！”便是林辰，此刻也忍不住虎目含泪。

    他终于是救回了林澜！

    林氏遭难之后，他承受了太多太多，每一日，皆是煎熬，即便是睡梦中，都是族人被斩杀的画面！

    他无时无刻不想报仇！

    而现在，终于完成了，并且救回了林澜！

    “但我的兄弟，我的族人，再也回不来了”，林辰坐在地上，他取出一杯酒，洒在地上。

    他今日，为冤魂讨回了一个说法，用秦氏的血，祭奠他们！

    “你父亲明日应该就会醒来，不必担心”，白书道。

    “嗯”，林辰点点头。

    他吐出一口气，收拾了一下心情。

    虽然秦氏被他摧毁，秦寅也死了，但危机并未解除。

    这一次，他算是将青玄神门得罪死了，接下来，这强盛的世外大宗绝不会放过他。

    他并不能松懈。

    而且，还有秦月儿！

    她很快就会得到消息，而这个女人，某种程度上比青玄神门更为可怕，她不会什么都不做。

    林辰必须小心！

    “总之，还是先提升自己的实力，只要自己够强，那么任何手段都能接下！”林辰心头低语。

    如此，他取出了两枚空间戒指。

    一枚属于柳青杰，一枚属于秦寅，这两人的权势地位都是惊人的，他们手中的收藏，自然值得期待。

    林辰翻找了一下，简单归类，所有妖丹直接吞噬，全部用于境界的提升。

    这里头，有十几枚五阶妖丹，其中甚至还有五阶六星的存在，蕴含的能量非比寻常！

    全部吞噬，林辰的境界再度提升，达到了凝意境五重！

    来到了五六之坎！

    事实上，这次吞噬所得的能量，足以林辰跨越五六之坎，但对于林辰来说，那意义不大。

    需要更为夯实的境界才行！

    接下来的能量，他将以负重扳指磨砺，最大程度的挖掘现有境界的战力！

    只有这样，在跨越五六之坎时，才能够拥有最强的凝意境六重，否则，必定留下遗憾，无法弥补。

    凝意境五重，林辰的一劫剑意也已经达到了圆满，接下来就是再找机会渡劫，修成二劫剑意了。

    不过这需要外部条件辅助，只能等待契机。

    而这次吞噬的妖丹之中，有一枚五阶蛟龙丹，属于金刚蛟龙王，而林辰所得的天赋能力，是金刚龙爪！

    这天赋能力，拥有非常可怕的破坏力，类似于人族部分龙系武者绝强的武技——龙爪手！

    对于林辰而言，自然是一种补强！

    “金刚龙爪的力量，是否可以与这裂地爪相合？”林辰眸光一闪。

    杀了柳青杰，他自然得到了他手中那罕见的血肉灵宝。

    这东西，极为珍贵，而且比起一般的灵宝，它拥有一种非常强大的特性，就是可以进化提升！

    “血肉灵宝可融于武者的肉身，在武者自身血肉的滋养之下成长，理论上，越强的肉身就能够温养出越强的血肉灵宝！”白书道。

    这东西，往往是一些炼体强者才会祭炼，威力极强，但也因为祭炼困难，所以数量非常少。

    “我体内拥有龙血，是不是可以将这裂地爪祭炼成龙爪？”林辰问道。

    “理论上可行，不过这裂地爪品级不够高，祭炼起来会很慢”，白书答道。

    能够被柳青杰所得，自然也不会是什么高品级的灵宝。

    “不过现阶段来说，完全足够了，这东西等于是肉体的延伸，尤其是在贴身肉搏战之中，效果非常显著！”白书笑道。

    任何灵宝，就算是使用的再熟练，都不可能做到完全的如臂指使。

    但血肉灵宝不同，他就是身体的一部分。

    自然能够发挥出更强的力量！

    “好，那就祭炼入体，我也想看看，我的血能够让这裂地爪产生怎样的变化！”林辰眸光闪动！

