    “阿瑞斯先生，这到底是怎么回事？”

    地狱暴君脸色一沉，道：“这个女人怎么突然间发生了这么大的变化？”

    其他人也都看向了阿瑞斯，眉头紧锁，心中满是疑惑。

    他们明显地感觉到，艾琳娜不仅只是外貌发生了变化。

    真正的变化是艾琳娜身体内部发生的变化。

    让他们心惊的是，一个普普通通的女人，竟然在这么短的时间里提升了自己的实力。

    而且，这股黑暗的实力让他们感觉心中发毛。

    这股黑暗的气息和威压，很强，至于有多强，他们现在也无法得知。

    他们隐约感觉到，似乎在这个女人的身体，隐藏着一头恶魔。

    “传闻炼狱君王座下的智慧女神艾琳娜有两种形态，第一种就是我们刚才看到的，漂亮、聪明、冷艳。

    而第二种形态，想必就是现在这种形态了……曾经，在一次圣战中，因为两大魔王的死，逼得这个女人改变过一次形态。

    只不过，从那以后，这个女人的形态就再也没发生过改变……”

    阿瑞斯眯了眯眼，道：“传闻，这个女人的第二种形态非常恐怖，简称‘战斗形态’。

    一旦让这个女人转化成‘战斗形态’”，她的实力将会瞬间暴增，而且还会因此丧失理智，不惧疼痛，渴望鲜血……

    无论是敌是友，见人就杀，杀人就是她唯一的宣泄口……”

    “什么？”

    血手一愣，“还有这回事？这……这也太变态了吧？！”

    “之前我也对这件事保持怀疑态度，不过，现在一看，有可能传闻都是真的！”

    阿瑞斯皱了皱眉，而后道：“不能再等了，我们必须赶紧制服她！！”

    “是！！”

    血手和雷龙等人点了点头，正准备发动攻击。

    可是，就在他们转身的瞬间，艾琳娜便直接从十层的古堡上方跳了下来。

    “妈的！这个女人太他妈恐怖的，如果说刚才她是天使的话，那现在的她就是恶魔……”

    雷龙眯了眯眼，道：“很难想象，一个女人竟然能变化两种截然不同的形态……”

    此时，跃下古堡的艾琳娜双目猩红，眼神空洞。

    她冷漠地盯着阿瑞斯六人，眼神中不带任何的感情。

    “死！！”

    艾琳娜口中发出一声尖锐的声音，身形一闪，如同鬼魅一般，直接朝着阿瑞斯冲杀了过去。

    在逼近阿瑞斯的瞬间，艾琳娜双手呈爪，漆黑的指甲隐隐缠绕着黑色的能量，直接朝着阿瑞斯挥出了双爪！

    唰唰！！

    两爪挥出，带动一股狂暴的劲风和死亡的杀气，恨不得将阿瑞斯给开膛破肚！

    阿瑞斯架起机械双臂，猛地往上一挡！

    铛铛！！

    两道清脆的碰撞声响起！

    艾琳娜的双爪如同利刃一般，击打在阿瑞斯的双臂上，火星四溅！

    虽然挡下了这一次攻击，但凶悍的力量却推动着阿瑞斯往后倒退了好几米远！

    阿瑞斯稳住身体，抬眼看向艾琳娜，冷冷地道：“炼狱君王手底下果然没一个正常人……恶魔终究是恶魔，即使你的皮囊再美，也是恶魔！”

    然而，艾琳娜却根本没理会阿瑞斯说什么，而是继续朝着阿瑞斯冲杀了过去！

    “恶魔！伏诛吧！！”

    这时，浪人立马抬起手中的武士刀，朝着艾琳娜劈了过去！

    “失魂斩！！”

    唰！！

    一刀斩下，带出一道巨大的半圆弧光刃，空气震颤，发出呜咽之声！

    由于浪人出刀的速度太快，力量太大，刀身都发出嗡嗡嗡的震颤之声！

    艾琳娜本来是想攻击阿瑞斯的，但是，当浪人一刀斩下来时，她下意识地停下脚步，朝着旁边一闪，这才避开了这一刀！

    轰隆！！

    一声炸响！

    浪人的这一刀落空，披在了古堡前的石板之上，石板豆腐一般，轻易地被切开，蹦碎，翻飞而起！

    可是，就在艾琳娜避开浪人这一刀时，早已蓄势待发的血手直接拧动一拳，毫无怜香惜玉，朝着艾琳娜的背后轰了出去！

    轰！！

    这一拳，血手可没有留手，而是使出了六七成的力量！

    砰！！

    一道闷雷声响起，艾琳娜被这一拳狠狠地击中，身体踉跄着朝着前方扑了出去，嘴角更是直接溢出了一丝鲜血！

    “哈哈哈……我还以为这个女人有多么厉害呢，也不过如此嘛！”

    血手见一招得手，疯狂地大笑了起来。

    然而，艾琳娜被这一拳击中，脸上没有任何的表情波动，就好像刚才这一拳并不是击打在他的身上一样。

    她伸出猩红的舌头舔掉了嘴角的鲜血，猩红的双瞳，颜色竟然再次加深了。

    随即，艾琳娜带着一股死亡的杀意，朝着血手扑杀了过去。

    血手见艾琳娜朝着自己扑来，立马抬起拳头，朝着艾琳娜再度轰了出去。

    然而，艾琳娜却是不闪不避，“砰”的一声，承受住血手的一拳后，立马舞动双爪，朝着血手的胸膛挥了出去！

    唰唰！！

    “这个疯女人！！”

    血手神色一惊，立马抽身后退。

    但还是退慢了半步，只听见“噗嗤”两声，血手的胸膛直接被划出了十道血印。

    皮开肉绽，血液顿时流淌了出来。

    “嘶……”

    血手痛得倒吸了口凉气，说道：“这个女人根本就不再是个人了，老子连续轰了她两拳，她竟然连疼痛都不知道，还能发动如此恐怖的攻击……简直是个变态，是个魔鬼！”

    也许是因为触碰到了鲜血，艾琳娜好像变得更加兴奋了起来。

    她嘶声大叫了几声，而后朝着血手继续冲杀了过去。

    可就在这时，不远处的阿瑞斯二话不说，直接朝着艾琳娜的背后发射出了一道高温射线。

    咻！！

    灼热的高温射线，带着死亡的杀意，仿佛要将艾莉娜的身体给洞穿！

    可是，就在高温射线发射出来的瞬间，艾琳娜就像是背后长了眼睛似的，身体往旁边一闪，就避开了。

    也许是受到了挑衅，艾琳娜放弃了继续攻击血手，而是迅速转身，再度朝着阿瑞斯攻杀而去。

    阿瑞斯却是不屑一笑，迅速抬起机械手臂，发射出了一枚电磁炮。

    只听见“嘭”的一声闷响，艾琳娜的小腹被一枚电磁炮击中，浑身被电的颤栗了一下，身体更是止不住倒飞了出去。

    “轰隆”一声，艾琳娜重重地摔出了十来米远的地方。

    因为受到了上千伏电流的击打，艾琳娜一时间感觉身体有些麻痹。

    她口中不停地涌出鲜血，伸出双手撑在地上，想要爬起来。

    可是，身体受到的创伤，以及被电流击打的麻痹感，让她站起来都很费劲……

    此时，防空领地里。

    因为一楼的外面有其他组织的人正在砸门，所以居民们都被吓得逃到了三楼。

    三楼的墙壁上的安装着一面巨大的荧屏，被分割成了很多块，可以清楚地看到岛上各个地方的景象。

    在其中一块荧屏中，对应的正好是古堡前的景象。

    众人早已被眼前的一幕景象给吓呆了。

    卡梅伦、乔纳森和凯文都死了，而且死状太过于凄惨。

    而艾琳娜此时也被打倒在地，无法再爬起来。

    所有人的眼眶都湿润了，他们无法想象艾琳娜到底受到了多大的创伤。

    他们只能看到艾琳娜身上到处都是伤痕和血口，鲜血刺激着所有人的眼球。

    “孩子，别打了……呜呜……”

    “快逃……逃……逃啊……”

    几个老妇人都看不下去了，心疼地哽咽了起来。

    “天啊，有谁能救救艾琳娜小姐！”

    “她还只是个孩子，哪能承受这样的疼痛？！”

    “炼狱君王，你快来啊！快来救救这个孩子！”

    所有人都双手合十，他们无法改变什么，也做不了什么，只能在心中默默祈祷。

    祈祷炼狱君王能够带领着其他人赶过来，救岛上的所有人于水深火热之中……

