
　　收豆收玉米了。

　　随着一两家开始收，家家户户都收了起来。

　　刘翠花他们先收的豆，玉米还不太熟，顶着大太阳，戴着草帽，用镰刀一茬一茬的割豆，放好一堆捆好,扛到车上，拉回麦场碾压。

　　村里有麦场，是一处碾压的平土地，不过由于长年打卖打谷，很干净。

　　家家户户提前占好了地方，实在没位置的,会把豆摊在路边，由过往的车辆碾压,也能更快的脱粒。

　　祁博彦去地里帮了一会儿忙，不过刘翠花念着孟瑶一个人在家，不放心，很快就把他赶回去了。

　　只不过他回去后，还是被孟瑶使唤着着往地里送了好几趟水，酸梅汤，绿豆汤。

　　天热，在地里口容易渴，孟瑶帮不上其他忙，只能在这方面尽力。

　　胡大爷送的药很好，才三天的功夫，孟瑶的脚走起来就不怎么疼了，胡大爷看过之后已经忍不住催孟瑶出摊了。

　　不过家里太忙，孟瑶还是又把出摊儿时间往后拖。

　　就在村里人忙活的热火朝天的时候，村里的大喇叭响了。

　　“喂，喂……”

　　而说话的人赫然是女主乔汐言。

　　当孟瑶听到乔汐言的声音，忍不住一个激灵。

　　乔汐言在大喇叭上说的是她办面粉厂的事，一口一个“为村民办实事，谋福利”,鼓动村民把粮食存到面粉厂。

　　收小麦，收玉米。

　　小麦已经收了三个多月，这个时候家家户户的麦子都粜的差不多了，乔汐言这时候建立面粉厂，看上去只能收一些玉米。

　　不过孟瑶却知道，女主乔汐言之所以在这个时候建立面粉厂，是因为资金不足，担心太多的人把小麦籴到面粉厂，导致资金链断裂，所以选择这个时候宣布建立。

　　成立了之后一步步做大，在一年之内吸引了附近镇上，包括县城周边很多村镇来籴粮食。

　　女主乔汐言刚开始说的时候，还不怎么吸引忙碌的村民，可当她说了价格，以及把粮食存到面粉厂的福利，引起了村里人的议论纷纷。

　　有不少人在忙碌的缝隙还抽出空去问了乔汐言是真是假。

　　真，自然是真。

　　乔汐言这个女主生意做起来有模有样,家里面买了很多糖和瓜子,就等着人来上门，每个上门的人都能分到一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　细细的跟他们讲过之后，说了面粉厂的位置，邀请他们去参观，还说到面粉厂参观的人也有惊喜。

　　到过乔汐言家，受过这些小恩小惠的人，自然忍不住在村里面夸乔汐言，引得越来越多的人去询问，一个个得了好处之后，自然宣扬的更开了。

　　至于说乔汐言说的到面粉厂的惊喜，可是不少人抱着期望，关系好的已经在商量，等忙完一定要去乔汐言说的面粉厂看看。

　　孟瑶没去，却听到了隔壁赵奶奶跟人在门口聊，听完女主的一系列操作，她简直佩服得五体投地。

　　难怪女主的生意能够做大做强，可真是舍得下成本。

　　女主乔汐言既然说了，那去面粉厂肯定有惊喜，而且这惊喜还不小，这样才能留得住人，或者再搞个前几名存粮的人会有什么优惠，赠送什么礼品，这不是更引得人去粜。

　　厉害，真是太厉害了。

　　祁博彦见孟瑶很感兴趣的样子，忍不住跟她说：“虽然利润可能比国营的高，不过风险也高，一旦倒闭，老百姓一年的辛苦劳作都没了！”

　　孟瑶点头，“没错，不过富贵险中求嘛。”

　　祁博彦眉头一扬，问：“难道你想去面粉厂粜粮食？”

　　“我想也要有呀！”

　　孟瑶斜眼过去，跟祁博彦越来越不客气。

　　想了想，又很快说：“我得提醒娘，可以去粜粮食，可不能把粮食存面粉厂，万一到时候没钱又没粮，那就糟糕了！”

　　祁博彦嘴角染上了笑意，“放心，娘不会，尤其是在跟乔家发生了矛盾之后。”

　　“那就好！”

　　孟瑶拍了拍心口，只是很快又想起了一件事。

　　书里说是大反派出钱，救了女主这一次，现在，他还会出钱吗？

　　孟瑶带着这疑惑问祁博彦，“如果，我说的是如果，如果到时候乔汐言钱拿不出来，粮食也拿不出来，面粉厂面临倒闭，你会帮忙吗？”

　　“不会！”

　　祁博彦说的很坚决。

　　见孟瑶神色似乎是不信，轻敛眉头。

　　“如果面粉厂我有投资，我会帮忙，面粉厂跟我没关系，乔汐言人跟我也没有关系，我不会帮忙！”

　　孟瑶脑袋里的疑问又冒了出来。

　　难道书里大反派前面就参与了面粉厂的投资，所以后面才会出钱帮忙，而现在他没有投资？

　　祁博彦有些无奈的发现，孟瑶对乔汐言的关注程度很高，想想到底又告诉她了一件事。

　　“据我了解，她在联系人投资面粉厂，至于说能不能成功，还有待商榷！”

　　联系人投资？

　　孟瑶被祁博彦的话说的，懵圈了。

　　除了大反派，女主还能找上谁？

　　赵奶奶跟人聊过之后，敲响了他们家的院门。

　　这几天孟瑶一直做好吃的，香的小石头经常来串门，也导致了赵奶奶跟祁家关系缓和了不少。

　　而赵奶奶这次过来，直奔祁博彦而来。

　　“博彦啊，你在外面见得多，也了解的多，我想问问你，这乔家汐言建的面粉厂，能存粮食吗？”

　　孟瑶特别有眼力劲的搬来凳子，让赵奶奶坐。

　　祁博彦也搬了两张，一张递给孟瑶，一张他自己坐。

　　他把刚才跟孟瑶说的话，也简单跟赵奶奶说了一遍，说的不偏不正，至于说怎么抉择，还要看赵奶奶。

　　孟瑶代入的想了想，其实也挺纠结的，种了一季的粮食，哪儿个不想多粜点钱？

　　从这种角度来说，把粮食存在面粉厂，找到合适的机会，合适的价格，把粮食粜了，恐怕是村民最希望的。

　　可偏偏这样要承受最大的风险。

　　私人的面粉厂可不比国营的屹立不倒。

　　书里女主的面粉厂没有倒闭，附近的村民也确确实实得到了实惠，可万一女主这次的危机没有解决……

　　“说得对！”

　　祁博彦一说完，赵奶奶拍了下腿，便站了起来。

　　“是我魔怔了，光想着好事，行了，我知道了，你们忙，不打扰你们小两口了！”

　　赵奶奶可是干脆利落，直接站起来走人，想来心里面已经做了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第213章 面粉厂建立免费阅读。https://xs.23sk.com 