    昂热将一盒Bonnat黑巧克力摆在拉面馆的桌上。

    “明年再给你带Debauve & Gallais，都是法国的味道。

    别兜圈子了，说吧，到底什么事。”

    学生期末考试期间，昂热校长正在辛苦地公款旅游。每年他都会先去法国，那里的空气让他觉得自己仍然年轻。

    中途路径一些不错的地方，最终在德国汉堡收尾。东京也是经常造访的地点，这里还有那么几个值得见的人。其中不包括上杉越。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    往年这老混蛋都是随便给他煮碗面，连个蛋都不舍得加，脸上一副爱吃吃不吃拉倒的欠揍表情。

    今天他不仅主动邀请自己来吃饭，还把阿贺拉过来陪酒。豚骨汤拉面色香味俱全，配菜放了得有三倍多。

    昂热记得上次来这里的时候，上杉越还守着他的破烂拉面摊子，现在的店面倒是装潢得挺温馨，他拉面的时候甚至笑眯眯的。

    此事必有蹊跷。

    “我能有什么事，只是拉面店开张了心情挺好。是吧，阿贺？喝酒，喝酒。”

    犬山贺曾预想过很多种与校长重逢时的场景。自己一定要有气势，很强的气势。以此向这个男人表明，无论是他还是分部，都不是几十年前那种软弱的模样了。

    凭借九阶刹那的神速居合，自己绝对能赢得昂热的尊重。在他所有学生中，自己一定会成为唯一超越他的。

    但是，世界嘛，总是难以预料的。毫无排场，没带鬼丸国纲，自己就一被拉来陪酒的配子。

    犬山贺心里骂骂咧咧地露出微笑，又敬了昂热一杯，不时追忆一下当年的美好岁月。

    酒过三巡，上杉越看昂热已生出不少醉意，终于露出了意图。

    “昂热啊，今年分部这边不是按例要输送一名进修的学生吗？”

    “嗯。今年的学生有什么特别吗？”

    昂热稍加回忆，往期分部进修的学生大多素质不错。卡塞尔每一届每一个学生，优秀或是平庸，活着或是死去，他脑中都有印象。

    龙马弦一郎，83级谱系学，性格坚忍的学生，现在应该是个老大叔了。宫本志雄，95级炼金系，研究能力出众。明智阿须矢，不成器......

    源稚生，2003级，一个眼神忧郁的傻瓜。那个孩子如果遇到错的人，怀揣正义的心，或许会成为杀死他的毒药。

    “也不算多特别。她，嗯，她是我女儿。”

    “哦，居然是你的女儿啊，我会注意多关照的。”

    昂热的酒杯duang一下砸桌上了。啥，啥玩意儿？

    “上杉绘梨衣，名字很好听吧，虽然不是我取的。”拉面师傅挠着头，开始避重就轻。

    “绘梨衣还有几个月才到19岁，以前身体不太好，只上过两年学。”

    昂热寻思，自己也没喝多少啊，怎么就出现了这么严重的幻觉。

    “皇血不是诅咒吗，你不是老年禁欲生活吗，器官衰竭但肾功能完好是不是？你，骗了我19年？”

    “是试管婴儿啦，突然冒出来的。过程挺复杂的，一时半会也说不清楚，但确实是我女儿。”

    离谱，这老混蛋是认真的。昂热很多年没看到过上杉越这么真挚的眼神和笑容了。

    130多岁的老人抬头望天，头顶却只有拉面店橙黄色的雕花灯，一时惆怅无言。

    世界超级老光棍俱乐部，在这一刻减员一人。

    “说吧，有什么要我做的？”

    “其实也没什么，就是注意别让绘梨衣被欺负了就行。”

    拉面师傅扭扭捏捏的，昂热不忍直视。

    “你的女儿，是皇？”

    “呃，算是吧。”

    “那卡塞尔学院里，你告诉我，谁能欺负一个超级混血种？”

    犬山贺偷偷瞄了昂热一眼。

    “我听稚生说，大学里的生活很复杂的，卡塞尔学院里就更明显。大家族的继承人啦，欧洲老牌贵族啊，财团富二代啦。而且不是说，欧美大学里风气不太好吗......”

    “停停停，你这是瞎开地图炮。你刚才说什么，稚生？”

    “呃，是我儿子。他工作比我认真负责多了。”

    昂热闻言，又喝了一杯。惊喜，还一次性来两个。你是不是还藏着一个没说？

    “绘梨衣最近都不怎么听她哥哥的话，长大独立了。我的话就更不听。那个叫什么起源的游戏害人不浅，绘梨衣经常沉迷游戏，见面的时间都变少了，

    我没有当父亲的经验，即使每天坚持看东京电视台的情感节目，也没多少改变。

    绘梨衣第一次独立生活，就要去那么远的地方。从东京到芝加哥，乘飞机都要十几个小时。她让我不要担心，但我怎么能不担心嘛......”

    嘭！上杉越额头挨了一拳。

    “你突然打我干嘛？”

    “你话太多了。”

    上杉越这家伙一辈子都像个拿错剧本的演员。

    拿到领袖剧本的他是个白痴，拿到英雄剧本的时候他是个混蛋。晚年饰演孤独的影皇，却活成了婆婆妈妈的单亲家庭老男人。

    “我会保护你女儿安全的，虽然不知道她需不需要我保护。

    我在东京多停留几天，正好东京这里还有个今年的新生。乘校长专机湾流G550直接到校，再设置个不公布的A级权限，这样够了吧？”

    看着一脸讪笑的上杉越，昂热不知该说些什么，只是继续碰杯饮酒。他的年龄比上杉越大很多，上杉越看起来却已苍老。

    支撑他生命的复仇之火，是馈赠更是毒药。

    ————————————

    因为有游戏可以玩，芬里厄这次难得地没有拖着她，不让夏弥离开。

    夏弥本来计划着复杂的转机路线，尽可能省钱。总拿尼伯龙根中的金银出去换钱，容易暴露自己。另外，她在日本的旅游签证也快过期了，不得不去上学。

    昨晚诺玛传来一个好消息，机票钱省下了，按时去成田机场登机就行。

    即将开学的龙王开始收拾行李，接着发现自己真的好穷啊。

    电视机等家电，各类玩具都留给芬里厄。

    衣服大多是高中买的，北京老家的钥匙，学校里拿的奖状，用了很久的钢笔。游戏头盔，还有几件那个人类送的东西。

    加起来，还没装满一个很小的行李箱。这就是“夏弥”的全部了。

    天气略有些炎热，夏弥身着一条蓝白线条的波西米亚长裙，戴上小麦色的太阳帽。轻装简行的女孩先乘地铁，后步行到了机场。

    这，这是什么鬼？

    机场里站着几百个气质不太安全的黑西装男女，因为人太多了队伍显得有点乱。

    夏弥之前有听说过日本这边黑道比较昌盛，但从没想到已经强到能攻占机场的地步。

    很多人朝着安检口后深情挥手，还举着各色灯牌。【上杉绘梨衣】，【上杉大家长（x）】。

    而诺玛只是提醒着夏弥尽快登机。就看这架势，谁敢登机啊！

    夏弥十分狐疑地取票安检，穿过黑道分子的包围到达登机口，看到了豪华的校长专机。

    舷梯旁停着一辆黑色悍马，一个老男人靠在车门上痛哭流涕，源稚生回头安慰着老爹，掩饰自己有些发红的眼睛。

    右侧，一个俊美的男人微笑着与红发女孩告别。夏弥认得他，他好像是今年爆火的男明星，东京的大屏幕上经常出现他的形象。

    乌鸦和夜叉在搬着各种“大件”。十几个等身的毛绒玩偶，各式游戏机和卡带碟片，这些东西曾经是绘梨衣大小姐的全部，有感情的，都要带走。

    而这一切都不是重点，夏弥的掌心在大量出汗。这几个混血种，有一个算一个，问题都大得出奇啊！

    她看到一切生物时，都会本能地寻找他们的“眼”，确认破坏他们的方法和难易程度。这几个人形的东西，为什么都这么奇怪......

    自己应该没有暴露才对。这幅场景怎么有点鸿门宴的意味，自己还能不能活着走出这个机场。

    一直到上机落座，夏弥都没能完全冷静。她现在看哪儿，哪都不对。

    身穿黑风衣的上杉家主，发声让自己的属下和粉丝回家休息，与校长握手亲切问好。

    昂热看着少女堪称一呼百应的气势，觉得上杉越描述的情况可能不是那么客观。

