
“哎哟，老大这是直接成为隐门宗主了，太厉害了，我是不是可以抱老大的大.腿啊。”

秦阳在台上讲话的时候，许久不见的306寝室其他三人也都在下面观礼，一边听，一边小声的议论。

何天枫一身西装，没打领带，整个人看上去都是意气风发。

如今何天枫已经在华通物流管理层任职，干得是有声有色，假以时日，何天枫能力达到的时候，现任的华通物流董事长也就是何天枫的父亲便会卸任，让何天枫顶上去担任华通物流的董事长。

这是何天枫父亲的打算，秦阳自然是没有任何意见，毕竟他只是一个甩手掌柜，并不直接参与公司的管理，他自然也希望自己的兄弟能够越走越高。

旁边的孙晓东打趣道：“你就算了吧，或许你的孩子到时候找老大说说，开个后门，加入隐门，那或许还是可行的……”

“我的孩子将来一定是人中龙凤，大帝之姿，肯定没问题的。”

何天枫嘿嘿一笑，打趣了一句后旋即又认真的说道：“你还别说，这真的是一个办法啊，你看现在这社会，修行者越来越融入社会，这再等几十年，就连工地搬砖的说不定都是修行者，这孩子如果能够加入隐门，成为修行者，那肯定会好一些吧，至少能够多学一些自保的能力，如果我有了孩子，肯定会找老大帮忙……”

孙晓东点头，轻声感叹道：“是啊，未来社会竞争更强，让下一代有个修行者的身份和背景，肯定会少很多麻烦，就算不欺负别人，但是也会少被别人欺负，我和晓月以后有了孩子，肯定会看是否有机会加入隐门，老大重情重义，只要条件允许，应该不会拒绝。”

何天枫赞同孙晓东的说法，看着台上的秦阳，忽然轻叹道：“从我们认识到现在这才几年啊，当初我们还一起在学校商业街和小混混打架，如今秦阳却已经成为一代宗师，隐门之主，名扬全世界，回首从前，这简直就像是做梦一般。”

孙晓东感同身受的叹道：“是啊，真的就像是做梦一样，也是我们运气好，遇到了老大，否则，现在哪能混这么好，你倒是还好，我或许还在哪个公司最底层努力挣扎呢。”

孙晓东这句话自然是发自肺腑，他来自农村，在中海没有任何根基，如果按正常情况走，估计也就是大学读完，然后找个工作。

之前孙晓东爱好运动，成绩却也一般，就业情况未必就会多好，可是遇到秦阳，如今的他已经有着自己的代理生意，同时也在学习高管，以后势必还会有更好的前景。

何天枫笑道：“我好啥啊，要不是老大，我家的公司恐怕都被人吞并了，哪还有今天，虽然如今我家在华通里占据的股份比例并不算太大，但是如今华通的发展速度和规模，都是大大的占了便宜，不说多的，老大这块招牌打出去，比啥都好使……”

何天枫转头看了一眼旁边看得入神的林竹，林竹的旁边坐着女友莫嘉娜。

“老四，怎么不说话呢？”

林竹侧过头，扶了扶自己的眼镜，微笑道：“这一步，我可能要走到你们前面了。”

何天枫愣了一下，诧异的问道：“什么前面？”

林竹看了一眼旁边脸色略微有点发红的莫嘉娜：“你们不是在讨论以后孩子拜入老大师门吗？”

何天枫和孙晓东对视一眼，何天枫睁大了眼睛，难以置信的看了一眼莫嘉娜：“先走一步？孩子？你们有孩子了？”

林竹点头：“嗯，前几天刚检查出来，我们已经准备结婚了，大家到时候来喝喜酒啊。”

“我去，老四，你这动作有点快啊！”

孙晓东也是震惊的问道：“居然就有孩子了，你们准备结婚的事情，莫嘉娜家里同意吗？”

林竹微笑点头：“说起来还是全靠老大当初去了一趟巴黎，帮我出了头，否则的话，恐怕莫嘉娜的父亲还真不会同意，不过现在嘛，完全没问题。”

孙晓东赞叹道：“可以啊，老四，你这动作也太快了吧，这才毕业没多久，你们竟然孩子都有了，这是结婚生子一条龙啊，日子定了没，到时候大家好好热闹一下。”

林竹脸上也没什么尴尬，因为中海大海，因为秦阳，因为他个人的经历，306寝室的四个人都远比一般的大学毕业生要成熟得多。

“谈恋爱也有这么久了，大家都觉得挺合适的，既然有了，那就结婚呗，至于日子嘛，还没定，还要和她家里商量一下，看看怎么办。”

何天枫笑道：“你这岂不是要办几场？”

林竹无奈的说道：“有啥办法呢，她家肯定也得办一场，老家办一场，中海嘛，估计就不办仪式，到时候请大家喝酒吧。”

何天枫笑道：“不行，怎么都得见你当新郎官的样子，咱们可是兄弟，你如果中海不办，那我们去你老家就是，反正就是一张飞机票的事情。”

林竹眼光有些感动：“谢谢。”

“谢啥，我们可都是哥们，这可是一辈子的哥们。”

何天枫指了指台上的秦阳：“不过老大时间挺忙，国内国外的到处飞，不知道他有时间没。”

孙晓东笑道：“老大的性格，只要不是顶天的着急事，他肯定会去的。”

何天枫一想也对：“也是，老大对咱哥几个可真是没得说，不过老四的动作真的快啊，这一点就算牛逼的老大也拍马不及啊，哈哈！”

何天枫侧过头，看了一眼旁边不远的地方，坐着好几个漂亮女子。

庄梦蝶，薛婉彤，李思琪，晏家姐妹，还有文雨妍……

秦阳没怎么对大家说过他的感情生活，但是大家凭借日常的一些行动便可以推断出秦阳除开韩青青这个正牌未婚妻之外，肯定还有其他的红颜知己，否则，这群漂亮之极平日里都各自忙得要死的美女，怎么会这么齐刷刷的出现在这里？

庄梦蝶管理秦盾投资，如今已经是秦阳多个产业的实际监察管理者，还做很多投资；李思琪如今正在拍摄超凡3，晏家姐妹如今一个忙碌在电影圈，一个忙碌在电视圈，都是小有名气的流量小花，文雨妍更是管理千亿资产的天博集团，就算是薛婉彤如今也管理着一个慈善基金，平日都是忙碌得很……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52489275"  chaptername="第二千三百四十三章  有孩子了？">加入书签</a>
</div>
