    从地理位置上说，千窟城位于两个悬崖峭壁组成得峡谷之间。

    悬崖陡峭，易守难攻。

    在加上地理位置偏僻，自古以来很少发生战乱。

    千窟城的常备军也非常少，只有数万战士执行城内的秩序。

    所以……

    面对着魔种来袭，千窟城主不得不将城内的所有强者留下。

    才能有一线生机。

    只要守住峡谷的两个入口，就能挡住整个魔种大军。

    但是……本来就不多的千窟城大军，千窟城强者，还要分成两个队伍，分别守护两个峡谷入口。

    如此一来，胜利的概率就更低了。

    等待援军……

    希望有援军吧。

    在数小时之前，千窟城主就已经分别派人。

    向金庭兰陵王，还有河洛长安求援，河洛长城分别求援。

    “城主大人……要不，我们不要分散兵力了。”

    “不如直接将所有力量集结在一起，从峡谷的一端突围出去，以后有机会再回来。”

    “到时候……”

    感受到强烈的狂暴气息，有人面露惊恐提议说。

    管他什么伽罗小姐姐，管他什么千窟城主。

    在死亡面前，恐惧被无限放大。

    可是……

    这个提议的人还没有说完，就被千窟城主的剑架在了脖子上。

    “祸乱军心者杀无赦。”

    “大敌当前，千窟城几十万百姓还在城内，你竟然还想着临阵脱逃。”

    “所有人听令……”

    “只要坚守十二个小时，必定有援军支援。”

    千窟城主自信满满的说。

    事实上……他只是派人去求援了。

    至于会不会有援军，援军什么时候到，他真的不确定。

    突然……

    峡谷之外。

    一声声震动天地的声音，夹杂着狂暴的力量。

    席卷而来。

    所有人都知道，到了峡谷之外。

    如果不阻止，要不了一个小时，整个千窟城都会变成一片废墟。

    下一刻！！

    所有的千窟城战士，所有的千窟城强者，分成了两队。

    分别由千窟城主，还有伽罗带领。

    向峡谷的两端的要塞前进。

    只是短短几分钟……

    千窟城的强者们，已经来到了高大的要塞之上。

    能看到成百上千的黑色怪物，如同风暴一般席卷而来。

    所过之处，寸草不生。

    在要塞之上。

    伽罗举起长弓，拉至满月。

    “放箭！！”

    一声令下，伽罗身后的万千弓箭手，一起松开了握着箭矢的手。

    下一刻！！

    无数只箭矢，如同狂风暴雨一般，向魔种群飞了过去。

    嗖嗖嗖……

    一只只箭矢落到了巨大魔种的脑袋上，身躯上。

    令人震惊的是。

    无论受到多少箭矢的攻击，那只巨大的魔种怪物，竟然没有丝毫停止脚步。

    继续向着千窟城的要塞冲了过来。

    此刻……

    众人才惊恐的发现。

    这只巨大的魔种，在力量上，已经达到了LV15境界。

    在加上强悍的表皮，可以抵挡所有的普通箭矢。

    在这种情况下，伽罗再次站了出来。

    “闪开……让我来！！”

    “静默之箭！！”

    她快速拉弓射箭，一只附带着魔法的箭矢，急速向前。

    精准的射中魔种的头颅。

    “杀死了？？”

    “不……并没有，只是减缓了它前进的脚步。”

    “魔法对它有效，所有人……使用魔法攻击！！”

    在要塞之上，千窟城的强者开始凝聚魔法的力量。

    一枚枚硕大的火球，一块块巨大的石头，水球……

    以极快的速度，攻击要塞之下的魔种。

    效果竟然出奇的好。

    转瞬之间，就将第一波魔种的入侵击退了。

    但是……

    那只巨大的魔种，如同一堵好大的墙壁一般，依旧在向前横推。

    将所有的障碍物击碎。

    只是过了数分钟的时间，就已经要塞的面前。

    巨大的魔种，就像是一个巨人一般。

    挥舞着拳头……

    轰的一声……

    在巨大的拳头轰击下，小半个要塞瞬间化作了废墟。

    所有人都震惊了。

    绝望的看着这高大的魔种，看着高大魔种身后的无数普通魔种。

    陷入了绝望……

    这怎么打？？

    作为临时的领袖，伽罗再次展现出了一个将领的风采。

    “所有人，不要慌！！”

    “魔种显然是以这个巨大魔种为首，只要灭了这只巨大的魔种，就赢了。”

    伽罗说完。

    再次从背后，拿出了一支箭矢。

    搭在弦上，拉至满月。

    “渡灵之箭！！”

    一支闪烁着魔法光芒的箭矢，再次射中巨大的魔种。

    而且……

    伽罗的箭矢，竟然附带着大量的魔法伤害。

    让很多人看到了希望。

    “杀……”

    “看在前面，为伽罗小姐争取时间！！”

    “伽罗小姐，输出……”

    几十个千窟城的强者，冲了上去。

    上万普通的战士，也冲了上去。

    一起攻击者巨大的魔种巨人。

    果然……

    和他们想象的一样。

    这巨大的魔种似乎智商不够，竟然没有再向伽罗攻击，而是转头攻击其他强者。

    “有效了……”

    “攻击它的要害，攻击眼睛，关节。”

    说完！！

    几十个千窟城强者，还有数万拿着箭矢，拿着利剑的普通战士。

    向巨大的魔种巨人围了过去。

    而此刻……

    其他的魔种，也包围了上来。

    上面一度陷入混乱。

    此刻……

    相隔数千米，陡峭的悬崖峭壁之上。

    明世隐和弈星，驻足观望。

    弈星：“明世隐大人，您不是能控制这些魔种吗？？”

    “为什么不直接控制那巨大的魔种，攻击那个拿着弓箭的少女？？”

    弈星有些疑惑。

    明世隐闻言，嘴角露出了微笑。

    “你太低估巨型魔种了，不要说一个破魔之箭，就算是十个，也不可能杀了巨型魔种。”

    “不管他们了，走吧，是时候轮到我们出场了。”

    说着！！

    不知道明世隐和弈星使用了什么手段，竟然直接从悬崖之上飞了下来。

    此刻的千窟城内，早已经没有了强者守护。

    普通的战士，根本拦不住两人。

    弈星和明世隐，一起前往千窟城最中心处。

    一个名为千窟神殿的地方，也是藏有破晓之心碎片的地方。

    此刻……

    千窟城另一侧，破碎的要塞之上。

    伽罗等人还没有完全压制魔种巨人。

    无数的魔种，已经从要塞的破碎出涌了进来，瞬间压制住了千窟城众人。

    如果不出现意外……

    要不了多久，整个要塞防线就会完全崩溃。

    就在伽罗一边拉弓射箭，一边想着如何拦住魔种的时候。

    一声怒喝。

    自魔种的后方传来。

    “嘿……我云缨来了！！”

    “所有魔种小贼，限你们在一分钟之内投降……”

    “否则……否则就把你们削成像李元芳那样的矮子！！”

