    三百骑兵，在一瞬间再次化为粉碎。

    没有任何的可观性可言，一瞬间黑红黑红的蘑菇云出现，在蘑菇云之中的所有的骑兵，没有一个走出来的。

    等到烟尘散开，在出现的时候，只看到地面上一个大坑，其他的任何东西，都看不到了，至于说充进去的骑兵，已经完全看不道了。

    这一幕所在所有人的眼中，就只剩下深深的震惊和无奈，在这样的超强的力量面前，真的什么希望都是假的，这个结果令人绝望。

    三百精锐骑兵，如果在正面冲锋之中，有实力强大的将军带领，都可以杀穿对手的阵营了，可是现在却连水花都没有飘起来，这简直令人震惊与无解，现在的这个局面，真的太无解了，因为炸药的力量已经超过了他们的想想。

    而就在炸药炸开，三百骑兵没有一个人走出来的时候，五十万大军出现了巨大的震动，大的纷乱的场面开始出现，已经有人看不下去了，想要逃离，炸药的恐怖超过了想象。

    “秦牧，你住手，这都是我大唐的将士，你也是大唐的人，以这种残忍的手段来打我们自己人你的内心真的如此的残忍吗？”李靖愤怒的在阵前怒吼了起来，实在是不忍心让将士这样上去探路。

    寸土寸血肉，如果按照这样的方式探路下去，那么前方的路，将会被彻底的染红，可这些都是他手底下最可怜的将士，现在就在哪将士的命来探路。

    可更令他悲愤的是，现在所有人站在火山上，这个火山随时随地的就会爆发出来，到时候谁也没有办法脱离在，这要是真的发生，就真的变成了一场天翻地覆的灾难了。

    “有本事，我们阵前正面的厮杀，看看谁的能使更高，在军阵之上，我们堂堂正正的大战一场，让我李靖输的心服口服，大家都是大唐的人，没必要自相残杀，而且还是五十万大军，如果真的灭杀在此，那么周围的国家定然趁乱攻击大唐。”

    “你也要考虑清楚，我们准备了这么久，这所有的力量都是为了应对周边国家的，一旦我们在这里内耗的太严重，那么拿什么力量来抵挡周围国家的进攻？”

    李靖在愤怒的嘶吼，希望让秦牧住手，跟他在阵前堂堂正正的厮杀，不要耍这么多的无赖手段。

    也让他输的心服口服。

    与其说是李靖在邀战，倒不如说李靖在争取时间。

    只要给足时间，就可以将秦牧埋伏的炸药挖出来大部分，到时候，损失也相对的要少一点。

    而秦牧没有了炸药的威胁，那就不足为虑。

    可是这种小伎俩，怎么可能瞒过他的眼睛。

    现在的这一切都在他的计划之中，怎么可能继续拖延下去。

    一步步的逼着李世民禅位，才是最重要的事情。

    “呵呵，李靖，大唐的第一战将，大唐的兵马大元帅，统领着整个大唐的军马，如果就这点伎俩，我还是真的太高看了你。”

    “说什么都迟了，一句话，李世民，投降不投降，让位不让位？”

    秦牧虽然清楚，李靖的能力十分的强大，但是现在在炸药的威胁下，李靖根本没有任何可施展的空间，现在的李靖就是折了翅膀的天使，根本没有什么用。

    现在他最重要的事情，还是要最快速度在压倒李世民，所以他仅仅是回了李靖一句，便再次将目光落在了李世民的身上。

    “李世民，现在说什么都迟了，给一句痛快话，如果不希望这五十万大军在你一念之间直接覆灭的话，就下诏书禅位，那么一切都好说。”

    “如果不就别怪我不客气了，我会让你清楚点感受到，绝望是什么。”

    “为了这五十万人你投降还是不投降，投降，一切都好说，不投降，那么就让这五十万人跟着你一起陪葬吧。”

    秦牧说的毫不留情，就是要李世民在此时做出一个选择，如果继续贪恋皇权，那就就只有死路一条，反震他没有任何可商量的余地，要跟李世民死磕到底。

    “而且李世民，你也别忘自己身上套无辜了，天道有轮回，苍天饶过谁，我现在不过是干了你曾经做出来的事情，当初你逼着李渊做出这样的选择，还不是就是这样，真以为别人不知道，你这皇位的来路，也不是正规的途径得来的，现在，是时候让出你手中的权力的时候了，不不知好歹。”

    “难道你真的要眼睁睁的看着五十万人跟着你一起陪葬。“

    秦牧几句话，就将所有人的目光都吸引在了李世民的身上，这个时候，就是要李世民做选择的时候了。

    究竟是继续战斗下去，还是现在就投降，一切都要看李世民的态度，

    投降，那一切都好好说，不投降，那迎接所有人的命运都会变得万分的残酷。

    不管是谁，都向着活着，可现在所有人的命运，都掌握在了李世民的手中。

    李世民如果真的不顾所有的发动这场这变化，那么最终就只有一个结果，五十万人因为李世民的贪恋，而彻底的泯灭，这样的结果，就算是李世民也承受不起。

    而听到秦牧的话语之后，李世民发出了一声深深的叹息声。

    李世民扫视着周围一个个的目光，有人希望他死战到底，他明白，那是有人对他抱着狂热的姿态，那都是他最最忠臣的将士和大臣，他们希望，他可以带着大唐走向更辉煌的地步。

    有人希望他答应秦牧的条件，这不是不效忠他，而是这里太过于恐怖，所有的性命都会在旦夕之中，被炸药炸的飞天。

    这是残酷的，现在他们的性命不掌握在他们自己的手中，更没有掌握在他的手中，而是掌握在秦牧的手中，这更加的残酷，他们现在的生死，就看秦牧，究竟要不要他们活。

    只要秦牧对他们点火，那么下一秒，所有人都会在哪火光之中，彻底的泯灭掉，被蒸发干净，连尸骨都不存在。

