    第1310章 参见古帮主   

    “是吗？

    我到要看看有多意外！”

    千手罗刹眼中满是不屑。

    

    刚才探子已经把里边的情况向他汇报清楚了。

    

    四海帮全数被诛，但天羽帮也大伤元气，所剩无几，而且个个重伤在身，所以才闭门不出，怕的就是受到其他攻击。

    

    但以千手罗刹的地位，自然已经猜到，天羽帮能有这般战绩，肯定是藏着什么手段。

    

    如今的天羽帮已经是强弩之末，一旦将她们灭，这等非凡手段自然也会落入自己的手心。

    

    到时自己的罗刹盟也能一举成为城西区顶级势力了。

    

    “好，我就让你看看有多意外！”

    

    “动手！”

    

    秦鸿一声轻喝，顿时无数诈死装伤的天羽帮众人纷纷暴起突然发起攻击。

    

    与此同时，古玄尘阵诀一引，之前布下的阵法已经启动。

    

    “你们……”千手罗刹完全没有想到，天羽帮居然还藏了这么多的力量，刚一开口突然后背传来巨痛，身体猛得的一震。

    

    “青虎，你……”   

    青虎，正是他刚才派进来的探子，此刻千手罗刹根本不用多问，便已经明白了这一切。

    

    但青虎的那一剑直透心窝，已经震碎他的心脉，纵然自身也有着幽海境中期的修为，但此刻千手罗刹的身体也无力的跌倒下去。

    

    虽然没有真正气绝，但已经失去了战斗力。

    

    无数的血沫随着呼吸，不断人口鼻之间涌出，同时看到，罗刹盟众人在天羽帮的突然袭击中纷纷倒下。

    

    “他……他们……”   

    尤其是看到，天羽帮那边还有十几个人正是当初各帮势力派进来的探子，千手罗刹眼中更加满是惊骇之色。

    

    在城西区 ，各方势力都会在其他势力暗插一些奸细，这是彼此都心知肚明的事情。

    

    可是，难道就这么巧，各方势力派进来的探子都刚好是天羽帮安插的奸细？

    

    这怎么可能？

    在此非常时期，他们派进来的探子那可都是绝对信得过的人。

    

    那么只有一个可能，就是那些要进来这片刻的功夫，就彻底被天羽帮收服！   

    而且看着那些人，一个个拼死战斗，仿佛都想好好表现一番的模样，千手罗刹更加坚定了自己的猜测。

    

    只不过，他无论如何也想不出这一切是为什么。

    

    带着无尽的疑问，千手罗刹无力的闭上双眼，致死他也不知道这一切的原由。

    

    而另一边，战斗也已经接近尾声！   

    罗刹盟实力不弱这一点不假，但因为之前青虎的情报令他们觉得手到擒来，结果突然面对天羽帮的袭击，而且千手罗刹又有第一时间被杀。

    

    根本没人指挥，乱着一盘散沙，根本没有形成半点战斗力。

    

    不过这一次，在陆天池之前的授意下，天羽帮到也没有彻底下死手！   

    除了一些极力反抗的被杀之外，大多都是被生擒下来。

    

    “投降，我们投降……求秦帮主饶命！”

    根本不等秦鸿开口，罗刹盟众人已经表明态度。

    

    毕竟他们只是抱团取暖走到一起，大多数人之间，并没有太过深厚的情谊。

    

    而且如今千手罗刹一死，他们罗刹盟也会随之消失，他们再顽强还有什么意义？

    

    现在，求得不过是保住性命罢了。

    

    “饶你们性命也不是不可以……”秦鸿微微点头。

    

    关于城西区众人的心思，她自然也十分清楚。

    

    而且虽然随着古玄尘的出现，天羽帮不断告捷，但在这个过程还是不少人受伤，而且在此之前，与嗜血盟的战斗中。

    

    也是死的死，逃得逃，现在虽然暂时稳住局面，便若是不能及时补充足够的力量，将来天羽帮还是很难在城西区立足。

    

    毕竟古玄尘这些骗人的手段，一旦被识破，那么硬碰硬的战斗，她们仍然没有太强的力量。

    

    就在秦鸿收编众人时，院外的各方势力又一下子愣住了！   

    如果当初的四海帮一样！   

    罗刹盟进去不久，里边便传来战斗的声音，可以这战斗并没有持续故久，一切又归于平静。

    

    除了阵阵血腥之气蔓延而出，一切又回到从前，这也使得这个小院在众人眼中变得更加诡异   

    起来。

    

    尤其是他们派出的探子也没有回来，对于里边的未知，使得他们根本不敢再轻举妄动。

    

    当然，也有不一样的地方，那就是这次他们明显感应到院中阵法波动的力量。

    

    里边居然有人布下阵法？

    

    没有人知道这是天羽帮还是四海帮布下的阵法，但大家都猜到，罗刹盟只怕已经凶多吉少！   

    毕竟刚刚冲进去的他们，根本不可能有条件布下阵法。

    

    “不玩了，走吧！”

    当即有人率先带着自己的部下离开。

    

    他们不过是想趁火打劫捞点好处，与任何一方势力都没有什么深仇大恨。

    

    如今里边的情况神秘而诡异，自然犯不着再冒这个险！   

    “我们也走吧……”有人开了头，其他人反应过来，自然也跟着离开。

    

    纵然有些势力觉得机会难得，心有不甘，但等了片刻之后还是相继离去。

    

    毕竟现在里边的情况不明，若是真一头扎进去，就算真的胜了，万一自己损失过重，同样会成为其他势力上中的猎物。

    

    “好了，外边的人已经离开了！”

    通过阵法，感应到外边的情况，古玄尘轻声说道。

    

    “真……真的？”

    一时之间，院中天羽帮众人一下子激动起来。

    

    虽然连连告捷，但他们知道这一切都是取巧，若是对方发现这些秘密，他们同样很危险，所以他们也一直都要嗓子悬在喉咙的。

    

    可是现在，众人离去，那也意味着他们真的安全了！   

    而且经此一役，他们更能一举跻身城西区的一流势力。

    

    因为在这样的战斗中立住脚，一定会有不少人选择投奔更有前途的天羽帮！   

    而他们，将是天羽帮的元老！   

    劫后余生，再加上一片光明的未来，谁人能不兴奋！   

    “多谢古公子！”

    秦鸿也由衷的向古玄尘抱拳道。

    

    “秦帮主言重了，我们的帮助是相互的！”

    古玄尘说道。

    

    但秦鸿接着却说道，“我宣布从现在起，古玄尘为天羽帮帮主，我为副帮主！”

    

    众人闻言，先是一愣，随即跟着抱拳道，“参见古帮主！”

    

    

    

