    第107章 老子戏耍通天？倒霉的姬昌（求订阅支持。）

    去见那位同样虚伪阴险无耻的大师伯老子？

    碧霄娘娘再美眸一动，忍不住好奇道：“师弟可是从未来天机中窥到了什么？”

    玉鼎真人已经离开，两人说话自也不用再顾忌什么，并同时也是闲庭散步般踏空而向着无名山方向，也是向着大商朝歌的方向而去。

    秦天童同样不禁微思索一下，虽然神通已经足够多了，可哪里又还能再签到些神通？这到底是什么系统？是天道系统，还是什么系统？难道是天道进化成了类似的系统？

    自己又为何能够穿越？为何自己竟能签到不劳而获许多神通？

    但显然眼下根本就解答不了，也只能等到最后，想一切迷雾自会散开，自己到底是怎么穿越的？这神秘的系统又是怎么回事？

    秦天不动声色微思索一下，自从不是从什么天机中窥到的，不过是后世有清楚记载而已，并眼下也已验证许多次，眼下洪荒中发生的一切，竟都基本跟后世记载的一样。

    于是也不禁直接道：“想师姐定知道斩三尸之术。”

    碧霄娘娘美眸想也不想道：“我自知道那斩三尸，并且我与大姐二姐也都已斩却三尸。有人让三尸成为自己的道友，但我与大姐二姐却认为，斩去便当真的斩去，如果三尸依旧在，又如何能够算斩却三尸？

    所以我与大姐、二姐都并没有留下三尸，斩却之后便从此再不存在，只不过每人所斩都不同，有如那二师伯元始天尊，斩的便是阴阳二炁之尸。”

    秦天自知道，因为后世就有一诗清楚记载，可谓：

    “云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨，

    丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。

    劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。

    六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。”

    形容的却正是三仙岛三霄娘娘，除了没有红袍白鹤顶朱缨的形象外，其他却也都是基本一样，同样的足下麻鞋瑞彩生，一双玉足在麻鞋内似隐又露，也不禁给人一种美色可餐之感。

    而玉足下麻鞋微动间，便即是脚下瑞彩祥云自然生成。

    且是开天辟地就成就了道行，并早已抛却三尸，成就大罗金仙的洪荒女仙，跟阐教十二金仙却根本就不是一个层次的！

    因为阐教十二金仙，却是一个斩却三尸的都没有，即如果按照未来的修为等级划分，眼下三霄却是整整压了阐教十二金仙一级的大罗金仙。

    而之所以问碧霄娘娘斩三尸之术。

    紧接秦天也不由继续道：“我之所以说起斩三尸，是因为我从未来天机中还窥到，那老子也跟元始天尊一样早斩了三尸，并且还合练成了一个一气化三清的神通之术。

    未来有一日，那老子还会以一气化三清戏耍通天老师，即以三尸三清道人之身现身，分别为上清道人、玉清道人、太清道人三尸的三清道人。

    然后自己来相助自己一臂之力，通天老师自从未听说过什么三清道人，结果便被那老子所戏耍，以为是哪里来的三清道人，其实却是那老子的三尸。

    当然我要说的自不是这个，师姐且记下就行，等有空我再详细告诉师姐，师姐且寻机告诉通天老师，不过倒不急眼下告诉，且等过后再告诉不迟。

    我想说的却是那老子的三尸，阐教一众许多的法宝，有如那灵珠子的法宝，同样杨戬的神兵仙袍，和悟空从东海取的那根神珍铁，其实却都正是那老子三尸之一的太清道人所炼。

    所以那杨戬要下山相助姜子牙保周伐商，没有兵器自不行，那玉鼎真人此去必是上玄都山八景宫，然后请那掌教大老爷老子再为杨戬炼制件神兵仙袍。”

    碧霄娘娘也不禁美眸认真的听着，结果闻听那老子不久后竟会以三尸所化三清道人戏耍师尊，而且还被师弟从天机中窥到了，瞬间美眸也忍不住震惊古怪了。

    如果将此事告诉师尊，定可让师弟进入师尊的眼中，而再将师弟收为第九位亲传弟子，虽然师弟眼下才不过仙道修为。

    于是紧接反应，碧霄娘娘也不动声色一下忍不住美眸激动了，微点头道：“嗯，刚好我在山无事，那我就先住在师弟洞府中陪师弟一段时间，有空师弟且详细跟我讲讲。

    等将来合适的时机我再告诉师尊，师弟既然从天机中窥到了，自不能再让那老子戏耍师尊，看来这一场天地大劫，最后竟来师尊也都介入了进来。”

    怎么才能勾引这位碧霄娘娘师姐继续留下？

    秦天心中也不禁一动，突然再次开口道：“嗯，天机显示有些乱，通天老师自不仅跟那元始天尊、老子都各争了一场，最后更还被那老子、元始天尊、接引道人、准提道人四位圣人围攻。

    不过此时天机还不太清晰，等过后我再跟师姐细讲。”

    果然话音落下，碧霄娘娘也再次不由美眸一冷，完全忍不住脱口而出道：“无耻！不对！师尊一人竟可以敌他们四位圣人？如果那老子、元始天尊两人是师尊对手，又哪里再需要西方两位无耻的圣人联手？”

    秦天反而淡定点点头道：“从眼下还不是很清晰的天机中来看，通天老师的确是圣人中最深不可测的一人，到时如果再能有我等暗中相助，就是败他四位圣人想也不难。

    师姐我二人去看看那姬昌吧？不知道此事怎样了。”

    结果说着。

    还不等碧霄娘娘从震惊中反应过来，两人便又隐身下出现在羑里城，终于见到几个月未见的西岐西伯侯姬昌。

    结果看清老货的瞬间，碧霄娘娘也直接忍不住美眸一呆，终于从震惊中清醒，一脸的不敢置信：这，这就是那位被师弟你坑吐血的西伯侯姬昌？

    但见一段时间不见，却就是让秦天也忍不住感觉惊奇的，似乎姬昌还真变成了未来的如来佛祖。

    那肥头大耳，满面油光，厚厚的嘴唇，还被涂得通红，又两个大耳垂肩，眉心再点一颗红痣，明明锃亮的光头，却又多了一头的青包。

    然后一脸的呵呵呵呵，一只肥手又在面前捏一个兰花指。

    而莫说是碧霄娘娘忍不住美眸一呆，就是秦天都不禁呆一下，难道未来的如来佛祖竟是自己造出来的？如来佛祖的本体竟是这西伯侯姬昌？

    于是碧霄娘娘美眸呆住，秦天同样一下看得呆住。

    刚好老货也正满面油光的肥脸发苦着，厚厚通红的嘴唇微动轻声道：“今日如不食子肉，难逃杀身之祸，如食子肉……

    孤身抱忠义，万里探亲灾。

    未入羑里城，先登殷纣台。

    可惜青年客，魂游劫运灰。”

    但就在老货端坐的大殿墙外，只见朝歌尤浑也正老脸阴阴的以耳贴墙仔细听着。

    瞬间老货一诗落下，尤浑也直接摆摆手道：“行了，肉饼可以换掉了！”

    接着便带领送肉饼的队伍推开大殿之门。

    只见大殿上方端坐的如来佛祖，哦不，应该是西伯侯姬昌，却已无法下拜，只能端坐一礼道：“犯臣死罪。”

    尤浑直接阴阴笑道：“别死罪了，大王见贤侯在羑里久羁，圣心不忍。昨日圣驾幸猎，打得鹿獐之物，做成肉饼，特赐贤侯，故有是命。

    待贤候吃完，便即刻送贤候归西岐，是即刻立刻马上，所以若不出意外，今日贤候便当能到西岐了，想西岐文武与诸公子见到贤候，定会忍不住惊喜的。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

