    南部边境哨站，哨站指挥官西蒙和班杰明正陪着亚特几人在哨站四周巡视。

    　　哨站指挥官西蒙落后半步对亚特解释道：“大人，接到您的命令我们就开始加固哨站的围墙。入夏以来南边北逃的流民又陆续在哨站附近停留了一批，我和班杰明商议了一下，拿出了哨站储备的粮食招募了一批青壮流民为我们修缮加固围墙。现在不仅哨站寨墙加固了一遍，连围墙四周都已经全部安插上了一人高的尖顶拒马桩。哨站围墙加固后，停留在哨站周围的流民们又自发地在他们的窝棚waiwei用杂木枯枝搭建了一圈半人高的栅栏。”

    　　亚特早就想到了处于南北大道上的哨站会越来越热闹，但是哨站发展速度之快还是出乎了亚特的预想。

    　　数月前这里只有一座驻扎五人的边境哨站和周边四五个用枯枝落叶和破布烂帷搭建的临时窝棚。但是几个月过去了，围绕土丘上的哨站周边已经搭建起了两个茅草屋、七八个窝棚以及一大圈包围着的低矮栅栏，这里几乎已经变成了一个简略版的小型土丘—外庭式“城堡”。

    　　亚特满脸惊喜地看着人气日渐兴旺的边境哨站，出口夸道:“西蒙本杰明，我没看错你们两个！”

    　　“大人，这都是您的功绩，若不是前段时间您带着军队将南部肆虐横行的盗匪清剿一空，也没有人敢往来这里。”西蒙谦虚之余不忘赞扬一番亚特。

    　　亚特挥手笑了笑，道:“既然这里真的能发展成一个村堡聚落，那就让它继续扩建下去争取成为一座边境的新建小镇吧，反正如今这里已是我们的领地，也没人敢来对我建设领地的事情指指点点，等这趟北上归来，我会从军队伤退的士兵中再挑选几个精干的兄弟派到这里加强驻守力量。待人手充足以后你们还要经常带着士兵沿着溪流上下巡逻，不能让那些奸商流民从这条溪流的其它地段潜入。”

    　　“这里已经聚集了不少的流民，你们干脆按照我上次说过的那样就在紧邻哨站的空地上用尖顶栅栏围一圈，把这里变成一座边境小集场，在集场中搭建一座茅草棚准备几口铁锅和几张地铺，就当做一个小旅店，安排几个可靠的人经营，以后南来北往的商贩都可以在这里驻交交易。然后你们再从那些过往驻脚的商旅行人那里中收取一些商税维持集场运转。”

    　　“至于那些愿意永久留下来的流民你们也可以挑选一番然后登记造册，让他们也成为我们的领民，然后再从造册过的领民中挑选一批青壮充作农兵，当哨站驻军人手不够的时候可以让这些青壮农兵充任。”

    　　“哨站周边的绝大部分土地不适宜耕种，但是沿着溪流两岸的少量土地应该也能勉强栽种些贱种杂粮，等流民登记成领民后给那些家中有青壮加入农兵的农户分配几块沿着溪流两岸划出的土地供他们耕种，这些土地和山谷一样，第一年不收取任何税赋以后征收五税一，耕种五年后一样可以归农户永久耕种......”

    　　“这件事情你下次回木堡的时候同老管家商议一下，让他给你把把关，再看看木堡那边能否给予些耕牛农具粮种等物资上的支持。”

    　　新建集场、登记流民成为领民并尝试在溪流两岸贫瘠的土地上耕种这几件事情都是亚特看到边境哨站的现状之后临时起意的，既然这里是宫廷册封给他的领地，他当然想着能让这块荒芜的土地繁荣起来。

    　　交代完了这些事，亚特又回头看了看溪流两岸贫瘠的土地，纠结了片刻，终于决定将思虑良久的东西拿出来。

    　　“西蒙，我再交给你们一项特别的任务，这件事由你亲自负责。”

    　　西蒙以为亚特要交给自己重要的秘密任务，赶紧侧耳倾听。

    　　亚特附耳在西蒙身边轻声说了起来，时不时指指溪流边一块靠近哨站的土地又指指哨站里的马厩和哨站外的一堆堆粪便。

    　　西蒙听着亚特的话，眼睛越挣越大，脸色越来越白。

    　　“大人，这怎么能行？？？让种子在这些污秽之物中生长，这是对神灵的亵渎！！！要是让教会知道了恐怕我们都得上火刑架。况且将种子放进加了粪便的土地中，真的还能生长吗？”

    　　亚特知道对信仰无比虔诚的教民而言，“粪肥”绝对是不洁之物，谁敢往地里撒粪便那就是破坏被上帝祝福过的土地。而且粪便是女巫、巫师、恶魔施展法术的材料，敢拿这个当肥料的话，地里的庄稼减产了才正常，如果高产的话那是要上火刑架的。

    　　“西蒙，所以说我让你亲自负责去做，而且最重要的是沤肥和施过肥的那块地要在四边各插上一架十字架。曾经有一位修士告诉过我，东西南北插上四架十字架以后的土地就成为了上帝庇护的圣土。待播下种子的时候再找四个最虔诚的教徒跪在四架十字前祈祷，然后定期浇灌就行，剩下的事情就交给上帝和神迹。”

    　　西蒙半信半疑，问道：“大人，十字架真的能驱走粪便中的邪物让粮食丰收？”

    　　“西蒙，我们要相信上帝的神迹。这个方法我也是偶然听一位过路的修士讲的，他说上帝拥有将不洁之物转为滋养之物的能力，这些堆沤过的人畜粪便和杂草淤泥经过上帝的感化就会变成催生种子力量。”亚特知道若是强行推行粪肥肯定会引起巨大的抵触，但若是这个过程有上帝力量的参与，那将来发生的一切就是神迹了。

    　　见西蒙还是心存疑惑，亚特道：“你就当我是渴望证明上帝的奇迹吧，反正若失败了就是我们的心还不够虔诚，说明我们还要继续向上帝祈祷。”

    　　反正亚特已经安排了，西蒙索性不再多想，点头应下。

    　　“好了，我们回库房看看萨尔特他们清点完货物没有。”说着亚特转身领着众人朝哨站中走去。

    　　亚特几人刚刚迈进哨站门口，哨塔上就汇报有一支商队从南边过来。

    　　“走，我们去看看。”亚特又折身带着几个人朝哨站前的商道拒马路障走去，站在一旁观察并示意哨兵和吏员不用理会自己的存在。

    　　四个护卫车夫赶着三辆打着旗帜的马车缓缓朝哨站走来，走到石桥上，车队首领止住了步，朝哨站这边观望了几眼，只身走到拒马路障前，对哨兵说道：“伙计，我们是从普罗旺斯来的商队，我们能通过吗？这是我们的漆印文书。”显然他们之前来的时候这里还没有哨站。

    　　哨兵接过文书打算呈给亚特，亚特挥手指着吏员。

    　　吏员从哨兵手里接过文书打开看了看，确实盖有勃艮第伯国财政大臣和商贸行会的印章。

    　　“你们是不是替迪安家族运货？我家主人和迪安家族有交情，但凡是迪安家族有关的车队一律优待。”吏员问道。

    　　“迪安家族？我们可不敢与迪安家族攀交情。”显然这支商队与迪安家族有过节。

    　　“你们带的是什么货物，有没有南货？”吏员继续问道。

    　　“没有南货，只有一些皮毛熏肉和干果山货。听说现在北边要安定一些了，我们是空车北上收购粮食的。”

    　　“这些货物价值多少？”

    　　“一百五十芬尼，可能还要少一点。”

    　　吏员估计了一下货值，然后示意哨兵去检查一番。哨兵仔细查验了一遍马车，朝着吏员点点头。

    　　“缴纳五芬尼的过境商税，在蒂涅茨郡境范围内你的车队都将受到宫廷南境巡境官的保护，若是遇到紧急情况你可以凭借我们给的纳税文书来哨站或是此地东北方二十英里商道西侧的一处驻军营地求救。”

    　　首领摸出五芬尼递给了吏员，接过吏员递上来的一片盖了啸狼纹章印的桦树皮，仔细端详了半天，他是第一次见到交了税还给出具文书，虽书只是一张写了几行字的桦树皮。

    　　“你们要拿好这张文书，后面会有巡逻的士兵查验你们是否持有这张文书，若是弄丢了，那就得被当做擅闯边境扣押的。”

    　　首领听罢赶紧将巴掌大的桦树皮揣进了怀中。

    　　“对了，以后若是你们手里有南货或是武器盔甲和精铁等货物，都可以送到这里来贸易，我们会高价收购你们的货物，而且只要是拿出十分之一南货与我们交易的商队都可以免除入境商税。”吏员补充了一句。

    　　首领点点头答道：“只要你们能给我们一个合理的价格，我们会与你们交易的。”

    　　“很好，你回去以后也可以给普罗旺斯的商人兄弟们说说，这个地方欢迎各地的商旅兄弟，我们会以贵宾之礼相待。”吏员说罢朝身后招招手，拒马前的哨兵将路障移开让车队顺利通过。

    　　亚特围观了哨站查验、收税、出具文书以及放行的过程，十分满意，“很好，你们就按这样做.........”166网

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百四十三章哨站发展

