    应天阳左臂被斩，宝器折断，被一杆黝黑sè的战矛洞穿了身体，鲜红的血液潺潺而流，将主擂台都染红了一片，让很多观战者惊悚和骇然。//百度搜索：看小说 www.//

    姜小凡面无表情，右手持战矛，冷酷的看着应天阳。

    最开始的时候，他根本就没有想过要使用天魔剑，这柄剑有些特别，虽然没有点滴的能量波动，但是其强度和锋利程度却是恐怖的令人发指，几乎无物不断。

    他是不想将天魔剑暴露的，然而应天阳实在太强了，从幻神秘境被压制到入微境界，战力之强远远超出了姜小凡的预料，再加上宝器弩破刀，这样耗下去，对于他而言是极为不利的，他不想出现意外，所以他最后还是使用了这柄剑。

    不过他并不在意，暴露就暴露了，没什么大不了的，天魔剑并不是他的底牌，他的真正底牌是那块神秘的银sè铜片，虽然，唔，那东西不怎么听他的话。

    “姜小凡！”

    愤怒的咆哮响彻整个主擂台，应天阳失去了左臂，血液还在流淌，但是那双眼睛中却闪烁着疯狂的杀意，宛如野兽一般。

    “轰……”

    纵然失去了左臂，纵然宝器弩破刀被折断，但是应天阳身上的气息反而越加的恐怖了，他仿佛是一头从地狱中觉醒的凶兽，那双瞳孔中闪烁着可怕的凶光。

    姜小凡冷笑，这个应天阳简直嚣张到无边无际了，他再次将黝黑sè的战矛平举了起来，青芒闪烁，砰的一声抽在应天阳腰间，再次将其砸飞了出去。

    对于这种是非不分，强势霸道，目空一切的狂人，姜小凡从心底里厌恶，再加上应天阳的父亲两次想对叶缘雪动手，他自然不可能留情，闪电般冲了过去。

    “砰……”

    又是一记狠棍，应天阳大口吐血，被抽飞了出去。

    “砰砰砰……”

    事到如今，应天阳几乎已经沦落成为一个活靶，根本就没有还手之力，被姜小凡抽到东，踹到西，整个主擂台都是他的血迹。

    这个地方鸦雀无声，死寂一片，皇天门第二核心弟，竟然被一个刚入门几个月的新晋弟痛揍，失去了还手之力，许多人近乎石化，打心底生出一股寒气。

    “生死战，就此结束吧，我来位它画上句号！”

    姜小凡冷喝，手中黝黑sè战矛发出璀璨的青芒，这是他最后的力量了，对准了应天阳的胸口，震得空间都发出了哧哧的声响。

    几乎所有人都瞪大了双眼，有些人手心都生出了汗液，他们知道，不出意外的话，应天阳死定了，不可能再有翻盘的机会。

    天阳峰的几个内门弟面如死灰，有惊悚，有恐惧，更有不甘，若是应天阳直接在无为峰下动手，不将修为压制到入微境界与那人生死战，怎么可能会败啊！

    黝黑sè的矛锋闪烁着森冷的杀光，将要贯穿应天阳的心脏。

    “小畜生你敢！”

    突然，森然的冷喝响起，应先凌一步迈入主擂台，挡在应天阳身前，恐怖的神力席卷而出，姜小凡还没有反应过来，在刹那间就被震得翻飞了出去，还在空中就开始喷血，手中的黝黑sè战矛差点脱手而出。

    这个变故让所有人都呆住了，竟然有人冲进了生死主擂台！

    “轰……”

    应先凌双眼中闪烁着刺骨的杀机，他直接探出右手，向着姜小凡抓去。

    “应先凌，你太放肆了！”

    玉无颜的身影出现在主擂台上，砰的一声挡住了应先凌的大手，同时，一股柔和的力量渡入到姜小凡体内，并拖住了他极速坠落的身躯。

    姜小凡稳稳的落在主擂台上，口中不断溢血，他受了难以想象的重创，应先凌那道神力差点杀了他，若不是玉无颜渡过来的力量，他连站都站不起来。

    “老大，你没事吧！”

    林泉和唐佑在下方大喊，满脸焦急，同时带着愤怒，他们双眼都在喷火，太过份了，他们拽紧了双拳，很想冲过去砍人。

    叶缘雪大急，她立刻就想要冲上去，但是却被叶秋雨拉住了，对着她摇了摇头，天女峰的主人既然上去了，就一定可以保护姜小凡周全。

    在她肩头，小不点可不管那么多，漂亮的五彩羽翼震动，直接冲进了主擂台，扑进姜小凡怀里，明亮的大眼睛满是水雾，呜呜直叫。

    “乖，我没事。”

    姜小凡轻轻拍打着小家伙，小声的安慰，而后对着主擂台之外的林泉和叶缘雪等人递过去一个放心的眼神，表示自己没事。

    他转过头来，双眼冰冷，望着对面的应先凌，手中战矛又握紧了几分。

    在他身前，玉无颜面无表情的道：“应先凌，你太过分了，作为天阳峰的主人，不以身作则，约束门人弟，如今又做出此等下作之事，公然干扰生死主擂台，对普通弟出手，与你同为七大主峰之主，我感觉耻辱！”

    玉无颜是女，他的语气不强，但是却让人感觉到了一种迫人的压力，她转过头去，同样面无表情的望着养心殿主，道：“你这个养心殿的主人，现在是不是该做点什么了！”

    现场一下就安静了下来，许多人大气都不敢出，一场生死战，没有想到竟然会发生这么多的事，他们现在连话都不敢说了，只能小心的看着。

    养心殿主依旧是那张僵尸脸，没有什么变化，他向着前方走了一步，发出毫无感情波动的声音：“姜小凡胜……”

    应先凌脸sèyin沉，挥手卷起主擂台上的断臂，收回被斩断的弩破刀，他的眸中有杀意，冷声道：“我想知道，最后斩断我儿手臂以及宝器的是何兵器！”

    玉无颜摇头：“你无权过问！”

    应先凌冷笑，道：“他的动作虽然很快，但是又岂能瞒过我等的眼睛，那骷髅头的剑柄，还有那暗黑的剑身，哼，我怀疑那是一件魔器！”

    此言一出，现场皆震动，看着姜小凡的眼神变了又变，魔这个字眼太扎人了，在紫微星上，魔就代表了毁灭，是万恶的根源。

    不要说别人，就连姜小凡自己心里也咯噔了一下，难道这老东西看出来了吗？

    他有些心惊，不过稍后就平静了下来，不可能是那样，天魔剑已经没有了点滴的能量波动，绝不可能被人察觉出它是魔器。

    养心殿主唰的一下就望了过来，双眼中有神光闪烁，盯住了姜小凡。

    玉无颜有些不屑，道：“应先凌，你儿技不如人，输了就是输了，找这样无聊的借口，你自己不觉得羞耻，我都替你感到难受。”

    应先凌冷笑，道：“我儿魄力十足，没有以幻神境界压他，自愿将修为压制到入微境与他一战，这是一种恩德，但是次却心肠狠毒，yu下杀手，当诛！”

    姜小凡笑了，手中战矛笔直的抬了起来，直指应先凌，不屑的道：“老东西，我见过不要脸的人，但是像你这么不要脸的人，却还真的是第一次见。”

    “放肆！”

    应先凌立刻就沉下了脸，大手向前抓来。

    玉无颜就站在姜小凡身前，当然不可能看着他发生意外，再次挡下了应先凌的大手，同一时间，她的手中出现一枚金灿灿的令牌，始一出现就发出璀璨的仙光，带给人一种强大的压迫感。

    见到这枚令牌，应先凌变sè，就连一只面无表情的养心殿主也动容。

    玉无颜手持金令，淡淡的开口：“应先凌，不若我请门主出面，将修为压制到人皇境界，持天皇钟与你一战，这也算是一种天大的恩德，如何，你敢不敢接？”

    应先凌当场脸sè铁青，说不出话来。

    主擂台外，很多内门弟差点没晕过去，皇天门的主人可是玄仙境界的强者，而天皇钟乃是仙器，这样的一战，应先凌敢接吗，一招就可以让他下地狱。

    只有姜小凡心中暗爽，感觉非常的解气，这一巴掌抽得太响亮了！

    同时他也有些心惊，玉无颜的身份似乎很不一般啊，她手中的那块金令很有来头，让应先凌和养心殿主那老僵尸都要顾忌，似乎可以请出门主。

    现场有安静了下来，最终还是养心殿主打破寂静，望着玉无颜，道：“让我看看他的那柄剑，若非魔器，自会还他清白，若是，那么……”

    养心殿主没有再说下去，但是所有人都知道是什么意思，若真是魔器，姜小凡绝对在劫难逃，唯有死路一条。

    玉无颜微微蹙眉，回头望向姜小凡。

    姜小凡知道不可能避过，对着玉无颜行了一礼，道：“前辈不必为难，弟行的端，走的正，他们既然想看，弟断然不会拒绝。”

    他将天魔剑取出，双手奉到玉无颜身前。

    此剑一出，又引起一场轰动，姜小凡之前斩出的两剑很快，几乎所有人都只看到了剑光，没有看到真正的剑，此刻得见，都有些惊异。

    玉无颜满意的点了点头，接过天魔剑后一番查探，她心里有些惊讶，暗叹果然是一柄绝世好剑，只是可惜没有丝毫的能量波动。

    玉无颜鉴定完毕，发现天魔剑并无异常，对着姜小凡点了点头，将之递给养心殿主，后者也认真的检查了一番，摇了摇头，将之还了回去。

    “剑属正，非是魔器，姜小凡胜……”

    闻听养心殿主的结论，姜小凡心中松了一口气，说实在的，他刚才可真是紧张的要死，虽然知道天魔剑已经没有了点滴能量，但是这剑曾经的的确确是一柄魔剑，他还是有些做贼心虚的。

    “应先凌，如何？你还有什么话要说吗？”

    玉无颜将天魔剑还给姜小凡，回头淡淡的望着主擂台对面。

    应先凌脸sè铁青，十分的难看，双眸中杀意如海，森然的望了姜小凡一眼，什么话也没有说，带着已经昏迷的应天阳和其断臂断刀冲天而去。