    且不说韩老爷知道真相后会是何种反应，就目前而言，算是皆大欢喜。

    先前韩老爷让人高价买走的银霜草，最后都已最低价送到了赵家。

    那份足以让赵家倾家荡产的契书，也轻松解决。

    一番折腾下来，赵家竟是什么都没失去，反倒是赚了一大笔真金白银。

    青山镇上其他几位富户家中，也因此事大赚一笔。

    此次之后，赵家跟那几位富户家的关系也越加紧密。

    而这一切都要归咎于那个叫做晏溪的小娘子身上。

    赵老爷知道那位晏娘子厉害，却不知她竟然如此厉害。

    再也不敢小觑女子的赵老爷当即在府中设宴，宴请晏溪母子三人，且还打算跟她道歉赔不是还有道谢。

    晏溪也不是那等扭捏之辈，她知晓赵老爷这番举动的用意，是为了对自己表示感激和重视，自然不会拒绝。

    这日，赵家上下为了招待贵客，忙碌不已。

    待晏溪母子三人到了赵府外，被管家毕恭毕敬的请到宴客厅。

    赵老爷赵夫人以及赵老夫人都在那等候，得到赵老爷叮嘱的赵夫人和赵老夫人对晏溪母子三人的态度都很是和蔼，仿佛先前那点不愉快从未发生过般。

    即将开宴时，赵家大少爷和大少夫人才姗姗来迟。

    这也是晏溪第一次见到赵家大少爷和大少夫人。

    赵文骞和妹妹更像赵夫人些，而这位赵大少爷则是更像赵老爷。

    赵大少爷腿上还绑着木片，暂时无法下地行走，他身下坐的则是晏溪和余老二一起做出来的轮椅。

    大少夫人推着赵大少爷徐徐而来。

    “见过祖母，见过爹娘。”大少夫人名叫周心莲，样貌清秀，举止温婉大方，一看便知出身良好气质也好。

    赵夫人便叫他们入座，对长子自然又是一番嘘寒问暖的关心。

    “行了，文冀的腿大夫都说了只要好生养上些时日便无大碍，你这般作态作甚？”赵老爷是个严父，对子女的关心都放在心中鲜少挂在嘴上，对孙子倒是疼爱不已。

    随后，赵老爷把晏溪介绍给长子赵文冀认识，“这位是晏娘子，你别看晏娘子是女子就有所怠慢。倘若你们兄弟能有晏娘子的一半，我便是做梦都要笑醒。”

    “赵老爷过誉了，我只是个寻常的小妇人，当不得赵老爷这般夸赞。”晏溪赶紧谦虚的说道。

    “晏娘子太谦虚了，倘若你这般人物都只是寻常小妇人，那我等又算什么？”赵老爷道。

    接下来的席间，赵老爷对晏溪那叫一个推崇，将人夸得天上有地上无。

    这就让原本就对这位晏娘子颇为好奇的赵文冀更加好奇。

    这份好奇，也使得赵文骞对这位晏娘子多看了两眼。

    恰好，就被周心莲看在眼中。

    周心莲当即就有些不悦，相公当着她的面盯着别的女子看算什么？

    且对方还是个有夫之妇。

    难怪先前罗家表妹会误会这妇人跟二弟的关系，这才一个照面就将她相公的魂给勾过去了。

    就连她那素来严肃的公公都对她夸赞有加，她难不成是打算把父子三人全都一网打尽不成？

    想到这，周心莲看晏溪的眼神就带着几分不善。

    故而，在说话时她就故意问晏溪，“晏娘子这般出色，你的相公怎会放心让你一人在外行走？倘若我是晏娘子的相公，当真是恨不得日日黏在晏娘子身边才好，否则这么好的娘子被别人拐走可如何是好？”

    周心莲说完后还自己掩唇笑了起来，好似在跟她开玩笑般。

    晏溪起初也没听出来什么，还当她是在跟自己开玩笑，就玩笑似的回了句，“黏在一起可不成，我这人喜好安静，若是他日日跟我黏在一起我还嫌他烦。这样挺好，我们各自忙自己的事情，忙完了他自然就会来找我了。”

    “晏娘子这般洒脱的女子当真世间少见，我以为女子都会如我这般嫁人后就在家相夫教子，不曾想还能如晏娘子这般活得洒脱自在。”周心莲嘴上说羡慕，心中却是不以为然。

    女子本当以夫为天，嫁人后不安分守己的在家相夫教子，反倒是出去抛头露面成何体统？

    晏溪只道，“个人有个人的活法。我们庄户人家日子过得穷苦，就没那么多讲究。只想着把日子过好，让孩子吃饱穿暖能跟先生识几个字就好了，什么洒脱不洒脱的都是为了生活奔波。”

    总不能让她在别人家中，对着别人的儿媳妇细数自强自立的种种好处吧？

    她的想法和行为在世人看来绝对是离经叛道的存在，她可不敢在别人面前说那些，她还想多活几十年。

    交谈间，晏溪就发现这位大少夫人对自己似乎并没有那么的友好。

    比如，她偶尔话中会夹枪带棒的明朝暗讽自己两句，可下一句话她又会让人觉得她并无此意，是她想多了。

    一次是她想多了，两次三次也是吗？

    晏溪相信自己的直觉，所以在饭后大少夫人提议一起去散步消食的时候，她任由赵文骞带着舟舟和糖宝兄妹二人去他院中拿礼物而没有阻止。

    她想试试，到底是自己想多了，还是这位大少夫人确实对她有敌意。

    当晏溪身上被泼上一杯茶水，被丫鬟带去换衣裳，却在换衣裳的途中闯进来一个肥头大耳的男人时，晏溪便确定了那不是自己的想多了，赵文骞的大嫂确实对自己有敌意。

    眼前这个被她一花瓶砸昏倒的男人，就是最好的证明。

    别说是凑巧，哪来那么多巧合？

    她碰巧被茶水弄湿了衣裳，碰巧就被丫鬟带到这间屋子，碰巧丫鬟在把她带到屋子后就一去不复返，碰巧就有个男人在她换衣裳的时候闯进来……碰巧又碰巧，哪来那么多碰巧？

    晏溪坐在桌边，翘着二郎腿拿过自己的头发一根一根的细数起来，觉着人差不多该到了才放下二郎腿。

    “砰！”她这刚把二郎腿放下，房门就被人一脚踹开，还没看到人就先听到一个女人扯着嗓子哭喊咒骂的声音，“你们这对天杀的奸夫淫妇，竟然敢在老娘眼皮子底下干这种事，老娘今天非要把你们给……”给了半天没给下去，跟被人掐住了喉咙似的半天没下文。

