    而后又蹲下，只有半个脑袋露出水面，前面还咕噜咕噜的冒着水泡，好像药效没有消退。

    这该不会是给师傅的吧？

    因为她感觉这个药效太强烈了。

    根本不是她能承受的范畴。

    一时半会都没有消退的意思。

    等了很久。

    直到感觉药效退了之后也才走出温泉。

    脱下衣衫。

    虽说无人。

    可此时呈现的窈窕之姿，肌肤泛着玉光，天生媚骨，顿时药效又上头，不得已又跳入了温泉之中。

    愁死她了。

    感觉这药效的强度不是自己能抗衡的，此时去找师傅明显也有些不合适，可要是不去找他，可能真的要一直这样，自己也十分难受。

    如此反反复复，感觉药效消退时候出来，可还是会上头，顿时让她万般无奈。

    再次泡进温泉中。

    等到药效消退之后赶忙出来，就简单披上一件绸布就飞出了洞府，前往自己师傅洞府方向……

    “师傅，救命啊！”

    苏木的洞府外，他也听到了声音，很好奇，但也打开了石门，可云慕灵马上冲进来。

    他本想问情况，谁知道云慕灵跑来直接扑进自己怀中，更是踮起脚尖，一吻随之而至。

    这？

    苏木都一愣。

    完全不知道情况。

    自己这徒弟这么这般大胆了。

    直接硬来？

    可没完。

    虽说香吻美味，可感觉不对劲，连忙把她推开。

    只见云慕灵眼里带着泪花，细声喊道：“师傅救命啊，徒儿快撑不住了……”

    顿时让他发现不妙，抬手间将云慕灵束缚，此时可以见到她格外难受，好像就要性情大发那般。

    苏木无奈了。

    抬手，一道仙力顿时灌入云慕灵脑海中。

    也让云慕灵镇住了神。

    但随后也随之昏迷。

    苏木解除束缚。

    云慕灵要倒下。

    苏木赶忙接过她，可接住时候本就不是很牢靠的绸布自己滑开，又让他愣住，顿了片刻。

    将她抱到床榻上，让她平躺着。

    而后拿起绸布盖上。

    旋即坐在床边。

    看着她的神情带着迷离之感。

    很无奈。

    运转仙力于掌心，在她小腹上方缓缓蠕动，利用仙力化开药性，一个时辰后云慕灵也安然睡去。

    苏木捏了一把汗。

    起身看着她。

    又捏了捏自己的眉间。

    不知道自己什么了。

    以前倒也没什么。

    不知道为什么反而有些难以控制贪欲。

    而且云慕灵本身就是天生的媚骨。

    稍微加一点药性或者调戏。

    那媚感直接外放。

    还好是自己。

    如果是别人。

    此时都不知道在干嘛了。

    很无奈的转身离开，不过手指微动，旁边被褥盖在她身上。

    苏木就出去望月了。

    这一天天的。

    一个都没能让他安心过……

    望月到天明。

    云慕灵醒来，发现自己在自家师傅洞府中，其中也没有穿什么衣衫遮掩，顿时感觉不妙，看来自己守宫砂，却发现已经没有了，顿时让她又惊又喜。

    师傅该不会……

    就在此时。

    苏木回来了。

    看到她醒来。

    淡然道：“醒了就早些回去吧。”

    云慕灵看着自家师傅。

    “师傅，昨晚之事对不起，徒儿不是有意，只是不知为何压制不住，这才前来找师傅。”

    此时还是矜持一点为好。

    苏木在一旁倒了一杯茶，面向她，淡淡的喝了一口，润喉之后说道：“你可知你天生媚骨？”

    云慕灵摇头，她怎么可能知道自己的事情？

    “所谓天生媚骨，可修炼魅术，但同样的，媚骨也会自然外放，若是稍微一点药性，亦或者略微调戏你都能性情大发，可懂？”苏木也是耐心解释。

    云慕灵惊讶，问道：“那师傅，弟子没做出什么出格的事情吧？倘若，要是这样都是弟子的责任，师傅不必自责，弟子也不奢望什么。”

    苏木只是淡然一笑：“你觉得可能吗？”

    和我玩计中计呢？

    云慕灵见状。

    顿时无奈。

    也可惜。

    看情况师傅还是有办法化解。

    所以说并非用那方法解决。

    至于自己守宫砂消失。

    可能是因为自己那个梦的原因。

    苏木看着她这般沮丧，又问道：“你莫不是有什么心事？对了，你是不是接触什么灵药了？”

    云慕灵赶忙摇头，道：“没有，徒儿也不知为何会这样，休息时十分难受，就只能来找师傅你了。”

    反正她还是可以回忆到自己来到洞府时候直接扑到了师傅怀里，一口吻住了师傅的嘴唇。

    心中有些小得意。

    要知道多久了啊。

    以前即便自己误会但也没有发生什么事情。

    但此时就不同了。

    心中有着一种想法。

    拿下师傅第一步已经完成。

    苏木转身放下来茶杯，走向了密室。

    云慕灵赶紧起来。

    勒好绸布。

    这才赶忙离开。

    此时不来离开。

    可能又要发病了。

    要知道昨晚上只是简单包裹着就过来，只怕那时意识模糊时这绸布都掉落了。

    先躲一阵子再说吧。

    羞死了。

    苏木从密室中出来。

    发现云慕灵已经不见。

    看着自己手里拿着的药瓶。

    有很无奈。

    只能等她下次再出现时再给她吧。

    这种内媚一旦修炼有成。

    极为容易形成业火。

    若是没有男子帮忙退去，可能会有危险，但也可以用丹药来压制，现如今也只能等她再次来找自己再说了，总不能现在去找她吧？

    昨晚那情况，只怕她还记得。

    此时前去难免有些不合适。

    但他又回忆起别的。

    揉了揉眉间。

    发现自己自控能力居然变弱了。

    以前这些徒弟这种情况出现在自己面前都没有一点反应，因为在他看来不过是皮囊罢了。

    可如今却有些……

    很无奈。

    ……

    云慕灵洞府中。

    她飞回来。

    还好没有被人发现。

    打开洞府中所有禁制。

    赶忙去寻找那瓶丹药去了。

    这药效可不是一般人能抗下的存在。

    在床角找到。

    拿起一看。

    发现药瓶里面还有四枚丹药。

    觉得还好。

    既然我服下一颗都有这么大反应，若是师傅把所这四颗丹药全服下，会不会效果更好？

    一丝丝邪念在她心中滋生。

    ……

    云杉雪洞府中。

    密室内。

    她还在炼丹。

    这次她所炼制的丹药药效比之前更加好很多，更加稳定，无需刻意发现，只需要在他休息时候丹药就能发挥药效，可她有有所疑问。

    妹妹应该知晓这丹药是夜用的吧？

    不过觉得她应该也知晓。

    对于她来说，真想炼制出品级更高的丹药，全都给自家师傅灌上，她就不信这么多补药都没有效果。

    只要有效，计策就成了。

    到时候再卖给她们。

    感觉人生美好。

    ……

    苏木刚来到南天山脉连打了两个喷嚏。

    揉了揉鼻间。

    不知又是哪个徒弟又要暗算自己了。

    只要有此类征兆。

    八九不离十。

    “真要我做到那一步吗？”

