一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章二伯娘的小心思

    在给小乞丐钱前，乔玉灵可是威逼利诱加威胁了一番这才给了他们一半的钱，并答应他们在事成之后会给将剩下的一半给他们。

    并且约定好了，时间是三天后。

    处理完这些之后，乔玉灵这才去买了一些糕点之类的，直接可以吃的东西回去了，也不能买那些现做的，问题是没有地方可以去做。

    回到家后乔玉灵第一时间便进了自己家屋里，然后将带回来的东西直接放到了小刘氏面前，“娘，你快吃吧补补，郎中也说了你身体的营养跟不上。”

    小刘氏愣住了，不可思议的看向乔玉灵，有些慌乱的问道：“玉灵你跟娘老实说，这些东西是哪里来的？”

    理由她早就想好了，直接便开口道：“我昨天去山上采了一株药草，我感觉新鲜今天就拿到镇上去卖了，结果百草堂的掌柜说那是一个上了年份的什么药来着，名字我也没太记住，不过掌柜的给了我十两银子，让我有这种草药还给他送去。”

    “真的呀？那可太好了。”小刘氏两眼放光的看着乔玉灵，满脸的欣喜。

    小刘氏从来没有想过，她家的孩子会说谎，因为她家孩子从来都不会说谎的，自然就将已经换芯的乔玉灵的话当真了。

    乔玉灵也重重的点了点头，表示自己说的就是真的，连她自己都差点信了。

    “那可真是太好了，玉灵你带着你爹一起去山上看看还有没有，如果有的话，你快多采点，到时候你大姐就……就不会被他们带走了。”小刘氏想得非常简单。

    乔玉灵没支声，什么草药压根就是她编造的，这要是带着便宜爹一起去，还不得露馅儿了。

    再说金银花的事情被乔家人知道后，不单单钱被拿走了，就连山上剩下的那些没有采完的，陈氏与乔老爷子可是都没有放过，她被关起来的那天，他们全家出动早就采得干干净净了。

    “娘，那也是我无意间发现的，山上怎么可能有那么多，再说一株就值十两，也不是那么好找的。”她推辞着。

    小刘氏的眸光立刻暗淡了下来，也是她想多了，价值十两岂是那么容易的，可是一想到自家大女儿今天就要被带走了，她的心便痛了起来。

    乔玉灵又岂能看不出来她的想法，直接推了推面前的吃食，“娘，你快吃吧，多吃点，肚子里的宝宝才能发育好。”

    小刘氏笑了笑看着乔玉灵道：“你和你大姐还有玉佳玉楠她们吃吧，娘不饿。”

    “娘，就算你不饿也要将这些东西吃了，你不饿不代表你肚子的宝宝营养跟得上。”乔玉灵坚持。

    “你拿出去你们几个吃吧。”

    小刘氏是舍不得吃，她想要将这些省下来给自己的孩子吃，至于她肚子里的，她相信孩子会理解她的。

    乔玉灵见小刘氏这样只能退而求其次，“娘，你吃两块，剩下的我和大姐还有妹妹们吃，我这买了不少呢，都是给你补身子的。”

    小刘氏本还想推辞，可是看到乔玉灵小脸上的倔强便也不好再说什么，只能点点头，拿了一个慢慢的吃了起来。

    乔玉灵见小刘氏吃了总算是放心了。

    今天一大早乔玉灵便出去了，回来之后还没有到中午饭的时间，她刚刚看着小刘氏将糕点吃了，将剩下的包起来藏好，外面便响起了二伯娘吴氏的声音。

    “四弟妹呀，这都什么时间了还不起来做饭，这是要睡到啥时候去呀？”

    小刘氏听完脸色就不太好了，但也没说，她就是这样的性子，外面生出来的又是闺女，基本上在乔家，是个人都能指使她两下。

    她正打算下炕去做饭，乔玉灵便直接拦住了她，“娘，你这是干什么？郎中已经说过了，你这胎象有些不稳，而且营养不良，你不能去做饭。”

    小刘氏也有些犹豫，她顿了顿，“可是……我要不下去就没有人做饭了。”

    是的平常乔家做饭喂鸡种种家务活都是五房轮着来的，可是因为老二一家都在县里，也不经常回来，老五家媳妇儿有身孕，借着这个机会，老大家的也不干。

    于是乎所有的活基本上就落到了，男人去打仗的大刘氏，与生不出来儿子抬不起头的小刘氏身上，两人都是软性子，所以基本上任劳任怨。

    而乔家人也不会说她们的好，只会可劲的使唤她们，这不就来了。

    “娘，今天又不该你做饭，你还做啥，你现在最重要的就是身体，再说了小婶子有了身孕之后就可以什么也不干，你也可以，同样是乔家的儿媳妇，你为啥要去干？”乔玉灵直接说道。

    小刘氏的脸色有些差，可是因为自已的身体确实不太好，而且还有些不舒服，最后在二女儿的坚持下，她又回炕上躺着去了。

    吴氏催了一次见小刘氏没起来，就打算进屋里去催，可是还没有走进门，乔玉灵胖胖的身体就从门内走了出来。

    她笑呵呵的看向吴氏道：“二伯娘，我娘今天不舒服，再说今天也不该我娘做家务，正好我娘也休息休息。”

    “什么舒服不舒服的，就算是怀孕了生出来的也是个丫头片子，还不如现在就出来干活让孩子流了才更省心。”吴氏直接骂骂咧咧的说着，她的声音不大，但乔玉灵却听得清清楚楚。

    乔玉灵的小脸立刻冷了下来，这还是人嘛，流了就流了，说得那么轻巧。

    不过转念一想，她的脸上就堆满了笑意，勾了勾嘴角声音不大不小，但也可以传到堂屋里去，“二伯娘您这话是什么意思？丫头片子再不好我二伯父想当官没钱的时候，是谁一直惦记着我们这些丫头片子的呀？您要是这么瞧不起丫头片子，明天我大姐……”

    “瞎说八道什么呀。”吴氏赶紧的打断了乔玉灵的话，这丫头以前痴傻就算了，现在病好了就这么牙尖嘴利的，真不是什么好事。

    竟然敢拿卖乔玉月的事情威胁自己。

    乔玉灵你给我等着，等到我家老爷当上官，一定让你悔不当初。