    少年纤长好看的手指揉了揉女孩柔顺乌黑的发丝，宠溺而纵容的说道：“嗯，我家白白最好看。”

    “嗯哼。”女孩轻扬了扬精致纤巧的下颌，满满的傲娇感。

    ·

    深沫沫叛国，已经是石锤的罪名了。

    冷霆极力稳住朝堂，结果回宫之后就吐了一口血昏迷不醒。

    御医都说是无药可救。

    一时间，群龙无首，朝堂乱做一团。

    而更加糟糕的事情是，敌国趁着现在这个时间，开始攻打冷国。

    目前已经踏过了三座城池。

    冷国的人瞬间感觉到了前所未有的危机感。

    朝廷之上分崩离析，各占一派。

    而长公主和少年丞相却按兵不动，让人摸不清套路。

    冷霆的情况越来越糟糕，原本还能醒过来几次，现在几天也醒不过来一次。

    争权夺利的人皆是，但在一座座城池被攻略下来，所有人都没有了争权的心思。

    命都没了，还要权利有什么用?

    有钱有权，那也要有命享受才行啊！

    这样一来，朝堂之上都在请求染白或者慕夜出来主持大局。

    染白要的就是这样的情况。

    群龙无首，原本就存在漏洞的朝堂必定会分崩离析，各自争权。

    一座座城池被占领不要紧，早晚都会拿回来。

    只有让他们有了危机感，直面死亡的恐惧，在急切的请染白自己出手。

    这个时候，才是最好的时间。

    若是一开始站出来，不但不会赢得那些人的感激臣服，怕是还会被那些人认为是别有用心，争权多利。

    只有被亲自请，才是最好的情况。

    很显然，死亡的逼近，让群臣意识到了问题，达到了染白的预计状态。

    这个时候，染白“勉为其难”的站了出来，开始干脆利落的实行各种手段。

    不服从者，杀无赦。

    染白可没有那么多时间陪着那些不服气的人耗下去。

    既然不臣服，那就去死吧。

    胜者为王败者寇，这是生存规则。

    她强，所以她随心所欲。

    所有有异心麻烦的人，全部都被染白解决了。

    那些朝堂大臣先放在一旁，利用这一次敌国攻击一起给解决了。

    做事干脆利落，以免留的后患。

    就如同斩草要除根，否则根又生。

    染白从来没有给自己留下威胁性的人这一种习惯。

    凉薄冷血一些，好处总是多的。

    再者，那些人的生死与她何**

    她从来只在乎获得的利益，最后的结果。

    过程是什么并不重要，牺牲什么也不重要

    重要的是，结果。

    最后的结果是她赢了，那就是事实。

    从一开始深沫沫的邀请合作，亦或者是从一开始来到这个位面接受剧情任务后，染白就已经算计到了后面会发生的一切可能性。

    每走一步，都是先前预定好的。

    理智算计的可怕吗?

    算计每时每刻自己要做的事情，要说的话，预算每一个人的思维动作，都是一开始就已经设计好了的。

    若不是因为慕夜是陪他穿梭时空的人，喜欢的人。染白只会将这个少年丞相也算计进去。

    这就是血族殿下，步步为营，处心积虑，理智凉薄的血族殿下。

    她从来，只为一人破例。

    从来，只为他一人……

