    水下数百丈处，陈子漠将原先准备给念灵虫吞下的囚龙蚓妖丹放入玉盒，然后又把念灵虫庞大的身躯全部收入雷灵戒。

    念灵虫之前已经吞噬了一颗四阶中品妖丹，炼化之后修为得到大幅度提升，距离四阶中品不远了。

    要是再吞下囚龙蚓的四阶上品妖丹，念灵虫必然将陷入沉睡，直到修为突破才会苏醒。

    陈子漠如今还身处险地，没了念灵虫这双眼睛可不行，只能将囚龙蚓的妖丹先收起来，等脱离险境后再说。

    囚龙蚓陨落后，除去最有价值的妖丹，巨大的躯体分成了两个部分。

    一部分是囚龙蚓的真正血肉，只占整个躯体的很小一部分，没有太大的价值，最多只能拿来炼制精元丹。

    另一部分则是囚龙蚓生前吞下的各种灵土，这些灵土被囚龙蚓吸收炼化，成为它身体的一部分。

    囚龙蚓陨落之后，那部分由各种灵土形成的身躯将会融合形成一种深黄色土壤。

    因其颜色酷像黄玉，被修仙界称为——黄玉泥。

    黄玉泥是只有囚龙蚓这种异种陨落后才会出现的特殊灵泥，是一种非常稀有的灵泥，价值更是不可估计。

    只需要在灵田上方撒上薄薄的一层黄玉泥，灵田活性和灵力浓度都会得到提升，从而增加灵植的收成。

    对于陈氏这样拥有大量药园的炼丹家族而言，黄玉泥是可遇不可求的珍贵灵泥。

    大河下方，将所有黄玉泥收入雷灵戒的陈子漠正快速上浮，准备出了水面，就快速赶往汇合地点。

    陈子漠上浮数十丈后，就突然停住了上浮的身体，并全力运转《金蝉敛息术》隐藏自身气息。

    在隐藏气息的同时，陈子漠身体还开始缓缓的下潜，往河底最深处潜去。

    就在刚才，念灵虫发现河上方突然冒出了数道强大的气息，每一道气息都不比龙人状态下的陈子漠弱，实力不容小觑。

    尽管没有亲眼看到那几道气息的主人，但不久前才见过两头黑冥灵虎的念灵虫，很快就确定了那几道强大气息的主人是黑冥灵虎。

    想都不用想，陈子漠就知道那几头黑冥灵虎是南方妖国皇族派来的追兵，目的自然是陈子漠手中的血牙。

    历经这么多磨难，好不容易才到手的血牙，陈子漠自然不会乖乖交出去。

    大河上方，五头体型庞大的黑冥灵虎和一头青面铁豹踩在缓缓流动的水面上。

    青面铁豹环顾四周，寻找囚龙蚓留下的记号，却是什么都没有发现，就连囚龙蚓的气息也在这里彻底消失了。

    气息消失倒还能理解，河水虽然流得很慢，但却是一直在流动，用不了一会儿就能将囚龙蚓留下的气息冲走。

    气息可以被河水冲走，但囚龙蚓留下的记号却不可能也被冲走，除非囚龙蚓根本就没有留下记号。

    一想到这里，青面铁豹便是一阵后怕，然后转身低着头对一头体型巨大的黑冥灵虎轻声叫了两下。

    这头体型巨大，修为高达四阶巅峰的黑冥灵虎淡淡地看了一眼青面铁豹，然后开口对身后的一头黑冥灵虎道。

    “黑三，你去将统管这片流域的黑颅巨妖一族找来，问它们这里到底发生了何事？”

    那头名为黑三的黑冥灵虎点点头，就独自一虎往上游方向去了，其他大妖则继续在河面上探察。

    缓缓下潜的陈子察觉到一头黑冥灵虎大妖离去之后，以更快速度的往下潜了。

    下潜到近千丈深的河底，陈子漠这才动起来，缓慢的往下游方向游去。

    等远离河面的那几头黑冥灵虎之后，陈子漠这才加快速度，以最快速度在河底穿梭。

    龙人状态下，陈子漠在水里面就像是在陆地上一样轻松自在，甚至要比在陆地上更加轻松，没有任何的不便。

    在这近千丈深的暗无天日河底下，陈子漠不由得想到了五雷真人陨落之地的那个河底洞口，随即又想到了管行衣和海大富两人。

    不知道他们两个现在怎么样了，是葬身妖口，还是在某个地方潜心修炼，亦或者在逍遥快活。

    一处幽静山谷内，管行衣脱掉身上的血衣，只穿一层单衣走进灵泉，在灵泉中运功疗伤。

    另一边，一身宽松长袍的海大富从一家商店走出来，一脸的春风得意。

    三人中，也就陈子漠的近况最惨，在黑暗冰冷的河底快速潜行，还要担心是否被追兵追上了。

    在河底潜行近百里后，陈子漠没有继续在河底潜行，而是选择上浮走陆路。

    一来陈子漠不确定河里是否有被南方妖国统治的妖兽族群，毕竟有黑颅巨妖的前车之鉴，小心一点总是没错的。

    二来沿着这条河一直走下去，虽然可以离开南方妖国的地盘，但这条河是往南流的。

    万花谷在南方妖国的北方，这条河的最终尽头是妖族腹地，一个人族修士九死一生的地方。

    上浮到距离河面还有近百丈的距离，陈子漠停下上浮的身体，让念灵虫探察河面四周是否安全。

    片刻之后，念灵虫没有发现任何异常，陈子漠这才从河里缓缓冒出头来。

    从河里出来后，陈子漠没有停留半刻，迅速冲入河岸的树林消失不见。

    两刻钟后，五头黑冥灵虎和青面铁豹跟着一头巨大的黑颅巨妖的出现在陈子漠出河之地。

    看到黑颅巨妖胆怯的摇头后，领头的那头四阶巅峰黑冥灵虎仰天发出一声怒吼。

    在这一声怒吼之下，在场的几头大妖全都安静的站在原地不动，大气都不敢喘，生怕惹这个虎大爷不高兴。

    …………………

    从河中出来后，陈子漠小心的避开那张简陋地图上标注的妖兽族群，并谨慎躲过好几波妖禽的巡视。

    如果不是有念灵虫环顾四周，充当陈子漠的第二双眼睛，陈子漠可能已经被其中一队巡视妖禽发现了。

    一路弯弯绕绕近半个月，陈子漠终于离开了南方妖国的内部，抵达距离汇合地点不远的一片外围树林。

    外围几乎没有大妖存在，最强的不过三阶巅峰妖兽，陈子漠紧绷许久的心弦这才松了下来。

    长舒一口气，陈子漠没有在这片树林多待，带着那颗黑玉灵珠就往约定的地点去了。

    如果一切顺利，过不了多久就可以回到万花谷境内，拿到冷如昕承诺的灵物。

    陈子漠横穿数万里的树林，终于来到了六人相约的那座三阶下品灵山。

    此地已经在南方妖国外围的最边缘区域，再往外走彻底走出了南方妖国。

    陈子漠远远的看去，看到灵山顶上有一棵树，说明已经有一人到了。

