    天庭之上，宫阙万间，霞光万道，氤氲之气笼罩，祥云朵朵，一片安静祥和。

    凌霄宝殿中，天帝端坐其中，文臣武将，满天神灵分列左右。

    “陛下，今有南瞻部洲妖魔肆虐，臣请派出天兵天将诛之。”武德星君走了出来大声说道。

    “哦！妖魔？是何处的妖魔？”天帝一愣，手中的玉如意顿时放了下来，询问道。

    “昔日大秦余孽。”武德星君回道：“嬴政麾下赵高、李斯、王翦三人在南瞻部洲辽东城下布下都天神煞大阵，导致凡间浩然正气宗、无量剑宗、御兽宗等正道宗门损失惨重。”

    “嬴政逆贼！他已经出世了吗？千里眼，顺风耳。”天帝面色一变，双目中闪烁着愤怒之色。

    大殿内，众神仙也顿时议论纷纷，当初一场大战，嬴政及其麾下的不死军团杀的天昏地暗，在这凌霄宝殿之中，也不知道多少神仙都死于其手，若不是封神榜的缘故，早就化成飞灰，消失的无影无踪了，没想到，近千年过去了，现在嬴政又准备出世了，难道天庭准备再次征讨嬴政吗？

    众仙脸上顿时露出凝重之色，孙悟空大闹天宫才多少年，当年的一场大战，天庭损失不多，顶多也就是损失了颜面而已，但现在，即将开始的弄不好就是自己的性命了。

    “千里眼（顺风耳）见过陛下。”半响之后，坐镇南天门的千里眼、顺风耳进了凌霄宝殿。

    “千里眼、顺风耳，南瞻部洲逆贼嬴政有消息吗？”天帝慧眼之中生出杀机，当年的孙悟空大闹天宫，他顶多就是看着热闹，也没有任何生气的模样，但嬴政不一样。

    “嬴政并没有什么动作，封印完好，但嬴政的部下赵高、李斯、王翦、蒙恬等人都有动作，蒙恬进攻雁门关，为大隋皇帝所败，现在正被挡在雁门关外，李斯、王翦前段时间在辽东配合赵高，在辽东布下都天神煞大阵。”千里眼赶紧说道。

    “陛下，这是声东击西之策啊！人间真龙之气对小千世界是有一定的镇压作用，封印可以借助人间王朝的真龙之气，加强封印，杨广显然是知道这点，所以才会舍弃洛阳，定都长安。嬴政让蒙恬进攻雁门，赵高骚扰辽东，就是调动杨广，没想到，饕餮一族南下，坏了嬴政的算计，而浩然正气宗等正道宗门相助，让赵高失败，这才是天意。”太白金星出言说道。

    天帝点点头，说道：“封印虽然有真龙之气加强，但关中地气残破，大隋国运衰弱之后，将不为国都，失去真龙之气镇压的阿房宫，很快就会出世，到时候，就是生灵涂炭，甚至会影响天庭。”

    “陛下圣明。故而臣认为，应该派兵征讨。借着大隋国运昌隆，封印尚且强劲的时候，攻陷嬴政的小千世界，毁灭阿房宫，除掉天庭大害。”武德星君大声说道。

    天帝略加思索，看了大殿内众仙一眼，淡淡的说道：“哪位愿意前往，剿灭嬴政逆贼？”

    大殿内众仙顿时不说话了，看看都天神煞大阵，当年连勾陈大帝都死在大阵之中，自己这些人进入其中恐怕也是一个死字。

    虽然有封神榜在手，可以无限复活，可是这将会损耗多少天庭气运呢？天庭的气运可不是有数的，到现在为止，勾陈帝君还在轮回之中受苦。

    “李天王，不如你领军吧！”天帝心中暗怒。

    “陛下，嬴政此人神通广大，都天神煞大阵已经有了一丝当年祖巫一样的实力，非臣能对付的。”李靖心中苦笑。他不是畏惧嬴政，而是畏惧都天神煞大阵。

    “陛下，臣认为当初是天庭大帝出手，才将嬴政逆贼封印，这次也应该是天庭大帝出手。”武德星君眼珠转动。

    天庭六位大帝，昊天金阙玉皇大帝、勾陈上宫天皇大帝、中天北极紫微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝、承天效法后土皇地祇，天帝自然是不会出手，勾陈大帝已身陨，青华大帝太乙真人、南极长生大帝在清微天中闭关，至于后土娘娘，更是无人敢去骚扰了，真正能出手的，恐怕只有紫微大帝了。

    “陛下，紫微大帝虽然身为大帝，主掌周天星斗，但实际上不过是一个凡人成神，如何能指挥大军？请陛下明察。”哪吒忍不住说道。

    “我堂堂天庭，难道还没有神仙去指挥大军，剿灭逆贼吗？”天帝有些不满。

    “陛下，臣还是举荐紫微大帝，统帅诸天星斗，陛下周天星斗大阵，困住嬴政。”武德星君大声说道。

    “周天星斗大阵！”众仙脸上露出复杂之色。

    紫微大帝乃是群星之主，掌控周天星斗，天生就是掌握了周天星斗大阵，这也是三界名阵之一，丝毫不下于都天神煞大阵，若是有周天星斗大阵出手，未必不能对付嬴政。

    当然，这一切就要看看紫微大帝伯邑考是不是真的掌控了周天星斗大阵，若是没有掌握，弄不好有身陨的危险，若是掌握了，那事情就变的更加诡谲了。

    一个凡人出身的神灵，进入天庭之前并没有什么修为，现在也只是一个吉祥物而已，当年也是因为姜子牙的缘故，才做了紫微大帝，毕竟他是当年周武王的兄长，弟弟为人间天子，兄长的位置也不能太差。

    不过到底凡人成为神灵，现在就算掌握了周天星斗大阵，还能保的住不成？

    只是因为伯邑考有紫微大帝的神格相随，三界之中，也只有伯邑考才有这个可能掌控周天星斗大阵。

    众仙顿时明白，武德星君这是在试探紫微大帝。只是他的背后是谁？众仙脸上露出一丝复杂之色。

    “既然如此，就请紫微大帝率领诸天星斗做好准备，随时下界斩杀嬴政。”天帝想了想，又说道：“太白金星，你去火云洞走一遭，请轩辕黄帝赐下轩辕剑，斩杀嬴政。当年，他说嬴政乃是人间天子，轩辕剑杀不得，现在嬴政不是天子了，应该可以杀了吧！”

