
终于，一旁的宁末然动了。

她上前一步，懒懒地掀起那双清冷淡漠的眸子，就那样不冷不淡地注视着宁意涵，却带着一股让人难以忽视的压迫感。

宁末然嘴唇微动，声音中透着几分冷意。

“学校论坛上关于我的那篇帖子，是不是你让人发出去的？”

听见这话，宁意涵的心骤然沉了下来。

果然！

她就知道宁末然是为这事而来！

这么说来看来，昨天宁末然等人找周子航也真的是为了网上的那件事情，如此看来，周子航恐怕已经将自己所说的话全部交代了出去。

但尽管都这样了，宁意涵还是坚持装傻充愣，装成一副惊讶的模样。

“姐姐，你怎么会这么想我？”

她撇了撇嘴，像是一副极为委屈的模样。

“那篇帖子我昨天也看见了，还想姐姐不会是那样的人，本来今天想打电话和你问问的，没想到姐姐你先来找我了，还误会那封帖子是我让人发的。”

幸好早就料到她会死不承认，宁末然没有丝毫的意外。

只不过这一次，宁末然不会再轻易放过宁意涵了。

她嘴角挑起一抹嘲讽的微笑，那双潋滟的眸子彻底冷了下去：“哦，是吗？可我怎么听周子航说关于我上豪车被包养的消息是你告诉他的？”

对此，宁意涵早有准备，她瞬间就笑了，像是听了个笑话一样。

“姐姐，周子航说什么就是什么了吗？如果不是你告诉我的话，我压根不知道那张帖子是他发的，如果我知道的话，一定会去阻拦周子航的。”

看见她虚伪的模样，宁末然更加觉得好笑，嘴角那抹嘲讽的弧度更深。

“是么？”

大概是看出了宁末然不相信自己的话，宁意涵强装着镇定上前一步，摆出了一副姐妹情深的样子。

“当然了姐姐，我想一定是周子航知道我们两个是姐妹，所以想要故意污蔑我！姐姐，你可千万不要相信他的鬼话啊！”

宁意涵说的一副楚楚可怜的模样，好似她真的是被冤枉的。

然而，作为一个早就见识过她这种手段的林心妍来说，她可丝毫不相信。

她直接上前一步，毫不客气地怼宁意涵。

“周子航和你无怨无仇的，为什么要冤枉你？而且在此之前，他和末然同学也压根不认识人家，有什么理由来挑拨离间？宁意涵，你未免把自己想象得太重要了吧？”

被林心妍这一顿冷嘲热讽下来，宁意涵脸上瞬间有点挂不住了。

她暗自狠狠的瞪了林心妍一眼，骂她多管闲事。

但此时此刻，她最讨厌的还是周子航，自己承认了就算了，居然还拖累她下水，早知道当时她就应该处理的干净点！

不过既然已经东窗事发，宁意涵也并没有慌张，反而委屈地捂住了眼睛，像是一副要哭出来的模样。

“我不知道为什么姐姐和林同学要这样冤枉我，但是我没做过就是没做过，你们可以不相信我，但是也不能没有证据就来指责我啊！”

听她这番话的意思，像是林心妍和宁末然多管闲事一样，故意污蔑她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555668"  chaptername="第555章  质问">加入书签</a>
</div>
