    “我同意这门亲事！”

    罗隐透过数米厚的水箱，看到拥抱在一起的面瘫和妖怪师妹。这波啊，这波终于嗑到真的了。

    只是他觉得两人拥抱的样子，有种说不出的似曾相识感，让他略有些不安。

    罗隐看了眼苏茜，为什么我们的爱情没那么甜呢，为什么呢？大概应该或许不太可能是老板的问题。

    此时，绘梨衣还在和校长一起看海龟。它们很慢很慢地游动，呆呆的脸上满是悠闲安宁。和下班后哥哥的表情有点像。

    昂热有些出神地望着绘梨衣。这种精灵般的女孩，居然是那个老混蛋的女儿啊，

    如果是以秘党元老的身份而言，他现在该考虑的是怎么制衡分部的力量。

    作为一个130多岁的活化石，昂热对龙类的了解绝非一般混血种所能想象，在谱系学课上他教授的知识仅仅是九牛一毛。

    所谓白王血裔，圣骸，皇血之类的存在，对昂热来说并非秘密。他尚未得知的，无非是神国高天原的位置。

    分部势力继续膨胀下去，秘党将来在日本地区的行动必然会受到严重掣肘。

    但在考虑这些东西之前，昂热首先是将绘梨衣看做晚辈，一个友人的孩子，现在也是自己的学生。

    他下意识按住了袖中的折刀，那是他视若兄长之人，梅涅克·卡塞尔的遗物。

    昂热，你是不是变软弱了？在学院中这么多年教育学生的生活，让你的刀变钝了吗？

    他在这一瞬间突然有些迟疑，如果有一天这个女孩妨碍了他屠龙的行动，现在的他是否还能毫无迟疑地出刀。

    “校长，校长，你看那只海龟，它比别的海龟大了好多！”

    “绘梨衣，那只是穿着海龟衣的工作人员。”这个女孩，在某些常识问题上会经常出些差错。

    “其实我办公室里有个很不错的动物园加水族馆，改天来校长办公室，我带绘梨衣去看看吧。”

    “真的吗，我可以带朋友一起来吗？”

    昂热迟疑了一下，“可以啊。”

    校长终于开始今天的正题，入学辅导。关于树立正确的人龙价值观，崇高的亚伯拉罕血统契，现代之前漫长屠龙史的血泪。

    但很明显，绘梨衣的注意力全在派大星身上。

    昂热用余光打量着另一个新生，夏弥。眼镜遮住了他的目光，夏弥并没察觉到校长这份特别的注视。

    ————————————

    东京基地，罗隐正在整合撒玛利亚关于猎人网的情报。

    实在是一团乱麻，找不出有价值的信息。他越发认识到猎人网对奥丁来说是件多么趁手的工具。用户匿名，交易繁多。

    秘党不是傻子，不会真的去吞明显的诱饵。问题在于秘党无法分辨哪个是陷阱，即使是诺玛也无法刨出每一笔悬赏和交易的底细。而一旦在猎人网上发现问题事件，他们就要立即前去处理。

    猎人网运营过程中获得的利润很少，它以混血种交易交流平台的名义出现，实质上是奥丁或其代言人在世界上搞事的保护伞。

    清剿猎人网？那不现实，连罗隐在猎人网上都有两个账号。很多混血种家族也依赖猎人网解决一些脏活。

    罗隐在白纸上一一写下猎人网具备或可能具备的能力。

    第一，可以锁定奥丁烙印携带者，并制造临时的尼伯龙根，释放大量死侍。目前不清楚这种能力的限制和上限。

    第二，极强的网络技术能力。服务器地点、运营者从未暴露过，有关猎人网的信息一旦出现在公开网络，会被立刻删除。

    第三，手中可能掌握着相当的龙族资源和知识。曾经将冰海铜柱残片这种东西作为诱饵，坑害秘党。

    以秘党手中的资源，诺玛的战争人格EVA，其能力绝对强于现在的撒玛利亚。让撒玛利亚采取强攻，直接找出Nido，秘党没做到，同理他更做不到。

    罗隐的笔尖猛戳着桌子，头疼。他越发觉得秘党内部有内鬼，否则不会坐视猎人网发展成这样。加图索家，它们在罗老板的怀疑名单中一直高居首位。

    怎样才能突破海量杂鱼的掩护，找到怪兽的踪迹。

    真就想到头秃。让他放弃这条线索更不可能，好不容易才抓到奥丁的小尾巴。

    罗隐索性换个思路，先放松一下，去逗逗某死宅龙王。

    “哟，这不康斯坦丁嘛，几......我靠！”

    罗老板踏入龙王专属炼金实验室时，就被眼前四米多高的纯黑色金属龙首镇住了。

    康斯坦丁轻抚着龙首，注入高温的火焰。赤红的火流在龙首中流淌，如同蜿蜒的血管，最终点燃了一双比芬里厄眼睛还大一半的黄金瞳。

    明明只是炼金造物，罗隐却感受到了超越康斯坦丁本尊的威严。

    “按照哥哥完整龙躯的外貌铸造的，又稍微加大了一点。”

    康斯坦丁语气十分淡然，但心里满是得意。不会吧不会吧，不会真有混血种学了三年炼金，就觉得自己能超越青铜与火之王吧？

    罗隐看到桌上康斯坦丁的图纸，心里不禁发毛。自己还是低估了一个初代种的潜力，康斯坦丁，他是打算为自己铸造一个超大版龙躯，并将七宗罪直接融入其中。

    “比一般初代种更强的完整龙躯。再生金属模拟的龙类组织，比原版的硬度韧度更强，而且能完美衔接七宗罪的炼金领域。

    用暴怒作为尾刃，傲慢与妒忌作为双翼的骨刺，其余四柄嵌入龙爪。按照我的构想，七种炼金领域甚至可以同时激发。”

    “你最近是不是背着我，偷看数码宝贝了？您这是战斗暴龙兽还是机械哥斯拉啊！”

    “绝对没有！”

    罗隐此时想到了一个心理学术语，过度补偿。因为残疾不能拥有龙躯，所以一定要给自己整个超级加倍的大号龙躯。

    “我有个问题，龙王大人，你准备到哪儿弄这么多的再生金属？”

    “当然是你提供啊。”

    “从去年开始，整个组织快两成的再生金属全供应给你了，结果你就炼出个头！想要再生金属，你自己去炼啊，你不是很擅长生火吗！”

    吐槽中的罗隐突然想到了对付猎人网的突破口。他为什么不自己做个猎人网呢？

    一个更强大，更正规的平台，通过市场竞争正面碾压猎人网。

