    中午时分。

    艳阳高照，林子中传来嘈杂的蝉鸣声音。

    炙热的温度，让空气看起来都像是蒙了一层微微涟漪。

    哒、哒、哒。

    一匹黄骠马拉着淡黄色的马车，在官道上无力的走着。

    连续跑了一上午，这匹黄骠马也热的够呛，浑身上下如若水洗，不断的喷着粗气。

    赶车的是个少年，一身华贵衣衫，容貌清秀，身躯却显得颇为魁梧，和清秀面孔显得不大相称。

    少年盘坐在马车上，身边放着一杆黑黑的铁杖，背后别着一个铜锣，左手则把玩着一张紫色卡片。

    一大早起来，齐云又抽了两次奖。

    果然和他预料的一样。

    前两次都抽到东西了。

    第一次抽到了一瓶初等能量恢复药水，可以让身上消耗的能量瞬间恢复。

    第二次抽到的则有些奇葩。

    这也是一张卡片。

    顺手牵羊。

    来自远古冥间的神秘卡片，沾染了冥间的邪恶之力，一旦施展，可对目标（非人物品）进行隔空转移，强行牵来。

    有效距离：十里以内。

    使用方法：心血滴于其上，心中默想牵引目标，三秒之内即可生效。

    齐云露出丝丝玩味。

    这东西要是用好了，那可了不得。

    和召唤卡片几乎有异曲同工之妙。

    说不定能从一群神醒者、超凡者、和诡异之中，将那个什么神龛直接牵来。

    想一想，他还真是有些小兴奋。

    不过还有一个问题就是，万一把神龛牵引来了，那么神龛的气息能遮掩住吗？

    若是气息外露，那必然会是一大群神醒者、超凡者、诡异兜着屁股追杀他。

    或许，神龛没有气息呢？

    齐云心中默想着。

    不过想是这么想，还是需要谨慎些好。

    毕竟过去的人可都是出自一些神秘势力，平日里吃人不眨眼的。

    恐怕没有一个武者敢过去的。

    他算是唯一一个敢混进去的武夫。

    这就像混入狼群的哈士奇，一旦被发现，那分分钟能把他撕了。

    而且他的不少仇家估计也都在那。

    比如送给他木雕的那个绿眼老头。

    那个种下百鬼夜哭诅咒的诅咒师。

    还有那位入梦师。

    甚至，那些在白纸镇出现的火焰少年、入殓师、风水师，估计都会过去。

    还有那群只出现过几次便消失了的六个童子…

    总之，这次混入东郊林，压力山大。

    这张卡片，他得寻个好时机才能用。

    时间悠悠。

    马车在官道上行走了一天，齐云在路边休息了一晚。

    第二天继续赶路。

    和之前一样，赶路的途中，他再次抽了两次奖。

    不过，依然没得到他心心念的兑换卡片。

    两次抽奖，分别抽到了一粒大还丹、一张变形卡片。

    大还丹：武者修炼的绝佳之物，出自于神秘的仙药谷，服下一粒，可增加十年内力修为。

    齐云得到了上面的信息后，暗暗惊异。

    他将那粒丹药倒出来，指甲盖一样，晶莹剔透，弥漫芳香。

    这东西的威力居然这么强？

    所以，他要不要吃？

    是自己吃？还是留给大哥吃。

    自己好像不修内力？

    可吃下这东西会不会增加气血什么的？

    他想了很久，有些纠结，最终还是决定留着，不能太自私，毕竟大哥前段时间对他也算是无微不至…

    想是这么想，齐云刚准备把丹药塞进玉瓶的时候，嗖的一下，黑光一闪。

    手中的丹药瞬间消失。

    一粒黑乎乎的，羊屎蛋一样的东西出现在了他的手指上。

    齐云忍不住眼皮一跳。

    吧唧、吧唧

    小水皇吞掉了丹药后，还砸吧砸嘴，在他手指上蠕动起来。

    “卧造！”

    他忍不住爆了一句粗口。

    这小东西不是只吸血吗？

    怎么对丹药也感兴趣？

    小水皇鄙夷的看了看，身躯一窜，嗖的一下再次趴到了铁杖上。

    齐云眼角狂跳。

    天地良心，他真的是想给大哥留着的，可没想到这小东西速度这么快？

    更没想到这小东西居然会吃丹药！

    以他非凡的精神力，确实能看到小东西窜来时的影迹，想躲的话，有一定的几率是可以躲开的。

    可谁能想到这东西是来吃丹药的。

    不过齐云也能看出这小东西好像最近处于长身体阶段。

    自从上次陪他干掉了几个猎神府的人，回去后就一直沉睡，偶尔醒来一下，也不吸血，换了个姿势继续睡。

    他猜测这小东西的血脉是不是要进化啥的？

    但奇异的是，它的身体依然没发生改变，还是小指甲盖一样。

    齐云无奈的叹了口气，赶着马车，继续向前行去。

    …

    东郊林距离平阳城有数百里的路程，他现在才赶到一半左右。

    中午时分，路过一个岔口的时候，路边有两个人拦住了他的马车。

    两个女子，长得极为妖艳、美丽，眼神中带着淡淡自负，挥手招住了他的马车。

    人虽美，脾气却不好。

    左边的女子，下巴上长一颗痣，平增几分妖艳，随手丢了一带银子过来，冷淡道：“把马车停下，带我们去一趟东郊林。”

    齐云在看到她们的刹那，眼神便微微一闪。

    这两人不是寻常人？

    身上有一股说不出的气息。

    这是神醒者？

    还是诡异？

    齐云并没有上来就动手，思索了片刻，准备先探听一下她们的来历，顺便看看能不能套几句有用的。

    “两位姑娘，东郊林这么远，在下不往那里去。”

    齐云说道。

    啪嗒！

    又是一袋银子丢了过来。

    “这不是钱的事情，两位姑娘，在下还要赶路，天黑之前要前往黑岩城呢。”

    齐云说道。

    下巴有痣的女子眼神一眯，寒光跳跃。

    似乎有动手意思。

    就在这时，右边的美少女忽然间上前，绝美的眸子淡淡的注视着齐云，迎面一股芳香袭来，醉人心脾。

    呼！

    她轻轻吐出一口白雾，更加的令人陶醉，似乎魂魄都飞了出来。

    “这位公子，载我们一程可好？”

    少女柔声问道。

    “好，都好，我什么都愿意…”

    齐云迷醉的道。

    “蠢物！”

    下巴有痣的美女冷笑一声，和右边少女抬脚踏上了马车。

    齐云的眼中却微微闪过一道寒光，赶着马车向前。

    他心中冷笑。

    这是你们上来的，一会想下去的时候，可不要哭。

    马车内传来两个女子的冷淡声音。

    “这个蠢物到了地方之后，先把他丢进河里去喂鱼。”

    下巴有痣的女子冰冷道。

    “随便吧，这样的蠢货，我连气血都懒得吸。”

    另一个女子淡淡道。