    

    煌元气势盖世，手中的力量改了方向，直接轰向了苏雨。

    “幻咒，神渎！”

    一股白光亮起，直接遮盖了煌元的眼球，然后将他包围，煌元手中的动作，突然停了下来，呆若木鸡。

    “冥……冥溪！”

    煌元瞳孔放大，身体颤抖了一下。

    只见白光中，走出了一位美人，颜如白玉，红唇艳，身材婀娜多姿，长发披肩，白腿诱人。

    “煌元。”

    美人轻唤了一声，声音甜美，让煌元身体不禁一阵酥麻。

    “冥溪，我……终于见到你了，多少年了，多少年了，我等了多少年。”煌元激动无比，开心的像个孩子。

    这些幻像，只有煌元能看见，而旁人根本不知道煌元经历了什么，为什么会说出这样的话。

    “他怎么了？”高严朝扶着自己的张青问道。

    “据我所知，这个幻咒是让中咒者看到自己想看到的人或者场景。”张青解释道。

    “他……看到冥溪了？”高严问道。

    “不知道，应该是吧！”张青也不确定，不过刚才煌元确实是这样叫的。

    趁着这个时候，老天师扑过去，一把将苏雨揪起来，然后慌忙逃窜。

    “你的幻咒天分真高，不愧为师选中你传授幻咒。都走，不要愣着，术的时间不长。”老天师说着，带大家连忙奔进了大堂。

    什么术最弱？当然是幻咒。什么术最强，当然也是幻咒！

    “老天师，你这女徒弟给力啊，居然能让煌元进入幻觉这么久。”高严不禁夸奖起了苏雨来。

    “想多了，是他自己沉浸在里面不想出来，不然这幻咒也扛不住三秒。”老天师进去后，砰一声将门给关上了。

    这时候煌元还沉浸在幻咒当中，丝毫没有发觉老天师他们逃走，对于他来说，这些也不重要，能让他见到记忆中的冥溪，那才是最重要的！

    “冥溪，我好想你。”

    煌元实在忍不住了，朝前一个拥抱，突然砰的一声，好像气泡爆炸一样，白光消退，冥溪消失了，幻镜直接破灭。

    “假的吗？”煌元心里空空的，发出了一声苦笑。

    “小丫头，不管真假，我还是得谢谢你啊！”煌元擦了擦眼角的泪珠，然后眼光凌厉的看向了大堂，看向天师门这最后的建筑物，接着一步一步的走到了门前。

    “你们不会以为，躲在里面就没事吧？也太天真了。”煌元一声怒吼，声音直接渗透了进去，震得大家头皮发麻，心神慌张，都紧紧缩成了一团。

    “老天师，这里……行不行的啊？”陈瞎子怀疑的问道，毕竟煌元太强了，就这一个阵法，怕是有点玄。

    “放心，这个阵法耗费了天师门历代的掌门的心血，有各位祖师爷的英灵附在上面，就是怕有一天天师门有难，我们能躲进去，可能躲不了一世，但暂避还是没有问题的。”老天师说道。

    虽然老天师这样说，但大家还是不放心，毕竟煌元有多恐怖，大家有目共睹，有什么能阻挡住他？

    煌元喊了几声，依然没有人答应，他嘴角上扬，露出了一声冷笑。

    “哼，真可笑，想当缩头乌龟，真是太天真了。”

    煌元双拳崩起，然后凝聚尸力，一股庞大的力量聚集，呼一声，生起了一团黑炎。

    轰……

    煌元双拳狠狠打在了屏障上面，只听见一声龙吼，屏障发出金光，居然硬生生将他的力量给抵消了，几个魂灵不停的飞舞着，飘落于屏障之上，刚才有些损伤的地方，又立刻好了。

    “好强的阵法。”煌元意识到有点棘手了，皱起了眉头。

    于是他再一次凝聚尸力，力量比刚才要大几倍，再次轰向屏障的时候，只见玄武龟出现，将所有力量挡在了外面，金光炸现，阵法稳如泰山，屹立不倒，四条柱子不停散发着灵力，四神兽隐隐若显。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武？”煌元皱起了眉头。

    “再吃我这一招！”

    煌元仰天张嘴，疯狂吸取着尸力，然后凝聚成一个恐怖的黑球，一口喷了出去。

    轰……

    力量疯狂轰在了屏障上面，整个屏障不停震动着，里面的大厅也跟着震，所有人站立不稳，纷纷跌倒在地，然后抱成一团。

    这时候四神兽皆现，然后稳稳挡住了其力量，并卸去了一部分力量，再次保住了大堂，只不过柱子出现了一下裂缝，魂灵也渐渐少了。

    “各位，好像挡住了，哈哈。”虽然看不见，但陈瞎子凭借其他感官，能清楚知道外面发生的事情。

    “挡住了，太好了！”大家欢呼了起来，纷纷松了一口气，现在对于大家来说，能苟一分钟算一分钟吧，总比死了好，其他的只能听天由命了。

    “哼，有意思啊！”煌元大笑，感觉有趣至极。

    “既然这样，那我要动真格了。”

    煌元说完后，仰天大吼一声，尸牙长了出来，瞳色一变，整个人都不一样了，浑身的肌肉爆发了出来，把衣服撑破，尸身变强了数倍，尸气冲天，将整片云彩都染成了黑色。

    黑云遮天，尸气在天空翻涌着，狂风呼啸，不知道的还以为世界末日要来了。

    “好强的尸气啊，他要来真的了。”陈瞎子惊呼一声，整个人都感觉不好了，这尸气就好像大海一样，把整座山都淹没了，天空都遮盖住了一样。

    这么大的尸气，可谓恐怖如斯，估计所有人一辈子都没有感受过这样的恐怖。

    老天师也捏了一把汗，开始祈求天师门的祖师爷们保佑，这座城市不算大，天师不算多，就算天师门最强了，其他的天师来得也少，只能老天师撑住天师这最后一块招牌，能抗多久就抗对久吧！

    煌元尸化后，缓缓升上了天空，尸力云聚，然后缠绕在煌元周围，直到遮住了半边天，尸气如龙蛇，可怕的狂吼着，力量好像将空气都挤压干净了，让下面的人差点透不过气来，下面如同废墟一样的沙石和碎砖，加上山上的树木，石头，全部被吸了上去，形成了一座可怕的小城堡，力量跟漩涡一样，在天空运转着，极其可怕。

    “感受痛苦吧！”        

