    

    狼王是如此巨大而强悍，它足有一匹小马那么大，浑身都是虬结的肌肉，狼牙如白色的荆棘，带着胆寒的腥气。

    它的扑击是如此迅猛而凌厉，既有毒蛇的狠辣，又有狮虎的刚猛。

    毕方想躲，却无处可躲，只能拼了命的侧移。

    肩上传来剧痛，仿佛骨头都要裂开。

    尖叫从林雪的口中喊出，还有更多类似的情况发生在屏幕前，那些正在观看直播的观众们！

    十万多的观众，老粉丝只有很小的一部分，大部分人都是第一次看如此直播，暴力，血腥，刺激甚至是可怕！

    不少人捂住了眼，可他们有捂住眼回避的可能，毕方却没有！

    但面对如此凌厉的扑击，毕方只感觉一股巨力撞击而来，像是五脏六腑都要吐出。

    但毕方没有倒下，他站住了！

    他知道以这样一头巨狼，一旦落地有了着力点，只要扭头发力，可以把他的整个肩胛骨都撕下来。

    没人能来救他，这个瞬间，一切的生机都要靠他自己搏出！

    毕方抱紧怀中的狼王，如一头猛虎那般抬腿膝击，猛击在狼王腹部！

    他的暴力贯穿了狼王的身躯，狼王的全身骨骼发出清脆的响声。

    但还没有结束！

    毕方径直往前倒去，狠狠地往身前的巨木上撞去！

    坚硬的巨木撞得狼脊发出脆响，这匹小马一般巨大的狼眩晕着后仰，松开了毕方的肩膀。

    毕方不知道自己的肩膀怎么了，在最初的剧痛过后，现在的他反而没什么感觉，剧烈分泌的肾上腺素很好地帮他抑制住了疼痛。

    狼的咬合力有三百多公斤，獠牙将近4公分，这种程度的咬合下，肩胛骨可能已经碎了，但毕方更倾向于没有，因为自己的右手还能用，这就足够了！

    他看到那匹大狼已经缓缓站了起来，绿色的眼睛里光芒更盛，像是带着邪恶力量的宝石。刚刚毕方玩命的一击怎么能令它受伤，它只是没意识到猎物也会进攻而已。

    狼王似乎在畏惧，它不敢上前，另外两只被挡开的狼也只在周围徘徊。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，狼王失去了先机和气势，这让斥候狼也失去了上前的勇气。

    毕方抽出猎刀，生死之间，他几乎感受不到痛，也感受不到累，他只感受到了那种可怕的脉动，像是在无尽的黑暗中沉沦。

    心脏剧烈的搏动，简直像是在击鼓，可怕的力量仿如火焰一样流向全身各处，猎刀在手里变得很轻，狼骚味闻不到了，他仿佛又回到了那个和熊肉搏的时刻。

    浓腥温热的液体泼溅在他脸上，那刀锋的铁色上游走着血液的痕迹，锋锐的枪尖从厚实的皮毛里刺入。

    他要活下去！

    活下去！

    火光照在毕方暴戾的脸上，变幻如鬼魅。

    想要战胜狼，就要比狼更狠，更凶，更残忍，要将它……碎尸万段！

    所有人都听见他的声音在晨曦中和狼嚎中爆炸开来，那是猛虎的声音，震撼整个狼群。

    毕方浑身巨震，神赐般的暴力灌注刀身，握刀的手坚硬如铁。

    几乎在同一瞬间，他和狼王各自发起冲锋，狼行有如奔马，毕方的冲击仿佛猛虎。

    “小心！”郑天放指着从毕方背后冲击而来的两匹大狼，忽然惊呼。

    已经无人注意他的吼声，晨光之中，毕方握着猎刀，无数的记忆和经验在此刻交织成影，那是不可思议的迅猛，他像是一只从高空俯击下来的鹰！

    猎刀连同握刀的手臂都无法辨认了，那是因为更快的速度，让他的刀几乎是隐形的！

    这是致命的一刀，要见血的一刀，强硬，肃杀，带着猛虎般的啸声！

    奔行中的狼王忽然感到了莫大的恐惧，它跃在半空之中，却无法借力逃跑。

    仿佛长河大海一样的刀光在恶狼身上带过，一股剧烈的疼痛忽然从狼王的下颚处传来，然后是一股天旋地转般的巨力，整个世界一片漆黑。

    毕方没有停止冲锋，他感受到了身后的致命威胁，借着冲锋的速度，错开狼王，拽着猎刀将大狼整个甩出！

    狼王的下颚被整个贯穿，在猎刀的借力下，短暂滞空的它被整个甩出，狠狠地撞击在了身后的两匹大狼身上。

    毕方用尽最后的力气踹在狼王身上，连它连同身后的两个手下踢飞出去。

    猎刀带出，一泼血整个地涌起来，在半空中溅成血花，谁也不曾见过这样的情景，只是瞬间的交锋，狼王就一命呜呼。

    这是蛮荒时代才有的，血腥苍凉的壮丽！

    “毕方！”吴明涛惊呼。

    毕方的背后，又是一匹大狼凌空扑下，它身上带着烧焦的皮毛，散发出淡淡的焦糊味。

    那是受伤较轻的一匹灰狼！

    可毕方已经用尽了全身的力量，他的头脑一阵眩晕，这是短暂爆发的后遗症，他没有力量，也没有这个反应转身抵挡，虚弱得像是要彻底倒下。

    所有人都急得冒烟，却又无可奈何，这时候没有人发弹幕，也没有人打赏，因为所有人的精力都被这场无与伦比的直播牵扯了。

    一杆长矛忽然半空刺出，将这匹大狼挡下，将其摔在地上。

    郑天放！

    原本被吓傻的他终于站了出来！

    郑天放发了疯似的刺击大狼，灰狼柔软的腹部被他彻底戳烂，肠子内脏流了一地。

    “啊！”

    另一边，吴明涛等人也终于弄死了咬住他大腿不放的恶狼，胡郝和林雪两人迅速和毕方汇合在一起，长矛对外，重新结成防御阵。

    胡郝扛起毕方没受伤的那只臂膀，将他架起，这才没有让毕方倒下。

    他小心翼翼地触碰了毕方，见他摆摆手，这才放下心来。

    毕方摇晃了一下，恢复了些许体力，他将猎刀重新握紧，尚未凝固的狼血流下来，滴在雪地中迅速成为血色的冰晶。

    被踢飞的两狼又重新站起，像是不死的小强，而之前被火把砸中的大狼也都渐渐恢复，绕着毕方等人不停徘徊，可再也没有谁敢率先发起进攻。

    毕方脱开胡郝的肩膀，踏出一步，摇晃了一下，但又在众人的担心下迅速站稳。

    他越出人群，每一步，都让观众的心灵巨颤，也让刚刚不可一世的群狼退散。

    那慢悠悠的脚步，如同猛虎巡视自己的领地。

    无敌！

    所有人的心中同时出现了这个词。

    就连陆文涛和卢俊明，此刻也不得不承认，他们输了，彻底输了。

    谁能击败真正的“狼王”？

    当毕方来到大狼尸体前时，群狼已经足足推开了三五步的距离，它们盯着毕方，却不敢上前。

    毕方仔细数了数，发现还有五匹狼能站着。

    被吓破胆的狼。

    看着发出低吼的群狼，毕方直接单膝跪地，用猎刀将狼王的头颅一点一点割下，大片血迹沿着雪地漫开，结成血晶。

    如此凶残的一幕让所有人都眼皮狂跳，呼吸都漏了一拍。

    没有狼再敢发出低吼，全部变成了低沉的呜咽。

    而当毕方将狼王头彻底割下后，这种呜咽更是到了极致。

    看着如狗般呜咽的狼群，毕方哈哈大笑，用尽最后的力气，将狼王头狠狠的砸向狼群。

    几声惨叫，所有大狼夹尾逃窜。

    群狼退避！        

