    将运动器材搬上来后，洛洵笙洗了个手。

    “我先回屋码字了。”

    “让我看看你写的小说呗。”胡桃跟在洛洵笙后面。

    “没什么好看的。”洛洵笙摇摇头，表示拒绝。

    同人文什么的，还是算了吧。

    自己那种扑街作品还带了点YY成分的，让胡桃看到？别吧，真那样的话，洛洵笙都能想到自己无地自容的样子了。

    .....

    晚上。

    “洵笙，快点，来做虾饺。”在客厅和面的胡桃招呼了一声。

    “我也不会做饭……咱们两个能做？”走出房间的洛洵笙揉揉脑袋，他和胡桃的厨艺顶多是一个半斤一个八两，怎么想都做不出正常的食物吧。

    虽然胡桃已经准备好了面团和饺子馅。

    “哎呀，别管这个，快来。”胡桃问道。

    “没有，点个外卖吧。”

    洛洵笙拿出手机，找了份虾饺，下了单。

    “食材是要自己做出来的才最对自己的口味。”胡桃放下手中的擀面杖，据理力争，“这可是香菱告诉我的。”

    “...”洛洵笙头疼，他昨天才吃完胡桃做的水煮鱼，味道还算可以，但是，吃完人直接不卜庐了。

    “听我的，咱俩还是别做了吧。”洛洵笙道。

    “嗯？那听你哒，不做了。”

    胡桃开心地点点头，她听到了什么？这家伙居然发号施令了？

    “那我就回家吃了，记得，你欠我一顿虾饺。”胡桃放下擀面杖，进厨房洗了个手。

    “嗯。”洛洵笙也没有挽留，开始收拾起桌面上的面团和肉馅。

    胡桃透着厨房窗户，看着认真收拾东西的洛洵笙，现在的洵笙，应该需要独处一段时间来消化这段时间的经历吧。

    “那，我就先走了，回见。”胡桃起身走向门口。

    “嗯，回见。”

    “咔嚓。”

    洛洵笙收拾好面团，将饺子馅放到冰箱的上层，做好一切后，也去厨房洗了个手。

    用毛巾擦手的时候，洛洵笙看了看空无一人的客厅，莫名一叹。

    “睡觉了。”

    身边突然安静下来，洛洵笙掏掏耳朵，这样的话，多少有些不适应吧。

    躺回床上，望了眼漆黑的天花板，洛洵笙侧过身子，扯了扯被褥，将下巴以下全都盖住。

    “洵笙？快跟上，发什么呆呢？”

    一道声音在耳边响起，洛洵笙动了动眼皮，睁开了眼睛。

    “又是梦？”

    “什么梦不梦的，快跟上。”

    洛洵笙向远处看去，一望无际的隧道里，一队人在有序地前进。

    而刚刚叫出自己名字的人，还是胡桃。

    “又是什么情景重现的幻境？”

    “洵笙？你可不能这样。”胡桃抓着洛洵笙的手，小脸上神情严肃。

    “这个时候就不要置气了。”

    此时的洛洵笙还没有意识到问题的严重性。

    “那家伙要来了！”

    不知道是谁喊了一句，洛洵笙跟着胡桃的视线看去，一个黑色的圆球正向自己等人的方向冲来。

    胡桃开启元素爆发，护摩之杖的光芒一闪，将黑色的球体打飞。

    洛洵笙疑惑，这到底是什么情况，梦境里的自己是从来无法互动的，但是这里...

    是自己的从前吗？那个吊坠的原因？

    见洛洵笙还是一副呆呆傻傻的样子，胡桃叹了口气，情况紧急，她也顾不得其他了。

    双手板正洛洵笙的脑地，两人四目相对，胡桃直接大喊道：“洛洵笙！我不管你现在有什么情绪，到这里来救人是你决定的，虽然没有救下那个人，但你也尽力了！收起你那副沮丧的样子，带大家走出去！”

    洛洵笙心虚，胡桃生气的样子有些可怕。

    关键问题是，他现在连发生了什么都不知道，也没有以前的力量，怎么带着这些人走出去。

    这时，隧道上空突然出现了很大的空气流动，洛洵笙抬头看去，隧道被掀开，一只黑色的天空龙正盘旋在半空中。

    “带他们走出去，特瓦林交给我。”

    胡桃知道，洛洵笙为了开辟这条能量隧道已经损耗了太多，再让他去对付深渊力量加持下的特瓦林，很勉强。

    “特瓦林？”

    洛洵笙疑惑，特瓦林不是被旅行者救下来，没有落入深渊的爪牙吗？

    “别去。”

    胡桃都展开风之翼准备飞上天了，洛洵笙一把抓住她的手。

    “别去，我来。”

    洛洵笙轻轻地笑了笑，不知道是在安慰胡桃，还是在勉励自己。

    他也不知道自己哪里来的自信，胡桃要飞上天拦截特瓦林的那一瞬间，那种心慌的感觉，无法言表。

    “好，交给你，我带着大伙，在前面等你。”

    胡桃嘴角勾起一点弧度，自从璃月遭逢大难，钟离不知所踪，洛洵笙就一直辗转奔波，只为在深渊手下救出尽可能多的璃月人。

    她好久未曾见过他笑过了。

    洛洵笙走出人群，特瓦林掀起一阵狂风，却未吹动他分毫。

    “我好像，知道该怎么做了。”

    或许是身体的肌肉记忆还在，也或许是洛洵笙真的拥有了那种站出来的觉悟，地面上缓缓涌起的风元素力，把他带上了天空。

    左右不过一条性命，就当是自己为掩护人群撤退做出的贡献了。

    双脚缓缓离地，洛洵笙全身颤抖，他也是一个恐高的人，但对于高度的恐惧远远不如近身的特瓦林来的要紧。

    “来吧。”

    身体前倾，洛洵笙对于未知的恐惧，还是选择了老办法。

    既然没有退路，那就一路莽过去。

    “对了，枪！”

    在飞身接近特瓦林的那一刻，洛洵笙突然想起来，自己还有一把类似专武的武器。

    装饰华丽的长枪果然出现在了手中，洛洵笙也多少有了些自信。

    “来碰一碰吧，在我手下，最少六十条特瓦林的性命都有了。”

    洛洵笙放着狠话，但也是实话。

    《原神》开服五百天，前中期的时候，他最少刷了五十多次特瓦林。

    身为风神的眷属，特瓦林自身的实力本就不弱，再加上深渊的侵蚀和增幅，力量自然不可同往日而语。

    特瓦林吐出一道黑色的吐息，洛洵笙闪避不得。

    想象中遍布全身的疼痛感并没有传来，洛洵笙睁开眼睛，自己周身有着一道白色的护盾，挡下了这道攻击。

