    大陆之上，曾经有一位天才炼药师，只用了几年的时间，一跃成为八阶炼药师，当时可谓是大陆为数不多的风云人物。

    不过很可惜，那个炼药师在后面不知道怎么的就销声匿迹了，从此再也没有出现，神龙见首不见尾的。

    当时那个年轻的炼药师年过三十，却依旧是能够轰动大陆，如今，北暮也不过才十七而已，现在竟然就已经达到了六阶炼药师的境地，如此恐怖的天赋，成为八阶炼药师指日可待。

    试问，哪有人，能够在短短半月的时间，一下子，从四阶炼药师，一跃成为六阶炼药师的？

    贺千秋震惊之下久久不能回神。

    而蓝容他们也是默默地吞了吞口水，天哪……北暮未免也太优秀了吧，整个学院的人都没有他这么厉害啊！

    几人静默，最后，互相对视了一眼，叹了一口气，总感觉自己是来这个世界上凑数的。

    太难了太难了。

    ……

    接下来的时间，几个人也是谨记云暮挽刚才的话，没有去打扰她，导师也说了北暮不会去猎魔大会，所以他们就只能自己去报名了。

    几人跑去报名之后，回来本想找云暮挽聊聊天，但是回去之后发现北暮已经走了，所以没得办法。

    ……

    “宗主，这一次东陵那个小子太过猖狂了，导致我们计划失败，不过……去魔族战场的话，会不会太危险了？”

    一个男子蹙眉，略有担心，在他对面的周秦天闻言，冷笑了一下，幽幽地开口道：

    “她云暮挽伤我女儿，这一次她也来了魔族战场，我们的计划就不算是失败，你通知那边的人，一旦抓住机会，就给我弄死她，实在不行，将她带回飘渺宗也可以。”

    一下子弄死她太便宜她了，要是能带回飘渺宗，他会让她，生不如死，哼！

    “属下懂的，请宗主放心，她云暮挽，绝对玩不过我们。”

    周秦天闻言，阴冷一笑，他辛辛苦苦培养了那么多年的女儿说没就没了，哼，云暮挽……他要她血债血偿！

    幽深的眸子之中，藏着浓浓的杀意，唇角阴冷而诡异的弧度，令人毛骨悚然……

    ……

    一切事宜均已安排下来了，天火学院参加猎魔大会的人，会随着国师大人一起前往魔族战场，至于东陵的那位，自然也是自己前往了。

    清晨的阳光撒下大地，一辆黑色低调而奢华的马车行过大道，马车两侧的黑衣银甲之人极为夺目——

    队伍经过大道，路过之人见了，都是被其震撼了一下，马车被遮挡得严严实实的，轻纱摇曳之下，更显神秘。

    ……

    “哎，这是谁的阵仗啊？为何如此神秘？”

    “我去，你竟然没有听说么？那是即将前往魔族战场的战神啊！”

    “战神？云家的那位？”

    “对呀，马车周围全是冥卫，若不是云家那位，你以为，除了云中王之外，还有谁能让冥卫为其保驾护航？”

    “这么一说，倒是不错，不过……她不是已经击退魔军了么？此刻又去战场做什么？”

    “那是帮北厉国的！”

    “嗯？？”

    ……

    那些人议论纷纷，而此刻，车内——

