    王帆这看似轻飘飘的一撞，呈现出来的结果，却令在场所有人终生难忘！

    刹那间，洪人雄体内就爆发出密集骨裂声。

    而后，百多斤的一个人，更是不由自主的双脚离地，以极快速度横飞了出去。

    待重重砸在墙上，又反弹回来，犹如布娃娃般无力的掉在地上，脸色煞白‘哇——’的一声吐出了一大口鲜血。

    静——

    整个客栈一楼酒肆，顷刻间变得落针可闻。

    所有人都在回过神的第一时间里，齐刷刷将目光从洪人雄那边，秒转回了那位自称法号同真的武僧身上。

    仿佛看妖怪！

    直至此时，林平之才反应过来。

    哪怕脸上还残余着几分后怕。

    人却激动得双手连连挥舞，大声反驳抹黑青城派一事：“你们休要在这里血口喷人，试图诓骗大师……”

    王帆抬手制止了林平之。

    瞧着十余个青城弟子，直言不讳道：

    “小僧今天带着林少侠出现在这，并不是来听你们巧舌如簧诡辩，而是来找青城派算账的。

    天理昭昭，公道自在人心。

    还想指鹿为马？

    你们够资格吗？

    你们有那个实力吗？

    小僧今天把话撂在这里。

    哪怕余沧海余掌门站在小僧面前，但凡他敢说半句废话、假话，小僧就敢动手打得他闭嘴！”

    这番掷地有声的言辞。

    硬是让十多号青城弟子不敢接话。

    不止是他们。

    酒肆中其他名门正派的弟子，此时也噤若寒蝉。

    要知道……

    青城四秀中的洪人雄可是四流好手。

    结果轻轻用肩膀撞了一下，就躺那半死不活了。

    这份实力……

    法号同真的这位武僧，起码也得是位三流高手吧？

    此时。

    已经见识到了何为小鬼难缠的王帆，也不愿意继续与这群青城弟子啰嗦。

    直接以半成内力，施展狮吼功，朝着客栈楼上吼了一嗓子：

    “青城余沧海你听好了，小僧少林同真，今日要为林平之少侠主持公道。

    速速出来见小僧。

    若你敢不顾颜面逃离。

    来日小僧必踏破你青城山门，灭你青城道统，扬了你余掌门骨灰……”

    哪怕仅仅只是半成功力。

    可这一嗓子，仍旧让这段话，传遍整座客栈，钻入了每一个房间。

    不一会儿功夫。

    泰山剑派天门道人，恒山剑派定逸师太，华山剑派宁中则女侠等江湖前辈，皆携众多弟子，出现在二楼过道上。

    楼下酒肆中的诸派弟子见状，纷纷朝各家主心骨汇聚了过去，并将刚才发生的事情小声告知。

    王帆一眼扫过。

    虽没有瞧见青城派的人，以及目标余沧海。

    不过，珠圆玉润的纯欲系宁中则女侠，以及冷艳得不可方物的岳灵珊，着实令他眼前一亮。

    说来也是怪了。

    林平之、木高峰、定逸师太、天门道人等，明明都是01版笑傲中的人物。

    唯独到宁中则女侠这是13版。

    岳灵珊更是笑傲相关电影里，那位拿过两个选美冠军的冷艳美女。

    难道说。

    这个奇妙世界里的女性，全是按最漂亮来定刊？

    压下杂念，他单手施礼唱了一声佛：

    “晚辈少林同真，今日欲为身边这位林平之少侠主持公道，寻青城余沧海，教他做人。

    刚才运用狮吼功多有搅扰之处。

    还望诸位掌门、前辈，正道朋友海涵。

    小僧在这里给诸位赔不是了！”

    不等大家对此做出回应。

    摸清状况的正主闪亮登场了：“小和尚好大的口气，竟想要教我余某做人，也不怕风大闪了舌头？”

    显然是不想让其他人与这小和尚搭上话。

    王帆也察觉到了他的意图。

    却并不怎么在意。

    面露微笑，依旧毫不留半分情面说道：“余掌门，是不是小僧口气大，你很快就知道了！

    福威镖局一事，小僧已经了然于胸。

    今日，就将整个事件的起因、经过、现状一一道来。

    最后再教你做人。

    先善意的提醒你一句，不要着急上火。

    也不要尝试着打断小僧的话。

    否则，你就得躺地上听了。”

    余沧海当然不会让这小和尚点破真相。

    顿时佯装出暴怒模样，怒吼着：“龟儿子欺人太甚，给爷爷跪着说话——”

    话音未落，便脚尖一点，从楼上过道中激射而下。

    以一记摧心掌，直接劈向王帆面门。

    宁中则、定逸师太等人看到余沧海一出手竟是全力。

    不由纷纷心中一紧。

    这一掌，哪怕换他们对上，想要接下来也得全力以赴。

    那少林弟子看着才二十来岁模样。

    就算刚才从各家弟子哪里，听说了对方轻飘飘一肩重创青城四秀中的洪人雄，疑似三流高手。

    却也断然不会是余沧海的对手。

    若是应对不当，只怕凶多吉少。

    最要命的是哪怕众人想要施以援手，卖个面子给少林，也来不及了。

    只好纷纷开口劝阻：

    “余掌门三思——”

    “不可下此重手！”

    “少林必不会与你甘休……”

    然而，势态的发展，却超脱了所有人意料。

    那武僧同真非但不躲不闪，竟还主动挥掌迎了上去。

    让宁中则这群掌门级的前辈目瞪口呆。

    眨眼间，两人就‘啪——’的一声，重重对了一掌。

    浑厚掌力碰撞激起的狂风，才席卷开来吹得双方衣物猎猎作响。

    余沧海便怪叫了一声：“铁砂掌——”

    紧接着，就要抽身后撤。

    然而，事实很快证明他想太多了。

    王帆瞬间换掌为爪，直接以龙爪手扣住对方手腕。

    在余沧海大惊失色时。

    猛的踏步前跨，祭出一记霸王肘。

    刚刚还扬言要王帆跪着说话的余沧海，才欲挥臂格挡，收胸规避，护体气劲就‘嘭——’的一声被打爆。

    胸腔中骨裂声大作。

    整个人更是被撞得拖着双手双脚，宛若闪电般倒飞向二楼。

    速度之快，半点都不亚于他扑向王帆时。

    这不，二楼过道上的宁中则等人，看到喷血的余沧海，以如此快的速度砸过来，第一反应不是接人，而是脸色微变散避。

    并目送着余沧海‘轰——’的一声，撞破客房厚实木板墙，砸进了不晓得谁的客房中。

    不等众人回过神来。

    王帆便轻轻一跃，纵身上了二楼，从里面将昏厥过去的余掌门如死狗般提拎了出来……

