
陈书岩回到天朝后。在朝堂之上向宇文向吉禀告了在南国她和南国君主谈的条件，宇文向吉听后，龙颜大悦，随即赏赐了陈书岩，南海珍珠一枚，红翡翠滴珠耳环一付，绫罗绸缎百匹，银白点朱流霞花盏一盆，在加黄金百两。

而陈书岩此次在南国的表现也让朝廷里本来有些看不起她，嫌弃她是女儿之身，却能同他们一同站在朝堂之上的女子，顿时刮目相看。看向陈书岩的眼神中带着认可。

陈书岩此次为天朝立了这么大的功劳，宫里上上下下的侍女们都纷纷议论道

"这次陈丞相立了这么大的功劳，恐怕皇上很快就会立她为后了吧。"

另一位宫女随身附和道"可不是嘛，现在连朝堂上的大臣们都对她刮目相看了呢"

"看来我们以后得多巴结巴结她了"这两名宫女不知道她们的对话全被袁馨婉听见了。

袁馨婉怒气冲冲的走到那两名侍女面前，疾言厉色的问"你们刚才在说什么！？"

那两名侍女没想到袁馨婉会突然出现，吓得连忙跪在地上瑟瑟发抖，连磕了好几个响头，边磕边说道"婉美人饶命，奴婢们刚才什么也没说。奴婢嘴贱，说了什么不该说的话，惹了婉美人，还望婉美人恕罪。"

袁馨婉看着那个说话的侍女，讽刺的说道"哼，你倒是口齿伶俐，你以为我没有听到你们说什么吗？本美人告诉你们，本美人迟早是这个后宫的主人，你们嘴巴给本美人收敛点！下次再让本美人听到你们在那里胡言乱语，别怪本美人手下不留情！"随后命令小翠上前掌嘴，袁馨婉站在旁边冷眼的看着那两个侍女被打得连连求饶。袁馨婉心里想着，居然敢说那个贱女人会成为皇后，看我不打死你们。

陈书岩此时正要去御书房找宇文向吉商议与辽国的战事，经过长廊，听见有女子的哭喊声，和求饶声。陈书岩走近一看，看到一名衣着华丽的女人正在教训后宫的侍女。于是便走过去问袁馨婉"这两个宫女犯了什么错？你为何要如此的打骂她们，宫女也是人，她们也是有娘生有爹养的，怎么可以这样欺辱她们"

袁馨婉一看有人为这两个贱婢求情，立马指着陈书岩说道"你是谁，我教训自己的侍女关你什么事，少多管闲事！"此时陈书岩穿着男式的官服，袁馨婉并不知道她就是陈书岩。

陈书岩不卑不亢的对着袁馨婉说"我是皇上御赐的丞相，陈书岩。"袁馨婉一听，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来这个人就是陈书岩啊，正好可以借机给她一个下马威，看她以后还敢不敢勾引皇上。

于是袁馨婉走到陈书岩面前，怒瞪着陈书岩说道"原来你就是那个勾引皇上的贱女人！居然还装模作样的学男人在朝堂上议事，真是不要脸！"

陈书岩神情严肃地说道"请你说话放尊重点，不然我治你一个辱骂朝廷命官的罪名！"陈书岩也毫不示弱。

袁馨婉气的浑身发抖，指着陈书岩说"你敢动我试试看！我父亲可是礼部尚书袁安的女儿，如今皇上唯一的女人！"

陈书岩面不改色的反击道"哼！原来你就是那个用计谋爬上龙床的那个袁馨婉啊，你的大名我可是耳熟闻祥！"

袁馨婉被陈书岩讽刺，一时语塞！气的抬起手掌就准备一巴掌扇过去，却发现自己的手被人一把抓住，转头就要骂，一看来人是宇文向吉，立马吓得低下头不说话。

宇文向吉抓着袁馨婉的手，沉着脸说"放肆，竟敢妄图殴打朝廷命官！该当何罪！"说完就甩开袁馨婉的手。

袁馨婉被宇文向吉撞见自己撒泼的一面，顿时有点手足无措，心里更加的怨恨陈书岩，以前陈书岩没有回来的时候，宇文向吉从来没有像今天这么对她，都怪陈书岩，抢走了宇文向吉对她的宠爱。

随即袁馨婉委屈的说道"皇上，明明是她先辱骂臣妾的。"宇文书吉看都不看袁馨婉一眼，淡淡的说了句"好了，今日之事，朕不会再追究，但是不许再有下次，你自己回馨兰苑好好反省，朕和陈丞相还有要事相商。"说完便拉着陈书岩就往御书房的方向走去。袁馨婉恨恨的看着陈书岩的背影，气愤的一跺脚，转身回了馨兰苑。

此时辽国那边，柳研收到了南国的传信，知道了南国背信弃义之后，大发雷霆，于是派了探子去查探，为何南国会突然就违背了当初的盟约。查探后才知道，原来是陈书岩出使了南国，与南国君主谈判，坏了他的好事，柳研彻底被激怒，命令辽国的将士，整装待发，即刻启程，进攻天朝，柳研亲自出征，发誓此次一定要把天朝拿下！

而另一边，宇文向吉得知柳研亲自带兵出征天朝，宇文向吉知道此次这仗必然十分难打，于是也决定御驾亲征，给天朝的士兵们鼓舞士气。大臣们一听宇文向吉要御驾亲征，纷纷劝阻道"皇上三思啊，国不可一日无君，况且皇上如今未育有子嗣，若是皇上您有个三长两短，天朝势必要大乱啊，请皇上千万不要一意孤行啊。"

宇文向吉见大臣们个个都反对自己御驾出征，沉着脸说"众爱卿是在咒朕吗！？"大臣们闻言全部跪倒在地，齐声说道"臣不敢！"宇文向吉随即立刻说道"好了！朕意已决，此事休得再提，退朝！"

陈书岩下朝后来到了宇文向吉的御书房问道"皇上，你真的要御驾亲征吗？"

宇文向吉皱着眉头看着陈书岩"怎么？难道连你也要阻拦朕？你就这么不信任我？"陈书岩连连摇头说道"不是的，我知道你决定的事情，没有人能改变，我只是想说，如果你要御驾亲征，那就带我一起去，我要站在你身边与你并肩作战。"宇文向吉听后感动的点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666151"  chaptername="第七百章  矛盾激发">加入书签</a>
</div>
