    第89章可不要逼我用非常手段

    “他们离婚没多久，宋丽秋就登堂入室了，成了新任黎太太，并且很快就给原本的成韵媚，改姓成了黎韵媚。”

    听完方仲书的话后，霍沉衍的脸色，沉了又沉。

    难怪了！难怪黎振华会对黎韵媚这么好,好到早已经超过了黎笙笙这个亲生女儿。

    原来，黎韵媚就是他的私生女！

    过了会儿后，方仲书又问：“三爷，夫人工作上那件事……怎么处理呢？需要我们派人，去给洁苓毓尔那边打个招呼，让他们单独给夫人一张邀请函吗？”

    “先不用。”霍沉衍抬手制止了他。顿了下后,他再沉声吩咐道,“打电话给黎振华,让他来公司一趟，就说我有事找他。”

    “是。”应了一声后，方仲书便离开了。

    **

    盛宴集团会客室。

    坐在会客室里，黎振华颇有些坐立难安。

    霍沉衍突然将他叫来，到底所为何事，他的心里，也有了一些猜测。

    只是，他没有料到的是，就这么一个小事，竟也值得堂堂霍三爷亲自过问吗？

    他对黎笙笙……真的在乎到了这个地步？

    大约半个小时过后，会客室的门才被打开，霍沉衍从外面走了进来。

    “霍三爷。”黎振华立刻站了起来。

    霍沉衍径直走到了沙发那边坐下。

    等他坐下以后，黎振华这才有些忐忑的，也跟着坐了下来。

    抿了抿唇后，他率先出声问道：“霍三爷，不知您找我来，所为何事呢？”

    霍沉衍也不想跟他拐弯抹角，直接开口：“笙笙的解约金多少,直接开个价吧。”

    黎振华一惊！没想到,霍沉衍竟想直接帮黎笙笙解约！

    他抽了抽唇角，干笑道：“霍三爷，这个，不太好吧。笙笙从进娱乐圈开始，就一直待在华耀传媒，她对华耀传媒也有了归属感，这解约……实在是没有必要啊！而且我也舍不得笙笙离开。”

    霍沉衍冷冷地看着他：“我没有时间听你在这儿废话！我说了——解约金多少，直接开价。”

    顿了下后，他像是突然想到了什么：“哦，还有，笙笙的经纪人程泠瑞，一起解约。”

    黎振华咬了咬后槽牙：“三爷，我和笙笙之间，想来是有什么误会。我觉得……”

    “没有误会。”霍沉衍冷声打断了他的话，随即，他又轻哂了一声，“只是——比起笙笙这个女儿，你更偏宠黎韵媚这个私生女罢了！”

    听到这话,黎振华的瞳孔倏然一睁，他抬头,一脸震惊地看着霍沉衍。

    似乎是没有料到，他……他竟然连这件事，都知道了！

    霍沉衍很随意地翘起了二郎腿，颇为不屑地觑着他，唇角挑起了一抹冷笑：“放心，你的这些龌龊事，我也并不想让笙笙知道，以免污了她的耳朵。”

    黎振华脸上的表情，乍青乍白，如调色盘一般，真真是好看得很。

    霍沉衍的话，仿佛将他身上的那块遮羞布，给扯了下来，让他瞬间无所遁形。

    沉默了许久后，黎振华再开口道：“霍三爷想帮笙笙和她的经纪人解约，我阻止不了。但是……毕竟她们也在我华耀传媒待了这么长的时间，我这……也实在是舍不得她们啊！”

    “呵——”霍沉衍倏地冷笑了出声。

    黎振华下意识就吞咽了一口唾沫，然后硬着头皮继续说：“我听说……盛宴集团旗下久澜珠宝的代言人，她的合同即将到期，所以接下来，久澜珠宝，会挑选新的代言人。”

    霍沉衍没有说话。

    虽不知道霍沉衍在想什么，但是，既然话都已经说到这里了，那黎振华也只能继续了：“要是三爷愿意让韵媚来代言久澜珠宝，那就太好了！”

    这意思，已经很明显了。

    想让黎笙笙和她的经纪人解约，就得让黎韵媚成为久澜珠宝的代言人。

    久澜珠宝，国际顶奢珠宝品牌，这个代言人的含金量有多高，根本不需要再细说。

    现任的代言人，是离沉娱乐旗下的艺人，知名影后夏婉梦。

    久澜珠宝的代言人，就是那些超一线明星，也要打破头颅，极力争抢的！

    黎振华竟妄想让霍沉衍将久澜珠宝的代言人给黎韵媚？

    呵——真真是白日做梦，异想天开！

    霍沉衍懒懒掀目，睨着黎振华：“想让黎韵媚代言久澜珠宝？”

    “呵呵……”黎振华干笑了两声，刚准备说话，就被霍沉衍给打断了——

    “她还不够格。”霍沉衍只送给了他五个字。

    “……”黎振华一噎，还想再挣扎一下，可霍沉衍已经不想再跟他浪费时间了。

    “我是来通知你，不是来跟你商量的。”霍沉衍倏地扯了下唇角，看向他时的目光，已然变得凌厉非常，“我这个人的耐心有限，黎总……可不要逼我用非常手段。”

    这话一出，黎振华像是突然被掐住了喉咙一般，一个字都说不出来了。

    他费力地吞咽了一口唾沫后，再伸手擦了擦自己额角渗出的冷汗，牵了牵唇角：“是，是……”

    ——

    两天的时间，转瞬即逝，很快就到了试镜当日。

    程泠瑞陪着黎笙笙来到了洁苓毓尔Z国区分部。

    在停车场的时候，正好碰见了沈初一。

    看着黎笙笙，沈初一微微挑了挑眉，朝她笑了笑。

    黎笙笙也扬唇笑了起来，一切尽在不言中。

    “走，一起上去。”

    就这样，她们一行五人，一起乘坐电梯，去了12楼，试镜大厅。

    她们刚一到，便吸引了不少人的注意。

    黎笙笙看了看周围的人，忍不住轻轻抿起了红唇。

    她承认，在目前这些人里，她的咖位，是最低的。

    也是了！这可是洁苓毓尔！谁不想要这个机会？

    也就是每家公司的邀请函有限，不然的话，绝对不止来这么点儿人了。

    “我们去那边坐会儿吧。”程泠瑞说。

    黎笙笙和沈初一点了点头，刚准备过去，可就在这时——

    “黎笙笙？！你怎么会在这里？”一道略显尖锐的女声，突然响起。

    黎笙笙循声望去，看到来人时，她的眉头微微一挑。

    还真是……冤家路窄啊！

    (本章完)

