    一个服字，让全场众人，再一次陷入了沉默。

    但是，最终还是稀稀拉拉的喊起了新一轮的应和声：“服……”

    “都没吃饭吗？不够整齐，我喊一、二、三，喊到三的时候，你们一起喊。”

    一、二、三。

    “服！！！”

    明显有不少人，还是比较要脸，同时也很惜命的。

    在周天豪拿着把枪，仿佛乐队指挥一样，两手上扬的同一时刻，所有人都发出了同一个声音。

    服！

    简简单单的音节，刹那间响彻云霄。

    霸气侧漏！

    “很好，服就行。其实我这个人啊，还是比较念旧的。尤其是上了年纪以后，心也软了不少。我也不希望你们这些传承几百年、甚至上千年的宗门，会因为某些人的过错，而导致传承断绝，毁宗灭派。”

    话说到这儿，周天豪大手一挥，仿佛在赶苍蝇似的：“都散了吧！”

    这一次，山谷入口处堵着的那两台挖掘机，也默默的移开了堵门的位置。

    现在，这场婚礼，还能办得下去吗？

    宾客们都走了，药王谷的宗主，目前还处于重伤状态。

    四大长老什么的，更是早都被抬走了。

    剩下的人……

    有周天豪在这里镇场面，谁有资格，或者说谁有胆子，再继续往下推进这一流程？

    “还行，跟周平那个小畜生，长的还挺像。”

    “……”

    说真的，王昊还算很有自知之明，所以他很清楚，真要是动起手来的话，他在眼前这位老人家面前，纯粹就是送菜的水平。

    远程有枪，近战有拳，这还怎么打？

    但问题在于，人生于世，有些事情可以忍，但偏偏有些事儿，压根儿就没法忍。

    “老人家，请你自重！”

    “哟！”

    仿佛像是看到什么珍稀物种似的，啧啧称奇的把王昊整个人，给从头到脚，仔仔细细的打量了一遍之后，周天豪好笑的摇起了头。

    “想必你应该也听清楚了吧，周平是我儿子，他是你父亲，所以我是你爷爷。现在你爷爷骂你父亲两句，哪有你说话的份儿？”

    “这……”

    从道理上来讲，这番话好像……听起来，没什么毛病？

    可王昊就是觉得，好像有什么地方不太对劲儿。

    “总之，你不能骂我爸！”

    “我就骂了，你又能把我怎么样？”

    笑着说完这句话的同时，周天豪手里拎着的那把左轮枪，就这么毫无半点征兆的突然开火了。

    砰砰砰！

    枪里剩下的几发子弹，全部都打在了王昊的脚边儿。

    哪怕就算在粉国那会儿，枪林弹雨的，手雷更是满天乱飞，王昊也没遇见过这种阵势。

    他是真的被吓了一大跳，天知道他是费了多大力气，才勉强控制住自己没乱动。

    反倒是他身边的新娘子，由于一直蒙着红盖头的缘故，等到反应过来发生了什么事的时候，一切都已经结束了。

    “你……你这是什么意思？”

    “没什么。”

    好笑的看着被一轮枪击过后，如今脑门见汗的王昊，周天豪收起已经打空的左轮，只是王昊笑着说道：“其实呢，我只是想让你明白一个道理。别以为你是我孙子，就可以跟我放肆。实话告诉你，我一共有六个儿女，十几个孙子孙女。多你一个、少你一个，根本无所谓。所以，你最好识相一点儿。”

    “……”

    听到这么一番话，王昊还能说点什么？

    很认真的想了想，他小心翼翼的问了一句：“你到底想做什么？”

    “来，先喊声爷爷听听。”

    “爷爷！”

    也不知道为什么，明明关系都已经明确了，周天豪就是自己父亲的父亲，确实是自己的爷爷，但这个称呼在被对方要求着，强制性喊出来的时候，王昊的心里，忽然生出了一种强烈的羞耻感。

    直到这一声爷爷喊完，他才猛的反应过来一件事：“你刚才不是跟那帮人说，我爸在二十五年前，就已经被你从族谱里抹掉了吗？”

    “对啊，是这样没错。”

    单单说完这句话，周天豪扫了王昊一眼：“所以，你还是叫王昊，你不能姓周，周家的财产也跟你没有任何关系。但你又确实是我的孙子，这份血缘关系是斩不掉的。”

    “那……”

    似乎很清楚王昊这会儿想说什么，周天豪有些不耐烦的挥了挥手：“别说那些废话，你现在跟我走。”

    “我……”

    本能的抬脚迈步，但仔细一看自己身上这套大红喜服，扭头又朝身边的新娘子望了一眼，王昊不禁鬼使神差的冒出来一句：“我在这儿结婚呢，我……”

    “你们两个之间，有感情基础吗？”

    “没有……”

    “有！”

    出乎所有人的意料，在这一刻，新娘子突然自己把脑袋上蒙着的红盖头给拿掉了。

    然后，王昊震惊了。

    当他看清楚新娘子的模样那一秒，他差点儿没把自己的眼珠子给瞪出来。

    “是……是你？！”

    “对，就是我。”

    “我，我……你知不知道，我找你找得有多辛苦？”

    看到站在自己身边儿的新娘子，赫然就是失踪许久的吴倩倩，王昊一时间，只觉得脑子里乱嗡嗡的。

    甚至，他对于眼下这一幕，都有些无法接受。

    “你……好端端的，怎么就变成药王谷的圣女了？”

    “我是先被师傅收为关门弟子，然后才成为药王谷圣女的，她说我适合修行药王谷的绝学，以后要让我继承衣钵来着，后来……”

    “停！”

    王昊正和吴倩倩说着话的同时，周天豪却是淡淡的喊了一声。

    他看着王昊，问道：“这个女人，你认得？”

    “对！”

    默默做了个深呼吸，勉强平复心情后，王昊如实说道：“她叫吴倩倩，是我女朋友，我……嗯，准确说的话，应该是前女友。”

    “是未婚妻！”

    狠狠的剜了王昊一眼，吴倩倩默默的补充了一句：“其实我也不想这么早就让你知道我是谁的，但是……我觉得，如果要是再这么藏着掖着，还不摊牌的话……这婚，好像结不下去了。”

