    我没有想到，眼前这个络腮胡子的那张脸好似都枯萎了一样，身体都开始哆嗦了。

    这是什么东西？他不会是中邪了吧？我心里咯噔一下。

    可根本就没有想到，络腮胡子那一张脸，全都变了，匪夷所思，看得人措手不及啊，这也太吓人了吧，好在我还是有准备的不然的话，情况就更糟糕了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，现在也不知道该怎么办了。

    “嘘。”我深呼吸一口气，只是看到络腮胡子那张脸都好似凹陷进去了，只是死死盯着，看得人匪夷所思。

    这动静也太奇怪了吧？我没有想到络腮胡子现在变得疑神疑鬼的像是小偷一样。

    嗡！周围空气好似散发出一阵呜咽的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，甚至我没有想到，空气好似炸开了，地动山摇，狂风还在不断肆虐了。

    我看得匪夷所思，没有想到，这玩意儿……我只是看到络腮胡子蹲下来将手里的东西全都掏出来了。

    可是我也没有看清楚那到底是什么，心里咯噔一下。只是根本就没有想到，事情变得实在是古怪，这个家伙的那张脸都要扭曲了。

    甚至那张脸我都不太熟悉了。这是怎么回事儿？

    我更加匪夷所思，但是不自觉地距离络腮胡子远了一点儿，毕竟也不知道接下来还会发生什么预想不到的事情。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，只是眼前，这个络腮胡子手里的东西好像都用完了，这个家伙又在做什么？

    我还真没有想到接下来发生的这一幕，因为眼前的络腮胡子看起来越来越惊恐了，那一张脸好像都贴在了地面上，好像随时都可能蹦起来，他到底在听什么动静？

    我还真没有想到啊。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息还在不断扩散，甚至那东西越来越奇怪了，我哆嗦一阵，没有想到，无数道气息在络腮胡子身上几乎都炸开了。

    这是怎么了？我摇了摇头，让自己冷静下来，这里是怎么了？我还真没有想到啊。

    可是现在络腮胡子从兜里掏出来的都是些什么东西啊？

    我心里咯噔一下，完全没有想到，事情更加古怪了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    但是根本没有想到，脚下好似出现了一道扭曲的人影，就像是从地下钻出来的，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，看得人匪夷所思，我没有想到，事情更加诡异了。

    我只是盯着地上，那好似一滩鲜血一样，很快就往地下渗透下去了，根本就不知道地面之下到底还有什么。这血水居然都渗透进去了，不至于吧？

    我心里咯噔一下，按理说，这东西都是一片岩石，根本就没有丝毫缝隙，这到底是什么情况？

    呜咽的声音，诡异莫测，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，半天都没有看明白。

    “好了。”眼前地上冒起了一团火苗，周围空气好似都烧灼了一道道鬼哭狼嚎的人影，但是现在这个动作明显停下来了。

    我深呼吸一口气，捏了一把汗，但是再看络腮胡子，好像真有点儿诡异莫测啊。

    这到底是怎么了？我心都凉了半截，根本不知道什么情况，我只是死死盯着，看得人措手不及啊。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，但是再看土夫子看到那烧灼起来的火苗，整个人才松了口气。他好像如释重负，这才好像从地狱之中走了一遭。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断盘旋，看得人匪夷所思，绝没有想到，事情变成现在这样了，而且人影都在不断扭曲，看得人措手不及啊。

    这是怎么了？我心里嘀咕了一下，给人一种阴森恐怖的感觉，这里是怎么了？

    但是络腮胡子很快就打断了我的思绪，因为眼前络腮胡子只是指着前面，告诉我，赶紧过去，不然指不定还会发生别的什么事情。

    我还真没有想到。我深呼吸一口气，心都要蹦出来了，没有想到，这一切来得太快了，因为我看到下面那雾气更加诡异了，速度极快，看起来让人都匪夷所思。

    嘶嘶，我看得冷汗直冒，眉头紧皱，脸上的肌肉我都感觉到在微微颤抖。

    嗡！空气好似都炸开了一道口子，阴森的诡异气息，让人都开始哆嗦了，无数道气息交织在一起，好似蜘蛛网在不断扩散。

    这到底怎么了？我心里咯噔一下，但是我发现络腮胡子看到下面的雾气更是匪夷所思了。因为这家伙根本就不敢多看一眼了。

    “走。”我正想着呢，眼前全都变了，措手不及啊，这是……怎么了？我没有想到，这玩意儿太奇怪了，只是回过神来，就看到络腮胡子朝着石桥那边过去了。

    我没有想到络腮胡子已经朝着前面走了过去，大摇大摆的好像什么都没有顾虑。

    难道没有什么危险了？我眉头紧皱，眼神更加诡异了，呼吸也变得急促起来了。

    “快走。”络腮胡子死死盯着前面，眼神诡异莫测，看得人都开始哆嗦了全身上下萦绕着一道骇然的气息，甚至络腮胡子现在的举动都开始变得越来越古怪了。

    让人不寒而栗。我没有想到，事儿没有这么简单，甚至地面都开始颤抖了，石桥之上，越来越奇怪了，这是怎么了？

