    玄元塔外。

    众人一阵沉默，东阳宁氏队伍里，领头的中年男修脸色青一阵白一阵。

    他先前断言洛清辞无法通过第三十层，而今却是被明晃晃的打了脸。

    他握紧拳头，复又无奈松开，这小辈乃是上宗之人，再给他十个胆子他也不敢对她下手。

    岭南陈氏的队伍中。

    一位身着蓝袍的少年快步跑到陈梓然身前，笑着问道：

    “然姐姐，谷晨听闻正在闯塔的这位洛前辈是然姐姐的好友，应然姐姐之邀成为家族的筑基期外援。

    谷晨很好奇，然姐姐是如何结识这样厉害的前辈的？”

    周围众人听闻这少年之言皆向此处看来，他们也对此颇为好奇。

    在他们的潜意识中，天资高绝者自有一番傲气，是不会同他们这些资质平平之人结交的。

    这位蓝袍少年所在的旁支是支持陈梓然父亲一派的，因此他同陈梓然私下关系较好，平常有何疑问会直接询问对方。

    陈梓然略作思索，回道：

    “我与洛师姐是在宗门大比之上相识的，大比开始之际我与洛师姐皆被分到了同一座擂台之上，后面便慢慢熟识了。”

    蓝袍少年讶异道：

    “洛前辈是筑基期，怎么会同然姐姐分到同一座擂台，那这样的话然姐姐同洛前辈比斗过吗？”

    陈梓然摇头道：

    “当时洛师姐并未突破筑基期，是以练气大圆满的修为参加宗门大比的。

    而且宗门大比人数极多，负责大比的前辈在开始之际曾言参与的同门达到十四万之数。

    我们虽分在同一座擂台，却在不同组别，因此我并未与洛师姐有过比斗。”

    少年闻言先是面露向往之色，随即又沮丧起来，他叹道：

    “可惜谷晨资质不好，参加太一宗入宗考核未能通过，不然真想见识一番这等情景。

    这位洛前辈如此厉害，想必在宗门大比中应该有不错的战绩吧。”

    陈梓然点头笑道：

    “这是自然，洛师姐是此次太一宗外门大比练气期第一名，在比斗结束后她便直接闭关突破至筑基期了。”

    顿了顿，她接着道：

    “即使无法成为太一宗弟子，在家族中修炼也是不错的，你可莫要因此丧气，荒废道途。”

    少年闻言正色道：

    “然姐姐放心，谷晨晓得，先前只是有感而发，不会因此自我放弃，浑浑噩噩度日的。”

    另一边河西叶氏的队伍中，叶承明听闻陈梓然之言惊道：

    “原来那位洛前辈竟是太一宗外门大比练气期第一么，能力压诸多天才夺得第一的岂是简单之辈，我现在真的很担心家族此次玄元会第一不保。”

    叶嵩看了看不远处的玄元玉璧，传音回道：

    “多想无益，还是静待结果吧。

    幸好前些天在膳徽堂中及时阻止了你出言挑衅陈梓然，不然咱们两个下场难料啊！”

    叶承明听闻此言也是心有余悸，他回道：

    “是啊，当时毕竟是我出言不逊在先，也幸好那位洛前辈不是个狠辣的性子，否则咱们当场便要吃不了兜着走。”

    当时是他们理亏在先，即使被对方惩戒，家族也不会为他们而去得罪一位太一宗天骄，尤其是这位天骄未来有极大的可能会成长为镇压一方的大能。

    不仅如此，若家族之人知晓具体因果，说不定还会将他押去陈氏族地逼他向对方赔罪。

    ...

    玄元塔内。

    第三十一层中出现的是两只三阶初期的妖兽冰雪巨蜥。

    冰雪巨蜥身长三丈，通体雪白，擅使冰系术法。

    洛清辞甫一传送过来，两只冰雪巨蜥便张开大嘴朝她各自喷出一团冰雾。

    此冰雾所达范围极广，洛清辞无法躲避，只得运起炫光诀全力抵挡。

    少顷，冰雾散去，洛清辞整个人被冻在了巨大的冰块之中，好在有炫光诀护身，她并未受到实质伤害。

    她调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟的形态出现。

    在业火出现的刹那间，冻住洛清辞的巨大冰块瞬间融化。

    重获自由后，她运转灵力飞向半空，与两只冰雪巨蜥拉开距离。

    后者见闯入者脱身，再次张嘴朝其喷出两道冰雾。

    见状洛清辞控制火云鸟在自身周围旋转，飞来的冰雾皆化为虚无。

    接着她手拍储物袋取出数张极品火云符激发，甩向两只冰雪巨蜥。

    后者乃冰系妖兽，对于火焰有着天然的畏惧，见大片火云袭来，纷纷向后退去。

    洛清辞控制身形重新落在地面，双手掐诀打出道道烈焰术挥向四周，接着一道丈许高的火墙升起。

    做完一切，她取出雷光锥注入灵力激发，对准右前方的冰雪巨蜥刺去，同时以神识控制火云鸟朝左前方的冰雪巨蜥攻去。

    前一只冰雪巨蜥见雷光锥刺来，用尽全力向上空一跃躲开了攻击。

    洛清辞以神识控制雷光锥拐了个弯继续朝其刺去，然后取出数张极品火云符激发甩向对方，同时双手掐诀打出道道烈焰术紧随火云符之后攻去。

    冰雪巨蜥的注意力皆在雷光锥上，措手不及之下被烈焰术打出的火焰命中，身上瞬时燃烧起来。

    它发出一声刺耳惨叫，再也顾不得身后紧追的雷光锥，落在地上打起滚来，试图扑灭身上的火焰。

    另一只冰雪巨蜥听到同伴惨叫，知其受了伤，转头之时正看到紧追同伴的雷光锥对准它的脖颈刺去。

    它心中知晓若被刺中脖颈，同伴绝无活下来的可能，到时候剩它一个便独木难支了，于是它不顾身后追击的火云鸟，原地旋转了一圈，将长尾对准袭向同伴的雷光锥卷去。

    片刻后，两者相触，雷光锥被其打落在地，不过冰雪巨蜥的尾巴也一片焦黑。

    受伤之后，它的行动慢了半拍，被火云鸟抓住时机近前，丝丝火焰落在它身上，瞬间蔓延至全身，它连惨叫都不及发出便化作了飞灰。

    此时，在地上打滚的冰雪巨蜥终于将身上的火焰扑灭。

    看到同伴死去，它发出一声悲鸣，随即不顾身上的伤势，张嘴朝对手所在之处喷出一道冰雾，同时迅速向前，化作一道残影朝对手袭去。

    它的冰雾可冰冻敌人，使其失去行动力，但对自身是半点影响的。

