    秦卫江咳咳咳，不停地咳嗽起来，表示自己呛到了。

    方云无奈摇摇头，血脉异能一催，轰的一声，全身升腾起熊熊火焰。

    何琼大惊失色，失声惊呼起来：“方云，你怎么了？哎呀，全身冒火……”

    再过片刻，何琼惊讶无比的惊叫声再度从浮空壁垒之中传了出来：“不是吧？天，小云就是神火天将？真是不敢想象……我说老公你怎么突然之间升官了，原来还是我生了个好儿子……”

    一个好奇的老妈，外加晓月和婷婷两个好奇宝宝，方云感觉一个头两个大。

    神火天将再厉害，在伟大的老妈面前，往往也只能苦笑相对。

    幸好，晚饭之后，方玉林和秦卫江带来了大家商议的一些决定和结果，来征求方云的意见，何琼终于消停了下去，方云不知不觉，抹掉一头大汗。

    刘力火，张从白，方玉林，秦卫江，彭洁，吴昊和林师父，一共七人，是大家选出的七人合议小组。

    七人商议之后，取得的第一条一致意见，就是澧城以后以方云为尊，方云具有绝对的一票否决权。

    随后，大家就许多事物进行了商议，总结出当前急需解决的几件大事，安排了下去，并由方玉林和秦卫江将一些特别的事情带回来征求方云的意见。

    方云的心思，完全不在澧城。

    尽快贯通德州，进入秘境，得到更好的修炼传承，最好是能够成功踏入修真道路，这才是方云最为关心的事。

    听完老爸和秦叔带回的商议结果，结合记忆，方云对澧城的发展给出了十多个详细的意见。

    方云的这些意见，看似轻描淡写，却各个异想天开，恰到好处地解决了澧城当前最为迫切的问题，让方玉林和秦卫江不由地刮目相看。

    第二日一大早，彭洁得到方玉林带回的情报之后，也不由地惊讶无比，方云的意见，如若真的可行，那还真是完美地解决了澧城最大的难题，可以把澧城打造成一个真正的安全区。

    比如说，粮食问题，方云给出了大夏火瓜等大夏纪粮食的培养方式，方云表示，普通大夏火瓜三周时间可以结果，六周时间就能食用。

    最快的大夏粮食是云根淀粉，方云也给出了栽培方式，只需要三周，就能从地上捞出许多巨大的块茎，沉淀淀粉供人食用。

    经过快速统计，澧城东西两区幸存者一共达到了一万八千多人，足足是前世的三倍还多，一周时间过去，澧城已经出现粮荒。

    刘力火感觉压力山大，不过，方云给出的意见，却真是很好地解决了这个大问题。

    野外什么东西能吃，什么东西不能吃，方云都给出了大概提示，就在澧城城区内，按照方云的提示，刘力火组织人力，挖开了绞杀榕被烧毁的根系，找到了大量被烧熟的块茎，特殊加工之后，足够许多人食用许久。

    除了味道稍差之外，果腹却是不成问题。

    饮用水的问题，刘力火按照方云的布置，栽种特殊的植物，轻松解决。

    澧城防御的问题，在栽种了特殊的大夏纪植物之后，整个澧城被特殊植被围了起来，形成了一个特殊的安全区。

    当然，澧城正中那株高大的霸王树，成了方云特定的神奇的资源仓库。

    神火盟核心成员只要达到一定贡献度，就能够获得一次霸王锻体液锻体的机会。

    方云身边的亲人，前后进行了三次锻体。

    让方云比较欣慰的是，最近这一次，吴昊和秦晓月坚持的时间都超过了五十分钟，距离一次诞生血脉异能的六十分钟，已经并不遥远。

    方云有信心在三个月秘境到来之前，让自己的两个铁杆发小也能获得成为异能战士的机会。

    澧城的管理和发展，在七人小组的通力合作之下，迅速走上正轨。

    重建澧城的同时，方云从东西两区挑选了四百名精锐，以吴昊和秦晓月为主教官，深入到望天仙林，传授十二生肖锻体术，让他们开始快速提升修为。

    方云自己的大多数时间，却依然是借助望天仙林之内的强大异兽，不停地锤炼自己的金刚虎骨掌，提升自己的防御力，同时，方云还几乎二十四小时毫不停留地修行子鼠纯阳气，不停地积累自身真气。

    望天仙林之助，奇特的手腕印记相助，方云的修为看似没有太明显的进步，可是几乎是每一天，方云的真气都在凝练之中，丹田都在扩充之中，真气的总量，也就在增加之中。

    前世，方云升级到高级战士，其实学习有后续的内功心法，但是现在，方云却完全没有了修行内功心法的打算，子鼠纯阳气比普通内功心法的等级要高得多。

    方云最期望的，还是修真传承，要想获得机缘，那就必须迅速组织队伍，提升实力，杀过人皮鬼榕区域，贯通德州，尽早出现在秘境区域，桃花古刹。

    休整两周，澧城真正地完成了灾后重建。

    而且，吴昊继方云之后，一举突破了先天，成就了真正的战士，吴昊暂时没能生成血脉异能，也不具备方云最初的那种内视能力，但是战斗力却得到了极大的提升。

    神火盟核心成员，各个修为都进步迅速，绝大部分成员都修成了内功高手，就连方妈何琼，也在方云的大力帮助和资源堆积之下，快速进步，内功修为进阶到了高阶。

    此时，方云的金刚虎骨掌，子鼠纯阳气的修行差不多达到了巅峰，进步慢了下来。

    方云召集战士，第二次出征，向德州进军。

    前世，方云依稀听说，大夏纪一个月，乃是一个十分重要的时间节点，当时，澧城组织了最强的力量，试图贯通德州，但包括自己父亲在内的上千名澧城精锐，都全部葬送在了半路之上，没有一个幸存者返回澧城。

    前世，方云的层次不够，不知道一个月内贯通德州会有什么特殊作用，不过现在，随着方云的快速崛起，只要能除掉最强的拦路怪物人皮鬼榕，贯通德州可能并不是梦想。

