    突厥派出来商谈换俘的队伍已经出发，不日就到。

    狄仁杰把张昌宗叫去他的营帐，把朝廷发来的文书给他看，张昌宗一目十行的看完，想了想，道：“狄公，俘虏营传来的消息，据说这次入侵的就是追随默矩的部落。”

    而此次带领谈判队的也是默矩。狄仁杰点点头，道：“世茂可知默矩此人为何人？”

    张昌宗道：“我只知道默矩是前可汗骨咄禄的儿子，现在的可汗默啜是他的叔叔，默矩为右厢察，帐下统领有兵马，也算位高权重。”

    狄仁杰点点头，想了想道：“默啜拥兵四十万，诸部族皆归附于他，势大而心高。特别是去年……”

    说到去年，狄仁杰面上不禁现出苦色。张昌宗也默然不语，去年那仗打得太憋屈了——

    默啜带兵入侵劫掠，女皇派了武攸宜、武懿宗、狄仁杰几人，兵分数路阻击，声势浩大，默啜见状，不敢对阵，直接杀了俘获的八九万大周百姓，准备退走，结果发现，凡是与他对阵的大将，都不敢出兵与之对抗，唯有狄仁杰领的十万大军追击，奈何因为路线的关系，狄仁杰那一路人马并不是距离默啜最近的，自然没追上。

    若是败在军力不及，苦战不胜上，那张昌宗还好说，结果是败在领兵的将领不敢迎击，你特么的兵比默啜多，占据优势的情况下都不敢迎击，连自己的百姓都护不住，大周在四夷中，声势可谓一落千丈，大不如前。用张昌宗的话说，?一朝回到解放前。

    去年战败，非战之罪，罪在其人！可是，女皇居然没惩罚武攸宜和武懿宗，但凡心中有点志气的男儿，谁人会心服？大周的军队也因为去年那一战，人心散了，朝廷大军都不敢打突厥，要他们这些边军如何做？自然大多消极抵抗。心向李唐，不向武周，看看武氏子弟们的作为，女皇心里一点数都没有吗？

    张昌宗想着，她有的，只是，她需要武氏子弟为她在朝中争权柄，帮她统领天下，但武氏的子弟们，有哪个是能扶上墙的？十个里面九个是烂泥。这是一个恶性循环，女皇越倚重武氏宗族，女皇的声誉就越差，一个猪队友，胜过十个神队友，何况，武氏子弟不止一个猪队友，便女皇武则天拖着这么一群猪队友，也只能徒呼奈何。

    张昌宗理解狄仁杰的憋屈，他自己也憋屈，去年真的是十分想去套武攸宜和武懿宗麻袋，先揍一顿出出气再说。

    “狄公。”

    张昌宗面沉如水，沉声道：“我的建议，这次谈判我们要强硬些，谈不成也不怕，我不想半夜梦回无法面对去年枉死的那些百姓。”

    狄仁杰有些犹豫：“世茂，可是连年征战……”

    张昌宗抬头：“狄公，狄公可去周围转过？我去过，狄公可知为何这次突厥毁了那么多村庄才抓了一万余人？”

    狄仁杰不说话了，张昌宗知道他明白，但是，还是要说：“附近的村庄已经没人了。若不是去年那场劫掠，普通的一个村子，大的千余人，小的几百人是肯定有的，可是，今年，突厥踏过那么村庄才抓了万余人！狄公，边关的百姓快死绝了！狄公是宰相，而昌宗是当兵的，我带兵路过那些村庄的时候，简直羞愧欲死，身为大周的子民，是大周没保护好他们，十万枉死的冤魂再看着我，这一次，我不止要打出气势，还要让突厥知道，我大周有的是有志气的男儿，拥兵区区四十万就想在我大周头上耀武扬威，那他们来错了！大周有的是死不绝的男儿，定会护得百姓安稳！”

    说完，躬身抱拳为礼，静静地等着狄仁杰说话。狄仁杰幽幽一叹，起身走过来，扶起张昌宗：“世茂之意，老夫懂了，罢了，确实该打一打突厥的嚣张气焰了，否则，长此以往，定然会让突厥越来越不把我朝放在眼里，苦得还是边民。”

    张昌宗点头，扬眉道：“对，四夷畏威而不怀德，只打一仗就想让突厥屈服是不可能的，除非是一仗能灭他最少十万大军，这一仗规模太小，想就此震慑住突厥是不可能的，但是，我们不能弱了气势，若是弱了气势，今后就更难了！”

    一老一少两人终于达成共识，主副两个领导都达成共识了，大唐尚武，民风彪悍，所谓武周，在历史上也是归拢到唐朝的，去年若非武氏在头上悬着，下面的将领们早就有怨言了，张昌宗的主张，正好吐一口胸口的恶气。

    边关，从上到下正等着突厥谈判队的到来，洛阳，阿雷拿着新刊发的季刊，匆匆而来，求见薛崇秀，薛崇秀正与薛崇胤说话，大清早的，她哥就什么都不干，直接找上门，说了半天话，然而没一句重点，也不说明来意。

    薛崇秀心下疑惑，虽有猜测，却也不急，既然她哥要绕圈，她陪着就是，比耐心，她很足。

    “娘子！”

    身边的侍女急匆匆而来，手里拿着新出的季刊，低声附耳在薛崇秀耳边说了一句，然后，递上季刊。

    薛崇胤见状，心底悄悄松了口气，看着薛崇秀翻开季刊，低头阅读，待她读完，方才笑了笑，出声道：“这篇稿子是我让人刊登的，阿妹不用去查了。”

    薛崇秀抬头，虽奇怪，却也不觉惊异，只是问了一句：“为什么？”

    薛崇胤道：“阿妹的选稿太过温和，话题起来太慢了，若用这一篇，则能迅速的爆发话题，只要话题热度大了，参与的人才会更多，才能给六郎造出更大的声势和威望来。”

    这并不是一篇主战的文章，相反，这是一篇主和的文章，明里暗里，文里只有一个意思，突厥势大，朝中无可领兵与之一战的大将，周边还有四夷虎视眈眈，不是只有突厥。强而避之，徐徐图之，最重要的是国家安稳。

    先前薛崇秀选登的稿子，都是主战的，一步一步引导国内的主战情绪，摆事实，讲道理，说清楚这一仗只是小战，对抗突厥是一个长期的事情，若想毕其功于一役是不可能的。现在，这篇稿子刊登出来，与薛崇秀的意思和一贯的主张就偏了！

    薛崇秀仍旧看着他：“为什么？”

    薛崇胤慷慨陈词：“我想六郎拥有更高的声望，更大的权柄。阿妹终究是女子，行事未免妇人之仁，显得优柔寡断，自程务挺死后，六郎是第一个打败突厥的将领，这等机会，该好好利用才是。”

    薛崇秀没说话，只是静静地看着他，看得薛崇胤的一脸激昂渐渐变得尴尬，方才吐出一句：“来人，请大郎出去！”

