    经过盘龙号船员们的拼死努力，雷蒙也终于恢复了正常。

    “该死的地球人，竟敢坏我的好事！”

    贝利亚于是将终极战斗仪对向了盘龙号等人，发出了电流攻击！

    “不好！”赛文见状，于是立即跑了过来，替盘龙号众人承受住了这一攻击。

    “啊——！”

    只见本就虚弱的赛文承受了这一发攻击后直接发出了凄厉的惨叫。

    “哥哥！”

    梦比优斯从地面爬起，急忙大喊。

    “赛文！”初代匍匐在地面上，也喊到。

    雷蒙见状后，拼命想要往前跑去，但是却被日向船长等人死死地抱住。

    “把赛文给我干掉！”

    贝利亚对着自己的怪兽大军下达了指令。

    瞬间，一群怪兽就从远处蜂拥而至将赛文给包围住了。

    赛文拖着残躯，将头上冰斧给取下，开始殊死一搏。

    将几只怪兽给解决后，他再也支撑不住了，于是看向了天空，用尽最后的力气将手中冰斧朝着墓场大门掷出。

    “赛罗……”

    他最后残喘的说道，便倒了下去。

    接着，额头的指示灯也不再闪烁，彻底熄灭。

    “呃啊——！”

    雷蒙也是目瞪欲裂，赛文给了他许多的帮助，刚才还救了他们所有人一命，现在倒下了，怎能不让他愤怒。

    “雷，现在不是伤心的时候。”日向船长安慰道。

    “我已经玩腻了，差不多该结束了！”

    见赛文在最后投掷出了冰斧，虽然目的很不明确，但是贝利亚却已经不在乎了。

    “接下来你们的下场，都会和赛文一样。”贝利亚大声说道。

    这时，初代和梦比优斯也都倒在地上，挂机而来很久，胸前能量指示灯也闪烁了很久，完全失去了最后一搏之力。

    似乎接下来他们所面对的真的就是死亡了……

    “贝利亚！”

    这时，一个嘶哑的声音从背后传来。

    贝利亚于是疑惑的看了过去。

    只见雷文艰难的从地面上爬起，身上的黑气逐渐消失，变回了银色原生形态。

    “还真是顽强啊，你居然还能站起来。”贝利亚满不在意的说道。

    “大哥！”

    听到这个熟悉的声音，飞鸟终于确定了。

    于是他也在远处站了起来，心情十分的激动。

    “飞鸟……”雷文一眼看了过去，没有太多的意外。

    接着，他又开始看向了贝利亚，“真正的战斗，现在才刚开始呢！”

    飞鸟：“？”

    只见雷文再次将战斗仪召唤了出来，接着一道光芒从中发出。

    场中雷文的怪兽们全都化成光飞入了雷文的身体之中。

    紧接着战斗仪的模样迅速变为了一柄长剑。

    雷文的形态也变成了蓝色红色银色所构成的雷奥尼克斯形态。

    “你再怎么变都是没有用的，给我去死！”贝利亚此时耐心已经严重不足，拎起棍子就朝雷文劈了过去。

    但是就在他一棍子就要落下之时，雷文的身影却突然消失。

    “怎么可能？”贝利亚一棍落空后，不敢相信自己的眼睛。

    “不好！”

    他突然感应到了背后的动静。

    接着他只感觉背后遭受到了重击一般，整个人直接飞了出去。

    “轰隆隆！”

    直到身体撞在了一座月牙状峰之上后，才停了下来。

    “咳咳……”

    从碎石堆中爬起，贝利亚重新振作了起来，于是拿起终极战斗仪就朝雷文发射光线。

    只见蓝色电流状的光线从终极战斗仪的前端发射而出，眼看就要打中雷文。

    但是雷文却没有一点要躲开的意思，反而倘若无事的站在了那边。

    这让还趴在地上得飞鸟十分担心，不禁大喊道：“危险啊！”

    他刚才可是结结实实的吃过这一招的，直到现在也没缓过来。

    “雷文！”

    盘龙号众人也担心的大喊了起来。

    只见那终极战斗仪的光线即将要击中雷文之时，突然间雷文身体周围一个电磁屏障出现，完整的替他挡下了这道攻击。

    “？”

    “怎么可能？”

    贝利亚大惊失色，屡试不爽的这一招居然失效了？

    对于贝利亚的震惊，躺在地上的初代完全感同身受。

    当初的他也是和现在的贝利亚一样的懵逼。

    “这是，杰顿的力量！”初代立即说道。

    远处的飞鸟更是激动起来，果然大哥还是那个大哥，他根本是白担心了。

    “贝利亚，纳命来！”只见雷文双手握着长剑，飞跃到了空中，一剑就要劈了过去。

    他现在十分的愤怒，自己最讨厌的暴走状态被贝利亚给唤醒，这让他不能忍受。

    就这样，如同狂风暴雨一般的攻势直朝贝利亚而来。

    贝利亚也连忙抬起终极战斗仪想要挡住这一剑。

    “锵——！”

    刺耳的金属碰撞之声传来，雷文愤怒的一剑直接将终极战斗仪从贝利亚的手中打落。

    “呃啊——”

    接着雷文的剑不断砍在了贝利亚的身上，一时间对方根本难以抵挡，发出惨叫。

    而贝利亚的怪兽们，也在这时赶紧上前营救他。

    在得到了怪兽的相助后，贝利亚得以脱身，急忙与雷文拉开了距离。

    “为什么，这家伙的力量为什么能这么强！”贝利亚不甘的说道。

    就在这时，天空中突然落下了一道光线攻击，径直的打在了那一群怪兽的身上。

    一瞬间，一小波的怪兽们便纷纷被歼灭。

    “这次又是谁？”贝利亚急忙看了过去。

    只见一个浑身散发着光芒的身躯落在了赛文的身边，将他抱起后立即飞到了远处。

    “是他来了！”

    被戴拿和梦比优斯扶起的初代立即认了出来。

    不远处的雷文见此，也知道了是赛罗来了！

    “不过，贝利亚的人头，是我的。”

    雷文轻声说道。

    只见他立即提剑将身边纠缠的怪兽们给一击击杀。

    然后继续朝着贝利亚飞去。

    面对雷文飞来的身影，贝利亚居然也有了一丝胆怯。

    “怎么可能！我竟然会害怕？”

    “开什么玩笑啊！”

    贝利亚大声怒吼道。

    “我可是，贝利亚！”

    远处的终极战斗仪随着感召自动飞回了他的手里。

    “呀！”

    贝利亚战力值飙升，再次与雷文激战了起来。

    ……

    【作者题外话】：求一波银票！！！顺便告诉大家一声，换封面了！！

