    冬天的日落较早，窗外己是夕阳斜照，满天的红霞映的天色也红彤彤起来。

    素淡的衣裳映在红霞之中，仿佛笼上了淡淡的粉色，不知抄到了那里，柔美的脸上绽开了完美无瑕的笑容，微翘的的睫毛扑闪着，樱桃色的红唇微微轻启，肌肤如雪般水嫩晶莹，在微晕的红光中，越发妍丽绝美。

    风珏染进来时看到的便是这一幕！

    书页在稍稍翻动，女子清澈的眸子时不时的落在上面，那般认真温柔的样子，仿佛梦境般的粉色……“墨三小姐，你怎么在这？”风珏染微微一怔，走过来问道。

    墨雪瞳也是一愣，此时在这里碰到他，也的确是意外。

    “参见王爷！”站起身有礼的冲风珏染深施一礼，不管如何，礼不可废。

    “墨三小姐不必多礼，抄书？何必抄，卖了就是！”风珏染的眼睛扫了扫眼前的墨雪瞳抄录了一半的书，皱了皱眉头，不解的问。

    “这书是有主的，己卖掉，只是还没来拿。”墨雪瞳笑着解释道。

    “什么人卖的，再多加些钱买回来就是。”风珏染满不在乎的道，只是一本医书而己，看墨雪瞳微微有些疲倦的样子，必然是抄阅许久了，忽尔眸色一冷，有些不悦。

    “王爷，这书就是您定下的，只是还没有来拿……”边上掌柜早就陪着笑脸站着，这时听到风珏染的话，忙道。

    “是我订下的，噢，就是那本书啊。”风珏染一愕，忽然想起这件事，脸上浮起浅淡的笑容，伸过手把桌上的书合了起来，推到墨雪瞳面前道：“上次看你喜欢一些医书，在这里找了本，正想着找时间送你，想不到你自己却是找上门了。”

    这书是他要送给自己的？咬咬唇，看着他慵懒邪魅的笑脸，莫名的有些脸红。

    低低咳嗽了一声，想推拒，却又是真的很喜欢，方才她仔细翻录间发现这上面的大部分药草跟她的生活息息相关，若是真有一本，必然对自己是极有益处的，心念一转，觉得自己反正欠他的也不少，也就没有再客气，盈盈下拜道：“多谢王爷。”

    墨叶见墨雪瞳应下，跟墨叶两个见机的收拾起桌上的纸墨，把她未抄完的纸页和纸折叠好放在一起。

    墨雪瞳抄录的这边是一个不大的单间，有时候就是供给人看书写字用的，很是清静，王府的侍卫退了出去，正挡在那个唯一的出口处，墨玉，墨叶犹豫了一下，也站了过去，小小的类似夹间的地方，就只剩下两个人。

    这让墨雪瞳有些不自在，正想着告辞。

    却听风珏染微带些不悦的轻声道：“上午的时候怎么去了那个琴会，却那个地方做什么，可是受了委屈？”

    他说的是五公主的事吧，墨雪瞳一点也不意外风珏染会知道这件才发生不久的事，对他的了解越多一分，越觉得他的深不可测，这些事如果他想知道，自然就是会知道的。

    “没什么，也就只是跪了她一下，参见公主，本就是应当跪下的。”墨雪瞳不在乎的笑了笑，当时是觉得委屈难过，待事过了才发现，参见公主三拜九叩算不得什么大事，唯一不对的地方是地点不对。

    那么冷硬潮湿的地方，一跪下去，手足冰冷！

    “参见公主应当跪下，怎么没见你跪我一下，我这个王爷难道还不如她一个公主。”风珏染狭儿的凤眸带着些潋滟的风彩，话说的很是不满，嘴角却是不由自主的弯了起来。

    见他灼灼的看着自己，却是如同讨糖吃的孩子一般，墨雪瞳不由的瞪了他一眼，道：“难道王爷要我在这里给你下跪不成？”

    皇家的孩子果然要不得，一个两个全是优势欺人的主，一个让自己大冬天的在青石板的地面上下跪，另一个因为自己没跪他，也提起要求来了，红唇微嘟，水眸斜睨着他，颇有他敢说，她就敢跟他不客气的意思。

    见她娇憨中透着恼意，憋屈的紧的样子，风珏染不由的心情大好，呵呵的轻笑出声：“不用，敢哪让你给我跪啊，下次别去那个什么琴会，就碰不到五公主了，她自小就骄横的很，从来就少教养。”

    最主要的是也碰不上白逸昊了，其他人他可以保证墨雪瞳看不上，但是白逸昊，他就不敢保证，只觉得这人还真是麻烦，虽然自己也不怕他，但是正面对上，却是两败俱伤的局势，反被别人捡了便宜去。

    这是他绝对不会做的，当然他也可以肯定白逸昊也不会让别人在自己背后成为黄雀，这是两个人相安无事的原因。

    谁都知道对方有不弱于自己的实力，又何必拼个俱伤，被别人鱼翁得利的机会。

    “五公主是不是喜欢白公子？”墨雪瞳抿嘴一笑，风珏染竟然也会说人骄横，这话说出去相信的没几人，若论起骄横来，这大秦国他说第二，还没人敢称第一。

    “她跟白逸昊的关系，还真不是一言能定的，反正父皇一直有意思把两个人送做堆，只是燕国那边一直没什么消息，恐怕是等五妹稍长大些，能担事的时候再说吧。”风珏染眸色一转，懒洋洋的道，故意把情况说的暧昧了些。

    真实的情况是白逸昊一直不松口，燕国那边皇后也没什么反应，似乎并不想有着侄女当媳妇，这事就担搁下来了，燕国皇室的事情，宗文帝也不能强求，只希望两个人可以日久生情，两国再结秦晋之好，所以对五公主紧追着白逸昊的事也睁一只眼，闭一只眼。

    若时间长了，白逸昊喜欢上五公主，相信他自有办法娶她，若他真不喜欢她，宗文帝自付自己也没什么办法可想。

    当然风珏染是绝不会那么明确的告诉墨雪瞳的。

    墨雪瞳自然听出了风珏染话中的暧昧，自付五公主与白逸昊果然是自己想象中的那种关系，所以五公主才会对所有接近白逸昊的女子展现出那么大的敌意，幸好自己没说是白逸昊一定要收的自己，否则就决不是罚跪那么简单。

    水眸灵动的瞟了风珏染一眼告辞道：“王爷，时候不早了，我要先回去了。”

    看看周围的情况，墨雪瞳忽然觉得不自在起来，虽然这书局里也没什么人，但是侍卫们故意挡在人前，很有几分欲盖弥彰的样子，不知这一向谨慎的风珏染怎么就干出这样的事来。

    “好吧，你先回去，以后那琴会不参加也罢，我弹琴不比白逸昊差的。”见她小脸微红，很有些局促的样子，风珏染俊美的唇勾出浅浅的笑意，又特地轻轻的叮嘱道。

    只是这话怎么听都有些其他的意思！

    这人还真是会自吹自擂，墨雪瞳暗自腹谤，嘴上却笑道：“王爷的琴自然是不差的。”

    风珏染这次没再说什么，手一挥，侍卫们让出路，墨雪瞳带着墨玉，墨叶出了书局的门，上了马车，马车缓缓前行。

    “小姐，方才轩王的侍卫传说五公主下午奔马的时候，摔了一跤，连头也摔破了，方才宫里还传了御医，说五公主气恼的把她那匹最心爱的红色马驹都砍了。”墨玉悄声的把方才得来的消息说给墨雪瞳听，只觉得很解气。

    五公主摔跤了？墨雪瞳愣了一愣，脑海里不知怎么的浮现出风珏染方才俊美慵懒的浅笑，不会跟他有关吧！

    但是想想又觉得不可能，五公主是皇后的嫡女，风珏染完全不必得罪她去鼓捣出什么事来，实在想不通，索性不想了，抄录的也有些累，索性闭着眼养神。

    正在这时，马车忽然停了下来。

    “怎么回事？”墨叶问道。

    “前面好象有一个乞丐晕倒，挡住了路。”车夫赶紧答道。

    墨玉掀起车帘，往路上看去，果然看到有个乞丐晕倒在路上，浑身脏兮兮的根本看不出具体情况。

    “小姐，我去把他拉开。”车夫跳下了车，走过去就要把人拉起扔在旁边。

    “慢着。”墨雪瞳透过墨玉半掀的车帘看了一下，轻轻的道，从身边取出一个荷包，递给墨玉：“去给他。”

    “是！”墨玉接过荷包，知道里面有几两散碎银子，走到那个乞丐身边，捂着鼻子推了推，乞丐被推的稍稍动了动，一张被头发掩的严严实实的脸露了半分出来。

    墨玉的脸色一变，神色之间多了几分慌张，急回身来到车前，爬上马车，喘着气瞪着眼急急的道：“小姐是荷夏！”

    荷夏？娘亲那个失踪了许久的大丫环？墨雪瞳的身子猛的坐起，急问道：“你看清楚了没？”

    “奴婢看的很清楚，真的是荷夏，那时候她在夫人房里很得宠，奴婢见过不知多少次。”墨玉的脸色有些苍白，荷夏，怎么会是荷夏，或者说荷夏怎么弄成这样，夫人最得宠的四个大丫环之一，为什么会在夫人没了以后失踪。

    “你去叫辆车，把人悄悄带进府，就从后门进去，若有人问起就说我另购了些布匹，不方便从前门进。”墨雪瞳迅速的道。

    以往方姨娘自己掌家的时候，自己购置的衣料就是从后门进的府，后来莫姨娘那里也是这样做过，现在她掌家，又是府里的嫡小姐，也这样做，并不会引人怀疑，莫名的墨雪瞳就是觉得这事不能让太多的人知道。

    “好的。”墨玉也知道事情的严重性，快速的下了车！

