    啊——

    叮——

    随着一声怒吼，薛鹏将手中的尼泊尔军刀狠狠插入了那道石缝中，火花四溅。

    刀身在石缝里划行五十多公分的距离，这才停止了下落的趋势。

    薛鹏不敢耽搁，赶忙从安全带上取出一个岩塞迅速打在岩缝中，接着又将自己的安全带挂了上去。

    做到了这一步，薛鹏的一颗悬着的心这才稍稍放松了一些。

    刚挂好安全带，尼泊尔军刀再次向下滑行了一段距离才停止，这令薛鹏刚刚松下来的心，再次提了起来。

    好在有了岩塞的固定，身体下坠了不到十公分便停止了下滑的趋势。

    通过这件事情，不难看出，这条岩缝风化得很严重，必须要谨慎行事。

    为了保险起见，薛鹏又从身上取下两个岩塞打在了岩缝中。将安全带挂好，调整了一下姿势，保持身体平衡，做完这一切，薛鹏总算安全了。

    轻轻拔出插在岩缝里的尼泊尔军刀，插在刀鞘里。扭回头看了一眼崖下的秦铭。

    此时崖下的秦铭，正在自己的脚下的一块大石头上。

    瞪着双眼死死盯着这里的一切。

    “秦哥哥，我没事。”薛鹏说着，不禁嘿嘿一笑。

    对于刚才薛鹏的举动，秦铭十分地不满。他那是在拿自己的生命在冒险。

    “注意！安全第一。”

    秦铭再次嘱咐道。

    接下来才是考验攀爬者真正能力的所在，挑檐虽然不大，但是危险难度绝对是9A级别的。

    薛鹏休息了片刻，再次开始行动。

    现在整个人身体离开了崖壁，身体是悬空的，只能靠着臂力以及手掌中的握力前进。

    而保证薛鹏安全的则是那一个个打在缝隙中的岩塞。

    在这短短不足十余米的距离，每一个岩塞都是至关重要的。

    一旦处理不好，那意味着就是坠崖。

    为了保险起见，薛鹏将每个岩塞都打得很深，避免岩石风化导致岩塞脱落。

    平常几步便可以完成的距离，现在仿佛有千里之遥。

    每前进一寸都是危险重重。

    此时的薛鹏已经是大汗淋漓。

    无论是手掌，还是双臂都有些麻木。

    二十分钟的时间，薛鹏终于到了挑檐的边缘。

    现在只需要伸出手，抓住挑檐的边缘，随即再来一个漂亮地翻身，就能顺利到达崖顶。

    “在岩缝中再打两个岩塞，挂住身体，休息一下，再进行翻越。”

    此时崖底下的秦铭看出了薛鹏的疲倦，大声提醒道。

    薛鹏本想一鼓作气，一跃而上，可是自己的手臂已经开始颤抖了。

    这种情况，对于此时的薛鹏来说并不是一件好事。

    正在他竭尽全力努力地控制着身体，想办法恢复自己臂力的时候，突然听见秦铭的提醒，眼前不由一亮，立即付诸了行动。

    喀——

    喀——

    两颗岩塞快速打进了岩缝，薛鹏身上的安全带，随即也挂了上去。

    此时薛鹏就像一块东北的腊肉，挂在那里随风来回摆动，样子十分地滑稽可笑。

    “秦哥哥，这里的风景真是不错啊，有山、有水、有树林，美中不足的就是缺少一个娘们！”

    一句话，好险没把秦铭气死。

    这都什么时候了，还有心思想女人。

    “咱当兵的人，有啥不一样。只因为我们都穿着朴实的军装。咱当兵的人，有啥不一样。自从离开了家乡就难见到爹娘，说不一样，其实也一样……”

    一首《当兵的人》在林间响起，令人不禁肃然起敬。

    “闭嘴！难道你想当活靶子吗？”

    正在薛鹏唱得高兴的时候，不想却被秦铭厉声喝止。

    一句话将薛鹏拉回了现实，这才想起了现在自己的处境。

    “秦哥哥，我这也是想放松一下。”薛鹏尴尬地一笑，伸手将腰间的水壶取下喝了两口，深吸了一口气。

    这时候他感觉自己的手臂也恢复得差不多了，再次调整身体准备最后的一跃。

    啪——

    薛鹏的手刚抓到了挑檐的某处，不想手刚一用力，抓在手里的那块岩石由于无法承受薛鹏身体的重量，一下子弹了起来。

    薛鹏的身体不受控制地向下坠了一下。

    其中一颗岩塞由于承受不住这股子冲坠力，崩开了。

    这令薛鹏心里不由咯噔一下，这要是三颗岩塞全部崩掉，那后果可想而知。

    崖下的秦铭看到这里，心中不由一紧。

    自身的修为再次提升到了极致。

    “不要慌！”秦铭再次提醒！

    这一下将薛鹏吓得可是不轻，脸色苍白，毫无血色可言。

    好在第二颗岩塞只是动了两下后，再没了反应。

    薛鹏深深吸了一口气，再次小心翼翼地伸手在腰间取出两颗大一点的岩塞深深打进了岩缝里，顺便挂好了安全带。

    稍稍调整了一下身体的姿势，伸出右手再次去抓那近在咫尺的挑檐边沿的岩石。

    啪——

    左手的两根手指抠住了岩石的边沿，虽然抠住了，但以两根手指的力量根本支撑不了多长时间，所以要快速进行下一步的动作。

    左手赶紧扒上了挑檐，右手紧跟着扒了上去，两只手落稳，薛鹏稍稍再次调整了一下姿势，一个引体向上，将身体拉了上去。

    说时迟那时快，整个过程不到一分钟，薛鹏心里清楚，如果在这里拖着时间越长，失败的可能性就越大。

    唯有速战速决，才是最好的办法。

    刚才那一跃，薛鹏清晰感觉到了濒临死亡边缘的那种感觉。

    这种感觉已经有些年没有感觉到了。

    此时秦铭一颗悬着的心也渐渐安定了下来。

    薛鹏爬上崖顶稍稍休息了一下，随即起身就近找了一颗大树将绳索固定好。

    转身再次来到崖边。

    “秦哥哥，该你了。”薛鹏趴在崖顶向下挥了挥手笑道。

    秦铭为了安全起见，重新检查了一下身上的装备。

    等一切检查完毕，伸手抓住薛鹏顺下来的绳索，利用攀岩升降器，开始向上攀爬。

    薛鹏怕出现意外，趴在崖顶指挥着秦铭向上攀爬。

    按照薛鹏先前攀爬的路线，很快攀爬到了六十多米。

    秦铭一边攀爬，一边收起打在崖壁上的岩塞，方便下次使用。

