    国际足联的世界足球先生诞生于一九九一年，从它诞生的时候开始，就一直伴随着争议。

    例如很多媒体和球迷都诟病，认为世界足球先生更多是选名气大的，而未必是当年表现最好的，例如九九年的里瓦尔多、零一年的菲戈和零三年的齐达内。

    倒不是说，他们不具备得奖的能力，而是他们得奖都不是在自己表现最好的年份。

    里瓦尔多是九八年表现最好，但却输给了齐达内，结果却在九九年得奖；菲戈是在两千年表现最好，但却输给了刚刚拿到欧洲杯的齐达内，转而在零一年得奖；而零三年的齐达内也是如此，那一年他在皇马的表现反而不如零二年。

    但也有人说，这就是足球的魅力，有时候表现得最好，反而无法得奖或取胜。

    例如九九年的拜仁慕尼黑，强横不可一世，结果却输给了曼联，反而是在零一年，那时候希斯菲尔德的球队明显已经是强弩之末了，可结果却拿到了欧冠。

    不管怎么说，国际足联评选的世界足球先生确实更加注重名气，这也是过去这些年很多人都更加看重欧洲金球奖的原因，哪怕后者只是法国足球杂志承办的，但权威性却更胜世界足球先生。

    而在世界足球先生和欧洲金球奖合并，成立了国际足联金球奖之后，按照选票机制，媒体票只占三分之一，主教练和队长选票占据三分之二。

    也就是说，过往国际足联推动的世界足球先生的评选机制占据大头。

    这就导致每年的金球奖评选往往都带有一定的争议，尤其是像今年这种。

    ……

    当国际足联在大屏幕上放出今年金球奖的总得票成绩时，现场所有人也都十分关注，不仅媒体疯狂拍照，就连很多嘉宾都拿出手机拍下这一幕，打算慢慢研究。

    而令人意外的是，杨阳和梅西的选票十分接近，杨阳是百分之三十一点五三，梅西是百分之二十七点八八，这可以说是过去这些年来最为接近的一年。

    从细分选票来看，杨阳得到的五分票，也就是把杨阳放到第一位的选票，多达一百六十七张，位居第一，而梅西只有一百一十九张，但阿根廷人的三分票多达一百七十五张，杨阳只有一百四十二张。

    可以看得出来，那就是认为杨阳是世界第一的，占据了压倒性的大多数，而认为梅西是世界第二的也占据压倒性优势，这就让两人的总得分变得很接近。

    除了总选票外，在主教练投票当中，杨阳是无可争议的世界第一，在队长投票里也是世界第一，只是在媒体票当中，杨阳以微弱的劣势输给了里贝里。

    拜仁慕尼黑球星在媒体票里表现出色，力压杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多位居世界第一，也就是说，如果按照原来的欧洲金球奖的评选，今年的金球奖应该给里贝里。

    里贝里的劣势在于国家队主教练和队长的选票，这一方面他要远远落后于三强。

    而所有人都知道，这是世界足球先生范畴的选票，更多是看重球员名气。

    值得一提的是，在三个领域的选票当中，杨阳相对梅西的领先优势都很小，以至于最后总得分，杨阳是一千三百六十五分，梅西是一千两百零五分，只有一百六十分的差距。

    这看起来很多，但实际上已经是这些年来最小的差距了。

    而从今年的得票率来看，杨阳和梅西咬得很紧，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和里贝里咬得很紧，伊布拉希莫维奇这个第五倒是没什么悬念。

    过去这些年，很多媒体都还喜欢研究世界足坛十大传统强队的主教练和队长选票，从国际足联公布的投票来看，杨阳得到了二十张选票中的六张首选票，里贝里得到了五张首选票，梅西只得到了两张首选票，但跟之前一样，梅西在次选和第三选票上取得领先。

    所以，如果只统计十大传统强队的选票，杨阳依旧还是以微弱的优势领先于梅西和里贝里，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就进不了前三。

    …………

    …………

    现场大屏幕打出了各种选票数据，现场嘉宾们也都在各自分析，电视直播解说员也在跟电视机前的观众解读各种数据，最后得到了一个统一的答案，那就是杨阳赢得很凶险。

    综合来看，里贝里最可惜，但杨阳得奖也算是实至名归。

    所以，当杨阳走上领奖台时，现场所有人都纷纷不约而同地站起来，为他送上掌声。

    不容易！绝对不容易！

    今年在如此恶劣的形势下，在面对梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔所领先的巴萨的步步紧逼下，甚至连布拉特都亲自下场死磕，国际足联已经摆明车马力挺梅西的情况下，杨阳却依旧能够夺冠，真可以说是不容易。

    但从这些不容易里，也能够看出杨阳的含金量有多高了。

    虽说错失了欧冠，但却拿到了西甲和国王杯的双料冠军，联赛攻入五十五球，欧冠攻入十五球，国王杯九球，一个赛季各条战线攻入九十一球，这样的成绩单足以傲视群雄了。

    杨阳在走上领奖台后，先是跟布拉特和普拉蒂尼握手，接着又拥抱了贝利，最后才从贝利的手中接过了国际足联金球奖的奖杯，这让他松了一口气。

    拿着奖杯，走到话筒前，杨阳直视着面前地众多嘉宾。

    他知道，自己此时此刻一定成为全世界媒体和球迷瞩目的焦点，他的一言一行都会被无限放大，但他更多是享受这一切，享受这份尊荣。

    “首先，我必须要感谢所有给我投票的俱乐部主教练和队长，感谢所有投票给我的媒体朋友们，感谢所有为我努力争取的队友和朋友，没有你们的努力，我是不可能站在这里的。”

    杨阳这话说得十分诚恳，因为这是实情。

    在过去这一段时间，皇马的队友，利物浦和阿贾克斯的前队友们，都在为杨阳奔走，他们都是各自国家队的肱骨大将，有的甚至还是国家队的队长，全都选择了支持杨阳，这非常不容易。

    “另外，我还要感谢所有这一路以来支持我的球迷们，你们就是我继续努力的最大原动力，同时我还要特别感谢媒体记者朋友，感谢你们对我的监督和鼓励。”

    如果说，前一句是正常的，那么后一句就多少引人遐想了，因为杨阳感谢媒体对他的监督和鼓励，但事实上，所有人都知道，他能够得奖，跟过去一段时间媒体闹得很凶有关系。

    布拉特在牛津大学的一时嘴快，引发了剧烈的风波，引起了媒体记者的兴趣和监督，迫使国际足联很难再做一些盘外招，被迫只能接受选票的事实。

    如果没有媒体记者的监督，估计国际足联还真就敢做得更加越界一些。

    “我非常高兴，今年能够获得这个奖非常非常困难，我要感谢我的主教练安切洛蒂，感谢助理教练齐达内，感谢俱乐部主席弗洛伦蒂诺，感谢俱乐部上上下下所有人，感谢皇马一线队的所有队友，我向对他们说，我一定会更加努力！”

    “最后，我要感谢我的祖国，以及祖国的媒体和球迷朋友，谢谢你们一直陪伴我，支持我，感谢我的家人、朋友，我现在情绪非常激动，可能会漏掉什么，但我想说，我感谢所有人，每一个人。”

    说完之后，杨阳后退了两步，朝着台下的所有嘉宾弯腰鞠躬。

    现场爆出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    他们都知道，这座奖来之不易，因为从国际足联到欧足联，都不希望看到杨阳继续拿奖，所以杨阳的竞争对手不仅仅只是梅西，不仅仅只是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    甚至，在今晚之前，所有人都觉得，梅西得奖是板上钉钉的事情，可谁能想到，局势却峰回路转，最后是杨阳继续统治世界足坛。

    这已经是他连续第七年拿到这座奖了！

    可又有谁能说他不配呢？

    本赛季到现在为止，西甲踢了十九轮，杨阳已经攻入了三十二个进球，欧冠小组赛踢完后，杨阳攻入了六个球，从目前的这份成绩来看，如果下半程杨阳状态不减，那他本赛季很有可能会再创个人新高。

    要是万一，真能够在联赛里攻入六十球，那绝对是历史里程碑式的成绩。

    至于上半年，杨阳在皇马同样是进球如潮，球队拿下西甲冠军和国王杯的双冠王，可谓是实至名归，杨阳的表现也是非常出色，这让他得奖也无可厚非。

    反倒是梅西，最近一段时间，他已经连续表现不佳，尤其是从十月份到现在，他几乎一直陷入低谷，这让人十分担心，他是否还能够继续追赶杨阳？

    连夺七年国际足联金球奖的杨阳，又到底要什么时候才肯停下自己的脚步呢？

    难道真要如外界媒体和球迷所说的那样，等到他老去了之后，他才愿意停下来吗？

    难道说，能够阻止杨阳继续前进的，就真的只有时间了？

    没有人知道答案，但这一点都不妨碍他们此时此刻，在苏黎世歌剧院里，对杨阳所取得的成就感到赞叹和敬服。