    他轻轻吁了口气，天元皇城就是皇城，这么一家酒楼看起来还不算是特别奢华，就已经有这样的实力了。

    此时，围观众人却并没有散去，而是纷纷来到了客栈之外，似乎想离着陈枫远一点，但依旧在这里聚集，他们很想看接下来的好戏，想知道洪公子会搬来什么样的高手！

    然后，陈枫将那小二叫过来，询问关于洪家的事情。

    这小二知道的倒也很是仔细，跟陈枫说了一通，陈枫心中也是明了。

    其实，放眼整个天元皇城，洪家只能算得上是一个三品家族而已。

    按照天皇城的划分，三品家族之中至少要有一名七星武王高手。

    二品家族之中，则是至少要拥有一名八星武王高手。

    至于一品家族，那么至少要有一名九星武王坐镇。

    在一品之上，还有超品家族！

    这些超品家族，便是像云家那般的大将军府，某些王府，以及公侯大世家等等，这些家族底蕴极为深厚，可不仅仅是简简单单的一个九星武王就可以成就的！

    “三品家族，七星武王是吗？”

    陈枫嘴角微微一勾，露出一抹笑意：“好，很好！”

    他跟个没事儿人一样，在这里大吃大喝，没过多久，外面忽然响起了暴烈的蹄声。

    接着，陈枫就看到，这是大约十来头高大的金翅飞虎，和云破天手底下那些金甲侍卫骑乘的金翅飞虎一模一样。

    他们一家似乎对这十几头金翅飞虎非常宝贵的样子，来到之后，还很是珍而重之地让一个人留下来伺候那些金翅飞虎。

    剩下这些人则是大步走了进来。

    陈枫看的有些好笑：“这就是三品家族啊，这算是什么狗屁底蕴？”

    那十余人向着这边大步走来，走在最前面的正是洪公子，洪公子旁边则是一名紫袍中年人。

    这紫袍中年人面色威严，其他人都是将他簇拥其中，显然此人地位极高，而他面相与洪公子有些类似，明显此人就是洪家家主。

    此时，陈枫已经知道了他的名字：洪家家主洪东烈！

    而在最后面，则是缓缓走着一人。

    此人一袭白色长袍，气质非常的凌厉，如同一把出鞘利剑一般。

    他的神态，同样也是极为高傲，高昂着下巴，目不斜视，不将任何人放在眼里。

    众人看到他身上衣衫之后，都是发出惊呼：“武动书院的高手，这人就是那名武动书院的高手！”

    因为，他的衣衫上面，绣着一个书卷的标志，正是武动书院的衣衫！

    众人都是发出惊呼，用充满了赞叹、尊敬的目光看着他。

    此人感受到周围人的目光，嘴角微微露出一抹笑意，似乎颇为满意！

    他脸上的神色变得更加得意了，目光在众人脸上扫过，满满的都是傲慢。

    此时，洪公子刚才的狼狈已经消失不见了，他大步走到陈枫跟前，陈枫此时却是正眼都没有看他一眼，依旧是在不断的夹菜吃着，偶尔端起杯盏小酌一杯，和面前的韩玉儿谈笑盈盈，完全没有将他放在眼里。

    看到这一幕，洪公子眼中更是露出刻毒的嫉恨怨毒之色。

    他一声暴吼：“小崽子，不要再装了，我知道你现在心里肯定非常的慌乱，因为我这次请来了高手，你这一次必死无疑！”

    陈枫淡淡的看了他一眼：“有不长记性了是吧？在我收拾掉你们三个之前，你也是这么说的！”

    “你们当时，也自认为是高手，最后怎么样？还不是被我收拾的很惨？”

    “你！”洪公子被陈枫这句话堵的脸色涨得通红！

    洪公子阴冷道：“陈枫，你这个不知天高地厚的东西，你可知道我这次请来的高手，乃是武动书院有名的年轻高手，张洪溪！”

    “有他出手，你必死无疑！”

    而此时，那名叫做张洪溪的白衣青年，也是不屑的向陈枫这边瞟了一眼。

    由于陈枫是侧坐着，所以他只能看清楚陈枫的侧脸，看不清楚陈枫的样子。

    他不屑的冷笑道：“不知天高地厚的东西，今日，我就出手教训一下你！”

    说着，大步向着陈枫走来。

    而洪公子哈哈大笑，得意说道：“陈枫，你竟然敢激怒他，你简直就是找死！”

    周围围观众人看到这一幕，也都是发出议论之声：“这张洪溪，看来非常强大，陈枫应该不是他的对手。”

    “也说不准，毕竟陈枫之前屡屡创造奇迹，不过此人可是武动书院的高手啊，绝对有压箱底的绝招，我还是觉得他能胜过陈枫。”

    “没错。”

    围观众人，大部分还是看衰陈枫。

    只见张洪溪嘴角噙着冷笑，快步向前走去。

    而当他走到陈枫面前的时候，忽然脸色变了。

    就在那一瞬间，他脸上的嚣狂傲，已经完全消失不见，变成了一抹不敢置信，以及掩不住的尴尬还有浓浓的畏惧。

    他看着陈枫，呆呆的站在那里，发出一声惊呼：“竟，竟然是你？”

    这个时候，洪公子还没看出是怎么回事呢，哈哈笑道：“张公子，请你出手，将他击杀！”

    他话音刚落，就看张洪溪洪楞在了那里，顿时有些不明白，挠头说道：“张公子，你怎么还不动手啊？赶紧将这个小兔崽子击杀啊！”

    他催促说道。

    这个时候，张洪溪忽然回过头来，满脸凶狠的狠狠瞪了他一眼，一声暴吼：“你他娘的闭嘴！”

    洪公子整个人都呆住了，而洪东烈那些人也都是愣住了，不明白这是怎么回事。

    接着，他们就看到了让他们不敢置信的那一幕。

    只见张洪溪哈着腰，一脸恭敬，快步走到陈枫面前，谄媚说道：“小的见过陈师兄，陈师兄，原来是您啊，您竟然在这里！”

    听到陈师兄这三个字，周围人顿时炸了锅。

    而当他们看到张洪溪脸上这恭敬无比的表情，顿时更是爆发出一阵巨大的议论之声：

    “老天爷，这张洪溪管陈枫叫什么？”

    “叫陈师兄？我没听错吧？”

    “没听错！他真的是这么叫的！”

    有人咽了口唾沫，艰涩说道：“原来这陈枫，竟然也是武动书院的弟子，而且看起来非常强大，绝对比张洪溪强！”

    “没错，要不然的话，张洪溪不可能对他如此恭敬！”

    “老天爷呀，这陈枫到底是什么来头，年纪轻轻，实力强横，而且还是武动书院的弟子！”

    “太强了，实在是太强了！这一次，洪家可是踢到铁板上了。”

    而此时，有不少人看向洪家，发出一声嗤笑：“哈哈，这洪家的人，竟然请来武动书院的人来对付武动书院的。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “哈哈，没错，而且看起来张洪溪对陈枫非常畏惧。”

    “洪家的人这次真是要沦为笑柄了，只怕这件事要在天元皇城被嘲笑好几年！”

    此时，陈枫端起酒杯印了一口，看都没看张洪溪，只是曼声说道：“张洪溪，你要教训谁啊？”

    张洪溪脸色一阵红一阵白，尴尬至极，他也是一个有决断之人，忽然一个耳刮子扇在自己脸上，恨声说道：“这张破嘴，你竟敢得罪陈师兄，真是该打！”

    陈枫点点头，没再说什么。

    此时，洪家众人自然也都明白了是怎么回事，他们一个个脸色都是变得极为的难看。

