
　　时值阳春三月，林子内一片郁郁葱葱，与荒原上的空旷辽阔截然不同。

　　经过一场大雨的冲洗，林中更显生机。

　　灌木丛微微晃动，叶上的水珠滚着日光，透射出温润的光芒。

　　然而下一瞬，这滴水珠倏地滚落，矮木被一双素手拨开，一个狼狈的女人从后面钻了出来。她浑身湿透，原本裹着乌发的头巾被大雨冲掉，发髻也要掉不掉地垂在脑后。

　　长途跋涉二十天，穆媚雪已然筋疲力尽。23sK.com

　　起初的那段时日她倒是觉得还好，毕竟身上带足了盘缠，一路上有吃有喝有住，并不觉得辛苦。

　　不过离玉阳关越近，环境就变得越恶劣，她觉得每靠近一步，那充满血气的战争味道就越浓郁。就几个时辰之前，穆媚雪甚至觉得自己已经听到了打仗的声音。她吓得想要逃，可却一直在这树林里绕来绕去，无论如何都走不出去……

　　从灌木后钻出来后，穆媚雪看到了一棵很眼熟的大树。

　　眼前的这棵树上被刻了一个十字，这正是她一个时辰前刻上去的。

　　又绕回来了，穆媚雪有些恼，忍不住将手里的包袱狠狠地丢出去，她出不去了吗？刚刚那个山中的樵夫明明告诉她恭州军营在这附近的，为什么她就找不到？难道他们把军营扎在了什么世外桃源不成！

　　穆媚雪站在原地生了会闷气，不过最终还是无奈地叹了口气，垂头丧气地走上一个小滑坡，俯身将包袱拾了起来。此刻她站在一个斜坡上，坡下是一汪湖水，一个时辰前她才途经过这里，还去那湖中舀了点水来喝。

　　但此刻，那湖边多了个人。

　　她先是惊住，继而一喜，然后拽着包袱跑下斜坡。

　　那是个身高八尺的伟岸男人，现下正抱胸而卧，头下枕着一块石头。走近之后，穆媚雪才发现他的脸上盖了片不知名的硕大树叶，让人看不到五官。于是她探究的目光就情不自禁地向下滑去，男人的身体硬朗壮硕得彷若一块巨石，每一块肌肉都雕琢得恰到好处，他宽肩阔背、健腰长腿，丰硕的胸肌下面便是纹理清晰的腹肌……

　　这是穆媚雪第一次看到成熟男人的身体。她不受控制地看着他远古战神般的身体，脑中居然闪过了漂亮两个字……

　　这个男人的身体，真的很漂亮啊。

　　美中不足的是有几道血肉外翻的伤口分布在他的肌肉上，显得触目惊心。

　　很快，穆媚雪就回过神，接着俏脸便红了起来，太不知羞了！她连忙挪开了目光，暗暗斥责自己怎么可以盯着一个陌生男人的身体看，更何况对方还受了伤，穆媚雪连忙凑到湖边，用双手舀了些湖水拂到脸上，试图驱散粉颊上火辣辣的热度。

　　冷静下来之后，她才又回到男人身边蹲下。

　　他昏了还是死了？穆媚雪管住眼睛不再去看他的身体，而是盯着那片遮着脸的树叶看。

　　如果他死了，那么树叶下的脸会不会很恐怖？可就算是很恐怖，她也不得不确认一下，因为毕竟这个男人是她能走出这片树林的唯一希望了，他或许就是恭州军的一员也说不定。

　　穆媚雪鼓足了勇气，朝那片碍事的叶子伸出手去……

　　这时，一双大手陡然袭来扼住穆媚雪的皓腕，仅接着便是一阵天旋地转，她感觉到胸口被人狠狠一压，似乎能将她胸腔里的空气悉数挤走，当她回神过来的时候，整个人已经偎进这男人的怀中。那片叶子飘然落下，男人清凛的鹰眸瞬间摄住她的目光。

　　穆媚雪在看见他的瞬间便愣住了。

　　眼前男人的五官英俊深刻，眸如鹰隼、鼻若弯勾、唇薄似翼，最令人印象深刻便是那双凌厉如刃的剑眉，锐气十足，在他的脸上划出了一抹轻狂。

　　他黑了，也壮了，不过穆媚雪却仍能认出他来。

　　穆媚雪怔怔地望着他，目光中蕴着惊讶、狂喜、委屈……各种情绪纠结在心头，绕得她心如乱麻。她没想到事情进展得这么顺利，居然在找到军营前就遇到了他！穆媚雪该开心的，可她却发觉自己的喉咙哽得厉害，根本笑不出来。

　　她怎么不笑呢？

　　眼前的这个男人，就是她等了整整七年的未婚夫啊，她终于找到他了……他没有死，他活得好好的，没有瘸、没有瞎，一如当年那么英俊。穆媚雪觉得自己被他压着的胸口好疼，牵扯着心都跟着疼了起来，那种疼漫进她的眼眸，勾出了泪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第4章 他没有死免费阅读。https://xs.23sk.com 