    “我已经成亲了。”楚长风眉头紧皱，他是知道徐瑶对他有感情的，正因为察觉出了这一点，他才对徐瑶多有避讳，这并不是因为徐嘉怡的到来。甚至早在皇上还没有赐婚之前，他就已经这么做了。只是他没有想到，徐瑶对自己的执念竟然这么大。

    想到这里，楚长风觉得自己有必要跟她明说一下自己的心意。

    “瑶瑶，我一直都是将你当成亲妹妹看待的，从来没有对你有任何的非分之想。若是以前我哪里做了什么让你误会了，请你也不要放在心上，我保证以后不会再出现这种情况。”以后他见着她就离得远远的。

    “哪个男人不是三妻四妾？”徐瑶反问出声。

    “你一个未出阁的姑娘，张口闭口的三妻四妾像什么样子。你先回去吧，这件事情我会当做没发生过。”楚长风面色沉了沉，看着有些失态的徐瑶说道，内心里却是想着他应该去和母亲说一声，早些将徐瑶嫁出去才是，再将她留在府里只怕要出事。

    “表哥……”徐瑶上前捉住楚长风的手想要往自己胸前放，却被楚长风木着一张脸挣脱开了，因为没收着劲，徐瑶被甩得一个踉跄，险些没站住。

    看着徐瑶压根儿就没听自己的话，反而还想勾引他，做出这样有损自己清誉的事情，楚长风一直隐忍着的怒气再也忍不住的，声音陡然拔高，带着几分戾气，“徐瑶！请你自重！”

    这一声连名带姓的呼喊，倒是让徐瑶的动作顿了顿，她抬眸泪眼朦胧的看着楚长风，只觉得脸火辣辣的疼。姑母素来教导她要自尊自爱，可是在看着楚长风同徐嘉怡相亲相爱的模样的每一秒对她而言都是一种煎熬。

    若她再不努力争取，她要后悔一辈子的。

    表哥连一个面都没见过的被赐婚下来的妻子都能如此宠溺有加，若是他的妻子是自己，一定会对自己比对徐嘉怡更好的。

    如果他的妻子是自己……

    徐瑶好似魔怔了一般，脑子里只有这一个念头。

    “这些话我希望是最后一次从你嘴里听到，若是还有下一次，别怪我不留情面。便是母亲护着你，我也绝对不会放过你。”楚长风冷声道，“你现在就出去，我还当有你这个妹妹。”

    “可是我不想只是你的妹妹啊……”徐瑶近乎歇斯底里的低吼出声，“我到底哪点儿不如徐嘉怡了！”

    楚长风眉头紧皱，徐瑶不肯走，他还不能走吗？！

    楚长风站起身来想要往屋外走，刚一站起来就发现身子发软压根儿站不住，又跌坐回了凳子上。这会儿也明显感觉到自己身上燥热的异常，这已经是寒冬腊月了，不冷就算不错了，就算屋子里烧了火炉，也绝不会这么热。

    他这是……

    楚长风突然察觉到了什么，目眦尽裂的瞪着徐瑶，“你在汤里面放了什么？！”

    其实不用徐瑶回答，他都已经猜到了是什么。

    媚药。

    也是他对徐瑶太过信任，这才让自己着了她的道。

    “表哥放心，不是什么毒药，对身体没什么害的，只是会让你暂时使不上劲儿。”徐瑶苦笑一声，开弓没有回头箭，事到如今也只能实话实话了。刚刚在他喝汤之前她本来有些后悔了的，故意说起了自己的亲事，可楚长风的态度让她心里发凉，她才没有阻止他喝汤的。

    徐瑶看着楚长风挣扎的模样，顿了顿又出声说道，“我知道表哥武功高强，寻常的药对表哥没什么作用，所以这药是我特意寻来的，没有解药的话没人能够抵挡得住的，表哥你不用白费力气了。”

    全身的气血都在叫嚣着，身上的热浪一层高过一层，楚长风的脸颊和眼睛里已经绯红一片，红得几乎快要滴血，额头上密布了一层冷汗，牙关紧咬着强忍住身体里散发出来想要扑倒徐瑶的欲望。

    楚长风下意识的想要往屋子外面去。外间天气正凉，被那寒风吹一吹兴许能够压制住他身上的热浪。然而事实也如同徐瑶说的那般，他浑身上下没有一点力气，压根儿就动不了，就连说话都几乎耗尽了他全部的力气。

    “你……”楚长风看着徐瑶，想要说什么可却什么都说不出来。大脑越来越昏沉，他几乎快被欲望淹没。

    他素来喜欢清静，不喜欢有人在书房里守着打搅他做事，平日里府里的下人也只是隔三天才会来收拾清扫一下院子。所以这院子内外如今就只有他和徐瑶两个人罢了。

    楚长风没想到，这事儿却成全了徐瑶！

    他是真的没有想到，徐瑶这么一个温婉贤淑的女人，竟然连这种给他下媚药的下三滥的手段都能想得出来，对自家表哥做这种事情，她是疯了不成？！然而下一秒眼前的情况，却更是让他怀疑徐瑶是不是真的疯了。

    只见徐瑶像是疯了似的，将手伸到了自己的腰间，缓缓将自己的外衫都褪了下来，身上只余了一件肚兜。然后目光灼灼的看着楚长风，一步一步的向他走近，闭了闭眼，又颤抖着伸手去解他的衣带。

    楚长风下意识的想要躲却无济于事，但到底让徐瑶的手落了个空，他近乎咬牙切齿的出声，“你是真的疯了不成！”

    “是，我是疯了……那也是为了表哥你疯的……”徐瑶的身子顿了顿，下一秒整个人就往楚长风的身上贴了过去，“表哥……你要了我吧……我不想嫁到苏家去，我从小到大，想嫁的人就只有你一个……”

    面对徐瑶赤裸的勾引，楚长风第一时间就闭了眼睛，直到后面感觉到她靠近自己不得不避开才睁眼瞧了一眼躲开。楚长风咬了咬舌头，疼痛的感觉让他的大脑恢复了一丝清明，快速在脑子里思考着对策。

    没有外人在场能帮助自己，他现在能做的只有稳住徐瑶。

    “徐瑶，你冷静一点。你知道你现在在做些什么吗？你知道你这么做了的后果是什么吗？你这样对得起教你养你护着你的姑母吗？”

    徐瑶的手顿了顿，到底是没有再往下一步。

    见着徐瑶顿住的动作，楚长风暗道还好她还能听进去劝告，暗自松了一口气，又道，“瑶瑶，你年纪还小，不懂什么是喜欢的。喜欢有很多种的，父亲母亲喜欢你，我也喜欢你。但不是你以为的那种喜欢，与男女之情无关，只是一个做哥哥对妹妹的关爱罢了。”

    “你自小没了爹娘，小时候我也愿意多宠着你几分，但如今你也已经是要说亲的年纪了，为了你的清誉，我自当要避嫌的，这和一一没有任何关系。你也不必对她抱有这么大的敌意。她是我的妻子，是我一生都要去守护的人，我希望你也能好好待她。”

    楚长风面色越来越潮红，几乎压抑不住，喘着浓重的粗气出声将话说完了，“你是个明辨是非的姑娘，你觉得你今天做的这一切，是你该做的吗？”

    对上楚长风那一双冰冷和恼意的眸光，似乎还有几分乞求的意味。徐瑶突然觉得，她企图用自己的身子来勾引楚长风，以为只要和他有了夫妻之实就能够成为他喜欢的人就像是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    徐瑶突然觉得很屈辱，她放弃了所有的一切，自尊、清誉、名声，换来却是他的无动于衷和厌恶恼怒，不由得缓缓闭了闭眼，默默回身将散落一地的衣裳捡了起来，不发一语的缓缓将衣裳穿上以后，这才看向楚长风，哽咽着出声，“表哥……对不起……”

    看着徐瑶主动将衣裳穿好了，楚长风的面上一松。

    徐瑶从衣袖之中拿出了一包药粉，拿了桌子上的茶壶倒了一包温水，将药粉加了进去，然后送到了楚长风的面前，想要喂他喝下去。

    只是楚长风紧闭着嘴唇不肯喝。

    “这是解药，喝下去你就没事了。”

    徐瑶解释了一句话，见楚长风依旧不肯信任她的模样徐瑶只觉得心脏揪疼，将杯子放到了案桌上，扯了扯嘴角，“你不喝也行，这药的时效只有半个时辰，只要表哥能抗得过去。”

    闻言，楚长风的眸光在杯子和需要身上转了几个圈，这才选择了再相信她一回，示意徐瑶将解药给他喂下……

    这边徐嘉怡悠悠睡醒的时候，外面天色已经大亮了。从丫鬟口中得知楚长风去外院书房了，徐嘉怡了然的点了点头，并不意外。他这会儿不在房里，不是去找楚明雷了，就是去书房里了。

    老太太那边也不用她每日过去晨昏定省了，她也乐得轻松。若是无事时便在枫园里走一走，早晨也能如今日这般睡到自然醒。

    用过早膳以后，徐嘉怡让元香留在院子里处理一些年关的事情，自个儿则是带着翠云慢吞吞的往厨房里去了。

    这回到了厨房以后，徐嘉怡瞧着上次那个圆脸嬷嬷友好的笑了笑，询问了一下今儿个厨房备了那些肉菜，得了回答以后徐嘉怡便打算炖锅汤。把汤料放在锅里放在炉子上炖上了之后，徐嘉怡便让那个圆脸嬷嬷替自己看着些火，自个儿则是带着翠云在附近转悠。

    厨房油烟味大，她闻着实在是有些不舒服。

    这鸽子汤徐嘉怡不是给别人做的，而是给楚长风煲的。

