    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（十）

    ————

    而仙药、罗睺合灵鼎……

    这两个随便传出去一个，都足矣让九州十地八荒修真世界高阶修士沸腾疯狂！

    此刻这边的月初只是一个元神分身，而且毫无自我意识，他存在的目的有两个：

    一个是证明自己还存在这燕坞古城中，一个是在事态危机下带着这个拜月圣女郭襄离开这混乱之地。

    拜月圣女算是月初自己孤身踏入九州十地八荒修真世界，交的第一个朋友，自然要在自己能力内帮助一下，但也仅仅是朋友道义。

    月初从来不认为自己是好人，也并不认为自己是坏人，他就想按照自己的考虑思量靠自己选择活着，而不是任由他人言语评判活着。

    按照本体月初留下的命令，分身直言道：“行，待会就按姐姐说的来。”

    呼呼……

    狂风袭过，卷动一片山林。

    一道璀璨金光疾驰而过。

    此刻的月初脸色并不好看，他很清楚自己怀里的那株仙药就是一个极为烫手的存在。

    不行，等问问这个傲娇古仙子这个仙药该怎么样吞噬才能吸收百分百的药效。

    就在月初这边思量的时候。

    铛……

    咚咚……

    似洪钟爆裂声震天响起！

    天地失色！大地裂变！

    “不好！”

    “不好！！！”

    一时间无论是月初还是仙灵远古古族老祖内心中都齐齐直呼。

    这上古大阵早就因为古仙子的那撼世一拳，又加上那仙灵远古古族大长老的缘故已经残破不堪。

    而在这情况下，那神皇蒙哥利可不是吃干饭的，他本身就是一位气血充裕旺盛的半步涅境！

    “本皇欲武极天下，御极九州八荒，展神国风采……夺天地造化！”

    “好一个远古古族……”

    “仙灵远古古族圣地，你终于被我本皇揭开了最后的面纱！”

    “众将士听令，随本皇一同临这～圣地！”

    “遵命！”

    “遵命！！！”

    “吾皇万岁、万万岁……”

    “……”

    一时间，这神皇蒙哥利所带来的大量中高阶修士高呼万万岁、齐刷刷朝着那已经损坏的上古大阵内冲去。

    这神皇蒙哥利端是霸气无双，随着他一脚踏出，龙吟虎啸声开始震天响起！

    整个天地大势都随着他的一脚而发生变化！

    焱州阴荒域，唯本皇独尊！

    属于神国帝皇的威武霸气在这一刻被蒙哥利体现的淋漓尽致。

    轰！！！

    咔呲……

    上古大阵彻底的损坏，让那一只遮蔽天地的大手开始搅动风云，无数雷光裹挟破灭之威爆裂！

    仙灵远古古族圣地间，整片空间都开始开裂，成百上千道空间裂缝形成，荒芜死亡气息在圣地瞬间弥漫。

    “我们走！！！”

    拜月圣女郭襄话音刚落，元神分身月初虽无自我意识，但他按照本体提前下达的命令直接身化璀璨金光，公主抱抱起拜月圣女极速飞遁逃离！

    拜月圣女那极为端庄秀美的面容染上一丝粉色，虽然唐突但她并没挣扎。

    她……

    现在她的心里只是觉得施小弟或许就是此行中、自己离开自家古族最大的收获。

    ……

    “老不死的，看来你的情况很不好啊！”

    “这是仙药？……哈哈看来这次本皇还会有一个意想不到的极大收获了！当然罗睺合灵鼎必须是本皇的……莫罗罗睺！优势在朕这边！”

    神皇踏着虎步，霸气踏空出现在这破败宛若末日的圣地上空，一道破灭雷光爆裂，照亮了他那一张喜悦至极的脸。

    神皇蒙哥利目光如炬，仅仅几个呼吸间，就已经探查到目前这仙灵圣地大致情况。

    对于现在的神皇蒙哥利来说，目前一切皆在他掌控之中！

    当然除去出现了一个意外的变故。

    他是万万没想到，这个仙灵远古古族这个老东西居然衰败颓废到这等地步，区区一个阴阳境阴虚中期巅峰小修士居然成功抢夺了仙药。

    当然，这对神皇蒙哥利来说是一件好事。

    “布下天罗地网阵！”

    “这仙灵远古古族圣地的所有人，都别想一个活着带着任何秘密离开！”

    神皇蒙哥利深沉霸气的双眼闪过一丝狠辣。

    “遵命！”

    “遵命！”

    神皇蒙哥利旗下带来的中高阶修士纷纷化作各色璀璨霞光，而他们的目的很简单占领仙灵远古古族圣地各个方位，施展天罗地网阵！

    恸！

    咚咚咚……

    嗡嗡嗡！！！

    浓郁恐怖杀戮之意激荡，几乎瞬间的功夫这些早就准备好的神皇蒙哥利手下，就布置好了顶级杀戮大阵！

    修为低于阴阳境以下的修士，只要胆敢强行破开这杀阵，必然遭受浩瀚如海的杀戮之力绞杀！

    哪怕是阴阳境修士想要强行突破，也是一件非常难以做到的事情。

    ……

    “这下可就麻烦了啊！”

    看来想要在这半步涅境的手上逃，还是太过勉强了。

    不过幸亏小爷早有准备，但现在这个时候不是一个好时机，得让这个半步涅境和那仙灵老祖打起来才行！

    月初看着前方那红霞满天的景象，便停下了飞遁。

    而小部分古族弟子一心想要逃离，可刚刚接触那杀戮大阵边缘处，就被那惊人恐怖的杀戮之意给剿灭的神魂聚灭！

    恐怖！

    月初知道这个早有预谋到来这仙灵远古古族圣地的半步涅境强者，今天不会放任身处这圣地的任何一个人活着离开。

    “先撤剑阵再说！”

    月初右手裹挟璀璨金色剑光，伴随着他快速掐诀滑动，那在远方还在镇压仙灵老祖的残破诛仙渡恶剑阵瞬间消散。

    咚！！！

    滋滋滋……

    咻咻咻……

    万般璀璨凌厉金色剑光爆裂，随之那震慑苍穹的四柄通天古朴巨剑也显化为诛仙渡恶四剑，带动各色惊人杀戮剑势破开天际返回月初身边。

    ……

    “嗯？”

    “有点东西，这四柄本命飞剑品质奇高，而且还蕴含一丝让本皇心悸胆寒的剑势，实为不凡。”

    “而且不仅仅如此这剑阵威力属实不凡，虽不能对如今的本皇造成极大威胁，但想要围困本皇恐怕轻易就能做到。”

    神皇蒙哥利剑眉皱起，不过随后又舒展开来。

    现在最为重要的对手就是这个仙灵老祖，只要把他给镇杀掉，那么一切都彻底由他掌控。

    本来神皇蒙哥利的想法很简单，趁着那仙灵老祖一心扑在仙药上的****，抢夺那罗睺合灵鼎。

    待到自身修复所有缺憾，那么必然就可完全踏入三涅境！

    到那个时候仙灵老祖并无能力能对他这个也成为劫后涅境大能的他造成威胁。

    一句话形容很好，计划赶不上变化。

    而对于神皇蒙哥利来说，这个变化是在朝着好的方面变化。

    如今的他占据天时地利人和，这要是还得不到最终的胜利，那么他还当什么焱州阴荒地域的帝皇？

    ……

    “一切的付出都是值得的！”

    “就看这场大战到底能发生到如何程度吧！”

    仙灵远古古族大长老身已染血，只不过这身上染的血迹并不是他的。

    他已全身尽染族人血，背叛了家族背叛了一切，这个时候他的眼里只有自身的蜕变！

    计划是计划，变化是变化。

    仙灵远古古族大长老并未完全相信这个神皇蒙哥利，而现在的时机真的是天助他！

    罗睺合灵鼎只能再够一个人使用一次，如此就不够分了。

    所以仙灵远古古族大长老，想到的只有一个螳螂捕蝉黄雀在后！

    在他干脆冷漠斩杀掉围困他的最后一名仙灵远古古族长老后，仙灵远古古族大长老便遮掩自身气息开始隐藏起来。

    ……

    “夜大哥我们该怎么办，这仙灵圣地已经被布下困天杀阵…...”

    拜月圣女哪怕在同辈中属于天骄，但在亲眼见到这般大阵仗，不免还是心慌起来。

    此刻的月初只不过是一具元神分身，而本体月初心细如发，自然知会了分身一些事情。

    “啊这个啊……姐姐嘞，在小弟看来我们耐心在这里潜藏就好……放心我们可以逃离这里的。”

    元神分身月初在说完这句话后，便带着拜月圣女郭襄隐藏在一处山林中。

    ……

    “道印、法身、神魂、灵识……“

    “给老夫蜕变！”

    仙灵老祖不甘心暴怒嘶吼。

    但这蕴含诸多顶级宝药物质的罗睺合灵鼎并未作出反应。

    “唉……”

    “果然这罗睺合灵鼎只能让自身引发一次药灵补足蜕变，看来只能利用这里面的顶级宝药物质修复伤势了。”

    仙灵老祖虽心有不甘，但只能叹气一声道。

    当初的仙灵老祖之所以能踏入天地劫后涅境大能，这仙灵上古秘宝罗睺合灵鼎功不可没，但现在再度想要获得蜕变无疑是不可能。

    罗睺合灵鼎蕴含的特殊能力实在太过逆天，自然就有着诸多限制。

    任何一位修士一生只能使用一次。

    咚！！！

    哗……

    古朴巨鼎中，各种顶级宝药物质开始疯狂融入这仙灵老祖的身体中。

    而原本被古仙子造成的严重伤势也在快速修复，想必要不了多久就会恢复如常。

    当然了，这仙灵老祖本身就已气血衰败溃散的无法挽回了，这些涉及本源的修复是根本做不到的，而唯一能做到的只有服用无上仙药。

    “该死！”

    “待老夫收拾好一切，老夫定要把那个小贼挫骨扬灰泯灭他的神魂灵识！”

    仙灵老祖饱含怒意嘶吼道。

    本来，如果没有那个小贼的出现，一切都会在这仙灵远古古族老祖掌控中。

    吞噬仙药，剿灭入侵以及内患之敌，活出第二世并且掌握仙机。

    一切的一切都是那么的让仙灵老祖激动。

    但就因为一个小小的阴阳境修士，一切发生了根本性的变化。

    当真是一只蚂蚁做出了撼动一只大象的事情出来！

    属实让现在的仙灵远古古族老祖想想都感觉在做梦。

    呲拉……

    轰！！！

    咚……

    漫天破灭雷光闪烁，这一刻天都仿佛要裂开了，山石大地开始激烈颤动！

    这一切的天地变色，都是因为这半步涅境神皇与那仙灵族涅境大能的即将碰撞而产生。

    涅境修士哪怕还未开始碰撞战斗，所引发的天地异象，都宛若末日到来一般让世人为之胆寒心颤！

    “老家伙，你真的以为……你这老不死有机会好生修复此等伤势吗？”

    “无论是仙药还是罗睺合灵鼎都是本皇的，当然你这个老家伙得先被朕镇杀！”

    神皇蒙哥利可不傻，他不会任由这正位于罗睺合灵鼎中心大量吸纳顶级宝药物质的仙灵老祖修复好伤势！

    仙灵老祖这个时候并没有做口舌之争，现在这个形势已经慢慢脱离他的掌控。

    现在最重要的事情就是修复自身严重伤势，只要伤势修复成功，那么一切的一切还会继续在他掌控中。

    铛！！！

    轰！

    罗睺合灵鼎发出撼天动地鼎鸣击打声，浓郁至极的各种顶级宝药物质已经把那仙灵老祖的身影给全部包裹。

    想必用不了多少的时间，这仙灵远古古族老祖必然会修复一些伤势。

    罗睺合灵鼎不时激荡足矣震动这个破败圣地天地的能量波。

    哼！

    神皇蒙哥利直接动用雷霆手段，伴随着满天符文黑光涌现，两只足矣遮蔽这片天地的大手就朝着那身处罗睺合灵鼎上空的仙灵远古古族老祖杀去。

    这两只大手掌中，破灭雷光涌动所到之处大片的空间塌陷，仿佛这片圣地只要这个神皇蒙哥利愿意，只手就可瞬间覆灭！

    这就是半步涅境的威势！

    当然这也是一名气血旺盛实力处于顶峰的半步涅境的强势！

    仙灵老祖刚刚面对的可是一位无比强大的古仙子，哪怕对方仅仅是衰弱灵魂状态，也不是他这位气血溃散中的涅境大能可以打的过的。

    被仙人揍了一遍造成重伤，仙灵远古古族老祖只能认了，反正对方现在只是极度衰弱的灵魂化窍的状态，待会只要把那古仙子灵魂拘出进而献祭，就能报仇。

    但现在让他感到愤怒的是，什么时候一位半步涅境居然也敢这般直面挑衅一位真正的劫后涅境大能了？

    瘦死的骆驼比马大，这个道理看来这些小辈还是不懂啊！

    仙灵远古古族老祖因为在短时间吸收大量顶级宝药物质的缘故，让他刚刚因为古仙子而造成的伤势已经开始修复不少。

    只不过可能是因为他本身寿元大限即将到来，气血过于衰败的缘故，哪怕吸收了大量各种来自罗睺合灵鼎中的顶级宝药物质，效果都不怎么好。

    呼……

    仙灵老祖眼神中虽显露疲惫之意，但那满眼渴望之色丝毫不减，就算现在他伤势恢复不了多少，但已经得到缓解，待拼杀了这个该死的外敌，一切都会回到正轨！

    铛！

    咚！！！

    神皇蒙哥利那一双裹挟足矣覆灭这片圣地的手掌，悍然轰击向那罗睺合灵鼎的上方。

    开玩笑。

    罗睺合灵鼎对神皇蒙哥利有着大作用，自然在这种情况下不能出现损坏，主要的目的还是要借助这仙灵老祖重伤的情况镇杀他！

    轰！

    滔天惊人的黑光与那破灭雷光相得益彰，这般强势一击已经把那身处其中的仙灵老祖淹没其中。

    噗……

    仙灵老祖在抵御着半步涅境神皇蒙哥利的强势攻击间，再度吐出一口黑血。

    这并不是因为神皇蒙哥利的攻击造成，而是古仙子。

    仙灵老祖虽然得到了那罗睺合灵鼎中，诸多顶级宝药物质的滋养，但效果并不像想象中那么好。

    “哈哈！”

    “当真是天助朕也，本来还以为你这个老东西在得到罗睺合灵鼎的帮助后……最起码恢复个七七、八八，看来是朕高估你目前的状态了！”

    “今日你必然被我朕镇杀！”

    “罗睺枪！”

    神皇蒙哥利在看到刚刚自己一击，得到的反馈很是满意。

    他如今内心大定，这个仙灵老祖算是入秋的蚂蚱马上就得玩完！

    而无论是那九叶九曲灵参花还是这罗睺合灵鼎，都必将是属于他的。

    这方天地风云开始搅动，只见那神皇蒙哥利身披一身漆黑战甲，手持一柄显露血海异象的黑红长枪。

    仙灵老祖见状，也知晓这是一场论生死的大战！

    杀！

    杀！！！

    一位准涅境一位重伤气血衰败的涅境净涅大圆满大能同时暴怒杀意，悍然施展各自功法绝学交战在一起。

    天地裂变，九州十地八荒修真世界不知多少年未见的涅境大能之争在这一刻拉开序幕。

    属于仙灵远古古族圣地的天都在一刻裂开成两半，风火水电四势开始席卷空间裂缝。

    成千上万条规则神力光束在疯狂补修着时刻出现的空间裂缝。

    璀璨具有灭世之威的枪光与神妙浩瀚的紫霞交汇在一起，寻常修士哪怕光看这场战斗，恐怕都会胆颤不已。

    如果不是因为仙灵远古古族老祖与神皇蒙哥利都下意识的保留了一片圣地安全之地，恐怕这片圣地在瞬间就会破灭。

    毕竟他们也顾及那偷走仙药的阴阳境修士的命，万一是在他们战斗期间把那个阴阳境修士连同仙药一同波及到了，那就不妙了。

    啊！

    啊！！！

    不时的惨叫声响起，一位又一位属于仙灵远古古族的弟子或者是来自九州十地八荒修真世界古族的弟子因为涅境大修士的战斗，而受到波及身死。

    仙灵远古古族圣地面积很大，而在这其中到处都因为帝争而破灭，但唯独有一片地方一点影响都没有。

    这让幸存下来的大量古族弟子纷纷朝着安全之地疯狂逃遁。

    ……

    这就是涅境大能之间的争斗搏杀吗？实在惊人的很，如果不是他们都不想把仙药的事情搞大，恐怕所波及的范围不可能仅仅是这片古族圣地！

    所幸小爷有仙药在身，这两个家伙倒也很默契的让这片地域没有受到影响。

    月初背着大师姐王语嫣与那仙灵圣女王语茏融合的古仙子身子，一边抬头看向远方那如同末日一般的帝争场景不禁想道。

    当然月初也注意到这片短暂的安全之地，已经聚集了上千名修士。

    不过这里看起来是安全之地，其实本质就是一座牢笼。

    因为帝争最后的获胜者，所得到的战利品就是这片安全之地的一切。

    当然了说是一切，其实就是指已经被月初藏匿在系统包裹中的九叶九曲灵参花了。

    不能坐以待毙，得想办法改变局势。

    无论这帝争谁最终获得胜利，自己都得要面对一名实力强大无比的对手。

    这一点，月初是非常清楚的。

    如今不多做点谋划，恐怕到时候还真的不好办了。

    如何短时间能够获得实力极大加强，这个问题的答案其实已经有了。

    吞噬这九叶九曲灵参花！

    月初在这安全之地的一角，快速的布置好数十个藏匿气息的阵法，便从祸魂海中祭出那一株让两位涅境强者都为之疯狂的九叶九曲灵参花！

    锵锵！

    凤凰啼鸣声响起，仙药异象因为那激荡月初神魂的药香味而显露！

    而就在月初盘算着询问一下身边那古仙子仙窍，看看这仙药如何吞噬的时候。

    傲娇古仙子灵魂也缓缓的从她那完美傲世的身体中飘了出来。

    只不过如今古仙子灵魂比刚才要弱了不少，很明显她现在的状况也非常不好。

    “嚯……”

    “小秃驴，你这是打算吞噬上古仙药？”

    “此仙药可不是简单之物，此药乃是天地初开之时就诞生的……不过你若吞食当吃食也是可以的…...”

    傲娇古仙子，对于眼前月初的想法她算猜到了一部分。

    毕竟现在她与月初是一条绳子上的蚂蚱，要么能一起活下来，要么就得一起死了。

    而月初想要借助吞噬上古仙药瞬间增强实力这个想法，古仙子觉得还是可行的。

    毕竟这片地域看起来是安全之地，但如果真的说起来的话，这就是牢笼。

    只要那边涅境大能拼杀结束，无论是月初还是她可就真的危险了。

    所以，与其防御不如进攻！

    单纯的防守最后的结果必然是消亡，只有不断的争斗才能搏取生机。

    古仙子非常懂得这个道理，而她也是一向这么做的。

    所以她在看到月初居然有这样的举动和想法，自然心里很欣赏。

    当然傲娇的古仙子自然不会明面上夸赞月初。

    月初小心翼翼的捧着手里这株九叶九曲灵参花，一边转身冲着古仙子虚心而又舔狗般的请教道：“强大、威武而又聪慧、大方……绝美的…的古仙子能不能向晚辈说明一下……上古仙药该如何发挥作用啊。”

    月初这一连串的夸赞词，让古仙子似乎很受用。

    虽然明面上看是看不出来，但月初可是注意到这古仙子完美的面容上微微挑起的秀眉，这已经说明了很多了。

    有一话说的很好，能用语言解决事情可比用其他手段解决，要快的多。

    当然，月初嘴上怎么说，可不代表他心里就那么想……

    ————————

