    血海，分海之地。

    青阳和天恨被两具血甲骷髅带领着，一路未遇到一点麻烦，就抵达了祭台所在之地。

    当二人看到祭台中央，面带笑意的血阴时，一颗心顿时沉到了谷底。

    “咯咯，一个魔修，一个东拼西凑的散修，外界秃驴们的传承莫不是断绝了？”

    血阴轻笑一声，暗藏恨意地道。

    “主人，除这二人外，鬼府中还有一批修士。”

    “只是，这些修士的修为最高只有元婴初期，难堪大用。”

    两具血甲骷髅半跪在地，向血阴恭声汇报道。

    “交代得倒也属实，看来你们与那伙修士，并非一路人。”

    血阴不知用何种手段，确认了青阳老魔所言的真假，似笑非笑地道：

    “虽有反抗之举，但到头来还是认清了局势，这很聪明，本府君就想找聪明人合作。”

    “前辈乃上古大能，晚辈修为低微，不知前辈邀我等前来，究竟所为何事？”

    天恨老怪虽然身受禁制，却仍是傲气不减，腰杆挺得笔直地道。

    当然，他敢这般头铁，正是看穿了眼前的这位府君，无法亲身威胁到他。

    “咯咯，本府君只是想送你二人一番机缘罢了。

    瞧瞧，此物你们想必都是认得的。”

    对于天恨老怪略有些无礼的举动，血阴毫不介意的一笑，随即手指一撩，两颗血红色的丹丸便由两团凭空出现的血光汇聚而出。

    “血神丹！”

    青阳老魔眼睛一亮，死死盯着那只有婴儿拳头大小，散发着浓郁血腥气的丹丸，仿佛看到了绝世宝物一般。

    天恨老怪也不禁舔了舔嘴唇，一时间心中燥意难耐。

    “不错，正是此丹！

    血神丹由我血海精华凝聚而成，纵使本府君手里，也只有这两颗。

    咯咯，本府君既与二位有缘，便将其赠给二位了。”

    血阴说罢，竟真的轻轻一挥手，令这两颗血神丹分别飘到二人身前。

    “这......府君如此大礼，我与天恨道友如何能受得起？”

    青阳老魔下意识地就想抬手去接，但神色变换了一阵后，最终还是将手放下，满是戒备地道。

    “咯咯，看你们的样子，想必是知晓血神丹的神效的，但你二人可知服用此丹的忌讳？”

    血阴不怒反笑，神色挪逾地道。

    “据说血神丹乃是修炼无相血神功的必需之物，炼成此神功，便可获得滴血重生的大神通。

    而若单单是炼化血神丹，那便只能炼成不灭之体。

    至于，服用此丹的忌讳之处，老夫却是不知。

    或许，青阳道友会知道一二。”

    天恨老怪说着便将鹰眼一转，盯向满脸纠结的青阳老魔。

    “天恨道友高看陆某了，我看过的古籍中也只记载了血神丹的妙处，并未言及其忌讳。

    毕竟，这世上真正服用过血神丹的又能有几人？”

    青阳老魔大摇其头，一副不知情的样子。

    “咯咯，那本府君今日便叫你们知道知道。”

    话音一落，血阴突然一掌推出，一股无形之力竟未引起封印大阵的感应，直接降临到血神丹上。

    只见，丹丸表面不断散出的药力，被这股无形之力一卷，当即化作两道微风，吹到了二人的手背上。

    “嘶！”

    青阳和天恨同时用左手猛地抓住右手腕，一股从骨子里透出的奇痒，令两个活了近千年的老怪物都难以忍受。

    只是片刻，额头之上便满是冷汗了。

    若只是奇痒，便也罢了，可随即二人就见自己右掌的皮肉剧烈翻滚起来，仿佛皮肤下有千万只虫豸，在疯狂抢食一般。

    下一刻，天恨的手背上睁开了一只人眼，但还不等它看这个世界一眼，一条条筋肉所成的触手，便将其沉入手掌。

    青阳这边更为可怕，整只右掌不受控制地反倒过来，张开由凌乱且尖锐的牙齿组成的血盆大口，竟要啃食青阳的手臂。

    就在其下嘴之际，那两具血甲骷髅口中齐齐射出一道血色光柱，将二人的手掌罩在其中。

    顿时，那诡异骇人的异变便停了下来！

    “若无功法相辅，服用血神丹，顷刻间就会入魔，变成不人不鬼的怪物。”

    看着天恨二人脸上惊恐的神色，血阴很是满意地道。

    “显然前辈有心相助，不知我等需付出什么样的代价？”

    天恨老怪活动了下右掌，眉头紧锁着道。

    “与聪明人说话就是爽利！

    本府君的这两只血仆便修炼了无相血神功，助你二人炼化血神丹，炼成不灭之体，那是轻而易举之事。

    而本府君想要的......”

    说到这里，血阴的神色突然狰狞起来，右掌狠狠向前一拍，砸在一层凭空出现的金色光膜之上。

    血阴的手掌与金色光膜一接触，便发出了“滋滋”的焦灼之声。

    一息之后，血阴的手掌就变得焦黑一片，皮肉翻卷起来，但他没有露出一丝痛苦之色，而是怒声道：

    “本府君想要的，便是逃出这封印！”

    “此地封印乃是上古佛修所留，凭我等的神通，对其无能为力，前辈怕是找错人了。”

    天恨老怪不知为何，竟不顾惹怒血阴的风险，极力想推脱此事。

    “咯咯，二位无需担心此事，本府君经过数万年的殚精竭虑，早已想出了破阵之法。

    不过，此法需得借助整片血海之力，本府君在封印之内，对于血海的调动大受限制，这才需要尔等相助。

    你二人炼化血神丹后，便与血海产生了联系，到时再借助大阵，与本府君这两个血仆合力，便可调动整片血海之力，一举冲破封印禁制！”

    血阴手掌上血光一闪，方才所受的伤势便恢复如初，他面带兴奋之色地说完破阵之策后，仿佛看穿二人的担忧一般道:

    “本府君知道尔等在担心什么，无非是怕本府君破封之后卸磨杀驴，加害尔等！

    但这等你们真正炼化血神丹之后，便会明白，这样的担心完全没有必要。

    一旦炼化血神丹，尔等便可成为血海的一份子，本府君势必将尔等收为弟子，传授化神之道！”

