    楚辞从大理寺刑狱中出来，直接去拜见了大理寺卿狄公明。

    此刻狄公明正坐在政务厅中，翻看着案桌上厚厚的卷宗。

    听到手下汇报楚辞到来，狄公明放下卷宗说道，“让他进来。”

    楚辞被差役带进政务厅，朝着狄公明拱手说道，“狄大人，在下奉陛下之命，前来辅助大人查案。”

    狄公明闻言一怔，随即点头说道，“既然是陛下圣命，那就麻烦楚大人了。”

    楚辞看向狄公明面前的卷宗，出声问道，“狄大人，案情查的怎么样了？”

    狄公明将手中卷宗递给楚辞，沉声说道，“此案牵扯甚大啊！”

    楚辞接过卷宗细细翻看了起来。

    卷宗上面记录了潘阳王府命案中殒命之人的详细情况。

    除了一副肖像，还包括了姓名、身份、人际关系，以及死因、咽喉伤口大小、方向、深浅等等。

    楚辞看了看，潘阳王府一百三十八口。

    上至潘阳王，王妃，世子，下到小厮、仆役，全都被灭口了。

    均是咽喉中剑，顷刻毙命！

    “好像有哪里不对劲···”

    楚辞放下卷宗，微微皱眉沉思了起来。

    狄公明看向楚辞，没有出声打扰。

    下一秒，楚辞眼睛猛然一亮。

    拿起卷宗重新翻看了起来。

    片刻后，楚辞又看了一遍卷宗，抬眼看向狄公明问道，“狄大人，潘阳王府的人都死了么？”

    狄公明闻言捋须沉吟道，“死的人都已经记录在案了。”

    看向楚辞，狄公明问道，“楚大人，你是不是发现了什么？”

    楚辞指着卷宗，沉声说道，“这上面的人不全！”

    “最起码少了一人！”

    狄公明微微坐直了身躯，问道，“楚大人认识王府中的人？”

    楚辞竖起一根手指，说道，“只见过一人，但他却不在卷宗记录上，说明他没死！”

    狄公明闻言赶忙追问道，“是谁？”

    楚辞出声说道，“小厮来福！”

    “来福···”狄公明喃喃重复了一句，随后问道，“楚大人何时见过这来福？”

    楚辞回忆说道，“前段时间巡夜，正碰到他从潘阳王府中出来。”

    “说是世子病重，需要请大夫诊治。”

    狄公明继续问道，“楚大人可曾记得来福的模样？”

    楚辞形容道，“当时他披着长袍，因为感染风寒咳嗽用手捂住了口鼻，我只见过他上半张脸，并未见过全貌。”

    “不过他有一个特点。”楚辞出言补充说道，“他的脸型清瘦，眉毛稀疏几近于无！”

    狄公明闻言捋须说道，“如此说来，这卷宗上面确实没有他！”

    狄公明翻看了卷宗不下三遍，自然对上面记录的内容娴熟于心。

    听到楚辞的描述后，狄公明也确定潘阳王府命案中并没有来福的尸体。

    “是离府外出？”

    “还是命案发生时逃出了王府？”

    “亦或者···真凶就是这来福？”

    狄公明脑海中念头翻滚，闪过了数种可能情况。

    “狄大人？”

    楚辞看向沉思中的狄公明说道，“而且尸体上面的伤痕有些奇怪。”

    狄公明微微点头，捋须说道，“原来楚大人也看出来了？”

    “难怪陛下会命你辅助查案。”

    狄公明指着卷宗上面记录尸体的伤口情况说道，“尸体上面的伤痕都是剑伤，且伤口宽而深。”

    “剑痕左低右高，左浅而右深。”

    沉吟了片刻，狄公明接着说道，“这证明凶手所用的凶器是一柄直剑，且惯用左手！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，出声说道，“如果凶手是公孙绿箩，那尸体上面的剑痕就会完全不同。”

    “伤口应该窄而浅，直刺脖颈两侧的大血管！”

    狄公明微微点头，赞同的说道，“王府中并没有留下凶器。”

    “以目前的证据来看，本官已经排除了公孙姑娘的嫌疑。”

    看向楚辞，狄公明笑着说道，“公孙姑娘可以从刑狱中释放了，不过还不能离开，需要辅助查案。”

    狄公明招呼了差役一声，下令释放公孙绿箩，并将其带来。

    很快，公孙绿箩就走进了政务厅。

    看到楚辞，公孙绿箩拱手笑道，“楚公子，想不到这么快又见面了！”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“公孙姑娘，已经确定你不是潘阳王府命案的凶手。”

    “不过因为你是命案证人，还需要你留下辅助查案，暂时不能离开。”

    公孙绿箩点了点头，随意的说道，“无妨。”

    说完，公孙绿箩看向狄公明，“不过能先把我的兵器还给我么？”

    狄公明呵呵轻笑了一声，示意差役将公孙绿箩的兵器取来。

    差役很快捧来了一个木匣。

    公孙绿箩打开木匣，自己的软剑正放在里面。

    探手抓起软剑，公孙绿箩手腕一抖。

    唰！

    下一秒，软剑消失在公孙绿箩的手中。

    楚辞把视线从公孙绿箩身上收回，看向狄公明说道，“狄大人，我方才在刑狱中探望公孙姑娘，听到公孙姑娘提到一个线索。”

    “哦？”狄公明一听顿时来了兴致，问道，“什么线索？”

    楚辞出声说道，“潘阳王临死前，曾发出了一声惊呼，‘是你？！’”

    “公孙姑娘说潘阳王的语气十分惊讶和愤怒！”

