    第4章 他说想要流泪了就擦掉

    “都被打成这样了，还想着那份臭豆腐？”

    主持人有些诧异的看向林靖祎。

    “他很喜欢吃臭豆腐？”

    林靖祎却是低下了头，她的身体似乎在颤抖。

    “他从来都不喜欢吃臭豆腐，但他知道，臭豆腐是我最喜欢吃的东西。”

    片刻后，她再次看向大屏幕，看着林天泽那狼狈的身体，她突然感觉一阵心疼。

    她不理解。

    这时候的哥哥，明明还是他认识的那个哥哥，可是为什么后来却都变了？

    主持人点了点头，她也有些惊讶。

    “看来，你哥哥这时候还是爱你的。”

    “那三个人拿你威胁他的时候，他的那个样子并不像是假的。”

    “就像是一只被触碰了底线的幼年狮子。”

    林靖祎沉默了下来。

    片刻后，她才深吸了口气道：“也许这时候他是爱我的。”

    “但他后来却也确确实实对我不管不顾，完全变了一个人。”

    “就算他没有打牌，没有鬼混，钱和房子也都是还债了，他也变了。”

    她很想去相信自己现在看到的。

    但童年的记忆，却让她难以去相信。

    “我永远无法忘记，后来的每一个深夜。”

    “更无法忘记，在和他搬到乡下后，他不顾我的安危，任由我一个人走几公里的山路上下学，甚至下雨天，下雪天，他都没有送过我一次。”

    此时，各个平台的直播间弹幕依然火热。

    但却已经不是一面倒的谈论。

    【这个时候看起来，他真的不像是个坏人。】

    【那个时候他像是狮子一样在保护着自己的妹妹，后面是发生了什么，让他彻底变了？】

    【你们难道不好奇林靖祎的爸妈有什么秘密？为什么林靖祎什么都不知道？】

    【这或许是对林靖祎的保护。但无论如何，我相信林靖祎，身为我们国家的栋梁之材，我相信她说的话。】

    【或许在后面的困难中，她的哥哥迷失了，不然也不会给她这么大的阴影。】

    ……

    “你的意思是，后面你哥哥对你很不好？”

    林靖祎点头道：“我之所以恨他，主要也是后面的事情。”

    主持人微微点头。

    “看来我们还要继续往下看。”

    “看看你哥哥到底是怎么改变的。”

    此时，画面中，林天泽回到了家中。

    这时候八岁的林靖祎已经做好了饭。

    看到林天泽一脸狼狈，脸上多了几分心疼。

    “哥，你这是怎么了？”

    林天泽却只是淡淡的看了林靖祎一眼。

    “饭做好了没？”

    “你身上有伤……”林靖祎有些担忧。

    林天泽依然冷冷道：“问你，饭做好了没？”

    林靖祎撇了撇嘴。

    “你凶什么嘛，早就做好了。”

    “去盛饭！”林天泽说完，便直接回了房间。

    【明明是在关心他，他怎么这样子？】

    【估计是因为心烦吧，我心烦脾气也不好。】

    【怎么一回到家就像变了一个人，我怎么感觉他是故意的？】

    各个平台直播间弹幕依然在议论。

    林天泽回到了房间里。

    他将衣服换了下来，后来已经淤青，嘴角也起了泡，显然被打的并不轻。

    他用毛巾随便擦了擦身子，疼痛让他忍不住咧了咧嘴，缓过来后他走到了书桌前，翻找了一会儿，找出了纸笔。

    也许是因为疼，他握笔的姿势有些怪异，但他还是强忍着，一笔一划似乎很吃力的在纸上写字。

    奇怪的是，似乎是他刻意为之一般，字迹看起来完全就不像是一个十三岁的孩子写出来的。

    好一会儿，他才写完了两个词。

    【独立】

    【坚强】

    写完后，林天泽拿起来看了看，似乎很满意。

    但他的眼眶却也在这时候变得有些泛红。

    片刻后，他才深吸了口气，拿着纸条，走出了房间。

    此时小林靖祎已经盛好了饭菜。

    只有一样最简单的炒青菜，和两碗米饭。

    见林天泽出来，林靖祎有些紧张。

    “我就只会做这个……”

    林天泽并没有生气，只是面色平静的将纸递给了林靖祎。

    “这是妈妈给你的。”

    “你看看。”

    林靖祎双眼顿时亮了起来。

    “妈妈给我的？”

    她小心翼翼的接过纸，看到纸上只有四个字，不由得有些失望。

    “这是什么意思呀？”

    林天泽假装瞥了一眼，然后一脸认真。

    “妈妈是要告诉你，以后要学会独立，要学会坚强，不要什么都想着依靠我。”

    林靖祎不解的看向林天泽。

    “什么是独立，什么是坚强呀？”

    林天泽看起来不耐烦，但却很有耐心的解释道：“独立，就是以后无论遇到什么事情，你都要想办法一个人去面对。”

    “也要学会一个人生活，一个人吃饭，一个人上学。”

    “坚强就是，你在独立的时候，要学会不去哭泣，面对任何困难，都要勇往直前，不能退缩，跌倒了就要爬起来。”

    “想要流泪了，就擦掉。”

    “这就是妈妈要告诉你的。”

    只有十三岁的林天泽，此时看起来却像是一个老师，说着和他的年纪并不相符的话。

    林靖祎一知半解。

    “那我要听妈妈的话，是吗？”

    “哥，你以后会离开我么？”

    林天泽身体明显颤抖了一下，然后收回看着林靖祎的目光，低头大口大口的吃起了饭。

    “赶紧吃饭，吃完把碗洗了。”

    “哦。”

    “可我想妈妈了……”

    此时导播室中林靖祎站了起来，她脸上多了几分不敢置信。

    “那张纸……”

    她的声音有些颤抖。

    主持人问道：“你记得？”

    林靖祎点了点头。

    “当时他的确是告诉我，是妈妈给我的。”

    “而且后来，他也给过我其它纸条，都说是妈妈留给我的。”

    “我一直都保存着。”

    “我能够走到现在，也是因为每一次我想要放弃的时候，都会想起那些话。”

    “可是……”

    林靖祎脸上多了几分复杂。

    “真的是他写的么？”

    主持人见状，安慰道：“也许是你妈妈的留话，他记住了才写给你的。”

    在同时，主持人看向了大屏幕。

    林天泽那突然展现出来的不符合年龄的成熟，他对独立和坚强两个词的解释，都让她有种说不上来的感觉。

    在同时，她更疑惑。

    这样一个人，应该十分优秀才是，是因为什么，才给林靖祎留下了那么大的阴影？

    甚至让林靖祎恨了他这么多年？

    (本章完)

