    口齿伶俐，并不是于枫善用的本事。

    不过如果有些人这么喜欢在嘴皮子上占所谓的便宜从而来满足内心的虚荣感，他也不介意以其人之道，还治其人之身！

    手断！

    脚残！

    两个词语，四个字，字字诛心！

    没手没脚，不会自己停吗？

    要是不会，要是残疾，可以帮你叫代驾！

    那一刻，杨真的脸色难看到了极致，带着男朋友回家，想要让他感受到一种归属感，眼下，父母还没见，一个下人，就直接给他脸色看！

    这……

    这……

    这特么还是自己的扬家吗？

    怒火，在杨真胸腔间熊熊燃烧，她握紧拳头，死死盯着于枫：“你，有本事，再给我说一遍！”

    欧恩撩起袖子：“宝贝，看来你们家的下人不太听话啊，这种不尊重主人的狗，要不，我替你教训一下吧！”

    “正好，让我好好发泄发泄，这还是我从小到大，第一次被人骂断手断脚，狗奴才，你——去死！”

    说罢，喊着，欧恩一个箭步向前，摆起跆拳道的起招，如风探出右腿，凭空跃起，朝于枫踢去！

    出身与跆拳道世家，年纪轻轻就达到跆拳道黑带的他，收拾一个下人，还不是轻轻松松的事情！

    他的视线中，脑海里，甚至都已经浮现出自己这一脚下去，于枫倒在地上哀嚎，满脸痛苦的样子。

    可……

    他错了！

    关公面前耍大刀?

    于枫面不改色在，镇定自若，就在欧恩的脚即将踢来时，他俯身向下，左脚向后九十度倒踢出去，速度极快，角度极为刁钻！

    “砰！”

    接着，就听一声重响。

    欧恩——倒飞出去！

    狠狠，摔在了地上。

    “欧恩！”

    一脚！

    就一脚！

    只见欧恩西装上，直接多了一个黑色脚印。

    反观于枫，还是那般笔直地站着，犹如一颗山巅上，最高的松树。

    杨真脸色大变，加快脚步，快速赶到欧恩身旁。

    “你没事吧！欧恩，你没事……你没事吧……”

    “没事？”

    欧恩五官顿时狰狞起来：“怎么可能没事？”

    他败了！

    他居然败了！

    败在一个——下人手下！

    于枫，脸色淡然，依旧是那副表情：“需要喊救护车吗？”

    “你……”欧恩只觉得憋屈无比！

    “你够了！”

    “身为一个下人，你……你……”说着，杨真握紧拳头，站起身。

    没等他话说完！

    只见，别墅区内，老管家急急忙忙跑出来，大口喘着粗气。

    “小……小姐？”

    “老周，你来的正好，你看看你看看，这就是你管的人！你看看这下人还有没有点规矩，不听命令，毫无素质，现在……现在甚至还开始动手打人，成何体统！”

    一看到老管家出来，杨真指着于枫的脑袋，就连番炮轰道！

    老管家懵了！

    下人？

    作为负责扬家日常所有下人工作，包括酒席之类所有杂物的负责人，管家老周刚刚一得到在外留学整整六年的真小姐归来，立马就朝门口跑来。

    结果他跑来，见到的第一个画面却是真小姐身旁躺着一个男人。

    现在，他还指着一个下人，说什么一大堆他所听不懂的话。

    谁是下人？

    哪个下人？

    顺着杨真手指的方向，老周慢慢的将目光挪去，随后，在看到于枫那张黝黑，坚毅，消瘦的面庞时，顿时，浑身一惊！

    “孙……孙……驸马爷！”

    话一出，刹那间，气氛惊然！

    “……”杨真！

    “……”欧恩！

    乖乖，竟然是于枫。

    常年陪伴在老太爷身旁，尤其是在今年前不久，老太爷杨振华从京都回来之后的日子，老周，是最清楚老太爷归来之后发生的所有事情。

    而每一个事件中，最为印象深刻的，莫过于——季家孙太子！

    于枫！

    眼前这名穿着军绿色上装，工装裤的男人，不是于枫，是谁？

    “驸……驸马爷……”老周嘴巴都颤抖起来。

    “恩！”

    于枫点点头，问道：“黎如和杨老在哪？”

    “在……在厨房！”老周回答道。

    “我现在过去，方便吗？”于枫又问。

    老周连连点头回应：“方便，方便，肯定方便，驸马爷您这是开的什么玩笑！”

    杨家老家主最珍贵的掌上明珠的爱人。

    堂堂京都顶流家族季家第三代，唯一一名孙太子。

    若是他都不方便，哪还有谁有这个资格，踏进杨家的大门。

    “好，那我去找她！”

    说完，于枫转身，走进大门里。

    没有看，欧恩和杨真一眼。

    因为，根本不必放在眼里。

    很快，于枫便消失在众人的眼前。

    直到这时，杨真才从震惊中反应过来。

    她面色一冷，立刻质问道：“老周，你刚刚说的孙驸马是什么意思？”

    “嘘，嘘……”

    老周害怕地赶紧摆了个小声点说话的手势。

    不是瞎子都能看得出，刚刚在这里究竟都发生了什么事情。

    他急忙说道：“真小姐，这位可是黎如小姐的男朋友！”

    “男朋友？”

    杨真呵呵一笑：“原来是小如的男朋友啊，这还没结婚呢，就有这么大的脾气，你还喊他驸马爷，我没听错吧！”

    老周赶紧解释道：“老爷很喜欢驸马爷，算老周求您了，不管发生了什么事情，您别跟这位驸马爷过不去，行不行！”

    “老爷很喜欢？”

    这话，顿时让杨真内心莫名有了一种危机感。

    能从老周嘴里说出这句话，就说明，这个男人，很得老爷子喜欢。

    或许，只是因为杨黎如的缘故呢……

    “老爷很喜欢又怎么样，只要品性不端，做人劣迹斑斑，这种人，就绝对不能进我们杨家的大门，老爷现在在哪？”

    “真小姐，您这是干什么？这……这好不容易回来一趟！”

    “说，老爷在哪？”杨真表情严肃，她还以为是什么人呢，原来就是个还没真正踏进杨家大门，没结婚的小男朋友，拽什么拽！

    没有杨黎如，你就算个屁！

    而她杨真，拥有着杨家真正的血脉，她的话，难道还不如一个外人有用？

    “在……在厨房！”老周也不敢不回答。

    “厨房是吗？”

    杨真态度极端：“我现在就去厨房，好好跟老爷说道说道，黎如这个小男朋友，究竟有多么顽劣，哼！”

    打了人！

    骂了人！

    装完比？

    就想一走了之？

    没门！

    ……

    ……

    【作者题外话】：五更，送上！

    爱你们！

    加油，加油，加油！

    银票，银票，银票！

    我新书直接都不写了，来给你们写兵王！

    冲啊！

