    靳磊点头：“认识啊，晴姐对我很好的，我们家离得也不远。可是，她真的过得很可怜。”

    姜筱有些不明就里。

    她以前只听孟昔年说过，况云先的家里也是一团乱麻，所以况云先很少回家，甚至不愿意谈对象不愿意结婚，可是况云先从来没有提过家里的事，她也没有问过。

    只是没有想到靳磊竟然认识况云先的家里人。

    况云先见她有些茫然，主动给她释疑。

    “况晴是我堂妹，我伯父的女儿。我父亲在我很小的时候就病逝了，母亲改嫁远方，极少见面，我从小是在伯父家里长大的。”

    姜筱听了他的话不由得愣住了。

    她从来不知道况云先的家庭情况是这样的。

    因为他一直都是温文尔雅，微笑待人，姜筱还以为就算是他家族情况复杂，再怎么说也应该有个疼他爱他的人，父亲，或是母亲。

    没有想到他竟然......

    那么，他的家庭情况复杂又是什么意思？

    “你的堂妹，比我大吧？”姜筱问完，就觉得自己这句话很多余。靳磊都喊况晴晴为姐姐，那况晴晴自然是比她大了。

    况云先眼里带上了点笑意，点了点头。

    “嗯，晴晴二十二了，上的师范大学。”

    比她大了五岁呢。

    “她是生病了？”

    况云先一默。

    靳磊却是忍不住，忿忿不平地叫了起来：“她哪里是生病啊，她是被那个女人给从楼上推了下来，摔伤脚了！”

    “小磊！”王奕语气有些重。

    她都说过多少次了，那毕竟是况家的事情，靳磊再替况晴晴抱不平，也不能太越过界了。

    何况，况晴晴的哥哥在这里呢。

    姜筱看了看况云先，见他的眉宇间也染上几分沉沉，叹了口气。果然是家家有本难念的经啊。

    “况大哥，你是等会儿要去医院吧？要不然等会我等你一块去。”姜筱对况云先说道。

    王奕和靳磊也不会在这里呆太久，靳磊明天还上课呢，王奕明天还上班，估计也是吃完饭坐一会就走了。

    她跟着况云先去医院的话也能看看况晴晴的伤势，如果说况晴晴和况云先的感情很好，她的伤势要是太严重的话，她说不定可以帮上忙。

    姜筱自然也不是圣母，如果是别人，她绝对不会那么好心的。但是况云先这几年一直对她很好，也是孟昔年极少数的好友，亦兄亦友的，她自然也没有把他当成外人。

    “好，那况大哥不跟你客气。”况云先点了点头。

    “况大哥，我听晴姐提起过你啊，说你书法很好的，是不是？”

    靳磊和况云先聊起来的时候，王奕把姜筱拉到了厨房里。

    姜筱放了米下去煮，又拿出了排骨出来腌制，王奕在旁边帮忙剥着蒜头，一边压低声音对她说起了况家的情况。

    “况家也算是书香世家，况晴晴的父亲，你可能也是听过他的名字的，况侃之，很有文气的文学家。”

    姜筱愣了一下，“况侃之？”

    她当然听过这个名字，因为况侃之成名很早，一直在报纸和主流文学杂志上有专栏的作品发表。

    