    黄帝纪元4639年9月底，中俄联军第1集团军群和第2集团军群合力拿下了梁赞，前锋部队也推进到了距离莫斯科八十公里的克罗姆洛了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ或许只需要再动两场进攻，就能够直接打到莫斯科城下了。

    不过，也就是在这个时候，中俄联军却主动停止了进攻态势转为了防御同时。不仅第1集团军群、第2集团军群和第3集团军群是这样，连第4集团军群和第5集团军群，在拿下了基辅之后，也都主动停止了进攻。就好像整个中俄联军一下子不想起进攻了一样。

    之所以停止进攻，转入防御，主要是因为两个方面的考量。一个是因为现在的天气已经开始一步步的转冷了，过不了多久，就会下第一场雪了。一旦下雪的话，气温将会骤降。联军需要花费一定的时间来巩固阵地，为度过寒冬做准备。避免因为战线拉的太远，从而导致防线被敌人撕开的局面生。

    另外一个原因，则是占领区出现的大大小小的游击队，已经影响到了中俄联军的后勤补给线了。这些游击队，多半都是被打散了的苏军阻止的，还有一些则是当地平民组织的。他们攻击城镇，甚至攻击联军的运输车队，扰乱后方的治安，威胁联军的后勤补给。

    虽然，从目前来看，这些都不过是小问题而已。但是，如果不管不顾的话，这些小问题很容易展成为大问题，最终使得联军承受巨大的代价的。与其这样，联军倒不如停止进攻，先把这些小问题解决掉再说。反正现在天气也开始变冷了，苏军在莫斯科又加强了防御，想要拿下莫斯科的话，将是十分困难的。

    在中俄联军停止进攻的时候，德军也同样停止了进攻，就好像是怕他们独力进攻，会让中俄联军占了便宜一样。尽管，这个时候德军的前锋也已经打到了斯摩棱斯克了，苏军西部战区的上百万军队，早就被他们给歼灭了大半了。只要德军再动两场进攻，打到莫斯科城下，是没有什么问题的。

    不过，希特勒本来就是一个多疑的人。眼看着中俄联军停止了进攻，没有去啃莫斯科这块硬骨头。那么，希特勒自然会怀疑这其中是不是有什么阴谋了。所以，他才会不顾下面将领们激进的建议，下令停止进攻，采取守势。而这，也就使得德军在这场战斗当中，避免遭受更大的损失，也有了更多的底气。

    梁赞，这座已经变成了废墟的城市。苏军的中部战区的司令部之前就设立在这里。这也就使得苏军在梁赞抵抗的十分坚决。中俄联军几乎是用炮弹和炸弹将整个梁赞都给炸成了废墟，这才占领了这里。不过，即便苏军的抵抗十分坚决，但最终也还是没有能够守住这里。整个中部战区的一百多万人，损失大半。残余的部队，要么溃逃了，要么就躲入了莫斯科去了。

    梁赞郊区，中俄联军第1集团军群和第2集团军群的高级将领们，都聚集在了这里。因为西线司令官张韵农元帅，今天特地从伏尔加斯基赶到了这里。

    虽然梁赞现在位于前线，但张韵农元帅还是决定将整个西线司令部从伏尔加斯基迁到这里。因为伏尔加斯基太过靠后了，以至于他想要及时了解前线的消息，都非常的困难。所以，他干脆将司令部搬到梁赞去。至于危险，张韵农元帅倒是没有考虑那么多。反正苏军现在已经基本被打残了，丧失了进攻的能力了。能够龟缩在莫斯科，等待着中俄联军的进攻，这都是联军不主动找他们的麻烦的原因。至于起反击，不说他们有没有这样的能力，他们恐怕也没有这样的胆子吧。

    在遭到中俄联军和德军的夹击之后，苏军已经损失了太多的部队了。遭遇惨败的他们，已经到了最后的关头了。死守莫斯科，也不过是垂死挣扎而已。如果贸然出击，只会让他们死的更快的。在这样的情况下，苏军自然不会主动进攻了。

    “诸位，现在我们距离莫斯科，仅仅只有一步之遥了。我知道，不少人对于我们没有一鼓作气的拿下莫斯科，有些不满。但是，我要告诉大家的事。莫斯科不是那么好打的。作为斯大林的老巢，也极有可能是斯大林丧命的地方。斯大林一定会在那里和我们拼命的。所以，我们必须要在准备充分的情况下才进攻莫斯科。另外，大家也不用担心时间。我们的时间还非常的充裕。皇帝陛下的要求，是在明年冬天来临之前灭亡苏俄就行了。我想，这对于我们来说，应该完全没有什么问题。”张韵农元帅说道。

    在座的中俄两国的将领们，都连连点头。在时间上来看，联军的确很充裕。就算是现在采取守势，明年春天再动大规模的进攻。但拿下莫斯科，应该不会有什么问题的。联军的实力，比苏军要强大得太多太多了。就算经过一个冬天的休整，苏军也不会强到哪里去的。

    “现在，我们需要的是用这个冬天的时间，好好的休整一下。同时，好好的梳理一下占领区。最近那些游击队，实在是太不像话了。之前我们没有理会他们，并不代表我们没有能力去解决他们。我们只不过是没有时间而已。现在的话，就该是他们的末日了。”张韵农元帅继续说道。

    “元帅，苏军控制的那些游击队，的确有展壮大的趋势。单单是上周，就生了过一百二十起攻击联军的军营、岗哨或者运输车队的事件。虽然，在联军的精心准备下，那些游击队并没有给我们造成多大的损失。但是，我们的确不能够再放任不管了。”第1集团军群司令官朱益之中将说道。

    “苏军的确非常善于打游击战。在那些政工人员的蛊惑下，不少的平民也在和我们作对。在我们强大的军事实力的压迫下，或许不会有什么问题。但是，如果长久这样下去，那肯定是不行的。”第2集团军群司令官李德林中将也说道。

    张韵农元帅点了点头：“的确如此。所以，现在我们已经开始重视这个问题了。接下来，就是我们出重手来对付那些游击队的时候了。我希望，经过这么一个冬天之后，苏军的那些游击队不说全部剿灭干净，至少要比现在好很多。这样的话，在明年春天，我们才能够集中全力向莫斯科动进攻。”

    “是，元帅。”所有的将领们都回答道。

    “诸位俄罗斯帝国的将军们，这一次对苏军游击队的剿灭，你们依旧将是主力。毕竟，在语言上，你们和他们一样，不会存在沟通障碍。在和俄国平民的接触上，相信他们也会比较信赖你们。不会像在面对帝国6军的时候，感受那么大的压力。”张韵农元帅说道。

    “元帅阁下，那些游击队不过是乌合之众而已。我们一定可以轻易的歼灭他们的。”一个俄军将领傲然的说道。

    的确，经过了残酷的战斗洗礼后，俄军的战斗力有了极大的提高。同时士气和精神面貌也有了极大的改变。即便是在世界范围内，也能够算得上是一支一流的强军了。

    “嗯！你们有这样的信心，那是再好不过的了。剿灭苏军的游击队，最关键的是要根除他们生存的土壤。只要广大的俄国民众不再支持他们，他们也就失去了活动的空间了。我相信，最终要剿灭他们，将是十分容易的。”张韵农元帅说道。

    要打游击战，人民群众的支持是必不可少的。虽然，仇视帝国的俄国人有不少。如果单单是帝国入侵苏俄的话，必然会遭到那些俄国人的反抗的。但是，现在的情况可不是那样的。帝国这一次可不是灭亡苏俄，而是帮助俄罗斯帝国复辟。这就使得很多的俄国人，并不会一定全力抵制中俄联军的。特别是那些在苏俄统治的时候，过的并不怎么好的俄国人，更是会怀恋沙俄的同志。

    在这些因素的作用下，苏俄想要号召广大人民群众起来打游击战，那无疑就更加的困难了。而这也在一定的程度上，降低了中俄联军掌控占领区的难度。

    “诸位，从明天开始，对苏俄游击队的大规模剿灭正式开始。为期到明年春天！我希望，在这几个月的时间内，我们能够活到辉煌的战果。”张韵农元帅命令道。

    “是，元帅阁下。”所有将领们都回答道。

    黄帝纪元4639年9月28日，俄罗斯帝国6军第1、第2、第3、第4、第5、第6、第7和第8这八个集团军，总共一百多万人，全部转入了对苏军游击队的剿灭之中。至于正面战场的防御，则交给几个帝国6军的集团军来负责。同样的，乌克兰境内的联军第4集团军群和第5集团军群，也开始了大规模的剿灭游击队的行动。(未完待续。)