    “它们……来自于那个地方。”

    这个生物还会说一些话语。

    琳现在在虚空的某个地方，这里是一个文明的废墟。

    据说曾经有那么一个文明被称之为‘增长文明’。

    实际上是琳起的这个名字。

    这个文明的生物是一群类似植物的生物，它们以一种很缓慢的速度在虚空中生长着。

    最初的它们没有思维，而在某个时候它们遇到了一种奇妙的现象。

    这种现象可以叫做‘虚空暖流’。

    这是一种在虚空中的巨大河流，准确的说是一股携带着大量物质碎屑的‘力量’。

    也正是这种奇妙的现象给它们带来了……智慧。

    ‘虚空暖流’接近了这些类似植物的生物，并且刚好携带了大量适合它们的养分。

    于是这些植物般的生物便开始快速地在虚空中生长着。

    最后它们长的非常庞大，覆盖了相当大的虚空范围。

    同时也在不知不觉中有了……思维。

    它们的思维似乎也是暖流带来的，虽然不知道怎么形成的，当时是在这团类似植物的生物中出现了很多的思维。

    但它们虽然能感觉到自己的躯体，也就是整体的植物在生长，但却无法对它进行控制。

    因此这些思维长期都处于很无聊的状态中。

    虽然说无聊这个概念是它们有了很多知识后才出现的。

    而各种各样的知识，也是暖流带给这些思维的。

    虚空暖流带来的很多物质碎屑里似乎能刺激这些思维，让它们拥有知识。

    这些知识是来自于虚空中各种不同的生物文明的，大多是个性生物。

    因此这植物里的思维们，也慢慢地变得有了个性，慢慢地……了解了这个虚空。

    比较特别的在于它们的知识都来自于不同的生物文明，而这些生物文明本身对虚空理解是各有不同的。

    因此这些思维一直都在长期地处于争论状态。

    虽然它们的知识各不相同，但因为这些思维是互通的，也就是立即能让对方知道自己想些什么。

    于是它们认为自己的虚空知识才是正确的，由于它们没办法做别的事，没办法进行实验什么的，它们只能自己不断地想象周围虚空环境是什么样子的。

    它们在自己想象出来后，就去否定别的同类的想象。

    它们很长的一段时间内都在不断相互争执着……因为它们无法感知外界环境，它们就都在通过想象来认为虚空是什么样的。

    直到最后出现了一个特别的思维，争执才停了下来。

    这个特别的思维并没有否定别的思维的想象，而是把所有思维所认为的虚空环境给混合了起来。

    它告诉所有的思维，这才是真正的虚空。

    而它的想法得到了别的思维的一致认同，它们的争执也就此结束了。

    但从实际上来看，它们所想的虚空环境是非常奇怪的。

    它们想的是虚空环境是一片无限延伸的地面，地面上长满了各种奇形怪状的物体。

    后来在某个时候，这些思维获得了感知能力。

    它们也总算能真正地看到周围的虚空。

    而它们在这一刻也发现，周围的虚空的确和它们想的一样，是一片广阔的大地，而它们的类似植物的身躯，就生长在这片大地上。

    除了它们自己之外，还有很多长在地面上的东西，当然这些也都是它们之前认为在地上是应该有的。

    这些思维感到很开心，因为它们一直以来的想象得到了证实。

    不过在这之后它们也有了一些疑惑，因为它们发现这片大地上的事物和它们之前认为的不是完全一样。

    于是它们会产生‘不应该有这个’或是‘应该那样’之类的想法。

    在它们有了这些想法后，过一阵它们就会发现外面的地面出现了它们想要的改变。

    像是忽然冒出了某些东西，消失了某些东西之类的。

    这让这些思维感到很惊异。

    有一些比较敏锐的思维注意到，这似乎是根据它们的想法发生变化的。

    它们立即进行了一些测试，并发现的确如此。

    然后它们就很激动地开始试着把这个地方完全改造成自己想要的样子。

    虽然这群思维最初是接受了‘混合’的观点，但实际上它们还是有着自己的想法。

    当然它们的想法还是冲突的。

    于是这群思维在试着造出自己想要的东西时，也在试着抹除掉别的思维的造物。

    它们最初就是在相互抹除，持续久了之后，就有一些思维试着制造出……危险的东西。

    也就是有杀死别的思维能力的生物。

    它们试图杀死别的思维，以此来稳固自己的……支配。

    当一大堆思维都开始试着这么做的时候，它们的战争也就此展开了。

    在那之后……经过了很长的一段时间，它们不断制造各种各样的东西，武器，生物攻击着周围的同伴。

    在无数场战争之后，只有一个思维活了下来。

    这个思维就是琳现在所遇到的，似乎是除了玛雅之外最后一个扭曲之种生物。

    比起玛雅或是别的扭曲之种，这个生物对于扭曲的控制非常的擅长。

    因为它们这群思维，一直所做的都是利用扭曲对周围的环境进行控制。

    准确的说是把它们的思维给投影在正常虚空的事物上。

    由于发现了这种生物，琳也对于扭曲有了一种更深的了解。

    实际上这也是和不可预见之地有着关联的。

    像是凤凰和旋风，本身它们也是类似的效果。

    也就是将另一个地方的意识‘投影’到正常虚空中去，并控制正常虚空的特定物质。

    像是凤凰和旋风都能控制一些灰尘碎屑从而构成它们在这个虚空的‘躯体’。

    至于创造之海，它是想将这种控制力延伸至所有的东西，不管是恒星，能量，还是各种的现象它都能控制。

    畸变则是干扰了它的这个控制过程，让它们产生一些异常的结果。

    在这些调查里，琳觉得琳的意识也是有可能来自不可预见之地。

    而那些在各处扭曲点出现的裂痕导致周围环境转化……实际上这种转化就是把正常虚空的东西给换成了不可预见之地的一些物质。

