    “李牧小子，你可别胡说八道啊，蝗虫这玩意儿能吃？”

    “能啊，只要处理的好，还能算一道风味小吃呢！”

    “……”

    “你……你是认真的”李世民一脸严肃的问道。

    “昂，骗你作甚，不信我吃给你看。”

    卧槽！

    李世民真的有些不淡定了，这小子玩真的啊！

    古代人虽然不知道蝗虫体内有毒素一说，但至少也知道会吃死人。

    所以李世民才会如此不淡定。

    “老李你别一副大惊小怪的样子，听我给你科普一下。”

    “嗯？”

    “蝗虫这玩意吧，虽说有毒素，但只要断其头尾，去其腿翅，清除内脏后，再以油脂榨之，即可食，油炸之后也算是可口美食哦。”

    “……”

    李世民一脸你丫逗我，还可口美食，你怎么不说屎也是美食。

    李牧懒得再跟他废话，直接撸起袖子干起来。

    起锅，烧油。

    滋滋滋……

    李牧将一盘处理干净的蝗虫倒入油锅之中。

    过了一小会，一股香味散发开来。

    李世民等人闻着香味，脸上表情甚是精彩。

    “难道这蝗虫真的能吃？”

    看着这色泽金黄，散发着诱人香味的油炸蝗虫，刚刚围过来看热闹的长孙无忌不禁问道。

    李牧捻起一只说道，“老孙你别不信，这玩意儿真的能吃。”

    说完，直接将手中的蝗虫丢进嘴里。

    咔嚓咔嚓……

    听声音，好像挺酥脆的。

    李牧咀嚼一番后，将蝗虫吞下。

    咕噜……

    在场众人同时咽了一口口水。

    倒不是嘴馋，而是惊讶。

    “味道如何？”

    “酥脆可口，别有一番滋味。”

    看着李牧一脸自信的样子，李世民也忍不住拿起一只。

    “李公，三思啊！”长孙无忌和杜如诲同时劝到。

    李世民稍微犹豫了一下，然后摆了摆手说道，“无妨。”

    随后迅速将蝗虫丟进口中。

    咔嚓咔嚓……

    “咦！”

    李世民越是咀嚼，表情越是不可思议。

    待吞下去后，指着炸熟的蝗虫惊喜道，“确是别有一番滋味，你们不妨也试试。”

    “……”

    “……”

    长孙无忌和杜如诲还是有些犹豫，但随后长孙无忌咬牙拿起了一只，闭上眼睛，迅速将蝗虫放进口中。

    咀嚼了几下后，“嗯？”

    很明显，长孙无忌的表情也亮了起来，随后忍不住点头道，“嗯，可以。”

    有了长孙无忌的肯定后，老杜胆子也大了起来，跟着尝了一只。

    发现，嘿，这玩意可以有啊！

    “李公子真乃神人也！”老杜一边吃一边称赞道。

    “哎，老杜你过奖了，基操而已。”

    顿了顿，李牧继续说道，“对了，除了鼓励吃食蝗虫外，还要做一些其它的准备，双管齐下。”

    “噢，说来听听。”李世民突然来了兴趣。

    “首先，飞虫趋火，可在夜间燃放火堆，引蝗虫自焚，然后以土掩埋。

    其次，可命人张网捕罗，亦或家禽逐食，还可沸水浇地，以绝其卵。

    如此，才能最快速度的解决蝗灾之祸。”

    李世民三人一听，嘿呀，好有道理的样子哦！

    “不过，民间视蝗虫为蝗神，轻易不敢冒犯，要鼓励百姓吃食蝗虫，恐有难度。”

    杜如诲提出了担忧。

    然后三人整齐划一的将眼神投向李牧。

    李牧倒是显得很淡定，只见他微微一笑，“确实有些难度，但也不是全无办法。”

    “还请李公子赐教。”

    “让皇帝先吃。”

    what？？？

    李世民瞬间就石化了，你特么逗我？

    “最好是在百官和百姓面前吃，此谓吃播也！”

    李牧小小的恶搞了一下。

    “在百官和百姓面前吃？”

    李世民琢磨了一下，貌似可以啊卧槽，这宣传作用瞬间就起来了。

    长孙无忌和杜如诲听完后也是一脸佩服的表情，纷纷竖起大拇指。

    “李公子大才！”

    ……

    然后贞观二年，某一天。

    李世民也不知道听了哪个家伙的蛊惑，居然带着文武百官到城外郊区搞直播。

    对着郊区的农民兄弟们说，“朕跟你们说吼，这蝗虫吼，它是能吃哒，不信朕吃你们看看……”

    然后在百姓和文武百官一片666的欢呼声中，李世民连吃好几只蝗虫。

    一边吃还还一边对着手里蝗虫装逼道，“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓，百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”

    然后百姓纷纷欢呼，“陛下圣明！”

    当然翻译过来也可以理解为“陛下666！”

    但总之，这一刻，伟大光明正确的太宗皇帝无疑是圣明的，是666的。

    民心所向啊！大概就是这样了。

    ……

