    第526章欺软怕硬

    跟着苏盈袖一同进了院子，周氏只觉得眼前一片敞亮。

    这院子不止外面看着不错，到了里面居然更好看。

    不像别家会在家里种菜种地，这里有她没看过的景。

    模样是照着平日里见到的山石做的，有假山和清池，池子还养着鱼。

    周边绕着郁郁葱葱的叶子，那些枝条到了冬天还是青翠的模样。

    墙角倚着几颗抽芽的梅树。

    这样的院子，别说是住着，就算只来逛一遭都觉得心里豁亮。

    周氏看着，忍不住称赞了句，

    “这院子可真不错。”

    苏盈袖笑着回应了。

    其实这主要是宇文景的意思。

    原先她一个人住，只求有个栖身之所，日子辛苦也能将就过去。

    可宇文景却不这么想。

    宇文景从小金尊玉贵地养到大，对生活质量有追求。

    即便不要太大的院子，不养太多奴才，至少住的地方得舒心，得能看得过去。

    用宇文景的话说，既然决定要在这生活，就得让住得地方舒服点。

    正好他们手上有些银子，除却买院子的三十两，买小厮和丫头的十两，院子里该有的摆设前前后后又用了十五两银子。

    如今他们手上还剩着二百多两银子，虽说不能同在京城的富贵生活相比，但想过悠闲自在的生活不成问题。

    周氏看着院子喜欢，却忍不住心里泛酸。

    她想到自家的院子光是要翻修，都得七八两银子。

    这房子有山有水又养鱼的，少了几十两银子能行？

    可苏盈袖居然就这么买了！

    一出手就是这么大的手笔。

    心里这么想的时候，周氏斜了眼神悄悄往苏盈袖身上看。

    见对方身上始终穿着素净的衣裳，下意识往下压了压嘴角。

    住这么好的院子，还穿这么肃静，人家这是不想露富呢！

    苏盈袖微垂着眉眼，对周氏是一如既往的谦和姿态，只当没有看到对方的打量。

    周氏一边慢悠悠地走，一边感慨，

    “盈袖啊，我今天过来了,才算是真正地开了眼界。

    你说说你,你发达了也不说多帮衬帮衬,

    要不是听别人说，我到现在还不知道信儿呢，

    咱们都是街坊邻居,该来往还是得来往，

    先前你不是还在我家住过,咱们相处的关系可不一般。”

    这就是周氏。

    当初说没关系,想要撇清楚的人是她,

    现在见到好处想要蹭一蹭的也是她。

    苏盈袖颔首，“伯母说的是,这件事是我欠考虑。”

    在苏盈袖地话后，又有另一道声音冒出来，

    “既是这样,那姑娘怎么搬出来了？”

    说话的人是忍冬,是和福兴在同一日被买回来的小丫头。

    因为正好是在冬天,她又没个正经名字,于是苏盈袖就给她取了这个名。

    忍冬，金银花的别名,即便在冬日里也能顽强生长。

    十二岁的年纪，正是活泼爱说笑的年纪。

    她听到周氏了的话，却不知对方和苏盈袖真正的关系,忍不住歪头多问了一句。

    忍冬是因为不知情而说出的一句无心话，可周氏却心虚地多想了。

    她觉得苏盈袖是故意的,自己说不出口的话，就将一个小丫头推出来挡话。

    当即就脸色变了,一个眼神横过，将在场的人都给扫了一眼。

    忍冬察觉出气氛不对,知道是自己说错了话,担心地往苏盈袖地方向看去一眼，害怕被赶出去。

    她是家里没人,在叔叔家的时候，叔叔嫌家里的孩子太多,把她卖给了人牙子,在街上被苏盈袖和宇文景看到，才被买回来。

    她晓得，如果不是恰好被买回来,她的下场不是被卖到青楼,就是会被送到有钱的大老爷家做小妾。

    她年纪虽小，却不愿意过那样的日子。

    是以,最初来了,平时里总会拘谨。

    还是苏盈袖见她人小胆子也小，跟她说不要害怕，就当是在自己家一样。

    在苏盈袖看来，无父无母都是可怜人，何苦再为难。

    也是在那之后，小丫头胆子一点比一天大了，也开始爱说话。

    直到现在被周氏瞪一眼。

    忍冬生怕自己惹了人，又要被重新卖。

    苏盈袖看到她颤动慌乱的眼神，缓声，

    “先去沏茶来吧。”

    忍冬：“是。”

    周氏见这俩人你一句我一句地说，更觉得是在做戏。

    面上冷冷的，不等请，先往屋子里去坐了。

    当着她的面儿使唤小丫头,说得好听是沏茶，还不是在给她使脸子！

    不一会儿宇文景回来了，见忍冬在外面站着。

    一脸惴惴不安的模样。

    宇文景随口问了句，“怎么在这儿？”

    忍冬先把头低下去，

    “家里来了亲戚，我,我现在这站一站。”

    其实，她是怕自己再说错话。

    她到了这儿之后，觉得姑娘对她很好，她能够吃饱饭，还有一间专门属于她的房间。

    原先在叔叔家，她都是跟几个弟弟妹妹一起睡的。

    知道遇上这样的主子，到了这样的人家有多不容易。

    宇文景听完却是一脸的不耐。

    来了亲戚？

    他怎么不知道这边儿他们还有亲戚。

    福兴跟着过来，也帮着说了句。

    他比忍冬年长三岁，也比忍冬多见过些人，

    “今天有个太太来找姑娘，姑娘也认识。

    面相看着不大好。”

    最后一句是他个人的判断。

    看那吊脚眉梢一脸尖酸刻薄的模样，不像是个好相处的。

    宇文景没再听他们絮叨，直接往屋子里去了。

    室内，苏盈袖将茶端给周氏，“伯母喝茶。”

    周氏似笑非笑，接过了，

    “难为你现在还肯叫我一声伯母，

    你瞧瞧你现在有这么好的院子住着，还有人伺候，

    不嫌弃我是个穷出身，肯让我再进门，已经是很难得了。”

    苏盈袖面上带着笑。

    她对周氏有了解，知道周氏的说话习惯。

    万般话由人去说，只要她心底里不去纠结在意就行。

    可惜，苏盈袖会给周氏面子，但宇文景不会。

    宇文景到了门口刚好听到周氏说这通话。

    掀开门帘，进门后直接把茶给掀了，怒目厉色，

    “你是个什么东西，这里也轮得到你说话，滚。”

    周氏是第一次见到宇文景，被对方气势汹汹的模样吓到。

    (本章完)

