    　　就在那千钧一发之际，柳无邪身体做出一个极其诡异的动作。

    　　身体像是扭曲的麻花，上身朝左边扭去，下半身朝右边扭过去，王壮的拳头，贴着柳无邪的身体窜出去，四道拳劲全部打空。

    　　“砰砰砰砰！”

    　　空气传来四道炸鸣声，这是拳法击中空气产生的音波。

    　　王壮拳法落空，没有继续出拳，而是静静的站在一旁，脸上表情有些难看。

    　　他堂堂上仙九重，居然无法击败小小的天仙九重，而且对手还没有做出任何还击的情况下。

    　　站在周围那些学员一脸懵逼，以为自己在做梦。

    　　“这也行？”

    　　看着柳无邪那扭曲的身体，不少人使劲揉了揉眼睛。

    　　身体慢慢恢复，柳无邪乃天地一体境，虽然无法改变自己的身体，却能做出一些匪夷所思的角度出来。

    　　“仗着身法厉害而已，真正的战斗力就是垃圾。”

    　　几名高级班的学员看出一些门道，发出嗤之以鼻的声音。

    　　“没错，就是身法厉害而已，不配做我们的导师。”

    　　越来越多的学员站出来附和，同意高级班几名学员的说法。

    　　四方涌过来的谈论声充斥柳无邪的耳朵，全部将之无视掉，想要激怒自己，可不是那么容易。

    　　显然有人在暗中带节奏，柳无邪岂能上当。

    　　“你也是这样想的？”

    　　周围那些人的想法柳无邪并不关心，他关心的是王壮此刻内心的想法。

    　　王壮没说话，显然认可周围那些人所说，柳无邪仗着身法厉害而已。

    　　“那我击打你一拳，如果你能躲开，可以从这里离开。”

    　　柳无邪对着王壮说道。

    　　此话一出，周围嘈杂的声音消失的一干二净，可以说是落针可闻，每个人像是看怪物一样盯着柳无邪。

    　　“哈哈哈！”

    　　沉寂了两息时间，四周爆发出一阵强烈的大笑声，他们被柳无邪给逗乐了。

    　　“笑死我了，这小子脑袋是不是有问题。”

    　　刚才嘲讽柳无邪的几名高级班学员再次冒出来，各种言语刺激。

    　　他们话音一落，一股刺骨的寒芒凌空射出，玄阴神针释放出的气息，让四周温度骤然下降。

    　　说话的几名高级班学员纷纷闭口不语，柳无邪刚才看向他们的眼神太可怕了。

    　　那不是一个普通人该有的瞳孔，像是一尊万古凶兽。

    　　其他学员正要开口，全部被柳无邪的眼神给瞪了回去。

    　　嘲讽声消失了，柳无邪这才转过脑袋看向王壮，征求一下他的意见。

    　　“如果你能一招击中我，我心甘情愿加入叶导师的班级，以后你让我做什么都绝无怨言。”

    　　王壮一脸坚定之色。

    　　“那你注意了！”

    　　柳无邪出手之前，还提醒王壮一下，这一点引来很多人尊重。

    　　起初很多人以为柳无邪会偷袭，没想到他要堂堂正正的出手。

    　　王壮做好防御之势，目光凝重，不敢有一丝一毫的大意。

    　　柳无邪虚晃一招，身体出现在王壮右侧。

    　　如此怪异的招式，让王壮一时半刻竟然不知道该如何防御。

    　　简简单单的一拳，从右侧直逼王壮的肩膀，没有华丽的招式，也没有澎湃的气势。

    　　就这样普通的一拳，却让在场所有导师眼眸一缩。

    　　“大道至简！”

    　　夏元明发出一声惊呼。

    　　柳无邪这一拳，已经达到无拳胜有拳的程度。

    　　看似无心的一拳，却包含了上万个变化。

    　　柳无邪小小年纪，他是如何做到这一点的。

    　　“这是化繁为简，将武技的真谛，运用的淋漓尽致！”

    　　余咏跟着说道，同样被这一拳所震骇。

    　　王壮不愧是上仙九重，第一时间做出反应，身体朝前一步，柳无邪拳劲很快落空。

    　　就在王壮身体动的那一刻，柳无邪的身体竟然比他先行一步，仿佛能料敌先机，已经猜到王壮下一步意图。

    　　王壮刚迈出去的脚步，硬生生的收回来。

    　　一步错，步步错，柳无邪拳头浮现一道残影，让人感知不到哪个才是真的，哪个才是假的。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些高级班学员，脸色非常的难看，嘴巴张得老大，如同吃进去好几个臭鸭蛋。

    　　拳头越来越近，王壮自知无法闪避，竟然施展武技，主动反击。

    　　这让更多人惊呼不已，面对柳无邪如此简单的一拳，王壮选择了还手。

    　　刚才他对柳无邪出拳，自始至终柳无邪都没有还击，靠着身法避开。

    　　“现在才反应过来，已经太晚了！”

    　　柳无邪声音出现在王壮耳边，拳劲陡然加快，巧妙的避开王壮的手臂位置，一拳击中他的肋部。

    　　“砰！”

    　　王壮的身体倒飞出去，疼的他双手捂住自己的肋部位置。

    　　幸好柳无邪关键时刻收手，不然王壮就不是受伤那么简单，而是直接倒地不起。

    　　王壮岂能不知，柳无邪最后时刻收力了。

    　　“现在服不服？”

    　　柳无邪收拳而立，笑吟吟的看着王壮。

    　　站在不远处的张华，使劲的缩了缩脖子，幸好他刚才没有挑衅，不然受伤的就是自己了。

    　　“服了！”

    　　王壮嘴上说服了，但是眼眸中依旧带着一丝不服，他无法接受被天仙境击败。

    　　输了就是输了，他不会反悔，但是保留自己的话语权。

    　　“你知道输在什么地方吗？”

    　　柳无邪今天就让他心服口服。

    　　“什么地方？”

    　　王壮情不自禁开口。

    　　“第一，你轻敌了，从一开始，你就没有把我当成真正的对手。”

    　　柳无邪侃侃而谈，周围那些人也在仔细聆听。

    　　王壮不可否认，点了点头，承认自己轻敌了。

    　　“第二，你是左撇子，所以我出手攻击你的右边，让你疲于应付，真正生死搏杀，不能把自己身上任何弱点暴露给敌人。”

    　　柳无邪说出王壮第二个致命的弱点。

    　　王壮浑身一震，眼眸中带着一丝恐怖。

    　　“你是怎么知道我是左撇子，刚才我出拳的时候，明明用的是右拳。”

    　　王壮不解，为了隐匿自己左撇子的弊端，每次对敌，先选择右手，最后左手偷袭。

    　　“你出拳的时候，虽然使用的是右手，但是出拳的那一刻，你的左肩会情不自禁动一下，证明你还是不习惯右手出拳，这个细微的变化，你还要多加练习。”

    　　柳无邪指了指王壮左侧肩膀。

    　　王壮右手突然出拳，左边肩膀跟着一动，这一次很多人都看清了。

    　　如此细微的动作，柳无邪竟然看的一清二楚，两滴冷汗从王壮额头滑落。

    　　“谢谢！”

    　　王壮突然朝柳无邪弯腰鞠躬，这是行的导师礼。

    　　这一幕，让所有人面色骤变，王壮性格桀骜不驯，能让他心服口服，这个柳无邪很不简单。

    　　“去登记吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，让他去找叶凌寒。

    　　王壮脸上没有一点颓废之色，兴高采烈的跑进来。

    　　没想到柳无邪不仅阵法高超，他的武道天赋，竟也如此厉害，跟着他学习不吃亏。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束了，是所有人始料不及的。

    　　叶凌寒赶紧拿出表格，让王壮登记，生怕他反悔了。

    　　别人不知道，对这个王壮，叶凌寒有些印象，他是王家嫡系子弟，身份不一般，天赋也极高。

    　　能招收这样的学员，每个月的班级大比，有很大的机会击败其他班级。

    　　柳无邪目光看向四周，他需要三十名学员，之前已经有了三人，加上王壮跟张华，这才五人，人数远远不够。

    　　面对柳无邪看过来的眼神，不少人低下了头颅，不敢正视他的眼神。

    　　已经过了授课时间，这些学员却迟迟不肯离去，想要继续看热闹。

    　　那些导师也不阻止，青炎道场的教学方式不一定在教室里面，柳无邪设计的这个关卡，其实也是一种教学方式。

    　　“难道青炎道场的学员都是缩头乌龟，我只是布置一道小小的障眼法而已，都不敢尝试，真让我瞧不起你们。”

    　　看到他们不愿意尝试，柳无邪直接使用了激将法。

    　　话音一落，所有人对他怒目而视，恨不能群起攻之，柳无邪竟然将每个人都羞辱了一遍。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　有人看不下去了，说完就要动手。

    　　就在这个时候，叶凌寒出现在柳无邪身后，凌厉的目光横扫出去，正要出手的学员全部偃旗息鼓。

    　　他们能对付柳无邪，却打不过叶凌寒，只好做罢。

    　　“算了，我还是高估了青炎道场，看来都是一群怂货，五人就五人吧。”

    　　柳无邪说完还叹息一声，转身朝里面走去，直接骂他们是怂货。

    　　这下子人群炸开了锅，柳无邪可以羞辱他们是缩头乌龟，却不能骂他们是怂货。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　一群人冲上来，足足十五人，他们应该是一个班级的，每个人对柳无邪投射过来仇恨的眼神。

    　　看他们的架势，应该不是阵法班的学员，凑过来看热闹，结果遭到柳无邪一顿嘲讽。

    　　“有事？”

    　　柳无邪转过身子，目光扫过他们十五人，嘴角带着一丝暗讽。

    　　“我要挑战你！”

    　　怒火填满了他们的胸腔，只想废掉柳无邪，才能以解心头之恨。

    　　“想要挑战我可以，先闯过了阵法再说。”

    　　柳无邪说完，指了指阵法区域。

    　　“我还不信了，就这个破阵法能难住我。”

    　　一名上仙九重巅峰直接冲到阵法面前。

    　　“项如龙，你不要上他得当。”

    　　身后学员连忙拉住他，柳无邪是在激怒他们，进入阵法，岂不是中了柳无邪的圈套。

    

