胡铭晨进入高一之后，其学习的任务比在初中的时候一下子大了不少。虽然语文，数学，英语，政治，物理，化学这些科目在初中也有，但是其深度完全不一样。
此外，由于应对高考，高中三年的课程要压缩在两年之内完成，高一高二学习课文，整个高三几乎全部在复习和测验中度过。
初中阶段，胡铭晨他们不需要上晚自习，但是进入高中之后，他每天晚上七点半至九点还需要到学校上课。
班上的新同学们开始对于胡铭晨这样一位跳级上来的同学是好奇，但是相处了一段时间之后，不少人就开始对他佩服起来。
胡铭晨上课的时候规规矩矩，放学之后认真完成所有科目的作用，并且，他就算已经自学过高一的课程了，但是在老师讲解之前，他依旧会预习一遍。
高一四班本身就是普通班，班上同学的学习成绩大部分都谈不上拔尖，胡铭晨虽然空过了初三年级，但是他还是很快的时间就成为了班上的尖子，第一次月考，胡铭晨就考了个总分第一，这个第一并不只局限在班上，而是整个年级。
唯独数学一科，胡铭晨被高一一班的赵晶给超过五分。
这段时间，胡铭晨每天上学要带上胡雨娇，每天放学，他也是要等着胡雨娇一起。
小孩子的适应能力都很快，以前还以为胡雨娇要一段较长的时间才能使用城里的生活和学习，结果一个月下来，胡雨娇与其他同学就没有什么区别了。
“哥，以后放学，你自己走吧，我和我们班的同学一起走。”这天放学后，胡铭晨在国旗杆下等着胡雨娇，胡雨娇来了，竟然给胡铭晨提了这么一个要求。
胡铭晨往胡雨娇的身后看，不远处站了两个女生，他们盯着这边没有马上走开。
胡铭晨晓得，那是胡雨娇的班上同学，看来现在已经发展成了他的好朋友。
胡铭晨耸了耸肩：“可以，不过你路上要自己小心，别贪玩，要在吃饭之前回去。”
“绝对没有问题，我保证。”得到胡铭晨的应允，胡雨娇很高兴，差点跳了起来。
胡铭晨欣慰的笑了笑，小姑娘长大了，得有一定自己独立的空间，比如有自己的朋友就是其中一项。
“既然这样，那我就先走了，你和你的同学一起吧，别太晚，晚上你还得做作业呢。”胡铭晨叮嘱道。
“哥，我知道了，你放心吧。”胡雨娇乖巧的答道。
胡铭晨朝胡雨娇笑了笑，又给她的两个同学挥了挥手，自己就先转身走了。
“胡铭晨，胡铭晨......”胡铭晨走到学校门口，就被人从后面叫住。
胡铭晨不用看，听声音也晓得是谁。
他停下脚步转过身：“张萌，余思思，你们怎么也现在才走啊？”
“我们是故意等你的，否则早走了。”余思思道。
“故意等我？有事？”胡铭晨疑惑道。
“胡铭晨，没有事就不能等你了吗？是不是觉得自己上了高中，就牛气了啊？”张萌道。
“呵呵，你说的啥啊，上个高中，怎么就和牛气扯上关系了，难不成以后也牛气？我就不信你们俩以后不上高中。”胡铭晨无语笑道。
“你......我们再上高中，那也不会依靠跳级。”张萌为之一滞之后道。
“瞧你说的，就像我跳级是多么见不得人的事情一样。二位大小姐，你们......到底有没有事情啊？”胡铭晨苦笑道。
“胡铭晨，你是不是很烦我们啊？是不是因为烦我们，你才选择跳级，直接上到高中部去？”张萌偏着脑袋闷闷不乐的打量着胡铭晨道。
“哎哟喂，怎么越说越离谱啊，这怎么就和烦扯上关系了呢，根本就是子虚乌有的事情。再说了，我凭什么烦你们啊？你们又有什么让我可烦的呢？呵呵，别胡乱猜测了。”胡铭晨哭笑不得的无奈道。
“这话还差不多，胡铭晨，我们见你这段时间不怎么去图书馆了，还以为你不愿意见到我们，烦我们了呢。”余思思道。
“不，不可能的事情。我之所以去图书馆少了，是因为晚点还要上晚自习。另外，我妹妹不是刚到市里面来上学嘛，我得带着她，让她熟悉环境啊。”胡铭晨耐着性子解释道。
“那你今天怎么不和你妹妹一起了呢？”余思思看胡铭晨身边的确没有了胡雨娇，好奇的问道。
“她啊，有她自己的朋友了，就用不上我了。她放学和班上朋友一起走。”
“那你今天还回去图书馆吗？”余思思问道。
“嗯......你们去吗？你们去的话，那我就和你们一起去。”胡铭晨沉吟了一下道。
胡铭晨本身没打算去，可是面对这两个女生，胡铭晨只有临时改变主意。再加上好长一段时间不去图书馆了，胡铭晨也想去借两本书回去看看。
当然了，胡铭晨还有一个比较现实的理由，就是他不希望与张萌的关系搞得太差，毕竟她的背后还站着张伟东那样一尊大神。
通过两次近距离的接触，胡铭晨感觉得到，张伟东未来的前途应该很开阔，能够与这样的一个人走得近，对胡铭晨是大有益处的。
听到胡铭晨愿意陪他们俩再去图书馆，张萌的脸色才变得亲和起来。
只不过胡铭晨没有太多的时间像以前一样可以坐在图书馆里面看书，他只能在借阅室借了两本后就拿回家去晚上看。
胡铭晨选了两本1980年版的《侠女奇缘》，它还有其他名字，比如《日下新书》、《儿女英雄传》和《正法眼藏五十三参》等等，是清朝满洲镶红旗人文康写的一本小说。光绪三十二年上海书局出版过石印本，卷首有“侠女奇缘”四个题字，后来重印就用了这四个字做书名。
可惜这本书总共五十三回，但是在历史的辗转之中，遗失了一部分，只剩下四十四回。
好在遗失的部分是一些无关紧要的描写，不影响整本书的连贯性。
“张萌，你们是要在这里看书，还是借了书回去看？我晚上还得上晚自习，不能在阅览室多看了。”胡铭晨拿到两本古朴的上下册小说之后道。
“你都不看了，那我们还在这里看什么啊，我们也借回去看，要不，你也给我们推荐两本吧。”张萌道。
“那你们想看什么样的书？”胡铭晨问道。
“你都借小说回去看了，那我们也借小说看吧，不过我们不看过以前的文言文小说，太艰涩了，不好看懂，你就给我们推荐一本国外的小说吧。”余思思道。
“国外的小说......那就看《牛虻》吧，这是一本爱尔兰作家写的小说。”胡铭晨想了想道。
“胡铭晨，你也太坏了吧，我们一直以为你是正人君子，你怎么能够给我们推荐这样一本龌蹉的书呢？”张萌很夸张的瞪着胡铭晨道。
“这......我怎么了？这怎么就是龌蹉的书呢？”胡铭晨感觉很是冤枉。
“怎么就不是啊，你推荐一本名著不好吗？《流氓》，一听这书名，就不会是什么好书，也只有流氓才会推荐《流氓》这样的书，这还不龌龊吗？”张萌很激动的道。
胡铭晨刚才在说《牛虻》这本书的名字时，的确发音是《流氓》。这本书胡铭晨曾经看过，不过他很本能的对这本书的读音就是流氓。
所以张萌一听这个书名，他并没有看到那两个字，才会有这么大的反应。
“你说什么啊，我说的虻是虫子旁的，它应该是一种虫，牛虻是书里面主角的名字，和你说的流氓是两码事。”胡铭晨就自己的理解赶紧解释道。
“小伙子，你说的那个字不读“mang”而是读“meng”，而且前面是“niu”而不是“liu”，牛虻，不是流氓。看书啊，还是要多用字典，千万不要想当然，否则就会闹笑话。”此时图书馆里面的一个女管理员听到胡铭晨他们的对话，从柜台后面走出来给胡铭晨提醒道。
一听是这么回事，胡铭晨的脸色当场就变得羞红。
“谢谢，谢谢，我记住了。哎呀，没想到我自己闹了那么大的笑话，谢谢指教。”胡铭晨急忙诚恳的对管理员道谢。
在两位女孩子的面前闹出这么一出笑话，胡铭晨还是多少有些无地自容的，感觉自己的形象一下子大打折扣了。
“两位小姑娘，这位小伙子推荐的并不是什么流氓书籍，我们图书馆里面也没有那样的书。这本小说啊，是一本讲述革命的故事，主角是一个英雄人物，他背叛了他所笃信的上帝和阶级，投向了革命，卷入了火热的斗争，最终锤炼成一个为统一和独立的意大利而战斗的革命者。它是一本值得你们看的书籍，如果你们要看的话，我帮你们找出来，你们再填写借阅单。”管理员随即又向张萌和余思思介绍道。
“哦，原来是这样，谢谢阿姨，那我们就看这本书了，麻烦你了。”张萌和余思思道。
“不好意思，让你们笑话了，都怪我看书太不严谨，以为名字就读“流氓”。”管理员走开去找书了之后，胡铭晨尴尬道。
