    “陆洋，以后你媳妇给我看住了，不能再让她背地里偷偷往娘家拿钱了，那是添不满的大窟窿，一个名副其实的无底洞！”陆老太太气着对陆洋说道。

    就在这边一直僵持不下的时候。

    “宿主，关于一个重点剧情开始了，你不管？”染白刚刚走出F.J.律师事务所，就听到封落在那说话。

    染白挑了挑眉，应下：“管，当然要管，搞事情怎么不去？”

    “所以宿主你打算怎么办？”封落搓了搓爪子，发现自己堕落了，自己竟然听到宿主要搞事情特别激动，明明它以前是一个积极向上三观正常深受优良传统的三好统子。

    封落：泪流满面.jpg

    染白若有所思地看了一眼停靠在路边的大货车，以及正捧着盒饭吃的中年货车司机，她顿了两秒，脸上露出了一丝微妙的笑意。

    在封落看来那笑意怎么都不怀好意。

    然后封落就看到，身高修长的女孩单手抄着口袋向埋头大口大口吃饭的货车司机走了过去。

    “你好，恕我冒昧，能打扰一下吗？”头顶传来属于年轻女孩清清泠泠的嗓音，货车师傅茫然地抬起眸，看着站在面前的漂亮人影，憨厚地挠了挠头，“这位姑娘，你是有什么事情吗？”

    染白微微一笑，“我想和你谈一件事情。”

    “噢，是想拉什么东西吧？”货车师傅了然。

    女孩轻轻摇了摇头，温和的笑：“不是。”

    “那是？”货车师傅疑惑。

    “我能租一下你这个车吗？”染白问。

    货车师傅：？？？

    “时间半天左右，事后会给你维修费，当然我买下来也可以。”染白笑了笑，她拿出卡，冰凉指尖在上面敲了敲，“这是三十万，足够吧？”

    货车师傅：“……”

    他第一次听到有人想要买他的车，这车他才二十万左右买的。

    染白懒得去买，她只需要做一件事情，去车店买车太麻烦了。

    “你可以先去拿卡在银行刷一下，对面就是银行，确定钱完全正确后，再回来跟我谈。”面对货车师傅茫然的像是二百十五斤的孩子似的神情，染白面不改色，效率极快的告诉了货车师傅银行卡密码。

    中年大叔拿着这一张卡，莫名的感觉像是烫手山芋，难道这是天上掉馅饼？

    “你就算是不信，也可以去银行看一下。”女孩笑意温和，像极了有涵养的贵族。

    “你这小姑娘就不怕我直接拿钱走了？”货车师傅将信将疑。

    “人与人之间要有基本的信任。”染白面不改色地道，神特喵信任，让她随便信任一个人是不可能的，这辈子都是不可能的。

    染白对心理学很感兴趣，她在位面的时候选修过微表情，看着中年大叔的神情动作也能猜出中年大叔是一个怎样的人，此刻在想些什么。

    所以她才把卡给了货车师傅。

    再者……

    就算是货车师傅真的拿钱跑了。

    染白阴恻恻地笑了笑，当她拿不回来吗？

    至于用个什么办法拿，那就不好说了。

    货车师傅看着女孩的笑，莫名的感觉身上有点凉，他不自觉地仰头看了看天空上悬挂着如火球般散发着热度的太阳，又茫然地收回了目光。

