    上官嫣然被田蔓蔓连拖带拽拉去了裕华图书馆。

    果然图书馆外面已经挤了不少人，个个翘脚张望里面的情况。

    “快走快走，要不然我的男神要吃亏了。”

    田蔓蔓心急如焚，拽着上官嫣然披荆斩棘“杀一条血路”。

    图书馆里。

    店长战战兢兢站在一边，时不时抹一把头上的虚汗。

    楼子骁带着几个不羁的公子哥，摆着趾高气扬的嘚瑟模样，一看就是来找茬的。

    他们的对面，赵念波澜不惊地站着，在他脸上看不到任何惧怕的痕迹。

    “少爷们，有话好好说嘛，你们看搞这么大阵仗干什么。”店长哆哆嗦嗦开口。

    这些个少爷都不是他能得罪的起的，就是砸了他的店，他连屁都不敢放一个。

    之前店长还以为招了个俊小伙是福气，给他招来了不少生意。

    谁知道也是晦气，还给他惹来了不少瘟神。

    楼子骁扫也没扫店长一眼，一只手覆在店长的头顶上把他推到了一边去。

    他走近两步，视线锁着赵念的脸。

    刚刚已经打量过这小子，确实长的还不赖，难怪把那些女生的魂儿都勾走了。

    “我要你的这张脸，你是自己划，还是逼我亲自动手？”

    楼子骁长的帅是帅，但说出来的话太阴毒了。

    赵念临危不惧，平平静静道：“我不认识你们，也不记得的罪过你们。”

    楼子骁甩了下额前漂黄的碎发，动作张扬不羁。

    以往他这个动作早就引来女生们尖叫了，但是最近，他都听不到了。

    原因都是面前的这个不知道从哪里冒出来的臭小子。

    他食指点着赵念：“你长的这张脸就是得罪了我，别逼我发飙。”

    赵念冷冷扯了下嘴角，那般轻蔑不屑的态度顿时让楼子骁感觉面子挂不住。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气。”

    楼子骁被刺激的发了狠，扬起手，手心不知什么时候多一把水果刀。

    走向赵念。

    很多女生都吓得往后躲，尖叫连连，也有很多男生吓得忍不住吞口水。

    楼子骁太大胆了，竟然敢当众行凶？

    就算他家在宁海市有权有势，那也太无法无天了吧？

    跟着楼子骁来的几个校草人物都戏谑地看着这一幕，一点儿都不紧张。

    他们知道楼子骁就是吓唬吓唬那小子，这是他们的计划。

    把那小子吓得屁滚尿流露出怂样儿，看看那帮女孩子还会不会迷恋他。

    楼子骁很快走到赵念面前，锋利的刀子在赵念面前比划。

    “我再给你一次机会，如果你从我裆下爬过去，发誓从今以后滚出宁海市，我就饶了你。”

    面对楼子骁恶狠狠的威胁，还有眼前泛着寒芒的刀锋，赵念目光闪了闪。

    楼子骁得意，张开了腿，弯成一个拱形，示意他钻过去。

    赵念薄唇紧抿，缓缓朝他的下盘看了眼。

    所有人都以为赵念是害怕了，真准备从下面爬过去，然后滚出宁海市。

    唏嘘一片。

    “楼子骁，你也欺人太甚了吧。”

    突然一道尖锐的女声响起，众人寻声看去。

    田蔓蔓拉着上官嫣然好不容易从人群后面钻进来，跑到楼子骁和赵念旁边。

    刚刚那一声就是田蔓蔓喊的。

    如果是上官嫣然喊的，楼子骁或许会估量一下。

    但是田蔓蔓，她还没有这个面子。

    “你是个什么东西，敢管老子的闲事。”

    田蔓蔓是乍着胆子的，要不是她拉着上官嫣然，她的腿一定会发抖。

    楼子骁也是学校一霸，除了为人乖张不羁之外，还因为他有着雄厚的背景。

    他父亲是鑫建银行行长，鑫建银行又是宁海市五大银行之首，有钱自是不必说的。

    楼子骁的母亲也身份斐然，地狱门门主阮立雄的亲妹妹。

    阮立雄是谁，M国经济商会副会长，稳坐M国经济商会第二把交椅。

    地狱门同赤焰门一样有权有势，阮立雄的地位也仅次于萧弋宸。

    楼子骁是阮立雄的亲外甥，自然算得上是有权有势又有钱了。

    所以他在学校这一片几乎是横着走的，没有哪个人敢得罪他。

    当然，上官嫣然除外。

    楼子骁只是和地狱门裙带关系，而上官嫣然却是青云门的少门主。

    赤焰门，地狱门，青云门，是M国经济的三大支柱，其他小蝼蚁都是依附生存。

    青云门少门主，可见上官嫣然身份高贵，又有东方煜无理溺爱。

    如果楼子骁可以横着走，那么上官嫣然就可以飞着走。

    这也是楼子骁畏惧上官嫣然的直接原因。

    感觉到田蔓蔓发抖的手，上官嫣然冷笑一声：“楼子骁，你可真是越发能耐了，人家长得比你好看，你就要报复人家，你咋不上天呢？”

    上官嫣然一说话，楼子骁眯了眯眸子。

    “上官嫣然，你要多管闲事？难不成你也看上他了？”

    如果上官嫣然敢说是，楼子骁一定要这个小子死的更难看。

    因为他长的帅，背景又好，整个学校的女生几乎都对他趋之若鹜。

    就只有上官嫣然这个女人，从来没有多看过他一眼。

    既然上官嫣然连他都看不上，凭什么会看上这个穷酸小子，他不气疯也得嫉妒死。

    上官嫣然看也没看赵念，懒洋洋地说：“我就是看不惯你仗势欺人，你难道没有听说过，嫉妒其实是一种不自信的表现，你是在嫉妒他，因为你觉得自己的魅力不如他。”

    “我嫉妒他？我不如他？”

    楼子骁好像听了多大的笑话一样，哈哈笑了两声。

    “我楼子骁会嫉妒一个穷酸小子？上官嫣然，你还能再搞笑一些吗？”

    上官嫣然挑眉：“没有吗？那你为难他干什么？据我所知，人家好像从来没有招惹过你。”

    “我！”

    楼子骁被堵得脸红脖子粗，一张俊帅的脸生生地扭曲了。

    倏而，楼子骁脸色一变，笑容满面的。

    “我哪有为难他，我就是跟他开个玩笑，看看你们都当真了，你们可真傻，哈哈哈。”

    上官嫣然嗤之以鼻，翻了个白眼。

    这轻蔑的表情，让楼子骁一股火堵上了胸口，但是他不能跟上官嫣然发作，只得认了。

    “我们走。”

    楼子骁又带着他的校草团走了，看热闹的人也陆陆续续散去。

    虚惊一场。

    “蔓蔓，我们也走吧。”

    “啊？就这么走了？我们看小会儿书再走吧。”

    田蔓蔓好不容易有个和男神相处的机会，实在不想放过。

    上官嫣然却记着洛东陵的话，离赵念远点儿。

    “那你看吧，我还有事，我先走了。”

    “嫣然，嫣然你别呀。”

    田蔓蔓去追上官嫣然。

    身后店长就开始秋后算账了，咆哮声几乎传出二里地。

    “你看看你，才来几天就给我惹了这么大的麻烦，你赶紧走吧，我这儿庙小，容不下你这尊大佛。”

