    船舷之上，一片欢腾。

    不少晴雪世家的人都无比兴奋， 他们在外界已经漂泊了很多年了，如今回到了南斗城，才算是真正回到了南天界，虽然南斗城距离晴雪世家还有不少距离，但起码已经到达南天界了，不少人都近乡情怯。

    南斗城是一座无比巨大的城市，放眼望去，无尽的虚空无边，甚至比东光城都要辽阔少不少。

    在四大天界中，南天界是最繁荣，也是天地圣气最为充沛的天界，因此热闹非凡。

    站在船舷上看过去，南斗城像是一片明珠一般，镶嵌在了南天界的边境，这里是进入南天界所必须要经过的地方，因为，秦尘放眼看去，就看到南天界外，无数的禁制涌动，因为虚海的事情，南天界的各地都已经封锁了起来，必须从几大口岸才能够进入，极其严格。

    除了晴雪世家的战船，此刻南斗城的港口，周围还有数以万计的战舰，无比宏伟，各种战舰等级有高有低，南天界极为繁荣，物质充沛，并且和其他几大天界贸易往来频繁，甚至和其它种族都有不少贸易，因此这里是四大天界最为热闹的地方。

    不过这些战舰中，有小型，中型，和大型，当然，即便是再大型的战舰，和顶多和晴雪世家的战船接近，并且寥寥无几。

    “开始减速！”

    虚空潮汐海中，阻力很小，摩擦力也小，到了南天界，阻力就大了，不减速，晴雪世家的战船会将南天界的港口撞出一个大窟窿来。

    晴雪世家的战舰缓缓的接近南斗城的港口，然后缓缓的停了下来，事实上，晴雪世家的战船不但能在虚空潮汐海飞行，在南天界自然也能飞行，但是南斗城规矩严格，任何战舰都不得直接飞跃南斗城上空。

    那还只是普通时候，在现在这种关键时刻，就算是晴雪世家的战船，也不可能直接冲入南斗城中。

    晴雪思岚为秦尘介绍道：“南斗城，是我们南天界最繁华的边境城池，在这里，诸多南天界的顶级势力都有驻点，我们晴雪世家也有，无论是外界任何势力想要来到南天界做生意，在南斗城是最佳的，因为这里最繁华。”

    “师父你看这些战舰，都是来南斗城做生意的，其中有一半以上，都是来自其他天界和势力，这在别的天界是看不到的。”

    透过战船的船身，秦尘的灵魂力辐射出去，就看到无数的战船果然模样迥异，来自各个种族，并且港口之上人来人往，甚至想要停泊下来，都需要进行排队。

    晴雪思岚笑着道：“因为战舰很多，想要顺利进入港口，需要一艘艘的进入，等待，一般很浪费时间，不过我们晴雪世家不需要。”

    晴雪思岚说着，他们的战舰已经越过许多的战船，直接往最大的港口驶去。

    “站住！”

    突然间远处传来厉喝之声，轰轰轰，秦尘他们转头看去，立刻就看到远处的一艘战舰迅速的转身，试图要逃离这里，而此刻，战舰外，一队深处铠甲，气势强悍的高手齐齐包围了出去，这些人，各个身上萦绕着可怕的气息，其中几人，身上竟然有道道命运之力涌现。

    “诸葛世家的人。”

    秦尘目光一冷，感受到这股命运之力，立刻就明白自己竟然遇到了诸葛世家的人，此刻这些人对着那战舰疯狂出手，而这战舰则不敢抵抗，一心想要逃离这里。

    “哼，违抗检查，还敢逃，拿下，格杀勿论。”

    轰隆，其中一名顶级的强者，手持战刀，一刀劈出，霎时，浩荡的天刀长达万丈，暴涌而出，疯狂斩落在那战舰之上，整艘战舰爆发出刺耳的轰鸣之声，剧烈的轰鸣之下，战舰迅速爆裂开来，战舰中顿时传出来惨叫，同时飞掠出来了许多高手。

    “我等只是来南斗城做生意，你们南天界的人别欺人太甚。”

    这群人中，有一个领头强者，似乎是后期圣主，此刻怒声厉喝道，浑身散发出来凌厉的杀机，但是在这一群身穿执法服的人压迫下，却不敢动手，只是一脸愤怒，憋屈无比。

    这里南斗城，他们哪里敢和南斗城的执法队产生冲突。

    “哼，只是来做生意？如今天界危难，有魔族魔尊潜入我人族领域，任何人进入我南斗城，都必须得到报备，你们鬼鬼祟祟，我现在怀疑，你们之中有魔族奸细。”那身穿铠甲的一群高手，冷声喝道，目光冰冷，杀气腾腾。

    “我们是北天界极参商会之人，怎么可能会有魔族奸细。”领头之人怒喝道。

    “哼，那此人怎么解释？”那执法队领头之人，手中拎着一具尸体，这尸体身穿黑袍，看不出来容貌，“此人不在你们报备的名单之中，鬼鬼祟祟，来历不明，我们有理由怀疑此人是魔族的奸细。”

    “他只是我们极参商会在附近虚空集市里找的一个向导，之所以没有报备，是因为此人说他是虚空盗匪，并且别你们南斗城通缉，而且，他是自行进入南斗城，与我等无关。”那极参商会的人愤怒道。

    “哼，我管你和此人什么关系？此人如此鬼鬼祟祟，不进行报备，不管如何，给我拿下了。”那领头之人一挥手，顿时身后的一群执法强者涌了上来。

    “你们南斗城的人别太过分了。”

    那极参商会的领队怒吼道，带着商队的人进行抵抗。

    “过分？还有更过分的，胆敢反抗，罢了，不用擒拿了，直接格杀勿论。”

    那领头的诸葛世家高手，寒声说道。

    噗噗噗！

    顿时，无数南斗城执法队高手强势出手，惨叫声惊天，不一会，这极参商会的一群人，便被迅速斩杀殆尽，只有鲜血飘散在虚空之中，昭示着这里的惨烈。

    在场，无数战舰中的人都看得心惊胆战，为之心寒。

    这极参商会，大家也都曾听闻，在北天界也算是一个颇为强大的商会，常年两大天界之间做生意，想不到这一次会遭来如此横祸。

