    听到奴修的话，白胜雪凝视奴修，没有言语，显然，奴修一语中的。

    奴修冷笑了一声，满脸的不屑，道：“你真相信太上家族的鬼话？口头承诺而已，没有丝毫的公信可言，他们秉性，我再了解不过了，你们在他们的眼中，就是一块抹布，有用的时候便用用，一旦你们失去了价值，他们随时可以把你们抛弃，口头许诺更是无稽之谈。”

    “这话严重了吧？太上家族好歹也是悠久传承，是大宗大族，这点诚信自然会有。况且，做到这些，对他们来说并不是什么很困难的事情，大家各取所需而已。”白胜雪说道。

    奴修嗤笑更甚几分，道：“你以为太上家族算什么？你以为他们真的可以在这个世界上只手遮天吗？他们没有那种能耐，如果他们真的有那个本事，就不会连一个陈六合都杀不掉了，就不会还要求助你们在黑狱中把陈六合铲除。”

    这话，再次让白胜雪沉默了下去，他眉头微微皱起，眼中有凝色浮现。

    “一个太上家族或许没有那个能耐，但这次是八大太上家族联合许诺，意义非凡，这笔交易，值得去做。”白胜雪说道。

    “与他们交易，无异于与虎谋皮！当年陈家的惨案相信你也知道，历历在目！他们做事，阴险无耻，毫无道义可言。”奴修说道：“不要一时脑热，到最后却把自己也赔进去了。”

    “奴修，你在危言耸听。”白胜雪冷笑起来：“为了救陈家余孽，你是费尽心神啊，不过不管你如何蛊惑挑拨，都不能改变陈家欲孽必死的结局。”

    “事情发展到这种地步，我不可能愚蠢到留下陈六合那样一个死敌与隐患，他是陈家后人，身上流淌着陈家血脉，他的未来难以预估，既然大家为敌，那势必斩草除根。”白胜雪语态强硬的说着。

    奴修还想开口，直接被白胜雪摆手打断：“不用再多说了，我道你今晚前来有什么事情要说，原来是蛊惑之词。赶紧走吧，不送。”

    “在黑狱充当一方豪强没有什么不好，何必要有出去的执念？”奴修不甘心，继续说。

    “黑狱终究是太小了，外边的世界才够大。”白胜雪道：“我不能一辈子都困在黑狱之中。”

    “你试想一下，你这般境界实力，如果出去开宗立派的话，假以时日，都能对太上家族产生威胁，你认为他们真的会放任你发展壮大吗？他们会给自己种下一颗威胁的种子吗？”

    奴修说着：“以我对太上家族的了解，根本不可能，他们不允许任何人撼动他们的至高权威与地位，当年的陈家就是最好的例子。”

    “你不要抱着愚蠢且侥幸的念头，到时候被太上家族吞了都不知道。”奴修嘲讽。

    白胜雪目光阴郁：“这些事情就不需要你操心了，没有人是傻子，大家心中都有一盘棋，我知道我的路该怎么走。”

    奴修眼中有怒火跳动：“把话说到了这个份上，你还是不愿意收手吗？我保证，只要你愿意给我们一条生路，陈六合将来一定不会为难你们南域，这件事情就当没有发生，就此一笔勾销。”

    “一个可以直接轻松扼杀在摇篮中的威胁，我为什么要让他留着？他活着，始终是个隐患，只有死人，才是最安全的。”白胜雪态度坚定的说着。

    “白胜雪，你这个蠢货，这是你最后的机会！不然我保证，你一定会因为今天的决定后悔的。你做了世界上最愚蠢的一个决定！”奴修愤慨至极，当面怒声大斥。

    “浑账！敢在我府中喧嚣撒泼，你是不是不想活着走出去了？”白胜雪也是目光一凝，一身彪炳气场瞬间倾轧而来，他动了怒，眼中有杀机蒸腾。

    一直陪同在奴修身旁的梁振龙眼皮一抬，如一头猛虎觉醒一般。

    他踏前一步，挡在了奴修的身前，扛下白胜雪身上的所有气势。

    “开弓没有回头箭，我劝你三思后行，平静了这么久的黑狱，一旦被打破了沉默，必将有人陨落除名！”梁振龙气势绝强，激扬在整个大殿，就像是要把这屋顶都给掀开了一样。

    “梁振龙，你在唬我吗？”白胜雪目光凌厉，冷凝道：“该担心的，应该是你吧？在一条错误的道路一直走下去，你也终将走到尽头！”

    “大势不可逆，应当是我劝你三思后行，不要自误，你的前方是条死路，你该回头。”白胜雪道。

    “谁走的是死路，不到最后一刻，谁都不能盖棺定论！”梁振龙面无表情的说着：“你们的联盟貌合神离各怀鬼胎，其中有着太多的不定因素，声势大过实力的纸老虎而已。”

    “如果你非要见到棺材才落泪的话，我想，我们应该会让你得偿所愿。”白胜雪丝毫不弱势的说道。

    在气势的较量上，两人半斤八两旗鼓相当，谁也没有怯了谁，都是那般的震骇。

    “你知道，我并非是一个人在支撑。”梁王意味深长。

    “那又如何？东南北三域联手，再加上古神教与祝王府，五大势力大势压天，你觉得你们还有抗衡的余地吗？即便是那个男人会出现，又有何妨？他又算得了什么？”

    白胜雪嗤笑道：“他是因为神秘才让人更加谨慎，而不是因为有多么强大。要真论实力的话，恐怕没有谁会真正的惧了他。论势力的话，他斗战殿更是与我们没有可比性。”

    “如果他是那个男人的话，你们应当自我掂量，看看值与不值。”梁振龙说道。

    这一瞬，白胜雪的瞳孔都有着明显的收缩，他心绪有波动。

    梁振龙继续道：“如果他们是同一人，那么，他的行事作风你们应当都知道，黑狱中的至强霸道，这会是一条必定有人陨落的血路！”

    “黑狱从来不是一个人就能够翻了天的地方。”白胜雪稳住心神，冷厉说着。

