    “陛下，虽然这个楚宁身世没有问题，也在此次大战立下些许功劳，但直接册封公爵，于理不合！”陈循有些激动地说道。

    “怎么不行，且不说楚先生是陛下行了拜师礼的师傅，就说他在宣府一战中力挽狂澜，拯救危局，怎么就不能封个公爵了！”沈荣第一个跳出来说道。

    “宣府一战，陛下洪福齐天，那是将士用命死战，岂能归功于楚宁一人。再者他当众藐视皇权，对陛下呼来喝去，如使奴仆，不治他大罪已是陛下宽宏了。”陈循继续说道。

    “非常之时，不可令出多门，当时那种情形，群龙无首，陛下身在危局，没有楚先生擎天保驾，后果不堪设想！”

    “哼，国朝话费巨资养着你们这些勋贵武将，需要你们沙场用命之时，竟然束手无策，损兵折将不说，还陷陛下于危难，你还好意思说。”陈循揶揄道。

    “陈循，你他X的这话什么意思，要不是你们这些文人瞎指挥，处处刁难，我大明禁军何至于如此不堪！”

    “行了，别吵了，先生封爵一事，朕意已决，先生正在后殿拜见太后，还是议一议将士封赏和忠烈祠的修建吧。”朱祁镇开口说道。

    此时他对楚宁真是佩服的五体投地了，楚宁早就跟他说过，文臣是不会愿意一个初出茅庐之人，已出现就册封公爵的。

    他们更不能容忍皇帝独断专行，虽然这不是坏事，但也要看用在什么地方，因为反对而反对，就是盲动。

    朱祁镇不明白楚宁是什么意思，什么叫不是坏事，什么叫盲动，不过楚宁没有解释的意思，他也就没有追问。

    现在看来楚宁对满朝文武的评价很准确，武将果然不是文臣的对手，沈荣一上来就被陈循带到沟里去了。

    本来讨论的是楚宁封爵一事，结果没几下，就成了武将无能，军力不足了。

    看来单靠武将制衡文臣还是不行啊，到时候让人家卖了还帮人家数钱呢。

    楚宁又对宦官抱着极大的抵触，所以这事还得找楚宁好好商量一下。

    “草民楚宁参见太后娘娘。”楚宁在宦官的搀扶下，给孙太后行礼道。

    孙太好隔着珠帘看着眼前这个人，根据宣府回来的人说，此人在危难时刻，力挽狂澜，不仅救下皇帝，众多文臣武将，更是临时拼凑了七万多人，就将瓦剌杀得打败。

    已经被传为神人一般，加上他为了追赶瓦剌大军，双腿受伤，每天只能以推车代步，颇有诸葛丞相之风。

    军中已经开始将这位‘楚先生’传位小武侯了。

    不过同样的，也有此人桀骜不驯，役使皇帝如奴仆，对待百官如草芥的传言。

    不过目前看来，此人并不是传闻中的那么桀骜，虽然不良于行，但在大殿之外，就下了推车，自己慢慢挪到殿外候旨。

    而且此人长得也不错，一表人才的样子。如果真的像朱祁镇所说，此人有大才的话，给他个侯爵是没问题的。

    孙太后不知不觉间，就被楚宁的外表所‘欺骗’了。

    说实话，楚宁重生的这副皮囊还是不错的，虽然一直生活在宣府风沙边塞之地，但因为常年枯坐屋中读书，竟然是难得的白面书生样子。

    加上身高有一米七多，虽然没有续须，但也是相貌堂堂。

    “起来吧。来人，赐座。”孙太后虽然对于朱祁镇要册封他为公爵有些不满，但楚宁怎么说也是朱祁镇的救命恩人，孙太后也还是不会太苛刻。

    “谢太后恩典。”

    “听说这次你宣府，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，算是朝廷和哀家的恩人。”

    “太后言重了。”

    “坐着吧，你身上有伤，不用处处谨慎。”看着楚宁挣扎着起身的样子，孙太后对楚宁的好感顿生。

    比起那些动不动子曰圣训的文臣，楚宁现在要懂事的多，礼貌的多。丝毫没有文臣那种得理不饶人的意思，没有一丝居功自傲的意思。

    “此战是陛下运筹帷幄，将士用命，草民不过提了几句建议，蒙皇上不弃，竟然将草民夸赞如此，草民惶恐。”楚宁这几天也是恶补，才能说出这番文绉绉的话来。

    虽然是明史的研究生，但终归还是对古人的这种奏对不熟悉。

    “嗯，皇上洪福齐天，自然是祖宗保佑，但也少不了你从旁提点教导之功。”

    “太后折煞草民了，陛下深谋远虑，运筹帷幄，岂是草民能提点，敢提点的。”

    “别紧张，今天哀家找你来就是说说家常，你家中还有什么人啊？”

    “禀太后，草民家中已无亲属，草民孑然一身，幸得陛下不弃收入帐下。”

    “哦，也是个苦命的孩子。”孙太后当然知道楚宁的根底，这些天锦衣卫东厂，已经把楚宁的祖宗十八代都查了遍，大家都很惊讶，楚宁的履历并不显眼。

    虽然自由读书，但丝毫没有别人那种神童的履历，十五岁中了秀才，接过父母相继过世，知道现在二十岁了，也没捞到参加科举。

    不过人还是很老实，尤其是锦衣卫一个在宣武的小旗，就是楚宁的邻居，可以说是看着楚宁长大的，楚宁不是什么大家闺秀，虽然很少出门，但也和人接触。

    所以楚宁的身份，朝廷没有丝毫怀疑。

    只不过，文官们知道楚宁是秀才之后，尤其是在父母过世后，守孝五年，这次虽说是在宣府城外被抓的壮丁，但也是读书人出身，就一直努力阻止楚宁封爵。

    因为一旦封爵，楚宁就被划到勋贵武将当中了，文官当然不愿意看到这副场景。

    所以，对于楚宁封爵一事，除了朱祁镇和勋贵武将，其实大家都不愿意看到。

    “可曾婚配啊？”孙太后继续问道。

    “草民父母相继离世，草民服孝在身，不敢有此想法。”

    “嗯，是个好孩子。可不孝有三，无后为大，你也不能太过苛责自己了。”

    “草民不敢比拟先贤，但孝道还是无缺，故此不敢有此想法。”

    “皇上在宣府大营当众拜师一事，可是你背后撺掇的！”孙太后突然变脸地问道。

    楚宁心中不自觉地撇撇嘴，这个孙太后果然比起张太后差远了。

    “草民惶恐，此事草民也是在大营刚刚知道，想必是陛下不想让别人知道他雄才大略，才把草民推出来的。草民本想拒绝，怎奈没有陛下旨意，不敢乱了陛下章程。”

    “别紧张，哀家就是随口一说，就算是拜了，也就拜了，皇家说话还是算话的。”孙太后自然知道一些情况，不过对于楚宁的回答，她很满意。

