    “老伍，出了什么事情了？是不是东天盟杀来了？”

    “华子，你快说啊，到底发生什么事情了……”

    “你怎么鼻青脸肿的？是不是被人欺负了？谁敢欺负我三星门的兄弟，简直找死……”

    众多高手把伍华围在中央，不断的询问着。

    伍华见到三星门所有高手全部出来之后。

    顿时摇了摇头，“不是，不是东天盟。”

    “靠，你去死吧你！”

    三星帮高手翻了一个白眼，随即轰然散去。

    就在此时。

    三道人影忽然出现在伍华的身前。

    伍华见到这三人之后，急忙跪地行礼。

    “伍华参见大门主，二门主，三门主！”

    三星门的门主，并不是一个人。

    大门主，命格乃是七杀星，名叫左隆！

    二门主，命格乃是破军星，名叫高飞！

    三门主，命格乃是贪狼星，名叫李刚！

    这三人，被罪恶之城的人称为三星大将

    在玄玄大陆，亦有星宿之说。

    七杀星称之为将星，在所有星宿中，个性最强，是一颗坚毅勇敢的星宿，象征威勇，主肃杀，具有运筹帷幄的能力。

    破军星，杀气腾腾，是一颗大杀星，战无不胜所向披靡，适合战场冲锋陷阵。

    至于贪狼星，又被称为桃花星，虽然也是一个大杀星，但是贪狼星最为圆滑，个性多变，人缘也最广。

    传闻，七杀破军贪狼三大星宿的继承者一旦齐聚，天下必将大乱。

    没想到，左隆三人，竟然是这三大将星的继承者。

    而且，他们已经汇聚在了一起，这也就预示着，一场席卷整个玄玄大陆的战乱，即将来临！

    他们三人，只有将星之命，却无王者之风。

    很明显，他们需要一个可以能驾驭他们的无上王者！

    ……

    左隆挥了挥手，说道：“华子，起来吧，何事这么惊慌？”

    “回大门主，我今天碰到了一伙人，灭了我的烛龙帮……”

    就在伍华想要把今天的事情全部汇报给左隆的时候。

    潇寒的声音从后面响了起来。

    “哈哈，有朋自远方来，不知三位门主欢不欢迎？”

    左隆高飞李刚三人闻言，看向了潇寒。

    高手！

    无双天才！

    天生王者霸气！

    左隆三人乃是身怀三大将星传承，天生对拥有王者霸气的修士极为敏感。

    所以在见到潇寒之后，心头不由的一震。

    他们等的人，终于出现了！

    不过，他们乃是七杀破军贪狼这三颗星宿的传承者，让他们臣服，岂会那么容易。

    “哦？朋友来了自然好酒好菜，但是豺狼虎豹来了，我们亦有刀枪棍棒！”左隆眉毛一挑，对着潇寒笑道。

    “哈哈，久闻三星门的门主盛名，今日一见，果然名不虚传。”

    潇寒哈哈一笑，对眼前的这三人十分的满意。

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：这三人乃是七杀破军贪狼三颗星宿的传承者，是不可多得的将星，收服他们，奖励：仙器，灭神刀。】

    【任务二：不是朋友就是敌人，灭掉三星大将，以除后患。奖励：瞬移卡】

    这次，只有两个选择。

    潇寒现在最缺的是什么？

    是人才！是疯子！

    所以在听到系统说左隆三人是杀破狼三颗杀星的传承者后，潇寒便起了爱才之意！

    必须要让他们臣服！！

    “系统，我选任务一！”

    【叮！副本任务选择成功！奖励已发放！】

    就在此时。

    齐天机对着左隆笑道：“左老大，我相信你们也感觉到了寒哥的特殊，我曾经说过，咱们会一起并肩战斗，现在我的话灵验了吧！”

    至于一旁的瞎子，早已推算出左隆三人的命格，对着潇寒笑道：“恭喜寒哥，再得三星大将！”

    “想让我们臣服，哪有这么容易？就算天生王者霸气又如何？没有绝对实力，一切都是虚妄。”

    高飞大喝一声，踏前一步，“来吧，让我看看你的实力，值不值得我们臣服！”

    一旁的伍华见到这一幕后，吓得瑟瑟发抖。

    天呐，我做了什么？

    这个大佬竟然是来收服门主他们三人的。

    我这简直就是引狼入室啊……

    潇寒闻言，笑了笑。

    看来今天如果不露一手，恐怕还不容易收服这倔强的三星大将。

    缓步踏出，和高飞相对而立。

    轰隆隆。

    高飞周身气势环绕，直逼苍穹。

    破军传承之力，涌现而出，对着潇寒铺天盖地的压来。

    潇寒感受到这股战无不胜的气势之后，默默的点了点头。

    三星大将，果然名不虚传！

    心念一动，潇寒彻底释放出了自身的全部气势。

    一股比高飞更加狂暴的气势从潇寒体内涌现，霸绝寰宇。

    从来到南域之后，这是潇寒第一次释放出全部气势。

    因为潇寒对三星大将很尊重！

    如果不用全力，就是对他们的侮辱！

    在众人震惊的眼神中。

    潇寒的身后虚空，竟然显现出了一道虚影。

    这虚影如同帝王一般，君临天下！无尽的霸气环绕虚空。

    潇寒也感觉到了身后的异样，不禁的眉头一皱。

    这是怎么回事？

    他没有施展斩天秘术中的魔临啊。

    身后怎么会出现帝王虚影？

    就在此时。

    系统的声音响了起来，为潇寒解开了疑惑。

    【叮！恭喜宿主解锁虚无道体的第二个异象，帝王霸气！】

    【注：一级的帝王霸气可增幅宿主一成的实力，同时也可以削弱敌人一成的实力。

    随着帝王霸气不断升级，可以增幅和削弱的功能越强大，当然，还有更多妙用，等待宿主摸索，】

    【当前帝王霸气等级：一级。】

    轰隆隆！

    随着系统的声音落下。

    潇寒的虚无道体自动运转。

    身后的帝王虚影再次凝实了几分，一股股恐怖帝王霸气弥漫四周。

    【叮！宿主震惊了三星大将！获得信仰储能：+3。】

    【叮！宿主震惊了瞎子等人！获得信仰储能：+3。】

    感受了一下，身体四周环绕的帝王霸气之后，潇寒哈哈一笑。

    “破军的继承者，来吧！让我看看你的实力！”

