    由于是母亲的产业，所以一直没有归并在唐氏集团旗下，再则唐氏集团是做奢侈品的，旗下也没有涉及到地产，所以唯心一直都是母亲自己在管理，母亲出事后，唯心就由专门的职业经理人再打理，他只是偶尔过问一下。

    所以外界都不知道，唯心以前也是唐家的。

    只是后来母亲把唯心送给了别人，唯心才脱离了唐家。

    “总裁，难怪您以前去接手唯心的时候，那个经理人却说唯心不属于您，夫人把唯心的百分之五十股份送给了别人，我们当时还奇怪那个人是谁，没想到是唐时枫。”程西惊讶的说。

    唐时言垂下眼皮没说话，但心里，却掀起了惊涛骇浪。

    他看的出来，转让书上的签名，是母亲亲自签的。

    因为母亲有个习惯，喜欢在最后一个字的最后一个笔画的末尾，画上一个弧度，那是谁也模仿不来的。

    而且看这字体如此有力，显然也不存在被人逼迫而签字的情况。

    也就是说，这份转让书是母亲心甘情愿签下的，并且心甘情愿把唯心转给唐时枫的。

    这到底是为什么？

    唐时言拧着眉头，显然想不通这个问题。

    他都想不通，别更别程西了。

    程西看着签名栏，“夫人已经签了字了，但是唐时枫还没有签字，也就是说，唯心的股份，还没有落到唐时枫手里。”

    “但是外界不知道，那个经理人也不知道，都以为股份已经在唯心新董事长手里了。”唐时言抿唇说道。

    程西推了推眼镜，“难怪外界一直好奇唯心的新董事长是谁，又为什么一直不露面，唐时枫没拿到股份，怎么出面，也许他自己都不知道，他就是唯心的董事长。”

    “不，他知道。”唐时言眯眼。

    程西看着他，“他知道？”

    “没错。”唐时言颔首，“之前他一心想要遗嘱，我们都以为他是想要毁掉唐山的证据，但是后面我们发现他其实恨着唐山，所以又怎么可能会帮助唐山，毕竟我们用唐山威胁他，他都不愿意露面。”

    “所以您的意思是，唐时枫从一开始要遗嘱，就不是为了唐山，而是为了唯心的股份？”程西瞪大眼睛。

    “除了这个原因，我想没别的了，他也许早就知道，股份转让书在爷爷手里，最后又被爷爷放进了遗嘱里面。”唐时言说道。

    “您这么一说，我突然想起来了。”程西突然拍了一下大腿。

    唐时言看着他，“想起什么了？”

    “七年前，我曾偶然见到过唐时枫和老爷子谈话的场面，那天我去老宅帮您取一份文件，出来时，在花园里见到了老爷子和唐时枫，唐时枫当时在质问老爷子把股份转让书放到哪里了，让老爷子拿出来。”

    程西说抓了抓头发，“不知道当时唐时枫口中的股份转让书，是不是就是唯心的。”

    “然后呢？”唐时言又问。

    “然后我听到老爷子很愤怒的指责唐时枫，说他一家欠了先生太太太多，怎么好意思继承股份，当时我并没有多想，现在想来，老爷子和唐时枫的对话，隐含了太多的消息了。”程西叹气。

    可不是，老爷子说唐时枫一家欠了先生太太，因为唐山杀了先生太太，可不就是欠么。

    只是老爷子当时说的太隐晦，没人去细想，要是细想了，说不定总裁就能早点知道先生太太到底是被谁杀掉的。

    唐时言垂眸不语，不知道在想些什么。

    程西看着他，“总裁，这股份转让书您打算怎么处理？”

    “放着吧。”唐时言放下股份转让书。

    程西眨了眨眼，惊讶道：“您不撕掉？万一以后唐时枫拿到了......”

    “这是母亲给他的，他拿到了也没什么。”唐时言说。

    程西错愕，“所以您打算把唯心让给他？”

    “一个唯心，我并不放在心上。”唐时言垂目淡声道：“比起唯心的所属权，我更想知道母亲为什么要把唯心给唐时枫。”

    而这个答案，只有找到唐时枫才知晓。

    也许在他不知道的地方，他母亲和唐时枫之间发生过什么。

    但不管是什么，他一定要弄清楚。

    程西没有在劝唐时言把转让书处理到，拿着唐山的罪证离开了。

    当天中午，唐山就被正式逮捕，罪名就是故意杀人罪。

    外界得知唐山为了得到唐氏集团，杀了自己的亲弟弟和弟媳，一片震惊哗然，网上更是议论不断。

    集团很多股东，还一直责怪唐时言不该把事情闹得这么大，会影响到集团的股市。

    然而没想到的是，股市居然还涨了，因为大家觉得唐时言可怜，那么小就失去了父母，还被蛇蝎心肠的大伯下药，所以自然不会去抨击唐氏，只会抨击唐山夫妻而已。

    因为唐山的行为太过恶劣，再加上唐时言证据确凿，哪怕唐山已经瘫了，也还是被暂时关押在了监狱。

    至于判刑结果，目前还没那么快出来，至少要等一段时间，但律师告诉唐时言，唐山死刑跑不了。

    所以唐时言也不介意唐山多活一段时间。

    林家别墅，林佳儿也从网上知道了唐山的下场，整个人吓得手机都掉了。

    时言居然拿到了遗嘱，把唐山送进了监狱。

    那她呢？

    遗嘱里有关于她的线索吗？

    林佳儿身子凉的厉害，完全不知道遗嘱里有没有关于她的线索。

    不过不管有没有，她都不能再继续呆在这里了。

    她要离开，必须要离开！

    否则等时言查到她头上，她就完了。

    想着，林佳儿哆哆嗦嗦的捞起手机，打给了孟珏，“阿珏......”

    “佳儿。”孟珏刚做完一台手术，从手术室里出来，声音满是疲惫，“找我有什么事吗？”

    “阿珏，上次我说的事，你考虑的怎么样了了？”林佳儿双手紧紧的握着手机问。

    孟珏垂下了眼皮，“抱歉佳儿，我不能答应......”

    “不，你一定要答应，你也必须答应！”林佳儿不等他说完，就直接打断了他，声音尖锐刺耳。

    孟珏即便看不到，也能够想象得到，她此刻的样子，有多疯狂狰狞。

    “佳儿，你现在呆在别墅，好好反省认错，也许时言还会心软放过你一次，可你突然跑了，只会更加惹怒时言。”孟珏叹了口气，疲惫的劝道。

    林佳儿气的浑身颤抖，“什么叫只会更加惹怒时言，你分明就是怕你自己惹怒时言对吧，你这个胆小鬼，懦夫！”

    孟珏脸色沉下，“你就是这么看我的吗？”

    “难道不是吗？你说你喜欢我，你爱我，你为什么以前从来不对我表白，不是胆小是什么，现在我被关在别墅里，让你救我走，你也不肯，不是懦弱是什么？”林佳儿大声吼道。

    孟珏苦笑，心里仿佛有刀在扎，疼的滴血，“也许吧，很抱歉佳儿，我这个懦夫救不了你。”

