    第54章 以情侣的身份上头版头条，林婉琪

    中午，阳光灿烂。

    林婉清回到公司，看了一旁的表妹，说，“婉琪来我办公室一趟。”

    “好的，表姐！”

    林婉琪娇滴滴的，长相跟林婉清比起来，就差得很多，如果林婉琪的颜值指数是70，那林婉清就是1000，虽然有点夸张，但确实林婉清太完美了。

    两人只是有一点点像，属于家族遗传。

    “表妹最近还适应公司的节奏吧？给你的衣服感觉怎么样？”

    林婉清给林婉琪倒了一杯水，让她坐到沙发上。

    “很适应。谢谢表姐送的这套职业装，我穿上大家都觉得好看！”林婉琪很高兴。

    “婉琪没有男朋友吧？”林婉清问道。

    “之前交过一个，不过分手了！”

    林婉琪手上涂着红色指甲油，穿着黑色丝袜，脸上的妆化得有点浓，说话嗲嗲的，许多男人很喜欢她这一口。

    “嗯，我送你这套职业装是给你一个警戒，也是一件礼物好好努力。你听好了以后遇到帅气的男人，不要太花痴，不然，你后悔了，可别怪我没告诉你！”

    她本来是想把叶昊介绍给她的，为了自己，也为了方凡。

    不过又想到了她们是亲戚，她也有点于心不忍，将她推入火山口。

    而且她觉得自己这样会太自私了，所以就没有再说，“你好好干！出去工作吧！”

    “是！谢谢表姐！”林婉琪很高兴地站起来，转身离开。

    林婉清知道剧情是林婉琪跟叶昊有一腿。

    她应该也很喜欢叶昊，这样顺着剧情先把林婉琪推出去，也没有什么，然后自己约叶昊去南海岛，再让林婉琪代自己去南澳岛出差，给他们制造个见面的契机。

    这样他们不就出去约会了。

    最后她还是感觉自己太过圣母了。

    这不符合她冰山总裁的身份。

    但，她也是无心插柳柳成荫，她送林婉琪的那套浅蓝色小西装与A字裙让叶昊与林婉琪提前单独见面了。

    命运总是那么神奇。

    中午，林婉琪穿着林婉清同款职业套装，来到公司附近的咖啡店喝咖啡。

    叶昊开着车准备去找林婉清，邀请她去南澳岛旅游，顺便参演一个广告活动。

    他身上致命的毒已经被逼出来得七七八八，不过‘面’根子就有点，抬不起头来。

    他看到咖啡店一个美女背对着自己喝着咖啡。

    以为是林婉清，便直接激动停下车，冲了进去。

    看到那美女的侧脸也跟林婉清很像，而且还穿着同样的套装，还真的很像。

    他立刻跑到其身前，有点激动，不过发现并不是林婉清。

    但海王既然来了，怎么可能会让美女失望的。

    “你好！”

    叶昊突然脸上带着主角标志的邪魅一笑，自以为帅气地向那美女问好。

    “你好！”

    林婉琪抬头一看，不由得眼前一亮，好帅啊，那笑容很迷人，她一脸花痴，不由来的对眼前这个男人有好感，“你是那天在我们公司购买一套两千多万的帅哥！”

    “你是清心中介的？”

    叶昊见到她对自己一脸花痴，立刻坐到她对面，乘胜追击，伸出手，准备与之握手，

    “我看你跟林婉清很像，是不是她的亲人？看起来很眼熟啊！我叫叶昊，很高兴认识你！”

    “对的，我是林婉清的表妹！林婉琪，很高兴认识你！”

    林婉琪见他帅气逼人，风度翩翩，还如此年轻就能轻松购买下两千七百万的别墅，真是年轻有为啊。

    林婉琪虽然是林婉清的表妹，但是远房亲戚，两人的家境相差太大了，她家只是普通的家庭，父母只是打工的，想要出人头地，靠打工是不可能的，只有靠男人。

    这是她出社会以来看到最真实的现象。

    表姐不也是因为眼前的叶昊，才能卖出那套没人要的别墅，还有富二代方凡也一直追她帮她，不然，表姐公司也没有如今的实力。

    两人握了握手，叶昊不由地捏了几下林婉琪的手，脸上带着邪笑，“怪不得你们长得那么像，你也很漂亮，可以帮我约你表姐出来么？”

    “最近南澳岛举行一次情侣活动，我想跟她一起参加！她之前不是拒绝方凡表白了么？”叶昊一脸微笑地跟林婉琪说着。

    林婉琪被迷得鬼魂颠倒，脸红红的，没有收回手，有点享受，

    “嗯，我等会去，你为什么不打电话给她？你们是天生一对的啊！”

    “她都把我电话拉黑了！”叶昊一脸伤心。

    “真痴情，要是有帅哥对我这么好，我死都愿意跟他在一起，你这么帅，又这么高，又有才华，又有钱，是女生都会喜欢你的！”

    林婉琪痴迷说着，“你可以带我一起去么？”

    “这个当然没有问题！”叶昊对美女的要求绝不会拒绝，这就是海王的体量。

    “那我现在打电话给表姐看看！”林婉琪拿出手机。

    “嗯嗯！”叶昊点头。

    “啊……好帅！”林婉琪立刻拨打电话给林婉清，“喂！表姐，那个叶昊大帅哥想见你！”

    “你不会跟他在一起吧？”林婉清听到表妹的话愣了一下，这家伙还是躲不开叶昊，自己之前都提醒她了，“我不想见他！”

    “对的！我跟他在一起喝咖啡，你为什么不想见他，我觉得你们好适合，他又帅，又高，而且年轻有为……嘟嘟！”林婉琪说了一半发现表姐已经挂了电话，“表姐说不想见你，可惜了！你这么好的人，是表姐不珍惜啊！”

    “没事！我会让她感动的！”叶昊很是深情说道，“你想喝什么咖啡，我请你！”

    “好啊，我想喝这咖啡店最贵的那杯！”林婉琪很高兴，感觉这男人好深情，她很喜欢。

    “那……她不想去，你愿意跟我一起去吧？”叶昊邪笑着，既然来了，哪有失手而归的，这女人还长得不错，而且还跟林婉清有几分相似。

    “什么时候？”林婉琪心花怒放，很是激动，“我当然愿意。”

    “明天早上！”叶昊说完站了起来，给林婉琪付咖啡钱，随后转身就走了。

    他并没有放弃让林婉清跟他一起去南澳的心，因为下午，他会去林家吃家宴，到时林婉清的父亲会劝她跟自己一起去南澳玩，因为那里的旅游活动是他们公司合作的第一个项目。

    他们去那里后，林婉清会以他情侣的身份跟他一起上各种平台的头版头条，到时她想撇清关系都难了。

    想想自己也太聪明了。

    而林婉琪是他的第二个计划，俗称备胎计划。

    林婉清要是真不想去，他就跟林婉琪一起去，然后让化妆师给她化得更像林婉清，再让她穿林婉清那职业套装，拍照PS不就好了。

    他感觉自己太聪明了。

    ……

    方凡找了一间别墅距离自己别墅只有半公里，租了五年。

    随后叫人在里面给杜星晴他们置办一些生活用品，打扫一下，而他则开车来到了杜星晴的别墅前。

    毕竟杜星月也是那黑袍中年人的目标之一，必须保护她们的安全，不能让黑袍中年人得逞了。

    不过黑袍人对林婉清是特别照顾的，而黑袍中年人现在却没有去抓杜星月与杨密她们，显然林婉清才是主要的，而杜星月与杨密有可能是替代品什么的。

    (本章完)

