    因为这种繁殖特性，每年的固定时间段，米尔贡沙漠就会被陨石雨覆盖，非常不适合进入。周围的城镇也会发出警告，支撑起防护罩，以免被误伤。但永恩能在这里躲这么久，连带着沙堡也没坏，不知道他是怎么做到的。

    　　但不管怎么说，现在并不是它们的繁殖季，要不然琪拉拉也不敢拉着伊流翎就往里冲，那么这块陨石是怎么回事？

    　　伊流翎仔细看了看那块毫无反应的陨石，从体积来说，明显是不够繁殖的，而它也并未摔碎。

    　　按照沙之元素生命的特性，它们的核心不碎身体不死，所以不存在摔死的问题。这块陨石没有反应，伊流翎只能归结为它可能摔晕了。

    　　“啧，怕不是个LSP沙元素闲着没事冲了一下吧？”伊流翎按照沙之元素生命的习惯推测了一下。

    　　感慨完之后，伊流翎一转头，发现琪拉拉用一种很奇异的眼神盯着他，顿时心里有些发毛：“你怎么了？”

    　　“你刚才，”琪拉拉说，“为什么拉我的手？”

    　　伊流翎愣了一下，答道：“是啊，我怕你被陨石砸到，想把你拉开，没想到……”

    　　刚刚那个情况，着实有点难以形容，他组织了几次语言之后，还是放弃了。这时候他忽然感觉气氛有点不对，似乎琪拉拉并不只是单纯询问这个问题。

    　　他再次看向琪拉拉，后者正用一种奇异的眼神看着她自己的手，而且她的耳朵尖，好像有点红？

    　　“喂，”伊流翎一脸不可思议地问，“你不会是害羞了吧？上次我抱你腿你都没什么反应啊。”

    　　该不会琪拉拉是第一次跟人拉手吧？毕竟以她的凶名而言，抱她腿求饶的可能有，但应该没什么人有胆子这么干。

    　　“害羞？”仿佛看出了伊流翎未说出的话语，琪拉拉顿时瞪圆了眼，反驳道，“拉个手而已，我怎么可能害羞？你当我没见过世面吗？我早就不知道……不知道拉过多少人的手了！”

    　　说着，仿佛为了证明自己一样，琪拉拉一把就搂住了伊流翎的胳膊，得意洋洋地说：“怎么样？”

    　　“是是是，你很强。”伊流翎被琪拉拉突然迸发的胜负欲震惊到了，看着她面不改色耳朵却已经红透的样子，他觉得这个话题还是不要继续下去为妙，不管怎样现在这个情况好像还不错。

    　　但是，琪拉拉的体温挺低的啊，伊流翎感觉到一股冰凉的触感从她身上传来，驱散了沙漠里的炎热之意。之前在运动会上她假扮凯特的时候，伊流翎感知到的明明是正常人的体温，而且她刚刚的手臂变形也是。

    　　“怎么了？”琪拉拉这会儿也已经觉察到自己的举动有点过激，但话都撂在这儿了，也不好收回，便有心转移话题。

    　　伊流翎迟疑了一下，发问道：“你是不是又要，变回去了？”

    　　根据到目前为止的接触来看，琪拉拉虽然可以化身成精灵的样子，但并不是随心所欲的，她这种变身似乎有时效性，每隔一段时间，就不得不变回史莱姆的样子。

    　　而且，史莱姆形态的她精神状态也完全不同，根据她之前说过的“我要醒了”的话语，莫非恢复原型时的她是处于睡眠状态？还是说当她入睡的时候，就无法控制这种变化了。

    　　“还没那么快，”提到这个，琪拉拉的目光沉了沉，似乎不愿意多谈，“你刚刚是不是问了精灵图腾的事情。”

    　　“啊，对的。”伊流翎见琪拉拉不想说，便不再追问，“你说的实体到底是什么？”

    　　“精灵的图腾分为两部分，可以称之为母体与子体，”琪拉拉慢慢也习惯了这种身体接触，脸色逐渐恢复如常，平静地讲述起来，“母体会以一个具体的实物形态存在，可能是一个植物，也可能是一种摆设之类的，全看部落的特性。至于子体，则存在于这个部落内精灵的血液之中，不过也不是所有的精灵都能成功继承这种图腾。”

    　　对于精灵来说，它们的姓名能力从出生时就决定了，通过部落特有的秘法，可以看到新生儿身上是否具备这种图腾。若是没有，便会失去拥有姓氏的资格，成年之后也必须离开部落，成为流浪者。

    　　当然，流浪者虽然不具备原本部落的图腾，但只要是第八世界的纯正人族，都会拥有姓名能力。所以，这名流浪者最终也会形成自己的图腾，但想要传承给后代，依然需要他本身的实力足够强大。这样一来，在他死后，自己的图腾就会被剥离出来，成为新部落的图腾母体。

    　　若是不够强大的话，流浪者就算留下了后代，对方也会是跟他一样的流浪者，会产生什么样的姓名能力也很不好说。和人类那种放飞自我的姓名不同，这些有传承的图腾祖魂之流，即使是相似的能力也有强弱之分，而且与部落的母体强度也有关系，流浪者能形成的图腾自然不会有多强。

    　　举个例子，莎伦副校长所在的真眼部落，虽然人人眼睛能发光，但大多数也只是能发光而已，不是所有人都像莎伦一样能够看穿隐藏和伪装魔法的。

    　　因此，图腾母体的存在对精灵来说非常重要，甚至某些部落还会以此形成特殊的战斗体系，比如真眼部落据说是神兽后裔美杜莎一族的克星。

    　　之前伊流翎从米苏娜口中听说过的真眼部落和熊眼部落，都是流浪者衍生出来的部落支脉。

    　　当然，这些主支脉之间并不具备所谓的从属关系，只是偶尔攀亲戚的时候可以聊上一两句而已。而且大家同属人族联盟，倒也没有必要进行切割什么的。

    　　除了少数成功流传下来的支脉之外，绝大多数流浪者形成的新部落都很弱小，甚至很快便湮灭在魔族的进攻之中，现存至今的较为出名的支脉也基本都是过去的大部落毁灭之后产生的种种分支，靠的还是祖上荣光。

    　　而说到部落毁灭，虽然也曾经出现过怪异的下一代全部没能继承图腾的极端情况。但正常来说，图腾传承出现断层，多半都是因为母体出了问题，比如魔族的入侵导致母体被毁。

