    小黑十分好奇，按理来说，司徒衍回来的消息可是大事，整个天罡宗都应该为之轰动才对。

    但是，这两日天罡宗一直都风平浪静，仿佛什么都不曾发生过一般，实在是奇怪。

    “宗主总不会又离开了吧？”

    小白一阵错愕，若是宗主就这样又离开了，那未免太让人难以接受了。

    深邃如潭的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，百里红妆摇了摇头，语声更是透着肯定。

    “宗主刚回来不可能立马就离开，只是宗主一直都不曾出现在大家的视线中罢了。

    或许，宗主是在等帝北宸回来。”

    以宗主对帝北宸的宠爱，他难得回来，又知晓天罡宗发生了这么多的事情，绝对不可能不见帝北宸一面就离开。

    相反的，宗主应该暂时一段时间都不会离开了。

    “主人说得对，我觉得宗主此次应该是成功突破才回来的，他的年纪看起来不过五十左右，但是他的真实年纪肯定不止了。”小白紧接着道。

    听言，百里红妆眼中闪过一缕幽光，当修炼者到达一定的岁数之后，一旦实力突破，他们的容貌也会恢复几分青春。

    尤其是犹如世家家主、门派宗主这等强横的存在，他们的实力绝对不是寻常修炼者能够相提并论的。

    同样的，他们的寿命也会比寻常修炼者强很多，你看着可能是五十岁，但实际上已经六七十岁甚至更高都有可能。

    这就是修炼的魅力！

    多少修炼者为了追求长生不老而拼命修炼，到了那般境界之后，方才能够体悟人生的真谛。

    “倘若真是如此，那可就真是一个好消息了。”

    精致倾城的容颜漫开了一抹清理动人的笑，本就出色的脸庞此刻更是魅力无限，让人过目难忘。

    当帝北宸回到寝宫的时候便瞧见了这样的百里红妆，那俊美无双的脸庞亦是漫上了一丝陶醉欣赏之色。

    “娘子，你的心情似乎很好。”

    帝北宸悄然出现在了百里红妆的背后，双手直接揽上了百里红妆的纤腰，鼻翼传来百里红妆身上的香气，让人痴迷。

    当百里红妆注意到身后有人的时候，她的精神是极为紧绷的，只是在闻到那一股熟悉的味道之后，她那紧绷的身体便放松了下来，任由帝北宸将她拥入怀中。

    百里红妆唇角的笑容扩大了几分，“那是自然，大家都已经来了。”

    帝北宸自然明白百里红妆说的是什么，早在他见到黑木的时候便已经明白特招生班级的修炼者都已经抵达了。

    “我回来的略晚了一些，韩溪泠又来找麻烦了？”

    帝北宸眉头微皱，在听黑冥汇报的时候，他便了解了他离开这几日所发生的事情。

    看来，他让红妆去石室中修炼果然是极为正确的选择，否则，只怕又免不了一番正面冲突。

    说来，他也没有想到韩溪泠竟然会如此不听劝告，他的话已经说的很明显，韩溪泠却是阳奉阴违。

    听着帝北宸的问话，百里红妆便已经明白帝北宸必定是已经知晓了一切，当即笑道：“想问问我的看法？”

