    见青鹰兽就这幅态度，张悬也一阵无语。

    刚才对方冲过来，他立刻沟通契约，证明了身份。

    结果……

    就出现了眼前的一幕。

    愣了一下，很快就明白，这家伙为何变成这副模样了。

    当初被狂揍了一顿，它血脉得到了净化，这才顺利晋级半步宗师，现在知道眼前这位就是主人，不心甘情愿挨揍才怪。

    见它双眼眯起，满是兴奋等着自己狂殴的模样，张悬被口水呛了一下，无奈的看过来。

    “这个……你看，它不敢与我对抗，算我赢了吧！”

    “……”

    莫天雪、莫雨。

    费轩王子眼前一黑。

    对方刚才问过，啥样子算赢，他信誓旦旦的告诉对方，打的不敢与之对抗，就算赢了……

    可……现在还没开始打，这头青鹰兽就心甘情愿，不敢与之对抗，等着挨揍……

    这算什么？

    唱双簧吗？

    “我知道了！”

    拳头捏紧，正想发怒，突然想到了什么，费轩王子眼中光芒一闪：“你和莫雨公主早就认识，这头青鹰兽跟你熟悉，当然不敢对抗，你这是耍赖！”

    刚才青鹰兽嚣张的恨不得把他皮剥下来，现在却乖巧的跟哈巴狗似得，很明显，早就认识这个柳老师。

    弄不好关系非常密切。

    否则，怎么可能连反抗都不反抗，直接这副表情？

    其实不光他反应过来，然木特使、甚至莫天雪也都这样猜测。

    只有莫雨知道，自己这头青鹰兽，绝对是第一次见这位柳老师，之前不可能认识。

    “说话气死人，天赋绝佳，医术高明，会伪装，更和青鹰兽这么密切……我之前怎么没想到？”

    灵光一闪，莫雨娇躯一颤。

    之前太相信名师堂和父王给的讯息了，亲眼看到这位柳老师，发现和那位没有丝毫相似，也就没怎么怀疑。

    看到这一幕，算是明白过来。

    别人都不知道，她可是知道的很清楚，那位对医术也十分精通的，当初在红莲城，可是展露过。

    随手解决连木宏会长等人都无法解决的病症，手段惊人……解决个疑难墙，应该也不难！

    难怪一直奇怪，怎么天武王城一下冒出来两个这么厉害的超级天才，原来……是同一个人！

    “刚才是你要打赌，不是我强迫你的……”

    不知道眼前的女孩已经猜出了他的真实身份，看向眼前的王子，张悬一脸的鄙视：“你不会是舍不得灵石，不敢承认输了吧！连一枚灵石都输不起，真是个穷鬼！”

    “你……”

    费轩王子脸色涨红。

    他堂堂王子，被人当面骂成穷鬼，输不起……整个人都快炸了。

    但现在就事实来说，的确是输了。

    是他要求比试的，内容也是他确认的，甚至结果都严格按照他的说法……

    不管从哪一方面，都是输了，找不到任何理由推诿。

    “输了就输了，我还不会不认！”

    手掌一抖，将玉盒递了过来，费轩王子拳头捏紧：“姓柳的，你赢了我一次，敢不敢和我再打一赌，赌注依旧是这枚灵石？”

    “赌？赌什么？”张悬看过来。

    “很简单，你不承认耍赖赢了也无妨，敢不敢和我公平的比武？”

    费轩王子咬牙。

    他是真的怒了。

    你耍赖可以让青鹰兽心甘情愿挨揍，看你怎么能赢得来我！

    堂堂通玄境巅峰，对付一个初期，还是有很大自信的。

    “公平比试，倒是可以，只不过……你有赌注吗？如果没有灵石，就算了！”张悬道。

    通玄境巅峰而已，相同级别的时候，就可以轻松碾压，更何况现在。

    只不过，没有好处，懒得和对方动手。

    “我……”

    费轩王子脸色一红。

    他只有一枚灵石，就是眼前这个，结果被对方赢了过去，再想打赌，也没了。

    没有赌注，谁和你比？

    “没有就算了，我还有事要忙！”

    见他这副表情，张悬摆了摆手。

    没灵石，谁和你瞎折腾。

    通玄境巅峰的小人物而已。

    “我是没有第二枚灵石，但是还有堪比灵石的东西！”

    看到对方这副没钱别找我的样子，费轩王子气的咬牙切齿，手腕一翻，一个玉盒出现在掌心，轻轻打开，顿时一股灵气直冲而来。

    灵气是从一株药材上散发出来的。

    正是他带来的那株兽灵草！

    “殿下……”

    没想到费轩王子气的用这东西打赌，然木特使急忙劝阻。

    这株药材对蛮兽有极大作用，如果不能联姻，落到天武王国手里，就等于灾难。

    “今天我不血洗耻辱，以后还怎么见人？”

    费轩王子打断对方的话。

    被一个不知从哪里冒出来的老师连番打脸，更是输掉一枚灵石，早就忍不住了。

    如果不报仇，消息真要传回去，还有什么脸面做王子，做亲王？

    “怎么样？敢不敢赌？”

    将玉盒合拢，费轩王子冷冷看过来。

    “你这是……兽灵草？”

    迟疑了一下，张悬忍不住道。

    天玄王国炼丹师公会，关于药材的书籍，他全都融入了脑海，这株药材虽然珍贵，却也能够认出。

    “不错，这株兽灵草，足有数百年之久，价值之大，堪比灵石，甚至还犹有过之，我现在以这当做赌注，来押你的灵石，赌不赌？”

    费轩王子道。

    “这个……兽灵草虽然珍贵，但对我没用，我只要灵石，如果有灵石，我就和你赌……”

    张悬道。

    兽灵草只对蛮兽有用，其中虽然蕴含的灵气充足，他却不能吸收，说实话，就算赢过来，也是浪费。

    帮蛮兽晋级，再厉害的兽灵草也比不上他的天道真气，何必舍近求远。

    “你……”

    见拿出这么珍贵的东西，对方还推三阻四，费轩王子只觉得一腔怒火在胸口沸腾，快要炸开：“天雪陛下，我这株兽灵草，可否在贵国抵押两枚灵石？”

    “兽灵草稀少无比……当然可以！”

    莫天雪眼睛一亮。

    这东西刚才他就想要，可惜对方不拿出来，也不好抢夺，现在居然要押灵石，立刻一阵激动。

    “你听到了，这株兽灵草，可以抵押两枚灵石，如果我输了，你拿走药材，可以直接向天雪陛下交换，如果我赢了……我要你不光把刚赢过去的灵石还给我，还要再赔偿一枚，你……敢不敢接！”

    费轩王子咬牙切齿。

    “这玩意抵押两枚灵石？好！”

    张悬眼睛弯成月牙。

    正愁着灵石搞不到手，这家伙主动送上门，真是大好人啊！

    一侧的莫雨一拍额头。

    如果她的猜测是真的，眼前这位可是宗师境的强者，更是二星名师……

    你一个通玄境巅峰的小人物，挑战二星名师……

    咳咳，真是无知者无畏，不用多想，都知道他输定了。

    正在一脸的无奈，就听到父王的传音在耳边响起。

    “小雨，这个……柳会长不会有问题吧？”

    她知道了对方的身份，莫天雪还不知情，心中难免有些担忧。

    在他看来，这位柳老师，也就医术高明，修为只有通玄境初期，战斗力肯定不行。

    和通玄境巅峰的王子比，恐怕相差甚远。

    “放心吧，等着看就是……”

    莫雨摇摇头。

    如果此人真是张悬，父王都未必能是对手，更别说这家伙了。

    “嗯！”

    心中虽然奇怪，但知道女儿是名师，眼力惊人，莫天雪也就不再多问。

    “既然答应，那就开始吧！”

    本来还怕对方不答应，准备了好多说辞，没想到他直接应下来，费轩王子愣了一下，忍不住双眼放光。

    只要这家伙敢答应，就敢悄悄下重手，让其后悔得罪他！

    “我时间有限，也别找其他地方了，就在这里吧！”张悬道。

    “自己找死，就别怪我了！”

    脸上露出狰狞之色，心中冷哼一声，费轩王子五指张开，一纵身对张悬冲了过来。

    呼呼！

    人未至，通玄境巅峰的真气，已经扑面而来，宛如吹起了飓风，将地面的岩石都撕裂开来。

    不得不说，这位费轩王子看起来骄傲，的确有骄傲的资本，同级别之中，算是拔尖了。

    “应该用什么样的招数，不泄露实力，又能教训这家伙一顿？”

    见他冲过来，张悬迟疑了一下。

    他现在伪装的柳程，只有通玄境初期，要是轻松将这家伙击败了，肯定会露出马脚，应该用什么方法，既不展露实力，又可以轻松将其解决。

    正在思索，就见灰影一闪，费轩王子还没来到张悬跟前，眼前就多出一个巨大的蹄爪。

    嘭！

    一个沉闷的声音，费轩王子以更快的速度倒飞了出去。

    张悬一愣，急忙抬头，这才发现，青鹰兽不知何时挡在身前，一蹄爪将这家伙踹的飞了回去，大口大口的吐血。

    “我靠……”

    费轩王子真的要哭了。

    这头青鹰兽怎么回事？

    刚才让你揍这位柳老师，非但不动手，还闭上眼睛挨打……现在自己要动手，偏偏冲过来，一脚将自己踹飞……

    你到底是莫雨公主的兽宠，还是眼前这个柳老师的？

    一阵郁闷，正想站起来，就觉得身体一沉，青鹰兽巨大的身躯，重重踩在他的身上，宛如一座大山，紧接着一连串的呵斥声响起。

    “青鹰兽，你要干什么？我和费轩王子比武，你掺和什么？”

    “再说，你就算动手，也等我比完，看不到我正在赚取灵石吗？耽误我赚钱，信不信我把你烤着吃了……”

    “不知规矩的家伙……”

    “下次给我注意点，不要这么鲁莽，听懂我的意思在动手……”

    ……

    声音滔滔不绝，听的费轩王子眼前发黑，一口口鲜血不停从嘴角溢出，同时，眼泪哗哗流淌。

    大哥……

    你就算要教训这头蛮兽，能不能先让它从我身上下去？

    再这样压着，你还没说完，恐怕我就挂了……

    （送大家两百字，嘿嘿！推荐票，还有吗？）

