    “烛龙，老子来帮你了！”

    “哈哈哈~黑白猪小瘪三们，承受我们龙国的怒火吧！”

    “大旗公会所向无敌！杀！！！”

    这股最新出现的势力，是龙国十大公会之一的大旗公会！

    之前的时间他们一直在四处扫点，3级城4级城都拿，刷了很多分。

    如今危难关头，却是不顾自己是否有领地，跑到龙血城来支援龙魂！

    萧风扫了一眼，大旗公会的会长名叫“铁血丹心”，是个铁骨铮铮的中年人，看那炯炯有神的双眼，应该是曾经参军过的人，而且职位不低。

    看到自己人出现，萧风暂时停止了清空传送阵的操作，防止误杀。

    这时，又一批同样顶着龙国旗帜的公会也紧跟着出现！

    是另一个大型公会“烟雨”的人！

    烟雨公会大多数都是女玩家，是龙国最具特色的大型公会，会长“清风烟雨”还是个很漂亮的美人。

    她走出传送阵，振臂一呼：“犯我疆土者，虽远必诛！姐妹们，杀！”

    几十万女玩家传送过来，冲出出去，比寻常战场更加高亢的喊杀声震动四野。

    然后，又有四五个龙国的中小型公会涌现出来，加入了这场规模浩大的混战之中。

    “冲啊！为龙国而战！”

    “东方神龙永垂不朽，杀死这帮老外！”

    “杀杀杀！药剂卷轴别留着，都给我磕！今天一切消费由我买单！”

    在一声声咆哮和嘶吼声中，超二百万龙国玩家从传送阵涌现而出。

    战场上辨别敌我的因素不再是血条的颜色是否是红色。

    而是头顶上的旗帜是否是自己的国旗！

    若是敌人，一律杀杀杀！

    若是自己人，那就并肩作战，一起杀敌！

    一时间，整个龙血城外的战场局势大变。

    原本岌岌可危的龙血城，似乎又有了很大的转机！

    但……这可是很多公会牺牲了自己的集体利益换来的啊！

    看到这一幕，萧风心神震动。

    尽管这只是个游戏，但这份团结的精神还是让他深受感动。

    “这里先交给你们了，我晚点再回来……”

    他低声说了一句，也不知道是说给谁听的。

    现在战局太混乱，他不能再放大招了。

    否则敌我不分的情况下，禁咒技能甩出，杀掉的自己人恐怕比敌人还多。

    不过为了保险起见，他还是要留一手！

    “附近有没有龙魂的人，过来一个！”他大喊道。

    “有！在这里！萧风大神有何吩咐？”

    旁边立即有几十人做出响应。

    龙魂的会员在传送阵复活的还挺不少，粗略估算起码好几千。

    萧风拉过其中一个会员，塞了一瓶药剂在他手里。

    吩咐道：“拿着这个，赶紧回你们的领地！记住，你必须一直待在领主台上，死了就立刻让人拉你，保持存活状态！如果最后你们守不住龙血城，我会来清场。等我给你消息之后，就服下这个东西，等待复活插旗，明白吗？”

    同时他申请了添加对方为好友。

    “啊，这是复活药……明白了！”这个名叫龙魂飞侠的玩家立即领命。

    “嗯，我先走了。”

    萧风拍了拍对方的肩膀，找了个机会脱战，然后迅速返回萧宅。

    ……

    “换个武器，准备前往雷霆城了……”

    回到家中，萧风暗忖道。

    火神法杖的攻击力很高，但是他的伤害早已经溢出，根本不需要这么多伤害。

    他想起自己还有一把武器，可以提升技能规模。

    于是从家中取出了这把尘封的武器。

    【气象法杖】

    （职业专属，不可交易，不可改造，不可丢弃，永不掉落）

    品质：传说

    等级需求：50级

    职业需求：气象法师

    法术攻击+195

    智力+50

    体质+25

    特效【炉火纯青】：使用职业专属技能时1％概率立即清除该技能冷却时间

    特效【气象扩张】：所有法术类技能规模提升100％（在初始规模上提升）

    换上这把武器之后，他的攻击力下降到11000左右，但技能规模变成了31倍！

    不要小看1倍的提升！

    以狂风术为例，基础半径是20米，扩大30倍变成了600米。

    而使用气象法杖，则变成了620米。

    多出来的20米，是在原来600米的基础上往外扩的，这一片“圆环”形状的覆盖面积很大很大！

    比技能本身的半径20米小圆圈，要大61倍！

    装备上气象法杖，萧风看看时间，还有45分钟领地战就结束了。

    战争城因为他的离去，被越国的南海之王公会占领。

    他暂时无暇搭理，传送前往雷霆城。

    “神帝，我来了。”

    时间还有45分钟，足够他攻破雷霆城。

    雷霆城的战况也很激烈，超过500万人正在此地激战，裁决两家公会一南一北，打得也是颇为艰难。

    不过比起龙血城，显然要稳定得多，毕竟敌人数量少了一半。

    “我们在这边！”

    众神的百万大军正在城市东边集结，还没开始攻城，等待萧风的指令。

    看到萧风来了，神帝立刻打了个招呼，并且发过来组团邀请。

    萧风进团之后，立即对众人道：“全体成员准备复活等召唤，跟我一个军团的人靠近城市，准备进城拿点！”

    这是他的战斗计划，简单粗暴，全靠实力来完成。

    说完之后，就立即带着神帝等人往城墙跑去。

    拿下这座城，最简单的办法就是释放神罚！

    神罚之下，非友方角色全都要死。

    只有和他在一个军团里的4999个人可以避免这样的结局。

    这些人必须跟他靠近城市，然后抢在其他人复活之前先进城。

    只要插上旗帜，神帝就能召集全部会员直接出现在城市内部。

    后面的事情就简单了！

    “1军团准备技能，守护之盾，走！”

    神帝一声令下，百万人立刻行动起来。

    游戏不比现实世界，玩家的行动效率要比负重行军的真实军队要快很多。

    众神第1军团的人撑起一个巨大的护盾，追随萧风往雷霆城靠近而去。

    雷霆城的城楼上，光明之主和黑暗之主两人并排，目睹着这一幕。

    “他果然来了，看样子是有了完整的计划。”

    “守我们是肯定守不住的，就看他什么时候离开了。等他走后，如果时间充足，我们还是可以拿回来的。”

    “嗯……问题不大，我还有很多底牌，区区一个众神公会，不是我们的对手。”

