    只不过，此时的玥儿已经晕了过去，小脸上仍带着泪水，而且身上还很是滚烫。

    看到她身上的热气渐散，凤九试着将手收回，只是，这才一收回，就感觉压着的那股气息又窜了起来，渐渐恢复的身体又渐变成刚才那样，吓得她的手不敢离开她的身体，只能源源不断的为她输送着青莲之气。

    “上古红莲被她吃下去了。”凤九说着，看着女儿道：“那上古红莲的本命天火为红莲业火，此火威力非同一般，若是一般人只怕那样服下上古红莲只会落得焚身而死。”

    听着这话，轩辕墨泽脸上的担忧掩饰不住，问：“那现在她怎么样？你压得住这股红莲业火吗？”

    凤九沉默了一会，道：“压住也没有，若是引不出它来，那就只能让玥儿成为它的主人。”凤九说着，手中的青莲之气再度往玥儿身体里输送着，她以青莲之气压住那上古红莲的火焰，只是，长时间的动用青莲之力，她的额头渗出了汗水，脸色也变得有些苍白。

    轩辕墨泽见此，手掌凝聚灵力气息输入凤九身体里。

    看着这一幕，灰狼和影以及冷华等人脸色凝重的看着，一颗心紧紧的提了起来，生怕小主子会有什么闪失。而此时，他们也自责不已。

    他们应该有人留在这里照顾着的，如果有人留在这里，也许就不会发生这种事情。

    凤九试着将那上古红莲引出来，可，让她没想到的是，那上古红莲竟不肯出来，无论是她以青莲之气相诱不是其他，都无法将那上古红莲引出。

    “引不出来。”凤九说着，看向轩辕墨泽。

    闻言，轩辕墨泽便沉着声音说着想：孩子的身本灵力气息充沛又纯净，如今进去了，想让它出来就有些麻烦了，不过，若是无法将其引出来，那就设法让玥儿成为上古红莲的主人！”

    凤九有些犹豫：“孩子那么小，我怕她无法控制，也不懂控制。”

    “若是引不出来，那就只能这个办法。”轩辕墨泽沉着声音说着。

    见此，凤九便不再多说什么，而是合两人之力助他们的女儿将那上古红莲融合，将与之合为一体。”

    当玥儿身上的热气退去之后，她身上涌动着的灵力气息也在渐渐恢复着，体内的红莲业火在被逼得无路的情况下，只能选择与之融合为一体。

    于是，当一抹红色火焰呼的一声从玥儿的眉心窜起，随即化成一抹火焰形状的红色胎记落在她眉心的朱砂痣上方时，轩辕墨泽和凤九相视了一眼，都不约而同的松了一口气。

    收起释放出的气息，凤九轻轻的呼出一口气，抬手拭去了额间的汗水，看着怀里还没醒来的女儿，不由的摇头苦笑着：“那上古红莲我试过几种办法也没能将其打开封印，没想到，最后却成了玥儿的东西，真的是冥冥之中自有定数。”

    一旁的灰狼连忙上前问着：“夫人，小主子这样是不是就没事了？”