    老专家霸气凌人，短短几句话就让那一家子闭上了嘴巴，讪讪的也不知道该说些什么。

    他们的心里或许还有不满和不服，可是一看老专家的副院长胸牌和老专家后面跟着的一群白大褂们，他们就算再怎么样也不敢吭声了。

    普通的住院医师巡房，一般只会自己一个人，了不起只有一名护士跟着，介绍病人的住院情况。

    可是老专家巡房，完全就是狮子王巡视领地的感觉，小狮子们巴巴的跟在后头，不管出于巴结的目的还是学习的目的，都要拿着小本本随时准备记录，随时准备接受提问，这算是医院老医生对年轻医生“传帮带”的一种传统形式了。

    怼完人，老专家这还没完，直接转头对小狮子们说：“我们是医生，是专业人士，我们的诊断只需要对病人负责，任何非专业的质疑，我们都无需理会，坚持住自己要坚持的东西，这才是一名好医生应有的态度。”

    话儿说得大力磅礴，掷地有声，周围的吃瓜观众顿时都像是看英雄一样看着老专家，高山仰止。

    那一家子人更无话可说了，他们就是欺软怕硬，仗着有投诉这回事儿，就使劲儿的用歪理来对小护士胡搅蛮缠，可是遇到更硬的人的时候，他们的道理就不成道理了。

    老专家怼完人，回过头来对着陈牧和女医生他们点了点头，也没有太热情的表现。

    这种时候，当然是低调点比较好，否则让其他人看见了，会拿“关系户”这一点来做文章。

    老专家领着小狮子们径自走进病房，来到陆离父亲的病床前，看了看病历，然后交给后面的白大褂，让他们传阅。

    白大褂们看病历的时候，老专家和陆离父亲聊了几句，都是问的一些有关于身体情况的的问题，态度非常和蔼可亲，就跟拉家常似的。

    等白大褂们传阅完病历，老专家才问：“谁来说一说这个病人的情况，然后给出治疗方案。”

    听到提问，白大褂们大多数人立即下意识的低下头，不敢吭声。

    这很有点课堂上老师提问到很难的问题时底下学生的反应，一个个都不想当出头椽子，免得被老师点到回答不上来出丑。

    停顿了一下后，好学生反应过来了，很快有好几个人举起了手，争取被点到回答，好得到老师的赞赏。

    老专家看了看举手的几个人，点了个女生：“你来说说吧。”

    女生深吸了一口气，说了起来：“病人饮食正常，体温正常，大小便正常，说明……”

    女生洋洋洒洒的说了好一阵子，终于说完，然后期待的看着老专家。

    老专家沉吟了一下，点点头：“不错，你显然经过思考了，有自己的想法……唔，病人明天早上会进行手术，由我亲自主刀，到时候你也到手术室来，看看具体是怎么做的。”

    “啊？”

    女生闻言显然有点惊喜，连忙点头鞠躬，语声都有点轻颤了：“谢谢齐教授。”

    一瞬间，其他白大褂们都看着那女生，面带羡慕。

    能被大佬叫到手术室里近距离观看手术、甚至打下手，这简直就是住院医和实习医们梦寐以求的事情，要知道这样等同于得到了大佬的青睐，将来能得到更多的动手机会，运气不要太好。

    老专家说完话，对陆离一家子点点头，径自转身离开。

    临出门的时候，老专家看了女医生一眼，还是没说话，只点了点头，根本没人看得出两人之间有什么关系。

    等老专家走了以后，女医生拉着陈牧道：“要不我们出去逛一逛吧？”

    “现在？”

    陈牧怔了一怔。

    女医生用嘴巴呶了呶，示意病房里面。

    陈牧转头看了一眼，发现胖子又开始启动舔狗模式，对着陆离和陆离父母献殷勤起来，谄媚的程度，简直如入无人之境。

    陈牧实在看不得自己的兄弟这个样子，所以他满怀悲愤的走过去，冲着胖子大声说……

    “我和陈曦文出去逛逛，你去不去？”

    “不去，你们快走！唔，不要那么早回来。”

    尼玛……不得house！

    陈牧和女医生离开医院，叫了辆车，直奔城市中心的闹市区。

    下了车，女医生挽着陈牧的手，说：“我知道这里有一家雪糕店，他们出了一款很特别的雪糕，非常好吃，你要不要试一试？”

    陈牧看见女医生那一副不怀好意的神情，皱眉道：“什么特别的雪糕？”

    “榴莲雪糕，怎么样，特别吧？”

    “榴莲？”

    陈牧眉头皱得更深了。

    榴莲这种水果，号称“水果之王”，可是因为气味独特、浓烈，喜欢的人喜欢到死，不喜欢的人不喜欢到死，评价非常两极化。

    陈牧不太喜欢榴莲的味道，所以听见女医生说居然有榴莲味的雪糕，心里真的很难想象得出雪糕和这玩意儿结合起来的样子。

    女医生笑了笑：“我想吃，嗯，你吃不吃？”

    陈牧撇了撇嘴：“榴莲雪糕的这种东西，我这辈子都不可能吃的啦。”

    ……

    吃完榴莲雪糕，陈牧和女医生一起去电影院看了一场电影，然后又去一家有名的重亲面馆解决了午饭，这才满足的在商场里闲逛消食。

    两人漫无目的逛着，走到五楼往下张望，可以俯视整个商场。

    陈牧有点好奇的看着商场里的人，讶异道：“不愧是沿海的大城市，现在还是工作时间，商场里居然有这么多的人，简直不可思议。”

    他在西北呆惯了，那里地广人稀，即使在X市和L市这样的城市里，繁华程度一样没办法和这里相比，所以突然看见这么热闹的景象，心里还真有点感觉“新鲜”。

    “不知道在这样的地方放一颗领地种子，会怎么样呢？”

    陈牧突然异想天开起来。

    如果在这里放领地种子，能随时监视二十公里面积的所有“动静”，似乎这里面的“价值”并不低。

    不过他认真想了想后，觉得这里面有一个致命的缺陷，就是没办法产生生机值。

    按照他的理解，黑科技地图的生机值产生，遵循的是从无到有的原则。

    种子种下去以后，创造出来的生机才会是生机值，而在这里，一切原本都已经有了，不论是人还是植物，那就没办法大规模的增加生机值了。

    “没有生机值，就没办法升级……嗯，不过这也没关系啊，只要能用上黑科技地图最基本的监看的功能，就已经很有价值了。”

    陈牧真想拿一枚领地种子当场试试，如果有用的话儿，这领地种子的用途似乎还有很大发挥空间。

    不过，他转念一想，想到L市那边正在推广新模式，正需要积攒更多的领地种子，他也就只能忍住了。

    心里暗暗打定主意，将来等L市那边铺开以后，能够更快更多的积攒到生机值，他就拿出一枚领地种子来尝试一把，验证自己的想法。

    所以，基础还是生机值。

    他所做的一切，都还要围着生机值来进行。

    “你在想什么呢？”

    身旁的女医生看见他一直出神的看着楼下不吭声，忍不住问了一句。

    陈牧回过神来，笑了笑：“没有，就是觉得这里好繁华啊，我们那儿和这里真没办法比。”

    女医生想了想，说道：“有时候我觉得这样过日子挺好的，和你吃吃饭、看看电影、逛逛商场，就和其他那些……嗯，一样，真不错。”

    这话题又绕到这里了……

    陈牧正想说什么，可突然听见不远处传来“唉哟”一声轻呼，就看见好像有个人在栏杆边缘摔了一跤。

    两人扭头看了一眼，却看见原来是一名身穿制服的清洁女工，也不知道怎么了，摔在了地上，这时候正捂着肚子站不起来。

    两人连忙走过去扶人，女医生问道：“你怎么样了？没事吧？”

    “没……没事，嗯，谢谢啊！”

    清洁女工捂着肚子，神情痛苦，嘴唇都有点发白了。

    女医生看了清洁女工一眼，皱眉道：“你的脸色看起来不太好啊，嗯，我是医生，你可以告诉我哪里不舒服吗？”

    清洁女工摇摇头，没吭声，只是坐在那里喘着气，看起来还是疼。

    女医生想了想，突然好像有点明白了，凑到清洁女工的耳朵旁轻轻的说了几句话，那女工才有点扭捏的点了点头。

    女医生看了陈牧一眼，然后又低下头问那清洁女工：“需要去洗手间吗？我扶你去吧。”

    清洁女工点点头：“好……谢谢。”

    女医生把清洁女工扶起来，才对陈牧说：“收拾一下，嗯，帮我要一杯白开水，温热的，好吗？”

    地上还有扫把、抹布和水桶等清洁的工具，女医生让陈牧收拾的是这个。

    至于温热的白开水……

    陈牧略一沉吟，也有点明白了，点点头：“好。”

    女医生扶着清洁女工，很快进了不远处的洗手间。

    陈牧把地上的扫把、抹布和水桶这些清洁工具捡起来，左右看了看，准备找个角落先放一下，然后就去要白开水。

    可让他没想到的是——

    就在这时——

    “陈牧！”

    突然有人对他打招呼。

    他转过头来一看，忍不住皱了皱眉。

    真巧……