    为了说动江晴岚，魏莱只好搬出了自己的家世，半真半假的忽悠她。

    不知道是“鹏城魏”的名头足够响亮，还是魏莱开出的工资翻倍太吸引人。

    江晴岚虽然没有立马答应，但是也提出了，要实地考察一下，看看魏莱是不是真的弄了个公司，再做决定。

    她还是有些不相信魏莱的话，总感觉这小子在骗自己！

    在前往广商大厦的路上，江晴岚不停的问着魏莱。

    “种子互娱是你家的公司，那你为什么跑来做艺人？”

    “我从小就有一个明星梦啊！”

    “那怎么三年都没火？种子互娱随便给点资源，捧火【量子少年】还不是轻轻松松？”

    “姐，你觉得我家里人，会愿意让我去做个歌手吗？”

    “那你怎么现在又要开公司了？”

    “这不是偶像歌手的梦碎了嘛，只好乖乖听从家里的安排，弃歌从商咯。”

    “你那份虚拟偶像的策划案，是真的？真有相应的技术支持？”

    “真的，比真金都真！”

    江晴岚提出的每一个问题，都被魏莱堵了回去。

    半真半假的答复，倒是也找不到什么明显的漏洞。

    其实魏莱说的话也不算假。

    他真觉得这几年一直火不了，绝对少不了背后家里人的干预！

    只是他一直抓不到证据而已，现在说起这事，也是理直气壮的很。

    至于虚拟偶像的技术支持，他有啊！真的有啊，系统送了全套技术和解决方案呢，这话他说着也是硬气的不行。

    见魏莱如此理直气壮，一点都不像作假的样子，江晴岚虽然觉得有点离谱，但是也在努力消化这些爆炸的信息量。

    自己带了三年的艺人，居然是个富二代，而且还不是一般的富二代，是很有钱的那种富二代。

    而且现在居然要开公司了？

    还搞到了一门很牛的独家技术？

    还别说，吸收整理了平行世界虚拟偶像运营经验的魏莱，做出的策划案还是非常有吸引力的。

    至少如果策划案上所说的技术都能实现的话，看起来确实很有市场的样子。

    金融出身的江晴岚觉得，如果拿着这份策划案去找风投，没准靠着PPT就能拿到天使轮融资！

    也是这份策划案，打动了江晴岚。

    以她接触过的饭圈文化和粉丝经济的经验来看。

    如果魏莱真的可以提供实时3D引擎，再加上高精度的动作捕捉和面部捕捉技术。

    那这个虚拟偶像团体的策划案，完全有实现的可能！

    在18-25岁的群体里，绝对能够圈住一波粉丝。

    毕竟对年轻人来说，这种新奇的娱乐偶像，吸引力非常的大！

    并且这还是一个投入低、风险低、资金回笼快、利润又高的优质项目！

    但是，一切的前提是，魏莱说的一切都是真的！

    ......

    一个半小时后，在魏莱的指引下，江晴岚带着他来到了广商大厦的地下停车场。

    坐着电梯，一路上了八楼。

    当看到魏莱拿着一串钥匙，将一块还没有揭牌的办公区域打开时，江晴岚不信也得信了。

    “你还真租好办公场地了？”

    “这得有三百多个平方吧，够经营一个工作室了！”

    粗略的逛了一圈后，江晴岚红唇微张，瞪着大眼睛，表情有些呆萌可爱的看着魏莱：“你这是要玩真的啊？”

    到这一步，她是真的相信魏莱了。

    这样一块办公场地，哪怕最便宜也要花几十万才能租下来，魏莱不可能没事拿几十万来开玩笑。

    而且作为魏莱的经纪人，江晴岚可太清楚魏莱的经济情况了。

    过去三年魏莱一共也就赚了不到三十万而已。

    其中大部分的钱还都当做必要开支给花掉了，手上没多少存款的，根本不可能一下子拿出大几十万来租这里。

    显然，魏莱确实是从家里人那边拿到了一笔钱，才能租下这块场地。

    “晴岚姐，这回你信了吧？”魏莱摊了摊手：“我真没骗你，很认真的。”

    “我再次向你发出邀请，希望你能够加入我们未来前线音乐公司！”

    “现在加入，立马成为公司副总、元老级骨干、合伙创始人，坐拥原始股、未来一起上纳斯达克敲钟！”

    不管能不能成，反正魏莱是一顿画大饼，一堆头衔向江晴岚砸去。

    “原始股？”江晴岚颇为心动。

    为什么初创公司吸引人，不就是原始股如果真的能熬到上市的话，一夜暴富不是问题啊！

    只不过，不是每一家公司都能够上市的！

    拿现在稳定的事业，来和魏莱赌一个未来，这绝对是需要大魄力才行啊！

    魏莱见到江晴岚神色意动，立马加大筹码：“晴岚姐，你现在在牛油果经纪公司，也就是一个最普通的执行经纪人而已。”

    “我这虽然是粗创公司，但是你来了就是副总，只在我一人之下！”

    “而且工资待遇完全向高管看齐！”

    “现在创业刚开始，一切都艰难，所以只能暂时给你原先工资的两倍待遇，但是只要等公司发展步入正轨了，绝对按高管待遇走！”

    “你要是不信，我们可以以合同的方式确定下来！”

    “不止工资，干满五年以后，还可以无偿获得2%的股份激励！至于以后公司如果真的走到上市这一步，绝对还会有内部股给你回购！”

    魏莱左手握着大饼，右手握着钞票，对着江晴岚不断发动攻势！

    对江晴岚，他是志在必得的！

    公司经营，行政管理这块，魏莱是一个门外汉。

    他如果想要经营好公司，必须要找到一个负责这方面的得力助手辅助他。

    不然光有技术，他也根本无法搭建好一个可以维持良性运转的公司！

    虽然说，他也可以找猎头公司，或者上招聘平台招个负责行政的高管。

    但是像【未来前线】这种草创公司，根本没有什么吸引力，能够吸引到优秀人才！

    就算他开高薪，最多也就是找到一些冲着钱来的半桶水！

    真正对自己的职业道路有规划的精英，肯定不会屈就的。

    创业难，有的时候难的不只是钱这一块，还难在于根本无法收拢到优秀的人才和员工，让公司健康良性的运转起来！

    大部分成功的创业人士，至少都有相关行业从业十几年的经验，和积累起来的人脉支撑！

    而没有在娱乐业积累过人脉，结交过优秀从业人士的魏莱，现在唯一能够指望的，就是知根知底，并且能力还算不错的江晴岚了！

    江晴岚虽然说不是多么厉害的职场精英，但是至少能够撑得起公司前期的起步发展！

    必须拿下！

    在魏莱的金钱攻势和画大饼攻势下，江晴岚几度天人交战，嘴唇咬来咬去，双手捏来捏去的纠结了半天后，还是狠下心一拍掌：“干了！”

    “就算最后你这公司倒闭了，有一个副总的任职经历，再去求职也比现在强！”

    魏莱喜上眉梢，根本不介意她这乌鸦嘴，连连点头：“就是就是，有了副总的履历，肯定比现在的执行经纪人强！”

    “而且，晴岚姐你要对我有信心啊，现在我有技术，你有行政管理经验，我们强强联手，必定能将公司撑起来的！”

    做出决定后的江晴岚，身上的气质立马一变。

    她也不搭理魏莱了，好像巡视自己的领地一般，抬起腿便又在魏莱租下的这块办公场地巡视了起来。

    魏莱屁颠屁颠的跟在她后头，好像个小跟班一样。

    “魏莱，这场地既然租下了，那就要尽快利用上。”

    “你做了装修规划吗？”

    “...没有。”

    “那公司简章呢？”

    “...也没有。”

    “营业执照、公章、财务章跑下来了吗？”

    “...营业执照昨天刚去工商局提交了申请，还没下来...”

    魏莱摊了摊手，表情很是无辜的看着江晴岚：“这不是等你这位副总就位，处理这些事情嘛！”

    江晴岚无语的瞪了他一眼：“那你这几天啥都没干？这可是你的公司欸！”

    “晴岚姐，你这就冤枉我了啊，我这不是租了这块办公场地嘛，不然我们咋能到这里来！”魏莱双手叉腰，理直气壮的反驳道。

    伸手一拍脑门，江晴岚深深的叹了口气。

    她感觉，自己好像掉进了坑里了，还是一个无底大坑，爬都爬不上来的那种。

    现在反悔，还来得及吧？

