    纽约时代广场。

    成千的超英云集在此，他们大多装备着沃特提供的防具和武器。

    其余的则是复联的超英，也装备着托尼提供的部分装备。

    托尼飞身而起，用扩音器喊道：

    “诸位！如今世界的科技已经被全面渗透入侵，绝大多数地区和绝大多数的电子设备无效化。这一战我们会打的很艰难，我们不会有军方的支持，我们只能靠自己！

    一旦失败, 全人类都会陷入水深火热！首儿的苦痛历历在目，纽约现在也是遍地残骸，愿意战斗的一起上空中舰艇，不愿意的我们不强求！”

    托尼的发言很慷慨激昂，但是一半的超英因为各种原因也无法参与到战斗中去。

    他们要保护纽约，或是留下来维护地区的稳定。

    只有一半不到的超英是完全的‘自由身’，而且他们不怕牺牲。

    敲定人选后，众人上了天空舰艇。

    在纽约群众的注目下他们离开了纽约。

    索科维亚的振金反重力装置也在制造中, 奥创没想到李安他们如何会发现这一切。

    但是他却加速了手头的制造，让手下的振金机器人数量达到了五百，其余的钛合金战斗机器人更是有上万之多。

    他的智慧不属于托尼，利用头脑制造出了各类单兵武器，装备在机器人身上。

    一切按部就班，毁灭很快就能到来！

    望着身前的振金反重力装置，奥创插着腰，脑子里不断检索着网络的一切内容。

    奥创那金属的身体竟然也‘学着’人类，做了一个按住额头的动作，他呢喃道：“人类，真是一群不懂得珍惜的生物，毁掉这个世界之后，我会让整个世界重新焕发活力。

    孱弱的人类，肮脏的内心，玷污了这诞生生灵的世界，我要建立一个只有机器的世界，用集中的意识统一整个世界，这样一来整个世界才是完美的。”

    数以万计的机器人都只有一个思维操控。

    奥创的思维不断的分化，形成了许多个类似于人格的产物, 但都由他的统一思维控制。

    “额？奇怪的感觉....”

    奥创突然感觉自己的思维意识里，多出了一点其他的东西。

    这东西让他很是陌生，却又一直存在于自己的意识海中。

    “病毒？”

    不过一瞬间就把这种假设否定。

    “我的机体已经达到了一种其他的层次，不会存在所谓的电脑病毒体...可是这东西却符合病毒的一切描述！”

    奥创突然起身，开始晃动身体，他有些站立不稳。

    眼珠投影出一段视频。

    “滋滋滋....”

    “什么？！”

    “你倒是挺令我意外的，一个机器人，竟然拥有了智慧，拥有了独特的三观，啧啧啧....

    不过你的程序倒是很复杂，我竟然无法直接篡改权限。”

    昆汀·贝克穿着一身西装，英俊的五官却有些狰狞恐怖。

    他笑着道：“看起来你倒是挺像个人的，不过你只是斯塔克的制造的一条狗，一条会说话的玩具罢了...”

    奥创的众多机体都开始扭曲挣扎。

    奥创：“你！到底是谁！你是什么病毒？”

    谷驤

    “哈哈，真是可爱的机器人，或许能成为我除掉他的一大助力。”

    奥创形成了人类的三观，自然也拥有一定的自我感知和耻辱观。

    他看的出眼前这个家伙在嘲讽自己。

    脑海之中略微推导分析，就知道昆汀一系列行为背后的目的。

    “李安....祖国人...你要杀掉祖国人？”

    奥创突然发笑。

    昆汀一愣问道：“笑什么？！”

    “真是可怜的家伙呢，根据资料显示, 你在田纳西为基里安工作时，被李安收到了手下。

    他的公司内，待遇和工作自由堪称世界之最，你还不知足，想要杀死他？”

    奥创不理解这种行为，但却觉得可笑。

    “你个机器人懂什么，我可是发明了绿洲算法的天才，我觉得是时候打造一个专属于绿洲的时代。”

    奥创盯着昆汀的投影，那机器身躯也有些僵硬。

    他也露出了拟人的表情，那金属眉头皱起。

    “你..想要控制全人类？打造一个全人类沉睡的世界？”

    “对！”昆汀道：“人们的肉身作为媒介，让他们进入我为他们划分的梦想乡，不得志者可以在 虚拟中获得天赋，完成自己的梦想。

    那些恶徒们就进入世界受苦，根据我指定的刑罚来进行处理，极恶之徒甚至要无间断受苦....”

    奥创本可以切断联系，可他没有那么做。

    他只是看着昆汀，思索着昆汀的话。

    过了半晌，奥创挪动了那厚重的金属身躯，他淡淡道：“那样太麻烦，变数太多，利用索科维亚，我就能砸烂整个地球，而且威力只是毁掉人类的部分文明建设，后续推算结果显示，人类必将灭亡。”

    昆汀则有些急切：“你想要等人类重新诞生，自立为神，引导或者干预指挥他们发展？”

    奥创摆头：“大概率不会是人类这个物种了，不管是什么物种在这片土地再度繁荣，我都是领导者，幕后者，或者说你的口中的‘神’。”

    “你不可能成功的...你太低估这个世界的某些东西了。”

    “什么意思？”

    “呵呵...马上你就会明白了。”

    ........

    “呼呼...我找到奥创的具体位置了！”

    平静的索科维亚城市边缘的山脉中，身着金绿色战甲的神秘客昆汀飞落地面，来到了众超英面前。

    李安依旧带着白色面具，一身祖国人战衣穿在身上，沐浴在细碎的光斑之中。

    披风随风而动，站立于众超英身前。

    “辛苦你了，你还有什么发现？”李安问道。

    昆汀轻点脑袋的透明罩子，露出那英俊的面庞。

    他激动道：“奥创利用振金制造了一个贯通索科维亚整个地区的金属柱子，利用振金的排斥和吸收特性，加上能量对撞技术，他制造了反重力系统。”

    “能不能说的简单点...”一旁的鹰眼扣了扣耳朵，问道。

    “简单来说就是....他要把整个城市托举而起，然后砸向地面，根据我的推算，整个地表文明将会毁于一旦。”

    听到这话，不少人的目光齐刷刷投向站在前端一言不发的托尼。

    “而且这个工程已经完工了！！”

