    第248章

    “这不可能……”

    李民瞪大眼睛，眼睁睁看着葵水神雷被机关蛇口中烈焰冲散。

    水克火，根本就没有生效？

    反而是水生火生效了，机关蛇吐出的烈焰遇到葵水神雷中的水，就好像火遇到油一样点燃了葵水神雷，烈焰冲撞向机关龙头部外面附着的海水，将沿途海水全部都点燃。

    最后机关蛇靠近机关龙，浑身上下爆发出无穷的烈焰从机关龙头部开始蔓延。

    烈焰所过之处海水都被点燃，将机关龙在海中变成一条火龙。

    李民心疼的都快要滴血，操控机关龙掉头跟着他头也不回的逃走。

    不知道跑出多远，才将机关龙收进随身半位面再也不敢出来。

    机关蛇卷着两个盾牌返回，机关玄武浑身变形再次组成一条机关船。

    直到此时，柴工还有点难以置信。

    他按照陈墨的指点，轻而易举的就击败了李民。

    火竟然能点燃水，肯定是陈墨用某种手段将机关龙周围的海水变成某种燃烧物了。

    陈墨几人重新来到柴工所在机关船，克里斯蒂安娜和铁狂徒看着柴工都有点敬畏，只有柴舟是不加掩饰的惊讶，甚至忍不住低声询问柴工是怎么做到的？

    柴工编造了一个理由，就将话题转移到青州国的战争任务上。

    青州国和旁边的徐州国，在国界交界处发现了一处天界碎片。

    三万年前的轩辕界，世界内其实还有天界、昊天界、山海界、云中界等等大小世界，其中天界就是三万年前轩辕界跟异宇宙地狱魔鬼的主战场，失落时代过后天界崩碎为碎片洒落轩辕界。

    这些世界碎片很有价值，但是其中也有绝大的危险。

    因为其中战死了数不清的地狱生物，其中很多强大的地狱魔鬼都会在死前留下强大的诅咒，战死者的尸体和灵魂也会在其中产生各种不详和危险的东西。

    虽然有危险，但是天界碎片蕴含的好处却更多。

    别的不说，强者留下的宝物和天界碎片本身就很有价值。

    天界碎片，能够直接融入虚空领主卡扩展随身半位面的大小。

    放在轩辕界，更是提升到190级以上的必要条件。

    因为是游戏世界，自然而然存在游戏等级。

    190级对应的就是外界LV19的传奇，而在轩辕界通过天界碎片提升到190级是最快途径。

    由于失落时代后轩辕界刷新的野外怪物减少，本土人类没办法纯粹依靠打怪升级，最后还是从地狱生物身上挖掘到传奇之上的修行体系，最后融入轩辕界自身的修行体系走出一条新路。

    所以一个天界碎片，在轩辕界就是一个传奇。

    青州国和徐州国就是为此而产生冲突，甚至准备进行一场局部的战争。

    “我要改变作战方案。”

    柴工突然说道。

    “什么意思？”

    铁狂徒不悦的问道。

    “我们这次不正面决战，改为伏击偷袭。”

    柴工说道。

    “凭什么？”

    铁狂徒反驳道。

    伏击偷袭，听起来比正面决战好不知道多少。

    但是实际上，在超凡世界的战争中很难进行伏击偷袭。

    首先说埋伏，说起来容易做起来难。

    超凡的世界有太多探查手段，整支军队说隐藏就能隐藏？

    青州国和徐州国虽然主要雇佣他们这些卡修进行战争，但是两国也都会派遣出传奇和机关军团压阵，传奇的眼皮子底下，他们几个九星卡师自己隐藏还行，隐藏整支军队将敌国的传奇当瞎子不成？

    “我敢打伏击当然有把握。”

    柴工自信的说道。

    “说来听听。”

    铁狂徒脸色好看一些问道。

    柴工取出四张精神幻卡，分别在其中模拟出这一次两国交战的战场。

    然后通过想象，在精神幻卡塑造了整个虚拟战争过程。

    四张精神幻卡完成，柴工分别交给陈墨四人。

    看完精神幻卡，柴舟三人都看着陈墨。

    他们没想到陈墨有一千擅长土行术的道兵，能够带着他们所有人的军队从地下深处遁地潜行，只要敌方传奇不是特别关注地下深处，他们的伏击偷袭就有成功的可能性。

    纵然伏击偷袭失败，有陈墨的一千道兵也能轻松退走。

    别看他们都是虚空领主，每一个人都有随身半位面也不缺少空间卡牌和空间宝物。

    但是在战场上这些都没用，因为敌我双方都会封锁空间。

    诸天万界的战争，如果双方有一方无法封锁空间，掌握空间自由的一方都会占据绝对优势，因为兵力能自由转移，打的过就打打不过就跑，最后除非实力悬殊否则不可能战败。

    虚空幻界内，陈墨就是依靠机动能力将霜狼人部落活活玩死。

    有传奇参与的战争，战争开始就一定会封锁战场空间。

    所以土行术是很好地隐藏手段，只不过要将人数数万的一支军队在传奇的眼皮底下隐藏起来就不是容易事了，陈墨能做到无疑会让他们减少很多损失。

    商量了一下作战计划，陈墨几人达成共识各自返回。

    第二天中午，五艘机关船停靠在青玉城的港口。

    其中三艘租借的机关船直接归还给港口，剩下柴工和柴舟自己的机关傀儡变化的机关船各自收进卡牌，陈墨一行带着各自下船的军队从港口沿着海岸线来到四方城。

    大军没有入城，而是直接开赴战场。

    战场不是平地而是群山，被无数云雾瘴气笼罩的群山山脉，山脉中分别有两国的一只机关军团，哪一方的机关军团先一步被灭掉就相当于失败，大军踏足群山边缘的瞬间空间已经凝固了很多。

    不影响空间瞬移，但是没办法长期展开空间运送整只军队。

    群山边缘，陈墨手中一抖从千魂幡释放出一千道兵。

    道兵联手施展土行术，叠加起来的土行术将山石和泥土当成橡皮泥一样塑形，眼前一座几百米高的山外表没有丝毫变化，但是里面已经塑造出一座能容纳数万人的军营。

    土行术笼罩数万大军，直接遁地进入山腹进行驻扎。

    战争胜利的条件是消灭徐州国的机关军团，首先要能找到隐藏在群山中的敌国机关军团。

    在没有找到目标以前，大军无头苍蝇一样乱跑纯粹找死。

