    呵。

    这件事牵扯的人倒还真的不少啊。

    都上赶着到她这儿来送死来了？

    秦暖暖冷笑着把手里头的纸片扯碎了，朝着半空一扬，雪花片片飞落满地，像一只只垂死挣扎的白蝶。

    墨云寂叹了口气。

    伸手刚想要按在秦暖暖的肩膀上。

    手到了半空的时候却是凝滞住了，没敢真的碰到秦暖暖。

    啧了一声。

    墨云寂缩回了手，将手插在了自己的西装裤袋里，对着秦暖暖安慰道，“你不要太难过了。”

    却见秦暖暖垂落的头微微抬起，光影里她的表情晦暗不明，叫人看不清她真实的情绪。

    只听见低低得一声笑，“我难过什么？人家都想害我了，我难不成还真的要去顾忌那么点微薄到看不见的感情吗？”

    秦暖暖说完，转身而去。

    墨云寂望着秦暖暖上楼的背影，总觉得秦暖暖的背影是那样的封寂寥。

    墨云寂叹了口气，摸了摸自己的鼻尖。

    这种安慰秦暖暖的事，多的他做不了，只能交给自家大哥了。

    ……

    ……

    当天晚上，秦暖暖约了韩绣来家里吃饭。

    没有别的人，只有她们两个。

    秦暖暖让佣人打扫了第二餐厅，那是平时她和邵九霄吃饭的地方。

    里面是一张方桌，一般家庭式的，吃饭的时候不会像在长桌上吃饭一样，一个人在这一头，另外一个人在那一头，若是近视，恐怕还看不清远在对面的人那张脸到底长什么样。

    秦暖暖不喜欢没有人味的地方。

    韩绣来的时候，方桌上已经有两个菜了。

    韩绣还没有坐下来，就看见秦暖暖已经端着一碗汤走了进来，身后跟着两个女佣，手中端着菜，放在了桌子上。

    “韩奶奶，坐，尝尝看我亲手做的菜。”

    韩绣的眼中多了几分泪意，小心翼翼得护着秦暖暖，连声说道，“小心烫。”

    直到秦暖暖将手中的汤放下来，才跳着脚，摸了摸自己的耳垂。

    笑起来的时候露出两个尖尖的犬牙，跳着脚，连声说道，“好烫！好烫！”

    韩绣连忙上来看她的手，虽然只是指尖微微有点红，可韩绣仍旧还是心疼不已。

    她不满说道，“邵九霄竟然还让你自己烧菜？这么大的地方连个厨子都没有吗？他是怎么照顾你的！”

    看着韩绣三句离不开说邵九霄的不是，秦暖暖既无奈又觉得似乎是习惯了。

    她扶着韩绣坐下来，“平时还是有厨师做的，只有韩奶奶来了，我这才亲自下厨做饭的，别的人我才不会呢！”

    她有一点小傲娇，又有一点小促狭，像极了小时候顽皮的样子。

    韩绣看着她这样，目光里充满了对于过往的怀念。

    她也不再提邵九霄的事，心里头只剩下满满的感动了。

    四菜一汤，两个人吃，虽然都是家常菜，但是每一道菜都是秦暖暖精心做的。

    知道韩绣年纪大了，不好消化，因此所有的食物都是做的比较酥软，方便韩绣咀嚼，也不容易积食。

    两个人其乐融融得吃完饭。

    很快女佣又推上来一个小推车。

    小推车上是一个生日蛋糕，上面插着生日蜡烛。

    秦暖暖关了灯。

    生日蛋糕上的蜡烛在黑暗之中跃动着灼灼的火焰，倒影进了韩绣的眼睛里，仿佛是在她的心底燃烧起来，温暖了她的血液。

    秦暖暖带头唱起了生日歌。

    一首歌唱完，秦暖暖笑吟吟看着面前的韩绣。

    “韩奶奶生日快乐。”

    韩绣的眼眶里积蓄着眼泪，说不感动是假的。

    就听见秦暖暖的声音，“快许个愿呀！”

    韩绣这才回过神来，无奈得左手握着右手，正准备许愿。

    便看见秦暖暖凑了过来。

    “我也要蹭一个愿望。”

    韩绣无奈得笑笑。

    这个小丫头，还是和小时候那么皮，就像是从来没有长大过一样。

    她的脑海中充斥着对于过去的回忆。

    没想到时间都过去这么久了，秦暖暖竟然还记得她的生日。

    韩绣对外一向来过的都是身份证上的生日，只有少数人知道，她的正生日其实是在今天。

    当年，她还在国内的时候，生日的事都是尹清澄一手操办的。

    直到出国之后，再也没有人记得了。

    而她自己为了治病，这种事情哪里还有心情顾及。

    灯再次亮起。

    韩绣紧紧握住秦暖暖的手，真心实意对着秦暖暖说道，“暖暖，你是一个好孩子，你妈妈当年把你教得很好，即便是到了现在，你也仍旧没有长歪。之前是韩奶奶误会你了。”

    秦暖暖被韩绣握住手，却是并没有被她的真挚所打动。

    反而是笑着问韩绣，“我记得，韩奶奶刚刚回国的时候也是很相信我，处处帮着我，可是过了一段时间，你就开始觉得我变了，已经不再是当年那个秦暖暖了。我不相信这是自然的变化，只是不知道到底是谁对你说了什么?”

    秦暖暖的笑容里多了几分咄咄逼人。

    她本来不想在这样的日子里提这种话题。

    可是，既然是韩绣自己提出来的。

    那么，她觉得还是有说清楚的必要。

    韩绣的脸色果然变得难看起来。

    她显然是想到了一个人，可是却又不敢相信。

    她摇摇头，不敢相信尹清澄的另外一个女儿会做出这样的事情来，“不会的，这其中一定是有什么误会在其中。再者说，安可她一直很关心你，你之前住院她不是还亲自来照顾你吗？”

    闻言，秦暖暖冷冷嗤笑了一声。

    “到底是来照顾我的，还是来打探消息的？”

    韩绣抬眸，有几分不悦得望着秦暖暖。

    “你这话是什么意思？”

    秦暖暖也没有再多说什么。

    她转身出了餐厅，很快又回来了，将一份文件扔到了韩绣的面前。

    “之前徐万贯绑架我的事情您也应该听说了吧，当时的帮凶是我的护工。”

    韩绣疑惑皱眉，低头去看秦暖暖扔过来的那份文件。

    打开第一页，上面的内容就让她觉得惊心动魄。

    “怎么会这样！”

    就听见秦暖暖冷淡的声音在自己的耳边响起。

    “听说，那个护工是您介绍过来的。”

