    第191章要不然，就由我替你发

    “陆小棠，你！”秦瑶脸一下子就憋红了，气愤道，“你，你别太过分了。”

    “我就过分了怎么样？略略略，你有本事你咬我啊！”陆小棠没所谓的朝她做了个鬼脸，气死人不偿命的说道，“反正你多可怜，多柔弱，多无辜啊，我们这些恶人要是不欺负欺负你，岂不是白担了名声吗。”

    秦瑶脸憋得更红了，咬紧了唇，眼里迅速漫上一层水雾，像是马上要哭出来了。

    陆小棠站在一旁拍着手掌，笑嘻嘻的：“哎呀呀，要哭了呢，可真是柔弱又无助呢。对对对，就保持这个45度仰望天空的角度，这样哭起来更楚楚可怜，更惹人怜爱了呢。”

    周围人都“噗呲”一声笑了出来。

    秦瑶憋着怒火憋得通红的一张脸，转为了难看的铁青色。

    她愤怒的瞪着陆小棠。

    想要发火，却又不能当着这么多人的面崩了人设。

    她咬紧了唇，锋利的眼神跟刀子似的在陆小棠身上刮了一遍又一遍。

    陆小棠压根不在乎。

    秦家千金在她这里狗屁都不是。

    一百个秦家，也赶不上陆家。

    她从来就没将秦瑶放进眼里过。

    过足了嘴瘾后，陆小棠都懒得再多看秦瑶一眼，她将手里的奶茶放到了秦烟桌上，笑得甜甜的说：“秦烟小姐姐，我请你喝奶茶。对啦，我做的糕点你吃过了没有，你喜欢吗？”

    小丫头笑容甜美，一口一声小姐姐喊得甜。

    这和刚才对待秦瑶时的态度天差地别。

    她换脸的速度之快，看得旁边的蒋玉庭和宋冕是一愣一愣的。

    宋冕压低了声音跟蒋玉庭说：“你看陆小棠在烟烟面前像不像一只小舔狗？”

    没等蒋玉庭开口，宋冕又有点幸灾乐祸的说道：“啧啧，看来你的魅力远不及烟烟啊。陆小棠没这么舔过你吧？”

    蒋玉庭脸一下子就黑了。

    秦烟看着某只凑着脸在她面前笑得眼角弯弯的小舔狗，眼里的冷意减了两分，点了下头：“嗯，味道不错。”

    陆小棠做出来的甜品和陆时寒在一品居打包给她的甜品，味道很像。

    虽然口味上比起来还差了那么一点点，但比很多所谓的品牌甜品店做出来的甜品味道好多了。

    秦烟一句随意的夸，陆小棠开心的眼睛都笑成了一条缝：“小姐姐喜欢吃，那我以后每天都做一份带给你！”

    旁观的蒋玉庭俊脸更黑了。

    陆小棠果真是只小舔狗。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    秦烟瞄了眼还站在一旁抹着眼泪，似乎还没打算离开的秦瑶，她勾了下唇，往前一步走到秦瑶身旁，在秦瑶惊恐的眼神中凑到她耳边低声说了句：“瑶瑶，昨晚你穿着桃红色低胸吊带裙的样子真的很性感呢。”

    秦瑶如被雷击，浑身猛地一颤，震惊又惊恐的抬起头看向她。

    秦烟唇角勾起一抹浅浅的弧度，声音压得低，只有她能听见：“限时今晚十二点前，你自己去校园论坛上发帖子告诉大家你都干了些什么，要不然，就由我替你发。”

    (本章完)

