    田小海伸手一挡，正好落在女子的肩膀上。

    “哟！姐送温柔，你还不要呢！好，那我来点狠的。”黑妹儿莞尔一笑，向后撤退小半步，脚踝轻轻晃动了一下，显然这是要出腿的节奏。

    “黑妹儿，你可别乱来啊！你是空手道高手，这小哥能扛得住你一腿吗？差不多就得了。别欺负陌生人好不好。他只是一个凡夫。”叫小薇的短发妹子，见自己的队友准备对田小海出手，便好心劝了一句。

    “小薇你一边凉快去。没看到姐这是在泡靓仔么？”黑妹儿冷笑着瞟了小薇一眼。

    小薇撇了撇嘴不再作声，退到一边去了。

    “帅哥，看我的腿漂亮不？”忽见黑妹儿朝前走了一步，有意撸起裤腿在田小海的面前秀了一下细长的美腿。

    “还行！”田小海淡淡地瞄了瞄笑道。

    “看招！”

    忽听一声怒喝，黑妹儿修长的美腿陡然间抬起，像闪电般朝田小海的脑袋劈下来。

    “好一招劈挂腿。”田小海暗暗一惊，脸面一侧，直接用肩膀将黑妹儿的大长腿扛了起来。

    奇怪的是这女人的腿落下来时，竟是软绵绵，毫无力道的。显然，这女人并没有对他下杀手，而是故意秀腿法吓唬他。

    “反应倒蛮快嘛！没想到你还能接住我的腿。”黑妹儿对于田小海的反应速度倍感吃惊。虽然她未下杀手，但速度并不慢，在她看来，常人压根是接不住的。

    “你错了，并不是我反应快，而是你反应慢了。”田小海笑着摇头道：“或许你察觉不出来，你的行动，已经开始变得有些迟缓了。”

    “哼！你少在我面前装。姑奶奶方才不过是手下留情，见你帅没舍得真心出手打你罢了。信不信，我一个压腿下来，就能让你抱腿求饶？”黑妹儿冷笑一声，正欲暗中施力用腿施压，逼迫田小海弯下腰去。

    这时，一旁的高秀芸生气冲了过来，朝她怒吼：“喂！你这女人还要不要脸了？把腿放人家男人的肩膀上，你到底想干嘛？”

    “八婆敢管我的事，找死！”黑妹儿扬起巴掌就朝高秀芸的脸上招呼过去。

    “住手！”田小海伸手抓住住了对方的手腕。

    “好快的速度啊！竟然可以半途截下我的巴掌。”黑妹儿再次惊讶地望向了田小海，冷然道：“莫非你也练过？”

    “我说了，是你反应变慢了。并不是我有多厉害。”田小海想借机点醒一下这女人，故作严肃地轻声提醒道：“如果我没有猜错的话，你现在应该是中毒了，故而身体的本能反应变得迟缓。”

    黑妹儿一脸不屑地笑了起来：“哼！小子，少来这一套。想装神弄鬼吓唬我是么？听好了，姑奶奶腿有点儿酸，你好好给我捏腿。把我哄开心了，我带你吃香喝辣。要是不听我话。呵呵！姑奶奶我可就不客气了。快，蹲下来给我捏！”

    说话间，她长腿猛一用力，试图用力往下压，好让田小海弯下腰下来。

    “成，不就是掐一下腿的事嘛！我这就帮你捏。”田小海冷笑一声，顺着女子大腿一摸，用力掐了一把。

    “啊……好痛啊！”黑妹儿痛得连忙将腿缩了回去。

    她顾不得面子，当即褪下长裤，往大腿处一瞄，只见微白的大腿处，已然是一片淤青。

    黑妹儿又气又羞，恶狠狠地瞪了田小海一眼：“臭小子，给你面子，你不要。尽然敢掐我。姑奶奶我两次三番的讨好你，是你不懂珍惜。别以为你帅，就可以为所欲为。听好了，这次我要你死！”

    说话间，她将长裤往上一提，准备发起凌厉的腿法攻击。

    黑妹儿，稍稍向后退了小半步，准备起步来一个华丽的回旋踢。可就在她后退之际，陡然间感觉大腿一软，有一种莫名的乏力感。

    “奇怪，难道这小子说的是真的？我中毒了？咋浑身提不起劲来呢！”黑妹儿揉了一下大腿，正狐疑着。

    这时，忽听身后传来“啊”地一声惨叫。

    “倒！王八蛋。把电棍拿来吧！”

    黑妹儿扭头一瞧，只见瘦个子男，已然一刀子对着身穿迷彩服的菜头的腹部捅了过去。

    紧接着，瘦个子男飞快地将菜头手中的电棍抢了过去，对着菜头就是一阵猛戳。

    随着一阵“哔哔”作响，菜头像是菜市场，被人刚在地上砸晕的鱼一般，身子拱动了几下便一动不动了。

    汨汨鲜血往他的小腹处，正在涌出来。

    “喂！瘦猴，你想干嘛？”黑妹儿吓了一跳，连忙朝朝前边冲了过去。

    “我想杀人！”瘦猴得意狂笑，拿起电棍转身对着另外一名男子，猛地捅了过去。

    “哔！”

    只见那人身子一晃，“啪”地一声，倒在地上便一动不动了。

    众人面露惊骇之色。

    五人团队当中，领头的菜头已经被捅伤，并电翻在地生死不明。另外一人则被电晕。

    只剩下一名微胖男和短发妹子和黑妹，三人面面相觑。

    “不用害怕，这瘦猴没力气。”黑妹咬了咬牙，带头冲了过去。

    “一起上！”另外一名男子也冲了过去。

    “好！”短发妹子也应了一声，跟在最后边。

    三人合力围住了瘦个男。

    “倒！”瘦个子男一手握匕首，另一只手则拿电棍，对着前方就是一阵猛戳。

    “哔！”

    另外一名男子最先被电翻在地，只听他发出“啊”地一声惨叫，便倒在地上一动不动了。

    “美女，现在轮到你了。”瘦个子男冷笑一声，拿起电棍就往黑妹儿的胸前捅去。

    “找死！我可是空手道黑带五段……”黑妹儿冷喝一声，猛地跳了起来，正准备给对方来一记飞踢。

    不想，她刚做一个起跳的动作，就见瘦个子男拿起电棍，对着她的小腹处捅了过来。

    “啊！”

    黑妹儿身子一晃，“啪”地一声倒在了地上，但并没有晕过去。

    她满脸不甘地凝望着瘦个子男：“你，你刚才是不是在烤肉上，放了药了？”

    “没错，我的确放了药。这是我的独门秘方，吃了会马上让人腿软乏力。”瘦个子得意地伸手兜起了黑妹儿的下巴，冷然笑道：“我还有另外一种独门秘方，吃了可以让男人变得无比的威猛。哈哈！呆会儿，我要把你身上的衣服全扒了。让你当我的女人，我要把你宠上天。哈哈！”

    “你卑鄙！”黑妹儿生气地骂了一句

    “啪！”瘦个子男一耳光抽在了她的脸上，旋即又揪住了她的头发：“贱人，先前就你骂老子最凶，嘲讽我最狠。今晚老子要是不把你办了，我不是男人。”

    “可恶！”短发妹子小薇从角落里操起一根木棒，朝瘦个子男的脑袋上砸去。

    “恶魔去死吧！”

    眼看这一木棍下去，瘦个子男不死也要重伤。

    然而，电光火石之际，忽见这家伙，猛然一个下蹲，继而飞快地转身，对着小薇的小腹处捅了过去。

    “哗！”

    只听“啊”地一声，小薇身子晃了晃，便晕倒在地上。

    “小薇！”黑妹儿喊了一句。

    这时，菜头和另外两名同伴也都纷纷苏醒过来。

    “小薇！”

    “黑妹儿！”

    几人躺在地上，关心地轻声喊了一句。

    就连最先被菜头电晕的易天也醒来了，他起身推了凯西一把，小声喊了一句：“走，咱们悄悄开溜吧！”

    他的声音很小，但还是被瘦个子男听到了。

    “想溜，没门！”瘦个子扭头用手一指已经倒地的几人和黑妹儿，旋即又用手指了指刚刚爬起来的易天，还有一脸震惊的凯西，咬牙切齿地骂道：“你们这群王八蛋，先前辱骂我，白吃老子的，还摆出一副高高在上的样子。你们死有余辜。接下来，你们一个也别想跑。今晚，全都得死在这里。”

    闻言，众人脸色凝固。

    田小海用手轻轻推了秀芸姐一把，轻声嘀咕道：“秀芸姐，你先到道观门口去，如果情况不对，你就赶紧往林中跑。”

    直觉告诉他，这名瘦个子不简单，只怕不是那么好对付。虽然未必有多厉害，但这家伙太狡猾阴险了，而且特别能忍，指不定手上还有什么杀招呢！

    田小海觉得有必要谨慎一些。

    “小海，你呢？你能打得过这瘦猴吗？他有刀子又有电棍。我看你，还是别管这闲事了吧！”高秀芸小声劝道：“咱们悄悄溜走，报警得了。这事儿，你不值得去用命搏。”

    “不管如何，那名短发妹子，我一定要救出来。她先前替我求过情，这份人情，我得还。”田小海表情凝重地朝高秀芸叮嘱道：“秀芸姐，你先出去吧！出了观道，立马报警。”

    闻言，高秀芸将脸一横：“你不走，那我也不走了。从小都是我护你，姐姐怎么能看着你去冒险呢！这事儿，我和你一起豁出去了。要死，姐姐替你先挡一刀子再死！”

