    萧战微微蹙眉，天道盟约让人给自己带句话？！

    见萧战沉默不语，李天成下意识的认为，萧战是被天道盟约这四个字给吓住了！

    毕竟天道盟约在域外势力极大，也被称之为域外两极中的一极。

    能被天道盟约选中，对任何人来说，只有两个选择，或者服从，或者死！

    “天道盟约希望你可以参加这次的大比，而且，是做为天道盟约的代表参加，这是对你的提携与抬爱！”

    李天成用不可置疑的语气说道。

    “那我要是不同意呢！”

    萧战见李天成一脸傲然之色，毫不客气的回怼道。

    什么？！

    李天成甚至怀疑自己听错了，扭头看了萧战好半天，才冷笑了一声道：“恐怕你还不知道，当年的吴起是为什么殒落的吧？”

    “还有岳飞，究竟是怎么死的，恐怕你也不清楚吧！”

    李天成扭头看向萧战，寒声道：“我不得不承认，以一星准天神的实力，就能连杀二星玄级天神境的强者，你已经非常优秀了！”

    “但是，与岳飞和吴起相比，你还差了一大截，他们当年被杀的时候，已经是人王境巅峰了！”

    “任何一个敢于拒绝天道盟约的人，他的名字，都会被写进猎杀榜里，从古至今，还没有一个人，能逃过天道盟约的猎杀！”

    听到这话，度天真人的脸色不由得一变。

    猎杀榜可是一个非常恐怖的榜单！

    只要上了榜的人，几乎无一幸免！

    度天真人的师父，当年之所以一直那么低调，就是不想被列进这个榜单里。

    他与别人不同，因为原本就是从域外逃到世俗中来的，如果展现出太过惊人的实力，很快就会被天道盟约盯上。

    世俗之中那些从未去过域外的人，也许觉得自己能被天道盟约看中，是一件天大的好事，可事实上，并非如此！

    被天道盟约看中的人，或者沦为了天道盟约的杀人工具，或者被天道盟约所杀，最终都没有什么好下场。

    “哦？我可以认为，你这是在威胁我吗？！”

    萧战的目光瞬间变得冰冷起来。

    李天成毫不在意的扫了萧战一眼。

    虽说他现在已经能感受到萧战体内散发出的杀意，却根本不予理会！

    反而再次缓缓开口道：“威胁？天道盟约从来不屑于威胁任何人，因为天道盟约要杀的人，从来没人能逃脱！”

    “即便是人王境，甚至是更强的存在，无人能够幸免，难道你觉得，以你现在的实力，能与岳飞和吴起媲美了吗？”

    “如果我是你，就绝不会做出这么不理智的决定！”

    李天成再次扭头看向萧战，似乎是在等待着萧战改变主意。

    因为他所说的一切都是事实。

    人王境的强者尚且不能幸免，萧战如今只是天神境，就更没有可能逃过天道盟约的追杀了！

    见萧战若有所思，李天成微微一笑道：“萧战，其实你身上的秘密，天道盟约早就知道，你之所以能逆行伐上，其实只有两个原因！”

    “其一，是因为你身怀萧家的秘典天山书录！让你能比别人，拥有更广扩的视野，比别人拥有更好的修行之路！”

    “其二，是因为你拿到了三颗龙心，有了这三颗龙心的加持，你才会有今天的成就！否则，即便是一个天才，也绝无可能，在半年之内，从主帅境突破至天神境！”

    “如果你能同意加入天道盟约，对你来说，好处是你意想不到的，只要天道盟约找到余下的两颗龙心，便可以融合五颗龙心，解开所有龙族遗迹的秘密！”

    “其实到了我们这个层次，大家都明白，我们只为了让自己变得更强而活着，一心只求精进，只有拿到龙心，进入龙族遗迹，才会让你更上一层楼啊！”

    李天成一边开出无比诱人的条件，一边眯起眼睛，盯着萧战。

    他开出的条件的确非常诱人，换做任何人，都会被其所打动！

    但可惜，他遇到的是萧战！

    “既然你们这么了解我，就更应该清楚我萧战是何许人也，我这一生，最讨厌受人协迫！而且，我跟你并非一路人！”

    “我萧战不是为了更强而活着，我萧战人生的每一秒，都是为了龙国，为了我至亲至爱的人而活着！”

    萧战简单的两句话，直接把李天成的话给怼了回去。

    李天成闻言，站起身来，冷冷的看着萧战道：“听你的意思，我们似乎没得谈了，既然如此，那老夫就回去复命了！”

    “希望你日后，不要为了这个决定追悔莫及！”

    李天成说完，转身便走，一眨眼，便消失不见了！

    见李天成离开，度天真人神色无比凝重的道：“萧先生，猎杀榜凶险无比，可以说，从古至今，还没有人能逃过天道盟约的猎杀呢！”

    “依我看，您大可以暂且答应下来，日后再徐徐图之，这才是上上之策啊！”

    萧战抬头看向度天真人道：“哦？他说的那个什么猎杀榜，真有这么厉害？！”

    度天真人若有所思的道：“家师还在世的时候，曾经提起过，别人不好说，岳飞的确是死于猎杀榜，还有袁崇焕也是死于此榜！”

    “不过，至于吴起就不好说了，据家师所言，天道盟约真正兴盛，是在盛唐以后，在那之前，天道盟约在域外并不出名！”

    “因此，吴起之事，不好做判断，但，眼下得罪天道盟约似乎……”

    萧战微微摆了摆手，天道盟约之所以会看上自己，无非是为了龙族遗迹，还有两颗龙心的下落不明。

    如果拿到两颗龙心之后，天道盟约第一个要对付的人，就是萧战！

    到那时，五颗龙心已经集齐，萧战也就失去了利用价值。

    除掉萧战，反而最符合天道盟约的利益！

    因此，反正最终都要反睦成仇，又何必虚与委蛇！

    “早晚都要与之绝裂，又何必向他低头？再者，想杀我的人，不只他们，五大名山，列国强者，哪个不想置我于死地？！”

    “但最后，死的人都是他们！”

    听萧战说完，度天真人苦笑了两声，的确，萧战的战力，简直惊如天人！

    否则，度天真人也不会对萧战如此忠心耿耿。

    “萧先生，我还有一事不明，所有这些被天道盟约盯上的人，无一不是一个时代的佼佼者，甚至可以左右世界风云！”

    “但是，如今域外强者已经归来，他们为什么还要盯着您不放呢？！”

    这是度天真人始终都没想明白的问题。

    “龙族遗迹！这可以说是人类有史以来的最大秘密，如果打开，可能会推翻所有人对历史的认知，或者，连达尔文的进化论，都会被彻底推翻！”

    萧战的话音才落，手边的电话便响了起来。

    拿起手机看了一眼，见是许倩打过来的，萧战犹豫了一下，最后还是按下了接听键。

    “萧先生，我已经通过家里，给你留了一个最好的观战位置，您有空的话，随时可以来龙京找我！”

    电话里，传来许倩银铃般的声音。

    如果没有萧战的帮助，她现在可能还生死不卜呢！

    萧战微微点头道：“好，我把家里的事情安排一下，就赶去龙京！”

