    虚空波荡！一

    位位半帝人物自虚空中飞落下来，他们神态平静，正打量着烛龙、毕方等半帝人物，身上那独有的气息，让人们意识到这些半帝人物与十六顶级势力半帝人物间的区别。

    阴森、冷冽！毒

    辣、深沉！

    在气质上他们太相同，更相同的则是他们不同于寻常天神，像第一位老天神，身上满是剧毒小蛇，这是其他天神不会选择的方向与武道，而这落下来的五位天神基本相同。其

    中一位身上满是剧毒蜈蚣，小巧而诡谲，有几只呈现出血红色，有几只则是赤金色，在那灰袍上显得特别刺目，释放出让人生畏的气息。

    另几位半帝人物虽然没有这些毒物，但身上赤红一片，双手清灰，隐隐间释放出淡淡的灰色气流，携带着腐蚀气息，天力空间中更蕴含毒物。显

    然。

    这几位半帝人物大不同，其力量是于毒物中打磨出来的，天生可克制天力、天神，一旦被其力量击中，天神们势必要中毒受伤，天力受损，那时他们就更恐怖。他

    们并不想散修，更像是出自一个势力。

    人们神态沉重，想不通到底是哪个势力铸就这么多位恶毒的半帝人物，他们虽然不是天魔，却有着比天魔更歹毒的心肠。死

    神名册！

    凌风很容易便想到这个势力，直到现在人们还不完全知道这个势力的真面目，只因遇上这个势力后的天神们，大多都已横死，仅有少数几位天神侥幸活下来，但真相还是被掩埋。只

    因。谁

    也不曾想过死神名册属于一个势力！

    更因。以

    前死神名册仅仅是对付一两位天神，并不需要付出太多，而现在则是要对上多位顶级半帝，因而他们要来的半帝更多，这才能够让凌风等猜测出真相。“

    重伤了么？”

    那为首的一位灰袍老人微笑着开口，说道：“烛龙、毕方，这世间顶级生灵，倒是让我等垂涎不已。”

    “就怕你没有那胃口！”

    毕方冷冽的说道，身上有遏制不住的杀意。“

    本座的胃口向来不错！”

    “区区几位半帝而已，何来神勇？”

    周天藐视这六位半帝，并未放在眼里，虽然那剧毒对他们有影响，但在顶级半帝力量中，那影响会被削弱，他们有资格将对方毙掉。“

    是么？”

    忽然，虚空在颤，六位半帝人物自空间中飞出，落在周天等顶级半帝四周，灰色的天力夹杂着腐蚀的力量出现，显得阴森而恐怖，而其中一位半帝人物身上还挂着一个个骷髅头，有些上面还在渗血。十

    二位半帝人物！这

    才是他们真正的力量！在

    半帝天魔守门时，他们没有出现力挽狂澜，而是任由天神们血拼疆场，等到凌风等解决战斗，这才杀来，将要凌风等诛灭。这

    就是一场悲剧！

    “还真是够气魄！”

    凌风淡漠的笑道：“那些势力真的这般想要我的头颅吗？付出的代价应该不小吧？让我猜猜……仙庭？”十

    二位半帝人物满脸玩味，并未开口，像他们这样的雇佣，最重要的就是守信，更加重要的则是小心，他们担心凌风会在寻问过程中推测出真相。

    “诛神吧！”

    司空绝阴测测的说道：“敢这般针对我们，势必要让他们喋血虚空！”“

    说得对！”裂

    神天一位老人开口，说道：“这是在抹杀我们的功绩，正在诛挖井人，我们不同意，因而就要拼出个结果，我愿用这血躯来铸就他们的死亡！”“

    唯战而已！”几

    位顶级半帝相当果决，这个节骨眼上唯有血拼到底。

    “让他们下黄泉！”烛

    龙沉闷的说道：“我会将你们一个个诛掉！”“

    就凭你们么？”

    那为首的老天神愕然而笑，完全没有将烛龙的威胁放在眼里，说道：“要是你们处于全盛时期，我等还会忌惮几分，但现在你们没有这个能力。”“

    那就处于全盛时期吧！”说

    完，烛龙身上的气血消失，一道道白光自其体内出现，携带着山海巨威，冲空而起，顶级半帝力量出现，完全没有先前的疲态，每一道天力都显得沉重有力。就

    是其眉心的那根烛都变得清亮起来，没有灰暗迹象。

    “等你们多时！”

    毕方更简单粗暴，力量瞬间发生质变，疲态消失，变得神采飞扬，身上释放出盖世天力，镇压时间万道，让诸天神魔都在战栗，特别是其双目隐晦间闪耀着霞光。“

    你们……”周

    天、司空绝有些愣神地望着烛龙、毕方，似乎没有想到他们会处于全盛时期，于那场激战中没有受到影响。

    当然。

    更惊的则是那十二位半帝人物，他们先前已经非常小心，让那位老天神先出面，却没有想到他们还是被瞒过去，烛龙、毕方的佯装的确非凡。但

    这便够了吗？

    不够！“

    杀！”

    十二位半帝人物没有太多言语，在开口时，其中四位半帝人物就已飞向烛龙、毕方，而另八位半帝人物则是杀向周天司空绝等。

    显然。他

    们觉得周天、司空绝更容易对付，要尽快解决战斗，进而围殴烛龙、毕方这两位强大的生灵。但

    ！

    就是在他们飞来时，周天、司空绝嘴角却呈现出诡谲的角度，当他们力量出现时，则变得强劲有力，释放出盖世气场，短时间内便呈现出全盛状态。

    谁说佯装的就仅仅是烛龙、毕方？

    轰隆！下

    一刻，恐怖的狂流压向那八位半帝人物，司空绝展现出来的则是比于星古道上更耀眼的力量，一柄战戟横推万道八荒，刺啦间便刺向一位半帝人物，狂野的力量更是将那灰蒙蒙的气流推荡而开。周

    天更简单，手中一枚玉镯展开，浩瀚天威压向八方。“

    该死！”

    八位半帝脸色狂变，没有想到会发生这一幕，以他们的目力，这些人物竟然能够在他们眼皮下隐藏，简直让人难以置信。但

    ，这就是事实！

    他们早就知道凌风不同，叶魔女非凡，敢于那场激战中展现顶级实力，但更要知道接下来他们要直面的是什么样的局面，因而一直在隐藏，并没有展现出顶级力量。的

    确，他们先前受伤，却并没有他们表现出来的那般惨重，以天神丹的药力，他们能够在短时间恢复过来，这才有现在的局面。“

    杀！”

    司空绝向前，其他人物亦在向前，每一步杀出那力量都在喷涌，死神名册单独的一位半帝人物并非是他们的对手，这种偏门旁道的确更容易修炼，但在真正的大道面前，他更显薄弱。呛

    ！战

    戟击落在一位半帝人物身上，发出刺耳的声音，进而那位半帝向后倒飞，灰蒙蒙的力量竟是被生生劈开，让其闷哼一声。

    接着。

    司空绝向前一步，仅仅一步而已，却让九天失色，只因在其头顶上空出现一片乌云，携带着万道雷霆，喀擦间打落下来。

    这才是他第十道天力空间！雷

    霆！专

    门克制晦气，更克制毒气，至阳至刚，似乎没有比这更霸道的天力空间。

    喀擦！

    雷霆破障，直接将那灰蒙蒙的力量打的灰飞烟灭，进而一位半帝受伤，被打的横飞，大口喷血，而喷出来的竟然是灰暗的血，夹杂着腐蚀力量，像是腐烂的血肉。显

    然。那

    些剧毒已经渗透到其鲜血间，他们不仅仅是要修炼毒气，更是在将自己炼制成毒物，但遇上司空绝这等雷霆却只能俯首。

    那是天生的克星。忽

    然，一条小蛇出现在周天身后，咬向其后脑勺，周天瞬间惊悚，毫不犹豫地挥拳，掌心出现一股潮汐，像是惊涛一般一重接着一重推出。绵

    绵寸劲！

    生生不息！而

    当那寸劲推演到顶端时，一座神荒出现在其掌心，镇压诸天万物、万道生灵。

    噗嗤！

    那条小蛇没有任何挣扎，当场就被那神荒打的神魂俱灭，接着周天掌心的神荒便脱手而飞，压向那位老天神，让九天同颤。老

    天神倾尽全力压制，但还是被那神荒打飞出去，张口喷血，脸色变得惨白起来。

    他们实在太小觑凌风身旁的顶级半帝人物，他们在这一道上迈出太远，属于可以问天道的那些人物，虽然还不及烛龙、毕方，但亦不是他们这些偏门旁道可以匹敌的。“

    受死！”裂

    神天那位老人手持一柄大剑，没有多余的剑势，仅有直刺带来的风雨，那柄大剑无视任何防御，更藐视灰蒙蒙的天力空间。

    真正的剑，就是一柄剑！无

    需剑势点缀，更不需要力量来衬托！

    一人一剑傲世九重天！

    当那大剑落下时，一位半帝人物闷哼一声，一只手臂被劈落下来，正在他想退的时候，却骤然脸色惨变，只因那大剑不止何时已经出现在其胸口，他感觉无穷无尽的力量正在涌向他的心魂与丹田。“

    啊！”

    他凄厉的悲鸣，身躯在大剑中瓦解，但在生死时刻，他还是反手拍出一击，正中大剑，由着剑身打落在裂神天那位老人身上，让老人闷哼一声，大步倒退，力量受损，血肉因剧毒而变得腥红一片。

    他没有任何犹豫，一剑劈来，将胸前的一块血肉削掉，虽然受伤，但至少诛杀一位半帝人物！ 

