    轰！

    冲刺状态下的血犬，一头就将控制室的大门撞开。

    韩东正想要吩咐机器人小黄进行相关操作时，眼前的画面却让韩东将话语咽了回去。

    小黄以「总工程师」权限，现与操控室结为一体。

    箱型躯体的后背插孔间，插入着一根手臂粗细的主心线缆。

    数十只源于操控间的机械手臂正在主界面编辑着极为复杂的「指令」。

    一见尼古拉斯的到来，小黄身上的摄像头立即转过来，由扬声器间传出喜极而泣的声音：

    “呜呜呜！老板，你没事就好！

    发生在30层的破坏，仅仅一次就让公司进入到特殊戒备，经危险评估已达【王级水准】，目前我正在搜寻帅哥杰克留在公司里的应对措施。”

    “找到了吗？”

    “嗯……曾经亥博龙因独裁问题，遭受过多方强大势力的联合针对。

    总公司花费巨资制造出三种用于针对【王】的特殊设施，一种为攻击型设备，另外两种为限制性设备。”

    “还有三种！都能用吗？”

    “攻击型设备「质子轨道炮」，属于一种外置设备，最小攻击距离也是就近的行星轨道，可将卫星级的物质瞬间湮灭，无法对公司内部使用。

    限制型设备「风暴眼」同样为外置设备，无法对公司内的目标启用。

    毕竟，以前的亥博龙有杰克其中拟坐镇，基本不可能有某一势力悄无声息地入侵到公司内部……为预防万一，仅在公司内留有一种限制设备。

    不过，这项设备无论是效果还是威力，都不及上面两项设备。

    因为会作用于公司内部，限制性也有不少，必须确保目标处在有效区域内。如果目标为王级，则必须位于设备覆盖的主要区域。

    另外，想要长期维系该设备就必须不间断供给镒金作用高效燃料。”

    “能量供应没问题，小黄，把这项设备的详细信息全都给我。”

    “好……”

    韩东在一分钟内将有效信息全部刻入大脑，眉头紧锁。

    正如小黄所言。

    使用条件太过苛刻，想要作用于斩皇，前提条件就必须将对方引向限制区域，位于比有机研究所还要隐秘的地下，很容易引起怀疑。

    且不说斩皇本身会不会怀疑。

    【牵引】就是一个大问题……格林与海伦，联合其背后对应的神话体，能拖延住时间就已经很不错，想要牵引就必须再添加筹码。

    “能否牵引成功的关键，在于斩皇会有多少注意力放在我们身上。

    最简单的方式就是【伤到她】。

    被像我这样相差两个大等级的小辈所伤，自尊心将会激起一种极大的仇视感，注意力会完全偏向我，一定程度会忽视理性，让牵引的成功率大大提升。”

    “伤到王级……尼古拉斯，你真不怕死吗？你刚刚已经正面接触过王，应该很清楚对方有多恐怖。”

    “就是因为接触过，我才有这样的想法。

    我身体的「拼接特性」配合伯爵赋予的全新血能，只要能将‘时间轴’控制得当，就能顺利接触到攻击范围内。”

    “接下来呢？如何伤及对方……王的本身在规则层面已独立于世界以外。

    想要伤到王级，就必须拿得出突破世界规则的手段。

    一般的神话手段都还不够，必须是偏向于‘攻击’的极端手段，你有吗？”

    面对邓普斯抛出的灵魂拷问，韩东却面不改色地点了点头。

    “有……不过，需要邓普斯你要办一件事。

    因为我不确定，到底能否撑到最后……需要邓普斯你拉我一手。”

    “呼！行吧。”

    邓普斯能看出韩东眼里的决心以及一种隐藏起来的‘疯狂’，正是这种疯狂趋势着韩东去进行近乎必死的计划。

    韩东当即找来大量的肉食材料，一边疯狂进食一边通过右臂的特性，快速生产着高纯度镒金，直到数量足够装置的测试与启用。

    同一时刻，邓普斯来到韩东的身侧，检测着左臂的断裂口。

    将母亲赐予的「魔方」悬浮于伤口处仔细检查，试着将第六指钻进伤口……一种规则性的创面已被拓印在魔方间，属于一种极其复杂的规则封印。

    “尼古拉斯，别动……我试着帮你接回左臂。”

    “能行吗？”

    “你的对手应该是一种偏向于「极端进攻」的王者，规则还不算特别复杂。而且，这一剑也不属于全力斩击，相当随意。

    十分钟…五分钟应该能搞定。”

    “差不多，只能希望格林他们能撑住了。”

    ……

    正在韩东进行着相关的准备时。

    一场压力极大的战斗已在中层区爆发。

    格林虽在体内装载着一支相当恐怖的疯狂兵团，但兵团的最大限度仅神话范畴。

    由于【伦敦游戏】的规则限制，原质带来的势力仅允许有一位神话体，其余均为返祖体。

    面对斩皇。

    返祖体一旦出现必备瞬秒，根本没有任何意义。

    能帮忙的就只有一位来自于混沌中枢的神话体……之前在深渊间直接将灰色巨龙前面压制的疯狂存在。

    【义骸实验室】

    格林以一种半跪但膝盖并未触地的姿态，位于角落……手中的莱尔小姐已满是斩痕，通过指甲间透出的眼睛甚至泛着些许泪光。

    不过，格林目前的处境还算安全。

    在他面前站着一位「疯狂宴会」的保安队长，奉命协助格林参与伦敦游戏，当然其主要职责是确保格林的绝对安全……他本身也是一位看上去就充满安全感的【虫尊】。

    所属种族为基数庞大-【夏盖虫族】。

    【虫尊】-格达.阿鲁西亚

    全身附有一种如同黑水晶般，有正十二面体小块构成的「外壳」，他可以说是「疯狂宴会」安保人员间最硬的存在。

    八条附有盾鞘与利爪结构的多节手臂。

    下巴缺失，一条冗长的舌头贴着下巴缺口，直垂在地。

    舌头触及地面的部位附带有上亿条触须，可通过地面震感清晰感知周围的情况，同时还在舌头表面‘挂满’眼珠子，进一步提升动态视觉。

    以上只是他的【拟人态】

    他的真正本体无法容纳于实验室。

    虫尊周围的区域会不断钻出黑色甲虫，啃食附近的武士刀……这种影响现实的神话领域大概能辐射两米的范围。

    “虫叔，真的能行吗？

    这女人在进攻层面的强度要比不少下位旧王都高吧……哈哈，真是刺激。”

    “很勉强……如果我撑不住，格林你必须离开。”

    眼看斩击即将到来时。

    一阵花香味在空气间荡开，迫使斩皇暂时停下手中的动作。

    嘎叽嘎叽~一条条极度恶心的触须于天花板上呈花状盛开。

    紧跟着，一只头顶触须花环，身披白纱的女子降临于实验室。

    在其肩窝处还印有一枚显眼的月亮印记。

    领域叠加。

    黑色虫子不断爬出的区域，还多出一种类似月球表面的凹坑结构。

    神话领域的叠加让覆盖半径达到八米。

    虫尊盯着女子的降临，紧绷的身体也放松了不少。

    “月女.阿加莎……传说中的月兽。

    幻梦境里的珍稀强者，这下稍微有点信心了。”虫尊盯着到来的盟友，垂在地面的舌头开始疯狂打圈，一种外放的疯狂如涟漪般荡开。

