    梅西与叶一锋约战国王杯决赛！

    不知不觉，本赛季的三超对决已然变成了叶一锋与梅西的二人转！

    周末联赛第23轮，马德里竞技做客挑战马拉加。

    上一轮丢分之后，马德里竞技客场出击开场便拉爆节奏！

    叶一锋也不敢让比托洛去远点接应或撕扯对手防线。

    这位老兄去了远方便找不到回家的路。

    还是老老实实地围绕在自己附近，好歹偶尔能给自己当个工具人。

    联赛垫底的马拉加在主场毫无意外的进行死守。

    叶一锋开场捞着机会便起脚远射。

    破密集防守，马德里竞技不像巴塞罗那能够循规蹈矩地进行传控制造绝佳机会。

    他们更擅长用频繁的攻势来制造对手的混乱，在强压对手的节奏上找寻到对手防线破绽。

    比赛第3分钟，叶一锋禁区前偏左位置的远射被门将罗伯托扑掉。

    2分钟之后他在前场与比托洛撞墙配合后一脚妙传左路。

    费利佩-路易斯边路下底后送出传中球，迭戈-科斯塔门前包抄抢点头球顶高。

    又过了2分钟，叶一锋从左路来到右路，在接应科克传球后遭遇卡斯特罗的上抢，拉球到身前，转身换脚拉球。

    马赛回旋完成过人之后迅速起脚远射。

    又是一脚远射令门将罗伯托心惊胆战，但他还是奉献出了精彩扑救。

    马拉加防线有些乱。

    马德里竞技的强攻带来了高压，令他们防线调整也必须跟上节奏，慢一拍，破绽就会出现。

    比赛第11分钟，当防线围追堵截叶一锋试图遏制住他的远射威胁时。

    萨乌尔从后送来的直传球被叶一锋漏掉，他漏过的同时继续向前跑位冲击。

    盛世美颜在禁区线上背身接应，停球，护球，等了一秒后将球横敲。

    叶一锋从旁掠过，几乎想要跟盛世美颜来一次击掌庆祝。

    这球做得太舒服。

    叶一锋向前趟球杀入禁区之后果断起脚轰门！

    本场比赛他个人第三脚射门击穿了罗伯特的十指关！

    他转身手指迭戈-科斯塔，对方狂吼着冲来，叶一锋连忙跑向场边，生怕被野兽逮到。

    格里兹曼家中。

    艾丽卡来叫老公格里兹曼去饭厅吃晚饭，却在走进客厅后一脸呆滞。

    “亲爱的，你为什么跪在地上看电视？”

    格里兹曼机械地缓缓扭头望向艾丽卡。

    养伤期间对形象没那么在意。

    天天宅在家，偶尔去复诊，没必要花时间浪费在打扮上，毕竟连狗仔队都看不见一个。

    胡子拉碴飘逸的中长发有些散乱。

    格里兹曼双目无光，一副欲哭无泪的表情对老婆艾丽卡说道：“我想踢足球......”

    虽然待在家中养伤只是很短暂的一段时间，可格里兹曼感觉自己快发霉了。

    尤其是球队目前的形势简直令他抓狂。

    马德里竞技破密集防守第一个进球永远是最艰难的。

    但现在叶一锋身边有舔狗比托洛，又有战术支点迭戈-科斯塔！

    效率奇高！

    威力增强！

    他心急如焚。

    再不回去，恐怕所有人都会忘记了马德里竞技还有一位法国前锋名叫安东尼-格里兹曼。

    ......

    马拉加在主场被攻破球门之后便一副兵败如山倒的架势。

    尽管还是会重点限制盯防叶一锋，但他们没想到叶一锋位置主动回撤。

    叶一锋让萨乌尔和科克轮番强压对手的防线。

    他来组织攻势。

    在虐菜的比赛中他也存着一份感恩之心，期望能够更多的带动团队，让队友表现得更好。

    他在马德里竞技攀上了职业生涯的巅峰，他没有忘记队友们的鼎力相助。

    于是连西蒙尼都没料到马德里竞技在接下来的比赛多点开花打出精彩纷呈的场面。

    萨乌尔和科克轮番前插，边后卫轮番助攻到前场。

    叶一锋每向前传球一次便是一次威胁进攻。

    比托洛与迭戈-科斯塔也在禁区内风生水起。

    队友们只当红白之王发福利，不但令他们轻松，还能享受进攻的愉悦快感。

    半场比赛结束前，马德里竞技便已经4:0领先马拉加。

    锋线三叉戟各建一功，外加科克破门。

    他们回更衣室的路上谈笑风生。

    比托洛的心情前所未有的畅快，萨乌尔和科克却意识到叶一锋的不同寻常。

    萨乌尔来到叶一锋的身边，低声道：“兄弟，你在搞什么？”

    叶一锋反问道：“什么意思？”

    “进球啊，你要进球啊！”

    “刷数据多没意思。”

    “放他么的狗屁！怎么能没意思呢？”

    科克在一旁也点头附和道：“就是！你不把数据刷爆了，我们怎么向世界吹你？”

    叶一锋苦笑道：“你们就算吹炸了我，我也赢不了金球奖，何必呢？”

    萨乌尔搂住他切齿道：“你傻啊！历史会铭记住冠军，会铭记住纪录缔造者，盖德-穆勒没获得过金球奖，但他的纪录被人吹了那么多年，你给我认真点儿去刷数据！”

    科克从旁添油加醋。

    “而当有一天人们谈起马德里竞技的红白之王时，一定也会说：叶一锋当时身边还有着一群非常出色的队友，比如科克。”

    叶一锋哭笑不得。

    但很理解他们的心意。

    一个数据爆炸的攻击群，必然不可能只是一个球员而已。

    同理，一支强大能够斩获荣誉的团队，同样被铭记的也不只是一名球员。

    马德里竞技要缔造队史首个西甲三连冠，也在冲击队史第二座欧冠冠军，还有队史首个三冠王等等。

    萨乌尔和科克在这个过程中兢兢业业地扮演着自己的角色。

    对他们而言，上限天花板似乎早已看得见结局。

    他们多进一个球，五个球，绝对不足以令他们载入史册。

    可叶一锋一旦刷爆了数据，再加上团队荣誉，那么一个赛季很可能被定义为历史级的辉煌。

    他身边的队友不能说是鸡犬升天，毕竟军功章上都有他们的一份功劳。

    可绝对足以令他们也有着与众不同的历史地位！

    嗯，就算是工具人，也有高低优劣之别。

    叶一锋纳善如流，连忙点头道：“嗯，那你们要加油给我创造机会哦。”

    萨乌尔和科克白了他一眼，仿佛在说：废话！

    叶一锋心中轻叹。

    如果不是西班牙税务部门割韭菜，他心底是绝对舍不得离开马德里竞技的。

    在这里他是人民的王，是队友竭力成就的旗帜，是全队最为依仗的核心。

    没有任何来自内部的烦恼。

    只可惜现实不能事事尽如人意。

    下半场双方易边再战。

    科克和萨乌尔虽然仍然会轮番前插到马拉加禁区前，却更频繁地将球回敲找叶一锋，除非他们有把握射门得分，否则还是主动积极地给叶一锋做饼。

    迭戈-科斯塔率先接应胡安弗兰右路传中头球破门上演进球梅开二度。

    比赛第71分钟，叶一锋自己在外围打远射都快打吐了，终于用一脚弧线球完成破门。

    同样进球梅开二度。

    马德里竞技客场6:0领先马拉加。

    军心涣散的马拉加似乎已经迫不及待去西乙联赛报到，去乙级联赛称王称霸。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲：1978-1979.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    叶一锋抓抓头发，心中盘算着荷兰全家福还差谁。

    约翰-内斯肯斯。

    好吧，荷兰黄金年代郁金香绽放时又一位成员。

    后卫，中场，半全能选手。

    那个时代的荷兰球员，但凡能效力豪门的基本上都多才多艺。

    毕竟彼时米歇尔斯的全攻全守正风靡世界。

    但对叶一锋今天这场比赛用处不大。

    2分钟之后，打卡下班。

    托雷斯和加梅罗这对难兄难弟再次携手登场亮相，外加科雷亚。

    西蒙尼现在只会在垃圾时间给托雷斯和加梅罗机会，关键需要进球的时候已经无法对两人抱有期望。

    但两人却还是心存幻想，努力用好的表现来令西蒙尼回心转意。

    可事与愿违。

    马德里竞技换人之后，攻势虽然还有，可威胁却直线下滑。

    当全场比赛结束哨声响起时，比分还是0:6.

    马德里竞技客场屠杀马拉加全取3分。

    同一轮比赛中巴塞罗那主场与赫塔菲闷平收场。

    不知道是否与瓦伦西亚血战消耗太多的缘故。

    皇家马德里主场5:2横扫皇家社会。

    追分需要奇迹，但比赛中总裁上演进球帽子戏法，终于在23轮联赛结束时将本赛季个人进球数提升到了两位数。

    8+3.

    11个联赛进球。

    射手榜上叶一锋一骑绝尘。

    32个进球已经令梅老板21个进球都陷入绝望。

    即便从这一轮开始叶一锋不再进球。

    恐怕总裁也追不上。

    马德里竞技扩大领先优势到5分。

    在欧冠将要开战的背景下，马德里竞技也能略微减轻些压力。

    周中无战事。

    叶一锋待在家中与家人热热闹闹的过春节。

    请了摄影师来家中。

    一家人整整齐齐的穿上了中国传统的唐装，喜庆的红色唐装，上绣龙凤呈祥。

    叶建华与柳巧虹抱着龙哥哥，唐文斌与何清抱着虎弟弟。

    四位家长并排坐着。

    叶一锋与唐沫则站在他们身后。

    龙兄虎弟萌萌的表情让他们拍下的全家福格外精彩。

    唐沫将全家福照片发了朋友圈，写下新年祝福。

    然后不知道被朋友圈哪位“朋友”给卖了。

    他们的照片疯传网络。

    引发了无数粉丝争相模仿同款全家福。

