    太子殿下听到欧阳箐的声音，大喜：“谢谢箐儿相助！”

    三皇子也惊喜道：“箐儿妹妹，原来是你们！”

    “费什么话！快点搞定他们啊！”

    欧阳箐一手飞暗器，另一只手里正拿着岳灵芝给她的药粉，待那三四个黑衣人快爬到树上，药粉便洒了下去。

    “啊……啊啊！”

    “啊啊啊！”

    这是威力比较小的防狼仙粉，但也够他们喝一壶，岳灵芝趁机朝他们投暗器。

    吓得两个没中招的，赶紧蹲在地下不敢起来。

    欧阳箐哈哈大笑：“灵芝妹妹，你还真行！”

    这时候，形势已经大大不同，之前是黑衣人占了上风，现在是太子殿下他们开始反击，再加上欧阳箐的暗器不时的能打中一人，黑衣人的气势便弱了下来。

    不远处又传来人声。

    “快，打斗声就在前面那座民房的院子里！”

    欧阳箐大喜：“军营的人来了！”

    黑衣人一听，全部往外逃。

    太子殿下和三皇子以及他们的随从，哪能放过他们，不约而同一齐追了出去。

    只一瞬间，院子里便只剩下死人和重伤起不来的人。

    欧阳箐抱着岳灵芝跳到院子里，却发现屋里探出一只脑袋，发现外边还有活人，又缩了回去。

    岳灵芝眼尖，已经认出他是谁。

    “林少南！你给我站住！”

    欧阳箐很惊讶：“林少南？你的假舅舅？”

    原来是林少南躲到这里，怪不得三皇子会在这，太子殿下肯定是跟踪三皇子而来。

    “灵芝，别进去，危险！”

    欧阳箐愣神间，一下子没拉住往屋里跑的岳灵芝，她只得也往屋里跑。

    岳灵芝哪里肯听欧阳箐的话。

    她和这个林少南可是有仇的！

    他几次三番要杀她，还不惜拉上无辜的沈志强夫妇陪葬，这种恶毒之人，绝不能留他在世上！

    两人冲进屋里，刚好又见一个黑衣人出来，欧阳箐用剑拦住他：“不想死就乖乖就擒！”

    只有一个黑衣人，她还是有把握对付的。

    最好是能抓一个活口。

    但是，黑衣人转身就往屋里跑。

    欧阳箐追过去，还不忘叮嘱岳灵芝：“灵芝妹妹，你先出去，屋里不安全！”

    “好！”

    岳灵芝嘴里答应着，人却依然在屋里搜寻林少南。

    林少南刚刚从一个房间探头出来，便又赶快缩了回去，他又看见了岳灵芝，真是冤家路窄。

    想要往外逃的林少南急死了。

    只能是先弄死这个小丫头再往外逃，再等下去就来不及了。

    这家伙的打算岳灵芝猜到了。

    她装作还没发现他，还在左右张望搜寻他。

    到房门口时，林少南狰狞地扑向岳灵芝。

    岳灵芝快速后退，同时手里的药粉包打在林少南脸上，爆裂开来。

    没办法啊，她现在武力值还不高，只能是先用其他辅助。

    “啊啊啊！”

    林少南被药粉偷袭，很快就全身不适，意识不清，并且口吐白沫倒在地上。

    岳灵芝蹲下身子，一根细小的银针扎在他人中上，他有短暂的清醒。

    “说，你怎么会在这里的？”

    林少南怕死，只得老实招供：“这里是我和爹爹之前买下的宅子，专门用来避难之用。”

