    “第四魂技，力拔山兮。”

    随着一声怒吼，罪魂师居然双手插入地面，掀起了一大块土地来，直接强行破开了剑阵。

    “噗……”

    李初阳怎么也没想到，这个大块头居然能够破开剑阵，反噬之下，也忍不住喷出一口鲜血。

    紧接着，那块被罪魂师掀起的土地，就被他砸了过来。

    尽管李初阳已经在第一时间进行了躲避，但还是稍稍慢了一点，整个人都被砸飞了出去。

    果然，实战与切磋是不同的。

    实战之下，人人都在拼命，不惜一切代价，只为一个信念，那就是干掉眼前的敌人。

    这一砸，将李初阳肋骨砸断了好几根，面色也更加苍白了几分。

    好在，罪魂师身形一个踉跄，整个人险些跌倒。若非如此，他在第一时间发动反攻的话，李初阳就被动了。

    见毒素起了作用，李初阳也顾不上伤势，一跃而起，第三魂环瞬间亮了起来。

    “第三魂力，惊天一击。”

    无形剑气随着长剑落下，瞬间斩向了罪魂师。

    大块头虽有心躲避，却也无力为之，抵挡什么的，更是无能为力，只能眼睁睁看着这一剑落下。

    下一秒，他只觉脑海仿佛都被这一剑给撕裂了一般，大脑瞬间一片空白，整个世界仿佛都安静了下来。

    “第四魂技，剑雨。”

    李初阳可不管其他，只要敌人还未倒下，那他就得全力以赴。

    随着极阳之剑升空，一道道剑影瞬间不满长空，随即如暴雨般无情落下，尽数将罪魂师穿透。

    “呼……”

    万剑穿心之下，罪魂师早已没了人样，是死的不能再死，李初阳这才重重吐了口气。

    “殿下。”

    林剑自暗中出现，一脸担忧的看着李初阳。

    李初阳摆了摆手，“没什么大碍，先离开这里再说。”

    林剑点头，赶忙搀扶着李初阳离开了小巷子。

    而他们离去后不久，几道身影先后不一来到了巷子，看着地上的尸体，皆是沉默片刻这才离去。

    其实他们早就到了，只是碍于这边的战斗，或不敢、或不愿出现罢了，也只有等待战斗结束，前来看看。

    离开巷子的李初阳二人，很快便找了一家酒店住了进去，而李初阳也一心投入到了疗伤之中。

    林剑坐在沙发上，寸步不离的守护着，就连眼睛都不敢眨一下。

    毕竟，他们此行并未掩藏行踪，鬼知道那罪魂师还有没有同伙，若是前来报复，他必须得护住李初阳周全。

    好在，一夜时间，安安稳稳，并未发生任何意外。

    而罪魂师的尸体，很快被上报到了城主府。经过城主府的证实，很快就判定出了罪魂师的身份。

    随着罪魂师浮诛，整个城市也随之热闹了起来，再不复之前那般死寂沉沉的范围。

    至于李初阳，无人在意，他们在意的只是罪魂师死了，是谁杀得，并不重要。

    唯有城主府，通过一番查探，总算是找到了李初阳所在的位置。

    倒也不是他们想找李初阳的麻烦，而是为了鼓励自由魂师猎杀罪魂师，天斗官方有着相对应的激励政策。

    这一天，城主找上了李初阳，不过却被林剑拦在了门外。

    城主实力不强，也就魂宗实力，难怪一个魂王都能如此嚣张，对上林剑他就更加忐忑了。

    林剑道：“少主只是外出历练，随手为之罢了，天斗的东西，可还入不了少主的眼。”

    听他一席话，城主顿感心惊。

    少主？

    能让一位如此强者守护的，身份该是怎样尊贵？

    因为实力有限，所以他并不能看透林剑的实力，但是并不影响他通过气势来判断。

    “是是是，那小人打扰了，这就告退。”

    不管对方什么身份，他可不敢久留。都说强者喜怒无常，万一一个不小心得罪了对方，怎么死的都不知道。

    这只是一个小插曲，而李初阳任然在安心的恢复伤势。两人在酒店中一住就是五天。

    而另一边，一则消息，迅速如飓风一般席卷了整个天斗帝国，甚至很快扩散到了星罗帝国。

    七宝琉璃宗剑道尘心，携手天斗皇室一位九十五级封号斗罗，带着数百精锐魂师突袭了影门诺丁城据点。

    然而，就是这样的配置，居然还打输了。不仅输了，并且输得还是一败涂地。

    两位封号斗罗身负重伤逃离，而带去的数百精锐魂师更是全军覆没，影门这一战，彻底扬名。

    同时，也是这一战，彻底暴露了影门的底蕴。

    两位九十五级以上的封号斗罗，魂斗罗五名，魂圣，以及魂圣之下，数不胜数。

    影门的实力，震惊了所有人，包括武魂城的比比东。

    两位封号斗罗，并且实力还都在九十五级以上，还能击败在封号斗罗中实力都名列前茅的剑道尘心。

    这一消息，让整个魂师界都沉默了。

    沉默的同时，所有人都在等，等待剑道尘心二人回到天斗城，唯有如此方能清楚影门真正的实力。

    然而，这一等，就是七天。

    整整七天，也不见两人踪迹。要么是死外边了，要么就是伤势太重，不得不在外疗伤。

    而封号斗罗，没那么容易死，如此一来就只有后者了。

    剑道尘心的实力，不是一般封号斗罗能够对付了，能够重伤他，至少也得是巅峰斗罗。

    也就是说，影门之中，最少有一位巅峰斗罗，甚至两位。

    这一天，整个天斗帝国都陷入了死寂中。而天斗城中，氛围更是压抑的吓人。

    什么时候开始，封号斗罗这般不值钱了？一出就是两位，并且其中至少还有一位巅峰级别的存在。

    最要命的是，因为这一战的消息传到星罗帝国。边境上，星罗大军也是蠢蠢欲动，就差一道命令了。

    后花园中，雪夜大帝面色极为阴沉，而宁风致脸色同样不太好看，眼中是满满的忧虑。

    雪清河屹立在一旁，脸上看不出任何表情，但是心底却是早已掀起了惊涛骇浪。

    影门实力，简直骇然。

    他们这才成立多久？若是就此放任不管，天斗皇室还真那他们没办法，甚至被推翻也不是不可能。

