    第93章 被‘忽悠’的古月娜

    鬼魅收走玉小刚的精神灵魂，就是玉小刚刚刚死掉那一刻留下的。

    此刻，他用魂力包裹。

    这股东西，只是一种来自人体的精神力量，并没有本身意志存在。

    玉小刚太弱小了，太废物了。

    想要拥有原本的意志，也需要极其珍贵的天材地宝来孕养才行。

    教皇冕下特地交代的任务终于完成了。

    至于玉小刚，活到现在苟延残喘，也是因为大供奉。

    两边都得罪不起，好在，玉小刚终于死了。

    还是被愤怒的民众唾沫淹死了的，真是前无古人后无来者的大师了！

    这样，大供奉也不能说什么。

    微微一叹，可惜。

    “本想把玉小刚定在杀戮之都的街头，现在，也没有这种机会了。”

    “要不定其他人？”

    “就是不知道教皇冕下要这种污垢何用？”

    鬼魅想不明白，然后去了教皇殿交差。

    至于玉小刚仅剩的肉身，在他走后，被踩成了飞灰。

    不是魂力那种毁灭，而是一人一脚，硬生生给踩没了。

    就仿佛凭空消失一样诡异。

    入土为安？死者为大？

    玉小刚就算了。

    火化喂魂兽都太麻烦，这样最简单。

    叛徒，就是这样的下场！

    主要玉小刚太废物，没实力，不值得关注。

    平民都不屑看一眼！

    将来想必也是‘流芳百世’的让人唾弃，唾骂！

    然后。

    武魂城因为玉小刚引起的骚动，持续了一段时间，终于沉寂下去。

    与此同时，没多久这个消息就传到了各大宗门！

    ……

    林修得知玉小刚仅剩一口气，被人给唾沫淹死了，也是有些怪异。

    头一次见。

    没想到唾沫真能要人命！

    就看人够不够多，水够不够大！

    玉小刚也是活够了，不然早该死了。

    但，死也不得安宁。

    得和唐三融合！

    出口就想要双生武魂对冲问题的解决方法，我老师就这种存在的价值？

    一个利己主义者，还是废物怎么配？就算理论有一毛钱的作用，还没有得到真正实践，就这？也改变不了本身是个弱者的事实。

    哪里来的底气和大脸？

    问也没有资格才对！

    既然问出来了，不是自私自利的利用，还能有其他？

    白眼狼，简直是想吃人不吐骨头，受人恩惠，反过来还想利用感情，倒打一耙。

    只为了自己的研究，还是得益于当初恩人的研究。

    人做的事？

    现在，玉小刚死了，也就是这点儿残留价值，造福你的弟子吧……

    林修静静等着猪笼草降世。

    而比比东得知玉小刚终于死了，毫无波澜。

    想利用她的下场，那就是生不如死！

    修儿的帮助，对她改变很大，毋庸置疑。

    不然，过不了这一关，依旧会被玉小刚骗的团团转，蒙在鼓里，不知玉小刚的真正目的！

    到最后，凭什么受伤的都是她一个！

    明明她当初没有伤害过任何人！

    该死的世界意志，到底是谁左右本教皇的人设！

    想打人。

    但，玉小刚死后也得留下恩怨，毕竟，父债子偿！

    就像贵族一样，出生在富贵人家的孩子继承祖辈一切，天赋，财富，无上荣耀，那么，反过来，负面的东西，一样得继承！

    唐三！

    她倒要看看，让玉小刚一心一意对待的天才，还不惜利用她的修炼经验，忘恩负义培养的昊天宗弟子，究竟是什么稀罕东西。

    让你们师徒如愿以偿。

    至于玉小刚精神灵魂那种恶心的东西，她看都不想看一眼。

    只是让月关收着。

    长老殿，为了庆祝玉长老之死，大摆筵席。

    值得高兴的好事啊。

    不争气的废物终于死了。

    ……

    “宝贝，看姐姐给你做的新衣服。”一个看起来十七八岁的女孩儿，一脸温柔的看着一个小少年。

    手里还拿着一套粗布衣服。

    四周是一副农村小院的景色。

    “谢谢姐姐。”少年听闻，满心欢喜的跑过来。

    接过衣服。

    “宝贝，赶紧试试，看看合不合身。”

    “姐姐，不用试，我肯定喜欢。”少年爱不释手，洋溢着稚嫩的笑容。

    星斗大森林外围，连接着某处小村子。

    古月娜忍不住的微微驻足停留一阵，因为她发现这一奇怪的场景和对话。

    “宝贝？对人类幼崽的称呼吗……”

    转瞬间陷入了一本正经的沉思。

    冰艳俏脸认真的斟酌神色，眸子也是如此。

    喃喃自语的想着。

    “不知道修儿喜欢不喜欢姐姐做的衣服，喜欢不喜欢这个称呼……”

    不确定。

    她知道，林修终究是个人类，要更多的适应人类社会。

    她这个当龙神姐姐的，不能太自私，否则只会拘束林修弟弟的天性。

    这也是她同意林修去武魂殿，和他老师一起住的原因。

    不然，林修弟弟是本主上的才对！

    随即想着那种温馨场景，挺不错。嘴角都不着痕迹的，露出了微微的一抹柔和。

    认真的神色，也是释然的少了几分冰冷。

    随即压下心思。

    回头得试试才行，当姐姐不算真正的人类，但也要努力学习人类的社会和感情交流。

    只为了……养成。

    “也该去接修儿了。不过，似乎冰天雪女苏醒了。”

    “因为修儿吗……”

    此行去星斗大森林核心，她也解答了自己许多内心的疑惑。

    如今，冰天雪女苏醒，除了自己的林修弟弟能做到，她想不到任何人。

    但是，可不能让冰天雪女伤害到林修弟弟，这也是她匆匆忙忙赶来的原因。

    毕竟，以林修弟弟的手段孵化而出的凶兽，拥有思维意志，更拥有凶兽本性，不是傀儡，是自由之身。

    她内心很欣慰，很感谢林修弟弟。

    不过。

    也幸好，林修弟弟身边有他那个老师，只要他那个老师努努力，想必冰天雪女也不会拿林修弟弟怎么样。

    “就怕万一……”

    然后化作一道洁白倩影，消失不见。

    万一出了问题，她难以接受！而冰天雪女这个下属，得她这个主上亲自来……

    古月娜走后。

    这对姐弟其乐融融的乡村生活。

    “姐姐，你看，很合身，姐姐辛苦了。”少年已经换好了衣服。

    给他姐姐看。

    那个姐姐摸摸少年的头，“宝贝，姐姐不辛苦。我们宝家可就你一个男子汉……”

    “贝贝，来帮妈妈种地。”突然，传来一个农妇的声音。

    少年赶紧回应一声。

    “哦，妈妈，我这就来……”

    没多久。

    古月娜就见到了自己的下属，冰天雪女……

    (本章完)

