    看到帝释阳和血宴两人相继动身，炼狱神冷笑一声，足下一点，身躯宛若炮弹，速度迅猛难当，让那空气，都荡起了阵阵气流！

    大战一触即发，已经拉开了帷幕！

    面对气势汹涌到几乎让人窒息的三人冲来，这一刻的陈六合脸上并无半点惧怕之意，他的脸上反倒是露出了一抹无比嗜血的狰狞凶色。

    “来的好！今晚，佬子就让你们看看佬子的真正实力！”陈六合嘶吼震天，他的头发，仿若都因为那股激愤，变得炸开了几分。

    他咆哮一声之后，竟然不曾退怯半步，脚掌在地面狠狠一踏，身躯向前急窜，他竟然不退反进，朝着三人迎头冲了过去！

    这一幕，无疑是让人惊诈难言的，任谁都会认为，陈六合疯了，这家伙一定是疯了！

    面对神榜456的阵型，他最应该做的，应该是逃亡才对！

    现在没了三大用兵队和上帝之手的威胁，他的逃命机会，无疑会大了不少，他若是豁出小命一心只想逃亡，可能还会有那么一线生机！

    但是，他并没有那样做，他展现出了一种令世界惊骇的胆魄，他竟然选择了硬战，毫不退怯的硬战！

    抛开其他不说，光是陈六合这一刻所展现出来的勇猛气盖，就足够让世界动容了，让这片天地都要动容！

    纵观整个世界，能具备陈六合这种胆魄的人，恐怕一只手都绝对能数的出来！

    不对，确切的说，在身负重伤、状态极差、战力值骤降的情况下，能具备陈六合这种血性与胆魄的人，怕是凤毛麟角，可能绝无仅有……

    就算把禁区屠夫和上帝之手两人，换位到陈六合此刻的状态与处境，他们能不能做到陈六合这分刚猛，都要打一个大大的问好才行……

    这一幕，虽然太过不可思议，太过让人难以置信，但，却真实发生了，就发生在了这片夜幕之下！

    四道身躯，在夜空下，速度都快到极致，宛若化成了四道光芒，他们朝着同一个点位冲击而去。

    炼狱神虽然是三人中，最后那个动身的，但他的实力摆在那里，速度更是快到难以形容。

    他后发先至，竟是第一个与陈六合冲撞在一起的人。

    “轰！”两大至强者的冲撞力有多大，那是一件难以用词语来形容的事情。

    只见他们在冲撞的那一瞬间，整个空间，似乎都狠狠震荡了一下，空气肉眼可见的扭曲着，黑夜都在模糊，有阵阵涟漪，恐怖的向四周激荡，就像是无法承受这种力量，随时都要碎裂开来了一般。

    “轰！”在猛烈撞击之下，陈六合跟炼狱神两人竟然都没有被震退出去半步，而他们足下所踩着的地面，都崩裂了开来，裂纹密布，似乎是无法承受他们那强行卸下的力量。

    炼狱神眉头一挑，眼中闪过了一抹骇然，似乎没想到残破之躯的陈六合能够承受得住他的力量。

    但他也没有半点犹豫，当即抬起右臂，弯曲起来，一肘轰向了陈六合的头颅。

    速度快到让人肉眼难见，几乎是一片幻影掠过，他的肘部就已经出现在陈六合的脑门之侧。

    “嗖”一道虚影晃动，陈六合不可思议的消失在了原地，让得炼狱神的凶猛一击落空。

    炼狱神想都没想，脚下一滑，身躯侧移出去几分，与此同时，一道铁拳，几乎是贴着他的腰间擦过，与之腰腹，差之毫厘，险之又险。

    这一拳，自然是陈六合轰出，他们两个一交手，就把速度与力量，完美的结合在了一起。

    他们把速度，都发挥到了一种非人类的地步！

    太快！快到惊世骇俗！

    “砰砰砰！”在虚影残影百出的战圈中，一阵阵气爆声不绝于耳。

    在短短不到三四个呼吸的时间内，陈六合跟炼狱神两人就交手了不下数十招，那种快，是足以让人窒息的快，若有旁观者在，心脏都会无法承受这种震撼，眼睛都会生疼撕裂。

    “砰！”又是一阵闷响，一道虚影退了出来，定睛一看，却是陈六合，像是被炼狱神震退一般，双足在地面生生拖行出了两道长长的划痕。

    但陈六合一句话也没说，连一个闷哼都没有，他没有做丝毫的调整，连呼吸都没有转换一下，直接就再次飞扑了过去，他战意激扬！

    这一幕，是非常非常惊世的，是让所有人都难以置信的！

    在此之前，谁敢相信，区区一个人皇，竟然能够跟堂堂炼狱神，斗到一个难分难解的地步？并且是在这种强强碰撞，实力硬刚的情况下？

    还有一点，必须要搞清楚的是，现在的陈六合，可是旧伤加新伤，那三个已经裂开往外冒着鲜血的枪眼，可做不得假！

    那个还嵌着一枚子弹，无比狰狞的弹孔，可做不得加假！

    这伤，足以算得上及重及重了，若是换做普通人，恐怕小命都得因此丢掉。

    更别说像陈六合这个变汰一样，不但站着，还在进行着疯狂到极致的生死搏杀？

    所以，这伤势必定严重的影响到了陈六合的战斗状态，旁的不说，战力值比起巅峰状态来，必定是有所降低的！

    搏杀中，两人的攻势如雷，让得空气阵阵炸响，场面可怖，令人头皮发麻！

    饶是这样，陈六合一点落在下风的意思都没有，他勇猛难言，展现出了世人从未在他身上见到过的恐怖战力值，仅仅是这短短不到几个呼吸的时间，他就已经在刷新着他在炼狱神心目中的认知程度了。

    “哈！”激战中，陈六合猛然爆发出了一声怒啸，他一个三百六十度旋转，一脚如雷霆一般甩出。

    “砰！”炼狱神双臂格挡，抵下了陈六合这迅疾一腿，反应太快。

    “滚！”陈六合再次怒吼，脚掌猛然震动了一下，紧接着，一股令人匪夷所思的恐怖劲道，如山洪一样的迸发而出。

    炼狱神的脸色当场一变，竟然被这一震之力，震的倒滑了出去。

