    不过，梁国栋并未担心，因为他知道，隶属于永暑岛基地的海航歼-11BH和伊尔-76加油机编队会以最短时间内出发，直奔1595公里之外的海域支援苍云号货轮。

    不管是谁，绝不容许挑衅，触碰军事领域的底线！

    “是！”

    女操作员当即回应，双手如飞，迅速与南部战区指挥中心联系，共享情况，而后再报告上级。

    “回国之前伏击教官队，这些家伙倒是打得一手好算盘。”

    梁国栋下完命令，面容冷漠，双眼冷冷注视着高速靠近的四艘快艇，藏在背后的右手却忍不住攥紧，青筋凸起，压抑着心中的愤怒。

    这是在打脸！

    明目张胆的打脸！

    ……

    雅加达，东南亚一颗繁华的明珠城市。

    市郊，一家名为多玛的茶馆内。

    精致而古典的一号包间，两名白皮肤男人静静坐着。

    桌面之上，两杯刚刚泡好的红茶飘散着热气。

    “头儿，您说这群家伙会完成任务吗？”身穿西装较为年轻的男人，目光投向资历和经验远比自己丰富的老人黑狐，端起红茶，轻声说道。

    红茶，这是他最喜欢的饮品。

    至于这位前辈，并不喜欢喝红茶，最喜欢抽中华香烟。

    手里夹着中华香烟的白皮肤男人，看了看年轻的后辈，微微一笑，吐出一口烟圈后，拿起茶杯，小抿一口：“难。”

    “既然如此，为什么不告诉他们目标的真实身份，以及有大批随行部队保护的情况呢？卫星图片显示，目标总共有多达三十六名随行军人，有可能装备武器。”年轻男人眉宇微皱，说道。

    白皮肤男人微笑着：“说太多，这些家伙就不会接任务了。”

    “这可是一大笔钱。”年轻男人疑惑不解。

    “钱再多，也要有命花。”

    白皮肤男人的目光渐渐深远，缓缓阐述：“他们可以出卖灵魂，但绝不会送死，这世界上没有一个人能承受来自于东方军队的怒火。”

    “懂了。”

    年轻男人默然，脑海中没有想清楚的地方，已经被点明。

    “当他们出现的时候，任务就已经完成了。”

    白皮肤男人感受着红茶的淡淡香味，脑海想起曾经在港城执行任务的种种回忆，言语平和，并不在意海面之上的炮灰们：“能完成原定任务固然是好的，不能完成，这在激怒对方的同时，也算是一个警告，对方的手，伸得太远了。”

    手伸太远，都伸到两万两千公里之外的南美洲去了。

    期间还闹出外销青蛟战机击落两架台风的大事，令舆论沸沸扬扬，极为被动。

    这是不能容忍的，更是不能接受的！

    “明白了。”学习经验的年轻男人，默默点头。

    ……

    红霞绚烂，夕阳耀眼。

    “这身真是衣服太臭了，该死的海盗伪装，头狼，货轮正在加速，看样子对面的船员应该已经发现我们了。”

    位置最靠前的快艇之上，船舱中间，一名约三十余岁的蒙面白皮肤男人，对于身上这身破烂肮脏的衣服充满厌恶，暗骂一声，看了看机械手表显示的时间，双眼眺望远处海面犹如小山般高大的目标货轮，提醒道。

    代号头狼的袭击队伍指挥官点了点头，手握高倍望远镜，观察迎面驶来的苍云号，蓝色瞳孔之中浮现贪婪的眼神，透过单兵冷声道：“所有人做好作战准备，按照原定攻击方案，速战速决，不要拖延时间，还有，小心一点，不要被对方的船员给弄死了。”

    这是一双贪婪而残忍的眼睛。

    向往着猩红而温热的鲜血和散发淡淡气息的金钱，还有一丝永不满足的渴望。

    十数公里之外散发着猎物气息的苍云号，对他而言，对整个团队成员而言，便意味着鲜血和金钱这两样让人为之着迷发狂的东西。

    为了今天的行动，为了等待苍云号的到来，早前就接到任务的头狼和整个狼群，毅然离开令人为之着迷的销金库，告别身轻腰柔的美丽女人，来到在这里静静地等待，犹如加州死寂沙漠之中阴冷而狠毒的响尾蛇般，等待猎物上门，然后给予致命一击。

    击杀猎物的报酬无疑是丰厚的，其数目之巨，令头狼和整个狼群毫不犹豫放下往日的光鲜外表，抛弃尊严，穿上散发恶臭气息的破烂衣服，打扮成海盗模样，潜伏一个星期的时间。

    头狼渴望着鲜血和金钱，狼群八十三只恶狼则是渴望着一叠又一叠厚厚的富兰克林。

    只要绿油油的崭新钞票够多，他们可以付出所有，哪怕是自己的生命。

    一个星期

    整整一个星期的时间，没有随意等待自己宠幸的娇柔女人，没有可口而舒爽的美酒，更没有舒适的下午茶和晚饭散步时光，还要伪装成海盗。

    尽管头狼不知道为什么要特别注明必须伪装成海盗，使用AK-47和RPG-7火箭筒等等落后武器，但这并不妨碍他和整个狼群执行任务的要求。

    因为，这是为了获取任务丰厚报酬所付出的代价之一。

    金钱，这是可以令人为之疯狂的疯狂，可以付出所有，哪怕是出卖灵魂。

    而从某种意义上讲，头狼和狼群的灵魂，便是上个世纪象征着黄金的绿色金钱。

    绿色。

    凶狠而残忍的狼群，只认美丽而绚烂的绿色。

    很快，头狼的命令通过旗语和手势，向其余三艘快艇传达，所有参与进攻行动的狼群成员各自调整状态，一双双眼睛散发出各种各样的色彩，或兴奋，或冷静，或残忍，或阴冷，或血腥。

    而唯一的共同之处便是——贪婪。

    核心任务目标，击杀苍云号所有船员。

    他们不在意这些船员的身份是什么，更不在意为什么要杀掉一艘普通货轮的所有船员，他们只在意一点，金钱。

    战斗将至，四艘武装快艇与高速接近行动缓慢的苍云号双方不断缩减着距离。

    西太平洋地区的门户，苏拉威西海的东部入口之处，已然弥漫一股死亡的气息。

    15公里！