    平常尚可喜对萨必图还算是客气，但今日却是不管了，不管怎样，他是黄天吉亲封的“王”，萨必图只是一个参政，虽然建虏是汉人的主子，但他尚可喜是黄太吉特许，除了黄太吉一人，他不认其他任何建虏为主子。

    除了修建水池，破解明军的炸城，尚可喜更是将城中所有的人都组织了起来，除了襁褓中的婴儿和年迈的老人，其他男女老少，都必须到城墙下听令，有敢不从，斩！

    现在见明军攻上来了，他拔出长刀，狰狞的喊道：“都给本王听好了，明军烧杀抢掠，城破之后，城中谁也不能活，要想活命，就要打退明军的进攻，谁他们孬种，老子先杀他，再杀他全家！现在开炮，将明军杀一个片甲不留！”

    海州虽然不是边关要塞，但毕竟是建虏辽南的重镇，因此城头是有炮的，虽然是比较落后的大将军炮，且数量不多，不过却依然可以给城中的建虏壮壮胆，于是，在尚可喜的命令中，城头建虏开炮了，不过并没有给城下明军造成什么伤亡，明军推着盾车，顺利的来到干涸的护城河边，随即冲过护城河，竖起云梯，开始攻城。

    “放箭，放箭！”尚可喜疯子一般的在城头指挥，他知道，这个时候谁也靠不住，必须靠自己，在尚可喜的督促之下，天佑兵也都如打了鸡血，拼命的往城下投掷砖石，发射弓箭，精武营和关宁军尚好，但那些没有甲胄的汉人青壮却是不住的倒下。

    同时的，天佑兵在城头也熬制了“金汁”，滚烫的粪水倾倒而下，将冲到城下的明军将士烫的不住后退。

    而明军的反击也是相当的犀利，除了成排的鸟铳手在盾车和大盾的掩护下，对着城头密集放枪之外，还有掷弹手，将一枚枚冒着火星的手炸雷奋力扔上城头，炸的天佑兵鬼哭狼嚎，不过尚可喜军法严厉，今日又发了狠，他的几个亲信部下许尔显等人，都拎着大刀，在城头往来巡视，但有人畏缩，立刻就会以“畏战”之罪，当场斩杀，不但军士本人，都是他在城中的家属也会受到牵连，因此，天佑兵没有人敢退，即便是那些临时抓来的壮丁，在威逼之下，也都是拼了命的抵抗。

    激战之中，一队两百人的盾手，冲到城墙根下，开始掩护工兵营挖城。

    尚可喜很快就发现了明军的图谋，他发了疯的命令，集中所有的力量，攻击明军的盾牌手。

    不得不说，尚可喜虽然是一个奸贼，但其带兵和指挥却是有相当的能力，在他的命令下，天佑兵的金汁和火罐，照准了城下的盾牌手，不住的猛投，给明军造成了相当大的伤亡，尤其是金汁，每一盆下去，城下的明军，不论是盾牌手还是工兵，只要被波及到，立刻就会响起惨叫，然后就再也无法继续参与进攻。

    “撤下去，撤下去！”

    不同于这个时代的其他军队，士兵受伤，中途几乎很难撤退，京营一开始就有完备的伤兵撤退制度，不但有随军医官，而且每次战斗，都会有抬着担架的医务兵候命，这一次跨海攻击，随军的医务兵并不是太多，因此临时在汉人青壮中，抽调了一百人为医务兵，由医官李信统一指挥，一共分十组，一组十人，另派十个盾牌兵护卫，将受伤的将士，不停的从前线撤下。

    就在城下不足三里的地方，明军在平坦之处，连续搭了一排医疗帐篷，随军医官李信和其妻红娘子，正在紧张手术中。

    被金汁大面积烫伤的人，情况极其凄惨，首先要消毒，其次要防备感染，就这个时代的医疗水平来说，消毒勉强还可以做到，多使用烈酒即可，但预防感染，却是毫无办法，只能全凭士兵本身的抵抗力。医者仁心，从原本的闯军智囊和大将变成现在的医者，李信角色变化很大，心境变化就更是大了，眼前士兵的悲惨，令他想到了很多的往事，心中满是怜惜和嘘嘘，同时对于攻城的不顺，对于城中汉奸军队的抵抗，他不由有一些想法……。

    从中午一直激战到傍晚，明军始终无法爬上城墙，城下的炸洞也没有多少进展，不得已，吴三桂只能下令收兵。

    晚间，吴三桂在帐中议事，所有人脸色都是凝重。

    今日攻城，城内守军的顽固，有点出乎他们的预料，想不到小城小地的海州，城中又只有两百建虏，原本不在吴三桂眼里的天佑兵，竟然爆发出如此战力，看今日的情况下，想要拿下海州，怕是要付出相当代价。

    “不如截断西南北三面的护城河，再选择一处炸城……”有幕僚提出。

    城中建虏严厉防守东城，不但在城头布置了重兵，而且还在内城墙下修池蓄水，导致工兵营无法正常挖掘，今日从地面攻击，但在城头的猛烈火力之下，又伤亡颇重，于是众人想到了其他三面，只要断了护城河，工兵营就可以神不知鬼不觉在下面悄悄挖掘，从而炸开海州城墙。

    不过这个提议一提出，就有人摇头。截断三条护城河的工程，虽然称不上浩大，但却也需要相当的时间和人力，人力问题不大，关键是时间，海州距离广宁不过一百里，沈阳不到三百里，照事先的推估，大明只有三到四天的攻城时间，一旦攻不下，就必须立刻撤退，以免建虏的沈阳援兵杀到，从而陷入困境。而现在已经过去了一天多，如果再用一到两天的时间截断护城河，再用一天的时间挖掘地道，时间无论如何也是不够的。

    “半天挫败，何至于此？”见众人的表情都有点消极，张家玉站起来，激昂的说道：“这是王师十年以来，第一次杀到辽南，威胁到建虏的腹地，决不能半途而废，城中不过三千兵马，经今日一战，损伤必多，明日一鼓作气，四面齐攻，就不信拿不下区区海州！”

    谁都知道，张家玉不但是代表自己，隐隐也是代表太子，虽然此次渡海攻击，没有随军文官也没有监军太监，但张家玉其实是将这两个角色都兼顾了，当然了，张家玉本人对太监监军是反对，他认为应该给带军将领更大的裁量权，不过这并不妨碍他在某种意义上，行使这两种权力。

    “不错，绝不可三心二意，明日应继续攻城！”张名振也站起。

    他二人带头发言，原本有点心疼兵力损失的吴三桂和马科，自然不能反对，于是吴三桂下令：“诸军回去休息，明日继续攻城，不拿下海州，绝不罢休！”

    ……

    千里之外。

    在吴三桂为如何攻击海州而烦恼的同时，黄太吉之子，统领两万骑兵，从通州奔袭五百里，忽然杀到河间府城下，击溃五千漕兵的豪格，同样也陷入了是否继续攻城的困境。

    已经三天了，虽然数度危急，虽然披着重甲的建虏和蒙古士兵，两次登上河间城头，但都被城头明军奋力击退，激战之中，豪格两次亲临前线，直冲到城下六百步的距离，冒着箭矢，亲自指挥，但却依然无法拿下河间府。

    虽然被豪格袭击，五千漕兵只剩下五百，但漕运总督史可法知耻而后勇，为了坚守河间府，他可说是把生命都豁出去了，他亲自坐镇建虏攻击最猛的东城门，矢石如雨之中，挥舞长剑，往来冲突，高声鼓励城头将士的士气，其间他差点为建虏射上城头的弓箭所伤，不过依然无所畏惧，整个攻城期间，都可以看到一个穿着绯袍，身边只有三五个护卫的明军官员，手持长剑，在城头来回穿行，哪里战斗最激烈，他就出现在哪里。

    河间知府颜胤绍，御史周尔淳等人守卫其他三门，也都是奋不顾身，城中军民，全力动员，官绅商人，有钱出钱，有人出人，年初就已经设立的社兵，在此次守城战中，发挥了巨大的作用，面对凶恶的建虏，社兵们表现出了极大的勇气，和官兵不同，这些社兵们更多的是为了保护自己在城中的家人，他们或许对朝廷没有那么大的忠心，但对自己的家人，却绝对是要豁出性命去保护。

    史可法颜胤绍等人抱定必死的决心，亲在一线，鼓舞士气，城中兵马虽然不多，但各种物资准备充分，军民更是上下一心，如此，看起来孱弱不可能坚守的河间府，竟然硬生生地挡住了建虏大军，连续三天，排山倒海般的攻势。

    太阳落下，黑夜笼罩大地，城墙下扑倒的尸体，层层叠叠，流淌的鲜血染红了护城河，燃烧的火光中，有未死的军士犹在血泊中挣扎，而城头上，疲惫的明军靠在墙垛上，大口的喘气，染血的残破军旗在火光中，无力的张扬……

    虽然不甘心，但豪格却不得不下令收兵。

    接下来，他将面对一个严肃的问题，那就是，是否还要继续攻打河间府？

    照黄太吉临行前的叮嘱，豪格只有三天攻打河间府的时间，三天能下最好，如果不成，豪格要立刻掉头返回，劫掠青县沧州天津等地，搅乱京南，以为大军补充粮草辎重，同时截断明国通过运河，北上支援京畿的通道。

    现在已经三天了，是否要撤兵呢？

    随行的汉军镶蓝旗副都统张存仁认为应该撤兵，没有能一鼓作气拿下河间府，城中明军已经从最开始的惊慌，慢慢镇定了下来，而随着战事的进行和伤亡的增加，己方士气却是低落了起来，不宜继续攻城，应该按照皇上的命令，转而攻击北运河各处城池，青县，沧州静海等地，继而回军通州，和主力大军汇合---这本就是临行前，黄太吉对他的叮嘱。

    “肃亲王，河间府急切难克，还是暂且撤兵吧。”张存仁知道，豪格对没有能攻下河间府，十分不甘，他自己又何尝不是？如此好机会，却拿不下河间府，实在是让人沮丧，但小不忍则乱大谋，决不能因为河间府一地，坏了皇上的谋划。

    豪格坐在灯下，脸色冷冷地不说话，对于张存仁退兵的建议，他不说同意，也不说反对。

    从小到大，豪格对皇阿玛的话，从来都是言听计从的，从没有抗拒的时候，但今日，他却是有些不同的想法和心思，河间府的抵抗虽然激烈，但却已经显现出了疲态，山东总兵尤世威吓的后退八十里，明国兵部侍郎吴甡的两万人马，龟缩在青县不敢动，河间府孤城一座，方圆百里之内没有救兵，大军毫无后顾之忧，完全可以放开手脚攻城，此正是拿下河间府的好时机啊。

    最重要的是，如果他现在退兵，回到通州，那么他此前歼灭五千漕兵，震慑京南的功劳，就烟消云散了，原因很简单，他攻打河间府三天，折算兵马将近两千余人，以两千余人换取歼灭史可法五千人的功劳，算起来，他是一点功劳都没有，照建虏内部不成文的规定，己方一个士兵，换取明军三个士兵，才能算胜利，一换二，是平手。

    可豪格怎么能接受一场平手？

    不说别人，只说多铎鄙视的眼神，那一声“小耳垂”，就会令他受不了。

    因此，豪格极度不甘心，他不想撤兵，他仍然想要尝试攻下河间府，以一场大胜，回击那些蔑视他的人。

    “何洛会，你看呢？”豪格抬头看向正蓝旗固山额真何洛会。

    如果说，张存仁受黄太吉器重，是黄太吉的心腹智囊，那么，何洛会就是豪格的心腹和智囊，对主子想要拿下河间府的心思，再没有人比何洛会更清楚了，另外，何洛会并不知道黄太吉叮嘱豪格，只给了其三天攻城时间的密事，因此也就没有忌讳。

    何洛会察言观色，知道主子仍然想要攻下河间府，而就他来看，在山东兵远遁，吴甡兵马不敢前来的情况下，拿下河间府并非不可能，河间府是明国京南最大的府城，城中人口众多，财帛丰富，如果能够拿下，实在是一笔大收获啊。

    ——————感谢“sayno、328049091、书友446306、lightgbm、燕过无痕JL”的打赏，谢谢~~·

