
　　卓禹安和听澜是假离婚的事，只有陆阔知道，陆阔现在每天的心情都有一种日了狗的感觉，受够了卓禹安的变态程度。

　　“你们产检的B超单，大可不必给我看。一个胚胎而已，我不感兴趣！”

　　卓禹安重点强调：“是两个！”

　　“行，知道你厉害了，一举中俩。”

　　过了几周，陆阔又收到了卓禹安发来的B超单

　　：这次看清我家两个宝宝了吗？

　　陆阔：拜托，就两颗黄豆粒！

　　陆阔回复完卓禹安，马上给听澜发信息：麻烦制止你家丧心病狂的男人。还有我已经把他拉黑了，有事你联系我。

　　听澜：你理解他一下，他只能跟你分享他的喜悦。

　　陆阔：....!

　　实际上，听澜也好烦卓禹安了。

　　自从知道她怀孕以后，他就一直没再去上班，整天在她面前晃，只要离开他的视线，他就要找她，害得听澜完全无心看书学习，计划全被他打乱了。

　　“你能回森洲上班吗？”她第无数次问。

　　“你说呢？我回去了，谁照顾你。”卓禹安仿佛听到什么天方夜谭。

　　“家里已经有三个阿姨了。”听澜说。

　　他们在这里的房子是独栋别墅，听澜住进来时，卓禹安就请了阿姨负责她的日常起居，听澜和她们相处得不错，所以生活完全不成问题。

　　“阿姨怎么跟老公比！晚上渴了谁给你倒水？凉了谁给你盖被？”

　　听澜没忍住：“我怀个孕而已，不是残疾！你是不是该去看看心理医生舒缓一下情绪，因为你真的太紧张了，现在才刚刚怀孕而已。”

　　卓禹安：“正是刚刚怀孕才需要特别注意，医生说，前三个月最危险。”

　　“过了三个月，你就能回森洲了？”

　　“再说吧。”

　　当然，三个月后，卓禹安更不愿意回森洲了，不仅是要照顾她，而且忍了三个月，终于可以做某些事了。

　　听澜....!

　　在他的影响下，听澜发现自己也堕落了，变得很依赖他。

　　除了早晚在院子里散步之外，她不是在客厅的椅子上躺着，就是在床上躺着，一天可能要叫一百遍老公。

　　老公，帮我倒杯水！

　　老公，帮我拿一下水果！

　　老公，我的毯子呢？

　　老公，我的书呢？

　　有时候不需要她开口，一个眼神，卓禹安就知道她想做什么，马上行动，并且乐此不疲。

　　其实他也不是真就全天伺候着，他白天大多数时候也是在工作的，只是一边工作，一边时刻关注她的动向而已。

　　不知是因为怀双胞胎的原因，还是因为现在全然依赖卓禹安而心情放松的原因，她特别嗜睡，白天睡很长时间，晚上照睡不误。

　　肚子渐渐隆起很明显，但长得漂亮的人有得天独厚的优势，除了肚子有变化之外，别的地方竟然都没有变化。

　　卓禹安很忧愁：“怎么养不胖呢？”

　　明明三餐都是他请教过营养专家，亲自做给她吃的。

　　“说明宝宝们吸收得很好啊。”听澜回。

　　“那不行，宝宝们不能只管自己，不给妈妈留一点营养。”他说着，摸了摸她肚子，似警告：“你们要对妈妈好一点。”

　　老婆永远是摆在第一位的。

　　孕后期，听澜的肚子越来越大了，卓禹安更是草木皆兵，恨不得时刻扶着她走路。双胞胎的孕后期确实辛苦，听澜从原来的嗜睡到后期完全睡不着了，经常一躺下就感觉胸闷，喘不上气。

　　她半夜去沙发上坐着，卓禹安便也爬起来陪在她沙发上坐着，拥抱着她，安抚着她，心疼得不得了。

　　听澜靠在他怀里才能睡得好一些，他就保持姿势一动不动任她靠着睡。

　　有时候这么靠着也睡不着，他便会轻声跟她聊天舒缓她的焦虑，聊以前，聊未来，什么都聊

　　“听澜，你知道我的初吻是什么时候吗？”

　　听澜摇头。

　　“高中毕业时那晚在KTV，我偷偷吻了你。”

　　“你真吻我了？我以为是做梦！”

　　卓禹安无奈了，低头又吻了她一下：“还好，我们都没有走丢。”

　　孕后期什么也做不了，卓禹安每回也只能轻轻吻一下，点到为止，今晚有点动情，忍不住加深了这个吻。

　　“老公...”听澜推开他。

　　“嗯？”

　　“我好像要生了...”

　　一句话像是霹雷一样，卓禹安倏地站了起来，在脑海里演练了上百次的状况，到真实面对时，大脑却只有一片空白，第一次急得团团转，不知所措。

　　还是听澜镇定

　　：“放轻松，好像是羊水破了。我现在叫救护车，你联系医生，还有通知阿姨拿待产包一起去医院。”

　　卓禹安脑子都是木的，听澜说什么，他就照着做什么，直到医院，听澜被推进手术室，他要跟着进去，被医生制止在外时，他才缓过神来。

　　因为是双胞胎，加上胎位不正，所以听澜是剖腹产，她坚持的，不让卓禹安进产房陪产，怕他太过于紧张而影响医生。

　　所以他此刻坐在手术室外等着，盯着产房手术室的门，人控制不住发抖。家里那三位阿姨平时就很怕他，现在更怕他，并排坐着也不敢安慰。

　　直到手术室里传来几声清脆洪亮的婴儿啼哭声，他才猛地站起来靠近手术室，希望能离她近一些更近一些，后悔听她的建议没进去陪她了。M.23sk.com

　　其实医生有出来跟他说是龙凤胎，但是他当时的注意力完全不在宝宝们身上，只问：“妈妈还好吗？”

　　“很好的，观察两个小时后再回病房。”

　　他那颗像被人狠狠拽着的心，才慢慢回落。

　　看到听澜和宝宝们从产房出来，他没顾得上先去看宝宝们一眼，第一件事就是走到听澜身边，附身看她，亲吻她。

　　听澜本来一点也不想哭，但是看到他红着的双眼，她的眼泪一直往下流着，嘴巴很干，勉强开口：“我很好没事。”

　　安顿好听澜，卓禹安才有心情去看两位宝宝。

　　很奇怪，才刚出生，皮肤就粉粉的水嫩嫩的，一点也没有新生儿的皱巴巴，而且还睁着双眼看他，他的心一下就融化了。

　　旁边护士夸道：“宝宝们长得好漂亮，像爸爸也像妈妈。”

　　“宝宝们的名字想好了吗？”

　　“大名卓舒年、卓舒和。“

　　年年岁岁相伴相依，朝朝暮暮相爱相和！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，番外：书桌夫妇免费阅读。https://xs.23sk.com 