    想通了其中关节，安度因将琪琪架在腋下，奔着这批狼人的路线狂奔而去。

    此时太阳已经完全落山，只有一轮弯月给大地带来些许光亮，但微弱的月光无法穿透层层密布的树林。

    在这几乎伸手不见五指的土地上，陪伴着的只有枯叶与动物粪便混杂的腐败气味，周围呼啸的风声搭配着嘶哑莫名的鸟叫声，给人一种惊悚孤独的恐惧感。

    但就在这样的环境下，安度因依然保持着极快的速度向前狂奔，将阻挡在身前的树木，石块，陷坑，缓坡视若无物，灵动的在林间穿梭。

    不过被夹在腋下的琪琪可就没那么从容了，她只感觉狂风噗噗的击打在脸颊上，几乎让她睁不开眼，而眼前的黝黑配合附近那些野性动物的眼睛反光，被吓得浑身颤抖。

    “主人，太恐怖了，周围好像有什么鬼东西在盯着我们，救命啊！”琪琪实在忍受不了了，只得放声高呼。

    “别怕，你看到的只是夜枭的眼睛，从现在开始不要在在说话了，那只会提前暴露目标，明白吗？”安度因沉声叮嘱道。

    “是，主人。”琪琪虽然紧张的发抖，但还是十分忠诚的完成主人的命令，用小手紧紧的捂住嘴巴。

    高速追击中的安度因，依靠着回声咒和寻迹咒的帮助，已经死死咬住了这批狼人，空气中的血腥气息和地面上清晰可见的脚印，证明他距离对方已经并不远了。

    而为了不暴露自己，安度因并没有使用任何照明，奔行的相位鞋也启动的无声模块，他现在就像一个无声的幽灵，渐渐向对方靠近。

    这种枯燥的高速追击有进行了一个多小时，他起码也已经追出了十几公里的距离，终于找到了这批狼人。

    狂奔中的安度因好像发现了什么，顿时停下脚步，而被他夹在腋下的琪琪这时候已经颠得不行，突然的静止让她大脑眩晕了片刻。

    “主人？”琪琪小心翼翼的悄声问道。

    “嘘。”安度因将手指竖在嘴前，示意她不要出声。

    随后安度因便将琪琪小声放下，然后伸出食指与中指，并拢后摁在身上长袍的胸襟前，往下轻轻一划。

    这个动作刚一完成，便看见他身上的长袍绽放出一道淡淡的魔法波动，一圈微弱的灵光从长袍脖颈处往全身扩展，近在咫尺的琪琪都只能隐隐看见长袍在灵光扫过的瞬间，浮现出密密麻麻的奇怪纹路。

    “好了，琪琪，现在可以说话了，但必须靠紧我，不要超出我一米以外，否则以那些狼人的鼻子和听力，很有可能会被发现。”

    “是，主人。”琪琪听话的点点头，然后有些疑惑的看着安度因，“不过，您刚刚这是？”

    “你说这个？”安度因指了指身上的长袍，微微一笑，“这是微光披风，启动后可以隔绝我一米以内的声音和气味，还能施放范围幻身咒，有了这个他们就找不到我们了。”

    “哇，主人真厉害，我在老主人那里还从来看没听过这么神奇的宝物。”琪琪两眼放光，一脸倾慕的看向安度因。

    “这不算什么，它的隐形持续时间没有隐形斗篷那么就，不过只要定时补充幻身咒倒也还行。”

    “不说这些了，赶紧先补充一些体力，看清楚那些狼人的行动后咱们再见机行事。”说罢他便从身上掏出两块肉干，递了一块给琪琪。

    “这是肉？琪琪不配吃肉，以前琪琪一年才能吃一次肉。”琪琪接过肉干后有些忐忑的说道。

    “少废话，行动要干脆利落，吃饭也是。”安度因忍不住瞪了琪琪一眼，随后便自顾自的嚼起肉干。

    “是，主人，主人对琪琪真好。”琪琪两眼含泪的将比她手掌还大的肉干塞进嘴中。

    而安度因则是趁这个机会用回声咒探查起前方的情况。

    之前在行进中时，他便察觉到前方有密集的声响传出，而那些狼人的恶臭气味甚至不用寻迹咒便能闻到。

    三两口补充了一些事物和水分，安度因拎起琪琪，高高一跃，踩到一棵大树树干上，随后便像是忍者一样，顺着树干直直往上。

    到了一定高度后，他再次一蹬，从一棵树窜到另一棵树上，随后又故技重施了几次，从高空往声响传来的方向再次靠近。

    几次腾跃后，安度因带着琪琪停留在一棵大树树干上，这里距离地面虽然有二十几米，但依然可以清楚的听到前方不远处传来的动静。

    距离安度因所处的树干，大概百米开外的地方，传来阵阵狼人的咆哮声和马人崩动弓弦的‘嗡嗡’声。

    隔着茂密的树枝和幽暗的夜色，前方的具体情况看的并不清楚。

    “看来双方已经交火了。”安度因将琪琪放下，“你能看见那名杀伤你主人的巫师吗？”

    “不行主人，太黑了，而且有树木挡着。”琪琪有些沮丧的摇摇头，“对不起主人，琪琪是不是很没用？”

    “以后不允许你再说这种丧气话。”安度因板着脸叮嘱一句，再次将她拎起，“咱们在靠近一点，小心不要碰到东西，发出声响。”

    随即再次一跃，在大树间移动起来，又往前移动了几十米的距离，落在一棵视野开阔的树木上。

    战斗就发生在前方一个空地处，首先映入眼帘的就是手持火把的马人，毕竟他们的身材十分显眼，这些人马平均都有三米的个头。

    数量大致在七八名左右，不过其中有三名马人个头较矮，面上也不像其他几个那样留着胡须，应该是未成年的年轻马人。

    此时他们正处于一处方圆几十米，地势低洼的空地上，身后和他们左侧侧是三四米高的岩石高地，右侧则是好几颗横倒下来的大树，拦住了马人的去路，看样子是被魔咒切断了树干，故意制造出来的障碍。

    而安度因和琪琪也处于这一侧的一棵树上，可能也是前方的树木都被斩断的原因，他才能获得这么好的视野。

