    教授的声音让原本就很安静的会议室更加的寂静了。

    没有理会其他人的诧异，教授继续说道：“根据我们从其他途径调查得到的消息，每过一段时间，邪物硬币就会消失。但这并不是真正意义上的消失，而是一种回收。某个我们不明确的存在在回收这些硬币，并掠夺这个世界的本源。”

    会议室更加安静了。

    一些学员开始迅速离开，并将更多的学员叫过来。

    除此之外，陆凡还感觉这里多了一些存在。

    这些存在无法被常人所察觉，但祂们确实来到了这里。

    祂们是魔神的分身。

    傲慢的众神们对这里发生的事情不屑一顾，反倒是地狱的魔神颇感兴趣的来到这里，来聆听教授的发言。

    不过教授并没有注意到祂们。

    他只是满意的看了越来越多的学员，然后继续解释道：“整个世界的本源并不是一成不变的，人类和恶魔的思维，智慧，记忆都会被融入到本源之中，并增强这份本源。无论是谁，他最终的归宿，都在本源之中。他们存在的过往会被拆分，并化为本源的一部分。”

    “他们的灵魂会重新遁入轮回，他们的力量和情感会被洗去，划入本源里面。本源不灭，则灵魂不灭。”

    “而本源不仅仅是世界存在的根基，也是神明力量的源泉。所谓的神力，其实更像是从本源重调动出来的力量。这也是神力层级比魔力和其他力量层级更高的原因，神力是在直接跟本源对话，而不需要利用法则调动这份力量。”

    “越是接近法则的底层，那么就越接近本源。按照我的数学模型推断，第八层还停留在普通的法则层，但从第八层往上，其实就已经深入到本源层了。虽然第八层和第九层看似只相差一层，不过中间其实还有这天堑一般的距离。至于神明，其实就在超越了第八层的位置，并位于第九层之下。换而言之，神明与我们并无不同，祂们只是更加深入本源的存在罢了。”

    教授的话让一些旁听的学员脸色发白。

    神明高高在上这个共识被打破，让他们感觉自己的世界观都受到了极大的冲击。

    一些学员想要反驳，不过教授很快就抽出一块黑板，开始用数学证明的方法展示这个世界。

    开始讲课的教授跟平时的教授截然不同。

    一旦开始讲课，他就会用嘴巴，而不是拳头来满足学生们的需求。

    从简单的证明开始，他一步步将证明的方向导向更深的理论，并力求让所有人可以听懂。

    即便如此，还是有大量学员跟不上队，最终能够跟上教授，并来到最终位置的人寥寥无几。

    一直从天亮讲到天黑，在换了十几块黑板之后，教授终于在最后一个证明上画上句号。

    审视了一遍自己的证明，教授丢开粉笔，满意的说道：“我觉得，到这里，我已经证明完毕了。”

    在场的人没有人敢说话。

    完美且简洁的证明，每一笔都凝聚了教授无数的心血，并用不容置喙的方式证明了神明的本质。

    看不懂的自然满脸蒙圈，看的懂得则折服于数学所带来的终极之美上，也震慑于教授的才能。

    以史莱姆之躯，证明了神明的本质，这种行为简直是惊世骇俗。

    在短暂的沉寂后，天空开始颤抖。

    某个强大的魔神觉察到这份理论中的危险性，直接从万魔殿中走出，向着教授走来。

    浩瀚的晨光在这里凝聚，由无数晨曦组合起来的魔神即将来到这里，并准备将证明了神明本质的教授彻底消灭。

    陆凡也是难得的听明白教授证明的人。

    在听完教授证明后，他也产生了一份明悟。

    准神，其实就是超越了第八层存在，并且真正与本源发生沟通，将自身魔力转化为神力的人物。

    与泽拉坦的战斗，让他大部分技能都累积到第八层之上，并与魔王法则产生了沟通，从而使得自己来到了第八层之上的境界。

    随后，神力转化被点亮之后，他已经达到了准神的境界了。

    “原来如此，原来是这样啊。教授，邪物硬币还有么？”

    “有，不过您得快一点，我可不想排队。”

    似乎早已明白即将发生什么，教授将所有的邪物硬币都交给了陆凡。

    握住这些硬币，陆凡直接选择了下潜。

    周围的事物开始被剥离，世界开始在他的面前还原出本来的颜色，化为由无数线条延伸出的本质。

    这里是法则层。

    支持世界运行的法则层。

    在来到六十年前后，他曾经尝试过下潜，不过很快就感受到了法则对他的排斥，最终只停留到第六层就不再继续。

    但这一次，他感觉法则并没有如之前那么狂暴。

    与六十年后相比，此时的法则们显得异常的虚弱，有一些线条细微的仿佛轻轻触碰一下就会破碎。

    越往下走，陆凡越能感受到这里的异变。

    迈过了第六层，他看到第七层的世界里，无数金色的硬币悬浮在这里，甚至比天空中的繁星更多。

    它们依附在各个法则之上，疯狂的汲取着法则的力量，并缓慢的壮大起来。

    被汲取力量的法则不得不收缩自己，一些属于它们的延伸开始枯萎，随后消失。

    但这也只能延缓它们消失的速度，并不能最终避免消亡的到来。

    在这些邪物硬币的干扰下，法则们根本顾不上下潜到这里的陆凡，结果就是陆凡一路畅通无阻，通过了这里，来到了第七层。

    在第七层，他看到了众神与魔神合力编制的罗网。

    这层罗网将第七层与第八层的通道彻底锁死，所有对第八层的探求都止步于此，无法通过。

    “原来如此，神明隔绝了第八层，这样所有的人类和恶魔想要借用第八层的力量，就必须通过神明。”

    但这难不倒陆凡。

    直接使用了神力转换，他将自身的魔力全部转化为神力，并穿越了罗网，来到了第八层。

    这里已经是神明们的后花园了。

    仅次于两道基本法则的大量法则，每一道都被神明所掌控。

    祂们控制着这个世界的一切，让世间万物都无法脱离祂们的手心。

    无视这些掌控，陆凡继续下潜。

    直到来到了世界的最底层，本源层。

    在这里，他看到了支撑这个世界的基本法则。

    魔王法则。

    这条法则此时已经虚弱不堪，而与它进行互补的另一条勇者法则却不存在在这里，以至于世界所有的重量都维系在它的身上。

    在注意到下潜到这里的陆凡后，它努力想要将陆凡排斥出去。

    但维持世界存在已经耗费了它的所有力量，此时的排斥根本无法撼动陆凡分毫。

    看着缠绕着自己的魔王法则，陆凡松开手，露出了手中的邪物硬币。

    “你需要这个么？”

    魔王法则停顿了一下。

    随后，它快速涌上来，想要触碰这些硬币。

    不过陆凡反手将硬币收了回去。

    “但不好意思，还不能给你。”

    “这里面似乎混杂了别的东西，所以必须经过处理才行。至于怎么处理，我还不知道。不过从未来的结果来看，我们最后还是成功了。”

    “你应该知道，我就是魔王，但我也能理解你为什么排斥我。我不知道众神这么做多久了，不过他们一直在侵吞属于你的力量，或者说，属于这个世界的本源。历代魔王只是他们侵吞本源的棋子，你排斥他们也情有可原。”

    “让我们做个约定吧，我会将属于世界的东西还给世界，而你也需要将你的力量借给我，如何？”

    魔王法则如同小狗一般呜咽着。

    最终，它缓慢的缠绕了上来，缠绕到陆凡的身上。

    世界对他的限制瞬间消失，曾经的属于魔王的力量瞬间归位，让陆凡明白，曾经消失的，都回来了。

    离开了本源层，陆凡重新回到了现实。

    抬起头，他看到强大的晨曦魔神已经来到了头顶上方，浩瀚的威力正在凝聚，并准备将下面的世界彻底撕碎。

    面对如此恐怖的魔神，陆凡只是微微笑了笑。

    【强化赋予】和【灾厄】同时使用，让他自身的力量达到了巅峰。

    向着天空挥手，凝聚在他手中的剑光直接飞入天空，并没入无限的晨曦里。

    随后，晨曦魔神陨落了。

