    嘭！

    伴随着震天动地的巨响，【金刚】小汽车般的拳头狠狠砸在【闪电壁垒】上。

    但【闪电壁垒】却完好无损，连涟漪都没砸出一个，没有一点要破碎的迹象。

    反倒是壁垒应激产生的电火花附着在金刚的拳头上来回窜动，把它的拳头烧得焦糊，散发出阵阵烤肉的香气。

    “呜呜~~”金刚委屈地跳到了旁边的地上，朝苏羽卖萌表示委屈。

    “这......这搞什么啊？只有四阶？”魔师军团的法师们惊了。

    刚开始他们看到这个三十多米的庞然大物还有点恐惧。

    但是发现这个大家伙只有四阶，他们先是被惊住，然后心中的恐惧全部转化为浓浓的不屑。

    虽然【闪电壁垒】的特性是魔抗高、物理抗性很差，但是凭一个四阶生物想击毁【闪电屏障】完全是痴心妄想！

    凭金刚刚才的物理攻击强度，他们站着不动让它敲十分钟，它也不可能打碎【闪电屏障】。

    克星召唤这个大家伙纯粹是出来卖萌的吧？

    于是魔法师军团不再搭理金刚，继续施展【冰棺】锁定苏羽。

    ……

    苏羽当然也知道金刚打不破【闪电壁垒】，他身上穿的这套是四阶装备，召唤出来的生物也只能是四阶强度。

    而魔法军团再汇聚了大量魔力后，整体实力已经不亚于六阶圣域法师了！

    六阶圣域法师施展的【闪电壁垒】，只有四阶的金刚当然不可能打破。

    但苏羽却不管这些，指挥金刚继续攻击【闪电壁垒】。

    吼！！！

    金刚发出愤怒的咆哮，一对烧焦的铁拳再次砸向【闪电壁垒】。

    嘭！

    铁拳再次命中【闪电壁垒】，但【闪电壁垒】依旧纹丝不动。

    魔法师军团中，一个两阶小法师看着金刚高大的体型，担心道：“首席，我们要不要先解决这个大家伙？”

    站在他身边的一个三阶法师不屑地笑了笑：“不用！如果它真能砸穿【闪电壁垒】，我愿意叫它爸爸......等等，卧槽！”

    就在这个三阶法师说话的时候，金刚不顾疼痛，第三拳结结实实地砸在【闪电壁垒】之上。

    但和前两拳不同，第三拳命中后【闪电壁垒】外围的闪电壁发生一阵剧烈的抖动。

    几乎在瞬间，闪电壁就咔嚓咔嚓地碎成了一块块，电荷消失在空气中，【闪电壁垒】瞬间被击破！

    这位三阶法师不屑的笑声也瞬间被卡在了喉咙里，如鲠在喉，脸一下子憋得通红。

    ......

    但其实，【闪电壁垒】被击破并不是金刚的功劳，也不是因为它的第三拳附加了什么破盾的属性。

    而是苏羽在金刚打完第二拳，魔法师军团有些懈怠的时候，苏羽一个闪身来到金刚的身后，使用出自己饰品【月神族徽章】附加的技能——【月神降临】。

    （【月神降临】：召唤一个月神的虚影攻击敌人，月神虚影的实力取决于召唤者的实力，冷却时间24小时。）

    月神虚影召唤出的的等级通常会比召唤者高0-2级。（如果召唤者是59级、69级这种濒临突破的等级，月神虚影的等级和召唤者一样。）

    苏羽的等级和蒂娜一样是75级，召唤出来的月神虚影的等级是77级。

    苏羽刚才召唤金刚的目的，就是用它巨大的身体遮掩召唤月神虚影的动作。

    果然，魔法师军团没有任何的防备，月神虚影被召唤出来，一对骑枪裹挟着灰白色的光芒急速刺击在【闪电壁垒】之上，【闪电壁垒】顷刻间被击破。

    但就在月神虚影击破【闪电壁垒】的同时，魔法师军团的首席大法师法杖轻挥，五阶法术【冰棺】脱手而出。

    注意到【冰棺】来袭，苏羽迅速使用出【寒冰屏障】技能，【寒冰屏障】能够让他进入【免疫】状态，免除受到任何形式的伤害和控制。

    【冰棺】落在苏羽的身上，已经释放【寒冰屏障】苏羽的头顶跳出一个大大的“免疫”字样。

    然后他解除【寒冰屏障】，使用刚刚冷却好的第一段【闪现术】，“嗖”的一下来到叛军魔法师的人群中间。

    现在这群魔法师对于苏羽来说完全是不设防的状态，苏羽当然不会对他们客气，直接释放出四阶法术【龙息术】。

    苏羽的头顶凝聚出一颗巨型火焰龙头，龙头经过极短暂的蓄力后喷出灼热的龙息。他前方锥形60°、半径40米内都是龙息覆盖的范围。

    而苏羽前方都是一些二三阶的魔法师，怎么可能挡得住这种程度的伤害？

    吼！

    伴随着巨龙的咆哮声，火焰龙息席卷整个区域，区域内所有的魔法师直接气化，被烧的连渣都不剩。

    苏羽的游戏日志也开始疯狂刷屏：

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（二阶）】获得军功100点；”

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（三阶）】获得军功1000点；”

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（二阶）】获得军功100点；”

    “叮，你成功击杀......”

    仅仅一个龙息术，他就获得20600点军功！也就是说刚才得一击他至少杀死了几十个叛军法师。

    而且苏羽并没有停下，立即激活【月神族徽章】的第二个技能【群星坠落】。

    魔法师军团上方的天空中立即撕开一条黑色的裂缝，大量微型流星朝着下方砸了下来。

    魔法师军团的首席法师看到流星，急忙施展五阶群体性防御法术——【大地屏障】想要挡住【群星坠落】。

    但是月神虚影在苏羽的指挥下冲着他直奔而去，一个【月神突刺】，锋利的骑枪已经刺到他的耳边。

    在这生死关头，首席法师立即把群体防御法术【大地屏障】转换成单体防御法术【大地神盾】，套在自己身上。

    当！

    骑枪刺在【大地神盾】上，因为【大地神盾】高额的物理抗性，并没能够一击击穿。

    但苏羽的目的已经达到了。

    首席法师把群体防御法术转换成单体防御法术，基本上就等同于献祭其他所有魔法师的生命来保住自己的命。

    大片流星毫无阻碍地砸入魔法师军团中，直径80米的覆盖范围内几乎没有魔法师能扛得住的，大量殒命。

