    贾璟在众人怀疑担忧的眼神中从怀里掏出来一个金牌大吼道：“本帅旨意在身！有免死金牌在此为证！免死金牌在此，见之如朕亲临！”玉麟军将士见状慌忙跪下山呼万岁，贾璟大吼道：“平身！尔等随本帅进京！麟爪营为先锋！麟首营随本帅本部大营，麟尾营左翼，麟牙营右翼，全军开拔！急行军凡掉队者！自己脱了衣裳滚蛋！”

    众人无奈只好打起战旗，各自归营而去, 贾璟对叶时道：“你留下来规整玉麟军文书，你要慢慢的先把玉麟军内务整顿起来，我会帮你上报一个军务主簿的官职，你要抓紧起一个内务班子。”叶时拱手道：“得令！”

    贾璟又对着王富忠道：“你先把抄家的那些金银全部入账军库，然后盘点一下现有辎重。”王富忠拱拱手，贾璟笑道：“你是想跟着我做事，还是想来军中做事？如果来军中, 我帮你安排个辎重官。”王富忠犹豫了一下道：“老五并不通军务, 想来并不适合在军中做这些事, 老五还是老老实实的替主公搭理产业罢。”

    贾璟闻言笑着点了点头，男人就没一个不想做官的，但王富忠这一举动还是让贾璟很满意的，知道自己的长处认清自己的短处，如果真的王富忠跑来做辎重官却因为不懂坏了贾璟大事，那贾璟是真的会翻脸不认人的，军中不比别处，丝毫的差错都不允许！

    还好王富忠认得清楚自己，也全了他与贾璟这一段情谊，于是贾璟笑着点点头沉吟片刻道：“那你就还去管理我名下的产业，你先把这边的事处理一下, 然后我再找人罢。”王富忠拱拱手便下去了。

    叶时此时上前道：“主公是准备去京城找金乡侯府的麻烦？”贾璟笑道：“良辰以为如何？”叶时沉吟片刻道：“时以为主公还是要把握好其中的度的，最起码……玉麟军不可能全都进京。”贾璟笑了笑, 玉麟军怎么可能全部进京，近两万人全都进京？他疯了还是活腻歪了？

    叶时见贾璟心里有数也就不说什么了，于是上前轻声道：“主公，此次若不把动静搞大一点，今天的事情, 主公怕是不好在陛下面前交代……”贾璟沉默的点点头，今天不把这把火搞到金乡侯柯克头上去烧着的就得是他贾璟！

    砍了这么多中层军官和士兵，带着两万大军无旨跑到神京城底下，这两件事儿换个人早让永熙帝砍了八百回了，这也就是贾璟事先跟永熙帝通过气暗示了要搞的大一点，不然的话永熙帝早就按捺不住把他叫进宫里活活打死了。

    很快大军就集结完毕了，于是贾璟大手一挥大军开拔向着神京城而去，结果在开拔的时候就已经有逃兵了，贾璟完全不在意任由那些人脱了盔甲跑了，他们的户籍还都是军籍，现在就算跑了，以后也是只能落个黑户的下场，这年头的朝廷对黑户可没前世那么宽容……

    不能读书不能做生意，不能买田置地，甚至连跑路都跑不了，因为这年头离开州府是需要本地的官府开具的路引的，不然的话就得被抓紧大牢里, 官府才懒得管你一个没有户籍的黑户，估计就得在大牢里蹲一辈子了……

    即使是这样等贾璟赶到神京城脚下的时候，大军也在以一种令人咋舌的速度极速减员, 没办法，贾璟这举动简直太像造反了，他们疯了才跟着贾璟作死？其实最主要的是他们实在是追不上了，前锋麟爪营大多骑兵，贾璟本人及亲兵有大多是骑兵，其他三营光靠两条腿哪里还能追的上？

    他们早就躺在功劳簿上养的一身肥膘脑满肥肠了，哪里还能有体力追的上骑着马小跑的骑兵？于是早就喘着粗气倒在了路两旁，贾璟也不管他们，掉队就掉队，估计他们要是掉了队也不敢再回来了，毕竟今天贾璟已经用实际行动证明了自己的“言出必行”……

    只是就算如此等玉麟军赶到神京城底下的时候仍有一万来人，气喘吁吁的脱了力却还强撑着用长枪当拐棍支在地上，城门前排队等着进城的百姓看着玉麟军跑了过来都是慌忙躲避，城墙上的士兵也早就看到远处烟尘四腾，于是慌忙对着城下打着旗语：“城外有不明大军接近！”

    城门将愣了一下，不明大军？于是慌忙跑到了城墙上却是老远看到一大群兵马而来，吓得城门将慌忙要下令关城门，却见一内宦走上城墙道：“不必关城门，这是陛下下旨调动的军队。”城门将这下更懵了，陛下下旨调兵入京？！乖乖！这是出什么大事了？

    戴权也想知道啊！他也想知道贾璟到底想搞什么幺蛾子，无旨调动兵马，戴权觉得自己就没见过比贾璟胆子还大的！不过永熙帝只是命令他盯住贾璟并没有让他插手贾璟的事，所以戴权也不敢随便插手，只能看着贾璟作死。

    只见玉麟军并没有直接入京，反而是停在了城外驻扎，然后麟爪营斥候跑了过来道：“大帅！前面就是神京了！咱们要进京吗？”贾璟道：“打旗语！质问城门将为何没有反应！”

    城门将：“？？？”

    城门将无语的看向戴权，戴权咧咧嘴，咳了一声转头看向一边道：“看咱家做甚？人家问你呢！”城门将无语的让人打旗语道：“已有旨意，令尔进京！”

    贾璟微微皱眉便想明白了，于是让打旗语回应道：“清空城门，我大军仅骑兵入城！”戴权松了口气，看来贾璟也不是啥都不知道的，要是真的让玉麟军全军进城，怕是整个神京城都得跟着协调。

    于是贾璟便单骑上前道：“麟爪营随我来！其他三营就地驻扎休息！等候本帅军令！”麟爪营五千将士得令便追在贾璟身后进了京，果然城门将早就将城门处的百姓驱散，于是百姓们便围在路边看着玉麟军骑兵一路急行扬长而去。

    五千骑全副武装的骑兵走在神京城里照样是十分扎眼的，早就引起了各方的注意，老百姓们自然是躲在路边的看热闹，而那些在秦楼楚馆逍遥了一晚上的纨绔们则是稀奇的趴在窗上看，随后惊喜的呼朋唤友道：“快看！是玉麟旗！”

    那念头没什么特别的偶像，杨家将关二爷岳武穆这样的就是大多数人的精神偶像了，他们这样的武勋纨绔自然也是极敬重开国功勋们的，比如吴疆等人虽然对贾家人不屑一顾，但是却一直对宁国公贾演恭恭敬敬，其实也是有崇拜的因素的，谁不喜欢英雄呢？尤其还是有传奇性的英雄。

    宁国公贾演就是这样的一个英雄，玉麟军虽然草包，但是架不住帅啊，全军上下都是白袍银甲，这可是整个大燕独一份儿！虽然白色在战场上很不实用而且不耐脏，但重要吗？强不强无所谓，帅才是一辈子的事！更何况玉麟军在贾演手里的时候那可是一百战百胜的神兵！

    靠着这个传奇的一点，纨绔们有几个不想有这样一只军队？此时看到沉寂许久的玉麟旗打了出来自然也是欢呼着，有的甚至呼朋引伴的骑着马追随，所以等到贾璟领着麟爪营到了金乡侯府的时候居然连京兆府都惊动了！

    几万人追着看热闹这都赶上大盛会了，京兆府尹周骥心里骂着娘揣着一个越王遇刺案的重要证据就追贾璟去了，路上还不忘让衙役们驱散了追着看热闹的老百姓，几万人追着看热闹难保不会出什么意外，至于那些纨绔也不肯听他的他也管不了就听之任之了。

    紧赶慢赶终于赶上了贾璟，周骥扶了扶有些歪的乌纱官帽大叫道：“贾将军！贾将军留步！留步啊！”贾璟看了他一眼，没搭理他继续往前走，周骥慌忙追上去道：“贾将军欲往何处？意欲何为？”

    贾璟冷冷道：“奉陛下旨意，彻查军械失踪案！我玉麟军刚完成了自查，凡是涉案人员一律处斩！有狗急跳墙者意欲谋反，也被我麟爪营将士砍了！另有要犯供出他们所盗之军械大多由威武营及金乡侯府帮忙卖出！”周骥抿了抿嘴震惊的看着贾璟，还能这么玩？

    周骥舔了舔嘴唇感觉嗓子有点发干道：“那将军就准备这样围了金乡侯府？”贾璟一脸正气的道：“本帅奉旨彻查此案，皇命在身岂敢有些许差池？宁可错杀不可错过！更何况本帅有了确凿证据？本帅断定他金乡侯府必然与此案少不了干系！贾璟食君之禄忠君之事！纵然果真错杀了金乡侯府！贾璟事后道歉便是了！”

    额道你娘个蛋！

    周骥气的连家乡话都快蹦出来了，你会道个锤子！到时候全家都让你砍了你给人家道歉？周骥看着贾璟一脸正气的模样就是一阵心累，只是还不能任由贾璟在他的治下胡来，于是从怀中掏出了一个弓弩道：“将军可能听本官一言？”

    贾璟瞥了他一眼道：“周大人有话直说便是，只是还得快点儿，马上就要到金乡侯府了，周大人是读书人，到时候别溅您一身血。”周骥嘴角抽搐了一下，他绝对不能让这个混蛋在神京城大开杀戒把人家金乡侯府全宰了！

    于是举着手里面的弓弩道：“将军且看！这是越王殿下与将军遇刺之时刺客遗留在现场的弓弩，后来被我们京兆府发现了。”贾璟点点头：“然后呢？”周骥道：“将军且看，此弩乃是军中制式之弩，后来根据本官的调查发现军中之弩的弩箭皆是有编号的！”

    贾璟点点头满不在乎道：“然后呢？”周骥激动道：“也就是说，之后我们在调查越王被刺案的时候又找到了那发弩箭，果然就在上面发现了编号乙！也就是说，只要我们能够找到这个缺失了乙编号弩箭的箭袋！就可以找到这个弓弩属于哪个军队！介时也就可以顺藤摸瓜找到幕后真凶！到时候将军也可以一报……”

