    其后，楚阳等人又在战神殿中呆了三年。

    因为开辟了周天窍穴，对于战神图录有了清晰的认识，三年时间，参悟了个大半，在他的讲解下，秦琼等人的境界也飞速的提升，纷纷进入了莫测的境界。

    “天地一体，自身宇宙！”

    这是楚阳结合自身，参悟出的至理。

    “人之身躯，承载大道，乃是根本，不可忘却。根据我的推测，人体自身，才蕴含着最终极的演化。”

    得知楚阳参悟的道理，孙道长严肃说道。

    楚阳点头。

    人之身躯，父母精血，阴阳相合，先天而生，后天孕育，得大道造化，穷天地演变，承载精魄，运转玄机。

    对过往总结，参照自身，未来猜测，楚阳有了莫名的感悟。

    他再次看向广成子仙师留下的肉身，不禁摇了摇头，他敢肯定，那绝对不是‘广成子’真正的身体。

    最终，众人走出了惊雁宫。

    回头而望，空无一片，谁能想到这里就是他们生活了六年的地方？

    “不知下一个有缘人，会得到什么机缘？”

    孙长老叹道。

    “最大的机缘，已经被我们得到了！”

    李靖笑道，“而且，我们是强行夺取机缘！”

    “机缘啊，就是靠争取而来，想要坐等，只会痴心妄想！天地万物，自有一线生机，可这一线生机要如何得到？强行抓住！”

    楚阳笑道。

    众人都是人中龙凤，从血腥中杀伐而出，讲究的是先发制人，而不是凭空等待。

    “她怎么在这里？”

    正准备离去，楚阳脚步顿了顿。

    这时，孙道长等人也都感觉到了一道气息急速而来，片刻后，众人眼前出现了一位白衣女子，倾国倾城，犹如仙子，可一双眸子却难掩落寞之色。

    “你们、怎么在这里？”

    白衣女子一怔，不禁脱口而出。

    “师妃暄，好久不见！”

    望着一如少女一般，没有什么变化的师妃暄，楚阳心中感慨，开口说道。

    “是啊，好久不见！”

    师妃暄怔怔出神，不由苦笑。

    当初离开帝踏峰，她怎么也想不到，那会是最后的印象。后来她听说辟尼老师太联合众强者围杀楚阳，结果杀人不成反被杀，不久之后，整个帝踏峰就被平了。

    她也彻底的无家可归，开始流浪天涯，漫无目的，这一走就是几十年。

    “若是没地方去，就来皇宫吧，至少你可以和婠婠印证武道。”

    楚阳犹豫道。

    “我能去吗？”

    师妃暄再次苦笑。

    师父死于对方之手，帝踏峰被平，虽没有报仇的心思，却又怎能和敌人呆在一起？

    最终，他们错开。

    望着远去的背影，师妃暄失神很久，幽幽一叹，看向了前方：“他说，这里是战神殿的入口处，真的吗？”

    从此之后，她就在这里落脚，开创了一个宗派，名为落雁宗。

    一别六年，大楚皇朝并没有发生任何动乱。

    回归之后，自然少不了升座大殿，问询一番，了解情况。然后看看儿女们，谈论一番，问问情况，到了夜里，难免和几女缠绵温存。

    时间总在不经意间溜走。

    楚阳继续推演功法，在孙道长等一干人的辅助下，用时五年，才有了框架，到了第十个年头，彻底的将五帝经完善。

    运行三百六十五个窍穴，周天彻底的圆满，只是还没有开辟成功罢了。

    “我也该走了！”

    这一天，孙思邈感慨说道。

    “去吧，或许将来，我们还能再次见面！”

    楚阳感叹不已。

    孙道长对他的帮助太大了，若是没有对方，恐怕他的五帝经根本无法推演出来。这个老头，不争不抢，乐观开朗，却有着逆天的智慧和悟性。

    “希望将来一日，你我再行论道！”

    孙道长说罢，朝众人拱拱手，一拳轰碎空间，留恋的看了一眼山川河岳，踏步走了进去。

    “恭送道长！”

    楚阳率领秦琼等人，异口同声。

    也是从这一天开始，不停的有人破碎虚空而去。

    石龙，宋缺，寇仲、徐子陵、楚一等等相继而去。

    秦琼直接率领三十六血卫，拜别楚阳，也踏破虚空。

    李靖领着八十一位战将，紧随其后，破入了另一个时空。

    破碎虚空之后，究竟是什么所在，无人得知，哪怕楚阳都猜不出个所以然来。

    时光流逝，已经一百多年。

    宋玉华姐妹，还有商秀珣先后安静归去。

    哪怕以楚阳的心性，也忍不住黯然神伤。

    好在还有柳贞和婠婠陪着。

    至于他的儿子、孙子、重孙、玄孙等等，在他的有意疏远之下，都不是太亲，哪怕如此，当他看到一个孙子死去，依然默默的盘坐了许久。

    生命无常，轮回无尽。

    见证太多的生生死死，死死生生，久已不动的枯木心经，悄然进入了另一层境界。

    枯木心经第五层，就这样悄然的突破，没有任何征兆。

    “你们也走吧！”

    这一天，楚阳搂着婠婠和柳贞，柔声说道。

    “你不随我们一起走吗？”

    柳贞资质不错，又早早的跟随楚阳，被全力培养，好不容易达到了大宗师之境，一步步堆积，才最终步入了圆满，达到了破碎虚空的最低要求。

    她不解的看着楚阳问道。

    “夫君，你也许不是此间人吧？”

    婠婠终于问了出来。

    这个疑问，藏在她心中很久很久了。

    因为当初楚阳出现的太过诡异了，没有师承，没有家人，没有任何来历，种种推测，得出这样一个结论。

    实际上，包括孙道长等人都早有猜测，只是谁也没有问出口而已。

    楚阳点头，承认道：“我来自一个神奇的地方！”

    “就不能和我们一起离开吗？”

    柳贞失神片刻道。

    至于是不是此间人，还重要吗？

    “我试过了很多次，每次打破空间，都有种让我心悸的感觉，似乎只要踏入进去，就会有大灾难降临！”

    楚阳皱眉道。

    这是他不解的地方。

    破碎虚空，无论是孙道长，还是楚一等人，全部没有这种感觉，可他每次，都胆战心惊，只要踏出一步，似乎都会死亡降临。

    在孙道长飞升之前，他就感应到过，后来让孙道长还专门试过，却没有相同的感觉。

    让他十分不解。

    “既然你不能离开，那夫君，我们就陪你一直走到生命的尽头吧！”

    柳贞忽而笑道。

    “夫君，我们陪你，直到永远！”

    婠婠偎依过来。

    楚阳心头一颤，面对夕阳，露出了笑容。

    最终，他还是将两女送走了。

    “待来日，或许我们还有相见之日，千年，万年，十万年，只要不停的成长，站在诸天之巅，还怕我们不能相见？”

    这是楚阳给出的不算承诺的承诺。

    “我们等你！”

    四个字，简简单单，却沉重无比。

    看着他们离去，楚阳落寞一叹。

    从这一天开始，他开始游走名川大山，沉淀自身，改变气质。

    用时一年，他化去了自身的杀戮之气、皇者之气、至尊之气，从内到外，整个恢复到了初来大唐时的气息。

    黄河岸边，望着涛涛江水，想着孔老夫子曾曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。

    不禁想起了天武大陆时他离开的情景。

    当初之事，历历在目。

    几位大能为了他的枯木心经纷纷到来，之后交手，他跌落河中，被花浅语纠缠住，最后惊天一刺，才挽回了败局。

    惊天一刺？

    想到当时的情景，楚阳不禁咧嘴。

    “我记得，当时盛夏，将她放在了一个山洞中，哪怕昏睡过去，应该也不会遭到蚊虫叮咬吧，毕竟她是宗师强者！”

    楚阳念头散发，回忆当时情景，那个山谷中，遍布青草，虫鸣幽幽。他离开时特意躲在岩石后，周围有藤蔓缠绕，十分偏僻。

    在头顶上，还有一块凸出的岩石，光滑平整，宛若座椅，背靠石壁，周围藤蔓环绕。

    他记得清清楚楚。

    “是时候回去了！”

    楚阳念头一动，消失不见，再次出现，已经回归天武大陆。

    荒草凌乱，虫鸣声声。

    正是黎明时分，东方有一抹红霞，似垂钩在垂钓，等待着一**日上钩。

    楚阳突兀出现，就看到眼前能淹没小腿的青草，还有旁边的藤蔓，他忽然感觉有点点水液从上方洒落。

    “下雨了？”

    楚阳一愣，抿了抿嘴，竟然有股子腥臊之气，就感觉到了不对劲。

    猛然抬起头，就一阵呆滞。

    岩石上，藤蔓包绕，唯一的空旷处正蹲着一位少女，褪下了裤子，正在小解。

    整个下身正对着楚阳。

    不是花浅语还是何人？

    她脸上正带着迷茫之色，不知楚阳为何会毫无征兆的突然出现，又是在这里？她明明探查过了，还是最偏僻的地方。

    哗啦啦！

    淡黄色的水流继续落下，正好落在同样有些迷茫，怔怔出神，还微张着口的楚阳的嘴里。