
原本打算好好休息一下，没想到被一头黑熊打断了所有的计划。…，这头黑熊超乎所有一般的熊，它不但有自己的生存技能，还有特殊的智慧，真不是简简单单的黑熊！

黑熊不但连续的试探龙阳的生死，而且最后来个致命一击，这是以往没有记载的，超乎龙阳的想象。

我去！不吃就不吃，还想要我的老命！

龙阳看着对面的黑熊，哭笑不得。看来老话说的有道理，看来老话说的也没有道理，世易时移，无论任何事物都会有变化。

人有变化，动物亦有变化，但动物没变的是它属于自然。

动物的变化不是因为适应人类的变化而变化的，不是因为人类变化引起的生存秩序的变化而变化的，而是它根本就是在忽视人类的变化。它用自己的变化和人类抗争，和人类造成的变化抵触。

这是黑熊的生存法则，它需要食物，它需要生存，它需要适应越来越窄的生存环境。可能因为这些原因，它才变得如此狡猾与机智。

目前想这些没有用，因为龙阳面对的是一只成年的黑熊，六七百斤的黑熊，一个发怒的黑熊。这头熊一直低着头，微张着嘴，低吼着，紧紧盯着对面的龙阳。

黑熊没有动，龙阳也没有动。

龙阳能从低吼声中猜测出是一只熊，完全是来自儿时的学习。靳山教给他动物、植物的知识，让他对自然界有充分的了解，就是让龙阳在特殊的情况下对自然界的变化有充分的认知，能够从容的应付。

“吼！”黑熊突然后肢再次站立，仰天长吼。

这是战斗的号角，这是黑熊开始攻击的预示。

龙阳左脚后撤一步，不但用眼神和行动显示他已经战斗准备，也对黑熊表示他毫不畏惧。

“来啊！”龙阳大喝一声。

黑熊的眼睛变得血红，上肢竟然捶打着自己的胸部，疯狂的向龙阳冲去。

这熊疯了！

这是龙阳的感觉。

体重上的悬殊，力量上的对比，地利上的不便，让龙阳无法和它展开硬战。

雪花四溅，那是黑熊攻击落地扑空后的结果。庞大的身躯将地下的积雪扑飞，仿佛一个重磅炸弹，在雪地里炸开，露出黄黑泥土夹杂的地面。

一击落空后，黑熊更加愤怒，紧盯着龙阳，再次飞扑过去。

发怒的黑熊非同一般，它的体重不是速度的阻碍，它完全去除了伪装的模样，它在尽自己的能力消灭眼前的人，把龙阳变成自己的食物。

龙阳再次躲开，不愿意和黑熊进行正面的战斗。

要是人就好了，可以随意的攻击，知道打击的要害部位。但对手不是人，是一头黑熊，龙阳一下失去了应对的策略。击打在哪里都效果不大，黑熊身上都是厚厚的脂肪，根本没用。

黑熊的攻击一次比一次猛烈，龙阳躲避的一次比一次快速。

五、六次以后，龙阳放松下来，不再紧张，反而有另样的感觉。

与熊战斗，其乐无穷！

龙阳刚刚还在回忆过去，还在觉得孤单，还在觉得压抑。这不，就来了一头黑熊与自己作伴。按照自己的实力，黑熊定然不会伤害到自己，不如就这样度过难捱的夜晚。

龙阳笑了笑，一边躲着黑熊的追击，一边生起少年的心性。

他现在不再怨恨黑熊耽误自己的休息，而是饶有兴趣的和黑熊戏耍起来。你来扑，我就躲，看你什么时候是个累！你不让我休息，你也别得到好处！龙阳的笑意更深。

龙阳越是这样，黑熊越是生气。它的眼睛已经完全充血，它的眼里只有龙阳，它要消灭龙阳，它要将龙阳变成果腹之物。

龙阳有点玩嗨了！

他忽视了黑熊的攻击，暂时遗忘了此行的目的，尽情的在危险中畅快。一人一熊，在暴雪中不停的追击，一个越来越狂躁，一个越来越快乐。

黑熊越得不到食物，越拼命；龙阳越闪避追击，越愉悦。

就这样，大半夜，飘雪中，一人一熊，在追击着。一个在捕食，一个被追逐，一个在发怒，一个在快乐。

雪地里，留下两样痕迹。

一双浅浅的足迹，因为他在躲避攻击，飞速的在雪上掠过，忘记了疲惫。

一道深深的沟痕，因为它在追逐攻击，野蛮的冲破积雪的阻隔，忘记了饥饿。

“老大，你这是要干啥？啥时候是个完？”一道虚幻的身影漂浮在龙阳的头顶，无奈的问道。狗娃说过，他可以随时出来，以便帮助龙阳进行战斗。谁知他出来后，看到的却是另一幕，他的老大竟然和一头黑熊玩的那么尽兴。

“你不感觉它和其它的熊不一样，它有智慧。”龙阳嘴里回答着，身体并不敢有丝毫懈怠，因为黑熊的攻击一刻也没落下。

“就算它有智慧，你也不能这样啊！”狗娃实在想不通，以前的龙阳为何突发兴致和一头黑熊过不去。

“嘿嘿，你不懂了！我当初和狍子都学过，现在不能和黑熊学习一下嘛！”龙阳喘息着，和狗娃说道。

“狍子没危险，它是能和草泥马比美的，这可不是狍子，它可是黑熊，你已经将它激怒了！”狗娃担心着龙阳的安全，还在一旁直劝说。

“没事，你没看到它也累了吗？”龙阳再一次躲过黑熊的攻击，和狗娃交谈。

黑熊确实累了，口中不断的喘息，带着浓浓的白雾。

但它并没有停止过攻击，一直追逐着自己的猎物。

“你不累吗？”狗娃不屑于龙阳的表现，故意问道。

“不累！与熊战斗，其乐无穷！”龙阳乐呵呵的回答道。

“不理你了，我回去养魂！”狗娃迅速消失在龙阳的身侧。不是狗娃不关心龙阳，是因为他看出龙阳并没有危险，并不需要他的帮助，他可以安心的离开。

“来啊！来啊！”龙阳一边不紧不慢的在前面奔跑，一边回头挑衅着后面的黑熊。

雪还是没有停止的意思，已近黎明，但它并不在意天黑或是天明。

一人一熊虽然在追逐战斗，但是给雪景里增加了些许难得的生机。彻天彻夜的大雪覆盖了一切，却没有掩住他们的行踪，没有掩盖他们一追一逃的印迹，没有掩盖发自内心的本意。

黑熊累了，停在原地不停的喘息。它不但饥饿，而且疲累，估计它成长到现在都没有遇到这样一个猎物，比它还狡猾。

龙阳累了，直接坐在雪地里。他也饿了，而且疲惫，被一头黑熊追了大半夜。但他很快乐，竟然坐在雪地里有些感怀，不知是累的过头，还是快乐过了头。

“谢谢！”龙阳居然对着自己对面的黑熊说了一句话。

说完，龙阳爬起身，向着前面走去。

他没有回头，没有看向身后的黑熊。

“吼！”身后传来黑熊的怒吼声，它似没有听到龙阳的话，它应该听不懂。

龙阳的身后传来踏雪的“嘎嘎”声，是黑熊又追来了。

龙阳突然对这头黑熊产生莫名的感觉，他的那句谢谢就可以代表一切。

黑熊对于食物的执着，就是它填饱肚子的目标和理想。

龙阳何尝不是，他的心中有更大的目标，他的肩头有更重的责任。他不只要寻找到父母和义父，还要找到靳村受难以及靳仁族长、周兰老师的死因。

龙阳回头，看向扑向自己的黑熊。虽然它的行动没有以前那么快速，但它还是扑向了自己。

一刹那，龙阳有些恍惚。他仿佛再一次看到了自己，正如这头熊一样，在风雪中，独自生存与觅食。

自己还能不能如这头熊一样，一如既往的坚持，咬定目标不放松呢？

还能不能如它一样为了最初的本心继续战斗呢？

答案是肯定的，龙阳一直没有动摇过自己的信心，此时更不可能放弃，只有坚定。

龙阳笑了，笑得更加释怀与开心。

他只是一瞬间的恍惚，黑熊已经来到他的面前。

龙阳这次没有躲避，而是伸出他的手，迎面对上扑过来的庞然大物。

“轰！”黑熊居然停住了攻击，刹住了身体，停在了龙阳的面前。

这一路，龙阳每次都在躲闪，只有对峙，但从来没有和黑熊正面对视过。龙阳突然而来的动作，让黑熊反应不来，竟然硬生生的停止它的攻击。

黑熊站立在龙阳面前，伸出它的右前肢挠挠头，好似弄不懂眼前的状况。

龙阳不禁再次笑了起来，这头黑熊的动作好像自己，还会挠头，呵呵！

“你要吃我吗？”龙阳和黑熊说道。他边说边把自己的手伸向黑熊，表示自己没有恶意。

“吼！”黑熊突然后撤着，对龙阳很警惕。

它的双眼看着龙阳伸出的手，露出恐惧的神色。

哎！肯定是狗娃搞的鬼！

龙阳心中明白，自己手中的空间可存在着两个鬼魂，一个小的，一个老的。他们中的任何一个都是有手段让野兽恐惧的，虽然此时他们因为天亮出不来。

一人一熊，坐在雪里，不再对峙，还是那么相持着。

“谁伤了我的小黑！“一声清脆的声音传来，没有任何预示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012505"  chaptername="第七十二章  与熊战斗  其乐无穷">加入书签</a>
</div>
