    越过起伏山丘，小车很快下了坡。

    一阵风吹过，车子后面黑色尾气，消散在空旷草原上。

    坐在副驾驶的邮递员，眼睛往外看去，嘴里嘀咕着：“雪消了。”

    冬小麦被积雪覆盖两个多月，现在终于露出身影，悄悄长到十多厘米高，努力伸展枝叶，吸收来之不易的阳光。

    瑞雪兆丰年，这句话在美国也适用。

    灰色小皮卡，弯弯扭扭穿过荒原，云杉、松树挺立躯体，上面积雪不断消融，往下滴水。

    白桦树叶落下几个月时间，被微生物腐蚀，变做养料滋养大地。

    黄蓝金刚鹦鹉bbq，将它们整个群落都带了过来，四五十只各色金刚鹦鹉，在树林里扎窝，站着树枝上，叽叽喳喳叫个不停。

    有小只鹦鹉刚会飞，小心翼翼往枝头走，它的羽毛跟同类都不一样，颜色更加炫目。

    这是只卡塔利纳金刚鹦鹉，由五**刚鹦鹉和黄蓝金刚鹦鹉混种出生，数量非常稀少。

    小浣熊也跑出来，清理树洞中，这几个月堆积的杂物，许久没见，黑眼圈更加浓重，跟它的远亲大熊猫相比，也丝毫不逊色。

    羊群和牛群很久没出来，在棚里度过一整个冬天，懒散甩着尾巴，漫无目地往前走，草还没冒出来，权当是在散步，消化满身油脂。

    罗姆尼羊和美利奴羊，身上毛发太多，被太阳照着有些热，心情烦闷，不停跺脚。

    冬天里刚出生的牛犊，还有小羔羊，没有见过外面世界，脱离群落兴奋跑动。老巴顿骑马唤它们回去，这些小家伙才不会理他。

    没注意闯进羊驼堆里，被上百只草泥马目光攻击，真是吓坏了，灰溜溜跑到母亲身边，凑过去喝奶。

    小车穿过它们，走到岔路口转个弯，沿小路来到湖边别墅前，按了两下喇叭。

    有个身影突然从门口窜出来，然后又是一个，两个胖子争先恐后，抖着满身肥肉往前跑。

    科迪亚克棕熊倚靠在花园水池边，别的熊过完冬天会变瘦，看起来它倒是胖了不少。

    身旁堆了堆果子，睁开小眼睛，瞧见胖丁和麦兜从身边跑过，若无其事抓起个苹果，丢进嘴里。

    这种情况每天早晨都能看见，刚开始它还跟着一起，现在嘛，你以为近一吨的身体，跑起来很轻松么。

    它们两个同时到达，胖丁仗着个子矮，张嘴咬住报纸往回跑。

    麦兜晃荡长耳朵，紧紧跟在它身后，追是追上了，不过没这只死猫灵活，见它钻进门里，恼怒打了个鼻息。

    胖丁仰起头，绕门口转了圈，斜眼看它，似乎是在嘲讽，不，确实是在嘲讽。

    走进去把报纸放在客厅茶几上，往回跑时，尾巴扫到了它们，胖丁顿时惊恐回头，只见小山高的报纸堆，哗哗滚落一地，撞在鹅掌楸树干上才停止。

    乔安娜擦手走出来，嘴里说道：“胖丁，早就说放在其它地方，你又弄乱了。”

    “今天他们就回来，要准备的东西太多，我可没时间再帮你收拾。”

    “喵～”

    肥猫勇于认错，死不悔改，滴溜溜跑到猫碗前，将头整个脸埋下去，只露出小耳朵在外面，这时候只能装死。

    米奇和米妮在院子松树下打闹，它们看上去大了许多听到声音站立起来，前爪缩在胸前。

    凯丽大婶提着纸袋，里面装了些蔬菜，送给乔安娜做午餐，看到它们招招手，两只龙猫跑过来，抱住她扔下的苹果树枝，蹲在地上磨牙。

    罗塔湖刚刚解冻，树荫下面还有些冰没化掉。

    大鳄龟杰尼，几个月没吃东西，现在伸头探进水里，四处张望，在浅滩捉到条鲤鱼，有七八斤重，满腹都是鱼籽，大口吃下肚，补充体力。

    ……

    同一时间，在南边几百公里外，怀俄明州黄石公园上空，一架阿古斯特a109直升机，穿过海拔两千多米的峰顶，以每小时两百多公里速度，往北边飞去。

    驾驶员身穿羊皮飞行服，有三十多岁，模样很普通，算丢在美国街头，看完转眼就能忘掉那种，此刻正回头说道：“我们现在到蒙大拿境内了。”

    “谢谢你了，本杰明先生。”韩宣几个月来晒黑不少，也长高了，从炎热的马尔代夫回来，对这里寒冷天气还不习惯，穿着小棉袄，抖脚直哆嗦。

    韩父搓搓手，向儿子开口：“你把支票给他了？”

    “恩，我让人帮忙带回去，留下封信告诉老鲍里斯。”

    “你们是说这张四百万美元的支票吗？”驾驶员本杰明说完，在口袋里摸索了会儿，目光注视前方，手往后伸，把支票递给他们。

    一家三口都傻眼了。

    旁边戴妮也张嘴，她在马尔代夫待够了，这次跟着韩宣他们一起回来。

    韩父有点难以置信，接过支票看了看，字是他写的，并没错，抬头对本杰明问道：“怎么会在这里？！”

    “是那架飞机机长交给我的，让我到目的地时候再给你。”

    “本杰明先生，他是什么时候给你的？”

    “早上刚出发时间，你们还没来。”

    驾驶员见群山消失，降低飞行高度，嘴里继续说道：“对了韩先生，那位机长还让我带话。鲍里斯先生在意大利阿古斯塔公司有股份，并不值钱，给你就拿着，敢还回来就砸了它。”

    “好像是这么说的，没错。”

    “现在怎么办。”男孩无语看向父亲。

    “……我也不知道，以后再说吧。”

    昨天早上从马尔代夫离开，老鲍里斯让自己的私人飞机送他们回美国，分别时候说准备了礼物，到洛杉矶国际机场就能看到。

    当时还以为是什么纪念品，于是答应下来，到洛杉矶才发现，这架停在候机坪上的崭新直升机就是送给他们的。

    韩父觉得太贵重，写了支票给鲍里斯，算是自己买下来，没想到机长也是个内奸......

    “砸了它？还真像是老头说的话。”小韩宣低头望着窗外，嘴里喃喃道。

    “就快到家了，雪山牧场。”