    “怎么个意思？”

    “琅嬛洞天的死亡率变低了？”

    “死亡率只有百分之十多一点？”

    确信踏出琅嬛洞天，真的接近九百，现场顿时沸腾起来。

    对于很多想要参加琅嬛洞天考验，却又担心死在里面，徘徊不前的天才，这可是一个天大的好消息。

    许多人撸胳膊，挽袖子，就要参加下一轮的琅嬛洞天考验。

    不过，他们再着急也没用，只有参加这一轮考验的人都出来了，下一轮考验才能迈入准备阶段。

    年轻天才们，等啊等，等啊等，短短几十秒，就跟过了几十年一样。

    终于，白光削弱，近九百名“优胜者”的面容变得清晰起来。

    和一些年轻天才急着接班，进入琅嬛洞天不同，那些参与灵缺赌局，押了重注的修者，最先要做的，是在近九百名“优胜者”，寻找自己的押注对象。

    这一找，百分之九十九的人都傻眼了。

    “没有齐公子……”

    “也没有天玄……”

    “怎么可能？”

    确认了无数遍，近九百名“优胜者”中，竟然没有第一种子齐公子，和第二种子天玄。

    那些押了齐公子和天玄的，差点一屁股坐在地上。

    当然，也有为数不多的几个修者，兴奋之情，溢于言表。

    因为，他们押的是鳞族天才鳞鸣，而鳞鸣此时此刻就站在“优胜者”当中，而与其他的“优胜者”相比，鳞鸣明显是独一档的存在。

    这意味着，鳞鸣拔得头筹的几率，超过九成。

    而押注鳞鸣是一赔二十，这一次，他们真是赚大了。

    除非几个押鳞鸣的修者，非常高兴，同样高兴的，还有开设赌局的灵缺。

    尽管，他要赔付那几个押鳞鸣的，但绝大多数的下注者，押的是齐公子和天玄，这一部分，他可以通知。

    粗略地估算了一下，这场赌局，至少可以帮他赢得九百九十万紫晶币。

    “老爹啊老爹，现在你明白了吧，我的赚钱能力远在你之上！”

    灵缺很是得意地望着灵族驻地的方向，喃喃自语道。

    他老爹是掌管灵族族库的长老，以擅长理财著称，灵族之所以能在百大强族中稳居第二，强大的后勤保障，发挥了极其重要的作用。

    灵缺一直认为，有朝一日，他可以接替父亲，成为灵族的大管家，可他老爹，却是一百个看不上他，认为他所谓赚钱的能力，都是歪门邪道。

    就比如开局设赌这种，属于歪门邪道中的歪门邪道。

    但事实证明，歪门邪道来钱最快。

    灵缺已经想好了，等回到灵族，他一定得把眼下这一光辉战绩，跟自己的老爹好好讲一讲。

    越想心情越好，灵缺甚至都忘了上前询问，究竟是谁第一名。

    倒是那几个押鳞鸣的比较积极，正是因为鳞鸣的完美发挥，使得他们大赚一笔，几个人相互对视，笑呵呵地迎上鳞鸣。

    “鳞鸣大人，恭喜，恭喜。”

    “恭喜？恭喜什么？”

    鳞鸣一脸懵逼。

    “恭喜您取得了这一次琅嬛洞天考验的第一名啊！”

    “从一开始，我就坚定地认为，鳞鸣大人会豪取第一名，事实证明，我的眼光还是非常准的。”

    “托鳞鸣大人的福，这次，我们真是赚大发了。”

    几个人你一言，我一语，捧鳞鸣的同时，还不忘夸自己，丝毫没有注意到鳞鸣的脸一阵红，一阵白，一阵黑。

    “谁告诉你们，我是第一名了？”

    憋了好半天，鳞鸣终于憋不住了，大声质问道。

    “不是第一？你不是第一？”

    前一秒还欢天喜地的几个人，下一秒，笑容便僵在了脸上。

    “不是。”

    鳞鸣没好气地回道。

    本来，获得再进琅嬛洞天的机会后，他的心情挺好的，结果，全被这几个货给搅和了。

    关键，还当着那么多人。

    鳞鸣感觉自己的脸都没了。

    “不是，那你是第几？”

    本以为，这件事就这么过去了，没想到，有一个修者，又不识趣的补问了一句。

    “你管我第几？”

    鳞鸣一下就炸了。

    “别生气，别生气！他们也没有恶意。”

    这时，劝架的人出现了，这个人不是别人，正是灵缺。

    灵缺其实一直在旁边听着，听着听着，竟发现鳞鸣不是第一，那一刻，灵缺差点儿笑出猪叫。

    如果鳞鸣第一的话，他还得赔付差不多十万晶源，可现在，鳞鸣也不是第一。

    他真正完成的通杀，一千万晶源的赌注，全部收入囊中，要知道，几万的下注的人里面，就没有人押齐公子，天玄，鳞鸣之外的第四人。

    如今，齐公子，天玄没能活着走出琅嬛洞天，鳞鸣不是第一，他不通杀谁通杀？

    “灵缺……”

    鳞鸣认识灵缺，尽管灵缺修炼天赋一般，不是灵族着重培养的子弟，可是，其赚钱能力一流，极有可能接替其父，成为第二强族的大管家，所以，鳞鸣对灵缺还是颇为忌惮的。

    “既然灵缺大人帮你们说话了，我就不跟你们一般见识了。”

    鳞鸣就坡下驴道。

    “多谢鳞鸣大人给我这个名字。”

    商人讲究和气生财，虽然，灵缺出身的灵族，比鳞鸣出身的鳞族，强出了好几个档次，但灵缺还是对鳞鸣拱手致意。

    安抚好鳞鸣，化解了一场纠纷，灵缺对着那些下注的修者，高声喊道：“照顾我生意的各位大人，这次你们运气不是太好，没能押中，不过，大家也不要灰心，我会继续开设赌局，各种大人只要继续下注，翻本是早晚的事。”

    “翻本？首先得有本才能翻本！”

    “唉，我把我的棺材本都押上了。”

    “棺材本没了就没了，大不了死后把尸骨捐给化神海，但我是把老婆本输了，可怜我十多万岁了，还是光棍一条……”

    在灵缺的刺激下，现场响起了一片吐槽之声。

    “等一下！”

    就在大家觉得灵缺是得了便宜还卖乖之际，一名修者站了出来，“灵缺大人，你怕是高兴得太早了。”

    “我高兴得太早了？此言何意？”

    灵缺好奇地望着那名修者。

    “据我所知，夺得此次考验第一的可是齐公子，我押了三万晶源的齐公子，你应该返还我那三万晶源，再赔付我两万七千晶源。”

    那名修者扯着嗓子，对灵缺说道。

