    太一出来的时候，就发现了几个奇怪的黑影。

    太一几乎立刻就觉得，这几个黑影不是什么好人。

    他估摸了一下自己的实力，因为道馆主级别的比雕到来，他的安全还是有一些保证的。

    当即，太一就悄悄地跟了上去。

    但这几个人都穿着夜行衣，看不清楚是什么样子。

    加上晚上灯光不太明亮，光靠着月光，实在是有些模糊。

    这几个人，很快就走到了一个工地上。

    “这里，好像就是之前要拆迁的那条街啊！”

    任何的城市，都有时间长短不一的建筑。

    当建筑太古老了，就会产生一些危房。或者因为城市的美观和发展，也需要拆迁一些房屋。

    之前樱子姨妈家的餐馆，就在这边。

    还和西尔佛公司的那位森纯一郎课长闹了点矛盾，几乎是撕破了脸皮。

    “这里到底是怎么了？”

    太一跟了进去，这里已经开始拆迁，到处都是一些散乱的砖头和钢筋之类的。

    太一不得不小心翼翼的跟踪，不敢弄出什么大动静来。

    还好他有超能力，顺便控制一下周围的物体，才没有闹出多大的动静来。

    但因为不敢引起别人的注意，这动作自然就慢了下来。

    没几分钟，太一就发现，自己跟丢了！

    四处转了转，都没有发现什么有用的线索。

    太一也是无奈：“这里到底是什么情况？”

    太一也不明白，只好原路返回，回到精灵中心，在乔伊的注视下，急忙回到自己的房间休息。

    乔伊这才恢复了笑容。

    这些姑娘，都是一群好心的姑娘。

    回到房间，太一却没有直接休息！

    躺在床上，太一还在思考：“那几个黑影，难道是本地的小混混？”

    但很快，太一觉得不对，小混混这大晚上的出来做什么？

    而且，还是去拆迁的工地。

    “总不能是去捡废弃的钢筋来卖吧？”

    那还就是个笑话，崛起的混混？奋进的小混混？

    想不明白，太一也没办法。

    起身，盘膝而坐，太一开始冥想。

    这种事情，是增长自身超能力的唯一的主动的办法！

    另外一个办法，就是等待身体自然长大，精神力也会随之增长！

    社会的阅历和磨砺，也是一种被动的增长办法！

    但都太被动了，太一可不愿意！

    所以，日积月累的冥想，就成为了日常。

    虽然每天增长的不多，但长年累月下来，每天一点，长时间的积累，数量就很可观了。

    “凡事都贵在坚持！”

    太一自然不会缺席，和凯西进行冥想。

    其他的大部分的精灵，都被留在了真新镇，他和大木博士都离开了。

    蔬菜园和树果园，还是需要精灵守卫的。

    至于精灵的食物，就不用担心了，吉利蛋们，可以很好的完成任务。

    大约冥想了半个小时，太一的精神恢复了一点。

    这是超能力者的优势，可以用冥想，代替一部分的睡眠来恢复体力和精神力！

    不过太一还是躺下来休息！

    再怎么可以代替，都抵不过真实的睡眠！

    当他第二天，揉着脑袋起来的时候，就已经恢复了全盛的状态。

    接下来几天，太一每天都会去华蓝市道馆一趟。

    道馆主的精灵恢复的还可以，虽然没有恢复到最好的水平！

    但那个极度疲惫，甚至开始流失生命力的状态却消失了。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦（轻微疲惫，体力下滑）

    等级：55

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    等级虽然没变，但太一能感觉出来，这只暴鲤龙的实力，比之前两个都不止！

    这是精灵的状态，对精灵实力的影响的一种可观的表现。

    虽然还有一些疲惫的状态，体力也是下滑的。

    但到底，还是恢复了健康！

    这已经是一周之后的事情了！

    在这一周里，太一针对生命力药剂的开发，却还是陷入到了瓶颈当中。

    17号药剂有所改善，但性价比还是太低了。

    1号药剂和7号药剂，都经过了改善，有了一定的提高，但真要说性价比，居然还比不上17号药剂。

    但也正是托这些药剂改善的福，中森道馆主的精灵，才能恢复的这么快！

    对此，中森道馆主真心的感谢：“多谢太一你了。要不然，我的精灵恐怕都要累垮了！”

    太一摇摇头：“没事。你也是支付了报酬的！”

    报酬就是一批宝石海星脱落的宝石，这种东西，别处不多，华蓝市道馆却是不少。

    华蓝市的道馆里，海星星也算是一种数量不少的中坚精灵了。

    海星星进化为宝石海星的难度不高，所以基本上都可以进化。

    这种脱落的宝石，是属于每一只健康的宝石海星的正常生理更换，对其他的超能力精灵，有着可以促进冥想，恢复超能力的作用。

    但这种宝石，对宝石海星这种精灵，反而没有那么多作用。

    所以对于中森道馆主来说，这种资源，就是用自己用不到的资源，换取好处的事情！

    中森道馆主没有多少其他的拥有超能力的精灵，这种资源完全是多余的。

    中森道馆主笑笑，显然是承情了。

    太一这种研究员，专门给他配置营养液和药剂，只收一些宝石海星脱落的宝石，这算是收费极低的。

    别处虽然没有大量的这种资源，但联盟还是不少的。

    海洋里就有大量的这种资源，只是其他的训练家没有办法去捞取罢了。

    但对于联盟来说，这种事情，却是小事。

    大海，真的是一个无穷的宝藏。

    告别了中森道馆主，太一从华蓝市道馆出来，就看到了那一片工地。

    此时，正有不少的训练家，带着他们的精灵，在里面劳作。

    工地上，以无畏小子这类的精灵为主，都是力气大的精灵，正好做力气活。

    太一有些奇怪，那天自己晚上看到的黑影，真的是到了工地上么？

    “若是这样的话，有什么布置，不会被工地上干活的人发现？”

