    云天在自己的梦中笑出了声。

    他梦到自己考上了一所好的学校，有了一份非常好的工作，找到了一个非常贤惠又漂亮的媳妇。

    事业有成的他结婚生子，送走了老去的父母，养大了自己的孩子。

    孩子在慢慢长大，他和媳妇慢慢老去，孩子也十分争气。

    时间很快过去，在梦中一转眼他已经抱上了孙子。

    跟自己的媳妇讨论着谁先死的无聊话题。

    直到苍老的媳妇死在自己的眼前，他在梦中第一次哭了。

    他的生命在快速流逝，很快面临着死亡，在他死亡的那一瞬间。

    他看到了一丝光亮，那道光亮很弱很弱。

    如同璀璨星空中一个萤火虫般。

    他盯着那道微弱的亮光，在自己即将闭眼的一瞬间，睁开了自己的眼睛。

    梦中的人影在慢慢消失，那些场景一个接着一个在他面前粉碎，化成一缕青烟飘向远方。

    甜美的梦境被打破，云天清醒过来。

    他的面前只有四面青金石墙，墙上雕刻着古老的文字。

    “原来只是一场梦！”

    少年轻叹一声，摸了摸自己的头。

    确信自己还活着，开始思索怎么离开这个鬼地方。

    观察了一周，他都没有发现一丝裂缝。

    想到他是昏迷进来，他狠了很心，对着青金石的墙面狠狠撞去。

    撞了很多次，才让他昏迷过去。

    一炷香还剩下很小的一段距离

    少年醒来，看着眼前穿着黑衣的老者，非常激动。

    他连忙单膝跪地，对着楚老说道：“徒儿云天，参见师傅。”

    黑袍老者笑了笑没有说话，林老正喝着茶一口笑喷了出来。

    任南非和墨诗思还在地上躺着，嘴角挂满了微笑。

    云天看着两人脸上的幸福表情，很想看一看他们的梦境。

    楚老起身对着他的后脑勺轻轻一拍，刚刚醒来的他又晕倒在地。

    他经历着两段梦境。

    梦中任南飞救下了那场大火，他的父母没有被大火烧死。

    他平安长大，父母虽然没多少钱，还是省吃俭用的供养他读书。

    二十年后他终于考上了状元，当上了一名太尉，破了很多有名案件。

    他还给很多没有钱办案的穷苦百姓，自掏腰包给他们办案。

    他在长安城中做了很多好事，得到了百姓的厚爱。

    后来他成为了汉帝国的丞相，辅佐汉帝长达三十年。

    寿终正寝，结束了美好的一生。

    墨诗思得母亲没有被皇帝抛弃，虽然不能在明面上关照她们母子，暗地里还是百般照顾。

    她勤学舞艺，在半月国舞出了名堂，开了一个属于自己的舞馆。

    她母亲安享晚年，下葬之时年迈得皇帝还追封了妃子。

    她收养了很多儿女，她们继承了自己的舞艺，在子女的陪伴下慢慢老去。

    少年快速经历着，呢喃道：“如果这些都是真的，该多好。”

    可世间没有那么多的如果。

    如果有，也是在梦里。

    少年刚经历完梦境又被楚老拍醒，一炷香正好烧完。

    墨诗思和任南非的身体，出现在天梯之外。

    两人脸上还挂着微笑，迟迟不肯醒来。

    楚老看着少年，脸上挂着微笑，屡了屡白色胡须。

    轻声道：“这一场美梦你悟出了什么？”

    “师傅，我什么都没悟出来。”

    少年挠了挠头，对着这一白一黑的两位老者无奈说道。

    旁边的林老笑出了声。

    微笑说道：“楚老还没收你为徒！别那么着急喊！”

    云天这才想起吕老师所说，两千年来楚老只收了六个弟子。

    通过考核也不一定收徒，完全看楚老的心情。

    楚老看着发呆的少年，轻声说道：“你斩掉了自己的心魔，又无惧心中的恐慌，放弃了自己的美梦，的确有资格做我的徒弟，但是你还少了一样东西。”

    少年刚要开口，楚老厉声说道：“你口出狂言也就算了，老夫念你年幼不跟你计较。你竟然还敢举起刀，捅向老夫的胸口，你胆子也太大了点！”

    他的声音越来越威严，愉快的气氛一下子变得十分紧张。

    云天额头上汗珠连连，手握在了弑天战刀得刀柄上，随时准备发动最强一击。

    林老看着少年，脸上的表情渐渐冰冷。

    黑衣老者动了一下，少年早已准备好的出剑一击，带着着天地大势斩向老人。

    老者只伸出一根手指，天地大势瞬间消失不见。

    云天额头上的冷汗越来越多。

    面对这名黑袍老者他很清楚，自己没有任何胜算，必死无疑。

    楚老严肃的脸上露出笑容，开心说道：“对！对！对!就是少了这股勇气！”

    林老看着少年惊恐的摸样，捧腹大笑道：“你是第七个敢对楚老拔刀的人。”

    少年听完后猛摔在地上，陷入了昏迷。

    半个月的长途跋涉，连破三关的少年。

    已经耗费了很多心神，在刚才的一击中又抽空了自己所有的力量。

    楚老抱起少年，叹息一声，带着林老消失在原处。

    云天成为楚老亲传弟子的消息，很快穿遍了长安，传遍了诸天各地。

    汉帝刘政宣心情大好，昭告天下，封云天为镇东大将军。

    将他非常喜欢的《侠客行》，写在诏书之上，封云天为诗圣。

    两道消息让云天名声远播在诸天各地，

    楚老的亲传弟子，镇东大将军，长安诗圣。

    哪一个头衔都能让少年在长安城中横着走。

    少年躺在剑阁的一处幽谷之中，浑然不知他的名字已经传遍了诸天世界。

    亲王刘翰听到消息，愤怒得脸上满是惊恐。

    云天成为楚老亲传弟子势必会对他下手。

    吴有林远在南疆，他又被汉帝死死软禁在亲王府中，这该如何是好？

    刘翰脸上挂满了汗水，走到书桌极快的写了一封信，偷偷塞到一名军人手中。

    军人拿到信件，看都没看直接在手中揉成了泥。

    太尉凌山远听到消息，在朝中笑开了花。

    他丑陋无比的脸上，眼睛鼻子聚到一起，要多丑陋有多丑陋。

    夏青山遵循唐青枫的安排，独自一人前往弃神山脉。

    神殿在诸天世界的最西方，弃神山脉在最东方，距离太过遥远。

    她想了又想决定前往长安，借助汉帝国的传送阵能省下不少时间。

    苟铭趁着夜色来到了神罚庭，看着熟悉的神罚庭庭主神座，苍白的脸上满是狰狞。

    曾几何时，他的父亲苟岩坐在上面是何等的风光。

    夏青山手持法剑走向苟铭，他踏入殿堂的那一刻起。

    她就闻到了那股子令人恶心得腥臭味道，故意让他进入神罚庭殿内才动手。

    苟铭伸出舌头，舔了舔自己的性感红唇。

    看着身材曼妙的绝美少女，狠狠咽下了一口唾液。

    他苍白的脸上没有一丝血色，眼中满是贪婪。

    “呦，这不是夏庭主吗，夏庭主近日可好啊？”

    苟阴险的声音响起，夏青山冷哼一声。

    她绝美冷艳的脸上没有任何表情，一个呼吸之间，法剑已经架在了他白嫩的脖颈。

    “夏庭主，不要这么暴躁，我来是有要事相告……”

    法剑发出冰冷的气息，凌厉的剑气斩断了他的头颅。

    被斩断的头颅滚落到地上，又滚回到他的头上。

    “难道，你修炼了魔教功法？”

    冰冷的声音响起。

    在她的记忆中，只有魔教的功法才会如此诡异。

    苟铭的身体化作一道红色残影，来到了她的背后。

    苍白纤细的手伸出了细长的红色指甲，猛地抓向夏青山的头颅。

    少女原地不动，冰冷的法剑在手中轻轻画了一个圈。

    他的利爪刚要碰到夏青山的秀发，就被冰冻在了原地。

    一道巨大的雷球，在她的右手升起。

    紫色雷球照亮了昏暗的殿堂，照亮了被冰在空中那张恶心的脸。

    雷球猛地砸向被冰冻的苟铭，紫色雷光在冰块中快速穿梭。

    他的身体四分五裂落在地上，染红了地面。

    那些碎裂的身体，很快又聚在了一起。

    “夏庭主几日不见，功力见长，我就不打扰夏庭主休息了。”

    苟铭将自己的脖子来回摆动着，化成一团血雾离开了神罚庭。

    绝美少女握着冰冷的法剑，攥紧了拳头。

    刚才那一击她动了杀心，苟铭虽然有着极其强悍的恢复能力，却还是受了不轻的伤。

    他现在很小心，没有把握一击必杀便靠着魔教的功法快速撤退。

    夏青山冷冷看着地上的那摊血水，大步离开神罚庭，直奔长安而去。

    神殿冰山囚笼之下，关押着神殿几十万囚徒。

    都是神殿以净化人间为由，从诸天各地强行抓来的强大修行者。

    苟铭吞噬了看守牢门的神殿骑士，走向冰窟囚牢深处，眼中满是贪婪。

    金色法袍老者身上散发着夺目的光辉，眼前出现了一副画面。

    画面中的黑衣男子正啃着一名修行者的脚，鲜血四溅骨渣碎了一地。

    修行者凄惨得嚎叫着，被生生疼晕，又被生生疼醒。

    金老者长叹一声，这是上界大能的意思。

    他只能看着苟铭胡作非为，却无能为力。

    那些修行者原本是他得口粮，怎么能让苟铭享用？

    冰窟囚笼中惨叫声四起，鲜血染红了：地面，宛如一处炼狱。

    老者望着弃神戈壁的方向，虔诚的跪下。

    大声呼喊着：“诸天在上，万古不朽！”

    弃神山脉一处悬崖之上，一朵泛着红光的花朵绽放，分外妖娆。

    悬崖之下发出恐怖生物的嘶吼，响彻了这片神秘区域。

