    一瞬间，仿佛世界都崩塌了……

    秦母曾飖难以接受地瞪大了眼睛，崩溃地大喊道:“瑟瑟——”

    厉赫鸣瞳孔一震，迅速冲进了浓烟滚滚的废墟里……

    “赫鸣……”厉母阮盈想让儿子冷静一点，然而话还没出口，儿子就已经不见了踪影。

    ……

    花园里除草的佣人因为离得远幸免于难，拨打了报警电话……

    救援队赶到后，埋在废墟里的佣人们被一个接一个救出，有人轻伤，有人重伤，没有人死亡，都被救援车拉走送往了医院。

    但佣人们都在地面上，而秦瑟当时实在第三层地下室，那里太深了，搜救犬和生命探测仪均没有感应到生命体存在……

    挖掘机也不敢贸然进行挖掘，怕下面有人会被伤到。

    不远处，一个浑身脏乱的男人跪在那里不断地用手刨着废墟……

    男人手上青筋暴露，十根手指上都已经血肉模糊，但丝毫没有要放弃的意味。

    搜救一直进行到第二天天亮，毫无收获。

    一位搜救人员实在看不下去了，走到那个不停用手挖掘废墟的男人身边，用K洲方言劝慰道:

    “先生，请您冷静一点，节哀吧！根据我们的经验，这里恐怕已经没有生还者了，不过，我们一定会把死者遗体找到交给家属的……”

    “你说什么？”男人动作一顿，k洲语发音很标准，低沉的嗓音却冷得可怕。

    搜救人员以为他疲劳过度没有听清楚，便又说了一遍，“先生，我说这里恐怕已经没有生还者了，请您……”

    “你说什么！”男人抬起头来，俊美狭长的双眸里布满了疲惫又暴躁的血丝……

    那是何等俊美的一张脸，尽管脏兮兮的粘满了泥灰，也还是能让那名搜救人员为之惊艳，这位先生怎么会长得这么英俊？看起来不像是本国人，该不会是哪位国际巨星吧？

    “先生……”搜救人员真的以为他还是没有听清，又要重复……

    男人突然提高了音量怒斥道:“她不会死！她不会死的！你再敢胡说一句，我不会放过你！滚！”

    搜救人员感到很委屈，“先生，您这是什么态度……”

    这时，同伴把那位救援人员拉到一旁，低声劝道:“算了，我们也体谅体谅吧！听说那位先生的爱人被埋在底下了，情绪激动也是人之常情！就让他刨吧，当时发泄一下情绪也好……”

    听了同伴的话，那名搜救人员也叹了口气，回头看了看，那个英俊异常男人又在继续向下刨，他的大手上有几个指甲都翻起来了，即使血肉模糊也无动于衷……

    失去挚爱的心情，的确是一种无法言说的痛苦！

    搜救行动进行了三天三夜，陆续被发现救出的人都是房主家的佣人，不见秦瑟与杨秋妹的痕迹……

    第四天，K洲突然下起了倾盆大雨，为确保搜救人员的安全，救援行动只能被迫中止。

    只有那个一直在用手刨废墟的男人不肯离开，无论搜救人员如何劝说，拉扯，都无法将他带离灾区。

    最终，在那个雨夜里，男人因体力不支，终于倒下了。

    ……

    K洲医院。

    得到消息第一时间赶来k洲的金妍，在k洲医院的同行那里了解了一下情况之后，她来到病房里安抚真正的阮夫人，“夫人，您放心，我已经去问过了，厉少并没有什么大碍，只是身上受了一点外伤，悲伤过度，人累虚弱了。”

    厉母阮盈因为长期的虐待加营养不良，自己也很虚弱，颤颤巍巍地站在病床边看着病床上昏睡中深深皱着眉头的儿子，“只可惜瑟瑟那孩子……”

    而秦母曾飖则因为受不了女儿被埋的刺激昏厥了过去，这几天一直以泪洗面，醒了晕，晕了醒，根本没有力气下床。

    金妍不愿意相信自己那个无所不能的闺蜜秦瑟真的不在人世了，她是个医生，讲究生要见人，死要见尸。

    “阿姨，我相信瑟瑟不会有事的。雨停了，救援队又开始搜索瑟瑟的下落，只要有一线希望，我们都不要放弃！”

    阮夫人红着眼睛点了点头，“嗯，上天一定会保佑瑟瑟那孩子平安无事的……”

    就在这时……

    砰！

    一声巨响……

    高级VIP病房的门被人一脚踹开，一个身穿皮衣的男人带着腾腾杀气冲了进来！

    “姓厉的，你踏马居然还有脸躺在这里睡觉？你是怎么保护瑟瑟的？你踏马把她还给我！还给我！你这个混蛋！”

    身穿皮衣的男人一进来就冲到病床前，动手把躺在病床上昏迷的厉赫鸣拽起来狠狠给了他一拳，也不管他是不是醒着，是不是在打吊瓶。

    见状，厉母吓了一跳，惊道:“你是谁？你干什么！放开我儿子……”

    她本就虚弱，受到惊吓险些没有站稳，幸好被金妍扶住了，

    金妍扶稳了阮夫人，又看着突然闯进来行凶的茅战霆，皱了皱眉头，劝道:“茅战霆，你冷静一点，这里是医院！”

    她了解茅战霆对瑟瑟的感情，也能理解他现在的心情，可是这样也根本解决不了问题啊！

    而茅战霆根本也不是一个听人劝的主儿，他现在杀人的心都有！如果不是申请出国的审批手续慢了几天，他早就过来找瑟瑟了！

    有他在，绝对不会让瑟瑟遇到危险！

    茅战霆疯了一样垂打在厉赫鸣身上，阮夫人扑过去保护儿子，情绪太激动，一下子晕了过去……

    金妍扶起阮夫人，高声对茅战霆喊道:“你够了！如果瑟瑟在这里看到你这样，你觉得她会高兴吗？”

    茅战霆愤怒地咬了咬牙，“我宁愿她在这里骂我，打我，把我推开！也不愿意接受她现在生死不明！”

    金妍哑然……

    被殴打的男人皱了皱眉，有气无力地睁开了眼睛，表情如同一个死人，任由对方如何对自己拳打脚踢，毫无反应。

    茅战霆揪着厉赫鸣的衣领，凶狠道:“你还有脸醒过来？姓厉的，你踏马算什么男人？遇到危险，把瑟瑟一个女孩留下自己跑出来！你怎么不死！”

    男人通红的布满血丝的眼睛里尽是自我厌恶的绝望，“我的确该死！我该死！我不该把她一个人留下……”

    茅战霆看到他这副半死不活的德行，挥起来的一拳最终……没再落下。

    ……

    后面，病房里又跑进来了三个人，是江星涵和慕千颜，还有青麟帮的赵银罗。

    他们三个看到病房里凌乱的场面，先是愣了愣，然后抬起头用恐慌又不安地的眼神看着金妍，异口同声地问:

    “老大呢？”

    “老大呢？”

    “老大呢？”

    金妍面对他们的那种迫切的眼神，很难才开了口，“你们也冷静一点，瑟瑟还没有找到，搜救人员还在努力搜救……”

    慕千颜踉跄后腿了一步，天都塌了。

    江星涵瞪向赵银罗，咬牙，切齿。

    一向优雅温和的江星涵面色阴沉，漏出了恨不得掐死他的表情，“你是干什么吃的？你不是说你会照顾好老大吗？你把老大照顾到哪里去了？”

    赵银罗一脸自责，“老大命令过我，不允许我跟着她来……是我的错！都是我的错！我至少也应该派几个人暗中保护老大的，是我的错，你们两个打死我吧！”

    江星涵愤怒至极，“打死你？老大就能找到吗！还不派人马上上山帮忙去找！”

    赵银罗红着眼睛，“我已经派人去了！青麟帮所有人都出动了，这次如果找不到老大，我以死谢罪！”

    江星涵对赵银罗这个人极其不喜，她死不死，他一点都不在乎，他只在乎老大的生死！

    ……

    茅战霆愤恨地甩开厉赫鸣的衣领，转身迅速离开……

    金妍把阮夫人交给了护士，自己追了上去，“你去哪？”

    “我去找她！”此时此刻，茅战霆就像一只暴躁的野兽，浑身的毛都是炸起的，仿佛任何生物靠近就会被她咬死……

    金妍跟着茅战霆，“我跟你一起去找瑟瑟！”

