    商洛如同被冷水浇头。

    张了张嘴巴，最后合上了。

    他连声辨的想法都没有了，拳头握紧又垂了下来。

    “那我就不打扰了您休息了。”

    他尤其生分客气地说了这么一句话，然后头也不回地转身离开。

    商志行看着商洛的背影，欲言又止。

    最终摇了摇头，一言不发地选择了目送。

    但是，商洛离开并没有直接去刘浪家中传达这个不好的消息。

    他反而带着自己的仆从，来到了老管家的房门。

    他直言：“这几天我用一下朱会长旁边的那处房产。”

    商洛一开口，反而给他身后的小跟班吓个够呛。

    “小少爷你这是……！？”

    商洛这是要跟老管家撒谎啊！

    商洛这时候一记眼刀刮过来，让他闭上了嘴巴。

    小跟班心里慌得一批。

    完了，完了，小小少爷这是要不折手段了啊！

    “来了来了。”门里传来了一个年迈的声音。

    老管家也是他们商家专属的会计和记录员，平日里即便是他们这些家主，要用些什么东西，拿多少金币，都是要到他这里报备的。

    可能这就是商户人家的习惯。

    老人打开门，迎出来。

    “原来是小小少爷啊。”

    虽然看起来年迈了，但是这位老人的脑子可没有生锈。

    那些店面和地都记在了他的脑子里。

    “你说那块地啊……”

    一个照面，老人就知道了商洛的所指。

    “噫？大少爷居然肯交给你了？”

    这么一问，商洛也有点慌神。

    “啊、嗯。”

    他犹豫了一下才点了点头。

    老管家似乎也没心思去严明真伪。

    他只点点头说：“我记下了。”

    商洛毕竟是第一次做这种事儿，他慌乱不知所措地居然就站在了原地，强装镇定。

    老管家便问：“您还有其他的事儿吗？”

    “没、没了！”

    商洛便赶紧拉上了自己的小跟班离开现场。

    老管家看着孩子奔跑的身影，嘿嘿地笑了笑，并没有说其他。

    “商洛少爷，这样不好吧？”

    “你别多嘴就行！”

    商洛奶凶奶凶地警告他。

    “哎。”小跟班叹了口气。

    他怎么觉得自家小少爷被人带坏了呢？

    商洛马不停蹄地来到了刘浪家。

    “我都搞定了，你赶紧去告诉陆瑜哥哥吧。”

    他来的时候，刘浪正在和一个妇人说话。

    那妇人哭哭啼啼，眼泪止不住地流。

    “怎么了？”

    小跟班在身后看热闹不嫌事大地玩笑道：“该不会刘大叔你在外面惹了什么风流债吧？”

    刘浪一副被惊醒的样子，忙堵住他的嘴巴。

    “可不能乱说！”

    他警惕地看着店铺窗口正在忙碌自家老婆。

    要知道，他家那位可是顶有名的母老虎，听到这种话怕是能把他生吞活剥了。

    “可恶的小鬼！”

    商洛歪了歪脑袋：“什么叫风流债？”

    “……”两个人赶紧闭上了嘴巴，决定不带坏单纯的孩子。

    刘浪解释道：“这是我的老街坊了，她说她丈夫已经七八天没回家了。”

    “她也没什么熟人，知道我现在生意不错，问我知不知道什么消息。”

    在刘浪曾经最落魄的时候，他的这老街坊也没有仗势欺人。

    反而在刘浪家揭不开锅的时候，给他们家送来面包。

    刘浪当然不是忘恩负义的人，滴水之恩当以涌泉相报。

    她们家现在遇到这么大的事儿，刘浪不能不帮。

    刘浪看着商洛，直接把他抱起来，然后放到了妇人的面前。

    商洛：？

    他怎么就跟个玩具一样被搬过来了？！

    真就欺负他人还小是吧！

    刘浪压低了声音，介绍：“这位是城主家的小孙子。”

    妇人止住了哭声，惊讶地看着商洛：“啊？刘浪居然还认识这位。”

    商洛正要表达自己的不满。

    “我叫商洛，才不是什么城主家的孙子。”

    刘浪打断了他的话。

    “他要是不行，还我那无敌的小老板呢！”

    在地狱拿石英的陆瑜打了个喷嚏。

    好像听到有人在夸我？

    妇人总算是止住了悲伤，看到了希望。

    “真的啊？”

    她抬手抹了一把脸蛋，打起精神。

    “那求求你们，帮我找找我丈夫吧。”

    商洛抬手拍了拍这位阿姨的胳膊，算是安慰，问：“阿姨，你丈夫走之前有说什么吗？”

    妇人回答：“他没说什么，就是说可能接到了个大单子，结果这一去就是七八天，期间一个消息都没传回来了，以前他就算再忙，也不会一点消息都不说啊。”

    商洛问：“什么单子？”

    妇人回答：“我丈夫是搞建筑的，我没说过吗？”

    “……”商洛和刘浪两个人哑然。

    然后两个人面对面交换了一个眼神。

    建筑师！？

    他们似乎懂了什么！

    刘浪连夜从第四区赶到了第六区。

    到第六区的时候，天正好黑下来。

    一只僵尸刷新在了他身后，刘浪被吓了够呛，一路尖叫着一路跑。

    “啊！救救救命啊！”

    他被第六区城墙上的守卫发现。

    守卫手持附魔弓，准心虽然差点，但是胜在弹药充足。

    密集的弓箭雨下，小小僵尸死在了弓箭之下。

    刘浪刮目相看，不愧是陆瑜所在的区，连门口的守卫都装备上了附魔弓。

    但是他刚夸完，守卫的弓箭就对准了他。

    “你是什么人？”

    刘浪欲哭无泪。

    他举起手来，表达自己并没有敌意。

    “我是来找陆瑜的，你们认识他吗？”

    守卫对看一眼，手里的箭根本没有落下来。

    “你好好想想，你找谁？”

    刘浪坦诚回答：“我找陆瑜啊。”

    守卫教训道：“不许你直呼我们小村长的名讳！”

    “小、小村长！？”

    刘浪委屈巴巴：“我真的不知道他是你们的村长啊。”

    “你告诉他，我是从第四区来的，他就知道了。”

    守卫中留下一个人，另外一个人赶忙去传达消息了。

    这期间，他们对着刘浪的弓箭一刻都没有放下来。

    可谓是警戒性级高了。

    没一会儿，陆瑜出现在了刘浪的面前。

    刘浪如同看到救星一样扑过去。

    “陆瑜啊……”

    陆瑜居然还搞了一手他的心态。

    “你谁啊？”　

    刘浪哀求：“陆瑜你别开玩笑了。”

    陆瑜：^v^?

