
第二天，张禹他们仍然是一大早就来到星河山。别的车手，练得时间长，一天跑一次就够。可是boss哥来得晚，只能说勤快些。

昨天跟来的人，没有任何变化，全都跟着来了。而昨天没来的那些人，还是没来。

他们到的时候，星河山脚下，就他们一家。boss哥先是检查了车辆，然后就要出发。张禹还是要一起上山，不过在上山之前，他专门看了一眼方彤和萧洁洁，笑着说道：“你们两个还要不要一起去？”

“不去了！”方丫头当场就把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，嘴里说道：“打死我，我也不去了。”

“我也不去了……”萧洁洁也连忙摇头。

很显然，昨天的颠簸，着实让二人知道了厉害，根本不敢再接着去了。

其实也是，就算是张禹，也被颠簸的够呛，可他为了保护boss哥，还是要去的。再者说了，boss哥都不怕颠簸，自己难道连boss哥都不如么。

今天和昨天一样，boss哥照样跑了两圈，第二圈下来，都已经是下午五点多了。今天boss哥开车的速度，绝对是要比前两天快的。以至于，他的这辆大河汽车，跑完之后，都已经不成样子。

这若是被威森哥、大虾哥这些人看到，少不得又要嘲讽一番。

还真别说，张禹真就想到了这事，他四下看了看，山下就剩下他们了，别家全都走光了。

张禹笑着说道：“今天倒是没看到旗虎汽车的人，他们要是看到咱们的车变成这个样子，估计又得笑掉大牙。”

boss哥也是一笑，说道：“可不是么，他们要是看到，指不定又会说些什么。”

二人提到了这个，一旁站着的蒋雨霖突然说道：“你们不说，我还忘了这个茬了。”

“蒋大哥，怎么了？”张禹马上问道。

“今天我们一直都在这边等着你们，印象中，就看到两辆旗虎汽车。好像在昨天，也就看到两辆旗虎汽车，再没看到其他的人。这大赛在即，以戚武宣的作风，不可能说让手下的人如此懈怠。所以，我觉得这里面，多多少少，肯定是有点问题。但是有什么问题，我也想不明白。”蒋雨霖说道。

“对啊……”萧洁洁随即说道：“我好像也没看到旗虎汽车的人，那几个讨厌的家伙，今天压根就没出现过。他们的车，看起来挺拉风的，要是出现了，我一下子就能认出来。”

“嗯，没错。”方彤也是跟着点头，说道：“今天我们在这里，确实没看到旗虎汽车。他们好像，根本就没来。搞不好，真的是耍什么花样，这个戚武宣，坏得很。”

“他们都没来……”就连boss哥也纳闷起来，说道：“这确实不应该，大赛在即，威森这些人，即便不是为了奖金，只是为了赢我，也不可能懈怠。”

“这还真有点意思……要不然这样，咱们去旗虎汽车那边的驻地瞧瞧……”张禹说道。

“也好，先去他们的驻地看看。”蒋雨霖点头。

旗虎汽车的驻地，是距离入口最近的所以，上山十分的便捷。

张禹他们先回到自己的驻地，将带来的东西都给带走，然后前往入口，旗虎汽车的驻地。

每家汽车厂都会在自己驻地上，挂起标志的旗帜，哪怕是晚上离开，也不会带走。不过么，驻地那里，少不得要准备许多东西，比如过修车的工具，亦或是急救的东西，以及汽油。这些东西，都是要带走的。

张禹一行一路前往旗虎汽车的驻地，路过经过的各家驻地，都已经没人了，只剩下旗子。可当他们赶到旗虎汽车的驻地时，当即就看到，那里竟然有人。

而且，旗虎汽车驻地里的人还不少，就跟平常一样，准备着各种东西。

张禹是跟boss哥、蒋雨霖坐在一辆车上。看到这一幕，boss哥马上说道：“别家的人都走光了，旗虎汽车的人，竟然没走。”

“难道说，他们进去练习之后，还没出来。”张禹说道。

“有这种可能，可是……之前我的印象中，只看到过两辆旗虎汽车，再没看到其他的车……他们总不能，进去之后，一直不出来吧……”蒋雨霖说道。

“也不能这么说，起码在咱们吃饭的时候，你是不在出口的。咱们来得早，所以大多数的车，基本上都是在咱们吃饭的时候出来。只不过，大多数的人，在练过一遍之后就走了。如果练习第二遍的话，很有可能是比boss哥出来的要晚。现在没走，也是正常。”坐在后排的张禹说道。

蒋雨霖点了点头，说道：“倒也有这种可能。看来，是我多虑了。”

“也不能说是多虑，戚武宣这个人，做事一向狡诈。前几天，我也在新闻上看到了，旗虎汽车甚至跟军方合作，给军方供应特种车。所以，这样一来，此次的比赛对于他来说，就更为重要。如果说，戚武宣真的从中搞点鬼，也都是在情理之中。”张禹说道。

“这事我也知道，可以说，这次的比赛，戚武宣绝对是输不起的。特别是在采访的时候，他已经把话放出去了，一定要拿到前三名。以戚武宣的个性，一定会有所布置的。否则的话，这种比赛，没有人会认为，一定会拿到前三名。”蒋雨霖说道。

“我看这样吧，明天让人盯着点旗虎汽车，看他们到底是怎么个路数。不过说真的，让他们在赛道上捣鬼，进行破坏，我还是认为不太可能的。”张禹说道。

“赛道已经破成了这个样子了，我想就算再破坏，也不可能坏到什么程度。除非是埋炸弹，但是众目睽睽之下的直播，谁又敢这么做。”这次是boss哥说道。

他们三个虽然在说话，boss哥依旧在开车，并没有说停下来。他们的车子从旗虎汽车的营地离开，跟着离开星河山，返回酒店。

晚上大伙吃饭，李美臻和元天茹是一起吃的，哪怕是大彪哥，也得意思意思。只有蒋雨霆，真的是放了羊，除了第一天在场之外，跟着都看不到人影。

吃过晚饭，张禹直接拉住了大彪哥，让彪哥安排人，明天就去赛道的出口和入口盯着点，确认一下，旗虎汽车到底进去了几台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48625655"  chaptername="第3647章  异常">加入书签</a>
</div>
