    “好了！吵什么吵！还是先去检验一下年龄吧！”

    “这一次的比武，规定必须是五十岁之下！若是被发现超过了年龄，可是违反了规矩，直接会输掉比武！”

    炎狂见状，却是赶紧走上前开口说道，打破了这尴尬无比的气氛。

    之所以要提前检验一番年龄，目的就是避免有些长老级别的高手，故意改变容貌参加比武来赢得比武。

    检验年龄的方法也很简单，那就是测试骨头的年龄。

    容貌与外形，或许可以改变，甚至一直保养成年轻的模样。

    但是！

    每一个人的骨头年龄，却是无法瞒天过海，容不得作假。

    当然！

    除非是那种夺舍他人躯体的人，倒是一个特殊例外。

    “哼！”

    炎封冷冷哼了一句，倒也没有在过多理会秦风，径直朝着前方走了过去。

    很快！

    炎虎族与水猿族双方的参赛选手，分别走到了最上方的高台上面，互相面对面站在一起。

    其中！

    那水猿族的领头人，主动走上前一步，站在前方，傲慢的看着炎骁长老，轻蔑冷笑道：“炎骁，按照规矩，应该由我来检验你们炎虎族参赛者的年龄。由你来检测我们水猿族参赛者的年龄。你应该没有异议吧？”

    炎骁长老挑了挑眉头，同样是上前一步，微微颔首点头，算是同意了对方的话。

    由双方强者亲自进行检验，自然是最好的办法，不会出现什么差池。

    当然！

    那水猿族的强者，压根就没有在意这些，因为他相信炎虎族的那些天才，根本就不可能是水猿族的对手。

    所谓的检验年龄，有没有都无所谓，只是走一个过场罢了。

    “呵呵……既然如此，那就由你先开始吧！”

    那名水猿族的强者，咧嘴一笑，无所在意的对着炎骁长老伸手说道。

    炎骁长老的眉头挑了挑，却也没有多说什么。

    旋即！

    水猿族的五名天才，纷纷走上前来，来到了炎骁长老的面前。

    “他名叫水雨，今年只有三十六岁，你可要好好检验一下。”

    那水猿族的领头人，指了指站在最左边的那名水猿族天才，开始介绍了起来。

    他的嘴角边上扬起了一丝得意笑容，能够在三十六岁修炼到化元境巅峰，足以证明这水雨的不简单。

    炎骁长老没有什么表态，只是缓缓伸出手，开始搭在那水雨的肩膀上，进行检测。

    很快！

    炎骁长老微微点了点头，缓缓松开了手，这水雨的年龄确实是三十六岁没有错。

    “他名叫水风，今年四十二岁！”

    随着那水猿族的领头人，再次开口介绍，炎骁长老又一次对其进行检测。

    如此往复！

    没过多久时间！

    几名参赛的水猿族天才，便全部完成了年龄的检验，确实都没有超过五十岁，且每一个人都达到了化元境巅峰境界。

    如此结果！

    却是让那炎骁长老的脸色，变得非常难看。

    相比起来！

    他们炎虎族的天才一辈，在天赋与实力上面，确实是远远输给了对方。

    除了修为最强大的炎封之外，其他参赛的炎虎族天才修为，全部都比水猿族几名天才弱很多。

    若是没有秦风帮忙的话，这一次与水猿族的比武，他们炎虎族恐怕没有任何的胜算。

    沉重！

    这一刻的炎骁长老，脸上露出了深深的沉重之色，再这样下去的话，炎虎族将会被水猿族拉开越来越大的差距啊！

    “哎！走一步算一步吧！先赢了这一次比武，再考虑未来的事情吧！”

    炎骁长老无奈的在心中叹息，现在也只能把希望寄托在秦风身上了。

    同时！

    为了稳固炎封等人的军心，炎骁长老并没有把这水猿族几名参赛者的修为，告诉给众人。

    接下来！

    自然也就轮到了水猿族领头的强者，来检验秦风与其他几名炎虎族天才的年龄。

    与炎骁长老不断严肃的表情，恰好截然相反。

    当他逐一检查了炎虎族等人的年龄与修为后，那名水猿族领头强者脸上的笑容，却是越来越灿烂。

    因为！

    他完全可以检测出来，这些炎虎族天才的实力，远远不如他们水猿族的天才。

    那简直就是单方面的碾压！

    毫无疑问的，他甚至可以预料到，这次水猿族必定是得开旗胜。

    “他叫炎封，今年三十六岁！”

    当检测到炎封的时候，炎骁长老再次开口介绍道，眼神中对炎封充满了信心。

    如果说除了秦风之外，还有谁能够挽救炎虎族，那也就只剩下炎封一个人了。

    同样的！

    当检测到了炎封修为的时候，那水猿族的领头强者也是露出了一丝惊讶之色，有些凝重的开口说道：“想不到你们炎虎族还能诞生如此一名优秀的后辈！不过，也就仅此而已了！”

    顿了一下！

    那水猿族的领头强者，将目光看向了炎虎族参赛者的最后一个人，也就是秦风。

    让他感到诧异的是，其他炎虎族成员长相五大三粗，身材魁梧挺拔，偏偏此人却是一个瘦弱的小白脸。

    “他名叫炎秦，至于年龄，如果没有错，应该也是在五十岁以下！”

    炎骁长老挑了挑眉头，倒是愣了一下子，因为他确实不清楚秦风具体的年龄，但看秦风的样子多半是在五十岁以下。

    “哼！此人如此瘦弱，又非你炎虎族族人，恐怕一阵风就能吹倒，你们炎虎族当真没落到如此境地，连几个像样的后辈也派不出来了么？就算请外援，也总该找一个厉害点的来吧？”

    那名水猿族的强者，不屑的冷笑一声，虽然秦风并非炎虎族族人，乃是炎虎族请的外援，但他依旧没有丝毫在意。

    毕竟，一个身材如此瘦弱的家伙，再厉害又能厉害到哪里去？

    只不过！

    让那水猿族领头强者，感到不可思议的是，面前的这个小白脸居然冷冷的开口说道：“还磨叽什么，要检验就赶紧点！别浪费时间！”

    顿时！

    那水猿族领头浓眉一挑，眼中闪过了一丝杀意，区区一个小白脸废物，居然胆敢用这种口气跟他说话？

    简直不知天高地厚！

