
“bravo!!”

“太完美了恩地！“

“欧尼zang！！”

当恩地从棚里出来时，迎接她的，是热闹的掌声和赞扬。

恩地的眼睛笑成一双弯月，这种成就感，仅次于演唱会舞台，让每个歌手都发自内心的满足和骄傲。

她下意识的就去看南方，找那个用词句写出她点滴心声的男人，也是，住在她心里的那个人。

南方也在鼓掌，笑得灿烂。

他笑，一方面是因为对恩地的表现十分满意，在ab两个计划相继夭折之后，c计划终于成功了。

另一方面，是因为刚才恩地唱歌的模样，这小娘不管唱多悲伤的歌曲，颧骨都会下意识的顶起来，再加上她的大嘴和笑眼，怎么看都是像在笑，喜感极了。

众人都在热闹，而夏荣已无声无息的站到了南方的身边。

要换成是去年，小丫头可能还根本没有这样的想法和勇气。

但自从前阵子经过成人礼的舞台，有很多莫名的情绪，好像一下子就清晰了很多。

比如现在，站在南方的身边，她突然就有了另一种感受，与以往全然不同。。。南神真的好高大啊，站在他身边，自己好像一下子就娇小了许多呢，嘻嘻。

“。。。南神~”夏荣壮着胆子开口。

“嗯？”南方闻声转头，见是她，也是失笑，探手就在她头上揉了揉：“你跟着叫什么南神啊，还叫大叔得了。”

也是要命，宝蓝是86年的，夏荣是96年的，两人差了十岁之多，可乍看之下，夏荣却比宝蓝还要成熟些，对于这只看上去最不像忙内的忙内，南方也是喜欢的很。

“大。。。大叔。”~哪有期待自己内衣照的大叔啊？。。。夏荣内心戏不少，但功力尚浅，所以脸上还是羞涩：“我们的首次演唱会，你会抽空来看么？”

南方挠挠眉梢，今天已经是第二次被问到这个问题了，看来阿粉们还真的很看重这次巡演啊。

可他也只能苦笑：“额。。。我尽量吧，如果。。。”

看来实在不行，只能赶魔都的那场了，看阿粉这一个个的殷切样子，要是不现身捧个场加个油，怕是真的会失望呢。可还没等他把话说完，斜刺又蹦出个二普来：

“南神南神，嘿嘿。。。你懂的。”二普朝他挑了挑眉毛，小模样坏坏的。

“咕嘟~”南方吞了口口水，心思已经飞到自己的手机那边去了。

初珑看到二普又往南方身边蹭，下意识的就过来撵，可人还没走到南方身前呢，脸就已经开始发烫了：“楚。。。”

“啊！对了！”听到奶音，看到萌物，南方忽然就想到刚才照片上，她圆滚滚的。。。不不，是突然就想到了一个好主意。

他一拍手：“初珑啊，正好说到你们的演唱会，我给你们送个礼物怎么样？”

“唉？”初珑眨眨大眼睛，模样萌到不行。

南方笑得得意。因为他是真想到个为阿粉们助威的好法子来。

一共就粉过三个女团，阿粉作为其中之一，又是首次巡演，她们的现场怎么可能没印象？

崔会计在舞台这块，重视度要比金光洙强些，但跟傻帽相比，短板还是不少。

而其中有一块短板，南方现在还真有能力帮着补上了。。。她们的现场音效。

为了突出诚意，阿粉这次的舞台有不少乐队现场伴奏的部分，但正是因为这种切换，导致了前后场的粉丝们收听效果相差很大。

结束之后还有粉熊在网上留言善意提醒了，但好像直到巡演全部结束，崔会计也没找出合适的解决方案来。

可南方现在手里却正好就有一位演唱会音效的大拿在啊。

大拿是谁？说出来可能大家会被吓一跳--拍摄《星你》时，跟南方切磋了不少教育资源的那个音效组小头头，李蛋，蛋蛋。

人才是哪里来的？天上掉下来，然后男主虎躯一震，人家莫名就觉得你牛叉，纳头便拜？。。。扯淡。

首先得善于去发现，然后为他创造机会，给他信任和资源。人和人是相互的。

南方当时跟蛋蛋打那么火热，起初也是因为好奇。

《星你》可是sbs的年度大戏啊，不管是制作公司还是电视台，都重视得不得了，现场各岗各人更是连轴转，忙到飞起。

可就是在那样的工作节奏里，李蛋居然还能没事就钻进他的小车车搞搞学习什么的，这就相当牛叉了。

南方当时就认定，要么，他上面有人。要么，他手里有活儿。

当两人臭味相投一拍即合之后，只是刚听过蛋蛋拿出来炫耀的那首呻吟神曲，南方就确信了，这个看起来闷骚之及的家伙，绝对是后者。

不光有双强到变态的耳朵，而且对于旋律和节奏也相当敏感。

所以当刚刚准备打造自己的巡演制作团队时，南方就毅然决然的下手，把李蛋给挖了过去。

代价自然也不小。。。蛋蛋那家伙手黑啊，直接就把南方精心收集的绝版好碟给搬空了。里面有些番号，骚货至今都不敢想，想多了心就疼，滴血那种。

但是，值！

现在的演出制作团里，唯一能让南方觉得已经不输傻帽的，就是由李蛋担当总监的现场音效团队。

阿粉的这次巡演，首站两场都就在首城，反正那家伙的女朋友都在光碟和硬盘里，闲着也是闲着，就去帮着搭把手吧。

。。。。。。。。。。。。。。

“我去~咱们能不能不要这么狗血了亲？”

明天上午，就是跟电视剧制作团碰面的日子了，南方正在家里的书桌前，将一项项事宜做最后梳理，确保到时候万无一失。

可都晚上七八点钟了，一条突然起来的短信，却让他不得不苦笑着回电话过去：

“龙龙啊，小甜甜同学？你这一回去也就一两个月的时间，至多算个寒假，至于搞得跟生离死别一样咩？”

“怕别人趁虚而入？。。。瞄的，那你就自己早点入啊，你入了，她不就没得虚了么？！”

“还纯爱？我擦，矫情死了你。。。嗯？。。。嘿嘿，其实是不得其门而入对吧？”

“切~这有什么不好意思的，谁还没当过纯洁的小男孩啊。。。额，说来也简单，那，我这儿有两句心法，你且记下，至于选择哪种，就看你对她到底是什么样的感情了。”

“嗯嗯：一日为师，终身为父！”

“擦，还不懂，那我再给你说道说道：如果你追求的只是一日，那就把自己当她老师。带她去没去过的地方玩，带她去吃没吃过的，嗯，怎么新鲜刺激怎么来，让她的神经和肾上腺素都保持一个比较紧绷兴奋的状态，那到了晚上。。。你懂的。”

“如果追求的是终身或者长久的关系，那就直接把自己当她爹：宝宝吃了没？宝宝累不累？宝宝零花钱还够么？宝宝只穿这点冷不冷。。。这种手段就很下乘了，但胜在技术含量低，老实孩子也能操作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48615178"  chaptername="第九十二章  师父">加入书签</a>
</div>
