    第385章 千钧一发   

    通过那个人影的自语，不难看出来，卫文翰能不能出去还得看他的处理。

    

    带路向着何静所指的相反方向行进的卫文翰突然回头，像是感觉到了什么。

    

    那个人影立即缩头，没有叫卫文翰发现异常。

    

    “文翰，怎么了啊？”

    

    何静看着突然回过头的卫文翰，还以为他有什么问题。

    

    “哦，没什么，没什么！就是感觉有东西跟着我们！”

    

    卫文翰仔细顶着那个人影的位置，和何静解释着。

    

    “啊？

    是什么东西？”

    

    “走，我们过去看看！”

    

    卫文翰还以为两个女孩子听到自己那么说会很害怕呢，没想到，一个比一个胆子大，甚至还准备过去看看呢！   

    “都这么久没有动静了，应该不是什么东西。

    可能就是刚刚吹过的一阵风吧！没事了，我们接着走吧！”

    

    卫文翰可不想现在过去节外生枝，再加上自己确实也没有发现什么问题，就推脱说是一阵风的缘故。

    

    两个女孩子就更加不知道什么事情了，只能听着卫文翰的安排，接着走下去。

    

    “没想到那个小子这么警惕！我就是悄悄地自己说了一句话，差点被他给发现了！”

    

    躲藏起来的那个人影看到卫文翰又往前走了十来步的时候才偷偷出来，看着卫文翰渐渐消失的身影，忍不住赞扬。

    

    “还有那个女娃娃，我怎么感觉我见过她呢？

    而且她还总能发现了我给自己留下的后路！还有好几次都是她察觉到了我的存在，这绝对不正常！”

    

    人影想来想去都想不通，最后实在是没有办法，从腰间拿出一个古铜色的烟斗，美美地给自己点了一只老旱烟。

    

    “想不通，想不通呀！”

    

    人影摇了摇头。

    

    “还有就是我现在为什么要为他们开路呢？

    罗家虽说不是一个什么好的家族，但对我还是挺敬重的，我现在帮他们开路，那不就是在破坏罗家的防护措施嘛？”

    

    “吧嗒吧嗒……”   

    人影抽旱烟的速度不自觉地加快。

    

    “这真的是在诱惑我，我明明已经封山多少年了，不能因为这点就破了戒律吧！”

    

    也不知道这个人影究竟在说什么，反正是有些神神秘秘的。

    

    这个时候的卫文翰当然就更加不知道了。

    

    “哎呀，不行，他们走的那个方向我还没有给他们弄好，现在还出不去，我得马上过去！”

    

    那个人影也不知道有没有进行他所说的破戒的行为，反正他是突然想起来卫文翰选的那条路是出不去的，还得他过去开路。

    

    “呼……终于出来了！”

    

    差不多过来半个多小时，卫文翰终于领着两个女生走出了罗家的外围圈。

    

    “是啊，终于出来了！”

    

    罗云迪真是快累瘫了，一出来就直接坐到地上起不来了。

    

    “哎，罗云迪，我说你们罗家的防护也太简单了吧！怎么从哪里都可以进出的呀！”

    

    何静和罗云迪的状态截然相反，反倒是对路上的一切都特别感兴趣。

    

    现在出来了，也放松了心情，开始调侃罗云迪。

    

    “不是我们罗家的防护措施不好，是你们太诡异了！”

    

    罗云迪有气无力地反驳何静。

    

    “对呀，我也觉得有些诡异！”

    

    卫文翰完全同意罗云迪的观点。

    他自己也来过罗家大院，当时可是转悠了老半天，连一个缝都没有发现！   

    “我觉得还得是何静！要是没有何静，我估计我们就老老实实地呆在祠堂算了！”

    

    卫文翰想了想自己这一行人，觉得只有何静在的时候，才会有这么神奇的进展。

    

    就像当初，卫文翰可是费了相当大的力气才能得以进来罗家这个院子，而何静只不过是走到哪里算哪里，误打误撞地就来到了祠堂，可以说的上是人比人，气死人呐。

    

    “啊，这和我有什么关系呀？”

    

    何静还在犯迷糊，根本不知道这些和自己有什么关联。

    

    “说不清！不过总觉得有人在刻意维护着你，所以你选的路纵然一时半会走不通，到最终还是会水到渠成的。”

    

    卫文翰结合自己这一路下来的体验，觉得的确是有这么一种感觉。

    

    “啊？

    有吗？

    我怎么一点也察觉不出来呀？”

    

    何静被卫文翰的话吓到了。

    

    “何小姐，其实我也有这种感觉！”

    

    罗云迪歇了一会，现在也差不多歇了过来，站起来顺着卫文翰的话说。

    

    “那为什么一开始我选的那些方向都不能出来呢？

    而且我进来的那条路也好像是彻底消失了一样！”

    

    何静看他们说的这么坚定，也开始有些怀疑了。

    不过她想不通的事情也不少，所以直接就和卫文翰，罗云迪两人说了出来，准备看看他们有什么指点的。

    

    “这个就不清楚了，可能也是为了隐藏一些东西吧！”

    

    卫文翰确实解释不了何静的这些疑问。

    

    “那……”   

    何静还想问些别的问题，却突然被罗云迪的手机铃声打断。

    

    罗云迪不好意思地看了看何静，走到远处接听了电话。

    

    “咦？

    罗云迪是什么时候把手机拿到的啊？”

    

    何静有些纳闷罗云迪居然神不知鬼不觉地就把手机搞到了。

    

    “这……”   

    卫文翰有些无语了。

    

    “人罗云迪只不过是被关到祠堂而已，又不是限制了一切！”

    

    何静吐了吐舌头，不好意思地撇过头，这才知道自己有多呆萌。

    

    “不好了，罗乔生的父亲要动帝豪酒店了！”

    

    没等卫文翰再继续调侃何静，那边接电话的罗云迪就急急忙忙地赶了回来。

    

    “阿正给我打电话，说罗军发现了我捉起来的另一个罗乔生的手下，而且张大叔好像还赶过去帮忙了，给罗军留下来把柄，说我联合外人坑害家族直系子弟。”

    

    “罗军是？”

    

    卫文翰听到罗云迪这么说完，很明显就知道是罗军在搞事情，由于是第一次听到这个名字，所以直接询问罗云迪。

    

    “罗军就是罗乔生的父亲，估计是为了给儿子报仇吧！”

    

    罗云迪大体解释了一下。

    

    “啊？

    那我们赶快回去吧！”

    

    卫文翰知道了罗军就是罗乔生的父亲后，就知道现在的帝豪应该到了千钧一发的时刻，于是准备马上回去。

    

    

    

