    法师公会。

    有三位大法师支持，电视推广计划在法师公会这里自然不会再有太多障碍。

    “这边交给我们处理得了，你们回去做个详细的计划，明天我拿过去红色执政长老院，在市政大会上说服那帮老顽固。”英格马主动请缨，搂下了最重要的说服红色执政长老院的提案工作。

    尽管英格马没有多说，但刘长生感觉他颇有自信可以说服红色执政院。

    刘长生发现了一点。

    钢铁之城这里的老头子看似保守，其实思想极其开明。

    某些方面。

    比自己这个地球来的年轻人还要先进。

    当然了，这种全新的东西会是一个漫长的推广过程，初期即使有人置疑也是正常的，任何东西都需要有个适应时间。

    只要有效果。

    此前的置疑者会随着推广实施过程得到的强烈反响慢慢改变想法。

    “我们先过去将这个好消息告诉康拉德叔叔。”穆丽尔心情大好，一改平时对叔叔的冷淡称呼。

    金属轰鸣实验室。

    康拉德博士听说有三位大法师支持。

    眼内满是兴奋，恨不能立即挽起袖子大干一场。

    那些整天打牌的闲汉同样在欢呼，实验室这边要有正经工作干，谁愿意天天打牌啊。

    “我建议先造十台电视出来，到外面公众场所播放你们以前拍摄的录像，看看反响如何。如果顺利，再根据反馈回来的情报信息制定计划，大量生产。到时候需求量大，实验室这么点人恐怕生产不过来，你们生产技术最难的部分就行了，将没有技术含量的部分承包出去，让更多的工厂加入。”刘长生简单说了说产品只做上游技术的概念。

    “没问题。”康拉德博士从善如流。

    光明大厦9楼。

    回到穆丽尔办公室。

    穆丽尔手指飞快地在信息交换机上面敲打着明天用以说服红色执政院的提案。

    刘长生在这方面帮不上忙，只好带点无聊地坐在对面喝咖啡。

    穆丽尔看他无聊。

    将空中摩托的启动钥匙抛给他。

    示意他开车出去外面转转，不用在这里陪自己闷坐。

    “我没证。”刘长生倒是想开空中魔托，这东西太酷了，他眼馋它很久了，可惜一不会开，二是没有空中摩托驾驶证，万一被执法队抓到了，还会连累穆丽尔。

    “安妮，你拿张编外人员申请表进来。”穆丽尔按下桌子的对讲仪，吩咐助手安妮帮刘长生填表。

    娃娃脸的安妮手拿申请表，脚步轻盈的自外面进来。

    穆丽尔接过。

    转手递向刘长生，“你填了它，等于申请加我们金色晨曦，成为执法队的一个临时编外人员。你来钢铁之城实习，应该没有规定只做佣兵吧？成了我们编外人员，平时你可以自由去忙你的事，只要有需要协助的事，我们才会找你帮忙。”

    刘长生一听这完全不影响系统任务。

    何乐而不为。

    接过安妮递来的笔。

    刷刷刷，一挥而就将申请表各项内容填完，再抄起空中摩托的启动钥匙兴冲冲的出门去，他迫不及待想开了一下空中摩托。

    穆丽尔看了暗乐，她就知道刘长生这种好动的男生抵挡不住空中摩托的魅力。

    她细心地让安妮跟下来，在起步方面指点下他。

    空中摩托比刘长生想像中要容易得多。

    傻瓜式操作。

    脚踏升空脚踏自动悬浮，不同的力度拧动加速把则前进的速度不同。

    这东西其实跟开普通摩托车没有太大的区别，唯一的不同是它在天空中飞，驾驶者的视界跟在地面上开车大不相同。

    刘长生开始是小心翼翼的龟速行驶。

    几分钟后。

    感觉适应下来了。

    大着胆子开始加速，当然为了防止撞楼，市区还不敢开太快。

    等空中摩托驶出了市区，来到外围农田上空，刘长生看看左右无人，这时候不飚更待何时？他手一动加大拧加速把的力度，空中摩托轰隆一声，无数的蒸汽自后面喷发，形成长长的白色尾气，自天空尽情享受前所未有风驰电掣的速度与激情。

    刘长生看看计速表。

    发现此时的空中摩托足有两百公里的时速，但车子前进得很稳，远远不是它的极限。

    在市郊撒欢的开了两个多小时。

    才尽兴而归。

    刘长生是怕能量消耗完了，否则还想将空中摩托开到城市外面的荒野，测试一下它的极速速度到底是多少。

    “回来了？感觉怎样？”穆丽尔笑问。

    “爽。”刘长生满意得不行。

    “等电视推广计划通过，我替你申请一台新的。”穆丽尔表示给他发个福利。

    “真的？我一个编外人员也可以申请吗？”发别的东西刘长生可能没那么高兴，但空中摩托是真的稀罕。

    “别人当然不行，但你有贡献啊~”穆丽尔让他耐心等待。

    三天后。

    电视推广计划通过。

    康拉德博士临时组装出来的五台电视，拿到公众场所展示，成功引起了民众的兴趣。

    他们的反响比所有人的预期还要好。当民众发现这个小小的东西，能看见金色晨曦执法团清理怪物的战斗过程，观看热情瞬间爆发，无数人围着看。没有人舍得错过这种精彩画面，一个个驻足观看，如痴如醉，最后直把街道围得水泄不通。

    这时候不需要刘长生到红色执政长老院介绍它的前景了。

    他们意识到这东西在宣传方面是个超级大杀器。

    只要用好了。

    效果比报纸要好一百倍。

    负责协调各方的穆丽尔忙得不可开交。

    刘长生心想自己无所事事，不如干脆去看看黑荆棘十字狩杀团的卢卡斯回来了没有。

    午睡完毕。

    他自红鬃马旅馆下来。

    发现独眼诺曼和史丹他们一伙人全在门外台阶等着，不由有点奇怪，这几天你们不是很受欢迎吗？被各个佣兵团争着请喝酒，胡子老爹酒馆都有吟游诗人唱你们的英雄故事了，今天怎么有空来找我？

    “长生兄弟，我们想过了，我们跟你一起加入黑荆棘十字狩杀团。”史丹用大嗓门嚷嚷道。

    “你们现在这样不是挺好的吗？”刘长生乐了。

    “我们现在是很自由，但我们要保护你，不能让你被黑荆棘十字狩杀团那帮孙子当成新人给欺负了。”史丹理直气壮的用了这个理由。

    “行吧~”刘长生估计自己堂堂一个法师被佣兵欺负的可能性不大，但史丹他们的心意可以接受。

    “走。”伦农看见刘长生答应了，兴奋得直蹦蹦。

    黑荆棘十字狩杀团的接待处。

    可爱的猫女看见刘长生。

    笑容。

    止不住的洋溢出来，“啊喵~，是长生阁下，你要找的卢卡斯队长昨晚回来了，如果你要见他，我可以马上给你带路喔喵~”

    要不是身后跟着一帮佣兵，刘长生真想伸手在她的头顶上撸一把。

    太萌了。

    有猫女带路。

    刘长生终于找到了等了好几天的铁拳卢卡斯。

    铁拳卢卡斯是个身高两米的壮汉，脸上有几道伤疤，相貌凶悍。他左手是装着魔能动力的手臂，已经彻底机械化，右手明显是真手，但套着一个巨大的蒸汽拳套，粗大的双手看起来像两具攻城锤，非常夸张，难怪外人叫他铁拳卢卡斯。

    刘长生经过这几天跟穆丽尔的破法印证，已经学会感应和辨别对手的表面能力。

    他感觉铁拳卢卡斯尽管身处更大的佣兵团。

    身居要职。

    但表面实力跟独眼诺曼大概相当。

    倒不是卢卡斯的水平不够，而是独眼诺曼远远超出了他身份应有的实力。

    “你们……要加入我们黑荆棘？”铁拳卢卡斯看见面前这一大群人，不由有点眼晕，你们想干嘛？一个法师带一队佣兵，扬言加入我们一个中上游的佣兵团？你们不觉得你们这样的行为很可疑吗？

    “长生兄弟可是一个冰系的三级法师，他想加入你们佣兵团，那是给你们面子！”史丹怒了，你敢拒绝？

    你要敢拒绝长生兄弟，那就是瞧不起法师老爷，我们立即翻脸动手。

    给面子不要是吧？

    你信不信我们把你们这里拆了？

    黑荆棘算个屁，什么时候轮到你们一个破佣兵团挑人了？

    “卢卡斯大叔，长生阁下已经找你好几天了，他是宝石湖学院派过来的实习生，专门找乌木队长的，不过我已经告诉过他，乌木队长已经牺牲了，现在由大叔你负责，喵~”猫女给铁拳卢卡斯介绍刘长生，当她一说刘长生是宝石湖学院来的，铁拳卢卡斯顿时有种莫名的尿意。

    他赶紧解释：“乌木队长的牺牲与任何人无关，那是他自己的选择，里面绝对没有阴谋。”

    刘长生微微一笑：“我不是调查乌木学长死因来的，一开始，我只是想投奔乌木学长，没想到他半个月前牺牲了，现在主事的人换成了你。”

    铁拳卢卡斯听完更是心慌：“不是我抢乌木队长位置的，我对他无比尊敬……”

    独眼诺曼一看这样交流可不行。

    主动上前沟通。

    双方要继续误会下去，说不定会打起来。

    铁拳卢卡斯明明没有问题，但他此刻心虚的样子，怎么看怎么可疑。

    不过他也理解卢卡斯此刻的心理，一个宝石湖学院来的法师，要不是为了调查学长的死因，怎么可能带一大队人马加入一个佣兵团呢？

    乌木是个情种，他为了爱人加入佣兵团已经很神奇了。

    现在又来个更加强大的法师。

    不但要加入佣兵团。

    时间点还刚好是自己学长死后不久，这不让人浮想联翩才怪呢~

    “卢卡斯，我是诺曼，你以前应该听说过我吧？如果你信任我的话，那我们好好谈谈。”独眼诺曼让史丹他们安静，一切交给自己来谈。

