    龙鳞眉头一皱，她虽然被火焰冲击打中，但这道火光，只砸掉了她十几点耐久，还是红莲有火焰精通的情况下。

    说是对练，龙鳞其实很清楚，自家的这位指挥官大人, 是想看红莲的法术，而不是真的让自己单方面欺负对方。

    因此，龙鳞稍微放缓了一些速度，至少让红莲能够看的清她的动作。

    红莲持长剑，龙鳞是短刀，一寸长一寸强不是没有道理的。

    面对龙鳞的逼近，红莲挥舞着末日长剑, 在龙鳞攻击不到她的地方, 果断出手。

    龙鳞没用任何技能, 只是一个简单的折身就闪避了这一击，短刀直接欺身而上。

    红莲却显然不想让龙鳞靠近，末日之刃上的火焰再次爆开，虽然只是一次毫无攻击能力的焰火，却吓了龙鳞一跳，给了红莲一丝喘息的机会。

    红莲也不客气，往后退了一步之后，立刻长剑一扫，一道半月形的火焰剑气荡来。

    虽然距离足够近，但是龙鳞的敏捷，足够支撑她越过这道剑气。

    可她越过去了，她身后就是指挥官，万一一不小心害的自己心爱的指挥官受伤可就糟了。

    而且龙鳞也有心想试一试剑气的威力，居然不闪不避，藏锋和百辟刀一齐出手, 当空挡在这道火红的剑气面前。

    这道剑气，同样受到红莲火焰精通的加成, 但实际上, 龙鳞的身上也有红莲的火焰防护。

    真正算起来的话，这道剑气的伤害，是小于它本来伤害的。

    让龙鳞没想到的是，自己力量已经不低，却依旧没有挡住这道火焰剑气，被剑气推出去好几米远。

    不过，龙鳞倒也没受多少伤，一来是剑气被格挡住了，二来剑气的主要伤害来自于那股恐怖的力量，但这力量并没能碾压23级的龙鳞。

    龙鳞损失的，不过是剑气上附带的一部分火焰伤害，一共也不到20点的耐久。

    虽然前后两次加起来损失都不算大，但毕竟自己被人打了两次，却连一次都没能攻击到对方。

    龙鳞正待冲刺过去，谁知红莲却是把剑一收，道：

    “龙鳞妹妹，你赢了，姐姐我已经没什么好展示的了。”

    龙鳞面无表情的收刀回鞘, 没好气的道：“你伤到我两次，我一次没伤到你, 赢什么赢，是你赢了。”

    红莲微笑着道：“姐姐我又不是傻子，妹妹你速度惊人，与我战斗时却闲庭信步，根本没用几分力气。

    而且你技能也一个没用，我却手段尽出，怎么看都是妹妹你赢了。”

    红莲其实是一个非常争强好胜的人，不然也不会占了便宜就立刻收手。

    但她也知道，这次对战，龙鳞放的水太大了，她是争强好胜，却也不是瞎子。

    “好了好了，你们两个各有千秋。

    刚才我也看了，龙鳞属性方面占了大优，但她花样没你多，等你们属性差不多的时候，正面战斗她就不是你的对手了。

    等你等级和她一样的时候，你的属性就能压制龙鳞了。

    不过正面战斗也不是龙鳞擅长的，和你打正面就已经是让着你了。”

    红莲点了点头，道：“我知道了，指挥官。”

    李翰林嘿嘿一笑，把刚才王后交给他的技能书，除了红色的部分，剩余的蓝色防御技能和黄色辅助技能书，全部交给了红莲。

    红莲的几个技能之中，末日审判无法升级，火焰剑气是攻击技能，火焰防护是蓝色防御技能，其余的火焰精通和火焰法术，都是辅助技能。

    “这些技能书交给你，你那一级的火焰法术，实在没什么看头，赶紧多升几级，搭配你的剑术，必然有所作为。”

    刚才的战斗虽然短暂，李翰林却也是看出了一些东西。

    红莲的法术全是瞬发，这一点在格斗的时候，实在是太占便宜了。

    她现在只掌握一些如火焰冲击，火焰之手，焰火之类的低级法术，就能出人意料。

    等她掌握的法术多了，任谁也不敢轻易再和她正面交手了。

    红莲微微一笑，道：“红莲刚刚来此，寸功未立……”

    “得了吧，这种屁话就不用讲了，来到这，你就是我的人了，我不对自己人好还对谁好？”

    经过王后的教育后，李翰林觉得自己已经慢慢进入了状态，不再是当初刚刚召唤几个人形，对人形们还有莫名的敬畏了。

    这些技能书，加起来有8，9本，足够红莲把这两个技能修炼到5，6级了。

    只是红莲释放火焰法术虽然不再需要施法时间，但能量消耗却是少不了的。

    以她现在的属性，怕是即便掌握了高等级的法术，也释放不出来。

    剩下的5本红色技能书，李翰林把它们全部交给了王后。

    王后的海上传奇，苍蓝眷顾，海洋王者全是辅助技能，只有君王意志这么唯一一个红色攻击技能。

    但有这么一个技能就足够了，据王后所说，她最辉煌的时候，是作为整个帝国的旗舰出征的。

    这就意味着，和她同一时期的战舰，几乎都是她的下属，她都是有资格召唤出来的。

    只是现在技能等级还低，每一次的概率只有55%，即便触发了，也就一两艘，有三艘会出现也都是普通的小舰艇。

    因此，李翰林是一心希望王后能把这个技能提升上去的，哪怕王后史诗级稀有度，技能异常难升，这5本技能书下去，怎么也得升到个2，3级吧。

    点化了红莲之后，李翰林精神有些不济，但他却没法去休息。

    王后只是帮他开了蓝色的宝箱，实际上，他白绿两色的宝箱更多。

    而且，时间紧迫，他不可能让自己的生产线和建筑序列停下，为此他还特意定了闹钟，让自己的贴身小秘书玲珑及时提醒自己。

    蓝色宝箱里的一些优质装备，李翰林让龙鳞帮他存放起来，日后等幸存者们再次立功，可以奖赏给他们。

    至于生产图纸或者改装图纸，则全部在各个车间里使用掉。

    空下来的时间，就全部用来开箱子。

    幸好他的背包，同类型的物品可以叠加99个，不然数量如此巨大的宝箱，他还真的放不下。

    他手上白色宝箱878个，绿色宝箱251，就算不算里面开出来的装备，光是物资与能量，也是一笔巨款啊。

