    不远处沙尘四起，大抵是北疆的那一批余孽追过来了。

    退也不是，进也不是。

    有人问道：“副将军，我们该怎么办？”

    温似锦的目光从这些人脸上慢慢滑过，这是她的战友，是一起出生入死的兄弟。

    他们拼死拼活地从血战中杀出来，等待他们的却是绝望。

    温似锦喉中梗塞，只能说一句：“对不起，我不能带你们回家了。”

    “副将军……”

    温似锦紧紧握着手中这把刃口残缺的剑。

    这一刻，无需过多言语，大家心里都明白了。

    她望着那滚滚沙尘，发丝凌乱拍打脸颊，身影孤傲消瘦。

    即便是战死，也不能为人所俘。

    ……

    自始至终，谢军师只是在城墙上围观。

    他吩咐旁边的人，“你去写封信给贺将军，就说温副将战死沙场。”

    今天的风还真大，将前方的血腥味都吹到面前来了。

    谢军师揉了揉鼻子，把身上的裘衣裹紧了些。

    “该回去了。”

    ……

    温似锦身边的人一个个死去，她的力气也渐渐耗尽，手中的剑已经被砍断了。

    她躺在沙地上，眼看着奔腾而来的马蹄朝着自己踩过来。

    温似锦闭上了眼睛。

    却没有等到意料之中的死亡。

    过了一会儿，在漫天风沙之中，温似锦忍着疼痛睁开眼睛，她看到了楚予宁。

    他是高高在上的王爷，是杀人分尸的恶魔，他的人生本应灿烂如夜空中绽放的火树银花，何至于在此以一己之身对抗千军万马？

    可他现在，只为了来拯救她。

    她的男人，她的神明。

    他们终将再见。

    温似锦笑了笑：“我等到你了。”

    楚予宁抱起伤痕累累的她，如同抱着支离破碎的瓷器，小心翼翼。

    “阿锦、阿锦……”

    他一遍遍唤她的小名，却没有再得到回应。

    他怕她会死。

    ……

    半个月后。

    温似锦醒过来了，她的眼前是一片黑暗。

    这种黑暗让她有一种窒息的难受感。

    大概是看不见，所以听力会变得格外好，她能听到窗外流水潺潺，还有树间黄莺的啼叫声……

    她试图去分辨是白天还是黑夜，来证明自己是否真的瞎了。

    忽然，有双手扶住了她。

    熟悉的气息让她顿时知道是谁。

    “王爷……”

    楚予宁眼神里是难掩的心疼，他不知道那段日子里，她经历了什么。

    他只知道，他找到她的时候，她就像是被撕碎的玩偶，奄奄一息。

    “别害怕，我们已经回家了，没有人能再伤到你。”

    温似锦稍微动一动，抽筋裂骨般的痛，她这身上肯定到处都是伤，但她并不在意这些，她在意的是，自己的眼睛。

    “我是不是……真的瞎了？”

    楚予宁温柔地抚摸着她的头发，“不是，大夫说了你眼睛里进了很多细沙，伤到了角膜，所以这段时间不能见光，等养好了就能看见了。”

    温似锦试着去摸自己的眼睛，已经被缠上了一圈圈纱布。

    “你真的没有骗我？”

    楚予宁：“你医术高明，我是不是骗你，你应该知道的。”

    如果永远失明，温似锦宁愿自己死在那里，也不想当这样一个废物，她的世界里只有黑色，她所能感知的只有未知和恐惧。

    “可我现在看不见，我是个废人了。”

    “我会当你的眼睛。”楚予宁牵着温似锦的手，将一束梅花置于她掌心。

    温似锦摸到了有些湿润的枝条，“这是……”

    “是梅花。”楚予宁：“今天冬天的梅花开得特别好看，你摸摸看。”

    温似锦：“我还要多久才能看见？”

    楚予宁：“一个月，很快就过去了，别怕。”

    他喂她喝完了药，然后看着她躺下了，才离开房间。

    楚予宁没有问温似锦那一个月发生了什么，那些不开心的过往没必要知道。

    他只知道，他真的爱上了这个人，无关对错，无关黑白。

    这一次的失而复得，让他终于认清了自己的心意。

    ……

    门外的兰心已经哭得眼睛都红了。

    楚予宁瞥了兰心一眼，“不许在她面前哭，知道了吗？”

    兰心忙点头，“我知道了。”

    她擦干净眼泪，才走进房间。

    其实，温似锦根本没睡，她只是暂时不想以瞎子的身份面对楚予宁而已。

    她有她的自尊，她不愿意他们之间的感情掺杂着同情。

    “兰心，是你吗？”

    兰心：“小姐，我在这里。”

    温似锦：“现在是什么时候了？”

    兰心：“是……清晨。”

    温似锦的唇角扯了扯，挤出一抹无奈的笑容，“可在我这儿，却是黑夜。”

    “小姐，你别担心，你的眼睛过段时间就能恢复了。”

    温似锦问：“我这次昏迷了多久？”

    兰心：“半个月了。”

    “那……”温似锦想问问关于边关的事，在她离开之后，发生了什么。

    可这些事情，估计兰心也不知道。

    “最近有发生什么大事吗？”

    兰心想了想，“大事的话……据说驻守边关的贺将军，起兵造反了。”

    温似锦：“你说贺远朝造反了？”

    兰心看温似锦的情绪很激动，“是啊，小姐你认识他吗？”

    温似锦不认为贺远朝是会造反的人，他们也算相处了一段时间。

    以她对贺远朝的了解，他不可能造反的。

    所以这一个月里，发生了什么？

    温似锦问：“情况属实吗？我听说过贺将军，他不是保家卫国大英雄吗，怎么会谋反？”

    兰心：“我也不太清楚，不过皇上已经下了令，说要让贺将军回来领罪。”

    “这样啊……”温似锦一回想起，就觉得头痛。

    那段记忆实在太残忍了，温似锦不愿意回忆。

    她眼看着与自己并肩作战的人，全部被北疆人踩于铁蹄之下。

    她的战友，她的兄弟全部都死了。

    如果不是楚予宁赶到，估计她也已经死了。

    温似锦：“王爷离开府上了吗？”

    兰心：“好像宫里有急召，王爷进宫了。”

    她担心小姐有什么误会，便又说了几句。

    “小姐，这段时间，是王爷一直守在你身边的，几乎是寸步不离，我都看在眼里，他对你真的很好。”

    温似锦：“我知道。”

    他们之间，不知是什么时候开始发生了变化。

    他曾经那样厌恶着她，却又甘愿守在她身边。

    除了爱，还能有什么呢？

    兰心有些疑问：“小姐，你这身伤是怎么来的？当时都吓死我了。”

    温似锦怕是解释不清了，只能言而简之，“遇上了山匪，我和王爷走散了，后来是王爷把我救回来的。”

    兰心：“那也太可怕了，幸好王爷及时赶到了。”

    温似锦揉了揉眉心，“对了，桃夭人呢？”

    一说起桃夭，兰心就来气，她语气有些气愤，“桃夭已经跑了。”

    温似锦：“她跑了，怎么一回事？”

    兰心说：“就在小姐离开后不久，永昌王便回封地了，桃夭不甘心，便偷偷跟着永昌王离开了，现在也没个消息，我看啊，她是疯了。”

    温似锦倒是没想到，桃夭会这么执着，她真的就那么想当永昌王妃吗？

    “永昌王知道这件事吗？”

    兰心摇摇头，“永昌王应该不知道，桃夭是独自跟着过去的，路上这么乱，就怕她出点什么事。”

    温似锦叹了声，“那就随她去吧，能不能成功，就看她自己了。”

    从前，温似锦也算是给桃夭搭过线，可永昌王对桃夭没有那个意思，谁也勉强不了。

    温似锦不想闷在屋子里，“兰心，我想出去走走。”

    兰心想到了什么，她推着一个木头轮椅过来，“小姐，王爷给你准备了这个，他猜到你用得着。”

    她扶着温似锦坐下。

    “好像还是王爷亲手做的呢！”

    温似锦的手轻轻放下，“想不到，堂堂誉王，竟然还会做这些……”

    兰心在后面推着，她突然看见了前面来人，顿时停住。

    温似锦：“怎么了？”

    “是……是二小姐。”

    自从兰心看见温如雪上次满身是血的样子，她对温如雪的态度有点改变，总觉得二小姐和从前不同了。

    温似锦皱了皱眉头，她并不想让温如雪看到自己现在的样子。

    温如雪走过来：“姐姐，我来看你了。”

    温似锦：“你是怎么进来的？出去！”

    “兰心，你把她赶出去！”

    “好的。”兰心挡在温如雪面前，“二小姐，你回去吧，小姐不想看见你。”

    温如雪勾了勾唇角，“急什么呢？我还有话没有说。”

    她的目光落在轮椅上的女子，“姐姐，别忘了你我的秘密。”

    温如雪是在提醒温似锦，她有她的把柄。

    温似锦深呼吸了一会，“兰心，算了，你退下吧，我和她单独聊聊。”

    兰心不太放心，“可是……”

    温似锦：“不会有事的，你退下。”

    兰心只好离开了。

    温如雪走到温似锦面前，她蹲下来，有些心痛，“姐姐，你怎么变成这个样子了？”

    温似锦：“温如雪，我让你留下来，不是为了听这些废话的。”

    “你要说什么，就快点说。”

    温如雪：“看来你心里还是记恨我。”

    温似锦：“既然知道，何必自讨没趣呢？”

    温如雪伸出手，落在温似锦眉头的位置。

    “姐姐，如果你真的永远成为了一个瞎子，你猜誉王会不会抛弃你呢？”

    温似锦不太愿意去想这个问题，如果她真的永远都看不见了，自己都会抛弃自己吧，何谈别人呢？

    “我的眼睛，过段时间就会好，我为什么要考虑这些假设性的问题。”

    温如雪：“因为我想告诉你，我不会抛弃你，就算你成了瞎子，我也不会。”

    温似锦的语气特别冷：“别在我面前演戏了，我现在又看不到。”

    温如雪：“如果我说，当初我开的那一枪情非得已，你会信吗？”

    温似锦知道温如雪说的是什么事，她原本可以金盆洗手做个普通了，偏偏被温如雪开了一枪，然后莫名其妙来到这个世界。

    她不明白，相处了这么多年的同门师妹，为何会如此？

    “你现在，是想向我坦白？”

    温如雪本来想带着这个秘密进棺材的，可是她又不甘心。

    “当初，你执行最后一单任务的时候，以为自己可以真的离开吗？”

    温似锦心里被什么刺了一下，她从未去往这个方面想。

    她以为只要自己完成了最后一单，就能离开，从此山高水远，无人知道她是个杀手。

    温如雪：“其实组织从未想放过你，他们要做的是杀人灭口。”

    温似锦：“所以你对我开了枪……”

    “你杀了我。”

    温如雪眉眼一弯，“我是陪你一起死。”

    如果注定要动手，温如雪宁愿是自己，所以在她杀了温似锦之后，用那把枪也结束了自己的性命。

    也不知是误入了哪个时空玄机，她们都来到了这儿。

    温如雪看见温似锦的第一眼起，就知道她是自己的师姐。

    这些天来，温如雪一直在寻找回去的方式，终于让她找到了。

    温如雪抓着温似锦的手，说：“姐姐，我能带你回到原本的世界。”

    这一瞬间，像是有什么针扎进了温似锦的大脑，她很快抽回了手。

    “你……真的有办法？”

    温似锦现在的心情很乱，温如雪也算是解开了她的一个疑团，但是不知道为什么，反而更沉重了些。

    温如雪：“是啊，我有办法。现在我只问你，你还愿不愿意回去？”

    温似锦冷笑了声，她并不相信。

    “我为什么要相信你呢？”

    “姐姐，你不相信我，还是你不想回去？”温如雪往旁边看了看，府上的梅花开得正艳，的确是怪让人舍不得的。

    可这些花终究会枯萎，何必为了一时的美丽，后悔终身呢？

    温如雪：“我等你答复。”

    她留下这句话，便离开了。

    兰心匆匆赶过来，见温似锦脸色呆滞，“小姐，她和你说了什么？”

    温似锦摇摇头，“没什么。”

    这件事，说给谁听，谁都不会信的，只会把她当作疯子。

    “兰心，如果有一天，我消失不见了，会怎么样？”

    兰心被吓了一大跳，眼泪顿时就流下来了，她紧紧抱着温似锦。

    “我不要小姐消失，你别吓我……”

