    最终，陈新通过实验证明，两次工业革命时期，是人类对自然环境破坏最严重的的时期。

    在最初人类作为变量登上海岛的时候，对海岛的生态确实造成了一定的影响，但因为人类数量不多，海岛本身的生态承载能力可以承载这些人类的生存所需，因此生态平衡并没有被破坏。

    虽说有一部分生态环境受到了破坏，但整体仍旧是平衡的。

    但是随着陈新放开了对人类科技的限制，逐渐提升人类的科技等级，环境遭受的破坏便越来越严重了。

    第一工业革命时期，为了驱动蒸汽机，人类大肆砍伐树木，挖掘地层下的煤炭，对生态环境造成了巨大的破坏；第二次工业革命时期，石油和化工产业的兴起更是直接污染了整个生态体系。

    如果不是陈新在最后开始导入经过了自己升级的新能源科技，遏制住了人类对环境的破坏，恐怕最终这次“生态球”的实验也会和之前十七次实验一样，因为生态平衡的崩溃而失败。

    当然，这只是一次实验而已。

    虽然人类在历史上确实做过这些事情，也确实对蓝星的生态造成了极大的破坏，但并不是必然。

    或者换一种说法，人类的发展并不是必须建立在对环境的破坏上的。

    在陈新将“生态球”的时间回溯，重新导入人类科技，并且将人类的行为模式修改成爱护环境之后，人类对环境的破坏顿时降低了许多，甚至随着科技的提升而逐渐降低到了环境所能够承受的程度。

    尽管这是一种非常理想的状态，但这却证明了陈新的想法，并且为他构建穹顶城市的生态环境提供了重要的数据支持。

    秦岚和莫卿妍对此并没有什么感觉，也没有什么了解，但是看着原本美丽漂亮的海岛在人类的过度开发下变得丑陋，还是让她们感到很是难受。

    这无关她们是否知道这是人类发展的历史，又或者她们是不是环保人士，但凡是一个审美正常的人，都不太可能喜欢污水横流，天空中满是污染所带来的乌云和酸雨以及有毒空气的。

    所以看到陈新回溯了整个试验，重新导入人类，获得了完全不同的结果，两人都高兴了起来。

    “阿新，你这是修改了什么东西吗？”莫卿妍虽然看不出为什么会产生不一样的结果，但她还是能够明白这当中肯定有陈新所做的调整：“这样看来，你的实验应该成功了吧？”

    陈新微笑着点了点头，将现有的实验数据导出进行保存之后，这才重启了“生态球”，向两人回答道：“我已经找到办法了，虽然说不敢保证实验一定会成功，但成功的把握至少有七八成。”

    听到陈新这么说，秦岚也温柔的冲他点了点头，关心的说道：“既然实验成功了，就早点去休息吧，你忙了一天了，该早点睡觉了。”

    说完，看了莫卿妍一眼，两人眼里流露出了同样的目光。

    于是两人同时站了起来，一左一右的挽住了陈新的胳膊，将他架出了全息影像室。

    “诶？你们干嘛？等等，我还没把实验结果进行验证呢！等一下啊！让我把机器关掉啊！阿岚！卿妍！放我下来啊！”陈新意图挣脱，但秦岚和莫卿妍两人的态度却十分的坚决，直接把他架回了卧室。

    一夜无话，只是第二天早上起来的时候，陈新面容不免有些枯槁。

    “我真傻，我单知道女人是老虎，却不知道两个女人比老虎还恐怖……”此时的陈新一副祥林嫂的样子，双眼无神的念叨着，而他的身边两具娇美的躯体正一左一右的熟睡着。

    颇有几分颤颤巍巍的从床上爬起来，走到洗手间洗漱干净，又冲了个澡之后，陈新这才稍稍恢复了几分。

    而床上两个昨晚对他敲骨吸髓的女妖精也总算是同样醒了过来，看着陈新一副被榨干的样子，不由得两人一起噗嗤笑了起来。

    只不过笑意当中，也不免带着几分害羞和竞争的意思。

    虽然达成了协议，三人在一起了，也愿意和谐相处，但秦岚和莫卿妍之间却总归还是在某些事情上需要竞争一下的。

    就好比此时的秦岚对莫卿妍比了个三的手势，莫卿妍对她回了一个四之后，秦岚的脸色顿时变了一下，然后不服气的从床上爬了起来，也不顾陈新还在冲澡，便直接冲进了浴室。

    “阿岚，大清早的你要干什么？！”听着浴室里传来陈新的惊叫，莫卿妍脸上不免多了几分燥热，将绯红的脸颊埋入了枕头之中。

    只是听着浴室里断断续续传来的声音，她脸上的羞涩更甚之余，最终也还是忍耐不住，同样冲进浴室继续着昨晚和秦岚之间未完的竞争。

    对于陈新来说，早上起床就遭遇这样的待遇，着实是让人羡慕妒忌恨的，但这也确实是一种沉重的负担。

    即便陈新的身体着实不错，却也经受不住这样的压榨。

    最终他不得不请了一天假，在办公室好好休养了一天，又让食堂给他准备了一些滋补的营养品之后，才算是恢复过来。

    至于原本应该进行的实验倒是没受到什么影响，只不过陈新没有使用家里的全息影像室，而是在办公室用纳米分子投射出一副VR眼镜，凑合着把实验做了。

    这一次陈新调整了思路，并没有从一开始就投入所有的物种，也没有刻意去计算各个物种之间的共生关系，只是先构建出穹顶城市作为一个基础的环境，然后像制作生态球那样只放入了最基础的消费者和生产者，让生态循环运转起来，再逐步向其中加入各种之前已经经过验算的物种，任其自由发展，直到生态环境稳定了，才会再加入下一个物种。

    这样的方式比起他们之前的实验时采用的方案来，无疑拉长了整个生态环境成型的时间，但相对而言却也稳定了很多，在陈新花了一天时间将所有物种都投放进去之后，整个模拟出来的穹顶城市的生态依旧很稳定，并没有出现生态失衡的状况。

