    战南笙手指蜷了蜷，最后掀开被子下床。

    她下床后，慕西洲就对她道：

    “原来你的房间已经被改成了霍暖的衣帽间，你是当然不能住了。等下让新来的管家给你从新安排个客房。”

    战南笙没说话，离开了卧室。

    慕西洲在这之后，抽了两根烟，打了个电话出去。

    等他洗完澡出来的时候，霍暖就出现在了他的卧房门口。

    她最近一直都住在红叶公馆，不过住的是慕向晚之前的小洋楼。

    慕西洲打电话叫她过来，不过是为了羞辱一下战南笙，让她能有点觉悟离开他是一件多么愚蠢的事。

    他身穿着烟灰色居家服，带着沐浴后的清爽，让一直倾慕于他的霍暖很是心悸。

    慕西洲淡看了她一眼，道：“之前你跟我说的协议，我同意了。”

    此话一出，女人脸上便溢出了一丝淡笑，道：“你不怕把她逼的退无可退最后以死了结？”

    慕西洲轻嗤：

    “怎么会？她兴许不爱自己的命，但她却无比珍视她在乎的亲人。战长生还没有回来，她怎么舍得去死。比起我这个丈夫，她最爱的人还是战长生呢。”

    闻言，霍暖便讥诮道：“你可真是无可救药，连她大哥的醋都吃。”

    慕西洲淡看了她一眼：“爱难道不是自私的占有？你不是爱我？我以为你最懂什么是占有。”

    这话听得霍暖心头很不是滋味。

    她当然知道，爱是自私的占有。

    可，她并没有机会占有，只能成全。

    她这样想着，心头就越发地滚烫而生疼。

    她静了几秒，掀眸看向慕西洲，道：“但也不全是占有，偶尔的成全也是爱的表现。”

    慕西洲在她话音落下后，就浓浓讥笑道：

    “成全？就像你一样么？霍暖，我跟你不一样，如果得不到，我宁愿毁了。”

    霍暖觉得慕西洲已经不再是她从前认识的那个慕西洲。

    此时的慕西洲阴暗的叫她感到害怕，但又那么叫她心动不已。

    她红唇抿了抿，犹豫了几秒后，仰头看着他，道：“如果，没有战南笙，你会选择跟我结婚吗？”

    慕西洲视线在她脸上停留了两秒，道：“如果一定要结婚，会。”

    霍暖笑了，她点了点头，道：“好，我知道了。”

    ……

    战南笙冲完澡，换上了睡衣正准备躺下时，客房的门被敲响了。

    她去开门，看到门口穿着她的睡衣的霍暖时，整个心头都跟着狠狠的颤了颤。

    但，那感受，也就一闪而逝。

    她扯唇，淡笑道：“怎么？是慕西洲特地把你喊过来膈应我的？”

    霍暖倒是没想到，战南笙会这么说。

    她神情微怔，讥诮道：“你倒是看的通透。”

    战南笙视线落在她的肚子上，想着慕西洲说她怀孕的事，道：“你肚子挺争气啊，这么快就怀上了，你俩背着我没少做吧？”

    霍暖被噎的有点不舒服，没说话。

    战南笙的话还在继续：

    “要是为了单纯膈应我的，实在是没必要。要不是因为逼不得已，你以为我愿意自讨恶心？说大实话，我其实对他有过心动，但也就仅此而已，心动不等于爱，你们这点伎俩如同跳梁小丑实在是侮辱不了我。挺晚的了，孕妇不能熬夜，回去吧。”

    她这样说完，就欲要关门时，霍暖一只脚插在了门里，半边身子都倚靠在了门框上。

    她这个举动，一下就让战南笙看不懂了。

    战南笙挑眉，眼底有一丝不耐：

    “霍暖，我对你高看两眼是因为你的确跟一般那些胭脂俗粉不一样，但别给脸不要脸，让我跟你撕破脸，懂？”

    霍暖在她话音落下后，就对战南笙竖起了一对红色结婚证，表情冷淡，道：“我们已经领证了，就在你扯完离婚证之后。”

    战南笙看着面前那晃的她眼睛有些生疼的大红本本，眯了眯眼，“然后呢？”

    战南笙脸上表情太淡，淡得让霍暖完全看不出任何的异色。

    霍暖有些难以置信的问：“你就一点都不生气或者是难过？”

    战南笙坦言，道：

    “霍小姐，不是所有的情绪一定要写在脸上的。老实说，难过是有一点点，生气也是真的生气。但现在的情况是，我为鱼肉人为刀俎，我还能把你这对奸夫淫妇怎么样吗？显然不能。当然，如果今后有机会，我一定不会错过。”

    她说完，就把门砰的一声合上了。

    门合上的下一瞬，战南笙倚靠着实木门，抱膝坐在地毯上，整整一夜未眠。

    翌日，天还没有完全大亮时，霍九枭电话打到了她的手机上。

    战南笙看到这个来电显示，一双空洞的眼睛终于有了光彩。

    她接通了这个电话。

    电话一接通，就传来霍九枭气急败坏的怒吼声，“战南笙，你让莫如故把十一藏哪了？”

    战南笙道：“那你告诉我，你们把我哥藏哪了，我就告诉你莫十一在哪。”

    音落，霍九枭在手机那端就气炸了，“战南笙，你信不信，我现在就告诉慕西洲，说你私底下跟莫如故勾结算计他……”

    战南笙连他的话都没说完，就打断他，道：“可以。那你这辈子，直到死都别想再见到莫十一。”

    闻言，霍九枭就低吼：“信不信，我现在就叫人宰了战长生？”

    音落，战南笙神经就牵扯了一下，道：“你果然知道我大哥在哪里。”

    她情绪有些激动，平复了几秒后，

    “莫十一是双肾衰竭，她才换了一颗肾而已，而据我所知，适合她的肾源还没有找到。你可以试试看，究竟谁能耗得起谁。”

    顿了下，意有所指的道，“你口气真是不小。一句话就能宰了我大哥，那我大哥他就不叫战长生了。”

    说完，啪的一下就掐断了霍九枭的电话。

    挂断霍九枭电话后，战南笙整个人都在发抖。

    她在赌，赌霍九枭对莫十一的爱究竟有多深。

    赌赢了，她就解脱了。

    赌输了，她……再去求慕西洲，应该也不晚吧？

    伴随时间慢慢消逝，当清晨第一缕阳光洒满整个客房时，战南笙换好衣服，准备从客房里出来时，被门口不知何时多出来的两个保镖拦住了去路。

    战南笙眉头一下就皱到了极深，再好的脾气也被气炸了。

    摆明了，慕西洲是要限制她的人身自由了？

    她这样想，正准备拿手机打电话给慕西洲算账，慕西洲从楼上下来。

    他一身烟灰色居家服，脖颈上有好几道女人指甲挖出来的细长口子，以及两处异常暧昧的吻痕。

    跟他并肩在一起的是霍暖。

    不知道是刻意还是自然而然的反应，看到她时，男人就下意识的将他身旁女人的手给握在了手上。

    他牵着女人来到她的面前，淡淡懒懒的道：“战小姐，是没睡好还是被刺激的一夜没睡？”

    战南笙深吸一口气，尽量保持冷静，道：“慕西洲，你这是什么意思？”

