
　　“唐叔……”

　　秦小满在看到唐大夫时，紧绷了一路的神经彻底松懈下来。

　　他终于坚持不住，双眼一翻朝前扑去。

　　“公子！”

　　唐大夫堪堪将人扶住，扑鼻而来的一股血腥味令他浑身一震。

　　公子受伤了！

　　“公子不是去醉花楼喝花酒，谁伤了他？”

　　唐大夫一边将人扶到床上，一边询问月季。

　　嘶啦！

　　他扯开秦小满浑身是血的衣服，看到肩膀处深可见骨的伤口已经变得黑红，用力地握紧了拳头。

　　再看秦小满血肉模糊的右手，身上散发出犹如实质般的杀气。

　　“我……我也不知道……我们回来的路上遇到了强盗，公子让我和忠叔去叫人帮忙……等我回去，公子被肖成梁肖公子救了，还受伤了……”

　　月季结结巴巴地解释着。

　　哪怕唐大夫没有怪罪她，可她依然非常自责。

　　以前遇到这种事，应该是她挡在公子前头，如今居然留下公子独自面对危险。

　　她不是一个合格的贴身丫环！

　　“强盗？”

　　唐大夫晃了晃雪莲丸的药瓶。

　　只听声音就知道少了两颗。

　　再号完秦小满的脉搏，他眼前便浮现出秦小满以强弩之末的身体进行过激烈打斗的情景，脸上的杀气更重。

　　“姓章的治理富阳县十年，治内竟然有强盗横行，我看他这个县令别想干了！”

　　他边骂边从药架子上拿起一瓶金创药。

　　打开后，一股脑地洒在秦小满的手掌上。

　　一瓶药粉下去，秦小满的手掌直接被药粉淹没。

　　“唐大夫……肖成梁肖公子给了一瓶金创药，说是大乾最好的……”

　　月季急忙从怀里掏出瓷瓶递给唐大夫。

　　大乾最好的金创药就在他手里。

　　唐大夫冷嘲一笑，伸手又从药架子上拿了一瓶，全部倒在秦小满肩膀上，扫了一眼月季手里的药瓶，目光一凝。

　　这药……是他以前所制。

　　放到如今，一瓶价值千金。

　　“能用吗？”

　　月季小心翼翼地把药瓶递上前。

　　“能。”

　　唐大夫顺手接过放到药架子上，拿起银针，在秦小满的胸口、头顶、手腕以及脚踝扎了四根银针，轻揉慢捻，疏通了秦小满没发散出去憋在身体里的积气。

　　又从药架子上拿出一个巴掌大的锦盒。

　　啪。

　　锦盒打开，屋子里弥漫着一股浓郁的参香。

　　“公子旧伤未愈又添新伤，再加上服用了两粒雪莲丸，身体亏空严重，只能含着参片来增强血气。”

　　唐大夫拿出半支黄澄澄的千年野参，指甲在上面轻轻划过。

　　半支野参一片片地落入锦盒内。

　　他拿起一片半寸厚的参片塞入秦小满的嘴里。

　　不到片刻。

　　秦小满原本惨白的脸色，肉眼可见地增添了血色。

　　唐大夫再次号了号脉，如释重负地松了一口气。

　　“月季。”

　　“在！”

　　月季忙不迭地凑上前来，紧张得直吞口水。

　　她能感觉得到。

　　平时冷着脸却很慈祥的唐大夫，今晚很不一样。

　　刚才一个眼神差点把她吓哭！

　　“公子已无大碍，接下来，每隔一盏茶换一片参片，一个时辰后，公子就会醒来，我会在公子醒来前回来。”

　　唐大夫将锦盒放到月季的手里。

　　“我来喂？唐大夫你去哪？”

　　月季不解地问。

　　她还没有得到答案，眼前闪过一道残影。

　　唐大夫已如鬼魅般在她眼前消失不见。

　　“唐大夫他不光会治病……他还会飞？”

　　月季惊呆了。

　　……

　　嗖——

　　唐大夫的身影在各家宅院的房顶上跳跃，动作轻巧，速度之快，连看门狗都未曾发觉。

　　他沿着秦宅到醉花楼的路途一路急驰。

　　隔着老远，就看到甜水街方向，有许多官差拿着火把，正在有序地撤离。

　　“公子就是这在里遇见了强盗。”

　　唐大夫站在屋顶，凝视着地上已经干涸的血泊，咬紧了牙关。

　　“肖家家丁去县衙敲鼓时我都不信，富阳县这十年都没遇到过强盗抢劫的案子。”

　　“你没看到县令和夫人当时脸都青了，钦点了衙内所有官差来拿人。听说是个人恩怨，到的时候肖家二公子连逃跑的五个赌徒都抓回来了，现在全关在大牢里吃板子呢。”

　　“听说主谋是醉花楼的花魁惜月，她不承认，县令正在亲审……”

　　听到这里，唐大夫脚尖一点，几个跨跃间就已逼近县衙。

　　……

　　县衙大牢。

　　县令夫人端坐在一把竹椅上，面对着绑在三角架上挨鞭的惜月，再次出声询问。

　　“说！你为何要害秦小满？”

　　啪！

　　马鞭自县令夫人手里甩出，站在旁边观审的章县令都禁不住打了个哆嗦。

　　身上早就没有一块好肉的惜月，更是疼得当场昏厥过去。

　　“泼醒她！”

　　平日里温婉示人的县令夫人，此时神色冷酷，浑身散发着强烈的杀气。

　　大牢里的官差都被章县令打发走了。

　　此时只有县令夫人的贴身丫环在打下手。

　　丫环轻巧地拎起五十斤装的木桶，一步跨到板凳上，将整桶凉水兜头泼下。

　　“咳咳咳！”

　　惜月清醒过来，面对着犹如罗刹般县令夫人，泣声大哭。

　　“夫人！夫人我知道错了！我真的只是被秦小满逼得走投无路，才让人去抢他的银票！”

　　“他陷害我，让我欠了他二百五十多万两银子，鸨母逼着我陪客还债，我……我也是一时糊涂，我只是想抢钱灭口，我真的没有说谎！”

　　刚开始时，惜月还抵死不肯承认参与了打劫。

　　按照大乾律例，无论是偷还是抢都要剁掉一只手。

　　她想保住自己能弹琴抚笛的双手撒了谎。

　　可她没想到，秦小满被抢会惊动县令大人亲自来讯问她。

　　更没想到，她都承认了她是主谋，县令夫人还是不放过她。

　　她现在非常的后悔。

　　早知道县令一家对秦小满如此看重，还特意派了全县衙的官差去抓人，她说什么也不会买凶抢钱，杀人灭口。

　　因为就算成功了，她今夜也绝对逃不出富阳县。天籁小说网

　　“我错了，我真的知道错了！”

　　“求大人和夫人给我一次改过自新的机会！”

　　惜月被绑得无法动弹，只能不住地点头求饶。

　　“夫人，她的背景查清楚了，除了近日来与王家那位大才子王耀辉有密切往来，只是一个普通的花魁，并无可疑之处。”

　　章县令断案十数载，自然看得出，惜月此时并未撒谎。

　　他相信夫人也看出来了。

　　“王家？”

　　县令夫人眼神一闪。

　　“夫人，那王耀辉自从比诗输了以后，也未与她联系过，应该不是王家的主意。”

　　章县令生怕夫人再杀去王家，把王耀辉绑来质问，急忙出声补充。

　　王氏一族在大乾朝可是名门望族，牵一发而动全身。

　　再加上各地王氏在筹粮中表现积极，正值皇恩盛宠，轻易动不得。

　　“最好与王家无关，否则……就算我收拾不了王家，也自有人收拾他们！”

　　县令夫人恶狠狠地剜了眼瑟瑟发抖的惜月，冷哼一声。

　　“既然人是你找的，还害得秦公子受了重伤，就算你们抢劫失败，但涉案数额巨大，老爷……”

　　章县令会意。

　　“主谋惜月按律例斩断右手，发配至矿山，非死不得出，今日午时菜市口行刑。”

　　“其余六人从犯，皆斩断右手发配至矿山，并每日受二十鞭刑。”

　　章县令亲自起草了判决文书，盖上官印，走到惜月面前，摁上手印。

　　惜月嘴唇颤抖了几下，眼看盖棺定论，自己再无翻身之日。

　　在剧烈疼痛和心如死灰的双重刺激之下，喷出一口血雾，晕死过去。

　　“动手伤了秦公子的那个嫌犯呢？”

　　县令夫人站起来，握紧了手里的马鞭。

　　胆敢伤害秦公子的贼人，她一个都不会放过！

　　幸亏秦公子洪福齐天，性命无忧。

　　否则，今晚这七个胆大包天的贼人全部都要为秦公子陪葬！

　　“在男狱那边关着，已经招了。”

　　章县令颇为心疼地看了眼自家夫人磨得通红的虎口，商量着。

　　“夫人，要不由我来代劳？”

　　“不行！不亲自动手，我心里这口恶气咽不下去，你知道我刚才……吓死我了！”

　　县令夫人眼眶通红，按着心口。

　　刚才衙役跑到后院通报，说秦小满遇到强盗，生死未卜。

　　她险些派人出城去请……

　　“嗷！”

　　忽地，男狱里传来撕心裂肺的惨叫声。

　　县令夫人脚步一顿，一把将章县令拉到身后掩护，听着男狱方向的动静。

　　“救命！”

　　刚刚被关进大牢里的六个赌徒，发出杀猪般的惨嚎，扯着嗓子求救。

　　县令夫人悚然一惊，不顾章县令的阻拦冲上前去。

　　眼前一番惨烈的景象让她瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十三章 公子受伤了，后果很严重！免费阅读。https://xs.23sk.com 