        叶辰的龙吟声，更多一抹威严，道龙本就庞大，又开血继限界，霸气侧漏。

        吼！吼！吼！

        圣魔的一百三十一尊乌黑道龙，方才化成人形，又因叶辰，重入龙态，叶辰直入九霄，他们便追着入了九霄。

        毁天灭地的大战，又一次开启。

        轰！轰隆隆！

        太上天混乱了，不止空间混乱，法则也混乱了，有星辰映现，轰然炸灭，有骄阳幻化，瞬时崩毁，电闪雷鸣中，演出无数毁灭异象，映满末日之光。

        “你这开了光的嘴，就是好使。”

        日月神子仰望太上天，抽空还瞟了一眼东周武王。

        “是他给面子。”

        东周武王深吸一口气，说的语重心长，有一种逼格，已渐入佳境。

        “倒是忘了，他叫叶辰。”

        相比世人，冥帝紧绷的身体，就松懈了下来，眸中再无担忧色，不知从哪摸出一个烟管，塞满了烟丝，吧嗒吧嗒抽着，烟雾缭绕中，如似在修仙。

        道祖的神态，与之差不多。

        没错，那个贱人叫叶辰，谁死他都不会死，天生就是小强的命。

        “躲开。”

        诸天的老辈多嘶吼，卷着自家的后辈，又遁出老远。

        大战动静太大，圣血如雨倾洒，成一道道雷电，每一道都有毁灭之威，劈的星空炸裂，碾的星穹崩塌，强如曦辰与帝萱，都不敢妄自硬扛，只因太上天上斗的太凶。

        噗！噗！噗！

        有血继限界撑着，叶辰一样是挨锤的那一个，谁让对方人多，也都不死不灭，一路追着叶辰打，霸烈也叶辰，也不敢硬战。

        都有血继限界，那可是一挑一百三十一。

        撑过冥冥中的时限，方为正道。

        吼！吼！吼！

        伴着龙吟声，一百三十二头巨龙，又齐齐回归了人形。

        那一瞬，世人的眸光，都是璀璨的，一双双眸子，都锃光瓦亮。

        不怪他们如此，只因一百三十一尊圣魔，都褪去了血继限界。

        而叶辰，却还在不死不伤的状态。

        大战，有那么三两瞬的停歇，圣魔未攻伐，对面的叶辰，则在狠狠的扭动着脖子，先前无血继限界，从开打便一直在逃，有那么几瞬，都分不清东南西北了，有那么几瞬，还险些彻底葬灭，不止一次被逼的发狂。

        此番不同了，双方的形态，调换了一下，他有血继限界，对方没了，风水轮流转，换他有不死不灭了，那这场天劫，就得换个打法了。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，他化出了一根棍子，传说中的道棍，加持了轮回之力、时空之力、空间之力、时间之力、血继之力、本源之力....多种力量融聚，这根棍子嗡嗡的，连他的手，都被震得巨颤，其威力之强悍，可想而知。

        “老夫掐指一算，圣体要大展神威了。”

        不知哪个老家伙，捋了捋胡须，一语说的意味深长。

        “怕是有些难，纵无血继限界，对面也有一百三十一尊圣魔。”

        “一挑一百三十一，阵容还是被绝对压制。”

        “那可不好说，圣体的威势，还在渐渐增强。”

        不少人插嘴，身体依旧紧绷。

        “你可有发现，此番叶辰的血继限界，与往日有些不同。”

        “嗯，总觉强了不少。”

        世人多言语，小辈叽叽喳喳，老辈双目微眯。

        天地人三帝的神态，也多深意。

        如诸天修士所言，叶辰此番开的血继限界，与往日的确不怎么一样，力量更纯粹，更有冥冥中一种神力加持，让叶辰，更显魔性，更显霸道。

        轰！

        议论声中，第九圣魔首先开攻，一步踏碎虚无，一掌拍来。

        嗡！

        叶辰不退反进，滔天魔煞汹涌，狠狠挥动了手中道棍。

        噗！

        乌黑的无光，一瞬乍现，晃的看客们心神一阵迷离。

        画面，比想象中更让人骇然，第九圣魔竟被叶辰，一棍打爆了。

        轰！砰！噗！

        未等看客们晃过神，这等声响便频频响起了。

        大楚的第十皇，大展神威了，真真吊炸天，拎着他的道棍，横冲直撞，一通胡乱砸，毫无章法可言，每有一棍抡出去，必有一尊圣魔爆裂。

        咕咚！

        不知多少人吞口水，那是圣魔啊！与叶辰同级的圣魔，先前那般霸道，如今咋这般脆弱，除了有限的几尊圣魔，貌似无人能扛住叶辰的一棍。

        太上天上的一幕，有些无法无天了。

        好似，没了血继限界，圣魔真就脆弱了不少，一尊尊冲上去，一尊接着一尊的挨棍子，或横翻出去，或圣躯爆裂，没有最尴尬，只有更尴尬。

        轰！砰！轰！

        因大战，轰隆声也越发强横。

        叶辰被锤的很惨，一百三十一尊圣魔，被锤的更惨。

        叶辰站不稳，一百三十一尊圣魔，同样站不稳。

        他的打法，很好的诠释了...何为伤敌一千自损八百。

        有血继限界撑着，他是真的疯了，披头散发，沐浴着鲜血，毫不防御，有的只是攻伐再攻伐，走到哪打到哪，如一尊战神，也如一尊发了狂的魔神，圣躯浑身上下每一个毛孔，都吞吐着血继的力量，好似将他燃成了一朵火焰。

        也得亏众圣魔只是法则身，若有神智，若能开口说话，必会骂娘，这不是大战，这特么是天劫，一人拎着棍子，肆无忌惮的开抡，谁来谁尴尬。

        噗！

        血光乍现，叶辰圣躯炸灭了半边，惊得世人心头直跳。

        就这，那厮也视若无睹，仅剩半个圣躯，仅剩一只手，还在漫天抡动他的道棍，一棍接一棍，一棍更比一棍霸道，一边重塑肉身，一边大战圣魔。

        下方，已无言语，一个个观战者，都看的双目发直。

        “好奇怪的...天劫。”

        至强心境如帝萱，都忍不住喃语了。

        奇怪这个词用得好，看客们除了三尊帝，基本都是这感觉。

        如这等天劫，哪个渡劫之人不是漫天遁逃，以撑过冥冥中的某个时限。

        这位倒好，一挑一百三十一，还带正面硬刚的。

        “我都替圣魔尴尬。”

        小猿皇搔了搔猴毛，火眼金睛璀璨，那个渡劫者，已不是他家的老七，那就是一个彻头彻尾的疯子，有血继限界撑着，打的那叫霸绝无双。

        “叶辰强了，圣魔弱了。”

        立在虚无的姬凝霜，喃喃自语了一声。

        这话，是对的。

        天冥两帝看的更真切，自没了血继限界，每一尊圣魔法则身，威势都在渐渐跌落。

        有意思的是，圣魔气势弱一分，叶辰气势便强一分。

        这，是一个此消彼长的过程，圣魔哪会那般脆弱不堪，皆因他们战力都在下跌。

        而叶辰之战力，却在持续增长。

        所以说，自叶辰开血继限界的那一瞬，圣魔便很难再有翻盘的机会了。

        除非，圣魔能重开血继限界，如此，消散的力量，或许会复苏。

        “第一脉的天劫，真让人捉摸不透。”

        冥帝笑了，不知是冷笑，还是欣慰的笑，冷笑是对无情的上苍，欣慰是对叶辰，那货虽不怎么要脸，但毕竟是绝地涅槃了，硬生生扭转了乾坤。

        这场天劫的诡异变化，他是搞不懂的。

        他搞不懂，道祖亦搞不懂，只因如这类天劫，他们也是头回见。

        也许是隔着天冥屏障，两帝看的不再那般透彻。

        时间久了，东荒女帝的美眸，却多了深意，她在诸天，她在天荒，无屏障隔绝，在不经意间，寻到了一丝端倪。

        与其说圣魔弱一分，叶辰便强一分，倒不如说，圣魔丢掉的某种力量，都加到了叶辰身上，丢一分便加一分，他们丢的越多，叶辰加的便越多。

        轰！砰！轰！

        万众瞩目下，叶辰打的更欢实了，也更霸道了，一棍子一个。

        相比他，圣魔却越来越弱。

        此刻，莫说天地人三尊帝，连观战的诸天修士，都看出蹊跷了。

        不知何时，轰声才湮灭。

        大道太上天上，再无轰隆，圣魔停了，一个个圣躯残缺，未再重塑，都在一寸寸化作飞灰，天劫的时限，该是到了，未再时限内诛灭叶辰。

        正中间，叶辰拎着残破的道棍，踉跄一下才站稳。

        至此，他的血继限界，才缓缓消散，圣躯是染血的，略显暴虐的眸，更多清明色。

        伴着血风，圣魔一尊尊化灭。

        临走前，他们都多了一丝神智，看叶辰的眼神儿，并非欣慰，而是狰狞和阴森，有那么几尊，眸中还有郁闷色，特么的，这么多人，没打死他一个？

        “还会不会有其他天劫。”

        世人仰看，都目不转睛，就这吧！别再来了，到此为止，已功德圆满。

        “你别说话。”

        日月神子看了一眼东周武王，嘴开过光了，就少吭声。

        “嗯。”

        东周武王也上道，只轻嗯一声，已被惊了一回，这等桥段，再不想看第二次。

        “成了。”

        姬凝霜轻语一笑，帝之眼界颇高，看得出，天劫已过。

        她的话虽轻微，世人都听得见，悬着的心，终是落地了，帝都说了，那自是不假。

        轰！轰隆隆！

        太上天嗡颤，轰声不断，皆因叶辰之威压。

        渡过了天劫，他已是一尊真正的大成圣体，通体金辉笼暮，光芒四射，如一轮骄阳，光明普照世间，古老的异象，频频显化，混沌大界异象，也比先前更多灵性，奥妙的大道天音，响彻诸天，更衬的他，如一尊神明。

        叶辰并未下来，微微闭了眸，如一尊雕像，静静立在那，一动也不动。

        世人不解。

        下一瞬，叶辰豁的开眸，本是深邃的眸，又成了两个黑窟窿，黑白相间的长发，也随之化作赤红色，周身多了滚滚魔煞，伤口淌溢的血，也成了黑色。

        “又开血继限界？”

        “逆天了，一日间连开两次血继限界。”

        “不尽然吧！我咋觉圣体，能自由掌控血继限界了。”

        “别闹，那是圣魔的专属。”

        议论声中，叶辰的血继限界，又散了。

        前后不过一瞬，他又开了，惊得太多人都没站稳。

        东荒女帝俏眉微颦，也不免意外。

        冥帝与道祖对视一眼，又齐齐望向叶辰，都在捋胡须，眸光深邃。

        再无人言语，只看叶辰搁那变戏法。

        所谓变戏法，便是秀他的血继限界，一瞬开启，一瞬消散，一瞬褪去，一瞬再入，正常状态与血继限界状态，来回变换。

        此刻，已无人再问，傻子都看得出，叶辰能随意开血继限界了。

        所以，他们才震惊，才骇然。

        常人开一次血继限界，何其艰难，强如巅峰准帝，到死都未必能开一次。

        可叶辰，竟掌控了血继限界，不死不伤，不死不灭，那可是神级挂啊！

        本身就足够逆天了，再来这神级挂，岂不是要疯。

        “一场厄难，一场造化啊！”

        冥帝唏嘘，道祖也笑的乐呵。

        就说嘛！第二脉渡劫，第一脉却死皮赖脸的跑来凑热闹，但这热闹，可不是白凑的，是要交门票的，而这门票，便是血继限界，叶辰撑过了，那血继限界，便是冥冥中战利品。

        “你这把牌，打的不怎么好啊！”

        曾有一瞬，两帝都仰了眸，仰看了缥缈，不知是在对谁说，可那语气，却略带些幸灾乐祸，叶辰的天劫，明明已渡过了，你丫的偏要插一脚。

        这下好了，未诛灭叶辰，反送了他一场机缘，把一尊本就逆天的圣体，整的更逆天。

        人界太上天，叶辰已不在变戏法。

        他怔了许久，才莫名的笑了，越笑越开心。

        他乃渡劫者，他最清楚。

        先前爆锤圣魔时，便有某种觉悟，非圣魔不如他，是他的力量在增强，是圣魔在不断虚弱，那段时间，有一股股力量，在源源不断的涌入他体内。

        他知道，那些力量，是来自一百三十一尊圣魔。

        天劫落幕，那力量便消散了，或者说，是凝成了血继限界。

        他能自由开启血继限界的了，圣魔专属的神级挂，他也有了。

        自然，这血继限界可不是白开的，是以消耗寿元为代价的，而且，一次比一次消耗的更多，与当年仙轮眼施展天照时，是一个道理。

        说到寿元，他这一步，就没怎么站稳了，散了血继限界，头发却全白了，能清楚感受到寿命的流逝，寿元本就无多，这么一整，极其有限了。

        他不再笑了，也笑不出来了，随手拎了储物袋，挨个的挑，挑续命的丹药。

        PS：今天两章。

        （2020年2月26日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

