    自太宰治和中原中也一战出名，传出“双黑”名声当上干部后已经过去了半个月。

    当上干部的两人不仅没有闲暇时间，反而更加的忙碌，森鸥外美其名曰的说这是职位越大，责任越大。

    “扣扣扣”

    太宰治的办公室外响起了急促的敲门声，快要被工作文件淹没的太宰治头也不抬的说道：“进吧，门没锁的。”

    “咔哒、”

    下一瞬，门把手毫不客气的被拧开，穿着红色及膝洋裙的爱丽丝举着平板激动的跑了进来。

    “哒宰哒宰！我们今天晚上去烟火大会玩嘛！今天是七夕，庙街有烟火大会！”

    爱丽丝举起的平板上，正好停在了烟火大会的宣传页面。

    已经连续加了好几天班的太宰治恹恹的抬起头，有气无力的说道：“小小姐，你是在对一个快要过劳而死的可怜社畜说话吗？”

    爱丽丝的兴奋劲淡了些：“咦，哒宰你还没做完工作吗？”

    太宰治毫不客气的翻了个白眼，“这就要问你父亲了。前天在我享受难得假期的时候突然把加急的工作丢给我，害我到现在都没处理完。”

    他拖长声音叹了口气，“可惜那只蛞蝓去出差了。”不然就能把工作丢给他了。

    听出太宰治的潜意思，爱丽丝居然同样可耻的觉得是有点可惜。

    不对不对，中也哥哥平时也够忙了，怎么能觉得哒宰这样的行为可取呢！

    爱丽丝在心里谴责了自己一秒，学着太宰治的样子，长长的叹了口气，放下手里的平板：“那今晚就去不了了诶，好可惜这次的烟火大会只有今天。”

    太宰治将小萝莉低垂着脑袋的模样收进眼里，阴郁的声音响起：“怎么突然就想出去了？我记得森先生最近也禁止你出门来着，找上我是因为笃定了我会带上你一起偷偷溜走吗？”

    爱丽丝鼓了鼓腮：“才不是呢！我只是想让哒宰也看看烟花啦！”

    太宰治笔尖一顿，“我？”

    “是啊。不论是过年的时候还是其他节日，哒宰和林太郎他们总是在工作中度过，一起吃个饭就是极限了，难得今天有烟花来着，嘛，虽然林太郎和中也哥哥还有兰波他们都忙着，没想到你也一样。”爱丽丝掰着手指数着忙碌的人。

    太宰治眉头微挑：“这么说来，我是最后一个被你找上的吗？”

    爱丽丝摇头：“不呀，你是我最先找的呀，林太郎...根本不用考虑，中也哥哥出差，兰波先生也还在忙任务，虽然没问过，但也知道不适合呀。”

    “所以我就成了那个最合适的吗？”太宰治低笑一声，苍白的手指摁着桌边微微用力，载着他的办公椅就转了过来面朝爱丽丝。

    “但是怎么办呢？我还有这一堆工作文件没有批呢。”

    太宰治故作忧伤的看着爱丽丝说道。

    爱丽丝看了看堆积在桌子上的那一摞高高的，目测有四五十厘米的文件，眨了眨眼：“所以？”

    对方意味深长的勾下唇，“所以，小小姐帮我一起批阅文件怎么样？”

    爱丽丝：“......”

    她默默关掉平板的屏幕，微微躬身：“打扰了。”

    太宰治飞快的从办公椅上缩了下去，眼疾手快提溜住了小萝莉命运的后颈。

    “哒宰，放我下来！我要回房间了！”

    “不~要~小小姐现在才想走已经晚了哦~我可是知道的哦，小小姐也帮森先生批阅过文件的哦，我这点文件，应该也不算什么吧？”

    魔鬼的低语在耳畔响起，爱丽丝瞪大了眼睛，淡紫色的瞳眸里映着紧紧关闭的办公室大门。

    不！让她走！

    ......

    亮堂的办公室中，桌面上堆积的文件一点点的减少。

    说是让爱丽丝帮他批阅文件，其实只有一部分而已。

    办公室内，除了书页翻动的声音，就只剩下另一个浅浅的呼吸声。

    终于将全部工作文件处理完，太宰治浅浅的打了个哈欠，抬头看了眼对面墙上的挂钟。

    嗯，十一点五十三分，赶得上最后一波。

    太宰治站起身，俯身轻轻的抱起已经瘫在桌上睡过去的爱丽丝，将人抱在怀中，朝外走。

    电梯一点点攀升至最高，到达最顶层后，太宰治走上通往天台的最后一节楼梯。

    夜晚的风格外的凉。

    毫不客气翻上天台边缘的太宰治就那么坐了下来，双腿悬空，下方，是几百米的高空。

    他曾经也在这里大鹏展翅一跃而下，按理说今天这个美妙的夜晚他不应该错过，不过今天，却要破例了。

    “小小姐，该醒了哦。”

    太宰治叫着人，声音是从未有过的温柔，要是有港黑的成员在这里听见这个声音，一定会以为自己见了鬼。

    爱丽丝悠悠转醒，迎面吹拂而来的寒风拂过脸颊，模糊的视野渐渐清晰，那是属于在高点才能看到的景色。

    爱丽丝：“......”

    她现在膝盖以下都腾空，再往下看就是百米高空的深渊，哪怕爱丽丝不恐高，也不太想这样被太宰治抱着坐在天台边缘。

    万一一起掉下去了怎么办？

    太宰治又不是没干过从大楼楼顶突然一跃而下的事。

    想到这儿，爱丽丝就挣扎了起来。

    “哒宰，放我下来。”

    将人抱在怀里，腿部以下几乎都悬空的太宰治微微收紧手上困束住小萝莉的力道，低哑的嗓音顺着风吹进爱丽丝耳中：

    “别动哦，好戏就要上演了。”

    话音刚落，几簇火花从城市中飞起，“咻——”的一声，蓦地在天边炸开，照亮了陷入半个黑暗中的横滨市。

    爱丽丝的挣扎停止。

    天边，五光十色的烟花在瞳仁里绽开，绚烂的烟花一点点融掉眼底的睡意朦胧，大脑也因为烟花那“咻咻”的声音变得清晰起来。

    “这是...烟花？”这里也能看到烟花吗？

    烟花的彩光太过显明，刺的他鸢色的瞳眸都有些痛。太宰治低垂下眼，暗沉无光的眼瞳映进另一道暖金色，唇角微勾：“如果只是想看烟花的话，港口Mafia的大楼楼顶，可是最适合观看烟花的地方。七夕快乐哦，小小姐~”

    ———题外话———

    小可爱们七夕快乐~

    这章搞死墨鲤了，本来最后想来一个刀，还是算了。宰宰已经输了，都这么惨了还是不要搞他了。

