    钱氏很快的送了信给顾五夫人，言明想要程可佳在程家多住一些日子，正好陪一陪程家三老太爷夫妻。

    顾五夫人当时不曾答应下来，她只答应要考虑一下，过后一定给答复。

    顾五夫人去眼顾四夫人说话，顾四夫人瞧着她说：“则儿新婚没有两三天便不在家里，她娘家人留她在多住一些日子，我们这边也要表现出宽容慈和一面来。”

    顾五夫人听顾四夫人提及顾佑则久不归家，而且书信都不曾多见一封的事实后，她沉默下来，她闷闷的点头。

    顾四夫人瞧一瞧她的神色，轻摇头说：“弟妹，我来写贺信给程家，顺便提议让可佳在娘家多住一些日子吧。”

    顾五夫人轻叹道：“则儿这又不是去做什么不好的事情，她应该再懂事一些。”

    顾四夫人眼里却有些沉沉的担心，顾四老爷同她说了，顾佑则这一次任务只怕非常的重要，只要人没有事情平安归来，什么都好说。

    顾四夫人心怯怯的也不敢再问一句，万一人有事呢？

    她想着年青的程可佳，心里面对程可佳的怜悯心思又重了那么几分。

    顾五夫人满脸轻松的走人，顾四夫人在她身后瞧着她，那是满脸羡慕的神色。

    顾四夫人在两个女儿的亲事上面，她是坚持不肯把女儿许嫁给嫡长子。

    程可佳回到程家后，她自然是很快的便知道了那位榜上第三名的宁家少爷，便是宁氏的弟弟。

    她当下有些不相信的瞧着程家三老夫人说：“祖母，他这般的有才学？”

    程可佳当天要去愚正园恭贺宁氏，只是程家三老夫人拦了拦她，说：“房儿榜上有名，你高兴的回来了，你大嫂嫂听到这般的好消息，她来恭贺过你哥哥后，她自然是要回娘家一趟。”

    第二天，程可佳去了优逸园后，她再去愚正园见宁氏，她笑着恭贺了宁氏。

    宁氏是满脸欢喜神色瞧着程可佳说：“我们家的人，也不曾想过，他这一次的运气这般的好。”

    程可佳笑眯眯跟宁氏说：“大嫂，等到宁少爷殿试后，我再送贺礼过来，还请大嫂嫂代送过去。”

    宁氏瞧着程可佳笑了起来，说：“行，只是有一条，可不许送太过贵重的礼物。”

    程可佳笑了起来，说：“大嫂，我那里收有名品砚台，我到时送来，请大嫂嫂转交。”

    宁氏轻轻的点了点头，等到殿试后，宁家便会为她弟弟的亲事准备起来。

    程可佳和宁氏说了一会话，宁氏瞧着程可佳打量了半天，说：“我瞧着你的气色，你在夫家的日子平顺。”

    程可佳笑着点头说：“还行，公公为人端正，婆婆为人宽厚，平时里，我在自个的院子里，也不曾受什么拘束。”

    宁氏瞧着程可佳面上的笑容，她想一想低声问：“妹夫在外面可有书信给你？”

    程可佳笑眯眯的说：“他来过信，说只要事情平顺，初秋可以归。”

    宁氏瞧着程可佳的笑容，她的心里松了一口气，她跟程可佳说：“佳儿，我问过你大哥，他说妹夫是职责所在，他这般的努力，也是想为家人去谋一个好的前程。”

    程可佳轻轻的点头，说：“大嫂，我知道，当年亲事定下来后，大哥便跟我说过，顾家这样的人家，他们家的跟我们家在行事有些不同。”

    程方子当年跟程可佳说得模糊，可是程方房跟程可佳说得明白，只是他们说的时候，都不认为还有什么需要用得顾佑则奔波在外。

    因此程方房说得再明白，也不过是提了，顾佑则日后也许一月里总会有几日需要驻守在营地里。

    程可佳对此是有所准备，只是她不曾想过顾佑则需要一去这般长的时间。

    程可佳在家里表现出来的态度，让程家人瞧后欣慰不已，大家觉得顾家对待程可佳瞧着还行。

    程家三老夫人却跟程家三老太爷叹道：“她一个新婚的小媳妇，公公婆婆对待她不管如何的好，总是不如夫婿在身边的好。”

    程家三老太爷瞪眼瞧着她，说：“夫人，这世上的事情，总要有人去做，佳儿的夫婿有本事，自然是不会守着家中妻子过日子。”

    程家三老夫人面对程家三老太爷总有一种朽木不可雕的感觉，她是跟程家三老太爷多说几句话，都觉得自个的话太多了一些。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人又沉默下来的神态，他顿时觉得无趣起来。

    他每一次好心情的对着程家三老夫人多说几句话，跟她好好的摆一摆道理，可是每一次程家三老夫人面对他的神态，都让他有一种闷气在心头难以发作出来。

    程家三老太爷很是烦闷的起身，他直接跟程家三老夫人说：“我去寻大哥说话，佳儿要来寻我的时候，你让她去她大祖父的书房。”

    程家三老太爷走后，程家三老夫人轻叹一口气，她这一辈子这婚姻也能够一起到头了。

    程可佳来陪程家三老夫人说话，程家三老夫人说了说程家三老太爷的话，程可佳笑了起来说：“好，祖母，我和你说一说话，然后，我再去大祖父那里寻祖父回来。”

    程家三老夫人瞧着她轻摇头说：“你祖父欢喜和你大祖父相处，你可不许胡来行事，明白吗？”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人的神色，她轻轻的点头说：“祖母，我去拜见大祖父，祖父要是愿意回来，我便和祖父一起回，祖父要是有事，我便自个回来。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神色，她还象当日未嫁时的样子，她面上没有多少的忧虑。

    程家三老夫人瞧着程可佳轻点头说：“去吧，你可别搅拌了你大祖父和祖父的相处，明白吗？”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我是真真的明白，你别担心了，我去去便回来陪祖母说话。”

    程可佳笑嘻嘻走了，程家三老夫人在房里轻摇头，钱氏进来瞧见她，好奇问：“母亲，佳儿不在吗？”

    程家三老夫人笑着说：“她去见她大祖父去了。”

    钱氏轻轻的点头，她坐下来后，笑着跟程家三老夫人说：“母亲，顾家那边应承下来，由着佳儿在家里多住上一些日子。”