    据说当时母亲给她取名单字一个慈，但落户口的时候不知道为什么变成了辞，于是她就由楚慈变成了楚辞。

    后来母亲抱着她说，也许冥冥之中就已经注定了一切。

    她需要离开自己的家，自己的老公，自己的孩子，辞掉过去的一切。

    拿起母亲的读书笔记，翻到其中一页，看到了有这么一段话——

    不爱宫墙柳、只被前缘误。花开花落自有时，总赖东君主。要走庆幸是你心中有爱.要留只怪我心中仍然有恨。如今就只好靠你.去偿我们这个海阔天空的心愿。

    她不明白母亲写下这段话的心情，但可以想象那时候的她应该是带着不甘心离开的吧！

    再后来，她才知道这段话，是电视剧《金枝欲孽》大结局里如妃说的。

    母亲很喜欢这部港剧，应该是对这段话很有感触，才会特意记下来。

    只是那时候她还小，跟着看个热闹而已。

    而母亲其中有两句是这样说的——

    要走庆幸是你心中有爱。要留只怪我心中仍然有恨。

    楚辞一直到后来才真正明白这两句话的内涵。

    正在楚辞惆怅的时候，

    听到春意站在门口跟她说，已经将午饭送过来了，请她先用餐，晚点再继续整理。

    楚辞答应着，正好她也收拾得差不多了。

    一个人吃饭没什么，只是一旁一直有人照料着，总是有些不习惯。

    “春意，你一起吃啊！”楚辞招呼到。

    “大少奶奶，你吃吧，我晚点再吃。”春意笑着应道。

    “　我们一起吃吧！我一个人吃也没什么胃口的。”

    “大少奶奶要是觉得不习惯的话，我到外面溜达一下，等大少奶奶吃完了再叫我。”春意笑着说道。

    “不用这么麻烦了，你随意就好。”楚辞只好应道。

    知道春意不会跟自己一起吃饭，也许是赫连家有这规矩，她也就不强求了。

    吃得差不多了，楚辞一边收拾着碗筷，一边跟春意说，

    “春意，晚饭不用准备这么多，我吃不完就浪费了。”

    “大少奶奶我来收拾就好，晚饭您得到主屋跟老爷夫人他们一起用餐呢！”春意忙拦下楚辞收拾的动作，并解释到。

    楚辞抬眸看向春意，

    “每天都要这样吗？”

    “没有什么特殊情况的话，

    早餐和晚餐在主屋餐厅用，午餐我送到竹园来给大少奶奶。”春意解释到。

    楚辞点了一下头，没有再说什么。

    如果可以选择的话，她倒是乐得自己一个人在竹园用餐就好，毕竟逍遥自在。

    但既然赫连家有这样的规矩，她也只能入乡随俗了。

    吃完了午餐后，楚辞有些困，却不太想午睡，决定到赫连家附近走走。

    赫连家住在偏郊外的地方，很安静，空气也好，不时能听到鸟鸣声，显得这里更寂静。

    这里应该是适合赫连兰若养身的地方。

    楚辞漫无目的地沿着石径朝前走去。

    一拨又一拨的绿竹，挡住了正前方景色，石径正好在每拨绿竹之间迂回，显得隐秘，又能够移步换景，妙不可言。

    不知不觉中，走到了一道圆拱门下。

    拱门爬满了爬山虎，看起来有些沧桑，但又别有一番意境。

    楚辞正要走进拱门，突然听到有人唤到，

    “大嫂——”

