    那斥候吓得一个踉跄说道：

    “将军恕罪，他说，他就是为平乱而来。”

    “放肆，小小县尉，也敢猖狂，我乃抚……”

    “咳咳……”

    江浩眼看虞炳要说漏嘴，连忙咳嗽示意他别说漏嘴了，他原本就是抚国大将军，但此时不是啊！

    “我乃靖王麾下先锋司伯熊，此次定要让他好看，你先下去吧。”

    斥候走后，虞炳知道自己刚刚差点说漏嘴，看了一下周围没人了，这才对着江浩说道：“贤侄，这萧友元也算忠勇，你也带三千人，逼退他就行，我带中军继续赶路，你随后追上来即可。”

    “行，没有问题。”

    苏念雪见江浩要去打仗，顿时也要跟过去，他们都去，小玉自然跟着也要来。

    虞云曦一看她俩都去了，自己不去总感觉不好，但是被江浩及时制止了。

    苏念雪和小玉能跟在身边能练级，他也想试试，随从杀人会不会和经验阅历一样，分阵营贡献值。

    而且两个人他能照顾的过来，在多一个人，他可能就顾不过来了。

    于是说道：“师姐你还是跟在你虞将军身边，毕竟他身体不好，需要人照顾。”

    “那好吧，那你答应我，小心点，不要恋战。”

    “放心吧，你也不想想我的实力，”

    江浩点齐三千人，就脱离了大部队，看着身后的大部队，他不由感叹一句：

    这才是打仗。

    虽然此时江浩身后只有三千名长枪兵，但是相比较自己当初只有几百人剿匪时的规模，则是大了很多。

    虞将军的意思是要拖住对方，好让自己的主力部队过去，但此时他管不了这么多了，自己身上也背负着阵营任务。

    这个大型任务就是为了让玩家刷经验的，江浩估计，第三个阵营选择，就是为玩家开放的，这样吃了上家还能吃下家，两家都能吃。

    很快，江浩带着三千长枪兵就与对方面垒。

    “我乃榆城县尉萧友元，靖王反贼还不速速下马受降。”

    “该下马受降的人是你，你就是降我也不受。”

    江浩一拍马鞭，真的就是一马当先地冲了过去。

    他连【探查术】都懒得使出，

    所谓将是兵的胆，三千长枪兵看到江浩如此勇猛，顿时跟在屁股后面往敌阵中冲去。

    什么阵前斗将这些套路全都省了，上去就是干他。

    无尘刀在手，江浩借着马的冲劲，当即施展出【天刀决】的第二式横扫。

    四品内力加持之下，无尘刀在烈日下闪过一阵刀芒。

    “不好。”

    萧友元不知江浩刀上的凶险，居然提枪格挡，本就实力悬殊的双方，手中的长枪更是被江浩一刀两断。

    他立即意识到不妙，但为时已晚，无尘刀去势不减，直奔萧友元的脑袋而去。

    —687

    秒杀。

    “叮，你杀死了一名榆城县尉，获得经验+1900，阅历+190。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+95。”

    “叮，你获得阵营贡献+1900。”

    “叮，你的随从苏念雪，获得了经验+950，阅历+95。”

    “叮，你的随从小玉，获得了经验+950，阅历+95。”

    “叮，敌方阵营主将被杀于阵前，敌方士兵士气－3，战斗力下降百分之三十。”

    江浩眼尖，看到萧友元腰上的虎符，于是用刀一挑，捏在手里，顺势扫了一眼。

    物品：虎符

    品级：优秀

    功能：此虎符可转化五百名敌方士兵为本阵营士兵。

    备注：武将不可转换

    （此物品为任务物品，不可放入系统包裹。）

    “好东西，又来五百。”

    这次的虎符虽然没有前一枚的品质好，但是五百人正好可以给自己做一下实验。

    之前因为只有一块，江浩舍不得用，现在终于可以试试这枚虎符的效果了。

    “使用虎符。”

    “叮，玩家使用虎符，系统检测到战场上存在两方阵营，请选择：1、靖王阵营；2、保皇阵营。”

    “我选择1、靖王阵营。”

    “叮，士兵转化中……”

    瞬间，江浩手中的虎符化作一道流光，笼罩在正在冲锋的长枪兵身上。

    不多不少，刚好五百人，他们由冲锋到静止，肃立当场。

    余下的两千五百人则继续保持冲锋的态势。

    只过了两秒，流光消失，系统声音如约而至：

    “叮，转化完成。”

    “恭喜玩家，成功转化五百名士兵为血战军，成功开启阵营面板。”

    阵营：血战军

    等级：一级军团

    人数：五百人

    兵种：长枪兵

    军阵：无

    特性：无

    江浩的阵营面板非常的简陋，他扫了一眼就没有关注，毕竟自己现在就在战场上。

    就在他准备指挥自己的血战军和原先的两千五百名长枪兵一起冲上去的时候，神奇的一幕发生了。

    江浩能够感觉到自己和阵营的士兵有了某种联系，自己的意图能够很好地反馈到士兵身上。

    之前他还担心万一自己指挥两个阵营的士兵，会不会他们自己就先打起来。

    好在这个担心是多余的，他能很好地控制自己阵营的士兵，攻击谁，从而避免不同阵营的两支军队打起来。

    身份上的伪装能够欺骗NPC士兵，但是欺骗不了系统，只有经过系统认证，虎符转化过的士兵，那才能得到系统的加持，就像现在，江浩只是一个念头，就能选择血战军要不要攻击身边的袍泽。

    阵营转化其实就像洗脑，人还是那个人，只是信仰变了。

    这样的结果，可操作性就强了。

    江浩杀了对方县尉后，一夹马腹，顿时冲入敌方军阵，苏念雪和小玉紧跟其后，如羊入狼群，展开疯狂的杀戮。

    苏念雪和小玉杀死了士兵，江浩一样，也能得到她们一半的经验和阅历点。

    她们的武器也都非常的先进，都是江浩在现实世界打造的顶级冷兵器，放在游戏这个时代，妥妥的神兵利器。

    江浩注意到，面板上的阵营贡献度，在几百几百地往上增加。

    增加的速度取决于江浩他们杀人的速度。

    突然，随着两军交战，江浩面板上的阵营贡献值突然疯狂往上涨。

    “是了，血战军的士兵杀死其他阵营的人，也是可以提升贡献值的。”

