    这奇阳师身上的伤势，不是被人打伤的，而且一种寒毒。

    奇阳师毕竟也是一位九劫古帝，寻常伤势，刹那之间就可以恢复，可是在他身上的却是一种寒毒，正是这种寒毒，在侵蚀着他的身躯。

    楚风眠来到这奇古商会第一眼，就看出了这奇阳师身上的伤势，乃是一种寒毒。

    寻常圣药，圣丹，甚至是古圣丹，都未必可以恢复奇阳师的伤势。

    不过楚风眠可是拥有吞天兽血脉，掌控吞天秘术，足以吞噬一切，这小小寒毒，在吞天秘术的面前自然是不值一提。

    那一枚丹药，便是楚风眠以一股吞天之力所化，被奇阳师吞服下去，就会在他的身躯之中运转起吞天秘术来，将寒毒吞噬殆尽。

    寒毒一除，这奇阳师的伤势很快就可以恢复了。

    “多谢公子了。”

    奇阳师虽然不知道楚风眠的来历，可看到海公主也对楚风眠那般的恭敬，他便是也将楚风眠称呼为公子。

    “走吧，换个地方再说。”

    寂海城是海剑宗的地盘。

    楚风眠杀了那些海剑宗弟子，这么大的事，海剑宗很快就应该会知晓了。

    留在这寂海城之中，也会有些麻烦。

    “好。”

    奇阳师大手一挥，将这奇古商会之中的宝物，全部收走，旋即便是跟随楚风眠，化为了一道遁光，直接向着寂海城之外飞去。

    “杀了海剑宗的人，还想要一走了之？”

    嗖！

    就在楚风眠几人的遁光，即将离开寂海城的一刻，一道遁光，突然从寂海城的中心迸发而来，这一道遁光的速度极快，一下子拦在了楚风眠等人的面前。

    “是寂海海王，寂海城的城主！此人是半步天人境的强者，极为强横，我们快逃！”

    奇阳师见到这来人，脸上露出了几分惊慌之色的说道。

    他虽然是九劫古帝巅峰的人物，可九劫古帝跟半步天人境，却是云泥之别。

    “逃什么逃。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意，看向这寂海海王，冰冷的说道。

    “滚开！”

    “放肆！”

    寂海海王到来，都没想到楚风眠面对他这样一位半步天人境的强者，都如此狂妄，语气之中，丝毫没有将他放在眼中。

    “敢杀海剑宗弟子，的确是无法无天之人了！给我镇压！”

    寂海海王长啸一声，从他的手中，一把灵剑猛然出鞘，对准楚风眠一道剑锋轰然斩杀而来。

    这寂海城，属于海剑宗的统御，寂海海王，同样也是海剑宗的一位强者。

    这一剑的威能，远超海十四，隐隐约约之间，足以调动这寂海之力。

    整个寂海的力量，庞大到无穷无尽的地步，这一道剑锋之中，哪怕蕴含调动的只有寂海的一部分力量，便是都无比恐怖的。

    强横无边的剑锋，直指楚风眠的胸口斩杀而来。

    “始祖第二式！横扫！”

    楚风眠厉喝一声，龙力在他的手心之中凝聚，顿时一掌打出，化为了一道战龙之爪，轰击而去。

    浩瀚无边的龙力爆发，横扫一切，狠狠的轰击在了这寂海海王的剑锋之上。

    “噗！”

    寂海海王只感觉到在这力量碰撞的刹那之间，他都感觉到被一种无法承受的力量所击，手中的剑锋都拿不稳了，一下子退后了出去，吐出了一大口精血。

    深深的看了楚风眠一眼，寂海海王便是毫不犹豫，化为了一道遁光，直接向着远方逃去。

    这交手的瞬间，他就深知了现在楚风眠的恐怖，不敢跟楚风眠再战。

    而楚风眠也没有追逐这寂海海王的想法，逼退了寂海海王之后，就直接唤出了太古蜈蚣，乘坐着太古蜈蚣，带着海公主，奇阳师等人向着寂海城外飞去。

    寂海之大，寂海城只是其中的一小部分，进入到了寂海之中，哪怕是在强者，都难以在寻找到太古蜈蚣的踪迹。

    “这，这人到底是什么实力？怎么寂海海王，都不是此人的对手？”

    “太恐怖了吧，一招击败寂海海王？难道他是半步天人境巅峰的人物？媲美各大势力老祖宗的存在？”

    “海剑宗只怕是多少年都没有吃过这样一个大亏了吧，弟子被杀不说，现在寂海海王都没能够擒下此人。”

    看着楚风眠御使太古蜈蚣离去的背影，一些寂海城的武者妖神，还是有些如梦初醒一般。

    不止是这些武者妖神，那奇阳师，现在还有些发呆，刚刚还是想着楚风眠一招击退了寂海海王的事。

    在沧海星域之中，还是按照古老的传统，唯有半步天人境的海族，才有资格称为海王。

    寂海海王，可是一位半步天人境的妖神啊，哪怕是在半步天人境之中，寂海海王不算是其中的强者，可也算是一位老牌的海王了。

    围观的武者妖神看不出楚风眠的境界来，可离得这么近，奇阳师可是看得出来，楚风眠只是九劫古帝的境界。

    刚刚楚风眠出手便是横扫了那些海剑宗弟子，都已经是够奇阳师震惊的了。

    现在楚风眠一招击退了寂海海王，带给他的震惊，比起刚刚奇古商会之中的时候，还要多上十倍。

    他现在也知道了，为何以海公主的身份，都对楚风眠如此恭敬了。

    一路无声，每个人都在想着各自的事。

    楚风眠想的，却是刚刚寂海海王的一剑，那一剑，调动整个寂海的力量，这种剑术，已经是隐隐约约有着仙术的影子了。

    “能够创造出这种剑术，这海剑宗，要不拥有的不止一座剑道图腾，要不就是拥有的剑道图腾，名次极高，不然创不出这种剑术来。”

    楚风眠心中想到。

    剑道图腾，一共十九座，每一座之中记载的剑术都截然不同，越是名次靠前的剑道图腾吗，其中记载的剑术也就越多，剑术也会更加玄妙，更加接近剑道本源。

    楚风眠手中现在三座剑道图腾，一共乃是名次第三，第四，第十九的三座。

    从这海剑宗创造而出的剑术来看，只怕是海剑宗的剑道图腾，不是第一座，第二座，就是拥有不止一座。

    不管是哪一种，若是楚风眠可以得到，都对楚风眠有着极大的好处。