    “不好意思，请让一下，借过借过~”

    “喂！怎么还有插队的啊！”

    魁梧男子瞪了一眼刚刚从他身前硬挤进去了的人说道。

    “那个，让我进去一下……”

    真木在拥挤的人群中艰难前进着，比起玉虹道馆，华蓝道馆显得更加豪华，人气也更高，从表面上看就像是一个精灵水族馆一样——这就是一个水族馆吧！

    真木看着眼前过了这么久丝毫不见减少的人流量，觉得自己今天的这道馆挑战是不是来的不是时候？

    华蓝道馆和娜姿管理下的金黄道馆完全就是两个极端，实在是太受欢迎了！

    不过它受欢迎的原因倒是和道馆挑战找方面没关系，而是它本身就是一个巨大的精灵水上乐园一样的存在，在名气上堪比玉虹游戏城。

    如果说人们提到玉虹市想到的会是游戏城和百货大楼的话，那么提到华蓝市就一定是这个巨大的“水上乐园”。

    在距离华蓝道馆老远的地方，真木就看到关于这里铺天盖地的广告，一度让他觉得是不是华蓝道馆的馆主滥用职权了？广告打的也太多了吧？

    这道馆战还打个屁啊！？

    笑死，根本挤不进去。

    突然，真木抬头看着头顶上那个巨大的广告牌时，隐隐约约好像在牌子底下看到了一行字。

    那写的是啥？

    真木眯起眼睛仔细看去，写的好像是——【道馆挑战者请通过后门进入】的几个小字。

    你这种重要的字眼就不能写的大一些吗！？

    真木无语了，你们这道馆的业务是不是有点走偏了啊？

    没办法，已经挤到了中间的的真木只得又重新挤了一遍钻出去。

    围着人群转了一大圈才绕到道馆的后门，也确实是看到了一个标注着“道馆挑战者入口”的地方，就是比起前门的豪华来说稍微有些寒酸了。

    负责登记的是一个小女孩，橙色头发，看起来也就十岁左右，一只手撑着下巴趴在桌子上，一副昏昏欲睡的样子，不，真木觉得她可能是已经睡着了。

    话说这算不算是雇佣童工啊？

    不过实际上大多数的道馆都会有自己的学员。

    “咳咳，我是来进行道馆挑战的。”

    拍了拍桌子把这个小姑娘叫醒，真木提醒了一句。

    “抱歉，买票请从前门……啊？道馆挑战的吗？”

    虽然看起来还是迷迷糊糊没睡醒的样子，但依然非常熟练地对着真木说道，只是说到一半的时候才发现有些不太对。

    这好像不是买票走错路的？

    “嗯！”

    真木有些艰难地点了点头，这个小孩子看起来不太清楚的样子。

    “啊！抱歉抱歉，主要还是好久都没有人来这里挑战了诶，既然这样的话那就先登记一下吧。。”

    女孩打了个哈欠，索要了真木的训练家证，在电脑上完成了登记。

    “话说竟然还会有人来这里是为了挑战道馆的诶，真是没想到呢。”

    女孩揉了揉眼睛，再度说出了一番让真木感到无语的话，也就是直到这个时候她才看清真木的脸。

    帅哥诶！还是她喜欢的类型！

    在发现了这一点之后的她瞬间精神了起来，似乎就连说话都变得更有劲头了，带着真木往道馆里面走去。

    “这里不就是道馆吗，为什么会这么说？”

    “哎呀，这里的道馆馆主就是些完全不负责任的家伙啊！整天就知道整一些乱七八糟的东西，正经工作也随随便便地放到一边不管。”

    女孩摊了摊手后无奈地说道，而此时两个人已经顺着后门来到了道馆内部。

    “喂，臭丫头，我可都是听到了哦！你是在偷偷地说我们坏话对不对！”

    就在女孩向真木吐槽着什么的时候，一道性感的女性声音从道馆里传了出来。

    真木抬头向那看去。

    嘶~

    真木觉得自己找到华蓝道馆那么受欢迎却没有人挑战的原因了。

    三个穿着漂亮泳装的大姐姐。

    天底下的道馆那么多，干嘛非要挑战这一个，但好看的大姐姐可就不是哪都能遇见的！

    虽然有些对不起娜姿，但真木在看到她们的第一时间还是拿她们和娜姿做了个对比，论颜值，真木勉强给娜姿高一点，可是在身材这方面那就是真的输的体无完肤了。

    虽说也有娜姿身体还没完全长开的关系，但真木觉得娜姿的身材在之后大概率是不会有啥变化了，就算是喝大奶罐的牛奶应该也是救不回来了。。

    “哼！我说的明明就是实话！”

    女孩非常不满地哼了一声后别过了头，眼前的这三个人就是现在华蓝道馆的三位道馆馆主，樱花、菖蒲和牡丹，而之前接待真木的这个女孩，不出意外的话就是小霞本人了。

    三个人共同担任一个道馆的馆主，别说在关都，就是其他的地区都是比较少见的。

    而在有了这个猜测后，小霞的样子似乎也是和眼前的这个女孩对应上了，橙色的头发，略微有些傲气的说话语气。

    “哇！居然还是个很少见的小帅哥诶！有女朋友了吗？又不要考虑一下大姐姐我啊？像你旁边那种平胸没料又脾气差劲的女孩子可是绝对不行的！”

    黄色头发的樱花看着真木的眼睛一亮，顿时这么热情地说道。

    “阿嚏！”

    金黄市道馆里的娜姿不知道为什么打了个喷嚏，睁眼皱眉看了看周围，嗯……一定是真木在想我吧？

    所以说都这么久了怎么还不打电话过来！？

    有些不满地抱怨了一句，然后继续闭上眼睛冥想起来。

    ————

    “嗯……我有女朋友了。”

    真木在经历了之前玉虹道馆的事情后，顿时觉得这个借口还是非常好用的，毕竟长的比较帅就是会有这样的烦恼。

    “诶！！这样吗，那太可惜了。”虽然刚才的话中不无开玩笑的成分，但樱花还是有些可惜地说道。

    “那个，我觉得我们还是赶快进行道馆对战吧。”

    对着眼前这几个同样不靠谱的道馆训练家提醒了一句，虽说小霞是之后的女主……之一，但现在也就是一个小屁孩罢了。

