    阿飞很确定，金肆不是好人。

    这点是毋庸置疑的。

    至于那个郭嵩阳，阿飞和他不熟。

    只是看过兵器谱上的介绍。

    他也确定，金肆接下来很可能是要对付那个郭嵩阳。

    随后几天，金肆终于确认了方向。

    开始朝着南方过去。

    阿飞也不知道金肆到底是怎么确认的方向。

    “你接下来要对付那个郭嵩阳吗？”阿飞问道。

    “我有表现的这么明显吗？”

    “你的脸上就写着杀之后快的表情了。”

    “好吧，你要听一个故事吗？”

    “不要。”

    “嗯，既然你想听，那我就告诉你把，其实我是他的手下，准确的说是被他胁迫，帮他杀掉那些异己。”金肆长叹一口气：“这些年我为他做了许多违背良心的事情，这让我的良心一直受到谴责。”

    阿飞认真的看着金肆，想要从金肆的脸上找到哪怕一丁点良心不安的证据。

    可惜，没找到……

    没错了，他就是在扯淡。

    金肆拿出一份名单递给阿飞。

    “这是？”

    “他用我心爱之人的性命威胁我，让我不得不屈从于他，这上面划掉的就是已经被我杀了的，这些年来，我一直在充当他的刽子手，可是现在我厌了，要想彻底的结束这一切，那就只能杀了他。”

    阿飞在这份名单上发现了张百川的名字。

    并且是最后一个被划掉的。

    “你能感受到那种身不由己的感觉吗？不，你不明白。”

    不，我感受的到，我现在就身不由己。

    “所以，你会帮我实现这个愿望，将这个恶魔铲除吗？”

    “如果我帮你办到了，你会放我自由吗？”

    “怎么可能……不是，我的意思是，我们还有许多未尽的事业要完成，所以你不要老想着退出。”

    金肆安抚着阿飞：“你要想，我们是在为武林除害，只要能解决掉郭嵩阳，武林就能平息纷争。”

    阿飞觉得，眼前这家伙才是武林最大的祸害。

    ……

    “郭大侠，请您一定要抓住那凶手，为我父亲报仇啊。”

    北泸王家大少爷跪在地上给郭嵩阳磕头。

    郭嵩阳头都要炸了。

    最近这段时间，不断有人找上门。

    并且都是家里死了人的。

    都说他们家人被杀的时候，身边留下了杀人者，郭嵩阳的字样。

    郭嵩阳知道，这绝壁是金肆在恶心自己。

    不过也是因为他留下这字。

    没有人会相信是郭嵩阳杀的。

    当然了，如果郭嵩阳就是个菜鸡。

    哪怕就只是兵器谱第四位。

    他们也会高呼一声，弄死杀人凶手郭嵩阳。

    可是，郭嵩阳现在是仙魔榜第二位。

    而且仙魔榜第一位被郭嵩阳带着一群五大三粗，膀大腰圆的大汉给轮了。

    现在的郭嵩阳说是天下第一人也不为过。

    能够与郭嵩阳抗衡的，也就李寻欢了。

    三年前郭嵩阳和李寻欢在紫禁之巅一战，震惊了天下人。

    所以只要金肆这个绝世大魔不出。

    郭嵩阳就是名副其实的天下第一人。

    “你们都回去吧，此事我自有计较，若是调查到真正的凶手，我自然会出手。”

    郭嵩阳头很大，自己都躲到这深山老林来了。

    还是躲不开这些江湖中人。

    该死，他们能找到这里，不会又是金肆那个混蛋泄露的消息吧。

    那群江湖中人前脚刚走，金肆就来了。

    “哟，郭大侠，我是来伸冤的，你可一定要为我做主啊。”

    郭嵩阳看到金肆那嘴脸，脸都黑了：“你还来做什么？你害的我不够吗？”

    “这话说的，要我杀人的不是你吗？”金肆神色一变：“难道……难道你一直是在利用我？算了，如果是你的话，即便被利用我也愿意。”

    “你说话能正常一点吗？”郭嵩阳头很痛：“你不是说去找大侄子玩了吗？怎么又跑回来找我？”

    郭嵩阳真的希望金肆能去祸祸他那大侄子去。

    而不是来找自己麻烦。

    “我在路上捡到一个有趣的玩具。”

    “所以呢？”

    “没什么。”金肆耸了耸肩，拿出那份名单：“我就是来问问你，名单上一些人的信息，你给的这些人里，很多就只有一个名字，或者就一个外号，我怎么找？”

    “最近先停一下，现在外面闹的满城风雨。”郭嵩阳将名单拿走。

    “好吧，最近有新玩具，倒也懒得去杀人。”

    “那正好，去找你的新玩具去，我最近要闭关，没事别来打扰我，有事更别来。”

    “你真绝情。”

    金肆傲娇的转身离去。

    郭嵩阳看着金肆离去的背影。

    多希望他能一去不回头，多希望他们能相忘于江湖。

    金肆走出数百米外。

    阿飞走了出来。

    金肆和那个郭嵩阳果然有关系。

    之前他还不怎么相信。

    可是刚才远远的看到金肆和郭嵩阳似乎真的认识。

    而且还交流了一下名单的事情。

    “阿飞，你现在相信了吧，那家伙就是我的上线，我被他控制着，我犯下的所有事情，全部都是他逼迫我做的。”

    “你三番两次的羞辱我，也是他吗？”

    “那倒不是，那完全是我个人发挥。”

    阿飞青筋暴起，你得意个什么劲？

    “所以，你答应和我联手，除掉郭嵩阳这大奸贼了吗？”

    “我帮你有什么好处？”

    “你想啊，如果郭嵩阳还是我的上线，那么以后你不但要接受我的压榨，郭嵩阳如果安排下什么任务给我，我肯定又要推到你头上，你一个人要打两份工。”金肆头头是道的分析着：“可是如果就我一个上线，那你就只受我一个人的压榨……指挥，而且你还可以发展下线。”

    “那我还不如和郭嵩阳合作，对我来说，你们没什么区别。”

    “有区别的，你看郭嵩阳能够在天下人面前伪装自己，绝对是大奸大恶之人，而我不一样，我除了坏之外，就没其他心思了，江湖人称我为天真无邪小郎君，就这称号就该知道，我是多单纯。”

    阿飞与想了想，虽然他很不愿意承认。

    可是确实如金肆所说，他宁可和金肆这个真小人接触。

    而不是和郭嵩阳这个伪君子有交集。

