    叶城倒在血泊中，身子还在不断抽搐着，身上溢出的鲜血越来越多，就如同一个将死之人！

    “叶帅！”

    黑盟外的众人心下一沉，身上泛着冷意，生怕叶城出现任何意外。

    “柳影死了，黑盟的禁制与结界也消散了！”

    “走！”

    几乎第一时间，萧君言与夏如烟狂奔向叶城的方向，同时警惕的盯着陈有敌李无为等人，生怕这些人做些小动作。

    不过此刻速度最快的却不是这些人，而是一直装作晕厥过去的任雪！

    簌的一声，任雪身形极快，一手抓住了即将炸开了巨大熔炉，五指朝着里间探去，剩下的力量因子迅速收拢，形成一个人形大药。

    似是早有准备，任雪将此人形大药装进一个玉瓶之中。

    等做完这一切，任雪才缓缓吐出了一口浊气，露出了浅浅的笑容。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    一开始，她就在利用叶城！

    原本，她是想趁着叶城破坏柳影献祭仪式的时候，截取熔炉中的力量因子，凝聚成人形大药。

    可她没想到柳影竟然早有准备，而且提前开始献祭仪式！

    这无疑打了她一个措手不及！

    差点她就以为自己的计划要失败了！

    可她没想到叶城竟然能力挽狂澜，最终还是按照她策划的那样，与柳影两败俱伤，让她成了最后的得利者。

    唯一有些可惜的是，熔炉中的力量被柳影与叶城瓜分了绝大多数，剩下的这些恐怕无法让她的主人踏进陆地神仙！

    收起玉瓶，任雪身形一闪，来到叶城的身前，不过却不敢靠得太近。

    说实话，叶城的表现完全出乎了她的想象！

    她对这个男人有一种发自灵魂深处的恐惧！

    哪怕现在的叶城如同一滩烂泥，已经只剩下最后一口气，但她依旧不敢放松警惕。

    直到确认叶城连动动手指的力气都没了，任雪才悠然一笑，以一种胜利者的口吻说道：“叶帅，多谢你了，让我拿到了人形大药。”

    “你是长生门的人！”

    叶城其实很早就注意到了任雪的不对劲。

    只不过当时他得专注的对付柳影，根本没时间去在意任雪。

    “嗯？你什么时候知道的？”

    “呵，叶帅还真是聪明！从我最开始接近你，我就是有目的的，我就是为了让你与黑盟盟主柳影斗个两败俱伤！虽然过程有些曲折，不过总算一切都在我的掌控之中！现在我需要叶帅帮我最后一个忙，我想借叶帅的人头一用，不知叶帅是否愿成人之美？”

    任雪冷笑一声，握住手中匕首，以极快的速度朝着叶城的脖颈切去。

    铛！

    但让任雪意外的是，一缕灰黑色的气机却是自主形成了一道防御罡风，挡住了她的匕首。

    “嗯？”

    任雪一惊，喃喃道：“这些负能量的力量因子竟然在主动保护你？”

    任雪还想再出手，但感受到两股滔天的杀意掠至，只能放弃了击杀叶城，恨恨道：“叶城，这一次算你命大，不过你被这些充斥着暴戾与怨念的力量因子影响，想必也活不下来了吧！”

    语罢，任雪身形一闪，消失在了原地。

    就在任雪消失的刹那，夏如烟与萧君言先后赶到，当看到叶城身上的伤口时，皆是倒吸一口冷气。

    “萧老，麻烦你帮我拦住所有人，现在小城不能被任何人影响！”夏如烟小心翼翼的蹲下，纤纤细手轻轻抚摸着叶城身上的伤口，自指尖凝聚出一缕缕光明力量，没入叶城的体内，帮助叶城修复着体内伤势。

    “老婆，我……我没事！”叶城勉强挤出一缕笑容，露出一排洁白整齐的牙齿。

    “你个傻瓜……”夏如烟再忍不住，晶莹的泪滴啪嗒啪嗒的落下。

    “对不起……”叶城想要抬起手，替自己的妻子抚去脸上的泪珠，可他真的连一丝气力都没有了，而且五脏六腑都还在遭受着不同力量的冲击。

    可以说，他的身躯已经是千疮万孔！

    “老公，你知道吗，你是我心中最厉害最厉害的英雄！能成为你的妻子，是我这辈子最骄傲与幸福的事！我相信你一定会没事的！我也会保护你的！”

    夏如烟自己擦去眼角的泪水，露出世上最温柔的笑容，然后慢慢将叶城从地上背起，轻声道：“老公，我们回家。”

    然而，

    此刻夏如烟的前方，却是齐齐站着道主李无为，昆仑之主陈有敌，九鼎阁阁主张天擎，长生门门主吴青云以及天机阁阁主诸葛玄机五人。

    五人的眸中都闪烁着杀意。

    今日一战，他们在庆幸柳影计划失败的同时，对叶城的威胁有了更深的感悟。

    哪怕现在看来叶城必死无疑，可万一呢？

    叶城创造的奇迹太多了！

    现在可是杀了叶城的最好机会！

    机不可失时不再来！

    “你们想干什么！让开！”萧君言怒不可遏，喝道。

    陈有敌李无为等人沉默，彼此相视一眼，周身气机开始涌动。

    既然要杀人，就没什么好解释的。

    等叶城死了，他们自然能找到一个说法！

    但就在他们想要强行出手的时候，红云会所柳轻眉，夜遇李圆圆两人站在了萧君言左右，释放出强大的气息，做好了对决的准备。

    她们决不会允许有人趁人之危！

    叶城不能死！

    “柳轻眉，你可要想清楚了，这件事与你无关！”昆仑之主陈有敌压低着声音，一步步继续往前，他对叶城的杀意达到了此生的巅峰。

    之前，他还不在意叶城，认为这只是一个有些天赋的后生，对他造成不了任何威胁。

    可今日叶城的表现，简直令人惊恐！

    更何况，叶城还是掌权人的关门弟子，对方得到了掌权人的传承！

    当年掌权人之死，他虽然不是主谋，但也与此相关。

    他日叶城若是报复，他该如何应对？

    对叶城，必须斩尽杀绝，永绝后患！

    “李圆圆，别给自己招惹麻烦！”道主李无为冷冷道，杀意同样炽烈。

    张天擎诸葛玄机以及吴青云都逐步逼近。

    杀机凛然！

    他们必杀叶城！

    【作者有话说】

    第三章！

