

　　你说什么？”听了士卒禀报，王康顿时一惊。
　　士卒道：“确实是永定伯爵府的人……”
　　他的话音，让在身边的张纤纤都是听到，她虽然脸色没有变化，但内心却起了狐疑。
　　永定伯她当然是知道了，只是他们怎么会来新奉县？
　　王康暗瞥了一眼张纤纤，而后把这个士卒拉到一边问道：“他们来干什么？”
　　“来的人不少，领头的据说是什么永定伯爵府的世子，他是来……”士卒说着停了下来。
　　“永定伯世子？”这不就是林语嫣说过的那个韩元正吗？
　　王康眼中闪过一抹冷芒，他大概知道韩元正来是干什么了。
　　“直接说！”王康道。
　　“是！”士卒应了一声，艰难道：“他是来找林总管的，还说……林总管是他的未婚妻！”
　　闻言，王康突然笑了，虽是笑着但眼中的冷意却是愈发的重了些。
　　韩元正？自己还没去找他的麻烦，他倒是先找上门来了。
　　真是找死啊！
　　王康冷声问道：“他们在哪？”
　　“就在县衙！”
　　士卒道：“林总管已经赶了回去，让我们出来找您。”
　　“嗯！”王康点头，“那我们就快些回去。”
　　说着他看向了张纤纤，这个宣平候张敖之女，也是来到了新奉县，还伪装成她人模样，设计了今天的这个偶遇，来接近自己。
　　现在，就连永定伯爵府也是来人。
　　明不经传的新奉县，引得这么多人齐聚，有意思，真是有意思啊！
　　那张纤纤跟韩正元有联系吗？他们是事先商量好的，还是其他？
　　应该不会，张纤纤身份高贵，尤其是她的个性，是不屑于联合别人的。
　　王康想着，有了主意。
　　他看向了张纤纤道：“我那边来了客人，要急着赶回去相迎，乱糟糟的，要不等他们走了，你在去？”
　　他这是故意试探，王康知道刚才士卒的禀报，她一定是听到了。
　　“那怎么行？民女现在可是康少爷的侍女，自然要随您左右了。”张纤纤开口道。
　　她其实也挺好奇，永定伯爵府的人来是做什么？怎么会错过这机会。
　　“可以啊，”
　　王康故作讶然的看着她道：“角色转变挺快，思想觉悟很高嘛！”
　　“有前途！”王康说着拍了拍她的香肩，里面并未穿衣，所以感觉很薄，能明显透过衣服，触到肌肤。
　　张纤纤神情极不自然道：“那咱们可以走了吧！”
　　面上如此，但她的心里却是在暗骂着，对手都找上门了，还有心思再此**着姑娘……
　　真是个色鬼，自己之前是怎么判断的，才觉得他不好色。
　　这般想着，她突然一怔，因为王康的手此刻竟然摸到了她的秀发，还轻撩了起来。
　　还是第一次被男子如此，张纤纤一时还未反应过来，虽是用了易容术，但人还是她自己啊！
　　王康这般其实并非是有意轻薄，而是他想看看，张纤纤到底是做了什么伪装……
　　张纤纤的容貌他并未见过，新奉县豆腐西施，柳秀梅也不清楚。
　　但他可以确定，两人肯定是长得不一样，然而他观察了一会，却并未发现什么痕迹。
　　一切都很自然。
　　张纤纤倒并未怀疑，对于青衣的易容术，她无比的自信，只是被王康如此轻薄，她怎能忍受？
　　“康少爷？”她说了一句，而后身子后仰就欲躲开。
　　“别动！”
　　王康说了一句，直接轻捏住她的下颌，咦？真是奇怪了？完全无缝？难道这张脸是真的？不可能啊！
　　王康仔细看着，却根本没有破绽？
　　难道她跟那个柳秀梅长得一样？
　　虽是如此想着，王康口中说出来的却是另外一番话，“嗯，肌肤很嫩嘛。”
　　入手有种冰凉之感，确实是真的。
　　神奇，太神奇了，王康感叹。
　　“你……”
　　这时张纤纤才是反应过来，入眼王康已经靠得她很近了，甚至是能清晰的感受到对方的呼吸声。
　　第一次被陌生男子如此，哪怕是张纤纤也羞涩难当，红晕瞬间弥漫到脖颈上。
　　这个家伙还挺英俊呢？
　　看着王康棱角分明的脸颊，张纤纤下意识涌上了这个念头。
　　咦？这怎么会有如此想法。
　　张纤纤微微一楞，而后蓦然回神，顿时怒气上涌。
　　就在这时，王康明显的感觉到一股冷意。
　　他知晓张纤纤要发怒了，快速的放开，而后直接道：“走吧！”
　　自然的像是什么都没发生。
　　这一下把张纤纤也是搞懵了，又来这套？
　　怒火正是聚集要爆发出来，却搞的不上不下，难受至极。
　　“怎么你不走吗？”王康故作惊讶的问道。
　　本姑娘再忍了，今日所受之辱，来日必千倍让你还。
　　听了这话，张纤纤再度深吸一口气，重新换了一副面孔，轻声道：“自然是跟康少您呢。”
　　“哈哈。”
　　见得张纤纤胸前起伏不定，怒极而忍，王康直乐的心里开了花。
　　能让张敖之女如此，可是万般难见啊。
　　而张纤纤还以为王康是因为找了自己这个一个侍女，得意而笑。
　　美眸中冷意一闪而逝，先让你得意片刻。
　　两人都是各怀鬼胎，向着县衙走去........
　　而在此刻，县衙院内，已经聚了不少人。
　　一方有着十几个，他们是从永州而来到此，永定伯爵府的人。
　　领头的是一个年轻男子，正是韩元正，与之前的散漫不同。
　　他穿着一身蓝色锦袍，手里拿着一把白色折扇，腰间缠着一条金色腰带，脚踏黑色长靴，靴后有着一块鸡蛋大小的佩玉。
　　他的长发被松松的绾起，这般看来，也算英俊。
　　只是他的头却是微仰着，眼中时刻充斥着一种傲然，有种高高在上之感。
　　在他的两旁，各有着一个娇媚女子，女子浓妆艳抹，轻依在韩元正的怀里，目中春情时射。
　　韩元正就在这众目之下搂着两女，而他的目光则是落在对面的林语嫣身上。
　　不修粉黛的脸颊精致无暇，尤其是那种特有的优雅气质。
　　与之相比，他身边的这两个简直就是庸俗粉黛。
　　韩元正想着目中带着一抹贪婪，而后开口道：“林语嫣，我都找到这里来了，你还不明白我的心意吗？”
　　林语嫣眼中透着一股厌恶，直接道：“你死了这条心吧，我是王康的未婚妻！”
　　“我永定伯爵府乃是正宗老牌贵族，封地良田百倾，哪像这里破破烂烂！”
　　说着韩元正向前一步又道：“而我又是世子，爵位第一顺位继承人！”
　　“论家世，论身份，论外貌，难道我还不如个败家子？”
　　韩元正大吼道，这才是他最不甘心的地方。
　　然而面对如此。
　　林语嫣像是想起了什么，脸上轻浮出一抹笑意，淡淡道：“你确实不如他！”
　　【作者题外话】：第二更工作忙更新时间不固定，但会三更，再等几天闲下来爆发，大家记得投票，感谢支持！

