    两人远远看着顾天涯背影，又看看田野边上无数的流民，突然只觉心中一片火热，下意识的道：“流民们源源不断涌入，县里的户口飞速增高，现在已经达到中县级别，再过些时日说不定就是上县，也就是说，你我真的坐地升官了。”

    下县小官员，仅只从九品。

    然而上县之令，已是正七品行列。

    即便是县丞，也能捞个从八品的位子，这是一连三步大跳，许多人一辈子未必能渡过这个门槛。

    县令深深吸了一口气，伸手死死按住怀里的空白官书，旁边县丞更加不济，此时已经激动的满脸泛红，不断道：“我等一阵子再填写，等到五阳县成了上县再填写。现在千万要忍住，现在千万不能填。”

    现在填写的话，只能当个中县的官。

    两人对视一眼，都看出对方眼中的激动，突然一起开口，无比郑重的道：“从今天开始，咱们是平阳公主的属官了。须得努力做事，好好发展民生。”

    县令目光较为长远，明显还有更大抱负，道：“公主她以前只重军权，所以麾下缺少内政之才，只要咱们好好办事，未来必然还有升迁之机，顾驿长绝对会再拿萝卜刻章。而他的萝卜刻章是有陛下给撑腰的。”

    说着看向县丞，又道：“咱们也许做不到一个道的执掌，但是做个一个州的执掌却有可能……”

    县丞连连点头，喘息粗重的道：“那可就是正五品了。”【注：官位是考证唐史所知，应该没有错误的地方】

    正六品，搁在跟着大唐官员序列之中都是举足轻重的存在。

    县令深深吸了一口，眼中迸发出强烈的攀登直心，道：“今次这个机会，一定要牢牢握住……”

    说着看向那些流民，目光显出柔柔颜色，又道：“这些流民，以后都是五阳百姓。”

    县丞忍不住点头，同样目光柔柔看向百姓，道：“他们会让咱俩坐地升官。”

    两人振奋起来，只觉再也按捺不住激动，突然一起朝着流民们奔跑过去，大声呼喊道：“百姓们，告诉你们一个大喜事，顾驿长有令，收尔等为民，从今天开始，你们都是五阳县的百姓啦……”

    这声音仿佛晴天霹雳，瞬间轰响在流民的脑中。

    县丞一边跑一边大喊，不断的道：“大家都站起来，不要伸长脖子坐在地上干看了，本官现在就去调动人手，运送收割粮食的镰刀过来。你们已经是五阳县的百姓，顾驿长说你们有资格参与收割。快点站起来啊，你们难道不想收割庄稼么？”

    流民们先是怔怔。

    随即爆发出排山倒海的狂呼。

    收割庄稼？

    参与劳作？

    这是华夏之民最渴盼的事啊。

    无数逃荒女子满眼流泪，孩子们欢喜的仰头看着母亲，小孩子使劲抓着母亲的手，口中不断的发着询问，道：“娘亲，娘亲，我们真的能收割庄稼吗？我们也能跟着一起干活吗？”

    女人们泪流满面，突然跌坐地上嚎啕大哭，她们把孩子搂在怀中，使劲使劲的点着脑袋，又哭又笑的道：“娃，你没听错，咱们也能干活了，咱们以后能活了……”

    以后能活了！

    多么简单的要求。

    只要能种地，就能活下去，烈日炎炎她们不怕，她们怕的是没法干活。

    这就是华夏百姓最淳朴的渴望。

    ……

    不远处的田埂上，谭笑正在帮顾天涯脱衣，别误会，只是脱去那身沉重的礼服。

    顾天涯热的浑身冒汗，整个内衣也已完全湿透，女徒弟坏笑着舔了舔嘴角，媚眼如丝的勾搭道：“天气这么炎热，要不您把内衣也脱了？”

    顾天涯瞪她一眼，呵斥道：“你师娘会把你五马分尸。”

    谭笑嘻嘻两声，挤眉弄眼的道：“只要你瞒得住，师娘不会知道的。”

    顾天涯抬手敲了她脑门一下，道：“以后把你扔到军中，天天不缺男人围着。看你还敢不敢如此胡言，怕是会吓得瑟瑟发抖……”

    谭笑撇了撇嘴，不屑的道：“老虎就算待在狼群，照样也还是山大王。别说是把我扔到军中，您就是把我扔进青楼都不怕。”

    顾天涯拿她一点办法没有，只能怒气冲冲的冷哼两声。

    谭笑见他真的生气，顿时不再使坏搞怪，这丫头突然小声开口，问道：“您把上万流民编入五阳，看来是决意要拿到南边的荒丘了。”

    顾天涯负手看向南方，点头道：“那片荒丘地带足有十里，至少可以开垦三十万亩劣田，近水之地可以修渠，慢慢就会变成上等良田，远水之地可以种植桑麻茶树，发展起来也能养活无数百姓，所以，这片荒丘我必须拿。”

    谭笑眼珠子转动几下，小声道：“自从隋末大乱之时，河北道一直太曾太平，据说那片荒丘地带藏有流匪，这事不知道您心里有没有谱？”

    顾天涯看她一眼，大有深意的道：“我既然把这个事情跟你说了，想必那些流匪很快就会消失。”

    谭笑丧气的跺了跺脚，幽怨道：“您这是逼我解散势力。”

    顾天涯叹了口气，语重心长的对她道：“大唐已经建立，乱世渐渐清平，你手里养着这么一股子匪患，以后只会给自己带来大劫难。散了吧，安安心心跟着我求学。”

    谭笑眼珠子又转动几下，忽然小心翼翼的道：“我手里有点余钱，可以采买一些马匹和铁器，您给我个允许行不行，我把这些人训练成铁骑怎么样？”

    顾天涯微微皱眉，随即沉声开口，道：“除非加入娘子军，否则便是不合规的私兵。”

    谭笑连忙伸手一指北边，低声道：“我把人派去草原，在那边当马贼抢掠。”

    顾天涯微微一怔，忽然低下头压低声音，循循善诱的道：“记住让手下学点突厥语，出去抢劫的时候脸上要涂抹起来。”

    谭笑顿时喜的眉开眼笑，吃吃道：“您不愧是我师父，坏的我和一个模子。”

