    见李毅慷慨陈词，妙语连珠，众将士忘却了危机，竟然忘情的鼓掌叫好。

    李毅十分欣慰，刻微微一笑道：“敌军主帅卧病在榻，不复当年之智勇，我军灵魂却是风华正茂，其机智当世无人能出其右，此我军五胜也。我军五胜，敌军五败，胜负之数不战已见分晓，众将士何惧之有！”

    众将士当然知李毅所指何人，正是运筹帷幄，决胜千里的张英，她计谋百出，屡战屡胜，有她坐镇建平，敌军虽众也必败无疑。

    又是一阵喝彩声响起，城头群情激昂，却闹得城下攻击者丈二和尚摸不着头脑。

    尤其是阙居，他这个有勇无谋的汉子，还当城上守军在取笑于他，立即勃然大怒，一声大喝：“攻城！”

    数百将士齐声呐喊：“攻克建平城，活捉李清刚，冲啊！”

    城下的严肃呆板，与城上的欢声笑语，形成了鲜明的对比。但这巨大的反差，立即被血雨腥风所打破。

    阙居军如蚂蚁搬家一样，密密麻麻的奔涌过来。他们或抬着云梯，或者手持弓箭，婆娑着向前靠近，大战一触即发。

    “弓弩手，射箭！”见敌军已经进入有效射程，李毅一声令下，随着令旗挥舞，箭矢如飞蝗般，密集的射了出去。

    城下攻击方丝毫也不怠慢，弓手的箭支也离弦疾飞城上。

    “啊！啊！！”惨声连呼，两方各有伤亡，只不过城上阵型排列整齐，有大盾的防护，死伤者并不多，而城下则是不同，他们赤裸裸的暴露在强弓硬弩前，付出的代价必然巨大。

    “刀盾兵立盾！护住弓箭手！”撇到将士倒下，李毅耸了耸鼻子，特别提醒道。

    搭阵作战，就是考验将士的临机应变能力，那些机灵鬼，不需提醒，便能充分利用防护武器，保护好自己的安全。而反应迟钝的家伙，即便三令五申，临阵提点，也难逃厄运。因而百战才得精兵，留下的都是精华。

    双方这初步较量，只是试探性进攻，摸一下对方的火力。接下来才是激烈的攻防战。

    攻防冒着箭雨，付出了高昂的代价，无所畏惧的冲到城前，将云梯架了起来，便蜂拥着如同猿猴一般，飞快的攀爬起来。

    建平城墙精心打造，其高度和坚固程度都不是太平所能比拟，城墙也有些坡度，但不借助外部工具，休想徒手爬城。这便是攻方必须依靠云梯的原因。

    有一利必有一弊，当阙居军攻至城下，就进入了弓箭的死角，你城上的弓手若想攻敌，要将身体探出女墙，几个具有冒险性的士兵，因一时冲动，做出了错误的选择，无一不被城下的狙击手射毙。

    难不成眼睁睁看着敌军爬城吗？非也！当阙居军爬到大半，李毅嘴角轻蔑的一笑，他一声轻喝：“用滚木擂石，款待一下远方的来客！”令旗摆动，大石巨木纷纷倾泻而下。

    卤水点豆腐，一物降一物，这滚木擂石是守城利器，专门克制云梯手，因其能躲在女墙下抛掷，被敌军所乘的几率不大，所付出的代价可以接受。

    在守方严密的防护下，第一个攻击波枉费徒劳了，看着百余具死尸，阙居痛彻心扉，他近似于疯狂的嚎叫：“李毅，你蹦跶不了多久了，杀啊！”

    第二波次又开始了，不过结果可想而知，面对城上守军立体防御，其想有机可乘，那简直是做梦。

    城下的弓弩手，以强大的攻击支援，其可以压制城上的弓箭手，但箭楼中的射手却奈何不得。

    “换火箭！”阙居回想起填土小车被火攻的惨状，他灵机一动，想出了一个克敌制胜的主意。

    弓手换上了火箭，将一支支喷射着火蛇的箭矢，射上了城头，钉在了箭楼之上，冲击力使火箭的油包破裂，涂洒在木板表面，立即燃起了熊熊火焰。

    “不好了！箭楼失火了！”看到这一切，守军惊恐万分的大喊大叫，特别是箭楼中的将士，感觉到熊熊烈焰，好像要将自己吞没，继而化成灰烬，更是惊叫连连。

    “扰乱军心者杀无赦！”李毅面色冷峻，却毫无惊惧之色，面对重拾自信心的将士，这雷霆手段是必须的。

    自乱阵脚者立即斩杀，此命令传出，并逐级传达至每个士兵，城头的骚动停止了，箭楼内的将士也安静下来。

    那熊熊烈焰势头惊悚恐怖，但效能却差强人意。箭楼已提前被浸湿，待油脂燃尽后，也只是留下一个黑乎乎的表面，并未产生实质性破坏。

    看到这诡异的一切，阙居瞪大了眼睛，他不肯相信这是真的，气急败坏的大喊大叫。而城上则是一片欢呼，庆祝之余，冷水再次淋到了残破的表面，防患于未然嘛。

    面对这令人讨厌的箭楼，不但是阙居感到头痛，拓跋侩、柯最、弥加也无计可施。

    即阙居发动狂攻后，北、西、南也杀马填平了壕沟，踏着战马的鲜血与尸体，对建平发动了猛攻。

    应对强敌的四面开花，守军丝毫也不慌乱，特别是李毅在东城已经做出了榜样，用铁拳狠狠的教训了敌军，提振了全军士气。

    自李毅奔出议事厅，张英便传下命令：“檀石槐气势汹汹，他不克我建平誓不罢休。鉴于严峻情况，我军要做好艰苦卓绝的准备。现将全军分成两部，轮番防卫城池。主公和烈帆负责东方，南方由赵云和王仁担纲，西边的主将是于冰、薛信，北城交与素利和宋智。望众将各负其责，阻强敌于城池之外！”

    将兵力分成两部分，定期轮换防守，可以消减将士的疲劳，在一定程度上保持旺盛的斗志。

    张英能够想到，久经战阵的檀石槐也能想得出。檀石槐倒在病榻上，他实时掌控着战局，通过和连保持着与外界的联络。看得出，檀石槐的一番苦心，他想经此战阵，让和连得到锤炼。

    “将八路兵马分为两拨，轮番发起进攻，不惜一切代价，确保在三天内拿下这弹丸小城！”檀石槐的话语有气无力，但他神色威严，让人无可抗拒。

