
　　“然后是离场。M.23sk.com

　　虽然不想承认，但不得不说，当看到趋势再次向下时，我慌了，以至忽略了股票市场的滞后性。

　　如果秦宇按我的想法做，最终收益绝不会超过300亿。

　　精准把控局势，买在最低点，卖到最高点，看起来很简单，但要真做到……难！”

　　何青苗点点头：“我明白了。”

　　“明白秦宇的厉害了吧？”

　　“不，我明白你其实就是个嘴强王者，能打败那几个股市妖孽，凭的完全是运气。”

　　李佳乐：“……”

　　何青苗：“喂，嘴强王者，你在预测预测，股市什么时候到底部？”

　　李佳乐：“我怎么知道，我又不是神仙。不过最早也得等明天吧？

　　刚才那一拨操作秦宇虽然赚了钱，但却惊动了场外的观望资金，大家再进场，势必格外谨慎。”

　　何青苗：“看来今天没热闹看了，那要不要回家追个剧……”

　　李佳乐：“难道你不想找秦宇要签名吗？其他不说，就刚才那一拨，就足以让他封神。”

　　看着继续和几个妹子聊天的秦宇，何青苗摊摊手：“要签名有什么用？你觉得我还有机会吗？

　　溜了溜了……”

　　谁知她话音刚落，秦宇的声音再次响起：“现在，只留500亿资金，剩余全部买入。”

　　“什……么？”李佳乐脸上全是不敢置信：“现在全部买入？他不会是疯了吧？”

　　因为随着连续不断下跌，此时的股票已呈垂头向下之势。

　　何青苗却道：“我反而觉得秦宇做的对，你看，现在的股票已经不值钱了。”

　　李佳乐愣住，因为何青苗说的对，米国现在的股票，90%已跌破1米刀，个别夸张的甚至只剩几米分。

　　都说白菜价白菜价，现在的白菜可比这些股票值钱多了。

　　虽然说炒股只看趋势，能把握住趋势的人才是最终的赢家。

　　但有一种情况例外，当一只股票的价格无限接近于零，其他任何数据都是空中楼阁。

　　时间一分一秒过去，股票还在下跌，但李佳乐却没有半点担心。

　　除非米国股市彻底崩盘，米交所直接倒闭破产，否则秦宇绝不可能赔钱。

　　米国股市会崩盘吗？

　　当然不会，这可是米国掌控世界经济的神器，若真出问题，米国可以立刻宣布解体了。

　　果然，十五分钟后，米股这支向全世界秀了一把自由落体的体育健将，在距离海平面仅有几公分距离时，忽然一个急刹车，接着向反方向弹去。

　　爬升、爬升、爬升，它越来越快，越来越快，仿佛是在对刚才所受委屈的强力回击。

　　这一升，就是一个小时，而且一小时后，它只是上升力度有所减缓，但趋势并未改变。

　　张锦气喘吁吁的跑回来，虽然额头全是汗水，但却半点都遮掩不住脸上的兴奋：

　　“秦先生，太好了，我们按照你的话，在最低点买了近一半资金，剩下一半也在上升期陆续买入。

　　截止到现在，咱们已经有2倍的利润。”

　　嘶~

　　众人倒吸一口凉气，2倍利润……

　　虽然2倍听起来好像并不是很多，但要知道，秦宇这次可是投入了8610亿资金。

　　也就是说，仅这一波，他就赚了近1.7万亿，加上本金更是达到恐怖的2.5万亿。

　　众人看秦宇的眼神直接就变了。

　　刚才当秦宇说自己的钱大多是借的时，众人虽然认为他有实力，但这种实力更多的是人际交往上。

　　至于自身财富，和福布斯排行榜上的大佬比只能说一般。

　　可现在大家才发现，所谓的福布斯排行榜大佬，和秦宇比简直就是个弟弟。

　　因为这些大佬的钱，是自己辛苦半辈子，有的甚至是直接从长辈那继承来的。

　　而秦宇，只用半天，就完成了这些大佬一辈子才能完成的事。

　　这是神！

　　并不知道自己被是神话的秦宇，听了张锦的话，略一思索，道：“让他们开始陆续抛售股票，最迟明天中午全部抛售完毕。”

　　张锦一愣：“现在开始抛售？是不是有点急了。

　　我觉得咱们完全可以等一等，虽然我对股票一知半解，却清楚这应该只是利润的开始。

　　只要咱们拿住了，拿稳了，利润至少5倍起步，运气好了10倍都不是不可能。”

　　秦宇看她一眼，表情有些古怪：“你怎么会这么想？就不怕它再跌下去？”

　　听着秦宇质疑的口气，张锦第一反应是难道自己判断错了？

　　但很快她就稳定住心态：“如果是之前，我绝不敢这么判断。

　　但你刚才说过，米国的断电危机，完全是个人主导的，目的是想在股市中捞一笔。

　　若这是真的，对方前期必然花费了极大代价。

　　虽然现在股价翻了两倍，但这点钱根本无法弥补对方的损失。

　　他想要回本，至少要拉出3倍利润才行。

　　而只有利润的5倍，才勉强对得起他的一番辛苦。

　　这还是保守估计，若我没猜错，对方的终极目标起码是10倍，甚至更高。”

　　听完张锦的话，秦宇直接竖起大拇指：“不得不说你很厉害，能在这种情况下还有这种判断，怪不得当初能把汤总搞得焦头烂额。”

　　张锦脸一红，摄像头对面，汤玉蓉也有些尴尬。

　　秦宇这家伙，竟敢当着自己所有高管的面说这话，你给我等着……

　　好在尴尬很快被张锦接下来的话缓解：“秦先生，既然我的判断没错，那你为什么现在就将这些股票抛掉？”

　　秦宇道：“很简单，人不能太贪心。

　　虽然我不知道操控这一切的人是谁，但你想想，此人连米国都能玩弄于股掌之间，那他到底有多可怕？”

　　“这……”张锦不说话了。

　　因为她知道，自己、包括秦宇，和这样一位大佬比，就像蚂蚁与之大象，完全不在一个数量级。

　　见张锦懂了，秦宇笑道：“你能明白就好。

　　俗话说我惹不起但我躲得起，咱们跟在对方后面混点汤喝喝就行，千万别冒尖。

　　否则万一被盯上，到时死都不知道怎么死的。”

　　张锦：“……”

　　虽然秦宇说的很对，可将1.7万亿说成混点汤喝喝……

　　普天之下恐怕也只有秦宇才敢这么说吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，482 混点汤喝喝免费阅读。https://xs.23sk.com 