    云中子怒气勃发，一脚踹开小兵就飞了出来。

    以他的实力确实无惧魔家四将。

    更何况他还留有底牌，最重要的是他身后有圣人撑腰，而且不止一个，这是他最大的底气。

    在他看来，截教只有区区两名圣人，又怎能和他们七圣盟相抗衡？

    简直是自寻死路！

    云中子当即点齐了五十万大军，摆出一字长蛇阵，并且暗中抛出许多阵旗，顿时让西岐大军的战斗力整体提升了三成。

    云中子脚踏虚空金莲，身后腾起朵朵仙雾，让他看上去仙风道骨，深不可测。

    在云中子对面，魔家四将，杨戬和雷震子，摩拳擦掌，看向云中子的目光中透着兴奋的光亮。

    他们这种表情落在云中子眼中，顿时让云中子眉头深深皱起，颇为不悦。

    一群披毛戴角，湿生软化之辈而已，竟然也敢对自己这种福缘深厚的有道之士露出这种表情，这种表情就好像虎狼看见了猎物，这就搞反了，应该是自己贵为狩猎者才对，区区截教弟子，也被称为狩猎者？

    他们只是阐教的猎物而已！

    想到这里，云中子抬头，眼神犀利，瞳孔中射出两道三寸长的白光，如同剑气一般，向着魔家四将笔直射去。

    魔家四将早就手痒难耐，如今看到云中子竟然率先动手，顿时一个个兴奋地裂嘴大笑，只见魔礼青手中长剑向前挽了一个剑花，云中子的那一道三寸白光顿时破碎。

    另一边，魔礼红伸出两根手指，将云中子射来的那一道三寸白光轻轻捏住，随后指骨微微用力，只听到噗的一声轻响，那一道三寸白光也在刹那间化成粉末。

    就这？

    魔礼青和魔礼红相视一眼，同时说道。

    看到这一幕，云中子脸色顿时一沉。

    魔家四将的实力似乎比上一次见到又增强了许多。

    虽然刚刚这一道攻击只是试探性的攻击，但是换做其他普通的半圣强者根本抵挡不住，会被瞬间洞穿肉身，可魔家四将却轻松接下，仿佛不费吹灰之力。

    怎么会？只是短短一日不见，你们四人的实力竟然再次有所精进！

    云中子脸上露出震惊之色，满脸不敢置信的呢喃道。

    云中四将立刻哈哈大笑：有大师兄指点，我等要是没有一点长进，岂不是愚昧到无可救药？

    不过大师兄的酒量真的是好，不然我们就会拥有四件先天之宝，那样的话，取你性命简直如探囊取物。

    云中子听得一脸懵，大师兄的酒量好不好，和你们能不能拥有四件先天至宝有什么关系？

    休要口出狂言？

    先天至宝，乃是圣人专属，普通修士根本没有这种机缘和福分享受。

    你们四个算什么东西？就连我都没有先天至宝，就凭你们四个垃圾也想拥有先天至宝，简直是痴人说梦！

    云中子脸上带着不屑之色，开口嘲讽道。

    魔家四将顿时挠了挠头。

    唉，他们倒是想得倒大师兄的赏赐，可没办法，他们实在是喝不过大师兄呀！

    就在这时，云霄仙子踏浪而行，灵力波涛在云霄仙子的脚下，化成一片浪花，托着她向前飞来。

    四位师弟，大师兄托我给你们送法宝来了。

    只见云霄仙子从袖中取出四件法宝，下一瞬，一股如渊似海的强大气息，顿时震荡虚空，传遍四方。

    魔家四将一时间瞪圆了眼睛，满脸的惊骇之色，忍不住失声尖叫道：“这！不是昨天那四件先天至宝吗？”

    我们昨天比喝酒不是输给大师兄了吗？

    为什么大师兄还会把这四件法宝赠予我们了？

    云霄仙子顿时掩嘴轻笑，银铃般的天籁之音，如同百灵鸟般婉转。

    瞧你们那一副憨样，大师兄是何等人物，又怎么会真的与你们计较？

    这四件先天至宝，是大师兄早就准备赏赐给你们的，如今，不就让我送过来了吗？

    不过大师兄也说了，这赏赐不能白送，你们必须要答应大师兄，要把云中子给击败。

    听到云霄仙子的话，魔家四将这才恍然大悟。

    魔家四将一个个眼睛中射出了亮光，脸色尽皆露出兴奋之色，拍着胸膛保证道：大师姐，您就放心吧！

    区区一个云中子，我等定将他生擒活捉，献于大师兄。

    云霄仙子再次掩嘴轻笑：这倒不用，大师兄说了，云中子封神榜上有名，无论死活，你们只需将他击败，是杀是留，可自行决定。

    云中子在一旁听得青筋直跳，小心脏突突的受打击，妈呀！怎么说的，我好像一定会输似的。

    你们有考虑过本座的感受吗？

    杨戬和雷震子在一旁露出了羡慕的神色。

    截教的待遇还真是好啊。

    就连魔家四将这种天赋不怎么样的弟子，都能得到先天至宝赏赐。

    如果他们两个留在截教好好干，将来是不是也有机会获得先天至宝这样的赏赐，这可比呆在阐教不知道好多少倍。

    毕竟，原始天尊可舍不得把先天至宝当成奖品赐给弟子。

    魔家四将顿时露出狂喜之色，并且对着云霄仙子躬身拜谢，四人每人都领取了一件先天至宝，让他们感到惊喜的是，这四件先天至宝，竟然和他们原来的法宝一模一样！

    显然，大师兄有心了！

    这极有可能是大师兄专门为他们四兄弟量身定制的法宝。

    考虑到他们原来用法宝的习惯，这才炼制了和他们原来法宝一模一样的。

    四人顿时感激的涕泪横流，全都对着金鳌岛的方向跪了下来。

    大师兄厚恩，我兄弟四人，誓死以报！

    世人咚咚咚地磕了几个响头，这才霍然起身。

    随着他们站起身来，挺直腰膀，一股无形的气势，顿时从他们身体上爆发，让远处的云中子不由得暗暗心惊。

    手中有先天至宝，果然底气都不一样了，现在的魔家四将就如同即将吃人的老虎，浑身上下都透露出危险的气息。

    看见四道带着压迫力的目光，云中子一边承受着巨大压力，一边暗自思考着对付魔家四将的对策。

    云中子心下甚是焦躁：“师父命吾伐殷商，如今将近两三个月，未能破敌；百万之众，日费许多钱粮，倘若师父嗔怪，体面何存。”

    “也罢，原本还想将底牌保留，如今为了能早一点击败魔家四将，只能提前暴露底牌了！”

