    “是是是，从今以后我一定要多跟水门主学习，远离秦叶人皇……”

    袁少游点头称是，他表示水千倩的话都一一记下了。到了这个时候，他的脑子还是很开窍的。

    “还在那里等什么？难道你不赶时间吗？”

    水千倩看着在外面唯命是从的袁少游，她的心情也是恢复到了极佳的程度。连她也没有想过有朝一日会和这个比自己年龄小好几倍的青年成亲。而且对方对自己还是如此的唯命是从。

    “是是是，多谢水门主！”袁少游对着水千倩的轿子躬身施礼。

    “还叫水门主？你和秦叶比还真的不是一般的呆！”

    水千倩看着犹如木头一般的袁少游，这和以往的他完全是大相径庭。谁能想到这样一块木头，是凌驾于大帝之上的超狠角色。

    “袁公子，别忘了把这枚铜钱送给水门主！”

    金门主主动提醒着，现在是时候应该送出这弥足珍贵的爱情信物了。于是他直接把盛有铜钱的礼盒甩给了袁少游。袁少游接过礼盒后，将铜钱拿了出来。

    “水门，千倩，世间只有你才能配上这枚铜钱！”

    袁少游语气无比的激动，他用颤抖的手拉开了轿帘，看到了轿子内的水千倩。原本就倾城容颜的水千倩，今日更加悉心打扮，已经是貌若天仙。她长长的睫毛微微颤抖，袁少游打开轿帘后，她这个一门之主也是显得有些慌张。

    “戴上！”

    “戴上！”

    “戴上！”

    ……

    下面都欢呼着，由于水千倩脾气并不是很好，因此没有人敢胡言乱语，随便喊亲一个。袁少游也不犹豫，直接将那一枚象征着好运，精雕细琢的铜钱送个了水千倩。

    这枚铜钱绝对不是凡物，而是墨韵仙子炼出来的一件神器。在铜钱上，墨韵仙子诵读了八十一遍消难咒，可以说是吉祥中的吉祥。虽然对墨韵仙子来说没有什么用途，但是对这些顶尖大帝而言，绝对是神器。

    当精美的铜钱佩戴在水千倩的胸前，更是对她完美的点缀。任何珠宝都比不过这一枚闪烁的铜钱，袁少游看着心爱的人，他完全呆住了。

    “我美吗？”水千倩也是大为激动，她不由自主的问了一句。

    “美，你是天下最美的水神！”

    袁少游直接称呼水千倩为水神，如水之神的称号今后也是名震天下。在众人的瞩目下，袁少游终于牵手成功，握住了水千倩的玉手。

    “徒儿，为师要恭喜你！”

    一个身穿蓝色衣服的老者走了出来，在他脸上写满了开心。看到他出现后，五行门内所有的人全都肃然起敬，他正是水老头。享有水神荣誉称号的水老头。

    “师傅，徒儿给您施礼！”

    水千倩看到师傅出现后，也从轿子之中走出。准备跪倒给水老头施礼。玄神之下的事情，这些老人是不参与的。无论谁生谁死，都同玄神没有太多关联。五大老头唯有在信任门主出现的时候，回同门主见上一面，收他们为徒，并且传授一些成神之道的秘诀。这次师傅亲自出山，还是让水千倩受宠若惊。

    袁少游听到是水千倩的师傅，他也同样转身施礼。砸礼数方面，袁少游是不会拉下的。

    “袁公子客气了，你的身份不应该对老朽施礼。老朽早已经不再过问天下是大事。”

    水老头罢了罢手，他示意袁少游不要多礼。把自己当成平常人即可。一些玄神在思想境界上已经达到了返璞归真的境界。他们根本不在乎穿戴，称呼，一切的一切都被他们看淡。

    “师傅犹如生身父母，前辈既是千倩的师傅，那就如同我的亲生师傅……”

    袁少游坚持给水老头鞠躬三次，这一幕看得别人都是暗挑大指。水千倩更是美眸中充满了满意。

    “徒儿，你找了一个好夫君！”

    水老头也是非常开心，他朝着怀里面摸了摸，准备送出自己的见面礼。然而他放入怀中的手又拿回去了，他两袖清风，一切东西早早都交给了水千倩。在他全身上下只剩自己仅有的几件东西。

    “水神，您这次亲自送亲，还是到大周神朝的时候再送礼吧！”

    金门主站出来，主动替水老头解围。水老头听过后点了点头，他道了一句好。玄神都出现了，如今也应该到了离去的时候。

    让袁少游尴尬的是，一切排场全都没了。来的时候只剩下他们几个核心的人来到了五行门。然而这一切对五行门来说都不算事，这一场大婚关系甚大，可以说关系到了五行门和人皇岛的未来。

    为此，五行门将神兽狻猊亲自派出去，让它来拉着车马。看到狻猊的出现后，黑暗龙尊都是缩了缩脖子。狻猊乃是龙九子中的其中一位，它排在第五位。

    龙生九子，九子不同。在这个世界上，龙不止有九子，还有更多的儿子。之所以龙的儿子各不相同，主要是龙神统治的时代，天下间所有的神兽都想要和龙神一亲芳泽。一些神兽则是拥有那个福分，因而诞生了龙子。

    这些龙子拥有龙神和其余神兽的血脉，有的时候往往比龙子更加强大。这也造成了其中的九子最为有名，这就是今日我们所熟悉的龙子。狻猊形似狮子，全身都充满了火红色。当它感受到黑暗龙尊的气息后，目光中涌现出了一丝的嘲弄。

    “天下间还有你这样弱的龙，真是给龙族丢尽了颜面！”

    狻猊开口说了一句，它那巨大的身躯走到黑暗龙尊身旁，刻意的释放出了强大的气息。逼得黑暗龙尊倒退了数步，险些当众出丑。

    狻猊的压制让黑暗龙尊脸色铁青，他想要爆发，但是却被那股神兽的气息完全压制住。更何况对方也有龙族血脉，更是凌驾于其余神兽之上。

    原本非常和谐的场面，因为狻猊的出现而发生了一些变故，这点就连那些门主也没有反省过来。那些门主面对狻猊的时候，也是敢怒而不敢言。毕竟狻猊是水神等强大人物才能驾驭的神兽。

    “龙皇，不要与它一般见识。这次龙皇就辛苦您一趟，给我和千倩驾车吧！”

    袁少游朝着前方踏出了一步，他拍了拍黑暗龙尊的肩膀。他的这一句话算是对黑暗龙尊最大的声援，也让狻猊和在场的几位门主看一看，大周神朝的龙皇不是那样好欺负的。

    让黑暗龙尊驾车，原本对黑暗龙尊来说是一件丢人的事情。唐唐龙皇主动驾车，这只能凸显袁少游的地位，弱了龙皇的名头。但拉车的是神兽狻猊这就要另当别论了。

    狻猊乃是堂堂神兽，如今出场就给黑暗龙尊来了一个下马威。如今它被派出来拉车，当车上坐着黑暗龙尊，无异于臣服在黑暗龙尊的脚下。这刚好能够突出龙皇正宗，凌驾于狻猊之上。

    “可以，今日本皇就亲自给你当一次马夫，而且好好给你驾车！”

    黑暗龙尊虽然平日里非常的猥琐，而且又表现出胆小怕事。但那都是在平时。真的激出他骨子里的龙血，黑暗龙尊还真的没有怕过谁。神兽狻猊又如何？有机会老子还是要驾你！

    “不可能，谁驾车你也没有资格驾车！”

    狻猊再度冲着黑暗龙尊吼了一声，这一声吼可是丝毫没有留情面。黑暗龙尊连忙撑起了混元伞，但身体依旧止不住的后退，撞到了一座小山上。瞬间一座小山直接坍塌，场面也是天崩地裂，几乎完全失控。

    几位门主的面色完全绷紧，他们将目光落在了水老头的身上。除了他谁也奈何不得算狻猊。

    “小小狻猊也敢跟龙族嫡系猖狂，真当龙族没人了吗？黑暗龙尊，我赐予你力量，好好的教训一下它，正一正龙族的威名！”

    突然，在黑暗龙尊的耳边传来了一声龙吟，接着黑暗龙尊便是感受到自己的身体发生了天翻地覆的变化。那股沉睡在体内的力量瞬间的觉醒，爆发出了让他都难以掌控的力量。成神，这个愿望瞬间被黑暗龙尊实现了，而且体内的气息仍旧在暴涨。

    “今日本皇就要驾了你，小小狻猊没有资格跟本皇叫嚣！”

    成神的黑暗龙尊身体瞬间弹起，而后将那神器榜上排名第四的混元伞完全撑开，撑开的瞬间漫天散发出无比恐怖的气息。整座五莲山都在颤抖。几位没有出山的玄神瞬间醒了过来，对于这股力量感到不可思议。

    整个天都被混元伞的气息充斥着，在混元伞上镶嵌的宝石散发着珠光宝气，照射的让人眼睛都睁不开，漫天的彩霞只能闭上眼睛。

    神兽狻猊的身体更是瞬间被锁住，连动弹都动弹不得。天空中的神伞令让它的灵魂都感受到了痛苦。在混元伞之下，它连反抗的勇气都没有。

    此刻的黑暗龙尊气息上完全盖住了它，而且神器混元伞更是威力强大，让狻猊不战而败。

    “还不给本皇跪下！”

    “还不给本皇跪下！”

    “还不给本皇跪下！”

    ……

    无数道声音不停地在狻猊的耳中回荡着，它面前睁开了一丝的缝隙，当目光看到天空中的神龙后，狻猊的膝盖再也承受不住了，直接给黑暗龙尊跪了下去。

