    陶飞忍不住说了两个字:“我x!”

    “要是一百个孩子里面就能出一个进化者的话,那我们不是不用担心了吗?”

    要知道陶飞这么多的女人,也只有十五个怀孕生育下一代了,至于将来会是什么样,他也说不清楚。

    陶飞不知道的是,进化者实力达到一定高度之后是可以让女人怀孕,但是却也只能让一个女人怀孕一次,也就是女人一生的精华全部集中在这一个孩子身上,所以产生的进化的几率才会比较大。

    当然了,这种事情短时间内事不会被发现的,因为进化者本来想要成功孕育下一代就是一件非常困难的事情了。

    杜玉明呵呵笑道:“我是打算在家里好好耕耘了,怎么也得留个种再出门吧,外面那么危险,万一我发生点啥意外,那我不是连个给我养老送终的都没有了吗!”

    “老杜,瞧你那点出息,我都不着急,你着什么急啊!”图巴嘿嘿笑着说道。

    “靠的,你倒是不着急你想着急也不行啊,你实力不是还没上来呢吗!”杜玉明毫不留情的打击着图巴,反正他也知道,图巴这个人就是得打击他,否则他说起什么来准没边。

    果然杜玉明说完之后,图巴嘿嘿笑着不说话了,他当然是站着说话不腰疼了,等他实力到了以后,估计也会这样。

    “不行,你们暂时还不能这么悠闲,即使有了孩子,也要给我藏起来,不能让他们知道的太早了,我们要韬光养晦,至少要保证自己绝对的安全,让对手看的越透彻,那么你发生危险的几率就会越大。如果让另外两方面的人知道你们的实力提升这么高的话,恐怕他们第二天就会联起手来对付我们,虽然他们未必能够赢得了我们,但是如果真要是打起来,我们也一定是损失惨重。”

    张鹏还好说,他就这么一个老婆,而且每次行动也都带在身边,而杜玉明就不同了,他有好多的女人,甚至在数量上跟陶飞有的一拼了,让他这么快就离开温柔乡,这有点难为他了。

    “老杜,你就别想了,温柔乡英雄冢,你如果就打算这个实力一辈子的话,我也不介意,以后我们都不带你了!”

    杜玉明一听,这哪行啊,他可不认为自己在这个团队里面不可或缺,也许不可或缺的只有曹林,甚至陶飞都不行。因为这个时候杜玉明和黎落、张鹏三人的实力都已经有了很大的进步,所以,陶飞的攻击力短时间内甚至可以不用他,但是在未来的日子里,就不知道了。

    而既然陶飞的攻击力都可以暂时用不上,那么杜玉明自然也就不例外了,而且杜玉明也知道,陶飞如果不支持他的话,转而支持别人,也一样可以培养出一个顶尖的进化者来,只不过可能在战斗力的成长度方面不如他。

    上一场战斗,大夏国的古武术起到了很大的作用,甚至可以说,在历次的战斗中,大夏的古武术都起到了举足轻重的作用,只不过没表现的太过明显,要么对手太强,有古武撑腰也不行,要么对手太多,三两下搞定。只有上一场陶飞单挑四个银色丧尸加上四十个铜色丧尸的时候,他的古武术才真正显露出杀伤力来。

    也就是说,只要古武术练的好的话,在战场上绝对可以让自己的战斗力增强几分。

    “呵呵!开玩笑,开玩下,我怎么会不参加行动呢!一切为了大局嘛!”杜玉明一连讪笑。

    陶飞没有多说什么,只要大家都肯参加行动,那么一切都好说,毕竟他一个人再怎么厉害也不可能独自面对所有的丧尸。

    轰!

    轰!

    一个聚集着大量丧尸的城市很轻松的就被摧毁了,自从上次图临江边大战之后,几乎所有人的实力都有了长足的进步,大量的晶体被分配到每个人的手里,使得他们的实力飞速提升着,当然了,智慧型晶体的分配还是要分人的,有些人在短时间内是得不到了。

    不过这样一来,一些实力比较低的人的心思就开始活跃了,如果跟着这个队伍,那么他们可能永远都无法提升到更高的层次,这也正好诠释了人类永无止境的**之心。

    只不过想要真的背叛的话,却依旧没有多少人有这个胆量,陶飞实在是太狠了,让他们只敢想,却不敢真的去做,不过这样的怨恨如果积累起来,那么效果会是什么样的,现在谁都不清楚。

    当杀掉最后一个丧尸之后,陶飞站在狂暴巨蜥的头上久久不想动弹,这个城市的丧尸实力还是比较强的,虽然一个银色级别的丧尸都没有,但是铜色级别的还是有两个的,虽然陶飞有心想要像当初一样养上一批丧尸,可是现在几乎是不可能了,因为铜色丧尸的实力强悍,绝对无法圈养的。

    当然了,也许斩断他们的四肢才行,不过这样一来效率肯定会极低,毕竟铜色级别的丧尸想要成功计划,需要的是修炼,而不是喂养。

    低级的智慧晶体多达两百克,陶飞很大度的分配给手下,来安抚这些日渐不满的进化者们。一点点的小恩小惠,足以让很多的进化者都消除怨念。

    至于青色级别的晶体,陶飞则交给了一些有着不错的进化潜力而且相对比较放心的进化者,比如图巴的女人杜拉拉,陶飞的女人凯瑟拉和卡妮斯等等,而铜色晶体则被陶飞直接没收给了伊莉莎白。

    图巴撅了撅嘴没有说什么,不过他很不喜欢伊莉莎白这个女人,因为这个女人太势力了,如果有一天出现一个比陶飞势力更强大的人的话,甚至连陶飞都不敢保证伊莉莎白会如何选择,不过陶飞觉得,伊莉莎白还没有胆量背叛自己,至少在自己死之前是这样的,不过这样已经是很好了、

    陶飞之所以会支持伊莉莎白,最主要的一个原因就是她的能力很变态,甚至可以说除了杜玉明之外,她的进化能力是最变态的,即使是陶飞自己都不行,如果让伊莉莎白拥有和自己一样的实力的话,那么自己究竟能不能赢,都还是未知数呢。

    “退出城市,休息十天,十天之后我们再出发!”

    陶飞沉稳的下达着命令,因为有些人需要吸收一下刚刚分配到的晶体,因为他们中的绝大多数都没有接触过这种智慧晶体,所以第一次吸收的速度会比较慢,也更加痛苦。

    而陶飞则需要留下来保护他们,在这段时间里,由于处在吸收能量状态,剧烈的痛苦会让他们战斗力大降,如果这个时候来上一些敌人的话,那么这些人基本上都会变成尘埃了。

    十天很快过去了,陶飞果断的下达了命令,攻击直指下一个目标。

    “飞哥!前面不远处有一个大型的人类聚集地,里面可是有近十万人呢!”罗宇翔凑到陶飞身边说道。

    “哦?什么时候发现的!”

    “我们早就发现了,地图上面有标注的,而且我们也派人接触过,只不过他们不想离开这里!”

    陶飞呵呵笑了笑道:“恐怕不是他们不想离开,而是某些人不想放他们离开吧!”

    陶飞说的这些话绝对是深有感触,当初他手下那么多的老百姓,他也一样不想放他们离开,他们一旦离开了,那么陶飞就失去了权势,权势是一个好东西,比毒品更容易让人上瘾,同时由于陶飞的狠毒手段,根本没有谁敢轻易背叛他。

    “飞哥说的对,不过没有飞哥你的命令,我们没有采取更进一步的行动。”

    陶飞诡异的笑了笑说道:“那如果我们进入到这个营地里面只是休息一下的话,他们会不会同意呢!”

    罗宇翔微微一愣,紧接着点头道:“应该没问题吧!”

    “那好,既然没问题的话,那我们就这么办好了!”陶飞说出了自己的计划。

    几天之后,陶飞带着黎落、杜玉明、张鹏、邵美云、伊莉莎白、郑国胜、图巴、东方星、蓝小婷这些人坐着狂暴巨蜥来到这个营地的外面。

    这个营地叫海林营地,曾经是一个比较繁华的小城市,南方一个非常富裕的地方,陶飞等人的到访,一下惊动了这个营地的最高层,不是因为人,而是因为狂暴巨蜥的存在。

    陶飞跳下狂暴巨蜥笑呵呵的说道:“你好,我叫陶飞,路过这里,想要借你们营地宝地休息一个晚上。”

    “陶飞?是北边那个陶飞么?”面前这个大汉诧异的说道。

    很显然陶飞的名声还是非常大的,虽然末世交通闭塞,信息不畅,不过陶飞的名声还是传到了这里,当然了,狂暴巨蜥的存在时间虽然也不算短了,可是它出现的时机还是晚了,南方的人还不知道它的存在,至于杜玉明等人,他们几乎就没听说过,能听说陶飞已经是很不容易了。。

    “是的,我就是北方那个陶飞,没想到你还听说过我,真是荣幸之至啊!”

    “哪里,哪里!我叫荣国海!”荣国海很是客气的伸出手跟陶飞握了握,这是大夏国的礼仪。

    荣国海此时的心里如同翻江倒海一般,陶飞的名声确实是有点大了,他不知道这个人的实力,甚至都不知道这个人的能力是什么,传出来的消息绝对是五花八门,让人根本连信的可能都不会有,不过有一点可以肯定,那就是这个陶飞绝对是一个高手,否则不会这么出名。

    正所谓行家一出手,就知有没有,荣国海的大手一搭上陶飞的手,立刻就开始用力,这是最基础的下马威行为,如果陶飞是一个高手的话,那么这一下就不会有任何问题,即使不是力量型进化者,这点力道基本上不会产生任何伤害。

    荣国海第一次也没敢太过分,毕竟对方也是一个大营地的当家人,虽然他不知道那边的具体情况,不过对方毕竟也是名声在外。

    双方坐在一起交流了好一会,陶飞心中不觉好笑。

    “谢谢荣大哥的款待,我们先休息一下,明天就离开这里。”

    回到房间里,杜玉明一脸的鄙夷神情:“这个荣国海,简直就是一个井底之蛙,还自以为自己这个十万人的营地已经很大了呢,殊不知,我们多少年前刚开始拥有营地的时候就有差不多这样的规模了。”

    陶飞笑呵呵的说道:“这很正常,南方那个时候的事态比我们北方严重的多,所以我们的生存空间更大一些,他们有这样的成绩已经很好了。就是不知道那个荣国海的实力怎么样!”

    “还能强到哪里去,等萝莉驱赶丧尸过来的时候,就知道结果了。”

    几个人呵呵笑了笑,陶飞的计划很简单,那就是让萝莉控制丧尸来攻城,到时候荣国海如果坚持不住的话,就会请他们来帮忙,而他们则趁机提出条件来。

    不过陶飞等人依旧很小心,虽然荣国海很热情,不过他热情的有点过度了,而且眼睛一直在伊莉莎白和邵美云、蓝小婷身上转,这三个女人都是一等一的绝色美女,不但荣国海,其他人看到这三个美女都快流出口水来了,荣国海眼睛离不开也很正常,可是却不能因为这是男人的正常反应就掉以轻心。

    蓝小婷非常讨厌男人这样看着她,当然了,在陶飞的威慑下,几乎没有人敢这样色迷迷的看着她,如今在这个陶飞威慑力范围之外的地方,自然不会有人畏惧了。

    “老公,那个混蛋总色迷迷的看着我!”蓝小婷撒娇似的说道。

    “呵呵,那只能说明你漂亮啊!”陶飞笑呵呵的说道,他一点都不担心那个说明荣国海会有说明威胁,要知道,如果他的实力真要是足够强的话,也就不会在这里偏安一隅了。

    不过陶飞也绝对不会掉以轻心,狮子搏兔尚需全力,更何况对方绝对不是兔子,至少也是一只狼,而陶飞则是猛虎。

    傍晚时分,荣国海派人来请陶飞吃饭,杜玉明第一口菜一下肚,就知道这个荣国海没安好心,里面下药了,他是黑暗能力者,自然不惧怕这种东西,陶飞也不怕,但是其他人就未必了,不过大家在杜玉明没有说话之前,谁都不会去碰一筷子东西,这是他们的习惯,即使是在家吃饭的时候也是这样的,没有人敢保证自己的厨子不会有什么问题。

    看着杜玉明刚刚吃了一口就不吃了,陶飞等人立刻明白是怎么回事了,他们之间的默契已经深入到了骨子里面,八年的配合,一举一动所表达的含义都心知肚明。

    陶飞笑眯眯的看着荣国海,连筷子都不动一下,看的荣国海心里直发毛,他下的药是迷不是立刻发作的那种,大约需要半个小时左右才会发作,这样的话,该吃的也都吃了,可是他没想到,对方根本都不吃他的东西。

    “荣大哥,我的朋友都比较挑食,不喜欢吃的话,一口都不会动,不过这么多好吃的,要是浪费了,就太可惜了,不如给他们几位吃吧!”

    说着陶飞指了指荣国海身边的几个进化者,他们是来作陪的,也是帮手,如果出现点什么事情的话,他们就会从作陪吃饭,到帮凶。

    荣国海脸色微微一变,不满的说道:“陶飞,我好心好意请你吃饭,你怎么也得吃点吧!”

    这里是荣国海的底盘,他并不是很害怕,毕竟陶飞这边只有十个人,他手下的进化者也是有不少的,正所谓无知者无畏,荣国海在自己这个底盘范围内可以说是呼风唤雨,没有人敢反对他,渐渐的夜养成了他的一种骄横的秉性,如果是对待丧尸的话,他还会收敛一些,毕竟丧尸的强大,他是清楚的知道的,但是他却不知道人类进化者的强大,因为他没有见过真正的强者。

    “呵呵,也是!那我就吃点!”说着陶飞站起身来,给荣国海身边的人每个人都布了一道菜,然后自己也吃了一口,非常热情的说道:“你们也吃啊,不要客气啊!”

    荣国海算计的非常好,那就是这些菜里面其实每道菜都下了药,只不过一半下了,一半没下,也正是因为这样,他才有信心跟陶飞吃下去,可是陶飞竟然将下了药的部分布给了他们,他们如果不吃的话,绝对会让陶飞起疑心的。

    殊不知,他们这已经是在自欺欺人了,如果陶飞等人没有警觉的话,怎么会做出这样的举动呢,正所谓当局者迷。

    杜玉明一看陶飞在演戏,也笑了笑,挨个菜都吃了一口,发现果然有猫腻,有的菜有**,有的菜没有**,杜玉明微微一愣,紧接着就又挨个吃了一口,果然有猫腻,然后微微向众人点了点头,那意思是跟着我吃就行了。

    紧接着杜玉明也是非常客气的给荣国海等人布菜,一边还给自己一方人夹菜,他夹菜的地方自然是没下药的地方,这一发现,荣国海等人脸色顿时变得要多难看有多难看,自己的盘子里面每样菜都有,而且每样菜都是被下了药的部分,这让他们如何敢吃。

    这个时候,他们要是再不知道出了问题的话,那他们就真的是傻子了!v

