一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十三章道法换取

    “一颗凝血丹！”燕国太子道。

    “一颗凝血丹？这么珍贵的丹药，我拿不出，而且，就算是我能够拿出，我也不会来换朱果！”魏国直接拒绝了。

    “是吗？那就算了，我燕国需要一颗凝血丹，可以出这颗朱果，还有些其他药草，道法！”燕丹说道，目光扫向四周。

    “朱果不错，可以炼制一些特殊的丹药，有的比凝血丹还珍贵，但是使用需要一些特性，而凝血丹每位神魂巅峰都可使用，有一丝机会直接凝血，在六国之中，向来都是极为珍贵的，许多丹师炼制一次也不见得有一颗成功！”楚国凝血老祖说道。

    “是啊，若是遇见急需要朱果的修士，这朱果的价值是难以估量的，但若是遇见并不如何需要的，其价值便不如凝血丹了！”齐国老祖也道。

    燕国太子并不在意，而是拿着朱果，微微一笑，“一颗凝血丹，没得商量，要便换，不要便算了！”

    魏国众人，皱起了眉头，他们想要朱果自然是有用，但一颗凝血丹他们舍不得出，这丹药太珍贵了。

    这时，李墨站了起来，然后看向所有人面前的药草，开口道：“这些药草我都要了，我出道法！”

    闻言，其余五国修士，全部看了过来，然后露出了不屑之色。

    “不好意思，我们不缺少道法！”燕国太子直接开口拒绝，“而且这里，每个人都不缺少道法。”

    “道法我齐国有至强的，相信不会比任何一国差，我们亦是不需要！”齐国老祖开口道，此地任何一个国度，对于九圣国都没有任何的好感。

    李墨淡淡一笑，他自然能够猜出来是这种结果，他随意走到了隔壁的齐国面前，然后从储物袋取出一本道法，“换不换，先看看再说吧！”

    言罢，李墨直接将道法扔了过去。

    齐国一位凝血境修士一怔，便拿着翻了起来，脸上顿时露出了震惊之色，越看越是心惊，不知不觉中已经翻完，然后立刻道：“下半部分呢？”

    “换药草！”李墨道。

    “可以！”这齐国凝血老祖，直接将手中的四株非常珍贵的药草扔了过来。

    李墨亦是取出了下半部分，扔了过去。

    他如今已经没有了丹药，没有了药草，唯有道法，如今的神魂境巅峰，便已经相当于在修真界的分神境了，凝血应当就是渡劫，而通天境便是大乘。

    面对凝血修士，也唯有仙界的仙法，才能够让其动容，当然，李墨拿出来的，只是最普通的仙法。

    但却足以让齐国老祖为之震撼，愿意交换所有药草了。

    道法，李墨心中有太多太多，根本不愁。

    “这本道法，换你药草！”李墨又拿出一本道法，然后来到了韩国老祖的面前。

    韩国老祖不敢大意，立刻接了过来，方才齐国老祖的表现，他可是看在眼中，能够让凝血老祖都如此动容的道法，其会是简单？

    他打开一看，脸上的表情，与方才的齐国老祖一模一样，一阵阵的震惊之色掠过。

    “给！”韩国老祖将药草全部递给了李墨，李墨亦是将下半部分道法，扔了过来。

    他转了一圈，将所有药草全部换了。

    最后，来到了燕国众人的面前，然后看向了前方的药草与朱果，“这些我要了！”

    “药草可以，但这朱果不行！”燕国太子说道，他心中亦是极为想要道法，从其余几国凝血老祖的脸上，便完全可以看出，这道法非常的强大，但是朱果他又舍不得。

    “不行的话，那就算了！”李墨没有任何犹豫，直接走了回来。

    看到李墨如此干脆利落，燕国太子微微皱眉，想要开口，但却犹豫了一下，朱果是要换取一颗凝血丹的，但是这道法，似乎很强很强。

    “齐石老祖，这道法可否借给我一观？”燕国太子拱手道。

    “不好意思，这道法恕不外借！”齐石老祖立刻将道法收进储物袋，脸上露出一丝微笑。

    看着齐石老祖如此麻利的动作，燕国太子的心更是痒痒，这道法究竟多强大，让这么多凝血老祖如此喜欢？

    但是，这朱果若是给其他国家，说不定他便换了，可是九圣国，燕丹的目光看了过来，一眼便看到了灰毛鸡，然后心中便生出无法压制的怒火，罢了，大不了不要，也不换这朱果。

    李墨虽然回来坐下，但也暗自注视着燕丹，他知道不能直接索要，若是让燕丹看出自己想要朱果，一定不会给，或者要许多巨大的代价，故意刁难，所以他才表现出一副不在意的样子。

    但之前似乎灰毛鸡与燕国结怨太深，看见灰毛鸡后，燕丹的目光就变了。

    李墨心中微叹了一声，但表面依旧是不动声色！

    随后，六国便继续对换了起来。

    魏国老祖也再一次询问朱果，但燕国坚持要一颗凝血丹，此事，便又陷入到了僵持之中。

    “各位！”李墨又开口了。

    李墨一开口，所有人都停了下来，凝望着他。

    “我还有最后一本道法，比之前的所有都强，我需要药草，比之前更加珍贵的药草，若是愿意的可以对换。”李墨直接开口道，他心中是想要朱果的，就算有其他更加珍贵的，但是却也比不上朱果的作用，没有朱果，便无法炼制除尘丹。

    看见李墨手中的道法，所有人的眼眸再次亮了起来。

    方才的道法，已经足够让他们惊艳了，这本若是再强上一个层次的话，那该得多强大？

    “可否让我一观？”齐国老祖道。

    “不可！”李墨直接拒绝，“但若是对换后，你等觉得不划算，可随时退掉！”

    这句话，给了所有人一个保证，李墨一个神魂境修士，自然是不敢欺骗众凝血老祖，所以，众人都没有什么担心。

    “我这里有一株碧眼金晶草！”齐国老祖立刻将其拿了过来，“这药草可炼制气血丹，在凝血境增强修为，至少可增加三条血脉之力！”

    所有修士的目光全部凝聚过来，这才是真正的珍贵药草，比之前摆出来的要珍贵太多了。

    “我这里有一株蓝蛇花，可兑换你的道法！”魏国老祖道。