    

    若是平时听宋胭胭这么说，傅甯也就当玩笑而已，一笑置之，可此刻，不知为什么，心弦似被拨了一下，有些紧张起来，对着手机屏幕，很认真地问：“胭胭，我问你啊……你觉得，阿屿对我真的很好吗？”

    宋胭胭没心没肺的，也没多想，只在屏幕那边点头回答：“废话。就差掏心掏肺了。而且人家屿少也只是你的表弟，一表三千里，更别提你们本来又没血缘关系，能对你这么好，太难得了。讲真，现在的表亲关系能有几个走得这么亲近的？我和我表姐表哥表弟表妹什么的，都不知道多久没见面了呢……”

    “他从小没了父亲，我妈妈很疼他，经常把他接来元首府玩，我们的关系肯定和一般的表姐弟不一样啦。所以他对我很好，也很正常吧。”傅甯依旧在自我安慰着。

    “可你们现在都大了，都有自己的生活了，而且屿少也不是闲人，事业做得也挺大，乔家那么大的家业也要靠他料理，还能拨出自己的时间专门去关心你的事……有几个人能做到？哼，我家表弟现在看见我，能尊敬地叫我一声表姐，我已经很惊喜了……对人好也有个界线，我觉得呀，屿少对你的好，早就超过了那个界线。”

    傅甯本来想从宋胭胭那儿寻求一点安慰，让外人告诉自己，阿屿对他其实是很正常的表弟对表姐的好，没什么，每家每户的表姐弟都是这样的……

    没想到却越听越是心情复杂。

    末了，才打断：“好了，我要上戏了。就这样，再聊。”

    将手机反过来放在桌子上，她还是半天没平息，最后，才深吸口气。

    完了，怎么办？

    阿屿不会真的对自己有超出表亲的感情了吧？

    这事儿，最近她虽然一直心内有些隐隐猜测，却一直不敢多去想。

    十六岁开始，她的追求者，就络绎不绝。

    有父亲政界友人家的子弟，有爷爷商界旧交家中的孙子。

    进了娱乐圈后，尽管咖位不高，但因为一张脸蛋的缘故，也曾经有不少男明星和圈内工作人员对自己有过好感。

    虽然追求者多，但直到现在，她却没正正经经谈过一次恋爱。

    对于那些或是家世出众、或是才貌卓越的追求者，似乎也没什么特殊感觉。

    只没料到，第一次在感情问题上被人扰乱了内心，那个人，居然是和自己一起长大的表弟…

    以她平日的性格，可能会去直接问对方，弄个清楚——你一天到晚暗中帮我，是不是喜欢我？

    可是现在……那个人是她表弟，这怎么叫她问得出口？

    多尴尬！

    不行不行。这事儿不能问，只能当不知道，烂在肚子里算了！

    ……难道是自己从小到大和阿屿走得太亲近，才让阿屿对自己产生了格外的想法？

    不管怎样，以后，她还是尽量少和他亲近，免得让两人的关系越来越尴尬。

    还有，他和陆家女儿相亲的事儿，也得尽快提上议程了。

