    江苏斯奈克商贸公司的老板张超最近有点烦。

    作为江苏省第一梯队的快消品代理公司，有团队、有渠道、有跟厂家谈判的资本，按理说日子应该很惬意才对。

    可是最近半年来的现实告诉他……时代已经变了。

    随着品牌时代的到来，作为华夏经济发展最迅速的几个地区之一，江苏市场里产品头部效应的越来越明显，越来越多的小品牌在传统渠道中不好卖了——而这些小品牌才是经贸公司最重要的利润收入来源。

    如果想要保住这块肥肉，那么斯奈克公司就必须付出巨大的精力为这些小品牌制定和实施各种各样的宣传和促销计划。

    但是这显然不太可能。

    且不说斯奈克手里面代理的小品牌足足有近百种，根本没那么多精力和人手去操作这件事，就算是人手足够，张超也绝对没脑子犯浑到主动去淌这趟浑水——别说现在了，就算后世的绝大部分厂家也不会全部承担全部费用，经销商自己至少也要出一半的钱，他哪来的这么多钱去当那个冤大头？

    于是工友之家项目走入了他的视野……

    是的，工友之家。虽然工友之家目前在江苏并无网点，但是由于荔枝网的强势进驻，张超还是注意到了它的最大竞争对手，也是正版O2O模式的鼻祖——工友之家。

    而他这个传统代理商注意到工友之家的目的很简单——这是一个新兴的超级渠道，如果能成为他们的加盟点，张超麾下所有的小品牌代理产品在通过审核后，都可以放在上面卖；如果评级达到A，甚至可以面向全国销售，以工友之家项目的社会影响力，这可是能一举解决斯奈克所有痛点的平台。

    而且最重要的是……工友之家可是允许加盟的，而前段时间闹得沸沸扬扬的秋招事件让他注意到，铸投商贸竟然一口气招了五百多名新员工，这说明什么？这说明工友之家要开始有大动作了！

    想到荔枝网今年在江苏那可怕的开点速度，张超露出自信的笑容，南有荔枝网，北有117同城；工友之家的“大动作”还能是什么？无非就是大量扩充加盟网点呗！

    而他很自信，作为华夏经济发展最迅猛的几个地区之一，工友之家绝对不会放过江苏这块地方。

    额……

    有人问，既然荔枝网在江苏铺点那么凶猛，做的也是O2O项目，那为什么不直接选入加盟荔枝网？

    对此，张超只能苦笑，荔枝网虽然看似来势凶猛，可是在他这个商场老鸟看来，弊端太多了。

    管理上的混乱且不去说他，反正现在华夏各自为战的联盟战线不在少数。

    就连荔枝网引以为傲的“低价”，也是后患多多，那些一眼就能看出来是拼凑杂牌的产品，绝对无法保证消费者的复购率；而张超很清楚，绝大部分项目，都是20%的老客户贡献出80%的利润，而荔枝网这种本地生活+O2O模式的项目更是如此，如果复购率无法保障，那么这个项目能不能挺过1年都是个大问题。

    当然，最重要的是……荔枝网的主推特色是3C产品，网购平台上的快消品品类少的可怜，这与张超的诉求严重不匹配，因此虽然荔枝网虽然目前看起来很是红火，但是他却一点动心的意思都没有。

    哎……

    据说铸投商贸幕后的那个神秘BOSS是从泉城汽水厂出来的，从某种程度上来说，自己也算他们的老朋友了，如果到时候有机会，可一定要套套近乎，好让自己顺利加盟。

    想起去年泉城汽水厂的招商大会上，那家得分最高的商贸公司竟然在短短一年半的时间内蹿的这么猛，张超的心绪一时间很有些复杂。

    正当张超怔怔地不知道想些什么的时候，办公室大门被打开，秘书急匆匆走了进来，然后把一叠报纸放在他的面前：“张总，铸投商贸已经在各大媒体上发布工友之家的招商信息了！”

    哦！？

    真是想什么来什么，自己刚才还猜念叨着工友之家呢！

    看到张超有些兴奋地开始拿起报纸，秘书的表情有些奇怪：“不过，张总，工友之家这次的招商条件，很有些让人看不懂啊，我怀疑……这是不是个骗局？”

    张超一愣，抬起头来看了自己的秘书一眼，然后定了定神，低头仔细看起报纸上那足足占了1/2版面的招商信息来。

    五分钟后。

    张超见鬼似地又重新逐字逐句地看了一遍上面的文字，确定自己没有眼花之后，有些牙疼似地抽了口气。

    这NM就夸张，怪不得自己的秘书会怀疑是个骗局，铸投商贸确定真是跑过来招商的！？

    ………………

    报纸上的版面完全没有寻常招商广告那么花里胡哨，除了工友之家的LOGO，你根本看不见其它画面，全是整段整段的文字，一股堪称“陈旧”的国企老做派扑面而来。

    不过也正是没有什么宏大瑰丽的广告画面，张超才能静下心来看完那详尽到发指的招商信息。

    总得来说，这篇文字分为“加盟条件”和“扶持政策”两个板块。

    首先来说加盟条件。

    与常规的厂家要求加盟者缴纳各种费用和保证金不同，铸投商贸对于资金这块没有任何要求，也不需要你签订一大堆的业绩承诺书，但很是提了一些让人有些看不懂的加盟条件，这些条件颇有些莫名其妙，能绝对能够让大部分意向者二丈和尚摸不着头脑。

    第1：报名范围。

    与其它的厂家不同，铸投商贸对于加盟者不限定于企业，个人也可以报名。不过由于大伙都知道工友之家第一批加盟商都是个体户，因此对于这种“传统”也没什么奇怪的。

    第2：加盟基础条件。

    这一块跟普通的招商活动有着极大的差异；铸投商贸对于有意向的企业和个人的要求截然不同。

    如果你是以企业的名义申报加盟资格，那么除去那些核心环节外，你在未来将会获得相对独立的项目经营权和人事权；

    但是同样的，铸投商贸会对于你过往三年的经营状况和团队水平进行考察，符合条件了才允许你进入下一轮的选拔。

    如果仅仅如此也就罢了，偏偏铸投商贸似乎对于企业用人规则这块格外上心，除去要求提供三年内的员工社保纪录外，更是对于员工的花名册有着极为严苛的要求——比如女员工的比率不得低于40%；比如下岗再就业的员工比率不得低于20%，甚至连残疾人的员工比例都有着严格要求。

    丫丫的，谁会有事没事招几个残疾人来公司上班？更何况国家都只要求1.5%的残疾人占比，你这5%的比例可比国家要求的高了不少（此处向谭木匠致敬，他们是华夏少有的残疾人占比超过40%的企业。）。

    可是铸投商贸在这一块也特别说明了，对于企业用人情况会严查；即便是你取得了加盟资格，日后也会一季度一查，如果发现有花名册作假，或者是临充行为，将会立即取消加盟商资格，并且以商业诈骗罪起诉。

    而如果你是以个人的名义申报加盟资格，则条件放松了许多，只要你具有中专/高中以上学历，年龄低于60岁，且是下岗职工或者生活困难户，都可以申报。

    只不过当你获得加盟商资格后，只能成为单纯的店长，除了部分人事权利外，没有多少独立的项目经营权；

    但是同样的，以后你的团队招聘必须向铸投商贸的用人规则看齐，如果发现有违反规定的地方，同样会取消加盟商资格。

    啧啧……

    铸投商贸这是更多倾向于个人加盟啊，莫非是打算把所有的网点都变成直营/半直营性质？

    张超看完这部分内容后，心里有些失落，毕竟在当前的华夏，能满足铸投商贸要求的民企委实不多。

    嗯？不对！

    再一次逐字看了看上面的文字，貌似他最头疼的企业员工构成上面，对于妇女和残疾人这块并没有说是需要提供历史资料。

    看了看上面的报名截止日期……

    嗯，还有将近一个月，足够自己找补，并且做成一份漂漂亮亮的资料递上去了。

    轻轻松了一口气后，张超看了看后面，也是最重要的“扶持政策”这一板块，皱起了眉头。

    这一块，才是让他们觉得匪夷所思的内容，也无怪自己的秘书怀疑这是一个骗局……

