    “是魔龙犬！”

    “没想到三年七班的张晓同学，一上场就派出了极难驯养的恶魔系宠兽，魔龙犬！”

    “这可是在成长期就达到三阶上位的宠兽啊，张晓同学居然用它来打开局战，莫非是想要以三比零的姿态拿下全胜么？”

    看到张晓从契约空间中召唤出的宠兽，讲解员的声音充满惊讶，对方用如此强的战宠来对战一只低阶的雷光鼠，这未免有些欺负人了。

    “魔龙犬！”

    苏晏颖目光一沉，这魔龙犬不但暴戾凶残，传说还有王兽‘地狱魔龙’的血统，释放出的‘魔焰之吼’有龙吟之威，对等阶低于自身的宠兽有着绝对压制效果，还未打便被吓破了胆！

    明知道她派出的是雷光鼠，却用魔龙犬来威吓，这是想要看她出丑么？

    苏晏颖微微攥紧手指，深吸了口气，这样也好，她带雷光鼠来，本身就是当探路石，试探出对方的底牌。

    能够让对方轻视，就说明雷光鼠已经成功一半了！

    “吼！！”

    一声虎啸龙吟，陡然响起。

    身高近三米，比虎师还巨大的魔龙犬踏出一步，猛然咆哮，威慑力十足，声音震荡在整个会场！

    苏晏颖瞳孔微微收缩，感觉心跳不由自主地加快，这魔龙犬的咆哮不但能震慑低阶宠兽，对胆小的战宠师来说，也是极其骇人的威慑。

    毕竟，单是那魔焰翻涌的巨大身躯，就足以形成视觉上的强烈压迫！

    不过苏晏颖并非胆怯之人，而且往日训练中遇到过更强大的宠兽，心理素质较高，就在她准备让雷光鼠下场，派出自己的底牌‘百齿恶虎兽’时，陡然间，一阵‘滋滋’的电光冒起！

    紫色电光蹿动，从视线下放跳跃出来。

    苏晏颖错愕。

    低头一看，便看见先前跟在她脚边的雷光鼠，竟不知何时跳跃到了比赛会场中间，那小小的身躯，挡在了她的面前，全身雷光环绕，像披着一套雷电衣裳。

    面对体积巨大到需要仰视的魔龙犬，这小小身影竟没有丝毫退缩之意！

    “它……不怕？”苏晏颖怔住。

    作为低阶的雷光鼠，本身就是胆小类的宠兽，此刻居然挡在她面前，冲那魔龙犬龇牙咧嘴！

    仿佛是要捍卫什么，保护什么！

    “回来！”

    苏晏颖怔了两秒，猛然反应过来，急忙叫道。

    “嗯？”

    张晓看到挡在魔龙犬面前的那道浑身电光缠绕的东西，眉头一皱，居然没有吓瘫？他本想让苏晏颖出下丑，居然被这只小老鼠给破坏了。

    “干掉它！”张晓意念传递。

    “吼！！”

    魔龙犬眼眸凶残，狰狞交错的犬牙中再次发出一声咆哮，这小东西不惧自己，它感觉自己的威严受到了挑衅。

    身上魔焰翻腾，魔龙犬张口便喷出一口炎龙之火，黑色魔焰犹如巨蟒飞舞而出，席卷会场，顷刻间便冲到雷光鼠面前。

    呼！

    魔焰所过，雷光鼠的身影被吞没。

    苏晏颖脸色瞬间苍白无血。

    “哼。”张晓冷哼。

    就在这时，眼角余光中忽然泛起一抹紫光。

    他诧异，转头望去，顿时看到一道浑身缭绕着雷电的身影极速奔腾而来！

    好快！

    他只能看清是一团雷球飞射过来！

    魔龙犬似乎感受到危险，立刻转身咆哮出一团魔焰。

    嗖！

    雷球极速转动，躲过。

    紧接着又是一团魔焰冲出。

    嗖！

    再次跳跃，闪躲！

    这时，人们也看清了，那雷球中的本体，赫然是先前本该被炎龙之火吞噬的那只低阶雷光鼠！

    “怎么可能！”

    有人惊呼出声。

    “是雷光鼠！”讲解员看清的那一刻，有些发愣。

    “不好，快用烈焰撕咬！”张晓也回过神来，急忙叫道。

    得到主人指令，魔龙犬龇牙咧嘴，全身魔焰附着在身体上，它四肢猛然发力，在缠绕着二阶疾风之力的情况下，它的速度暴增，立刻便与极速奔腾而来的雷光鼠相遇！

    吼！

    魔龙犬满嘴狰狞，尖齿森白，可咬碎石块，张口便咬向雷光鼠。

    雷光鼠竟没有退缩，眯成一条缝的鼠眼中迸射出令人心悸的寒芒，它身上的雷电飞速凝聚，汇聚在它的头顶处。

    在魔龙犬撕咬过来的刹那，那汇聚的雷芒也在最后一刻极速成型，赫然是一柄雷电压缩的利刃剑芒！

    “雷断！！”

    会场中，有人猛然站起。

    滋滋！

    伴随着雷电和疾风呼啸，利刃电芒朝着那吞咬过来的满口利齿，蓦然横切而出！

    噗嗤！

    爆炸般的雷光瞬间响起，整个会场在颤动，灼目的雷光像是星核爆裂，令人无法直视！

    等雷光消失之后，人们视线中的炽白也渐渐恢复，很快，所有人都看清了赛场上的情况，一时间，此起彼伏地倒吸凉气声响起。

    只见偌大的会场一角，那魔龙犬庞大的身躯倒在地上抽搐，浑身冒着烤焦的糊烟，在它旁边，是已经吓得跌坐在地的张晓，脸色惨白。

    而魔龙犬的身边，一只身上冒着滋滋电光的小身影，正在缓缓朝来时的路走去。

    正是那只不起眼的雷光鼠！

    短暂的沉寂过后，会场中登时爆发出一阵热烈地欢呼声。

    战斗太精彩了！

    谁能想到，恶魔系的魔龙犬居然会输，而且还是输给一只普通宠兽雷光鼠！

    不过，这一刻没有谁会觉得，赛场上的那只雷光鼠是普通的雷光鼠。

    看到缓缓归来的雷光鼠，苏晏颖有些失神，赢了？仅仅是一阶的雷光鼠，居然击败了魔龙犬？

    作为星宠学院的学员，她感觉自己所学的知识有些被颠覆了。

    ……

    ……

    “几位，你们刚看清了么？”

    赛场旁边的一排观众席上，几位气息强大的身影坐在这里，在他们座位的最边上，才是学院的领导副院长。

    “没错，应该就是‘雷断’！”中间一个火红头发的女子轻声道，她身穿奇特盔甲，精致美丽的脸颊处有一道斜长的褐色伤疤，有些吓人，但周围人看向她的目光，依然充满倾慕之色。

    “居然是七阶雷技，要不是亲眼所见，我都不敢相信，这种高等宠兽都未必百分百掌握的雷技，竟然会被一只小小的雷光鼠所领悟。”另一边的一道魁梧身影轻笑道。

    “真是令人羡慕的天赋啊，这只小东西要是能进化成天雷鼠，成为三阶宠兽，估计能抵得上四阶到五阶的宠兽了！”

    “可惜了，只是一只低阶的雷光鼠，哪怕掌握这样的高等雷技，也效果有限，要是换做别的潜力更高的宠兽，那价值就难说了，估计连我都会心动。”