    

    皇城之中，风雨诡谲，一场巨大的阴谋正在滋生蔓延。

    视野远去西方，几十里外，李闲朝着系满红绳的古树拜了拜，便同新结识的老道一同前往山腰之地。

    来此处已有七日之久，皇城的记忆渐渐淡出视野，更多的则是体味到这里的风土人情。

    自己选址搭建的屋舍乃是在山腰一处阔地，占地不大，视野却是极佳。这些日来下山买置东西，东一趟西一趟间也和山脚的村名熟络起来，每每会带上一些糖果日差之类的东西，颇得诸位村民赞许，也有不少人前来帮衬一二。

    李闲倒是喜欢和每日晨练的一位老道，去往自己屋舍外围的一处平坦岩石，谈天说地。

    清风将沙沙脚步声带去很远，岩石旁的大松树树枝在晨风中沙沙作响。

    李闲随着道人走到山腰这片几十页开阔之地，望去远方云海，盘膝对坐。金色的阳光照射去，云雾翻滚好似真的海浪席卷一般。

    “每次观望那片云海，仿佛心神为之飞扬，平静而安详，李公子倒是眼力极佳之人，会挑选出这般绝佳地域。”

    老道慈眉善目，白眉颇长，垂去眼角，给人一种得道高人一般的感觉。

    每每和此人闲谈起来，李闲也甚觉舒心惬意，回首望去前天天来才搭建出的临时茅屋，一阵苦笑。

    “美景虽好，倒是这屋舍着实有些碍眼，还得好好休整一番。”

    呵呵呵。

    哦，老道跟着笑了起来，手探进袖子，变戏法一般取出两支简陋牛眼小陶杯，一小壶酒酿。

    满上一杯，递去李闲。

    “屋舍之事，贫道倘若能帮衬上一二绝不迟疑。”

    “来尝尝，这乃是前往寺庙香客从京城中带来的美酿，不可多得，今日便与你这位有缘的小兄弟畅饮一二。”

    熟悉的酒酿滋味游走喉舌，李闲目光聚焦与陶壶上杜康酒肆四个字时，不禁失笑出声，将杯盏缓缓放去平坦岩石。

    “居士倘若喜欢，待李闲日后回京，再予你一桶，算是赠与你的礼物便好。”

    听闻此话，老道惊诧面容转而欢喜，连连道谢。

    实则连李闲也不曾想到，在这人烟稀少的高山之上，居然会遇到自家酒酿！

    “观日升美景，云海翻滚，怎能无酒？无棋？”

    李闲抿上一口，口鼻间化出淡淡酒香，浅笑声中从简陋屋舍之中拿出昨日木刻棋盘摆了出来。

    一竖一横雕琢精美，古朴的棋盘带上淡淡檀木芳香，不由得让老道眼中一亮。

    “李公子果真乃是同道中人，竟是有这般精湛手艺！”

    “品酒观日，弈棋赏云，倒是比我这修行老道更为惬意。”

    哈哈哈。

    两人相识一眼，相继爽朗笑出声来。

    阳光升上云间，照了过来，金色划过树枝微摇的老松，光斑落去平坦岩石上，一青一灰两道身影或手执棋子稳稳落下，或捏过杯盏沉思间凑上嘴角。

    ……

    吱吱吱。

    车轮压着黄土地面缓缓转动。

    凉州，灵州这片荒凉的山麓之中，车辕高低起伏，碾压过崎岖不平的砂砾石块道路。

    嘎吱。

    偶尔撞向石块剧烈的抖动中，一具血液凝固的尸体从上面滑落下来，密密麻麻的蛆虫跟着掉落去了地面。几名掩住口鼻的士卒慌忙跑了过来，七手八脚的将尸身再次抬了上去，丢落车架上时，溅起不明的黄汤，激起成片成片蝇虫，煽动翅膀的嗡嗡声响中在空中飞舞起来。而后随着车辙再次缓慢移动，又继续落去尸身上舔舐叮咬。

    大战过去，军队离去，可随之而来的尸身需要收敛，掩埋。

    此去已然接近一月，草原上惨死的那些尸身早已无暇顾及，但驻守城池的这些死尸仍需处置。

    中原地带渐渐炎热，远在西陲边城，冰封的世界也在渐热的阳光之中开始复苏，死尸弥漫起来的腐臭味也渐渐溢散出来。

    沉默的队伍前方，骑在战马上的校尉，提着一杆铁矛，披甲的身影望着从眼前一字排开的队伍，阳光从东方照过凝重的脸庞上，心中泛起一抹担忧之色。

    往往大战意味着大规模的屠杀!

    而灵州反攻之时，便是这样的境况，无数的唐兵从被围困半月的灵州城冲出，带着无尽的怒火，将一个个仓皇回援的吐谷浑士卒斩杀在地。

    随着大战推移，整个荒原连带相近的凉州城池遍地尸骸，需要敢在尸身腐烂之前彻底清除。如若不然，比战事更为可怕的瘟疫迟早伴随而来。

    身侧干呕不止的副将侧过脸旁，手捂口鼻，勉强堵住那股令人作呕的气息，断续说出话语。

    “校尉，眼下天气转热，咱们这成堆尸山还要等上什么时候才是个头？还有这些子民……”

    “倘若大疫，凉州，灵州多半是要百里毫无人烟了，咱们这般做会不会被人戳脊梁？”

    为首将领紧紧手中铁矛，身为新调遣而来镇守这片边陲土地的将领，自然要对这里的子民负责，自然要对大唐边疆负责。

    前些日子之中，一些饥饿的子民尚未来得及等到赈灾粮饷的到来，便搜腾起这些死尸身上的干粮，衣衫，用具。不小心感染上了病疫，加之如今日渐声升温的天气，已然有些人感染上了不知名的瘟疫。

    全身脓包溃烂，如恶魔缠身般奇痒难耐，止不住的挠。直到鲜血淋漓，直到脓包破烂溅出汁液方才在痛苦挣扎中死去，而后便传出了某些村庄大规模前去送行的子民感染……。

    倘若让这些子民肆意奔逃，大唐的边疆将会成为何种模样，大唐的中土会不会被侵扰，校尉不敢去想……。

    缓缓合上眼帘，望去天空中刺目的阳光，校尉扭头看向副将，叹上一口气。

    “为军者，当该戍边卫国！当以服从为己任。”

    “周遭调遣的郎中已然就位，专程研制针对这种病症的特效药石，再新药研制出之前，务必按照军师所言，倘若发现发病子民当该入狱集合。”

    话语顿了顿，校尉目光扫去长长的运送死尸队伍，面色暗沉下来，有些不舍。

    沉默良久，眉头沉下。

    “传令下去，所有兵卒再接触这些死尸和病患之时，务必小心！也必须拿出厚布衫遮掩！”

    “一旦出现队伍之中出现高热头痛，脸上出现暗纹脓包者，亦或是腹泻发臭者，一律引去僻静处斩杀！”

    “大唐中土净地，一定要保住。”        

