    龙城，今年的一号状元。

    竟然在首次参与【真实命运】期间，单挑输给了一位其它主城里的人类。

    “队长……输了？”

    龙城小队里的「小谛听-于乌」整个脑袋全是懵的，他从来没有想过队长会输……就算出了理查德院长这一变数，也没有影响到主要决斗的进行。

    单挑。

    在于乌心中，不可战胜的霍子平队长，败了。

    ……

    空中，霍子平果断收剑，低声道：“我输了。”

    脚踩轻空，霍子平的身体平稳落地，准备找一处不受影响的区域进行疗伤。

    即将离场时。

    回归人形的韩东，立即伸手贴于霍子平的背部。

    「生命汲取」

    一招相对阴邪，学至鸦人长老的招数。

    并非汲取霍子平的生命力，而是将残留在霍子平体内的触须残渣、死亡气息全部都给吸出来……

    呼~呼！

    生命汲取耗尽韩东仅存的最后一丝体能，做完以后，瘫软在地。

    全身都感觉软绵绵的。

    让触须遍布全身，替代肌肉、覆盖组织器官而带来的异魔化，负荷是真的太重……虽然没能达到躯干瓦解的极限值，但却掏空了韩东的身体。

    不过，再坚持一下就好。

    本次里篇的最终目标即将达成。

    “尼古拉斯，依照约定，我们所收集的全部肢体都会在事后转移给你……后续的结局，就由你们小队完全接手。”

    “等等……”

    韩东强行撑着身体，伸手搭在霍子平的肩膀上。

    “还请子平队长留下来，别急着离开……协助我一同斩杀小丑。

    至于最终宝藏里开出来的东西，我愿意按「需求分配」。

    若宝箱开出来的东西，完全不符合我们小队而你们队伍中，有人属性与之相匹配，就归你们所有。”

    此话一出。

    霍子平突然一下愣住，眼神发生了变化。

    他的确是输得心服口服，没有半点怨言……但这一句话却让霍子平在心间产生了一种极其少有的感觉，老师教导他在末世之下所需要追寻的求生之道。

    「攻略成功」

    一旁的龙城小队也是很懵，明明韩东可以独占宝物，为何要提出按需分配？

    “你……你可是赢家。”

    “有什么赢家不赢家的，大家都是人类……互助才是我们应该做的。

    不瞒霍兄，我有办法实现《小丑回魂（里篇）》的【真结局】，而且我真正想要的东西就藏在真结局里。

    仅凭我一人无法达成，还需霍兄你的协助。”

    当前由韩东提出的请求，霍子平义不容辞地答应下来。

    “行，我会留下来帮你……只不过，胜负已分。

    最终奖励的归属权没有必要更变，我也不会收取。至于我队友们的损失，我也会自己掏腰包去补偿他们。

    我本身也想亲自杀死潘尼怀斯，见证事件的完美结局。”

    就这样。

    一切搞定，霍子平也被贴上「临时工具人」的标签。

    虽说，两位核心决斗者已分出胜负，但另外两位陪战者依旧在虚空里进行着厮杀……

    大约五分钟过去。

    「虚空之门」在空中十米高的位置开启。

    先行涌出的是无以计数的恐怖手臂……只不过，这里有很大一部分的手臂表面均留有「虚空印记」。

    顶多不超过五分钟，手臂内部程序就将拆散并解体。

    这时，书记员与理查德院长也同时出现。

    书记员的面色很是难看，这么长的时间过去，她依旧无法占得任何优势。

    当前脱离虚空之门时，直接引数百只细小手臂在面前，汇聚、盘旋、凝聚成一体，形成一只怪手，正面拍向理查德院长的身体。

    后者丝毫没有要退避的意思，直接引‘星核之力’，于指端形成一颗恐怖的虚空光球。

    一指点出，与书记员正面碰撞。

    关键时刻，镇长出现。

    一只无光手臂捏住书记员的「百手」、另一只按压住理查德院长的虚空光球……硬生生制止住两人的攻击。

    本是处于极端状态下的书记员，因‘手与手’之间的接触，立即陷入一种恋爱少女的状态，无心再战。

    理查德院长则是被吓得一身冷汗，他所凝聚的光球竟然被镇长一巴掌就给捏没了。

    “胜负一分，尼古拉斯获得胜利，将由他全权负责【小丑】的处理问题……弗娜，你也就不要插手这件事情了。

    一旦小丑被除掉，隐患也就完全排除，需要弗娜你认真安排我们小镇的升位事宜。”

    “是的镇长。”

    得到镇长单独对待的弗娜书记员，根本就没有在意这场比赛结果……毕竟，她想要的结果就是得到镇长的关注。

    战斗结束时。

    理查德院长也没有关注结果，因为他很清楚，韩东必然会获胜……

    获得思维解脱与升华的理查德院长，不再有太多的想法与顾虑。

    他已回到场边，以色彩里蕴藏的宇宙真理，复苏肉身……长出新肉而化作一位慈祥和蔼的老医生，牵着自己最爱的女儿。

    韩东这边。

    卡斯正要上前搀扶时，谁知，一台冰冷的推尸车瞬间由身侧闪过。

    简小姐比任何人还要心急。

    一群负责推车的阴尸，立即将韩东扶上了推尸车……大庭广众下，一男一女睡在一张床上。

    “简小姐，我没事……让我和他们先说说事情。”

    “嗯。”

    韩东看向霍子平。

    “霍兄，只要有你们提供的肢体，【小丑】就算是补全……二十四小时后，我们在中心医院集合。

    想要达成【真结局】也有一定的风险。

    后续只需要霍兄你的帮忙，可以让你的队友们先回去。”

    “嗯……到时候再见吧。”霍子平看似能正常行走，实际上坚持不了多久也会倒下，急需休息。

    “卡斯，黛安娜……你们也需要做一些准备，在之前给你们的信件上还有补充。

    相较于信件内的时间会推迟一些，我将给予一个极其重要的信息，需要你们配合德瑞镇里的居民一同完成，最好是跟着「人魔俱乐部」。

    人魔的个体实力偏强，方便计划的实施。”

    “行。”

    卡斯已习惯这种被安排得明明白白的生活，点头肯定。

    黛安娜似乎被韩东表现出来的个人实力所折服，想要说什么……想了想，还是咽了下去，先前去完成自己的任务，等到时候再说。

    最后关头一定不能出任何问题。

