    

    然后，就没有然后了，那几条规则明确权威之后，也没有谁敢挑衅，然后众人惊奇的发现，整个世界虽然不能说变好了，但起码变得明确了，也没有一些令人诟病的东西！

    从一开始，石宇就很讨厌所谓的潜规则，规则就规则，还有什么潜藏的！

    石宇喜欢的就是明确，该多少就多少，不然的话，就如同送礼，你可能只需要一小点，但你却要送出一大堆，因为你不知道别人的心理价，只有不断加价，加到你自己的心里上线！

    石宇不讨厌贪，只要有本事，你能贪多少，那都是你的能力，但他就讨厌那种干啥啥不行，摆谱第1名！

    这种半罐水的东西，他已经下定决心，这个世界绝对不允许这种东西的存在！

    而明确信息，就是对这种存在的最大打击，可以说是，真正的釜底抽薪！

    而之后，石宇又在潜意识影响他们，让他们的走向、思想走向，向自己靠拢！

    最后，这个世界变得欣欣向荣了起来！

    对此，石宇也只能感叹，谁tm的有光就有暗，只要光够亮，影子的确越来越黑暗！

    但只要让你的身体，在光的海洋中，不管在黑暗的人，都无法黑暗！

    而这里，黑暗就是罪恶，光就是人民的眼睛，眼睛越多，看的也越清楚，悲剧也越少！

    虽然世界是冷漠的，可能黑暗在向你伸出手时，你的旁边还有一群吃瓜群众！

    但这时，只要有点利益，那么在群众的力量下，黑暗也就那样了！

    对于这一点，石宇是深信不疑的，所以，为了配合它，石宇，设定出了一个超高额奖励，基本只要完成这么一个任务，那下辈子就不愁了！

    当然，石宇也对它做了限制，那就是不能故意制造，出此之外，没有任何要求！

    也是因此，这斗罗大陆中出现了一种神秘的团体，一旦出现类犯罪事件，或者说可能犯罪事件，然后，一群人直接就在那儿蹲死！

    只要确定这是犯罪事情，立马进行拯救，因为这种状况的出现，石宇的规则，是真正的深入了人心！

    总之，天阁或者说斗气大陆，在这几年的时间，发展到很好，甚至说发展到太好了，都有点发展过了！

    石宇创造的这个世界太完美了，完美到生活在这个世界的人，居然愚蠢的相信万界都是如此！

    而且这种趋势，居然越演越裂，甚至已经到了牵一发、而动全身的状况！

    本来这些问题，石宇是不知道的，之前也说过原因，没有解决肉体崩溃危机之前，但是没办法大举入侵异世界的。

    而也是因此，对于世界的发展，他也停留到那种只是看看，而受到他这种咸鱼的影响，管理成员们要么闲鱼，要么修炼，很少有人关注世界名声。

    也正是因此，才演变出了这种和他们理念不相符的呼声，毕竟，如果他们从最开始就注意到了，以石宇的性格，根本不会给他发展的时间，直接就在他最弱小的时候，从源头上摧毁它！

    和几个女朋友，深入交流一番之后，石宇也准备管理管理他创出来的势力，为之后的行动做准备！

    然后，他的注意力，又不得不重新回到了那个呼声上！

    这一刻，石宇总算明白了，以前他看的那一个梗。

    袁隆平老爷子：我这一生最大的错误，就是让你们吃饱了饭，每天闲着无事，就在网上瞎逼逼！

    而他遇到的是，和这个梗想要表达的意思，这是多么的相似啊！

    他就是把他们护的太好了，居然养出了一群傻逼！

    瞬间，这几年闲鱼生活养出的咸鱼性格直接消失，石宇又一次回到了暴政时期。

    那虽然只有短短的几个月，但对他的影响，还是有一点的，比如说现在。

    “既然那些家伙没有事，那我今天就给他们找点事吧！”

    随着石宇的话落，整个斗破原住民脑海中，都突然出现了一条消息。

    愚蠢的公民啊，鉴于你们每天闲的没得事，本神决定，得给你们找点玩意玩！

    从今天开始，从此刻执行，为了防止你们被养成米虫，从现在开始，你们必须做事，不管做什么事，都必须要符合‘做’这个要求。

    瞬间，整个公民论坛都炸裂了，虽然没有经历过现代社会的洗礼，但是，一些浅层的梗，还是在这个世界发出了芽！

    “震惊震惊，震惊……”

    “草……”

    虽然这些网络用语还很少，还不怎么玩去，但起码已经萌芽了，不是吗？

    ……

    看到自己的手段有用，石宇也高兴了，尤其是看到他们很快就明白其中的玩意后，石宇更高兴的。

    就像之前那条通知，他说的是做，也就是说，只要你不闲着发呆，只要符合任何一件事，都可以算是做。

    甚至，即便是发呆，也可以算是另类的一种做了！

    当然了，很快就有人想的，喷子或者说喷人，不也算是另类的做事吗？

    带着这种心情，这种庆幸的表情，很多人第一时间点开了论坛，准备化身祖安人，来一场惊天动地的战争。

    然后就没有然后，当他们在喷人喷一半时，很快就发现，自己被禁言了！

    瞬间，墙倒众人推，石宇没看到，但是树倒猢狲散，石宇，今天见识了！

    刚才还沸沸扬扬，准备重新大闹一场的家伙们，纷纷化身小奶狗，连叫都不敢叫。

    确定一些跳梁小丑，已经解决的差不多了，石宇的目光，也从这上面转移到了更深层。

    比如，天阁内部人员的调动，要知道这几年，可不是只有人民在进步，天阁的实力要升的才是真正的快。

    一天一个样，甚至说，因为石宇的手段虽然暴力了一点，但有了不死之身，他们的承受能力，也提升了不止一点半点？

    而且，就像刚才所说，石宇还公开了修炼功法，这件事，不但对人民有巨大的影响，那些本身就掌握着资源的大佬们，那更是战力飙的快的快，甚至有一些，都产生了一些不好的念头！

    然后，他们也没什么然后了，直接一道莫须有罪名，直接就来一个先发制人，而之后的事，那就之后慢慢解决。

    不过还是如之前所说，这只能算是幻想，        

