    当大乱斗有人之后，李周确确实实感受到了实力的增长。虽不起眼，但每天都能看到。

    与之而来的，是精神的疲惫，李周必须每天都在睡梦中才能让自己的精神不至于崩溃。

    越来越多的人登上了神殿，也有越来越多的人信仰了“梦神”，这一虚构的神。

    不过谁知道呢，未来这个虚构的神会不会变成真的。

    力量，信仰，可能就是如此吧。

    随着流量的增加，李周也渐渐发现了漏洞，俗称，“改bug”。

    越来越智能了。npc不只会说那一句话了。

    不知道未来会不会在斗罗大陆上有一个雏形般的王者荣耀？

    。。。

    “这还是？”

    当朱竹清又一次进来的时候，被眼前的一幕惊呆了，这哪里是那个荒凉的梦境，熙熙攘攘的人群。还有不绝于耳的嬉笑怒骂。

    他仿佛来到了另一个大斗魂场。

    “妹妹，要组队吗？我还刚知道原来还能组队，前几次那猪队友坑死我了。实在不愿跟那些男人们组队。”

    这时候，一个略显妖艳的女子搭上朱竹清的肩膀。

    朱竹清悄无声息的错开，没有说话。

    那女子好像也察觉到了，却没有生气。脸上依旧洋溢着灿烂的笑容。

    “妹妹这是第一次来，那来的可算是晚了，我都已经攒了四枚金币了，都怪我那队友太坑，乱开团不说，还送。我跟你说啊，你可一定要找几个小伙伴，匹配的那些队友太坑了，根本配不上老娘的输出。”

    正说着，眼前突然没人了，朱竹清已经消失在她的视线当中。

    “哎哎哎，妹妹，别走啊，我保证不坑。真是的，就不能打一场，辅助怎么了，辅助也会打人。”

    “这位弟弟，刚来是吧，我发现还能组队，姐姐带你，输出够够的……”

    几分钟后，喻小飞满脸丧气的出来。

    李周当初设下过规定，一天只能打三场。打完就没有了。主要是为了保护自己也为了保护玩家。

    异界的防沉迷系统。

    这下好了，就不该听这个漂亮姐姐的话，什么输出，什么带飞，全是骗人的。

    “小飞弟弟，再来一把啊，相信姐姐，一定能带你飞。”

    看着眼前的妖艳女孩，喻小飞突然感觉到一股冲动。

    “好。”

    “别打了，回家奶孩子去吧，菜的抠脚。”

    “别在这装可爱，可爱能当饭吃啊，放弃吧，别坑我了，求求了。”

    。。。

    “你瘦了”第一眼，朱竹清就忍不住说道。

    仅仅三个月不见，李周从那个慵懒的翩翩少年，变成了这样。

    尽管他依旧装出来满是精神抖擞的样子，但脸上满是疲惫，眼窝深深地凹陷下去，这样只能是在好几天没睡过觉的人身上出现过的。

    “没办法，梦境大乱斗刚开始，我总不能偷懒。”

    “这里，是干什么用的。”朱竹清很是好奇，因为李周从来没有跟她说过这种东西。

    这么看来又是李周这些年自己琢磨出来的新鲜事物。

    他太神秘了，仿佛身上有无尽的秘密。

    “梦境大乱斗，也可以称为，神的试炼场。”

    李周好好的为朱竹清解释了梦境大乱斗的由来。

    不出所料，第一次听见这种东西的朱竹清满脸震惊。

    “走，我带你去打一场。”

    李周拉起朱竹清的手，组队模式走起。

    怪不得有那么多人愿意带妹上分，当你击杀或者超神的那一刻，有分享的人确实是一件痛快的事。

    在这个李周无比熟悉的战场，加上同级无敌的实力，真可谓是佛挡杀佛，神挡杀神。

    还好这里并没有开挂的说法，不然李周真的会被人骂作挂逼。

    朱竹清亲眼见到了李周一打五的凶残场景，原来这就是他的真实实力吗，怪不得他不愿意待在史莱克学院。

    李周突然多了许多乐趣，她每天都带着朱竹清打一场，享受乱杀的乐趣。可苦了另外那些人。

    甚至，传出了大神的传说，每个人都幻想着和他组队还好他每天都只打一场，不然，其余人可真的没有兴趣再继续打下去了。

    毕竟，炸鱼塘真的会让对手心态爆炸。

    “为什么不给史莱克其余人令牌呢？”见识到这些好处，朱竹清终于问出了这句话。

    毕竟，她在史莱克呆了许久，相比于其余能捡到令牌的陌生人，她更倾向于李周能给史莱克众人一个机会。

    当然，这只是疑问句。

    “会的。”

    这些人可是李周的高等实验人员，李周怎么放过过他们。李周早已在交给了唐三，让他在适当的时候分发给众人。

    “先不想这些，竹清，你也快要三环了，你不用操心了，我解决。”李周拍拍胸脯，满是自信的说。

    李周又开始发神经了，幻想着自己是二比的霸道总裁，朱竹清就是他的小娇妻。

    “呃”朱竹清很无奈，虽然李周很靠谱，但发起神经来真的很二比。还有这转移话题，真的很生硬。

    李周还真没说大话，既然自己能用装备做魂环，那么给别人做魂环，在理论上来说，也不是不可以。

    李周变戏法似的掏出几件装备。

    影刃，电刀，无尽……

    朱竹清也终于知道，为什么李周能越打越勇，为什么防御力这么高。这些都是李周强大的关键。

    “你的幽冥灵猫，敏攻系武魂，我想的是你的第三魂环可以选择电刀，因为他能增加攻速，还有电弧的二次伤害。”

    “竹清，你怎么不说话。”

    “谢谢你，李周。”

