    阴风怒号，鬼魂觉醒。

    整个青州上空，都飘着一道道黑影，有的形态变换不停，无法凝聚实影，而有的却气息强大，一举一动都透发着强大的死气。

    唐蕴芳一剑斩出，前方十余个阴灵直接魂飞魄散，她骇然回头，呢喃道：“乱了，全乱了。”

    今夜的乱局，是她从未遭遇过的，无论是强者的数量，还是修者的手段，都让她不知所措。

    直至此刻，她才发现自己好像很需要易寒，需要这样一个得力帮手来给自己出谋划策。

    只是，每次占主导的都是他，那他还算帮手吗？

    唐蕴芳心乱如麻，想起易寒以前的种种骗局，将灵玄司众人玩弄于股掌之中，她开始捉摸不透，甚至没有任何把握能请到易寒。

    但无论如何，一定要试试。

    她一脚踢开了易家的大门，大喊道：“易寒！易寒出来！”

    声音传遍四周，屋中没有灯火，没有人回应。

    不对啊，无论是易寒还是易敛，都是修者，都不至于睡得这么沉啊。

    她推开了门，走进了客厅，灵气聚集在双眸之上，夜能视物，却只看到一个小女孩在黑暗之中，疯狂吃着东西。

    “你...易小安对吗？”

    唐蕴芳不禁喊出了声，上下打量着这个女孩。

    她很胖，脸圆乎乎的，身体也圆乎乎的，天气寒冷，她却穿得很单薄，身上脏兮兮的，看起来极为可怜。

    “傻孩子，这大冷天的...你怎么不在床上待着？”

    唐蕴芳有些心疼，一道灵气灌注进易小安的身体。

    易小安长长舒了口气，眯着眼咯咯笑道：“谢谢姐姐，好暖和喔！”

    唐蕴芳摸了摸她的头，低声道：“你的大哥呢？”

    易小安偏着头，道：“大哥不在哦，爹爹也不在哦，他们都不要我了。”

    “都不在？”

    唐蕴芳皱起了眉头，灵识查看了四周，确实发现没有任何气息。

    她心中微微一沉，却是无奈笑道：“别瞎想，你这么乖，他们怎么会不要你呢？”

    易小安举了举手中的饼，低声道：“我...我吃得多，还有，我很笨...”

    唐蕴芳刚要说话，却听到易小安的下一句话：“还有呢，我...我害死了娘。”

    唐蕴芳身体猛然一震，不禁微微退后两步。

    漆黑的房间，一个小姑娘默默在吃东西，这幅画面怎么都有些不正常，再配上这句话，终于让唐蕴芳有些觉得不安了。

    而易小安则不再理会她，而是继续抱着大饼啃了起来。

    唐蕴芳看着她，想着，反正自己的灵气足够保护她近几日不生病，正事要紧。

    “孩子，你吃饱了就安心睡觉，姐姐先走了。”

    她缓步退后，然后转身跑出了易家。

    易寒不在，出乎了她的意料。

    而关键在于，易敛也不在，这就很奇怪了，这两父子到底在做什么？

    唐蕴芳一遍往回跑，一边回忆当年那件案子的细节。

    那一件震惊灵武国的兵器走私案，首先是在青州发现，易敛不顾所有人劝阻，非要查清真相，却遭到杀手暗算。

    长子易寒被一掌打中胸口，深受重伤，幸得吴远山拼命保护，才留得一条性命。

    女儿易小安倒是没事，但她的娘亲却因保护她，而被一剑斩了头。

    后来易敛也被免职，踢出了灵玄司。

    若不是父亲一直为这件案子奔走，或许易敛的命都保不住。

    多年过去了，很少有人再提及此事，但...易敛肯定没忘。

    而易寒...他心机深沉，算无遗策，这么多年来韬光养晦，以书呆子自居，却经天纬地之谋...

    他不可能不想着报仇！

    “糟了！刘凯要出事！”

    唐蕴芳脸色剧变，惊呼出声，迅速朝前跑去。

    而另一边，死亡之门已然打开，阴泉在黑洞之中涤荡，无数的死灵像是发了疯一般，朝着修者们冲来。

    低阶修者们四散逃窜，直到万江流站了出来，一滴黑夜之泪悬于虚空之中，震慑了所有的死灵。

    那一道道漆黑的身影，一双双猩红的眼睛，像是蓄满了世间所有的愤怒和仇恨，让人头皮发麻。

    多少年来，没有出现如此多的鬼物了。

    “来了！接引使者出现了！”

    姒文镜的声音都有些沙哑，显然也是神经紧绷到了极致，虽然在场强者众多，但鬼物终究独特，要说完全不畏惧，那都是假的。

    所有人都朝天看去，只见一个巨大的黑影，宛如一座高山一般，在虚空中高达数十丈。

    它没有身体，是纯粹的死气凝聚而成的人影，外面穿着黑色的盔甲，双目是两团燃烧的青色火焰。

    右手持一柄巨大的黄竹之剑，左手持一根锈迹斑斑的锁链。

    当它出现的那一刻，无数的鬼魂像是看到了天敌，顿时四散惊逃。

    无数的修者心跳加速，第一次看到地狱阴泉的接引使者，他们的震撼也无以复加。

    只见那庞大的身躯站在虚空之巅，左手一挥，锈迹斑斑的锁链便如龙一般在天空盘旋着，发出了呜咽之声。

    无数死灵怒吼，却逃不过着铁索的追逐，并直接绑在了铁索之上，化作一团燃烧的魂火。

    一个，两个，十个...百个...

    这一根锁链，在十多个呼吸之间，便将数百个死灵绑住，令其失去所有怨气，化作魂火。

    接引使者捕杀阴灵，这种场面实在太震撼，以至于所有人都呆住了。

    而最后那几十个强大的阴灵，似乎知道逃不过了，纷纷爆发出强大的力量，朝着接引使者杀去。

    他们怨恨的吼声震破天地，而面对他们的，却是一柄黄竹之剑。

    那一剑，斩破了云霄，斩破了虚空，将所有的阴灵直接粉碎。

    数十道魂火，终究还是被锈迹斑斑的黑色锁链给绑住。

    在场众人已经惊得目瞪口呆了。

    而接引使者像是没有看到四周这些人一般，而是目光远眺，看向了虚空深处。

    紧接着，它收起了黄竹之剑和锁魂铁链，竟然在天空之上跪了起来。

    李玄丙都不禁道：“它这是干什么？莫非摆渡灵官降临了？”

    众所周知，接引使者的上级，也就是摆渡灵官，摆渡灵官的上级，是死魂判官，然后才是地狱阎君。

    摆渡灵官对于罗天世界来说，几乎是见不到的，难道今天也要见到了？

    一个古法石板，怎么弄出这么多事情来？

    那个黑衣人把事情闹成这样，自己却跑了，真是不知道什么目的。

    而事实上，此刻的易寒，正在远处数百丈之外的房顶上，悄悄看着这边。

    他也在等，等接引使者跪拜的存在出现。

    于是...一口古朴的灰色石棺，突然打碎了虚空，从那天地的尽头迅速飞来。

    强大的威压震慑四方，一股股死气直冲霄汉，整个青州都似乎要被这一口铜棺压碎。

    所有人都吓得后退，纷纷惊呼出声。

    “那是...真的有石棺！”

    “那个黑衣人没骗我们！”

    “这么说，古法石板就在石棺之中？”

    在惊惧的同时，众人对石棺的恐惧，随着利益而不断消减，继而涌出的是...那无法遏制的贪欲。

    唯有易寒死死咬着牙，低吼道：“曲烟妃！你一定要活着啊！”

