    

    听到敲门声。她答应了一声。开门后看到了好姐妹。

    “媛媛，你怎么来了？我还想着一会儿去你家呢。”

    “马上就是你家了。”苏媛媛笑着说。

    这让赵艳丽愣了一下。“媛媛，你们要走了吗？”

    “是啊。”两人一边说一边进了屋子。

    “媛媛现在的路这么不好走，为什么要现在走？再说天气这么冷，孩子可是别生病了。”就知道会有这个时刻，真的不想她离开。

    她就好像自己的定心丸，有她在，就是觉得有底气。

    “早晚都要走的，而且谭绍庭那边的工作挺忙的。”

    “我还是盼着晚点走。”真是太郁闷了。

    “小丽，你以后一定要好好的。我到了以后给你写信。”

    “好，媛媛你也一定要好好的。我有时间去看你。”

    “这可以有。我就等着你了，那边你一定会喜欢的，有很多好吃的水果的。”

    “行，我今年的地少，我和李先生商量我也用人，这样就能更加的快了。收拾好了我也和你一样去买化肥。农药，然后就在那里直接的去找你。”

    苏媛媛笑了。“好，我可是等着你了。”

    近期内谭绍庭不可能会离开的。这样自己还是可以等到赵小丽的。

    “小丽，家里的东西都给你留下来了。不要委屈了自己。”

    “嗯，我一定不会的，我会好好的对我自己的，不会委屈了。”

    “你也赶紧的收拾东西吧，我们今天晚上就离开。你明天搬过去还省的冷了。”

    “好，住在你的家里，就觉得你还在。

    再说二姐夫早就着急了，不知道他怎么这么着急。”

    苏媛媛笑着听着赵艳丽吐槽。以后有很长时间才能见到姐妹了。不过人生哪有不散的筵席？有聚有散，这样才正常。

    从赵家出来，手里还拿着赵艳丽给孩子们做的红色的虎头鞋。苏媛媛去了李家。

    李洪祥看着进来的苏媛媛，就猜测这个姑娘要离开了。

    “李先生，我们今天晚上就要走了。”

    “这么冷的天，你们怎么走。我赶车去送你们。”

    “不用。谭绍庭找来了卡车，李先生，以后有什么事，给我写信吧，我到了后就会给你写信告诉你地址的。”

    李洪祥笑了“好，你也放心。我们爷三在这里也挺好的。以后的日子会越来越好。不用惦记的。你自己带着三个孩子太辛苦了。自己也注意。”

    “嗯，我知道的，孩子们长的快。”

    这时候李丽云进来，她手里是一个布包。

    “媛媛姐，这是我给孩子们做的鞋，可能要大，你看着给他们穿。”

    苏媛媛笑着接过来，和赵艳丽给孩子们做的鞋比了比。还真是大了一些。

    “这样正好，这双鞋穿小了，马上就可以穿你做的了。

    小云的手艺还是真的挺好的。这这针脚还是真密实。”

    “媛媛姐，我舍不得你。”

    “呵呵，咱们以后还有机会见面的。”这是在安慰这个小丫头，也是在安慰自己。

    和他们做了几年的邻居了。大家互相帮助，当然有感情的。

    在李家坐了一会儿，这才回家。

    她是在外面锁上的门，所以就是自己进屋，就看到谭绍庭陪着三个孩子在睡觉。

    孩子们大了。这样看着和谭绍庭有六分的相似，还真是不公平呢。自己怀着他们，生下他们居然和谭绍庭想象的多。

    苏媛媛笑着也上了炕，这时候谭绍庭笑着睁开眼。

    “媳妇，和你关系好的都打过招呼了，剩下的我去和马长顺还有冯宝山，赵家兄弟说一声咱们就离开吧。”

    “行，你去吧。”

    谭绍庭第一个去的说冯宝山的家里。

    “冯场长，我们五口今天晚上就离开了。谢谢你这么多年对我们一家的照顾。”这冯宝山真的不错的。

    “小谭，外面那么危险，你一定要护着小苏他们娘四个。”

    可以说真的是看着苏媛媛成长起来的。这个姑娘走了，还真的不舍的。

    当然也是因为这姑娘能帮着弄来自己都不好弄的东西。

    “嗯，我知道的，他们比我自己还要重要。”

    “我晚上赶车去送你。”

    “冯场长，我借来了卡车了，放心吧，我们走前就不过打招呼了。”

    从冯家出来，就去了赵庆祥家里。

    这边知道他们要离开，但是不知道具体的时间。

    “小谭，你们要走了嘛？”

    “是啊，我借来了卡车，我们今天就离开了。过来告诉你们一声，到了那里安顿好了，马上就给你们写信。”

    “嗯，一定要，我们还要给媛媛写信。”虽然只有赵艳丽识字，但是这样也不影响他们给媛媛写信。

    孙云递给谭绍庭一个包袱。“这是给孩子们做的棉衣。”

    谭绍庭高兴，这比给他们东西还要让他高兴。

    从赵庆祥家里出来，就去了赵庆杰家里。

    还去了一趟赵小静家里。最后去的是马长顺家里。

    “马组长，谢谢这么多年的照顾。我们今天就离开了。”

    “小谭，我也没有帮助什么。都是你们两个自己努力的结果。你们在外面一定要注意。”

    “我知道的。”

    马长顺看着这个小伙子。不是说不希望成为自己的女婿，不过自己有自知之明。就自家闺女那样的人，小谭都不会看一眼的。

    谭绍庭只是说了几句，就出来了。

    正好和出来的郑兰英碰上。

    “谭同志？”

    谭绍庭都没有看她一眼。

    “谭同志你等下。”郑兰英其实也没有什么和谭绍庭说的。只不过碰上了，看着他的样子。就想着说几句。

    谭绍庭的速度也不是她可以追上的。

    看着前面快速离开的男人。郑兰英眼圈红了。

    她非常伤感的回了家里。就连着抱柴火都忘了。

    自己来到这里唯一看上的男人都不正眼看自己，这是让人非常沮丧的事。

    老天让自己穿越过来。为什么什么都不给自己？那让自己穿越过来究竟为了什么？

    为什么要这样？生活这么艰难，让自己寸步难行。

    郑兰英趴在炕上哭。她不知道马长顺看到了她的举动。

