    杀戮还在继续。

    鬼唱着无名的歌谣，一步步杀了过来。

    一个，两个，三个……

    不到一分钟，第一排的“观众”就已经全倒在了地上。

    “他们”的尸体没有一个是完整的。

    信原管人和小崎能美的心脏怦怦直跳，此时此刻，演出厅的血腥味已经浓郁到无法想象，那些尸体的死状更是惨不忍睹。

    尽管已经预料到观看完正常表演的过程不会那样轻易，但两人都没想到，那只鬼竟然会这样做！

    也对……按照剧情，跳崖后复活归来的阿岩杀光了所有仇家。

    鬼确实是在按部就班地完成着预定的表演。

    只不过……观众似乎成为了它仇家的角色。

    最可怕的情况出现了。

    第一排的十名“观众”全都倒在了血泊里后，它终于停下了动作，转身回到了舞台上。

    当然，信原管人和小崎能美不认为表演已经结束了，因为……鬼回到台上之后的表演和之前的一模一样！

    它在做完预定的动作之后，一定会再次开启第二轮“复仇”！

    而他们两人，现在坐在第五排，也就是说，三轮之后，就轮到他们被屠戮了……

    怎么办？

    视线要落在舞台上，观看鬼的表演，根本无法移开……

    现在的情况是，“阿岩”的复仇在一轮轮展开，第一轮，它杀光了第一排的十名观众，然后继续重复的表演动作，这很显然是还有下一轮的预兆。

    不能做出其他动作，难道只能呆在观众席引颈待戮？

    无论信原管人还是小崎能美，心底都蒙上了一层巨大的阴影。

    死亡的倒计时，已经在他们头上悬挂好了。

    现在的时间是……八点十一分。

    八点演出着正式开场，第一轮的杀戮是在十分钟的表演之后，杀戮的时间持续了接近一分钟。

    也就是说，给他们留下的时间最多还有四十四分钟。

    八点五十五分之前，如果没有想到破局的办法，就是两人的死期……

    ————

    监控室。

    身后沙沙作响，伊吹有弦陷入了巨大的恐惧之中。

    透过过道的灯光，她能看到映照进来的硬影子……

    身后的……是什么东西？

    一个身体，两颗头颅……

    伊吹有弦顿时身体都僵了，氛围阴森无比。

    “喂……喂？你是人是鬼？”

    谁知这时，身后传来了一声更加害怕的女声。

    是……人？！

    伊吹有弦还是不敢回过头，因为她的视线必须落在屏幕上，看着舞台上的表演。

    “对……对不起，我是人。”

    伊吹有弦回到。

    “那……那你在这里做什么？转过来让我们看一下……”

    我们？

    伊吹有弦听到了这个字眼。

    也就是说，地上那长着两颗脑袋的影子，其实是两个人？

    只是一个人也许躲在另一个人的身后？

    不……

    等等！

    信原先生他们说过，鬼有一些很奇怪的禁忌，有的鬼被它发现，被它抓住就会被杀掉，但这类鬼一般来说没有太过超凡的能力，是可以周旋逃跑的。

    但有些鬼，不满足某些特定条件的话，它就算是走到了面前也无法杀人，不过……这种类型的鬼一旦触犯到它的禁忌，或者……满足了它杀人的条件，就会展现出异常恐怖的能力，基本无处可逃。

    现在身后的……会不会就是第二种类型的鬼？

    伊吹有弦这样想着。

    那是一位小姐的声音，她为什么要让我回头……难道她的禁忌是回头看见她的容貌，就会被杀？

    反正，不管怎么样，伊吹有弦都不可能回头，因为回头的话，不仅无法完全祭宴观看表演的要求，还有可能落入身后那不知是人是鬼的东西的陷阱。

    “我……我是来帮忙的……对，一位先生让我临时帮他看着这些画面，”伊吹有弦解释道，她不会撒谎，这样一句话被她说得磕磕绊绊，让人一听就是假的。

    可是，身后的声音听到伊吹有弦这样说后，似乎反而松了一口气。

    “嗒嗒嗒嗒……”脚步声飞快地靠近，一张年轻的脸凑到了伊吹左侧，“你真的是人啊！”

    千山小姐惊奇地看着伊吹有弦，她的脸上全是害怕，和观众席里那些面部极其僵硬的“人”完全不一样！

    “喂……千山，快走吧！还有那位小姐，我们今晚遇到灵异事件了，整个剧场里都是鬼……再不走就来不及了！”道具师中村正男急切地说道。

    “你这个笨蛋，八点之后剧场入口会自动关门，钥匙平时是平井负责管理的，这里是平井的工作间，不然我到这里来做什么？现在不先找到钥匙，难道你要穿墙而出吗？”千山小姐低声骂到，中村明显已经慌了神。

    “不过，你为什么一直盯着屏幕？是平井拜托你来这间屋子的吗？”千山小姐一边四处翻找着钥匙一边问道，“还有你！中村，还不赶快一起找钥匙愣在门口做什么？”

    “哦……哦！好……钥匙……钥匙……”中村正男无头苍蝇一样地进了屋子，四处找了起来。

    伊吹有弦听着两人的声音，心中的恐惧终于散去了一些。

    这两人似乎是剧场的工作人员，因为发现了今晚非比寻常的恐怖，两人决定赶紧逃离剧场，但入口处因为表演开始之后就会自动关门，所以他们必须先找到开门的钥匙。

    如果可以和他们一起走……伊吹当然也想走。

    但……不行的，自己和他们的命运不一样，一条无形的绳索已经将她与诅咒绑在了一起……

    “可恶……到底放到哪里去了？”

    千山小姐有些气急败坏，这位女士面对这样的灵异现象，比起她的同事中村正男，她倒并没有展现出太多恐惧，反而是莫名的烦躁与急切。

    “千山……整间房都找过了，也没有，会不会在……”中村正男刚想说些什么的时候，忽然脸色一白。

    “你要说什么就赶快说，别拖拖拉拉的，烦死了！”千山小姐低声骂道。

    “我的意思是……开门的钥匙会不会在……团长身上。”

    他这样说着，同时目光看向了伊吹有弦面前的屏幕。

    千山小姐也看向了屏幕。

    现在的时间是……八点二十一分。

    屏幕上正在发生的事，让监控室内三人心惊胆寒！

    只见舞台上那只脸上血肉模糊的长发厉鬼，忽然抬起头看了镜头一眼！

    腥红的瞳孔带着十足的杀意！

    接着，它狞笑着走下舞台。

    演出厅内，再次响起了恐怖的歌谣……

    ————

    小崎能美和信原管人瞪大了眼睛。

    来了……第二轮……

    第二轮杀戮！

    “我……没……有……翅……膀……”

    “死……在……了……他……乡……

    “像……深……爱……的……那……个……人……一……样……”

    它再次举起染血的长刀，走向了第二排，哼唱着惊悚的鬼音，血光闪过……

    一颗头颅高高飞起，落在了小崎能美和信原管人脚下。

