    砰！

    林北的大脚板子，踹在了男人的腰上，男人顿时一声痛叫，倒飞了出去，他想要控制住自己急坠而下的身体，但失败了，直接脸朝下的砸在了地上。

    嗨……

    毁容了。

    男人赶紧一个弹身而起，他没有继续跑，而是选择与林北对招儿，这就明显有点自找不痛快了。

    目前来说，这世界上能打得过林北的高手肯定会有，天州城里说不定就有能收拾林北的老怪物，但林北到目前为止还没遇到，也肯定不会是这个男人。

    “雕虫小技你牛哔，但这拳脚你也太差了一点儿吧？”

    “不，雕虫小技你也不是那么厉害，都是些旁门左道骇人的玩意儿。”

    “你说你找谁的麻烦不好，偏找我媳妇儿的麻烦……”

    嘭！

    林北打出了一连串的连环拳，逼迫的对方丁点招架之力也没有，然后突然一拳就砸在了对方的脸上。

    “啊……”

    对方一声闷哼，脖子一仰，嘴巴里两颗牙就飞了出去。

    嘭！

    又是一拳，再有牙飞了出去。

    嘭！

    还是一拳……

    林北的拳头开始拳拳到肉了，一点多余的招式都没有。

    这一连串的拳头咂罢，男人彻底的趴在了地上。

    周围无人，有风，风很凉。

    男人嘴角流血，他咬着掉了一半的牙道：“你到底是什么人，你怎么能破掉我的法术。”

    “你这叫法术？你是不是对法术有误会，你这最多叫小孩过家家。”林北冷笑着嘲讽道。

    “天地人三榜，你是哪一个上的高手？”男人不甘地问道。

    “什么玩意儿，还排什么榜，老子我就是天下第一！”林北笑着说。

    “好一个天下第一，天下第一……”

    “你为什么要对青竹下手？”林北懒得继续废话。

    “她该死！”

    嘭！

    林北一脚把这男人踢出去老远，骂道：“放你娘的屁，老子的媳妇儿行得正，她该死，你更该死！”

    “要不是她，我妹妹不会死！”男人怒声低吼，同时在林北看不到的地方，他的双手快速结印，当最后一个动作完成，他抬起头向林北看过来，语气阴森的笑了起来，“好戏，现在才开始。”

    忽然间，林北只觉得周围阴风阵阵，四周有密密麻麻的脚步声向他围了过来，这脚步声很轻，普通人根本察觉不到，紧接着，他看到了河岸边上，一个个的明亮的双眼，如同鬼怪一样向他看过来。

    喵儿……

    为首的一只猫发出一声阴森的叫声，紧跟着所有的猫，一起叫了起来。

    一群至少上百只的猫发出叫声，在夜深之下，这多么瘆人啊，并且这些猫都是黑色的，民间的传说，黑猫是可以通灵的，夜行的黑猫尤其邪性。

    男人趴在地上冷笑着道：“你试过被猫吃掉么？”

    男人的话音刚落，林北的眉头也皱起来了，同时他口中暗叫一声糟糕，刚刚这个男人布下的阵法都是死的，还比不上纸老虎的杀伤力大，但现在不同了，这些猫都是活的，用活物来做阵法，是很难被破解掉的。

    而且对方是出其不意，林北意识到的时候，已经着了道。

    眼前天旋地转，林北感觉自己又陷入到了回忆的长河里，他看到了周围无休止的河水，他躺在一个木桩上，顺着河水一直向下，夜晚的水很凉，他一个人漂泊在水上感觉到孤独、无助还有恐慌。

    水下面好像有什么东西，在不断地撞着木桩，一条黑色的大鱼围绕着木桩游来游去，好像要把他给吞了。

    林北想要呼救，想要发出声音吓走这条大鱼，可他的声音微弱，仿佛一从嘴里发出来，就彻底被黑暗吞噬了。

    林北昏昏沉沉地想要睡觉，可他不敢睡，好像只要他一睡着了，就会被河里的大鱼一口吞掉，他的身体被用棉被裹住，又被用绳子拴在木桩上，这感觉真的太不好了，他似乎只能这样等死……

    黑衣男人艰难地从地上爬了起来，从袖子里射出了两道墨黑的线，缠在了林北的两根中指上，然后他的嘴里开始发出一连串奇怪的音节，呆立在原地眼神空洞的林北，忽然开始缓缓挪步，向着天州河的方向走去。

    扑哧……

    黑衣男人手中的小刀子，在林北的身上剌下一道小口子，鲜血从林北的身上往下滴，新鲜的血腥气味儿，马上就吸引了周围的这些被当做阵法道具的黑猫。

    这些黑猫一个个就如同打了鸡血一样，向着林北就要扑过来。

    被猫给吃掉了，被一群猫给吃掉，这得是多么痛苦？

    黑衣男人咯咯笑道：“你三番两次坏我的好事，一刀杀死你太便宜你了，就让你尝尝被折磨的滋味儿。”

    “咳……”

    黑衣男人捂着嘴咳嗽了一声，掌心一摊开，手心里多了一颗新鲜的牙齿，他脸上的愤怒之色更浓了，冲着一群黑猫阴森地道：“宝贝们，吃了你们的鱼吧！”

    喵儿……

    为首的大黑猫，直接发出一声尖叫，向着林北就扑了过来。

    林北被迷惑，深陷在回忆中，的那他的感官是正常的，察觉到了危险来临，正如他在回忆的画面里，突然看到了河里的大黑鱼，这时张开大嘴，向着他咬了过来。

    林北闭上了眼睛，就是这一瞬间，他马上就要挣脱这该死的阵法了，他想要看到自己的回忆不错，可不能为了看到自己的回忆，把小命给搭进去吧。

    他必须要先破这迷幻阵……

    咬老子啊！

    他等的就是这一下。

    大黑猫眼看着就要扑上来，而此时其他的黑猫也都已经蓄势待发，可就在这关键的时候，忽然间一道黑色的身影飞扑过来，直接就在半空中把大黑猫给拦住了。

    扑通！

    大黑猫被扑倒在地，发出一声惨叫，便被咬断了脖子。

    其余的黑猫都惊了，包括刚刚从地上爬起来的黑衣男人。

    黑豆那瘦小的身躯，甚至都没有为首的大黑猫大，但此刻护主心切的小家伙，所爆发出的气质，令在场的所有猫都感到颤栗。

    嗷！！！

    黑豆仰起头发出一声类似狼叫的声音，然后向着周围的群猫就扑了过去……

