
　　“没错，杀了这家伙，我们就有数之不尽的财富了！”

　　“杀！这小子如今只是外强中干的纸老虎罢了，我们肯定能将他拿下！”

　　“对，大家不用怕，冲啊！杀啊！”

　　无数武者，双目之内充满血光，煞气滔天，轰轰冲出。

　　不远处，徐蕊等人看着这一幕，脸上充满了担忧之色。

　　反倒是秃毛鹦，无比悠哉，落在百战肩膀上，十分慵懒。

　　“神鸟大人，这可怎么办才好啊？”

　　徐蕊脸上充满了担忧之色。

　　“一群小虾米急着送死而已，咱看戏就行了。”

　　秃毛鹦懒洋洋道。

　　“真正麻烦的，应该是那位大秦巡天使！”

　　青竹目光一闪，朝着战台中心的方向看去。

　　这时候的沈苍生，仿佛什么事都没有，径自看着场上混战。

　　只见，他抬手轻轻一点。

　　那漂浮在虚无之内的皇榜，光芒一闪，直接将四周的战斗全给记录下来了。

　　“苏辰啊苏辰，就算你天赋再逆天又如何？敢破坏府城大比，同时，还大开杀戒，这份罪名，足以诛你九族了！”

　　沈苍生嘴角微微翘起，露出一抹阴谋得逞的笑容。

　　只要将这份皇榜送出去，那么，足以引得天帝震怒。

　　天帝一怒，众生颤抖，星辰陨落！

　　到时候，就算是大罗金仙也无法救下苏辰。

　　这才是沈苍生的算计。

　　杀人，也无需自己亲自动手啊！

　　“不好！”

　　青竹双眼一缩，落在那皇榜上面，似乎想到了什么，脸色狂变。

　　“发生什么了？”

　　百战目光一闪，问道。

　　“皇榜！那皇榜正在记录这里的一切！”

　　青竹脸上充满了凝重之色，哼道。

　　“该死，沈苍生在算计苏辰！”

　　百战立刻反应了过来，惊呼道。

　　“哎呀……大呼小叫啥，那皇榜有问题，等会把那东西抢了不就得了！”

　　秃毛鹦无比自信道，说完后，浑身光芒一闪，消失了。

　　“这……”

　　青竹一愣，反应过来后，忧声道。

　　“希望，别出事……”

　　刚才，他忘说了。

　　皇榜之上，有天帝意志。

　　没有获得意志认可的人，根本无法触碰到皇榜。

　　中央广场，大战爆发。

　　苏辰目中杀机闪烁，踏步走出，灵气扩散，掀起一阵巨大的风暴。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　轰！

　　苏辰一步踏出，浑身气势，开始攀升，抬手一拳，向着前方大地，狠狠轰去。

　　砰！

　　这一拳落下，山河轰鸣，天地震荡。

　　那浩浩荡荡的气血之力，爆发开来，摧枯拉朽间，便是击溃了无数人的防御。

　　四周武者，一个个脸色狂变，来不及抵挡，浑身颤抖，被一道道恐怖拳芒穿透而过。23sk.Com

　　“啊……啊……”

　　一时间，惨叫声传遍四方。

　　至少有上百名武者，被苏辰一拳打得重伤，失去了战斗力。

　　“宝物，人人都想得之，可得掂量掂量自己有没有那个能力！”

　　苏辰轻笑一声，向前一步，落下之时，浑身气势，再度攀升。

　　轰！

　　龙象之踏，第二踏！

　　苏辰一步落下，整个人，冲进人群中，如入无人之境！

　　打得这些贪婪的家伙惨叫连连，不断败退。

　　虽然苏辰一开始是打算大开杀戒，可后来想了想，还是算了。

　　这些人，终究是西北大地的武者。

　　本来，西北天府的武道实力就比其它地方弱了很多。

　　如果，他再大开杀戒的话，死掉太多强者，那实力就更弱了。

　　所以，苏辰出手之时，留情了。

　　这些人，只是一个个被他打成重伤，失去战斗力罢了。

　　当然，也有一两个非要自己作死的，苏辰肯定直接送他们轮回去。

　　比如，眼前这个家伙。

　　“小子，交出世界之果，大爷饶你一命！”

　　人群中，一个赤身大汉冲了出来，怒吼一声。

　　只是，他的话音刚落下，便双目瞪得老大，脸上露出前所未有的恐惧。

　　因为，在他眼前，赫然出现一只百丈大小的拳头，散发出滔天之势。

　　轰！

　　这一拳，猛地轰出，速度快到了极致，根本无法逃跑！

　　更是无法抵挡！

　　只能，任由这巨拳落下！

　　轰！

　　一道无法形容的巨响，传了出来。

　　赤身大汉被这迎面落下的拳头，轰成肉碎。

　　“小子，你知道刚才你杀的人是谁吗？那是六灵宗的人，你死定了！”

　　人群中，有一些看不清具体形势的武者，还试图出声威胁道。

　　“哦……这么说我不能杀六灵宗的人了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹似笑非笑的表情。

　　“没错，如果你现在识相的话，那就放弃抵抗，乖乖交出世界之果，否则……”

　　一名身穿宗门道袍的青年，看起来油头粉面的，此刻站了出来，大声道。

　　远处，百战看到这一幕，脸色阴沉得可怕。

　　这人，正是他们六灵宗的一个纨绔弟子。

　　“否则怎么样？”

　　苏辰眉毛一挑，饶有兴致问道。

　　“否则，本公子灭你全家！”

　　油头粉面男子，脸上闪过一抹狠辣之色，狞笑道。

　　“人不大，口气却不小！”

　　苏辰不怒反笑，踏步间，整个人，消失了！

　　“小子，躲哪里去了，给我滚出来……”

　　油头粉面男子脸色阴沉，怒喝一声。

　　可话语，只说到一半，立刻戛然而止。

　　因为这个时候，苏辰一步走出，来到他的面前。

　　伸手间，掐住了他的脖子。

　　“你……”

　　油头粉面青年，目中充满了无法形容的恐惧，浑身颤抖，不断挣扎。

　　可却始终无法挣脱开来。

　　“敢说出灭我全家的，都得死！”

　　苏辰声音很轻很轻，可传出时，落在众人心神中，却是掀起无法形容的轰鸣。

　　特别是油头粉面男子，更是目露惊骇，想要求饶之时，苏辰右手用力一捏。

　　咔嚓一声！

　　油头粉面男子的脖子，直接被他给捏断了，气息断绝，死得不能再死。

　　苏辰拍了拍手，杀一个人，宛如捏死一只蝼蚁般简单。

　　轰！

　　这时候，依旧有无数不要命的人，为了宝物，为了大比第一名，朝着苏辰杀去。

　　“哼……”

　　苏辰目光冰冷，浑身金光万丈，一拳轰出，碾压群敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第469章 人不大，口气却不小免费阅读。https://xs.23sk.com 