    在完成了开局布置之后，沈穆也稍微放松了些。

    有一个好的开局之后，剩下的布置都十分轻松。

    所以，在接下来的日子里，沈穆的日常生活也规律了起来。

    因为诺丁学院的课程只有上午，小舞还得上课，所以上午的时间沈穆就一副好学生的样子在大师办公室和唐三一起听课，顺便刷刷好感度。

    至于下午，则是在胡萝卜的助攻下，陪小舞逛街、修行、玩闹等等，总之是各种丰富活动。

    到了晚上，才是沈穆的私人时间。

    因为挂机功的原因，沈穆并不需要冥想去提升魂力，所以这个时间段被他用来研究自创魂技。

    当然，所谓的自创魂技就是把前世的各种法术、手段转换成以魂力为能量重现出来，目前小有成效。

    沈穆还顺手祭炼了一件法器，用当地词汇应该叫魂导器。

    万魂幡，一件经典的邪修法器，被沈穆以魂导器的方式重新祭炼了出来。

    效果虽然有所折扣，但保留了可成长性的属性，只要炼入足够多的生魂，就能够提升万魂幡的威能。

    沈穆倒也没有冒险去猎杀生魂，万一被武魂殿当成邪魂师追杀就不好玩了。

    即便如此，沈穆也有相应的手段，比如在斗魂场上'失手'致对手死亡，这就是一件很正常的事情，无非是赔点金魂币罢了。

    ……

    时间一晃，沈穆这种规律生活已经过去了一年时间。

    首先是魂力，一年时间过去，沈穆的魂力提升了四级，达到了二十五级。

    虽然没有一环境界时，两月一级的突破，但这个速度也让其他人叹为观止了。

    另外就是万魂幡，已经被沈穆炼入了四百多条生魂，其中大魂师一百多位，魂师三百多位。

    当然收集生魂的过程肯定不是沈穆亲自动手了。

    动手的是他新炼制的两个身外化身，其中一个是老熟人了，诺丁城武魂殿战魂大师素云涛。另一个也是武魂殿的魂师，修为十九级。

    以如今万魂幡的威力，幡旗一晃，幽冥鬼蜮绽放，魂王之下直接镇压。

    诺丁学院内，沈穆的私人宿舍。

    “师兄，咱们终于完成了！”

    唐三脸色略显疲惫，但整个人的情绪还是比较高涨的。

    宿舍内，一个高大的人体模型伫立，上面布满各种经络和穴位的详细位置和注释。

    弄这个东西，是因为沈穆正在开发一部锻体功法。

    前世沈穆曾经得到过一部炼制护法道兵的神通，能够将目标的肉身炼制成强大的僵尸，理论上的最高阶段是金甲道兵，能硬怼结丹期大能。

    如今，沈穆就打算将这个炼制护法道兵的神通修改成锻体功法。

    但问题是炼制道兵的时候不考虑损伤，只追求肉身强度。自己要是锻体，肯定不能这么粗暴来。

    因此，沈穆就需要整理各种经络、穴位的详细资料。

    不过整理详细资料的过程中，唐三也被吸引了过来，沈穆也就乐得让唐三当这个工具人了。工具人嘛，不用白不用。

    “这次麻烦你了小三，等师兄将这部锻体功法完善了之后，咱们师兄弟一起修炼。”沈穆拍了拍唐三的肩膀，开口道。

    唐三略有迟疑，道：“师兄，老师说过你这部功法开发成功，是能够提升魂环最高吸收年限的，我不过是帮了点小忙……”

    “诶……你这是哪里的话！”

    说着，沈穆又开始洗脑了，各种‘我是你的好大哥’、‘听师兄的就对了’之类的云云。

    反正到时候沈穆最多给唐三一个丐版功法。要不是怕唐三发现啥端倪，他还想在功法上留下点暗门之类的，方便控制。

    有了详细的人体经络和穴位资料，沈穆也没着急完善那锻体功法，现实验证了一番这人体模型和资料有没有问题。在确认没问题之后，才着手研究。

    当然，即使如此，沈穆的开创功法过程也不顺利。

    各种难题和困难接踵而至。

    沈穆则是能克服就克服，不能克服就想办法另辟蹊径。

    这前前后后，又鼓捣了将近一年的时间。

    这时候沈穆的魂力已经突破到了二十九级大魂师，半年之内必定能达到三十级魂力的境界。

    ……

    砰！砰！砰！

    沈家庄园的演武场内，沉闷的肉身碰撞之声回荡。

    沈穆以纯粹的肉身气血之力，和三十七级战魂尊的沈镇山硬碰硬，即便如此，沈镇山也苦不堪言。

    如今的沈穆通过自创的锻体功，将天赋【天生神力】彻底开发了出来，单臂一晃千斤巨力。

    听起来貌似不怎么样，但是在原著中，海神斗罗波赛西曾经对唐三说过，即便是九十九级极限斗罗唐晨，其昊天锤的重量也不过是一万八千斤。

    能够将一万八千斤重力的锤子当武器使用，唐晨的手臂力量大概在五万斤以上。

    要知道唐晨是九十九级极限斗罗，普通魂师想要有千斤臂力，至少得是魂王了。

    “不打了，不打了，让老夫缓缓。”

    沈镇山在自己第三魂技蓄力重劈被沈穆一巴掌排飞之后，老头选择了摆烂。

    当然，沈镇山还是十分高兴的，自家孙子这么强，他也与有荣焉。

    “穆儿，以你现在的身体素质，第三魂环吸收三千年年份不是问题吧？”

    沈镇山有些不确定的询问，有些浑浊的老眼里满是期待。

    沈穆点了点头道：“爷爷可能不太了解，我如今的肉身力量已经能堪比强攻系或防御系的魂王了，或许综合素质稍有不如，但差距绝对不大。”

    沈镇山一脸不明觉厉：“那，最高能吸收多少年的魂环啊？”

    “魂师的第五魂环上限是一万两千年，不过吸收万年魂环不仅仅需要强大的身体素质，在吸收的时候还会产生灵魂震荡，对灵魂的负担很大，保险起见，最好吸收一个修为尽量接近万年的魂环。”

    沈穆认真的解释了一番。

    冒险吸收万年魂环是不可能的，作为开挂玩家，日后开启神考可以说是小菜一碟，没必要现在去赌命。

    作为老阴币，沈穆还是很惜命的，万事稳健就对了。

    “万，万年魂环！”

    沈镇山选择性忽略尽量接近万年魂环的前置字眼，整个人已经被巨大的惊喜冲击得大脑暂时宕机了。

