    泰妍把一块水果塞到王太卡嘴里：“我还是觉得你不说话比较可爱。这样，我喂你吃水果，你不说话好不好？”

    　　王太卡气笑了，真的是奇了，泰妍什么时候变得这么皮了呢！啧啧啧！

    　　“回去吧，钓鱼去。”

    　　王太卡说道：“希望咱们买的鱼饵，没有被鸭王给吃掉。”

    　　泰妍笑道：“不会吧，太夸张了。”

    　　“天知道这个白痴会干出什么事情。”王太卡说道：“走吧，去钓鱼。现在去时间差不多，再晚点的话，回来就天黑了。”

    　　泰妍问道：“听你的意思，还有别的计划？”

    　　王太卡笑道：“努娜这么了解我？”

    　　“当然。”泰妍问道：“你想做什么？”

    　　“哦，没什么事，就是去见见几个老朋友。”王太卡笑道：“不过当然和努娜钓鱼是最主要的事情。”

    　　“唉，油嘴滑舌的。”泰妍撇撇嘴，说道：“走吧，钓鱼去。钓的鱼能晚上吃到吗？”

    　　王太卡点点头：“当然可以，回去交给酒店就行了。”

    　　两个人说说笑笑回到了车里，完全无视了等待许久的鸭王。

    　　“你们两个有点过分啊！”鸭王抗议道：“就算是栓条狗，也得给点水喝吧！我都在这等好久了。”

    　　泰妍问道：“他说什么？”

    　　王太卡说道：“他说真期待去钓鱼啊！”

    　　鸭王真的是服气了，可是一看王太卡，又没了脾气。只能说道：“算你狠！”

    　　泰妍问道：“我们去哪？”

    　　王太卡：“圣莫妮卡海滩！”

    　　提起洛杉矶，很多人都知道星光大道、好莱坞、环球影城。小众一些的，格里菲斯天文台，斯台普斯中心等等。

    　　但是很少有人提及圣莫尼卡海滩，这是一个不为国人所知的地方，虽然离洛杉矶仅二十分钟车程，但远离尘嚣。

    　　当然了，如果是玩过游戏gta5的玩家，那么来到这里大概会非常熟悉。因为里面的那个沙滩的原型就是圣莫妮卡海滩。gta5游戏的城市就是以洛杉矶为原型构造的。

    　　只有来过圣莫尼卡海滩，才算真正沐浴加州的阳光。或者说只有到这看过，才算深入体验美国人民的日常。

    　　王太卡开着车，还没到圣莫尼卡海滩海滩，就看到了不少人在海上冲浪。

    　　适逢周末，天气有些凉，但无阻来海滩冲浪的探险者。

    　　泰妍问道：“鱼达，你会冲浪吗？”

    　　王太卡笑道：“这个我还真的不会......”

    　　鸭王在后面说道：“别看我，我也不会。”

    　　实际上王太卡在开车看路，泰妍在看王太卡，鸭王说的话直接被忽略了。

    　　泰妍很喜欢这种自由自在的感觉，不像是在工作，就像是和喜欢......额，和关系一般般的亲故出来玩的感觉，真好！

    　　王太卡说道：“我也想学学冲浪。风高浪急，踩上滑浪板迎着海浪疾驰，那种世界在我脚下的感觉肯定很爽。”

    　　岸边码头上，到处都是垂钓的人。这里海产资源丰富，大家收获满满。

    　　王太卡说道：“其实在这钓到的鱼的人并不是自己吃，而是随手给了岸边的海鸟。他们享受的是过程而不是结果。”

    　　泰妍问道：“那我们......”

    　　“我们当然要自己吃啦！”王太卡说道：“过程有什么用？结果才是重要的，好吃就得了，爽就完事了！”

    　　泰妍被王太卡这么自私自利的话给逗笑了。真的是奇怪，不应该是嫌弃才对吗？阿一古，自己的三观是不是被这个混蛋家伙给带跑偏了。

    　　停好了车，鸭王的作用终于体现，他拿着鱼竿鱼饵和所有的工具，而王太卡和泰妍则是走在前面，肩并肩。

    　　这边人其实很多，而且大多数都是一家人。很多人有个误差，就是美国的个人主义重，家庭观念轻。孩子和父母只有简单的赡养关系之类的。其实这完全是误解。

    　　美国人其实很有家庭观念，阖家出行是常态。在这就能见到很多父亲带着孩子，无论是手推车还是自行车，他们总是关注孩子的成长。

    　　来来回回有很多美国的小孩在跑跑跳跳的，这里的小朋友无拘无束，随处奔跑展现天性。就算趴在遍布海鸟粪便的地上，家长也不会斥责。

    　　沿着海滩，随处可见热爱运动的人。无论是跑步，踩轮滑，还是短式网球，很多人都有一颗热爱运动的心。

    　　沙滩旁边还有一个有双杠、吊环等运动设施的沙地，见到众多身姿矫健的壮男，有黑人有白人。

    　　“真热闹啊！”泰妍说道：“是有比赛吗？”

    　　“好像是，我听到呐喊声了。”王太卡往那边看了看，可惜人很多，只能听到呐喊助威的声音不绝于耳，还有各自相机长枪短炮拍个不停。

    　　“我看不到唉......”

    　　泰妍哭丧着脸，可怜的小矮子，今天没穿高跟鞋，就算穿了，还是那么矮。

    　　王太卡问道：“你想看？”

    　　泰妍点点头：“想看。”

    　　王太卡问道：“那努娜你恐高吗？”

    　　“还好吧，怎么了？”泰妍问道。

    　　王太卡直接抱起泰妍的腿，然后站起身来，让泰妍的胳膊靠在自己的肩膀上。这样泰妍高了很多，能看到里面比赛的内容。

    　　“哦，哎呀！你怎么不说一声啊，吓我一跳！”

    　　泰妍被王太卡这么一抱，先是吓了一跳，然后就有些不好意思，心里想着还好自己有先见之明，换了衣服才来。要是像昨天一样穿着，真的是要被死鱼达把便宜都占光了！真可恶啊！

    　　“回头我一定让我的粉丝打你！”泰妍凶巴巴的威胁着，虽然毫无威胁。

    　　王太卡笑着微微歪着身子，泰妍感觉自己要被摔下来了，连忙弯腰抱紧了王太卡：“喂喂！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“那边还有音乐，去看看？”

    　　泰妍虽然心中羞怯，但是现在也没办法了，点点头：“好。”

    　　王太卡力气大，扛着泰妍走了不远，到了那边的音乐会。说是音乐会，其实就是一些音乐爱好者在这自发的表演，乐队都是上了年纪的人。

    　　不过他们唱得异常投入，居然还是摇滚，喧闹的音乐传递出时尚魅力。

    　　王太卡和泰妍开心极了，对望一眼，都是笑意。

    　　唯有鸭王在旁边面无表情：“我只是一只无辜的鸭子，不应该吃狗粮的，嘎！”

