    仔细想想距离开学都快过去两个月了，说长不长，说短也不短吧。

    他跟褚采薇的感情也在稳步上升，好感度一直没往下掉过。这也是褚采薇约法三章，秦亦程却有把握为所欲为的原因啊。

    你啥心思我都基本能猜到，没有秘密可言。

    车上聊着天，秦亦程手一直放在褚采薇腿上，又细又白。

    话虽如此，他却眼光四路耳听八方。

    车技摆在这里，只要他不上头基本没有出车祸的可能性，除非有人别他车。

    半个多小时总算到了新街口，也是最拥堵的路段。

    秦亦程找了个位置将褚采薇放了下来说道：“我明天早上来接你，反正也就十几分钟的车程。”

    “好呢，来之前记得打电话给我。”

    “去吧。”

    “拜拜，你开车回去慢点喔~”

    “知道了。”

    秦亦程一脚油门离开，不能多停哪怕他不缺钱却也不想因为这个被扣分。

    离开新街口直奔雅园，路上还是有点堵。

    经过大厦的时候被慢车道上停着的白色宝马所吸引，打着双闪、看车型应该是宝马五系，路边站着一位穿着黑色西装的成熟女性。

    很成熟很性感、脸颊看上去有点高冷，关键是身上的气质跟普通女人不大一样，秦亦程有种说不出来的感觉，双闪应该是车出了问题。

    此时她正在打电话寻求帮助，表情看上去很着急的样子。

    姓名：唐慧兰

    颜值：80

    身材：85

    特殊：84

    “姐，需要帮忙吗？”

    “啊……我胎被钉子扎破了，现在路上堵也不知道车什么时候能来，没事、你先走吧谢谢……”

    “很急吗？”

    “有点急，我客户有个很大的案子需要处理。”唐慧兰轻轻点头。

    秦亦程问道：“有备胎吧？”

    “有的。”

    “要不我帮你换了吧，这个简单啊。”

    “你会啊？会不会耽搁了你……”

    “没事我闲着呢，你等我一下啊。”

    想到最近要继续录制说车视频，正好也教学一下换备胎。

    于是秦亦程打了个方向盘打着双闪将帕拉梅拉停在路边，然后拿出三角架放在五十米处的位置，如果是高速上需要50-150米处，保持安全距离。

    “姐，你下次记得拿三角架提示下一下后面的车，这里虽然是慢车道但还是有可能发生事故的，追尾了就不好了。”

    “好的，我下次懂了，不好意思。”

    唐慧兰打量了眼秦亦程，很年轻长得也特别帅，估摸着跟她女儿差不多大小，家里条件应该很好，还开个上百万的车。

    年轻虽然年轻，但做事蛮沉稳的啊。

    “姐，你过来一下我顺便教你步骤，下次你遇到这样的事情自己就会了。”

    “你教我也没用啊，车轮胎螺丝我哪里拧的下来啊……”

    唐慧兰哭笑不得，她要是能换早换了。

    不过秦亦程一口一个姐喊得让她内心里很舒服。

    秦亦程笑着说道：“这个很简单的不需要力气，用脚踩就行了。”

    “用脚也行啊？”

    “你还别不信，我是个做短视频的，这个素材我能录下来放网上吗？”

    “可以可以，不过要给我和车牌打马赛克。”

    唐慧兰轻轻点头。

    对方意外的好说话，秦亦程打开她的后备箱，在垫子下面抬出备用轮胎，将工具也拿了出来。

    “姐，你把电话取消了吧，现在这个时间新街口车进来最起码半小时以上，等他们到了黄花菜都凉了。”

    “你能行吧？”

    “你相信我，就一点小问题。”

    “行行，你弄吧。”唐慧兰有些不大好意思，拿出手机取消求助。

    挂断电话看着秦亦程利索的样子，唐慧兰好奇道：“小伙子还在上学吧？”

    “对啊，今年大一。”

    “哪个学校啊？”

    “南艺。”

    “南艺？”

    唐慧兰有些意外，诧异道：“我女儿也是南艺的啊，就是整天让人操心头疼。”

    “这个年龄的孩子都一样，叛逆期。姐、你下次拿出千斤顶放在车下面有凹槽这里加强过的不怕磕坏；你看，这不就上去了吗？不过顶上去前要先松螺丝……”

    秦亦程一步步的教她，真蛮简单的。

    唐慧兰抱着胳膊在旁边看，若有所思的点点头。

    秦亦程一脚踩下去将螺丝拧紧：“不需要踩多重，你拧不动重点多踩几下就好了，这不就好了吗？”

    “看你弄蛮简单的唉，要是我来弄肯定没你那么轻松~”

    “那也比找拖车这些快啊。”

    “这确实。”

    “行了，我帮你把轮胎放后备箱，等你办完事再去修就好了。”

    唐慧兰重重点头满脸感激：“谢谢你啊小伙子。”

    “没事没事我不赶时间。”

    “我赶时间也不知道怎么感谢你……”

    “没事姐，那我就先走了啊。”

    “好的拜拜。”

    唐慧兰挥了挥手看着帕拉梅拉的车尾灯感慨，多好一小伙子啊，她看了眼时间急忙上车关上车门，踩下油门离开。

    ————————————————

    等回到家都六点二十了，梁雅香问道：“今天回来的晚一点啊，送采薇回去了吗？”

    “送回去了啊，本来六点就到家了，路上遇到点事耽搁了一下，我有点饿了可以吃饭了吧？”

    “可以吃了，我去端菜。”

    秦正信将烟掐掉坐上饭桌才问道：“房子已经买好了啊？”

    “买好了啊，明天褚采薇来帮忙搬家。”

    “她一个女孩子你让她来干嘛，不在家里休息休息，这我就得好好说说你了……”

    秦正信好不容易逮住机会，发泄了下最近的情绪。

    梁雅香没好气道：“吃饭就吃饭，吃饭还说什么，而且采薇过来多好啊，就算不帮忙搬家也能跟我聊聊天啊，你们父子两般就好了！”

    “……。”秦正信。

    梁雅香看着秦亦程说道：“说实话挺突然的但也挺好的，这里已经住不下去了，我现在广场舞都不去跳了，会被阴阳怪气。”

    “明天搬走就好了，好点的环境别人家庭也好，也不会多说什么闲话，更不会整这些幺蛾子。”

    秦亦程摇了摇头，继续吃饭。

    “对了吧，我那辆帕拉梅拉给你开吧。”

    “给我开！？”

    秦正信表情一怔：“你呢？”

    “我打算换车了，我想了想以我的年龄确实不太适合开那种成熟的车，拿捏不住气质，就该你这样老板来开。”

    “呵呵……”

    秦正信轻轻点头，觉得秦亦程说的很有道理。

    梁雅香问道：“你打算换什么车？”

    “换一辆显得年轻一点的吧。”

    “哦，你钱可别乱用。”

    “我心里有数的。”

    “明天梁星洲带小宋也过来帮忙，周六周日闲着呢，我一大早上就要去买菜给你们做菜，想吃点什么菜？”

    “你问问褚采薇吧。”秦亦程说道。

    梁雅香轻轻点头：“好主意。”

    ————————————————

