    只是夙倾似乎仍旧不怎么满意，拉着她的手腕不撒手。

    按照他的意愿来说，那自然是苏叶当着他的面想。

    想好了，就给他答案。

    若是不愿意，便重新想，等想同意了为止。

    可惜了，恩人显然不愿意这样。

    总不能把恩人强行带回去关在屋子里想······。

    夙倾眉头一挑，幽幽的盯着她，一边在想着这件事的可行性。

    似乎，是个很不错的主意。

    苏叶被他这么一盯，浑身就莫名毛毛的。

    这人又在想什么见不得人的打算？

    旁边非臣看双方僵持不下。

    温和笑着打圆场

    “半个月后是主子的生辰，想必苏叶姑娘会准备了贺礼参加。”

    夙倾听到非臣的话，也不知道想到了什么，他殷红的唇勾起一抹浅笑

    “听恩人的。”

    苏叶皮笑肉不笑的点了点头。

    生辰贺礼啊。都他妈的是金叶子啊。

    这会儿知道听她的了，分明就是惦记上她的钱了。

    好在，她让镰做的那把匕首，可以当做生辰礼物送给他。

    终于，苏叶一阵点头后，把难缠的夙倾给送走了。

    夙倾一走，苏叶便进了自己的药王戒里，她的大半灵气进了林莫雨的身体里，她需要尽快的修复起来。

    明日，要去青皇学院报道上学了。

    结果她刚一进药王戒里，便看到金乌顶着那个黑色的大喇叭花儿在那儿抽着藤蔓，四处摇摆晃荡。

    地面的泥土被它扬起，飞沙走石，好好一地儿硬是被它给弄成了自然灾害现场。

    金乌一看到苏叶走过来，嗖的一下就跑到了苏叶跟前，左右晃荡着藤蔓，嗷嗷的叫

    “汪汪汪！！”

    苏叶伸出两只手，勒住它的大喇叭花，瞬间整个空间就安静了下来。

    她无奈的笑了笑

    “你是不是得改口开始学学说人话了？”

    这一日日的学狗叫，这么下去也不是个办法。

    每次听它这般叫唤，总觉得它那大喇叭花儿里藏了只狗还没消化掉。

    可惜了，金乌同志没有丝毫想学的样子，苏叶一撒手它就在那儿嗷嗷的叫

    “汪汪汪！！汪汪汪！！”

    我不是人，我不要学人话。

    听着那震耳欲聋的吼叫声，让苏叶一个头两个大。

    伸手，便拽着它的藤蔓，将它那大喇叭花儿给缠住了。

    终于，安静了。

    金乌，憋屈。

    用那个大‘花苞’一个劲儿的撞苏叶，以此来表示自己的不甘不忿。

    最后，看苏叶不给它松开，它气鼓鼓自个儿扭头就跑出去很远，自己松了藤蔓，在那儿祸乱沙土搞的尘土漫天。

    好在它跑的够远，那扬起的沙土一时半会儿还跑不到她这儿。

    她望着这偌大的土地。

    这么大的地儿，闲着也是闲着，似乎该买些种子来种上。

    这皇城里，有个地下市场。

    属于灰色地带，等报道之后有时间了，便去逛逛，兴许能找些中意的种子弄来养养。

    等着想完了，她便坐下来，闭上眼睛开始打坐修炼。

    等到她再次从药王戒里走出去的时候，天已经亮了。

    看着外面早已亮起的天色，苏叶没有在自己的屋子里多做停留，跟着便去林莫雨的屋子里转了一圈。

    