    

    不过，碑魂似乎是没有继续让他们表演的兴致了。

    众人也只能遗憾地错失一场好戏！

    只听见这上古空间之内，猛然间响起了一道骇人的惊雷，轰的一声，简直是有开天辟地之威能！

    众人猝不及防之间都被吓了一跳。

    韩西川和李天罡两人瞬间就从幻境中醒了过来，无比茫然地打量着四周。

    他们陷得比较深，彻底回神醒来也会比较慢。

    但是，残酷的现实往往可以令人更快清醒！

    碑魂也没有宣布谁过关了，也没有宣布谁被淘汰了，而是直接用行动去证明。

    两股空间之力蛮横地席卷而上，将韩西川和李天罡逐出了上古空间。

    此时广场的石柱上，只剩下五个人。

    林远见，叶青玄，叶青婵，风清清，独孤求死。

    按理论上来讲，他们几个都算是过关了，毕竟都主动识破了幻境。

    可是，如果仅仅只是这样的话，那这第三关未免也太过于简单了一些，至少和第一第二关的难度都没法比。

    且说韩西川和李天罡二人，被传送到了上古空间的大门之外后，才如梦初醒，回想在幻境中所经历的一切，顿时懊恼万分。再想想自己居然就这样被淘汰了，更是感到十分羞愤。

    而神阳天宫和太虚剑门守候在大门之外的那些长老，见到自家最出色的天才现身之后，瞬间纷纷绝望了。

    被他们寄予厚望的弟子，都被淘汰了！

    也就是说，神阳天宫和太虚剑门都与界王碑无缘了。

    而其他势力的人，此时也是各怀心思——

    叶逍璋这时暗暗有些担忧了，连韩西川和李天罡这种级别的天才都被淘汰了，怎么叶青玄那小子还这么坚挺？

    莫不是真出了什么事情吧？

    八荒鬼谷那群家伙的嘴都快要笑裂了，韩西川李天罡都被淘汰，而苍玄门依然是一个人都没出来，这肯定是凶多吉少了啊，毫无疑问的。

    而华天峰这时还没有被淘汰出局，说不定都已经得到碑魂的认可了。

    “太上长老，你说他们仨不会真出事儿了吧？”一名苍玄门的长老极为担忧地向叶逍璋问道。

    叶逍璋也不敢妄下定论，只能尽量往好的方面说了：“寒烟月对那姓林的小子如此推崇备至，门主也对其赞口不绝，我想他不至于这么水吧？再说，青婵那丫头又不差。唯独青玄这小子菜了点……或许他运气极佳呢？”

    “都别着急，等着就是了，相信他们吧。”

    ……

    上古空间外的众人思潮起伏，各怀心思，里面的人也是同样心情复杂，或平静或不安或忐忑。

    留下的有五个人，可是最终得到界王碑的只会有一个。

    这五个人中，苍玄门就占了三个，无疑是最有可能得到界王碑的一方。

    就看看碑魂接下来还有什么考验了。

    等待不到片刻，忽然天空中泛起一阵微弱的波动，一道魂体缓缓现身，是一副老者的形象，气息平和，与人无害。

    这个老者，应该就是碑魂的化身了。

    “炼心这一关结束了吗？”其他人还在观察的时候，林远见已经发声询问了。

    老者回答道：“结束了。”

    闻言，在场的几人皆是一愕，就这样结束了？不是应该还有更难的考验吗？

    独孤求死一脸懵逼地问道：“然后呢？”

    老者道：“我会在你们五个之中选择一个，成为掌控我力量和道法的人。”

    闻言，五人当即面面相觑，最后一个步骤就这么简单吗？

    这在一开始，实在是难以想象。

    居然是由碑魂来选择它的掌控者，要是这样的话，一开始就选不就得了？搞那么多花里胡哨的干啥？

    不过众人转念一想，又释然了，碑魂总要通过一些手段，才能判断出谁才是最适合它自己的。

    现在三关过后，它应该已经作出选择了。

    在场的五人，每一个都有可能成为那个幸运儿。

    而林远见，或许是机会最大的那个。

    众人几乎都一致如此认为，凤清清和独孤求死，基本上都觉得自己是没有指望了。

    所以在听到碑魂说由它自己来选择的时候，他们两人便都断绝了所有的念想。

    单从这次试炼的表现来看，他们都不认为自己优于林远见。

    若是论起实力，那就更是远远不如了。

    就连林远见本人都在心中暗暗想道：“老子表现得这么出色，不选我都没有天理了。”

    果不其然，老者的目光直接就略过了其他人，落在林远见的身上。

    盯着看了老半天之后，他才缓缓开口说道：“你是个可怕之人，深不可测之人，你不需要什么界王碑，也迟早有一日会踏上绝世之巅！”

    “评价很正确，多谢夸奖。”林远见先是愣了几秒钟，旋即明白了过来，哑然笑道：“所以我这是没有机会了是吗？”

    老者点了点头：“我选择的，是他。”然后他看向了独孤求死。

    独孤求死瞬间就傻眼了，卧槽，怎么就选中我了？我不是没机会的吗？

    接着，老者也给出了自己的高度评价：“此子，有至死不渝之志！有昂扬不灭之心！所以，我选择他。虽然你也很好，但我更加喜欢他。”

    林远见大喜道：“妙极！”

    独孤求死将来肯定是要被自己收为徒弟的，徒弟的东西，师尊借来用一用很正常吧？

    问题不大！

    凤清清就纳闷了，怎么林远见看起来好像比独孤求死还要高兴？

    叶青玄兄妹就更不明白了，两人看起来都很失落，来这里这么久付出的一切，好像都白费了。

    林远见看向叶青玄兄妹，极为泰然地笑道：“机缘的归属自有天定，该是属于你的，就一定会属于你，不属于你的，强求亦无用。”

    叶青婵若有所悟：“师尊说得对，是我们都太执着了。”

    叶青玄实在是佩服了：“林兄你的境界，高！”

    不是谁都能如此坦然地抵御这种失落的，本来以为尽在掌握，最后却错身而过。

    林远见仿佛根本不在意似的。

    “独孤兄，恭喜你啊，从此界王碑有主了！今后道隐阁和苍玄门两家，一定常走近多多交流哇……”

