    星网这会儿一部分的人支持柒柒杂货铺自己独立，也有一部分的人让他们加入格雅家。

    当然大部分还是事不关己的吃瓜！

    直到看看那个当明星的哥哥发声表示支持柒柒杂货铺后，他好多粉丝也都跟着自家哥哥走的。

    这年头，不管是现代还是星际，明星的号召力肉眼可见呀！

    “咱们舆论战能行吗？”看了星网的评价后，陈柒柒很怀疑。

    这些星网网友真佛系，吵都不吵，最多也就是发表两句观点。

    M3K6星系的星际人真的有些奇葩。

    喜欢重口味的影视剧，音乐和歌词都奇奇怪怪的，网友更是佛系得一批。

    这让他们一时间不知道该怎么操作？

    本来吧，他们觉得至少会有一番网络上的腥风血雨，但是现在的情况最多算个毛毛雨。

    陈柒柒注意到一个星网网友说：【柒柒杂货铺不够强，被吞并也是他们没本事，要是他们够强，那就独立起来，该做什么就做什么，不用害怕格雅家……】

    这网友说的话，陈柒柒居然觉得还挺有道理的。

    “算了，要是搞不起来就这么放着吧，还是先别发货，看看情况再说。”

    司晨觉得时间还早，最后怎么样还不好说。

    就这样，三人就休息了一天，但是陈柒柒却被客人敲了一天的光脑，休息竟然比不休息还累。

    她这一天都是在给客人解释情况，慢慢的到了后面她直接编辑一条消息。

    对于问店铺事情的就自动发出去。

    好不容从那些“叮叮咚咚”的声音走出来吃口饭，饭还没进嘴里，光脑又响了起来。

    不过这回是星际电话，她看了一下，是唐南意的电话，然后就接了起来。

    星际电话都是视频方式的，陈柒柒把光脑屏幕放到她对面去。

    唐南意没想到陈柒柒正在吃东西，看着她桌子上的东西，他莫名的也有点饿了。

    唐南意：【打扰到你了吗？】

    陈柒柒摇摇头说：【没有，你怎么这个时候给我视频？】

    【你要的消息有了些结果……】

    【这么快，我还以为还要一阵子呢，你快给我说说。】

    听说有消息了司晨和玉栖墨也端着饭碗过来准备听听唐南意会说点什么。

    然后画面就成了唐南意对面三人端着碗，一边吃一边听他讲话，看着他们唐南意更饿了！

    可惜上次从陈柒柒这里买的食物他已经吃光了，因此只能悄悄地咽口水。

    听唐南意说完后，陈柒柒对格雅家内部也有了一些了解。

    他们家内部竞争大，对于M3K6星系有人能种植东西出来，或者是某颗星球土壤合适，都会被他们给占据。

    至于那些会种植人也就变成了格雅家的仆人。

    本来他们不把陈柒柒放在眼里的，但是陈柒柒却在不声不响中占据了一大块蛋糕。

    导致格雅家损失好多，所以格雅家那边想要在她羽翼未丰满之前让她归顺，或者消失～

    陈柒柒他们三个听着，并不觉得有什么，现代各种电视剧里面，铲除异己的情节不要太多。

    对于格雅家想要铲除他们这群分了蛋糕的人，陈柒柒是能理解的。

    但是理解归理解，不代表她就得站着挨打！

