    众人恍然！

    是啊，虽然说给钱了，但是张辰并没有说给多少啊！

    很快，众人脸上再次恢复了平静。

    林芷晴黛眉微蹙，很是不解张辰为什么还要给钱。

    林老爷子倒是满脸的赞赏。

    张辰淡淡的说道；“一会儿给你们留下五百万，就当做你们的生活费了，至于怎么用……你们自己说的算。”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊了！

    五百万？

    虽然对张辰来说不多，可对他们来说……这已经是天价了啊！

    林国锋和林国龙瞪大了眼睛！

    很是不解！

    林国锋后面的众人更是目瞪口呆！

    张辰见状心中也隐隐升起了一种无奈的感觉。

    但凡林家除了林芷晴之外有一个能人，林家也不会变成现在这个样子，林氏集团也不用他帮忙来料理。

    可惜……

    林国龙咬紧牙关，冷声道：“张辰，你别光说不练，有能耐把钱摆在这里啊！”

    “我还说我给你们一个亿呢！”

    众人纷纷点头！

    就是！

    张辰见状心中更加的无奈了起来，轻轻挥手。

    众人愣了。

    定睛看去……

    这才发现丁一和另外一个保镖抬着一个箱子走了过来。

    这……

    众人目瞪口呆。

    不会吧……

    张辰真的能够拿出来五百万？

    林国锋和林国龙也都愣住了，眼神之中满是木然的光芒。

    很快，丁一将箱子放在地上，轻轻打开。

    嘶！

    下一刻……倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人目瞪口呆！

    林国锋和林国龙惊了，林俊铭和两个夫人眼神之中也满是木然的光芒！

    这特么……

    真的是钱！

    李凤琴眼神之中更是闪烁着阵阵精光！

    张辰见状轻轻摇头，心中更加的无奈了起来。

    他已经预料到可能会有人不愿意跟着，所以……这钱他早就已经让丁一去取了回来。

    没想到……还真用上了。

    良久，众人才在木然之中清醒了过来。

    张辰微微抬头，淡淡的说道：“钱不多，但是够你们生活一段时间了，但是我先跟你们说好。”

    “你们已经选择完队伍了，如果他日遇到什么危险……我不会再出手救你们了。”

    这……

    众人闻言心中一紧。

    如果放在一分钟之前，他们肯定以为张辰就是在吹牛逼！

    可现在……

    众人面面相觑，眼神之中露出了迟疑。

    哼！

    林国锋冷哼一声，呢喃道；“真以为五百万给了我们就要感恩戴德么？我们的林氏集团远不止五百万！”

    张辰嘲讽的笑道；“对，如果林氏集团继续交给你们这群笨蛋来处理，负债也远不止五百万。”

    “是不是忘了林氏集团交给芷晴之前已经是什么德行了啊？”

    这……

    此话一出，林国锋身体顿时狠狠颤抖了一番！

    众人也都懵了！

    是啊……

    这个问题他们从来没想过……

    就算林氏集团已经不复存在了，可……林氏集团的欠款……也不存在了啊！

    所有人都惊讶于这个问题，却完全忘记了张辰对他们的称呼。

    很快，众人复杂的目光纷纷放到了张辰身上。

    尤其是林国锋这边站队的众人，莫名的……出现了一种悔意。

    张辰微微抬头，笑道：“当然，我也不会那么绝情，如果你们遇到了什么困难实在是活不下去的时候……”

    “可以给芷晴打电话求求她，要是她同意了，我倒是也不在乎救你们一命。”

    说完，淡淡的目光扫视众人。

    不卑不亢！

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    威武霸气！

    可其他所有林家人都懵了！

    真的……会有危险？

    林国锋和林国龙等人则是咬紧牙关，眼神之中满是犀利的光芒！

    危言耸听！

    求你们？

    林国锋冷笑着说道：“既然如此，那日后如果你们活不下去的时候……也可以来求我！”

    “只是……我能不能同意可就全看我心情了！”

    说完，很是傲然的扫视众人。

    可……

    这句话在张辰的嘴巴里面说出来所有人都为之动容，可在林国锋嘴巴里面说出来……

    众人完全没有任何反应，还有点……想笑。

    张辰见状更是无奈的摇了摇头，实在是不知道该说些什么。

    这群人……真的应该让他们出去好好的受受罪。

    林国锋见到没人理会脸上也露出了尴尬的表情。

    良久，这才喝道：“行了，既然你们已经决定了，是不是可以走了？”

    说完，便再次冰冷的看着张辰。

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道；“是该走了，最后给你们一次机会，愿意跟我们走的，现在过来还来得及。”

    “不愿意的……就算以后再回来找我们，也只能是最底层的人员了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林老爷子眸中精光闪烁，可是也并未反对。

    周围众人闻言顿时大惊！

    底层人员？

    张辰身后的众人莫名的兴奋了起来。

    可林国锋身后的众人……一个个眼神之中满是纠结，不知所措！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林国锋却有些慌了。

    一群林家人竟然被张辰的话给蛊惑，那……他的面子往哪里放？

    很快，林国锋便低喝一声：“张辰，少在这里迷惑人心，真以为我们都会喝你的迷魂汤么？”

    “你那一套，还是骗骗别人去吧！”

    此话一出，身后众人这才安稳了许多，可目光之中依旧带着一抹纠结。

    张辰轻轻摇头，笑道：“行了，那大家开始收拾东西，咱们马上出发！”

    众人纷纷点头！

    张辰扫了一眼，一共四十二个人，倒也够用了。

    很快，所有人纷纷回到了自己的房间。

    张辰也直接给韩君凝打了一通电话，告诉他这边已经开始准备了。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，众人便已经整理好了行囊，纷纷来到了院子之中。

    张辰拿着行李箱走出了别墅，林芷晴搀扶着林老爷子默默跟随。

    定睛看去……

    所有人都已经集合完毕了。

    可……

    张辰仔细查了一下，这才愕然的发现现在外面竟然足足有五十五个人了！

    多出来十多个！

    额……

