    梁德装作很熟练的样子从她兜里抽出一张百元钞票，他打开验钞笔，微弱的蓝紫光从印在钞面上的劳动者群像扫过，最后停在了银行名称的下方。

    纸币正面的无色面额数字发出了橙黄色的荧光。

    荧光识别不是什么非常靠谱的辨伪手段，远不如红外穿透、磁性分析、激光检测等方式，识别出了荧光数字也只能算“这张是真币”的必要不充分条件。

    但人家大晚上的出来做见不得光的买卖，总不能揣一台验钞机在身上。

    再说了，技术永远无法打败灵魂，萍水相逢的非法交易想要成功，需要的是人与人之间的信任，而不是一台冷冰冰的验钞机。

    “大哥，放心了吧。”

    卖纸钞的年轻女人笑出了一种黏糊糊的亲和力，梁德上次看到这种笑容，还是在一个抱着孩子卖盗版卡带的大姐那儿。

    年轻女人撸起袖子，露出来一排塑料质地的近场通信标签，指甲盖大小的标签整整齐齐地粘在打底衫衣袖上，彼此之间隔着三四厘米的距离，手机碰一碰就能支付。

    “餐饮店，服装店，烟酒店的账户都有，一千以上我建议走烟酒店，好酒价高，一笔碰完，嫂子问起来，说喝完了送人了都行，保管挑不出错来。

    要买多少？”

    梁德把那张百元钞票塞回她外套兜里，食指和拇指捏着那支验钞笔放到眼前仔细查看。

    “这笔……”

    “哥你放心，笔肯定没问题，我买的牌子货，你看，这儿还有防伪标志呢，假不了。”

    梁德还是摇头：“我今儿出门也没想着要买钱，就没带自己的笔，要不……你平时都在这附近吗？”

    年轻女人的笑容变浅了一点，她拿过梁德手里的验钞笔，拉上外套拉链道：

    “哥，那下次再说吧，咱们有缘再见。”

    她甩了一下头发，双手插兜转过身，朝着巷口快步走去。

    “有缘再见，好啊。”

    梁德望着她离开的背影，平摊右手制造出一盒原味炸鸡，纸盒缝隙里飘出一股若有若无的香气，宛如蛛丝一般缀在了兜售纸钞的年轻女人身上。

    “老梁你挺有闲心的啊，买又不买，净耽误人家时间。”

    旁观了全程的栗知弦发话道：

    “她这加价卖真钱是怎么回事，收藏币？也不像啊。”

    梁德吃着炸鸡，声音含混道：

    “钱的事情我已经在查了。

    不是耽误时间，我是为了和她多聊几句，结个缘分。”

    “啧啧啧，老梁啊老梁，你这回单独出差没人伴游，渣男尾巴露得这么快呢，不是，我看这个妹子平平无奇到都不能用平平无奇来形容，你不至于吧。”

    栗知弦往后一缩，表情好像面前突然悬下来一只臭烘烘的湿袜子。

    “你的男德呢！”

    雷霆纯宗此岸415号世界蓝星主祭震声道。

    “刚才索爱雷达振动了。”

    栗知弦神色一肃：“她是末日源头？”

    梁德摇头：“不是她。”

    他三两下把空掉的炸鸡纸盒揉成一团扔进嘴里，道：

    “她跟上来的时候雷达没动静，我本来想客串一把都市传说，突然消失吓她一跳，结果一看到那些钱索爱雷达就有了反应。

    应该是那些钱，或者说纸币这个事物和此次末日的相关度很高。”

    栗知弦闻言点开直播录像往前翻找。

    “你白天在公园不是去了便利店吗，那个时候怎么没振动。”

    “那家便利店里没有现金，走遍整个公园，我没见过现金。”

    “这儿电子支付发展水平这么高？”

    “不是单纯的电子支付。”

    梁德拿出工作平板，把刚才分心整理的资料文件全屏化。

    “是数字货币，数字化的法定货币。”

    在这片土地上，全面推广数字货币的方略已经执行了将近二十年。

    央行不再发行纸钞和硬币，并对已发行的纸钞硬币进行持续回收，使之逐步退出流通市场。

    然而，即使已经过去了二十年之久，依然有大量纸币在市场上流通，而且它们比同等面额的数字货币更加值钱。

    原因是数字货币实在太过先进，它不但使用起来非常便捷，而且具备着“可控匿名”的属性，能够满足反洗钱、反避税、反非法融资等监管要求，而异界人的思想水平和道德素质暂时还配不上这种先进的货币。

    他们总是想花一些不想被人知道花在哪里的钱。

    可控匿名终究不是完全匿名，数字货币的发行方和相关管理机构可以对每一笔资金流动进行检测。

    也就是说，交易双方可以互相匿名，但在后台……谁知道呢。

    官方反复重申，一定会严格管理、慎重操作，在保护个人隐私和打击违法犯罪之间取得完美平衡。

    但那些做贼心虚的人又怎么会信。

    他们最最害怕给别人看见的就是自己的消费记录。

    所以如今纸币已经变成了一种特殊的商品，在某些严管地区的黑市，数字货币和纸币的兑换比例有时甚至会超过1.5:1。

    这种行为当然是不被相关机构允许的，奈何它需求旺盛，利润丰厚，在明里暗里的严厉打击下，真钱贩子仍然禁之不绝。

    栗知弦看完了梁德整理的资料，道：

    “这和末日有什么关系？你在公园里连现金都没见过吧。”

    “我也还没想到纸币和末日之间的联系，那些钱上有一丝非人的味道，但我没闻出来是什么。

    《人间之鉴》上缺了最近一百五十三年的信息记录，说不定答案就在那些缺失的信息里面。

    末日的中心在公园，但引发末日的原因，有可能是在公园之外。”

    梁德望向远处一片漆黑的城市公园，道：

    “因为一开始就知道是席卷整个世界的末日浩劫，我们的注意力一直放在宇宙环境、上古神魔、国际形势这些很大的方面。

    弦哥你有没有想过，也许这场蓝星末日是很细微的事件引发的，小到我们注意不到。”

    “你是说会发生蝴蝶效应？”

    “我也不知道，继续在公园看看吧，看那只蝴蝶会不会飞到我面前。”

