
通过耍无赖的方式,  得到摄影师的准话，两只花豹终于肯从车厢里下来。

他们只是要一个结果，并不想打扰摄影师们进行正常的工作。

反倒是摄影师们害怕这三只小有名气的野生动物被别的国家盯上,  因此打算申请留下来,  直到护送三只动物回到国内为止。

后半生有了着落，终于不用再残酷的非洲大草原上讨生活，亚历山大和奥狄斯的心情肉眼可见地愉快。

只有单纯的刀疤并不知道自己的生活即将天翻地覆,  他仍然一如既往地傻乐，毕竟对他来说现在的生活已经足够美好。

专属于自己的磨牙棒已经是不敢想象的惊喜,  除非洲大草原以外的世界更是无法想象。

同伴发自内心的喜悦也影响了刀疤,  这段时间他出去狩猎和放哨的脚步更加轻松活泼，人们都觉得他很可爱。

作为小团体中最不好看的那一个,  刀疤却以自己的独特魅力收获了一大批喜欢他的粉丝。

人们认为他忠诚可靠，勤劳乐观,  这是多么美好的品质啊。

有幸拥有刀疤作为同伴的两只花豹，其本身同样更是刀疤此生最大的幸运，因为他们的善良包容才成就了不一样的刀疤，这是众多视频传递出的信息。

收获芳心最多的毫无疑问是领袖奥狄斯,  他的魅力征服了数不清的男男女女,  人们都期待着拥有这样一位温柔深情，强大到可以神化的伴侣。

每次有他出场的画面,  总是尖叫声特别多,  以及疯狂艾特自己的对象。

这是真是个离谱的场面。

可惜像小豹这样的幸运儿太少了,  数不清的男男女女实名羡慕亚历山大,  他长得那么漂亮，性格那么可爱，还拥有那么好的一个男朋友宠他爱他,  每天陪他玩耍。

简直是豹生赢家。

再过不久三只还可以回到祖国的自然保护区生活，可以享受到一定的自由活动，又可以享受到富足的食物和医疗。

亚历山大也很期待！

他们已经从摄影师的嘴里听到很多相关信息，为了将他们引进之后，能更好地照顾他们，国家并没有打算把他们送到逼仄的动物园。

由于他们亲人，国家专门为他们定制了独特的抚养计划，希望能实验成功。

从遥远的非洲大草原引进动物到祖国，中间要经历种种的等待和关卡，工作人员要万分小心谨慎才保证动物的健康问题。

第一个关卡就是如何把三只动物装进笼子里。

着手引进工作的四个月后，草原上的亚历山大他们才等到通知，终于要离开草原了，

此时正值旱季，天气炎热，非洲大草原一片枯黄，忍受着酷暑的动物们在草地上艰辛地讨生活。

已经饿了的亚历山大，没有像往常那样告诉奥狄斯，他们应该狩猎了。

而奥狄斯也仿佛知道他的想法，于是淡然地望着即将告别的草原，什么也没有做。

‘呜呜噫噫，马上要走了，我竟然有点舍不得。’亚历山大回忆着在草原生活的点点滴滴，一幕幕浮上心头。

和他一起经历这些的奥狄斯，把头靠过来点，贴住他可爱的脸蛋，确实，这里有着他们太多的回忆，难以忘记。

新成员刀疤什么也不知道，但他是那么敏感，呜呜地叼着自己的磨牙棒给亚历山大和奥狄斯玩。

也许这是刀疤所能想到最好的安慰，也是他仅有的东西。

好了，伤感到此为止，马上要迎接新生活了，这是一件大好事！

但工作人员还在发愁，怎么引诱他们进笼子时，却发现他们非常主动，鱼贯而入。

亚历山大和奥狄斯是因为有智商，知道要回国了，那不得主动点？

刀疤就完全是跟风行为，花豹去哪他就去哪，被关了之后就懵逼了，嘴巴卡在栏杆上，想出去。

特别是上了车厢，里面又黑又逼仄，刀疤就更害怕了，在笼子里急得团团转。

直到亚历山大用爪子摁住他，耐心地安抚他，才让他老实待着。

急什么呢？

咱们这是去享福，知道不？

刀疤不知道，而且他肚子饿，晚饭还没吃呢！

幸好工作人员早已考虑到这个问题，经过三个小时颠簸的陆运之后，他们在机场，用牛肉投喂了三只野生动物。

哎，伙食真好！

亚历山大变成花豹之后还没吃过牛肉，他和奥狄斯再厉害，也不可能去捕猎野牛，那太秀了。

吃到久违的牛肉，他高兴得不停呼噜。

没见过世面的刀疤就更没有吃过牛肉了，这顿饭吃得他心花怒放，后来大家吃饱了，他还在啃骨头。

‘瞧你这出息。’亚历山大特别能叭叭，也不管刀疤听没听见就一通哔哔，还把刀疤的骨头给抢走：‘妈耶，吃七八分饱就得了，一会儿坐飞机呢，你不晕机么？你就吃这么饱？吐了怎么办？不光难受还埋汰！’

刀疤哪敢反抗啊，他以为亚历山大要吃他的食物，自然是摇着尾巴拱手相让。

亚历山大：谁看得上你这几根破骨头？

奥狄斯吃饱了，往笼子边一趴，半边脸溢了出去，然后慢慢舔爪子。

不光亚历山大喜欢吃牛肉，他也喜欢。

工作人员特别省心，这是他们接待过最省心的野生动物，没有之一。

到了飞机起飞的时候，刀疤果然不适应飞机极速上升给他带来的影响，庆幸最后没吐。

飞机平稳之后就没事了。

奥狄斯搂着亚历山大睡得呼呼响，显然坐飞机对他们来说是家常便饭，并且飞机上的冷气很足，搂着睡不要太舒服。

飞机要飞很久。

亚历山大一觉醒来，发现自己枕着奥狄斯的胳膊，也不知道过去了多久，他连忙移开自己的脑袋。

‘奥狄斯，你胳膊没事吧？’语气怎么听怎么有点心虚。

‘还好。’奥狄斯握了握爪子，活动手臂肌肉，接着他翻了个身招呼小熊：‘你要过来睡这一边吗？’

亚历山大：奥狄斯好甜哦。

总是一本正经地感动他。

不过不需要了，他刚才已经睡饱了。

经过漫长的旅途，飞机终于落地，然后又开始了新一轮的陆运。

这个流程亚历山大很熟悉，但是刀疤很陌生，他显然有点水土不服，整个儿精神蔫蔫。

不过到了地方就好了。

当笼子被吊到树林里，已经是下午时分，亚历山大和奥狄斯很淡定的从笼子里出来，彼此一前一后去往方便的地方。

刀疤也小心翼翼的出来，嘴里还叼着他喜欢的磨牙棒。

这是一块被圈出来的地方，约模有1000个平方，是专门为他们准备的过渡地带，用于适应当地的环境气候。

这段时间会有人观察他们的生活情况，以便及时作出处理措施。

人们注意到两只花豹的情绪很稳定，就像回家一样，气定神闲，闲庭信步。

连带着鬣狗也慢慢放松下来，不再紧张地夹着尾巴。

引进鬣狗是相当大胆的举动，鬣狗始终是非洲群居动物，他们习惯了等级森严的群体生活。

要不是这只鬣狗正好和花豹在一起，单位是不可能单独引进一只的。

他们熟悉的摄影师很快也过来了，积极协助医疗人员，为三只野生动物做体检，以及采集数据。

为了安抚动物们的情绪，单位又贡献了一顿丰盛的牛肉。

体检结果三只动物都很健康，暂时没有出现水土不服的情况。

过渡期间，他们三只就暂时生活在这里，以后会视情况变动。

为了防止他们乱跑，四周布有围栏，不过即便如此，也拦不住他们三好奇的八卦之心。

两只花豹一只鬣狗，通通爬到了高高的树枝上，瞭望四面八方的情况。

好家伙，隔壁是一个狮子老虎混居场地，由于长期进行人工投喂，这些狮子老虎都不会狩猎彼此，相处关系还挺好的。

当然，狮子老虎之间追追打打是正常的，没有接受过残酷洗礼的他们，就像是童心未泯的大孩子，经常你偷袭一下我，我偷袭一下你，并不会真正发生冲突。

亚历山大趴在树上，眼神略带憧憬：‘咱们会被安排进去吗？’

奥狄斯大概很无语：‘进去挨打吗？’

人类应该不会这么憨，把豹子安排进狮子老虎的园子。

‘胡说，你看他们的赘肉，你觉得咱们会挨打吗？’亚历山大自信心爆棚，语气多少有点优越感，干嘛啦，他们好歹也是从残酷的非洲大草原回来的。

这些狮子老虎有在草原待过一天吗？

没有！

奥狄斯才不是担心自己和亚历山大不行，他是担心刀疤，除非刀疤也能单挑狮子老虎……想到这里，奥狄斯用让刀疤很有压力的眼神看着刀疤。

亚历山大了然，但他觉得刀疤也很厉害呀，隔壁那群饭桶还真不一定干得过发疯的刀疤。

被寄予厚望的刀疤，隐约感到头皮发麻，当然他永远也不可能知道，自己的花豹同伴竟然想让自己单挑狮子老虎。

他们是疯了咩——

三只来自非洲草原的凶猛野生动物，明明非常骄傲自满，觉得自己很厉害，却聪明地装作温顺和善，对每一名工作人员都友好相处。

没过多久就获得了人类的满口赞誉，简直对他们喜欢得不得了。

一段时间过后，刀疤因为表现好，又长得健康结实，怎么着也算是鬣狗中的帅哥，于是很快就被安排和其他鬣狗妹子接触。

人类此举的用意，无非就是想要小鬣狗，亚历山大心知肚明，不过也是件好事，他真心替刀疤感到高兴。

刀疤和鬣狗妹子接触的过程他们没有参与，并不知道具体发生了什么，只知道刀疤回来之后变得更加傻不拉叽了。

有时候毫无预兆地就对着磨牙棒娇嗔。

亚历山大表示没眼看，他和奥狄斯热恋期都没这样。

作者有话要说：　　大家都有了甜甜的恋爱

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033440"  chaptername="316、第316章">加入书签</a>
</div>
