    AATS2020年会的第二天。

    这一天，比起第一天大家沉稳了很多！

    见惯了大风大浪，大家那一颗心也沉静下来了。

    但是，看得出来。

    大家昨晚似乎都没有睡好。

    具体原因看来应该因人而异了。

    但是不可否认的是，今天早晨起来看到陈沧的时候，大家都有些感慨！

    一夜的研究，让他们意识到昨天的十几盘新进展远比他们想的还要有深度！

    现在，他们更加期待起来会议结束以后的会刊了。

    今天，最大的期待是陈沧！

    没有之一！

    哪怕今天有很多老牌的大佬上去发表进展。

    比如克利夫兰医学中心的院长雷恩。

    比如美国纽约长老会医院的蒙德阿尔法等等。

    再比如梅奥的专家。

    如果非要给世界心胸外科进行一个排名。

    就连梅奥，比起克利夫兰医学中心也要避让三分。

    克利夫兰医学中心第一。

    梅奥则是第二！

    可以看出来，克利夫兰医学中心的地位有多高！

    据说，在美国胸外科协会（AATS）一百多年来，克利夫兰医学中心诞生过十多名会长。

    包括现任会长莎柏莉娜，就是克利夫兰医学中心的首席心外科专家。

    此时此刻雷恩上台以后，开始了自己的理念。

    雷恩对于瓣膜手术处理十分到位，陈沧是知道的。

    而且，雷恩当时也一直在尝试心脏不停搏研究，是世界上比较厉害的专家。

    但是今天的雷恩一上台，就开始关于心脏停播手术的新进展进行了分析！

    这就让陈沧直接愣住了！

    这也太巧了吧？

    陈沧苦笑一声，自己最后的演讲就是心脏不停搏研究进展。

    但是，这并不意味着冲突！

    而是意味着一种发展！

    雷恩教授国际声誉度很高，很早就提出了心脏不停搏的研究，但是却屡屡遭遇不顺！

    在很多资本和集团投入了大笔资金以后，雷恩的手术再次没有太好的进展。

    以至于当时的雷恩失落的不再想要搞这个！

    转身反其道而行之，去研究心脏停搏，如何降低心脏停搏的不良反应，如何更好的开发心脏停搏下的手术种类等等……

    这些年，成果显著！

    雷恩是一个高个子黑人男子，父母都是医生，良好的出身让他很早接触到了医学。

    伴随着演讲的不断深入。

    而陈沧惊喜的发现，雷恩的演讲对陈沧有了极大的启发！

    伴随着时间流逝！

    陈沧忽然听见系统提示音响起！

    【叮！恭喜您，形成心脏停搏理念：目前进度5%！】

    陈沧顿时蒙了！

    我去？

    听演讲竟然听出来了心脏停搏理念！

    这是陈沧啼笑皆非的一件事儿。

    雷恩给陈沧提供了5%的经验条，但是这5%的进度条有什么用啊？

    就在这个时候，系统提示音再次响起。

    【叮！心脏不停搏理念：目前进度29%！】

    陈沧顿时傻眼了！

    自己研究的心脏不停搏理念，竟然只有29%的进度条。

    这也太惨了吧？

    陈沧一直以为自己对于心脏不停搏是很有见解的，现在看来……任重而道远！

    就在这个时候，雷恩讲完了心脏停搏理念，之后叹了口气，对着众人说道：

    “虽然我今天讲的是心脏停搏的进展，但是并不代表着我放弃了心脏不停搏的理念！”

    “在我看来，心脏停搏依然是依然是未来，因为人体对我们而言，其实我们改变的越少，恢复的越快，外科手术不应该是大幅度的修改，而是小范围的完善。”

    这一点，陈沧很认同！

    手术的创伤性是难以完全愈合的。

    雷恩看着众人，继续说道：“时间还有20分钟，我就多说几句，关于心脏不停搏的事儿，其实这些年来，我对他的研究是失败的，但是也有一些研究成果。”

    说完之后，雷恩开始对自己过去的经验开始总结起来。

    陈沧听得很仔细，就在这个时候，忽然系统提示音响起。

    【叮！心脏不停搏理念提升至30%！获得奖励：心脏不停搏下法洛四联症手术（完美级！）】

    顿时！

    陈沧等大嘴巴，看着这个奖励，满是难以置信！

    没想到！

    他实在是没想到，自己竟然突然之间获得了一个这样的奖励！

    法洛四联症是什么？

    这可是心内科一直存在的难题啊！

    当前情况下，别说心脏不停搏下修补了，停播下的难度都挺大的！

    陈沧恍然之间发现，这个心脏不停搏理念和心脏停搏理念似乎真的不是什么简单的东西！

    甚至可能背后引出来的是一系列心外科手术的指南！

    这个指南一旦出来……

    这可就是心外科一次巨大的震动了！

    以往陈沧的研究，仅仅是单个疾病的研究和创新。

    不论是二尖瓣修补还是二尖瓣置换，抑或是现在陈沧大力发展的主动脉夹层手术等等……

    这些都是心外科的一个分支！

    但是！

    心脏停搏和心脏不停搏，却是直接限定了今后发展的理念！

    伴随着心脏不停搏理念提升至30%，陈沧的脑海里忽然之间出现了太多的资料和信息！

    让陈沧对于心脏不停搏的理念实现了一个质的飞跃！

    似乎，30%是一个档。

    陈沧再次睁开眼睛的时候，内心满是兴奋。

    这一趟，可能最大的收获就在这里了。

    法洛四联症！

    还有两个理念的进度条！

    陈沧有一种预感，等到自己两个进度条完整了，今后世界心外科，我陈沧说了算！

    莎柏莉娜的会长位置，也必将会成为自己的。

    想到这里，陈沧的内心多了很多兴奋和期待。

    甚至有一种跃跃欲试的感觉。

    接下来的演讲都很不错，陈沧总体感觉收获还是很丰富的！

    终于！

    等到下午四点的时候。

    主持人邀请陈沧上台！

    顿时，全场哗然。

    到了！

    终于到了陈沧了。

    大家看着陈沧缓慢上台，面带微笑，一身西服板板正正，身上似乎散发着一种该死的魅力！

    十分耀眼！

    这一刻，陈沧如果是观众，他绝对会明白自己魅力+3带来的增益是多么的强大！

    魅力这种东西为陈沧平添了几分神秘感！

