    这个人，正是先前被陈林氏追的落荒而逃的那个士兵。

    不过，此刻的他脸上再也没有那股仓皇之意，反倒一脸的平静。

    他的手中有一支怀表，分针正在一点一滴的转动着。

    似乎，他正在掐表算着时间。

    他的眼睛看向前方，陈林氏的落败早已成了定局。

    别看她接连杀了这么多人，实际上，这些人相对于整个新军来说，连百分之一都没有。

    等到新军的支援赶来，就是陈林氏的死期。

    而陈林氏，很明显的意识到了这一点。

    她在击退了第一波敌人之后，便身形一窜，选了一处敌人火力分布最弱的地方，向更远的地方纵越过去。

    前方就是密林，只要她能够进入林子，那保命就不成问题。

    敌人的人数再多，火力再强，密集的树木也会形成重重障碍，把敌人的力量分化。

    陈林氏极为敏锐的躲过了一波子弹后，脚下在一处青石上一用力。

    在她的前方，就是密林！

    希望已经在眼前。

    “蓬。”

    她一头就要扎入林中，但身体却好似撞到了某个柔软而又透明的海绵。那“海绵”中还蕴含着一股推力，温柔的将她重新推回了原地。

    陈林氏愣在了远处，她伸手向前抓去，在她看不见的空气中，她只要一伸手就能感受到一股明显的阻力。

    她用的力气越大，这股阻力就越明显。

    “别让她跑了！”

    而就在这时，背后传来了嘈杂的声音，不用回头，也知道是那帮新军。

    只是，光是听说话声音，人数至少得过百。

    陈林氏的一颗心在缓缓下沉，她已经有了极其不好的预感。

    这条通往密林的道路上怎么会有一道无形气墙？能够做到这一步的，必然是某个修行者。

    要说自己得罪的修行者，恐怕就是那个吴玄之了。

    是他！

    在这一刻，陈林氏福至心灵，她扭头向着远处看去。

    隐隐约约，她能够看到一个瘦削的身影站在远处。

    她有种预感，对方此刻肯定也在看着自己。

    真的是他！

    陈林氏的表情愤怒了起来，仿佛在这一刻，她的脸与五通神的脸合到了一起，给人一种极度扭曲和怪异之感。

    “砰砰砰。”

    远处的枪声更加密集了起来，陈林氏虽然心中被怒火充满，但还是不得不狼狈的躲闪着。

    在这一刻，她感觉到自己就像是一个被顽童放置在罐中的蛐蛐，她与敌人的厮杀和对抗，不过是别人眼中的玩物和乐子而已。

    有一双冰冷的眸子在高处注视着她。

    她的生命和未来，都被一双无形的手给操控着。

    “不！”

    陈林氏怒吼了一声。

    这一声怒吼，也不知道是她发出的，还是五通神借助她的身体发出的。

    或许，二者皆有吧。

    她不甘心沦落到这一步，她还有仇恨，她还有心愿，绝不甘心沦落为别人的玩物。

    她疯狂的扣动着扳机，一颗颗子弹向着那无形气墙的位置扫了过去。

    这些子弹穿透了空气，把前方的树木和枝叶打的七零八落，结实的树干上出现了一个个枪孔。

    而后，陈林氏用尽全力，向着前方冲了过去。

    “蓬。”

    那股无形气墙再次浮现，将她更加用力的推了回来。

    陈林氏不甘心，一下接着一下的撞了过去，但结局没有任何改变。

    “吴玄之！”

    她从未如此的恨过这么一个人，也第一次在面对一个人的时候那般无力。

    “吴玄之！你给我滚出来，是男人就滚出来！”

    她犹如一个疯子般的咆哮着，但回应她的，只有天上偶然掠过的飞鸟以及……追击上来的新军。

    新军听到了声音传来的位置，便赶忙站在远处开枪。

    随着爆裂般的声音响起，密集的子弹在四处乱飞。

    陈林氏一时不察，被一颗子弹给击中的肩膀，顿时血流如注。

    剧烈的疼痛让她的大脑一下子清醒过来，她这才意识到，自己此刻的敌人不仅仅是隐藏在暗处的吴玄之，还有眼前这些新军。

    她向着远处扫了一眼，到处都是新军的身影，这群人荷枪实弹，正在一步步的缩小着包围圈。

    陈林氏的心中一阵无力，当人数到了这个地步，胜负实际上已经分出。

    她再怎么挣扎，也是无济于事。

    此时此刻，她就像是一个落入了蛛网的虫儿。或许在旁人看来，最危险的是那个已经被惊醒，身体肥硕臃肿，獠牙显露的蜘蛛。

    但实际上，真正让人绝望的，却是背后那张蛛网。

    她无论挣扎还是躺平，最终都只有死路一条。

    “我输了。”

    陈林氏深深叹了一口气，此刻除非是有外力出手，否则没有任何存活的可能。

    她用力的攥紧了手中的火枪，对准了前方，狠狠按动了扳机。

    她的枪法依然很准，每一颗子弹必然会带走一个人的性命。

    但是，此刻毫无遮挡的她，也暴露在了新军的视野中。

    哪怕这群新军的准头偏差的有些离谱，可在这么多人的情况下，总有几个人运气好。

    陈林氏的身上爆开了一道道的血花，鲜血顺着她的身躯流淌，很快就染红了她的衣服。

    她的七窍中也在流血，这是杀死官兵的反噬所致。

    陈林氏知晓今天自己已经没有了活路，她更加疯狂的按动扳机，打空了一个弹夹之后，便扔掉火枪再换一根。

    新军死亡的人数在不断增加，她身上的伤口也在增加。

    她的眼前模糊了起来，大脑疼痛欲裂，仿佛有人拿着凿子一下接着一下的砸下来。

    “砰。”

    一颗子弹掠过空气，直接射入了她的眉心。

    陈林氏的身体重重的向着后面仰去，尸体重重摔倒在了地上。

    眉心的那一个血洞，把她的最后一点生命给带走。

    她的双目瞪大，死死的看着前方，想必到临死的时候，她的内心依然是不甘心的。

    “终于死了。”

    新军这边也大大松了一口气，这个娘们的战斗力太惊人了，己方这边的死亡人数达到了二十多人。

    这要是传出去，恐怕他们的面子里子都丢得一干二净了。

    “吧嗒。”

    而几乎在同时，远处那个观战的男子把手中的怀表一合，转身向远处走去。

    若是有人一直盯着他的怀表，恐怕能看到，从战斗开始到结束，那一根分针正好转过了两圈。

