    木叶火影楼，三代火影猿飞日斩站在窗前眺望着外面的风景，他身后的办公桌上是一封来自火之国大名的书信。

    大名在信中表达了他对雨之国战场的担忧，看到这场战争打了两年还没打赢，所以非常害怕木叶战败，到时火之国将面临巨额的战争赔款以及一系列不平等条约。

    大名的信很委婉，但态度有些暧昧，尤其一些语句中能够感觉到他对猿飞日斩的不满。

    猿飞日斩能够感觉到这股不满后代表的是什么。

    事实上，木叶的火影之位跟火之国大名也是有些关系的。

    如果大名跳出来要求废除他这个三代火影，再有团藏等长老、顾问的支持，他很有可能被一撸到底。

    不过好在雨之国的两处战场都很顺利，大蛇丸和奈良鹿久出色的将砂忍和岩忍挡住，根据他掌握的情报，战争胜利的天平每一天都在朝他倾斜，取得胜利，只是时间问题！

    所以他会一直坐稳火影之位。

    猿飞日斩转身将这份来自大名的信烧掉。

    就在这时，一个身影忽然出现。

    “火影大人！”

    来人一头灰白头发，面容有些苍老，正是暗部队长旗木朔茂。

    “朔茂啊。”猿飞日斩坐下，他嘴角刚露出一丝笑意，就发现旗木朔茂的脸色很是凝重，不由收敛笑意，凝重问道，“出什么事了，难道是云忍入侵！？”

    雨之国战场他不怎么担心，他现在唯一担心的就是北方的云忍！

    “比这个还要糟糕！”旗木朔茂缓缓开口。

    猿飞日斩眼睛缓缓眯起“难道砂忍和岩忍在雨之国战场投入了尾兽？”

    当年初代火影为了维持五大国隐村的‘和平’，于是将除九尾外的八头尾兽平分给四大隐村，以此来保持各个村子的军备，互相忌惮，从而维护和平。

    但尾兽分下去后，战争还是不可避免！

    如果砂忍和岩忍真的在战场投入尾兽，那么，九尾人柱力……要让玖辛奈上战场嘛？

    猿飞日斩有些迟疑。

    但让他没想到的是，旗木朔茂依旧摇头“不是关于尾兽，是关于……东部沿海地区！”

    “东部沿海……”猿飞日斩反应速度很快，几乎在瞬间就意识到了什么，嘴皮子都控制不住哆嗦起来，“你，你是说……”

    “嗨！”旗木朔茂抬头，“我们发现雾忍的活动痕迹！”

    这的确是个比云忍南下更糟糕的情报。

    上一次忍界战争雾隐村一直缩在大海，但任何人都不能否认他们强大的影响力。

    按照猿飞日斩的剧本，是在雨之国战场以绝对的实力将砂忍和岩忍一点点击败，从而震慑云忍不敢入侵，但这个时候若是雾隐村对木叶宣战，那么云忍必定会落井下石。

    到时候，木叶将同时和四大国、四大忍村交战！

    猿飞日斩的脑海中出现了一副画面，一只暴躁的九尾站在木叶村外，和另外八头尾战的画面！

    他的脸都白了“确认了嘛！”

    旗木朔茂点头“已经确认！他们正在收集我们和砂忍、岩忍的战争情报，应该是在为入侵我们国家做准备！”

    “混蛋！”猿飞日斩大怒，“可恶，该死的雾忍！！！”

    “火影大人，若是雾忍入侵，暗部恐怕无法抵挡。”旗木朔茂沉吟。

    如今在雨之国的两处战场上投入的战力，几乎是猿飞日斩手底下的七八成力量，他现在手里就只剩下一个暗部，但光凭暗部显然无法对抗雾忍！

    猿飞日斩当然知道这点，但木叶也不是没有一战之力，村子里，还是有许多强大的力量！

    比如宇智波一族，比如日向一族，这些豪族中有得是精英忍者，如果能全部发动，抵挡雾忍完全不是问题！

    不，不仅仅是抵挡，他们必须在战场上强势抗击雾忍，这样才能让北方云忍忌惮，让他们不敢轻易‘落井下石’！

    这样一来，宇智波一族、日向一族以及依附他们的家族必须要动员全部忍者！

    但问题是，如何让这些豪族甘心为他所用？

    宇智波一族在砂忍宣战时就一直守着警务部队不动，日向一族更是深居简出，平日看不到半个人影，而且他们的宗家、分家，更是根深蒂固，想要让宗家的忍者冒着丢失血继限界的风险上战场，难上加难！

    没有足够的利益，猿飞日斩根本别想让他们去对抗雾忍！

    随后他又想到了团藏，想到了他手里的根部。

    一时间他头皮发晕，根本就找不到什么破局的点。

    “火影大人？”旗木朔茂有些担心猿飞日斩的身体。

    “老了老了，精力不行了。”猿飞日斩苦笑一声，道，“派人把小春、门炎还有团藏找来，我要和他们商量一下。”

    很快，转寝小春、水户门炎以及团藏就联袂而至。

    “日斩，这么急着叫我们来有什么事嘛？”小春开门见山直接问道。

    团藏的右眼包裹在白色绷带中，看起来有些狼狈，只是嘴角的一抹冷笑让他充满了枭雄气质。

    团藏缓缓开口“不会是关于雨之国战争的事吧？”语气有些波动。

    他派去支援半藏剿灭晓组织的根部忍者已经回来，也带回了那里的很多消息。

    比如弥彦之死，比如长门的轮回眼，他很眼红，但是连号称忍界半神的半藏也在轮回眼下逃之夭夭，他现阶段不敢去挑衅。

    他有些担心长门以轮回眼强势降临战场，干涉三国战争，那样一来，可对他非常不利！

    猿飞日斩抽了几口烟斗，吞云吐雾了会，才凝重开口“是关于雾忍的，暗部发现了他们在火之国活动的痕迹。”

    “纳尼？！”转寝小春和水户门炎大惊失色，对视一眼后忙询问起详细情报。

    反观团藏，独眼中却忽得闪过一道精光。

    雾忍要入侵火之国了？

    太棒了！

    这个时候，猿飞日斩拿什么抵挡雾忍？

    团藏脑海唰唰唰闪过一个个念头，几乎在瞬间就想到了一个破局的主意！

    当然，破的是他‘梦想’之局！

