    勇于认错，死不悔改。

    这八个字说的大概就是姜芃姬本人了。

    前几天还答应得好好的，过了几天就不认账，每次找她都要跑断腿。

    徐轲几人都忍不住冒出大逆不道的念头——主公伤势没好那么快就好了_(:з)∠)_

    真的，恢复活蹦乱跳的主公就是只猴子，上蹿下跳根本找不到人影，很多事情除了姜芃姬之外，无人能处理——这事情仅限于与登极有关——姜芃姬对这些虚礼格外不耐烦，不喜欢。

    亓官让几人无法，只能将这桩重任交给卫慈。

    甭管卫慈在什么地方堵着主公，务必要让她将事情解决了，免得拖延登极大殿的日子。

    卫慈：“……”

    姜芃姬忍不住拍桌狂笑，“文证他们也学坏了，这隐晦的快车开得速度飞起啊。”

    相处多年，卫慈现在也能理解姜芃姬口中某些古怪的话，忍不住红了老脸。

    “主公这话是何意？”

    姜芃姬勾着他的脖子，在他耳边轻呵气，暧昧道，“如果子孝是在床笫间堵着人呢？”

    卫慈：“……”

    胡闹，文证他们都是正经人，哪里会像主公一样动不动就开黄腔，说些羞煞人的荤话？

    “不过，子孝主动送上门，我也不客气得笑纳了。”姜芃姬的手臂如灵蛇一般深入他的衣襟，手掌下的肌肤温热紧实，隔着肌肤还能感觉到他胸腔的心跳动静，“春宵一刻值千金啊。”

    卫慈抬手抓住姜芃姬胡乱点火的手，一派柳下惠的姿态，岿然不动。

    “不管，主公现在先择定了，其他事情等办完正事儿再说。”

    好歹是亓官让他们委托的重任，卫慈可不能让姜芃姬糊弄过去。

    姜芃姬：“……”

    这都多久没开荤了，卫慈偏偏在这种时候说煞风景的话，她也是服了对方了。

    “我的颜色还不如这几张图纸？”

    姜芃姬用手指捻着那几张图，上面都是关于女式新制龙袍的设想。

    如果姜芃姬是男子，大可以在前人的基础上做样式的修改，但她是女子，总不能沿用旧例。

    毕竟是古往今来第一位女性帝王，任何细节都要是独一无二的。

    为了这些，渊镜先生几个学识渊博的大儒也聚在一起，翻找文献，寻找素材，试图将龙袍改成最适合她的。耗费不知多少精力，这才呈递上来八份图纸，几乎每一份都能用，但还是要看姜芃姬个人喜好。她择定之后，这份龙袍也将会作为之后帝王登极的模板，意义重大。

    偏偏姜芃姬是个审美异常的。

    如果只是随便选一份倒也罢了，关键是身边有人要告诉她每一份图纸、龙袍每一处细节代表的意思，询问她这样可不可以，要不要换成别的——姜芃姬听到最后眼睛都冒出了蚊香。

    躲了几天，最后经不住卫慈的“诱惑”，自投罗网被人堵了个正着。

    子孝也学坏了QAQ

    卫慈道，“主公颜色自然是世间无双，不过臣以为主公身穿龙袍的模样能令天地失色。”

    姜芃姬默了一下，忍不住将长腿搭在他肩头，笑道，“没想到啊没想到，浓眉大眼、一派正值的子孝也有这样不为人知的嗜好——你也喜欢角色扮演，让我身穿龙袍与你巫山云雨？”

    卫慈：“……”

    别人是年纪越大越知道害臊收敛，自家主公却是年纪越大越不知“羞耻”二字为何物。

    大大咧咧这么说，他越发觉得自己老脸太薄了。

    “子孝的请求，我怎么能不应呢。”

    呈递上来的龙袍图纸并不花哨，看似简单却难掩沉稳大气。

    整体也是十二章冕服、十二冕旒，只是样式与人们常知的有些不同，更加偏向女子体型。

    其中，十二冕旒以铜板为质，衣之以绮，玄表朱里，前元后方，广一尺二存，长二尺四寸，前后各有十二旒，贯五彩玉珠，赤、白、青、黄、黑相次。这些内容都是有文献支持的。

    至于十二章冕服，衮服玄衣上绘制八章，日、月、龙在肩，星辰、山川在背，火、华虫、宗彝在袖，裳四章，分别为织藻、米、黼、黻。中单以素纱制成，敝膝随裳颜色。

    除了整体样式，还有让姜芃姬眼花缭乱的玉质配饰，光是读者都觉得生涩隐晦。

    她也不知道那些大儒是怎么有闲工夫折腾这么久的，还弄出好几个版本。

    说是几个版本，其实就是十二章冕服上花纹位置不同。

    不知是缘分使然还是审美观起作用，姜芃姬择定的“龙袍”与前世一般无二。

    姜芃姬：“……”

    对啊，卫慈不是知道未来的龙袍啥模样么，为什么不让他决定，还非得让她折腾一遍？

    “卫子孝啊，你好坏的心！”

    卫慈道，“意义总归是不同的，慈希望您这一世能圆满，每一处都不留瑕疵不留遗憾。”

    挑选龙袍也是一种乐趣不是？

    姜芃姬恶狠狠在他锁骨上咬了一口，留下一道暧昧的痕迹。

    被翻红浪，一番旖旎到天明。

    看着被姜芃姬丢进火盆烧掉的BYT，便知道这两人昨夜战况如何。

    在登极之前，姜芃姬已经昭告天下立新国号为“姜”，改了年号，相当于自立为帝。

    实质上的帝王，名义上还未盖章。

    鉴于还未走明路，她便不算真正登极，众臣对她的称呼还沿用旧称呼。

    皇宫提前两年修缮，姜芃姬抵达平丰都——也就是后世的帝都之后，她便搬进刚刚修到一半的皇宫，开始慢慢将班子弄得正式。例如废除乱世以及五国曾经用过的官衔，进一步明确各个官职管辖的职责，同时将大封众臣，该赏赐赏赐，该提拔提拔，该削一顿削一顿……

    整体制度偏向直播间咸鱼熟悉的三省六部。

    不过，这个三省六部与他们所知的三省六部制度还是有着极大的区别。

    最显著一点就是姜芃姬对权利的掌控更加集中，削弱士族能插足的余地。

    天下初立，兵权都在她手中，纵使有人用前人的例子挤兑姜芃姬，她也懒得理会。

    什么“惇信明义，崇德报功，垂拱而天下治”，不过是人们畅想中的世界，现在的科学、文化水平根本不可能达成这样的局面。人只要有私心，总会想方设法为自己争取利益、争取有利条件，真正大公无私治天下的官不是没有，但却是凤毛麟角，不可能满朝文武都是如此。

    让姜芃姬将权利完全下放，搞什么“垂拱而治”，没过几个月她就要被人阴死。

    时光荏苒，转眼到了初秋时节，同时距离预定的登极黄道吉日也近了。

    姜芃姬不仅要忙着政务，批改各地奏折，关心各处民生，还要一遍遍学习登极那日的礼仪。

    “我不是皇帝嘛——礼仪做好了给谁看？”

    卫慈作为老师给姜芃姬私下开小灶，见她一副脱了水的咸鱼状，忍不住心疼但又无奈。

    他唯一能做的就是眼巴巴看着主公，直接将她看得心软了。

    姜芃姬：“……”

    卫慈年纪越大越会利用自己的优势了。

    他知道的，自己对他心硬不起来。

    “真是怕了你了，亲亲我，我就继续学。”

    卫慈道，“陛下该自称为‘朕’！”

    姜芃姬道，“可你是朕的内人，内人面前无拘束，自称一句‘我’又如何？”

    再说了，也不是皇帝就整天将“朕”挂在嘴边的。

    卫慈叹息却也无奈。

    两位小殿下整日“孤”来“孤”去的，反倒是自家陛下对“朕”这个自称不太感冒。

    姜芃姬忍不住翻白眼。

    “琏儿就是跟琰儿学坏的，多大年纪还自称为‘孤’，她是‘孤’了，我是什么？”

    爹妈都没死的，“孤”什么“孤”。

    卫慈道，“可慈却想听陛下唤‘朕’。”

    姜芃姬：“……”

    她发现卫慈不仅有角色癖好，他还有一点点隐晦的抖M，非得被欺负、压迫狠了才舒服。

    不过，有什么办法呢？

    自家小公举自己宠着呗。

    “朕最遗憾的便是无法给你名正言顺的身份。”

    姜芃姬故作严肃地执着他的手，这不仅是她的遗憾，估计也是卫慈前世那位陛下的遗憾。

    卫慈却释然道，“与陛下共看山河波澜，三生有幸，毫无遗憾。”

    前世执着的身份，如今却不值分毫，他已经看破了。

    只要他还能站在眼前这人身边，陪她经历一个一个春夏秋冬，便是最大的幸福。

    不知道是巧合还是别的，姜芃姬登极那一日，直播间刚好轮到新一期梦回千年。

    【恭喜观众‘咸鱼读者’抽中第XXX期‘梦回千年’活动名额】

    新一任欧皇出发的时候，眼前一阵恍惚，场景一下子从家里换到了宽阔室外。

    他没注意到，直播间弹幕齐刷刷爆炸。

    【偷渡非酋】：我屮艸芔茻！！！！

    【金皇后葡萄干】：QAQ实名制羡慕成狗。

    未等他反应过来，耳边传来熟悉的编钟乐声。

    这是他蹲守直播间录下的编钟乐曲，据闻是主播登极那日要用到的。

    他自觉没有机会亲临一见，但若能听听也是极好。

    结果——

    他待在百官之中，视线随同那一抹红黑冕服身影慢慢移动。

    这日天气极好，天清气爽，微风阵阵，灌满宽袍。

    十二冕旒随着她的走动，珠串相撞，发出清脆悦耳的动静。

    腰间悬挂斩神刀，身穿十二章冕服，头戴十二冕旒，一步一步拾阶而上。

    欧皇一阵恍惚，恍若梦境。

    【有生之年，目送你君临天下。】

    从初识到如今，这段路终于画上了圆满的句号。

    君不见，当她身影逆着光，多少人眼眶含泪，第一次正式行了君臣礼。

    “吾皇万岁！”

    响彻天际，似要冲上云霄，留下一道亘古不变的痕迹。