    望夜城之战，告一段落，

    清风明月回到了五庄观争辩谁才是功臣，谁该为这次失败负责。

    陈光蕊喜逢紫霞仙子，过上了买买买的幸福日子。

    但是地仙界里，有一些蠢蠢欲动的势力，终于安耐不住了。

    地仙界幅员辽阔，占地极大，和陆地有很多的重合点，很多陆地上的高山名川，往上走到半山腰就到了地仙界领域，地仙界里，妖族的数量一直不少。

    妖族和人族不同，人族尊地仙之祖镇元子为地仙界老祖，可妖就不这么看了。

    妖认为，镇元子也就辈分高点，说起来和那些圣人是同时期的，但是真的打起来，稀松平常，这么多年来，也不见他和谁动过手，没有任何可以夸的战绩，凭什么代表地仙界？

    就因为地仙界人多？

    可我们妖族也不少啊，按道理说，地仙界应该平分，一半给妖族，一半给镇元子，而不是都听镇元子的。

    这种想法经过一些有心妖的传播，在地仙界里埋下了深深祸根。

    若在平常时候，倒也没什么，五庄观在那，外带地仙界庞大的散仙势力，妖族翻不出多大浪花。

    但是今天，变了，浩然天下公然进攻地仙界和蛮荒天下，天庭武仙城同时出手，第一仗以地仙界和蛮荒天下的失败而告终，地仙界清风师兄连丢三十多座城池，多亏明月师兄力挽狂澜击退武仙城主力，这才阻止住了武仙城继续攻城略地。

    那么问题来了，地仙界有难，五庄观不堪大用，清风丢人现眼，我们妖族该如何？

    妖族必须趁机而起，为我们自己的命运做主，绝对不能让五庄观镇元子老儿把持我们的命运。

    要想起事，就必须找一带头的。

    纵览地仙界，能够胜任带头大哥的寥寥无几，毕竟，地仙界当年冒头的大哥都被镇元子麾下五庄观杀光了，剩下的妖族大哥一个个深居简出，深喑苟道，轻易不会乱造反。

    除了一种妖族。

    这种妖族是此次西游劫数里的大妖，他们被气运捆绑，一个个修为高深，除了取经的和尚，是天不怕地不怕，哪怕镇元子来，也不带皱眉的。

    气运庇佑，镇元子都杀不了我，就是这么校长。

    这些气运笃定的妖怪很快看到了自己的价值所在，此时不起，更待何时！

    流月城朝南三百七十里，有一山，山上常年妖风呼啸，妖风如黑夜，伴随黑雷咆哮，曰黑风山。

    黑风山内，有一妖，千年道行，黑熊所化，擅用一杆千钧黑缨枪，有开山破岳之力，被称为黑风大王。

    黑风大王为妖低调，素来行事隐秘，和五庄观没有恩怨，也从来不做露头的事情，他还为自己量心定制了六不为妖准则。

    即，不露头，不承认，不鲁莽，不贪婪，不好色，不违信，不冲动。

    黑风大王不止一次公开表示，黑风山没有什么黑风大王，只有一个黑山小熊，自己是不配称什么大王的，如果非要称，那也是一只老而不死的妖怪，叫我黑山老妖就行了。

    五庄观三百年一次群妖扫荡，黑风大王凭借着低调处事，躲过了五六次，其苟的本事可以说登峰造极，独领风骚。

    然，黑山小熊自己苟，不代表黑山上的妖怪都苟。

    黑风山西南山涧，水流湍急，常有鹿猿在此休憩，偶有时候会看到青鳞弥散在水中。

    “哗啦啦！”

    水浪翻卷，鳞光熠熠，青影出水。

    一条人腰粗细的青蛇从水中游出，青蛇萦绕水面，河水漂流冲天化作一条阶梯，青蛇沿着阶梯缓缓上行，青蛇蛇鳞寸寸放光，三寸金莲踏在水梯上，更快的莹莹如玉的脚踝，纤腰。

    一袭青裙，妖女侧卧水阶，俯仰之间，尽是风情。

    “好无趣啊！”

    妖女伸了个懒腰，玉手中出现了几本书。

    《西游记》

    《青蛇传》

    《法海你不懂爱》

    ……

    妖女玉手打量着书，“西游记里，给黑熊精送药被打死的蛇精是个男的，可黑风山就我一个蛇精，狗熊倒是有一个，这个蛇精应该是我吧，哪个陈光蕊是写错了吧。”

    “青蛇传里，我有个姐姐是白蛇精，还有个死敌叫法海，法海是陈三藏的师傅，白蛇在哪儿呢？”

    “我和法海明明不认识，怎么会和他有一段感情，这陈光蕊写书能不能靠点谱！我从小在山里长大，都没见过法海，准确说都没见过活人！怎么可能和一个秃驴谈一场刻骨铭心的恋爱，还有那种破定力的小故事，简直羞死人了！”

    “到底哪个蛇精才是我啊！还是说这几本书里的青蛇都是我？”

    “不行，我得去找陈光蕊问个明白！”

    青蛇想到这里，身影腾挪，化作一道青光朝着山下的黑风洞方向飞去。

    黑风山方圆八十里，山中妖风肆虐，青蛇几个闪身，就落在了黑风洞外。

    此刻，洞外已经站了几个妖族。

    这些妖族，形态如狼，又似豺，通体金灿灿的毛发，蹲坐在洞门外，一个个身高一丈，狰狞凶残。

    青蛇站在外，打量着几个金毛豺狼，犹豫不决，怎么回事，这是哪个山头的妖怪来堵门的？

    这时，对面的一只金毛豺妖抖了抖身躯，下一刻化作了一个身高六尺的汉子，那豺妖拱手道，“何方妖友？”

    青蛇道，“黑风山，青蛇。”

    那汉子从自己腰间拿出来了西游记，翻了翻，“你就是西游记里被孙猴子一棍子打死的青蛇郎君？”

    青蛇皱眉，“是青蛇仙子，不是青蛇郎君，我是女的，那个陈光蕊写错了。”

    “噢——”豺妖笑道，“原来是青蛇仙子，在下乃是地仙界八百里黄风岭黄风洞黄风大王麾下黄毛貂鼠总兵！在这，有礼了。”

    老鼠？这些长相如豺狼一般的是老鼠？

    青蛇仙子道，“你们在这里做什么？”

    黄风总兵指了指黑风洞，“我家大王黄风大王和黑风山黑风大王正在商量两风合并的大事，青蛇仙子要是找黑风大王，怕是要等一会了。”

    青蛇心中暗道，黄风大王找黑风大哥？

    八百里黄风岭的黄风大王，青蛇是听过的，这位黄风大王是个来头很大的妖怪，见识很大，他野心也很大，在地仙界是出了名的刺头，五庄观不止一次派人剿灭黄风大王，可那黄风大王总是能够存活下来，一来二去的，它就成了五庄观通缉榜单上的常客。

    这种人来找黑风大哥，难道说要对付五庄观？

    再想到黑风大哥，从来小心谨慎，这种冒险掉脑袋的事情，应该不会参合吧。

    就在青蛇思忖时候，黑风洞里面传来了暴躁的吼叫声。

