    “哎哎，你干什么！”

    吴涛见苏牧把玩了一下箭就去拿他的元石，顿时就急了，他总共就这些元石了，又想在他身上打什么主意！

    “人都要死了，你还心疼元石？”苏牧随口回了一句，就把元石拿了过去。

    吴涛张着嘴，哑口无言，你这话，还真特么有道理。

    “你就不问有没有暗道离开？”这是要硬干啊，吴涛不禁问道，从小到大骨头就这么硬？

    “先杀再说，杀不过再想逃跑的事。”苏牧手上忙活着，一边回道。

    打得过就打，打不过就跑，这就是他的人生真理。

    吴涛抿着嘴点点头，真汉子，够硬！

    “那有暗道吗？”

    “没有。”

    咳……听到吴涛果断的回复，苏牧一呛，抬头剐了吴涛一眼，你是真行啊。

    苏牧干脆自己鼓捣，吴涛这人是彻底指望不上了。

    吴涛好奇的走到苏牧旁边，蹲下身子看着他把一块元石镶嵌在箭头上，满眼疑惑。

    “你这是干什么？”

    先不说元石绑在箭头上会不会影响准度，关键是有什么用？元石要是能用来杀人，那他早就无敌了！

    元石不能杀人？苏牧嘴角一扬，冰火力量涌入元石之中，元石瞬间变得一半通红，一半冰蓝！

    “你要是有一把好弓，我都不用这么麻烦。”

    吴涛看到眼睛一瞪，惊呼道：“又是这招！”

    这不是就是炸开石机的那招吗？居然还能用到箭上，再加上冰火箭的威力，那些天罡境后期能不能挡住还真未可知。

    “元石还能这么用？”吴涛匪夷所思的摸着下巴，在他固有印象之中，元石用途就那么几种，修炼、催动阵法或者机关，还能这么用的？

    “那当然，元石蕴含的是海量元气，只要是元气，就能爆发出巨大的杀伤力。”苏牧点头解说，将二十根羽箭都绑好元石后站起身，抬头看着石顶。

    “你这石堡能挡多久？”

    “半刻钟。”

    苏牧瞬间沉默，转头看着吴涛彻底无语，感情闹这么半天，就只为多活半刻钟时间？

    “真想把你丢在这里，让你等死。”

    “哎哎，你这叫什么话！”吴涛立马就不乐意了，要不是来了那么多天罡境强者，石堡至于只能撑这么一会吗？还有，这些人是他引来的？

    “果然是好朋友，嗬嗬，全怪我咯。”

    “谁让你藏着掖着的。”苏牧给他一个白眼，到现在吴涛都肯定有隐藏，绝对的有！

    吴涛气得一噎，他那些手段不拿着给自己保命用？

    “咔嚓，咔嚓……”

    在轰鸣巨响之中，开裂声不断响起，苏牧两人抬头看到石顶上不断出现的裂痕，脸色骤变。

    “嗡！”

    苏牧立马将箭囊背在背上，把千石弓拿出来利箭上弦，直接拉满！

    吴涛目光一瞥，突然脸上的惊恐神色一凝，目光直接锁定苏牧腰间的储物袋，心中登时一惊。

    “储物袋？他哪来的！”

    苏牧的详细事迹他没有了解过，只知大概，自然不知道这储物袋是哪来的，储物袋可是价值连城的东西，整个帝国都看不到几个，而苏牧刚从小地方出来居然拥有，简直不可思议。

    “你看我干什么？等会石头砸下来砸死你！”苏牧瞥了他一眼，道。

    吴涛收回目光，口中骂骂咧咧：“结交你这种朋友真是倒了八辈子血霉了，连句好话都不会说。”

    “轰隆隆……”

    石堡之外，那些天罡境强者一直在对着石堡猛轰，看到石堡上开裂都兴奋了起来。

    “乌龟壳马上就要破了！”

    “大家加把劲！”

    方沁月和王世荣听到也是一喜，方沁月当即推了一下王世荣，王世荣会意，对那些王家强者喊道：“攻破乌龟壳以最快的速度杀了苏牧！”

    已经耽搁了这么久，迟则生变，必须速战速决！

    “放心王少爷！”

    “轰！”

    随着一个王家强者的保证，石堡轰然倒塌！

    在尘雾飞扬之中，他们终于看到了苏牧和吴涛，同时也看到了对准他们的利箭！

    “箭？”

    “咻！”

    王家和方家强者一愣，随即嗤笑起来，小小命府境，也想妄图用箭伤害到他们这群天罡境强者？

    “又是这招！”

    而那些矿盗则是寒光爆闪，他们可是清楚的记得在矿场内苏牧就是用箭杀了他们三个兄弟！

    “天罡境中期以下的退开！”

    立马，那些天罡境中期以下的矿盗退下去，而王方两家的人还没有反应过来，羽箭就已经杀到面前，他们也根本不屑于躲开。

    “小小羽箭，也敢逞威！”

    王家一个天罡境五重强者冷喝着一剑劈向羽箭！

    而他快要劈到羽箭的时候也终于发现了箭镞上镶嵌的元石。

    “元石？”

    “叮！”

    心中刚升起疑惑，箭镞与利剑碰撞，擦出一片火星，随后就是狂暴的能量席卷而来！

    “轰！”

    惊天巨响，比方才五十多个天罡境强者的轰击有过之无不及！

    巨响刚起，其他的天罡境强者就脸色骤变，毫不犹豫就转身躲开，但狂暴的能量席卷而来，他们已经避之不及！

    随着气浪横冲，五十多个天罡境全部被冲飞出去，就连站在远处的方沁月和王世荣都直接被冲到了暗河之中！

    “啪啪啪……”

    雨点落地的声音不断响起，那些强者刚稳住身形转头一看，脸色骤然煞白！

    只见地上，他们身上，全是焦黑的碎肉渣！

    一个天罡境五重强者，竟被活生生的被炸成了肉渣！

    “嚯，这么强！”

    吴涛看到这威力，都惊得跳起来，这威力也太恐怖了，难怪苏牧有那么大的信心，加上元石之后威力果然不可同日而语！

    “他那是什么箭？”

    王方两家的强者都已经被吓傻了，转头不可置信的盯着苏牧，他们还从未见过威力如此巨大的箭，这简直是杀戮机器！

    “他的箭怎么会这么强！”矿盗头目则是不可置信的喃喃，而后霍然转头盯着一个矿盗，“你不是说他的箭最多杀天罡境二重吗！”

    手下告诉他的是苏牧的大杀器是弓箭，但威力只能杀天罡境二重，只能伤到天罡境三重，但连天罡境五重都活生生的给炸死了！

    那个矿盗整个人都是懵的，脸色煞白的在那里一句话都说不出来，其他与苏牧打过交道的矿盗脸色也不好看，仅仅几天不见，苏牧的弓箭威力愈发恐怖了！

    “快，快杀了他！”

    王世荣从暗河中跳出来，惊惧的看着苏牧，随即色厉内荏的喝道，这么妖异的人还不赶紧杀了，等会死的就是他们了！

    “天罡境后期以下的退下，其他人随我一起上！”

    王家那个天罡境巅峰强者当机立断，带领着十六个天罡境后期强者杀向苏牧！

    连天罡境五重都炸成了渣，那就只有天罡境后期的才能对苏牧产生威胁了，以他们的实力和速度，就算苏牧弓箭威力再强，他们也照样能杀了苏牧！

    而在他们动手包抄的时候，苏牧已经拉满弓弦，三支利箭上弦，除了疯狂涌出的冰火力量，为了增加威力还将弓弦一拧，弓身都发出了哀鸣！

    “咻咻咻！”

    三箭齐发！

