    “骗术？”

    听到了中村这句话，方林岩的心仿佛都被针刺了一下，深深的吸了一口气，

    一只蝼蚁嚣张，自己可以不予计较，但是，牵扯到去世的徐叔身上，那么就一定要一巴掌拍死了！

    于是他霍然转身道：

    “好，你很好，我本来不想和你一般见识，你要找死，那就成全你！”

    方林岩说完了这句话之后，和唐老板说了一声，直接轻车熟路就走进了店里面，仔细挑选了一块金属片，然后走到了旁边的车床面前。

    此时的方林岩，比起之前在车行里面打工的时候，技术更是能用脱胎换骨来形容，中村最初还有些迷惘，不知道方林岩要做什么，可是几分钟之后，他已经是渐渐的张大了嘴巴。

    原来，在方林岩的手下，一枚与之前的那个太阳轮一模一样的零件，赫然开始迅速成型了！

    旁边的一干看热闹的机修工也是有些茫然，忍不住交头接耳：

    “怎么看起来这么简单？”

    “对啊？”

    “我看着没什么技术含量啊？”

    “好像我上我也行呢？”

    “傻逼！这枚太阳轮只有硬币大小，却一共有三十三个小齿，六个中齿，每个小齿的长度从0.7毫米到1.3毫米不等，你上你也行？”

    “.......”

    最后直接开骂的是唐老板，他身为车行老板，可以不会，但是绝对不能不懂！

    所以他才知道方林岩此时的行为代表的意义，那已经是大巧若拙，返璞归真。

    只看他的操作，几乎和一个普通的熟练工没有什么太大的区别。

    但是，实际上方林岩做的事情，却相当于最新的数字化车床五个小时以上的精细加工，一名高级工程师八个小时的慢慢雕琢！

    更要命的是，方林岩从头到尾只用了十分钟不到！

    等到方林岩一完事，唐老板已经迫不及待的将这枚零件拿到了手里面把玩着，脸上都是惊叹之色：

    “小方你的手艺竟然又进步了！”

    方林岩看着中村：

    “这是在你眼前加工的，你还有什么话说？”

    中村此时却讥刺的笑道：

    “你以为自己粗制滥造的东西可以得到我的认可？”

    方林岩冷冷的道：

    “只要你不眼瞎的话，当然就能看出来这东西的含金量，哦，对了，最后顺带说一句，你的认可对我来说一文不值。”

    中村嗤之以鼻的道：

    “你以为你的鬼画符就能.......”

    他的话说到了一半就戛然而止，因为此时唐老板已经沉着脸将那枚太阳轮交到了他的手上。

    中村这个人虽然狂傲，但是真材实料肯定是有的，否则也不会脱颖而出，被唐老板请来做技术顾问。

    也正是因为这样，方林岩在他面前加工出来的这枚零件一上手，中村就感觉到不对劲，因为这玩意儿与那一枚正版的太阳轮重量居然一模一样！！！

    这种感觉说起来玄乎，其实无他，就是手熟。

    就像是王者玩多了，开局两三分钟就能感觉到这一局是碾压局还是父子局同一个道理。

    中村顿时面色大变，立即就去找各种仪器测量，越是测试，脸色越是苍白......到了最后，竟然满眼都是畏惧，甚至像是见鬼一样，开始喃喃自语：

    “不可能的，不可能的！”

    “人类的双手，怎么可能达到这样的境界？”

    这时候，转身离开的方林岩打了个电话：

    “.....混蛋.......嘴巴太臭.....教训！”

    而就在一周之后，这个中村在下班以后，无意当中和人发生了口角，但最后不知道发生了什么事情，口角升级，变成了一场激烈无比的冲突。

    最后非常不幸的事情发生了，中村的牙被人打掉了五颗，最后嘴巴里面还被塞进了一把齿轮！

    然后整个人被绑了起来，嘴巴蒙上了胶带丢到了一条酒吧的后巷垃圾堆旁边，让他含着这一把带着机油的齿轮整整一晚上，直到第二天早上清洁工发现后报警，这才算是结束了这噩梦般的一夜。

    ***

    时间迅速流逝，方林岩很快就重新回到了希腊，然后与大祭司，哦不对，应该是机油，车床，零件等等过上了没羞没臊的幸福日子。

    这一天中午，方林岩刚刚吃过厨房里面送来的牛排，准备再次投入到工作当中的时候，旁边的电话忽然响了，他接起来一听，便是伊夫琳娜的兴奋声音：

    “大人，发芽了发芽了，您要不要来看看？”

    方林岩愕然道：

    “什么东西？”

    伊夫琳娜道：

    “你带回来的神秘种子啊！”

    方林岩顿时想了起来，奇道：

    “这么快啊，你们不要拔苗助长喔。”

    伊夫琳娜道：

    “不是的，我们都是按照培育圣树的方法来的，这可是从神话时代就流传下来的经验，不知道培育了多少颗圣树，是绝对不会有什么问题的。”

    “对了，它们的胃口也是好得惊人，上一次来袭的邪神信徒的尸体残骸当中，有一些残余物连神圣的橄榄树也无法吸收，是邪念最为深厚浓烈的部分，我们将之称为骨核，但它们依然很轻松的就将之吸收得干干净净，并且还意犹未尽。”

    方林岩愣了愣，不过旋即释然，比起普通的植物来说，这两颗种子可以说天生就表现出独特的“肉食性”，拥有强大吸收能力一点儿都不奇怪。

    尤其是巨树之种，在被母树根系刺透，吸收营养的情况下，顽强的拼命吸食尸体的养分来存活，并且还要让自己生长发育，这样的疯狂消化吸收能力，甚至连很多动物也比不上。

    想到了这些东西以后，方林岩也是有了兴致，对伊夫琳娜道：

    “在哪里？”

    伊夫琳娜道：

    “神殿后面。”

    方林岩便来到了那里，发觉伊夫琳娜和几名身披白色长袍的女祭司一起站在了花园旁边谈笑着，见到了方林岩前来以后，几个女人同时半跪行礼。

    这是因为方林岩现在的身份已经不同，正式成为了骑士团的团长，所以理应得到尊崇。

    然后伊夫琳娜就很兴奋的指住了花圃当中道：

    “大人，您看，那个墨绿色的芽就是克利俄斯的，那个淡黄色的芽就是山宁芙的！”

    “克利俄斯？山宁芙？”方林岩疑惑道。

    伊夫琳娜顿时道：

    “对了，我都忘了告诉您，那一枚强壮的种子我们给它起的名字就是克利俄斯，它保护的那颗种子就叫做山宁芙。”

    方林岩点点头道：

    “哦，原来是这样，哦，对了，山宁芙的父亲说它先天拥有一个非常的大的缺陷，用人类的疾病来比喻的话，就是某些器官先天就是衰竭的，类似于先天性心脏病的婴儿一样，你们这样贸然使其发芽的话，会不会有什么隐患？”

    伊夫琳娜道：

    “哦，我们早就察觉到了，像是类似的情况在之前培育神圣橡树的时候经常遇到，女神有神术可以很轻松的消除掉。”

    “那就没什么问题了。”方林岩松了一口气。

    然后他便蹲下去观察克利俄斯的情况，发觉这家伙的芽冒得高高的，忍不住就伸手去摸了摸。

    结果不摸还好，一摸之下，其下方的泥土忽然出现了裂缝，紧接着，这家伙居然直接从土里面钻了出来！

    看起来就像是个顶着芽的洋葱头，不过下面的根系则像是八爪鱼腿。

    它应该是感应到了方林岩这救命恩人的气息，所以特地跑出来打招呼，继续发出了咿呀咿呀的声音，并且还能直接蹦跶起来要方林岩抱抱！

    最令方林岩惊叹的是，这家伙自己的身高差不多才二十厘米，居然都能蹦跶到自己小腿位置。

    这样的爆发力貌似不算什么，但是别忘了，这家伙的完全形态方林岩是见过的啊，其父亲/母亲的高度轻轻松松都可以过百米！

    等它长成了以后，倘若还能保持这样的跳跃能力，那岂不是要吓死人了？

    此时伊夫琳娜她们看起来像是很习惯“克利俄斯”随时都可以从泥土里面跑出来的样子，方林岩便询问道：

    “这样的情况你们好像习以为常了？”

    伊夫琳娜道：

    “是的，它就像是牧羊犬一样拥有着旺盛的精力，还有仿佛无底洞一样的胃口，平时想要睡眠休息了，就直接扎根在了泥土里面，若是睡醒了需要进食，那么就直接从泥土里面拔出根系。”

    “与之相比起来，山宁芙就好得多，更像是一颗正常的树木。”

