    王啸看着他脑海中的任务卡，心中暗道：

    “死亡游戏中还有支线任务？”

    “看来自己帮小女孩报仇，不仅可以离开这里，还可以获得额外的奖励。”

    “既然如此，何乐而不为？”

    随后王啸朝着小女孩微微点头，问道：

    “那你知道他在哪里吗？”

    小女孩闻言重重的点了点头，眼中闪过一丝欣喜回答道：

    “知道！”

    白琳和林科见状，明白王啸这是打算帮小女孩报仇了！

    他俩对与小女孩生前的遭遇也十分同情，所以他俩心中十分支持王啸的选择，并打算一起和王啸前去找小女孩的仇人。

    随后，小女孩带领三人朝着一个方向走去。

    七拐八拐，王啸等人来到一个山洞面前。

    “穿过山洞就到了。”

    小女孩指着山洞门口说道。

    随后众人进入山洞。

    山洞中的空间十分大，但是光线特别昏暗，白琳和林科两人在这里也只能勉强看清前面的路。

    山洞中十分寂静，静得连王啸三人的呼吸声都可以听到。

    一阵阴风吹过，气氛更加诡异！

    林科只感觉他浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    他紧紧跟在王啸身后，不敢有一丝停留！

    白琳则是满脸戒备的看向四周，防止有什么怪物突然冲出来！

    王啸看向前方，发现他的眼睛中所佩戴的隐形眼镜道具竟然还有夜视功能，前方的所有镜像他都看得一清二楚。

    山洞很长，而且很崎岖，他都看不到另一面的洞口！

    整个山洞中大大小小形状各异的石头满地都是。

    一不小心，便会被绊倒！

    直播间的观众们在大屏幕上看到山洞的景象，纷纷开始吐槽！

    【靠！这么黑！也没人给打个灯？】

    【有点怕怕怕！这要是突然冲出来个东西，不得吓死个人！】

    【行了，我决定坐在马桶上看，以防待会被吓尿了！】

    【我咋感觉啸神好像自带夜视眼啊？怎么走的那么稳？】

    【就是，你看看林科都差点绊了第三跤了！人与人之间的差距怎么这么大！】

    ......

    三人缓缓朝前走着。

    就在此时，王啸忽然感到浑身一冷！

    他知道这是他的技能幽灵之悟启动了！

    这说明，附近有一只厉鬼正在飞速的靠近！

    王啸看向前方，果然！

    一只黑影正在飞快的朝着这边飞来！

    那黑影长得十分狰狞！

    两只眼珠子挂在眼眶外面，上面还布满了猩红色的斑点，令人作呕！

    它没有鼻子，眼珠子下面长着密密麻麻的数十张嘴。

    黑影整张脸都是死灰色的，上面甚至还冒着一缕缕的黑气！

    一会的功夫，这只黑影便飘到了众人跟前！

    伴随这一股浓郁的恶臭，飘散在整个山洞之中！

    “什么鬼东西！”

    林科看清这黑影的样子后，惊声道。

    他没有想到，这山洞之中竟然还有这么丑陋的危险存在！

    他连忙拿起手中的长刀，朝着这只黑影挥去。

    “噗”

    一道奇怪的声音响起。

    黑影瞬间消失在原地。

    然而，不到三秒钟的时间，黑影再次出现在小女孩的面前。

    仿佛刚才，林科并没有击中它一般。

    黑影身上没有任何异常。

    直播间的观众们在大屏幕上看到它的样子，纷纷被吓了一大跳！

    【卧槽！这啥玩意儿？长得咋这么磕碜人？】

    【看它那嘴，我密集恐惧症都犯了，真难受！】

    【一个用来吃饭，一个用来喝水，一个用来说话，那剩下的那么多张嘴干嘛呀？】

    【接吻呗！肯定倍得劲儿！那画面想想就......美妙！】

    【我去！楼上的你也太重口味了吧！这么恶心谁下的去嘴？】

    ......

    王啸看着眼前的黑影，刚打算在搜索框中查查这是什么怪物。

    他身边的小女孩素手一挥，便将这黑影变成了一个小小的黑珠子！

    “呜呜...呜呜呜...”

    无呜咽声不断的从黑珠子中传出。

    声音中更是充满了恐惧。

    白琳和林科看向小女孩，眼中闪过一丝诧异。

    正当他们打算问问小女孩，这是干嘛的时候。

    小女孩直接将这颗黑珠子送进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的咬了起来。

    “咕嘟”

    林科看着小女孩吃东西的模样咽了咽口水，眼睛中充满震惊！

    他没想到，小女孩竟然把这么恶心的诡异生物吃了！

    这也实在是太....那个了吧！

    那枚黑色的珠子在小女孩的嘴里，还在不断的发出声音。

    这让一旁的白琳觉得有些不适！

    王啸看着小女孩满足的样子，心中推测道：

    “想必吞噬厉鬼，也可以帮助怨婴增长实力。”

    小女孩将黑珠子彻底咽进了肚子里，一副意犹未尽的看向众人，笑嘻嘻道：

    “这种多嘴鬼最是大补了。”

    直播间的众人在大屏幕上听到小女孩所说的话后，纷纷开启吐槽模式！

    【不是吧！阿Sir！这也能够吃的进去？】

    【这样的大补之物....我宁愿选择虚着也不吃！】

    【我特么的光顾着准备纸尿裤了！忘记准备盆了！这下好了，吐了一地！】

    【我都是一边坐在马桶上，一边吐到水池子里！这就叫做上吐下泻！】

    【楼上的，我觉得你也够恶心的！和这小姑娘有的一拼！】

    ......

    听到小女孩的话，王啸眼中闪过一丝了然。

    “果然如此，看来这怨婴的实力比厉鬼要强很多，不然怎么能够拿厉鬼当进补之物。”

    他心中暗道，随后继续朝前走去。

    林科见状连忙跟在王啸身后。

    他要离得这小女孩远一点，他觉得这小女孩实在是太可怕了。

    说不定，一时兴起就会吃人！

    到时候，也只有王啸能够制服它。

    所以林科绕到了王啸的另一侧，并时不时的偷偷瞄小女孩一眼，以防万一！

    ......

    过了片刻，众人终于走出了山洞。

    “那个坏人就在前面不远处的房子里。”

    小女孩伸出手指指着前方说道。

    虽然她是面带笑容，然而所有人都能感受到她那笑容下刻苦铭心的仇恨！

    就连她那童真的面孔，都变得有些扭曲！

    那一丝笑容更是显得狰狞无比。

    王啸顺着小女孩手指的方向看去。

    一座古老的中式庭院出现在他的眼睛之中。

    在那院子中，似乎还有一些隐隐绰绰的人影在不断地走动。

