    人不能两次踏入同一条河流，这个道理在每天早晨也是一样。

    比佛利山腰间的豪华别墅里，韩老爷子戴着手套，仔细观赏大卫的样品雕塑。

    郭穆州见他十分钟过去了，也没有放下的意思，急得像热锅上的蚂蚁……

    韩宣意料中的事情没有生，家人好像不约而同忘了昨天他的那件糗事，收拾好不多的行李背在身上，看向窗外，直升机正在降落。

    下楼拿好阿道夫管家帮忙打包的早饭，路上再吃，外公见到他急忙问道：“这个雕塑你打算给谁？”

    老爷子斜眼，不满说道：“我只是看看，不跟你抢，这东西不是有两个？”

    “嗯，我买了两个，但是有一个被贼给偷了，和梵高的《星月夜》还有《盛开的杏花》一起被偷了。”

    韩宣没告诉他们东西在自己手里，现在存进了华美银行的保管室，连同另一尊大卫雕塑。

    前段时间美国媒体为此吵疯了，《星月夜》不用多说，本来就是世界上数一数二的名画。

    《盛开的杏花》也为此大出风头，放在博物馆几十年没名气，才丢大半个月就火了，专家们痛心疾，所以说人们总是不珍惜眼前。

    美国和英国的保险公司，以博物馆安保力度不够为由，拒绝全额理赔，只愿意赔付2o%，最近似乎打算闹到法院去。

    说起来是美国政府亏大了，但韩宣知道这些画大多是战争时期从欧洲连抢带骗弄过来，说实话心里并没有太大的抵触情绪。

    而遭到损失的两家保险公司，韩宣打算以后给他们一点生意来弥补，不过现在看这两家保险公司说赖就赖的脾气，似乎也不是什么好人啊……

    郭穆州心思顿时活络了起来，美国一直是世界最大的艺术品销赃市场，说不定这两件东西会流到美国黑市里来，若无其事走到窗边打了个电话，很快回来，对亲家说道：“没有。”

    “你小心点吧，那东西沾上了有麻烦，从黑市买来也只能自己偷偷看，等几十年追诉期过了才能光明正大拿出来。”

    韩宣表情认真，点头赞同，自己就打算这么做，说道：“我去甘宝海洋牧场啦，还有四天是感恩节，到时候来我这里。”

    “行。”他外公从包里拿出份文件，交给韩宣，“安雅漫画上市一个星期的销量，不赚她钱，每本她能拿22%左右，版权也是安雅的。”

    “嗯，走啦，拜拜。”

    ……

    沿1号公路上空往北飞去。

    韩宣打开文件夹，上面写着和漫威有联系的几千家漫画店，总共预定了六万多本，抽样调查平均数据表明，每家卖出去差不多五本。

    这是意料之中的事，没有经过推广，能卖成这样已经挺不错了。

    打电话给《旧金山纪事报》的一位主编，跟他预订了明天报纸的图书介绍版面，告诉他书的名字叫做《肥猫》，样本要去漫画店里找啊。

    然后打电话给华美银行的经理，转账三万美元给旧金山纪事报。

    处理完了再看早上雪山投资公司让人送来的文件，是关于hope科技公司的。

    命运搜索引擎确定会在四天后的感恩节推出，连同一起推出aoa聊天软件的测试版本。

    在去商标专利局注册时候，现aoa这个名字被一家婴幼儿用品公司给占用了，于是改成o，这个名字竟然也被占用了。

    再一查，现是自己旗下暴雪游戏出品的《魔兽世界》，or1d-of-arcraft的简写，这就没问题了。

    聊天软件正式定名为o聊天软件，口头语读作“哇哦”，通俗易懂，还很容易记。

    值得一提的是，hope科技公司的老邻居英伟达无圆晶ic半导体公司，在开上遇到了资金问题，求助到克里斯托弗那里，希望能从韩宣这获得天使投资。

    几个月前安东尼问过那几位公司合伙人，可是对方年轻气盛没有答应，现在终于败在了巨额的开资金上面，希望能得到2oo万美元，代价是4o%的英伟达股份。

    他们前世能开出性能卓越的图形技术和数字媒体处理器，这辈子没道理突然失败。

    韩宣简单考虑完，再次拿起手机，打给克里斯托弗，接通后问道：“英伟达要投资了？告诉他们，5oo万6o%，7oo万7o%，1ooo万9o%，有什么问题让他们来蒙特利湾甘宝海洋牧场找我谈。”

    “我知道了，老板。

    搜索引擎和聊天软件已经弄好，还有些瑕疵没有现，等正式上线了再改进，你要不要来看看？”

    克里斯托弗说道。

    韩宣最近在外面浪的太久了，有点累，拒绝道：“送台电脑到我这里来吧，我在家试试。

    前段时间联系的杨致远和大卫的网站面怎么样了？对方有没有接受注资的打算？”

    “有，2oo万美元，15%的股份，他们最多卖掉这么多。”

    韩宣一听这话顿时乐了，用报废电脑硬盘组装成的数据库，几万人的使用量，竟然估算市值13oo万美元，真不知道是有信心，还是把自己当成冤大头了，开口道：“2oo万美元，7o%的股份，我可以不插手他们的管理，并且为他们升级数据库。”

    “韩，老实说我并不觉得这家网站有多大的作用，我们的搜索引擎技术比那家公司先进多了，花2oo万美元买7o%，不值得。”

    “没事的，克里斯托弗先生，我挺看好这家公司，就这样做吧。”

    “那好吧，我让人把电脑给你送过去，你把网线安装好。”

    “行......”

    从窗外望下看，底下已经是举办车展的圆石滩高尔夫球场。

    在往前几十公里，一栋简易的木屋，坐落在高大的北美巨杉林间。

    靠海的地方正在动工，占地三千多平方的别墅雏形形成了。

    在它隔壁不远，码头也在动工，只差最后装修没有完成。

    大企鹅号上，水手们异常忙碌，开始收取捕虾笼，瞧见只巨大的断沟龙虾，鲁宾逊船长脸上乐开了花。

    而在大企鹅号不远处，韩父带着墨镜，躺在雪山号游艇的甲板上晒太阳，不时拿起手边的红酒，喝一口，舒服叹气。

    胖丁正在逗弄小龙猫，而维尼趴在栏杆边，盯着海里的小白鲸，思考这东西究竟好不好吃。

    忽然间，它们整齐看向了南方。

    一个小黑点隐约出现......(未完待续。)8

    
