    虽然长安的政治气氛十分紧张，刘荣的生活却过得十分的惬意。

    庙堂上那些糟心事，有汉景帝和晁错他们去操心，刘荣懒得管。

    其实他也管不了。

    他现在就是一个普普通通的皇子罢了。

    既不是太子，也不担任什么职位，除非皇帝召集，否则是没有权力到庙堂上去发表什么意见的。

    这样也好，刘荣乐得清闲，每天吃喝玩乐，好似神仙。

    对于朝中之事，他是一概不问。

    皇家最是父子相疑，刘荣可不想因为妄议朝政而被汉景帝猜忌。

    要知道，他的这个老爹可是一个十足的小心眼。

    君子待时而动，在没有机会的时候，刘荣正好享受生活，顺便暗中布局。

    他相信，机会一定有的。

    。。。。。。

    刘荣最近的的生活可是太快乐了。

    长乐宫，甲殿，这就是刘荣目前居住的地方。

    汉代皇子一般都居住在宫中。

    长大之后，他们就会得到了一块封地，这时候就要离开宫中，前往封地。

    这是强制性的，不走不行。

    汉景帝目前已经有六个儿子都得到了分封，他们分别是：

    老二刘德，被封为河间王；老三刘阏，被封为临江王。

    刘德和刘阏都是栗姬所生，是刘荣的亲弟弟。

    老四刘余，被封为淮阳王；老五刘非，被封为汝南王；老六刘发，被封为长沙王；老七刘彭祖，被封为广川王。

    其他的皇子因为年纪太小，还没有得到分封。

    刘荣作为老大没有被分封，显然汉景帝是有意立他为太子的。

    眼看弟弟们一个接着一个被封王了，成为了地方上的土皇帝，刘荣的太子却一直没有落听，这让他的地位十分的尴尬。

    最近，几个诸侯王弟弟全部都回京了。

    他们的仪仗十分排场、座驾异常豪华、服饰极度华丽，饮食特别奢侈。

    相比之下，还是皇子的刘荣就显得有些寒酸了。

    他羡慕地眼睛都红了：“嘤嘤嘤，弟弟们都比我有钱！”

    。。。。。。

    河间王刘德和临江王刘阏自打回京之后，就常常往刘荣的住处跑。

    三个人是同父同母的亲兄弟，打小感情就很好。

    所谓同气连枝，他们三兄弟是政治上的天然盟友，刘荣也有意拉拢他们两人，作为自己在地方上的支柱。

    要知道，当下大汉帝国诸侯王，权力大的离谱。

    朝廷除了会给他们任命一个丞相之外，其他官员全都归他们自己任命。

    他们有权利决定封国内的税收，可以自己造钱币，可以招募士兵，甚至还可以使用自己独立的年号。

    这两个小子如今翅膀都硬了。

    他们送给栗妃的礼物足足有十几车，乐得栗妃三天没睡着觉，逢人就夸儿子们懂事孝顺。

    刘荣感叹道：“我的傻弟弟们可真有钱，得想个办法把他们的钱给骗过来！”

    该怎么骗呢？

    突然，刘荣的脑子里灵光一现，响起了那首经典的BGM。

    “噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔——”

    刘荣的嘴角露出了邪魅的笑容。

    长安赌神即将诞生。

