    接着还没等陈木雪说什么，就直接将他一下吸了进去，只听到陈木雪围在那里叫喊一声便是不见了踪影，而这个光环一下子缩小，还没有等王大安冲上前要追过去的时候就已经消失不见了。

    “你也不用那么麻烦，这个光环已经不见了，你要有多快他就有多快，就看你们谁快，只可惜我的光环是最快的，你们想进去也进去不了。”

    龙猫坐在原地拿着他的爪子随意的梳理了一下他的皮毛，王大安恶狠狠的瞪了一眼眼睛的龙猫，这个家伙竟然坏了自己的好事，简直就是找死。

    “你这个混蛋，没事过来换我什么好事，我看你这不知哪来的眼光就是活的不耐烦了，我不管你是谁派来的，你都去死好了。”

    王大安恶狠狠的瞪了一眼，眼前的龙猫，于是拿起一个家伙就是往前冲了过去，可是这个龙猫根本就不理他，像是这个王大安根本就不值得他动手，于是他挥了挥手直接开始默念了咒语。

    “容貌入梦大法，起，现在你就到里面去好好做你的春秋大梦好了，不要来妨碍我，我还有很多事情要做呢。”

    说完这一道粉色的光芒直接照射了过来，王大安还没回过神，便是被这一道光照射到晕晕乎乎，一下子跑到了前面，他看到了前面那是一个美人，这个美人可是比陈木雪还要妖娆，更要美丽更要讨人喜欢，直接在那里摆了一个姿势，勾着手指让王大安过去。

    “你快过来呀，你站在那里干什么？我在这里等你，等了好久呢，你要是不过来的话，我就去找别人了。”

    这声音那是一个娇里娇气，又是非常的温柔，又是那么的动听，王大安听了怎么可能不动心，于是在那里嘿嘿的坏笑了几声，便时跑了过去，一下子抱住了眼前的柱子。

    “我怎么舍得让你离开呢，你放心，只要有我在的地方就有你在的地方，我们这些在这里风云雨水一番，你想要怎么弄我就给你怎么弄，你有多喜欢我就有多兴奋。”

    王大安在那里哈哈大笑了起来不停的开始，抱着这个眼前的柱子跳起了舞蹈，就像是有多么happy一样，这个时候王奎已经来到了这座牢房里，看了一眼，眼前的这个王大安一手摸索着下巴，忽然想起了一件事情。

    “咱们现在虽然说把这个王大安给控制住了，但是我们好像忘了问一件事情，那就是盼盼在那里，我们得要问问他，然后再确定是在哪里之后再把他进入这些梦境吧。”

    王奎觉得应该让这个眼前的王大安先说一说盼盼在哪，不然的话他们还要再找一找，这个牢房可是一层接着一层，那找起来是非常的费劲，可是对于龙猫来说这件事情那都不是事。

    “我告诉你天空飘来五个字那都不是事，这件事情那么简单还需要问他们根本就不需要了，因为这就不是个问题。”

    龙猫说完之后便是摇了摇尾巴，接着用他的爪子一挥，开始梦见了赵云，眼前的景象就是出现了一个屏幕和屏幕能够看得出那一刻是非常的黑暗，这一处应该是一个阴暗的小黑屋里面。

    这个地方是那样的阴暗，没有任何的光线，可是还是能够看得到，因为这里虽然说是阴暗，可是牢房它是一间连着一间。

    他们只不过是被固定到某个地方，这个地方，它不算是四面都是墙，只能说是四面有好几处都是强，至少有一两面还都是一些铁笼一般的围栏。

    虽然说没有什么关系，但是能够看得见是因为这个地方，他还是白天，只要是白天就能够照射到一些光来，只不过这些光源照射的比较慢，能够透过的光很少只能够依稀的看见这两个人的声音。

    这两个小女孩，一个就是小雪雪，另外一个就是盼盼，他们两个相拥在一起，像是要抱团取暖，而他们的面容看起来又是那么的虚弱。

    “小雪雪，你说爸爸会来救我们吗？他什么时候回来？他会不会遇到危险之前去救他的那个神兽，他什么时候才能够回来？什么时候才能带爸爸回来？”

    盼盼在那里哽咽的嗓音发出了几个声音，王奎站在那里听到这镜子里面的盼盼说着这些话，不如到鼻子发酸，他知道自己的盼盼受到了很大的委屈。

    在这里暗无天日，他们肯定是过这多么不堪的生活，虽然说他们之前是很好，但是因为自己得罪了魏又贤，让他们受到了这样的屈辱。

    他们没有办法好好的生活着，只是被这些人关押着，而他们的吃的东西喝的东西都是一些发馊了的馒头或者发霉了的包子。

    他们现在肚子还在那里咕咕叫着，应该是因为很长时间没有吃东西了，在这之前本来是有东西的，可是这些东西如果吃了之后要么就会死，要么就会痛得要死，他们只要忍一忍只是一些挨饿的感觉而已，至少不会像那样子疼痛。

    “你放心吧，王奎一定会过来就我们的，他很快就会过来的，他不会有事你要知道他是战神呀，就是因为他是战神，他是这个世界上英勇无比的人，他怎么可能会被那些人迫害呢？”

    小雪雪抱着盼盼在那里轻轻的摸着她的头发像是安慰着她，小雪雪一直陪着这个女孩，他们俩一起等着，等着王奎过来，而这个小雪雪一直用一道白光照着女孩。

    因为他们在这里肯定会被那些人欺负，所以小雪雪用尽了他的所有的法力，照射出这一道白光，将他护住了盼盼，这样子他才不会被这些人欺负才不会受伤，虽然说这一道白光他是十分的惨淡，这些光芒他们是那么的微弱，可是只要能够保护得了盼盼，她都无所谓。

    “现在你告诉我这里到底是哪里，我要快速的救出我的盼盼。”

    王奎紧握着拳头，不想让他盼盼再受到任何的伤害。

    “后院的柴房里。”

