    姜筱一边吃一边瞥了她一眼。

    到现在她都还觉得杜锦若十分漂亮。

    但是这个姑娘为什么就是这么死心眼呢？

    现在虽然可能是喜欢上别的男人了吧，但是看她这样子，还是在努力靠近对方的阶段，看着并无半分甜蜜。

    以姜筱的直觉，杜锦若这一次喜欢上的男人，估计也是不怎么适合的。

    她叹了口气，摇摇头，“杜锦若，我对你其实没有多大意见。”

    反正她早就知道了，孟昔年对杜锦若也不会有任何感觉。

    “但是，药画，没有。这几天，也不行。”

    “为什么不行？你能给白老画了那样的画，不就说明可以画的吗？你说多少钱，我买。”说到最后两个字，杜锦若咬了咬牙。

    几万块钱对她来说绝对不是什么小数目。

    已经是一大笔钱了，她这么多年存下来，三万块都没有，到时候还得去想办法弄一点钱，把首饰卖了？

    姜筱挑了挑眉。

    看杜锦若的样子就知道她的画价格对于杜锦若来说真的不是一笔小数目，但是她竟然还决定要买。

    那个男人到底是什么样的男人，竟然能让杜锦若这么舍得出血？

    “姜筱，怎么样？你就答应我吧。药画，你要多少钱？两万五可以吗？”

    杜锦若又追问。

    即便是她真的很想要画，姜筱也不会答应。

    “你买不起。”她直接了当地说道。

    被姜筱这么一说，杜锦若的脸色就有点儿不好，最开始的时候她真的觉得姜筱就是一个穷山村里的孩子。那个时候她一直想不通，一个穷山村的小村妞，到底有什么本事让孟昔年喜欢上她，而且还对她死心塌地？

    但是现在这个小村妞摇身一变，变成知名美少女画家了，还用这种笃定的语气跟她说，她买不起她的画。

    这简直有些荒谬可笑。

    可偏偏就是事实。

    “你说多少钱？”

    “我到是想问问，杜锦若，什么男人值得你这么做？”

    “这个我没有必要告诉你吧。”

    “嗯，确实，也是。”姜筱点了点头，“不过，如果那个人真的想买我的画，我想他早晚会自己找上我的。”

    “你......”

    杜锦若真的一点儿都不希望那个男人见姜筱。

    不仅是不想让他看到姜筱的美貌，也是不想让他对姜筱求画。

    凭什么啊。

    “你就不能卖给我吗？”

    “我不会画什么药画。”姜筱说着拿纸巾擦了擦嘴，站了起来，“今天就谢谢你这餐饭了，再见。”

    说完她就往外面走了出去。

    “姜筱！”

    杜锦若见她头也不回地走了，不由得咬了咬下唇。

    她突然觉得，自己这次会不会反而把事情搞砸了？

    如果姜筱是真的因为对她还心怀芥蒂，不肯画这幅画，那有了她这次，等那人自己找上姜筱时，姜筱会不会也就拒绝了？

    如果没有她这一回，姜筱也许不会拒绝那人吧？

    但是，她到底是会画还是不会画？

    一幅画当真是要卖到她都买不起的价格？

    那人如果当真要花那么多钱买姜筱的画，她都觉得有点不甘。

    