    第310章来了多少年？

    赵娇娇吃着滑嫩的鸡蛋羹问起了赵玲玲来，“小妹呢？”

    “小妹有吃的，你先吃，等一下让小妹给你烧洗澡水，你洗一个澡再睡。”

    “明天给你顿鸡汤，家里的小鸡公也能吃了。”到时候把那灵芝切一点进去。

    那些东西不能放着不吃，女儿的身体本来就弱，应该多吃这些药，补补身体。

    到底是灵芝更补，还是天麻？

    王美丽是真的不知道这两样，适合女儿现在这个情况吃。

    “想要吃灵芝炖鸡，还是天麻炖鸡？”

    啥？

    “天麻，能镇痛。”这话脱口而出之后，赵娇娇心都是提着的。

    这个娘会不会怀疑她是假装失忆的？

    “行，我们就吃天麻炖鸡，这个天麻还是你之前挖着的。”

    不对她有怀疑吗？

    就这么简单放过她了？

    王美丽在厨房里忙活了半天，熬了小米粥，加了红枣枸杞，这是土蛋拿回来的，故意说是在镇上买的，其实是凌云瑞从黑市带回来的，听说了小米补身体。

    “小妹，你多盯着你姐，我回鸭厂了。”她回家也有半天了，也该回去上班了。

    “娘，我会盯着姐的。”

    赵娇娇看着小米粥，还看到里面的红枣与枸杞，甚至还加了红糖的。

    这种熬法，这个七十年代也有吗？

    这让赵娇娇一头雾水。

    这是她上一辈子在家就喜欢这样熬小米粥。

    如果只是光熬制小米粥，什么都不加，她吃不下去。

    这些东西很是熟悉，难道她早就来到这个七十年代了？

    就是不知道在这个七十年代过了多少年了？

    “姐，不喜欢吃吗？”以前不是很喜欢吃吗？

    说熬久一点，软糯更香甜。

    最先放小米，等小米熬了一会儿才放红枣片，要起锅了，才放枸杞和红糖。

    “有一些烫，我让它冷一下。”

    哦？

    赵玲玲吃着小米粥下泡菜。

    赵娇娇眼巴巴看着哪泡菜，闻到酸味，都想要尝一口。

    “姐，这个酸菜你不能吃？”

    这不能吃，那也不能吃。

    “锅里烧着热水。”

    他们家不缺柴火，他们经常在坡上捡柴火，锅里添了两块柴火，就能烧一锅水。

    赵娇娇回大地的消息很快传到了好多社员的耳中，当然也传到了凌云瑞和赵会计的耳中了。

    两个人都不能专门来看一趟。

    秋收农忙，就是知青所的知青们都忙的脚不沾地的，新来的那几个知青很累，但是知道，他们想要请假，大队长是不会批准的，没有那个大队能给在农忙期间的社员批假的。

    李凤几人也知道赵娇娇中暑晕倒被送医院之事，不过都在农忙，一天都在田里忙活，就是中午吃了饭，有半个小时不到，就立即有下田干活，趁着天气好。

    赵娇娇那天被送到医院那天，半下午可是下了一场阵雨，昨晚上还下了一场夜雨。

    王美丽一下班，就赶紧去食堂打饭回家。

    都没有耽搁。

    “小妹，你姐呢？”

    赵玲玲把家里收拾的干干净净的，也把下午他们姐妹俩洗澡换下来的衣服洗干净了。

    “睡着了，娘，你小心一声，我听到我姐之前在叫唤，我之前在医院给姐擦身体的时候才发现，姐身上有好些淤伤，虽然擦了药，可还没有散。”

    (本章完)

