    

    鹅毛般大雪簌簌落到八人身上，隔着一寸被无形力量挡住，无声无息滑落到他们脚下，一会儿功夫堆到脚腕高。

    楚离指了指对面的府邸：“他便在这里住着。”

    薛洛雨探玉手出罗袖，一串佛珠正戴在她雪白皓腕上，朴实无华没有光泽，其中藏有一颗佛门舍利，与周围的佛珠浑然为一，难以分辨。

    楚离如今并不怕这辨别天魔的秘术，他发现自己的天魔经与域外天魔并不相同，域外天魔也是无形无相，但修炼的气息与天魔经截然不同。

    天魔经完全靠天魔珠，一身修为皆蕴于天魔珠内，天魔珠若真若幻，心念一动便成虚幻，而这些域外天魔好像并没有天魔珠的存在。

    他们修炼的是天魔气，威力惊人，比起天魔珠的强大肉体，天魔气与内力差不多，但比内力威力更强更玄妙，能够直接作用于血肉，令身体变化如意，而且无法辨别真假。

    他推测两者很可能是同源却两脉，修炼之路截然不同。

    “这么大的院子，怎知是哪一个人？”温熠压低声音道。

    楚离伸手：“小姐，玉佩呢？”

    薛洛雨从罗袖拿出一块玉佩递给他。

    楚离接过之后，微眯眼睛片刻，睁开后沉声道：“我先打头阵，引出他来，大伙先藏好了再相机行事，小姐再用秘法令其现出真面目！”

    “嗯。”薛洛雨轻颌首。

    她纵使不想听楚离的，在这般情形下也不能不听。

    楚离飘飘而起，破开鹅毛大雪形成的幕帘，钻进了大宅内。

    “砰砰砰砰……”数道闷响声打破了平静，楚离宛如一阵风般射出院墙，逃向远处。

    他身后紧追不舍着一个灰衣中年，相貌普通，双手粗大如蒲扇，比平常人双手大一倍，身形如电，眨眼功夫追到楚离后背，蒲扇般右掌拍出。

    楚离扭头出掌迎上。

    “砰！”再一次闷响声中，楚离宛如离弦之箭射向远处。

    “哪里走！”灰衣中年冷笑一声，紧追不舍。

    楚离射出两百米后倏的一折，往北之势转向西，期间再次硬接了灰衣中年一记掌力，到了薛洛雨他们隐身处。

    薛洛雨宛如一只白鹤翩然升空，在茫茫白雪中拍出一道掌力，皓腕处的佛珠金光一闪即逝。

    掌力无声无息，宛如一阵清风掠过，化为一片光芒洒落到灰衣中年身上，让灰衣中年男子猝不及防。

    他身体陡然一震，随即黑雾弥漫，把他包围其中。

    “果然是天魔！”薛洛雨哼道。

    温熠六人宛如鬼魅般围住他，掌拳相击，狂风暴雨般猛攻。

    他们皆是超品，拳掌威力惊人。

    但这灰衣中年却身如鬼魅，十招中能避开七八招，周身虚不受力，仿佛就像天上飘飘落下的鹅毛大雪，随风而动，无法击垮。

    楚离站在外围，看着六人狂攻，皱眉道：“咱们得尽快拿下，免得有帮手。”

    薛洛雨道：“你也上去吧。”

    楚离道：“我还是守着小姐。”

    他左右顾盼一眼，没加入其中，防备有人偷袭薛洛雨，虽说薛洛雨已经贵为超品，直觉敏锐几乎不会被偷袭，但凡事皆有万一。

    薛洛雨摇摇头没多说。

    这便看出温熠几人与楚离的差距，他们只顾着跟那天魔拼命，想拿下天魔，却顾不得她的安危，而楚离却没把拿下天魔当成最重要的，把保护她放在首位。

    薛洛雨想到这里轻飘飘一掌拍出去，一片清光笼罩灰衣中年。

    但灰衣中年的直觉惊人，竟然感应到了无量掌力，关键时候倏然一闪，这一片清光便落空。

    薛洛雨蹙眉，加入了六人的狂攻中。

    楚离身体没动，忘情剑却发动。

    “砰砰砰砰……”灰衣中年身形忽然踉跄，身上黑光闪烁，被无形力量撞击得站不稳，却是忘情剑化为长刀猛斩。

    薛洛雨七人趁机击在他身上。

    灰衣中年人一滞之后，气势猛的暴涨，修为顿时增强五倍，原本与他旗鼓相当的七人顿时手忙脚乱。

    但七人配合默契，很快又占据上风。

    楚离忽然喝道：“救兵到了！”

    他话音乍落，远处传来一声长啸。

    啸声悠扬悦耳，传出极远，听上去没有杀伐之意，唯有见到好朋友的喜悦之情。

    楚离沉喝道：“快！”

    薛洛雨七人听到啸声，灰衣中年更是听到，他精神陡然一震，修为似乎更涨了一截，被压制之态瞬间被扳回去，然后趁机逃脱。

    楚离八人忙紧追，但这天魔气原本就以快速奇诡为基，施展轻功会速度倍增，而且又处于施展秘术的狂暴之际，速度更如电。

    他们追出十里，出了白雪笼罩的城池来到郊外一片参天树林，灰衣中年一闪身进了树林，不见影子。

    树林里恰在此时钻出一个老者，须眉皆白，挡住了他们前进之路，脸色阴沉的沉喝一声，哼道：“你们是何人？”

    楚离道：“小姐！”

    薛洛雨推出一掌，光芒洒下。

    顿时老者周身黑光笼罩，黑光彻底淹没了他身形。

    “是大天魔！”薛洛雨沉声喝道。

    温熠六人脸色微变。

    大阿修罗难缠，大天魔更难缠，他们虽为超品却也不由的一凛，缓缓把他包围然后慢慢靠近，小心翼翼的戒备。

    “你们是雨师殿的？”须眉皆白老者沉声道。

    他对于周身流转的黑光毫不在意，从容悠闲的打量着他们。

    薛洛雨沉声道：“你好大的胆子，竟敢闯进咱们腹地！”

    “区区天外天，老夫要来便来，要走便走。”老者摇摇头道：“不过你们送上门来，只能怪你们运气不好，命运不济！”

    他蓦然消失，出现在温熠身后一掌拍下。

    他身法快得超乎想象，温熠感到不妥，想动已经晚了。

    掌力便要临身之际，忽然一掌横在他身后，恰是楚离的右掌。

    “砰！”楚离与老者对了一掌，只觉一股阴沉气息瞬间钻进身体，精纯无比好像是冰泉之水，随即化为炽热的岩浆，似要把他身体鲜血全部蒸发。

    楚离皱眉后退一步卸去力道，地藏转轮经与这股奇异内力相对，它一变，地藏转轮经内力跟着变，阴阳互换，虚实转化，变化之快让人眼花缭乱。

    老者皱眉看楚离，觉得奇怪，自己这一掌天魔掌下去，几乎没人接得住，修为深厚更胜自己的也要受点儿伤，这小子却不像受伤模样。

    温熠沉着脸一掌拍出。

    “砰！”老者信手一掌，温熠直直飞出去。

    其余几人这才知道眼前这大天魔的厉害。

    同样的超品天人，修为差距极大，大天魔也一样，眼前这个大天魔显然是顶尖高手，非他们能力敌。

    