    “怎么会这样？”

    在混乱后差不多十秒左右，守在外围的机甲部队迅速赶到，密密麻麻的警示周围，迅速360°形成了层层叠叠防御阵将副官等人保护在里面，严阵以待，可这高效的反应掩饰不了他们指挥官被掳走的结果。

    在士兵防御阵内的情报官们，这才稍稍缓过神来，后怕的吸着冷气，平常他们这些做情报的经常会分析尖端强者的实力，纸面上他们甚至分析过命级高手的强度，但那些东西在平日里不过就是一堆数据而已，真正亲眼目睹后才能体会这其间的可怕！

    谁能想到如此精明且有那多尖端设备保护的比利大人，居然就那么轻易的被掳走了，而身边负责护卫安全的两个王牌游侠保镖，连警示都没能做到！

    “叫医疗队过来，看看还能不能抢救！”副官率先反应过来命令道。

    很快，医疗队闻讯赶来，但在看到那被扭成麻花的机甲后都愣在了原地，好几秒后带队的医生才沉声道：“机甲被弄成这样，得让专业人士来配合拆解，他们都是龙级机械游侠，机甲内配备的能量爆发的话，这个星球都有可能被炸掉！”

    工程队的人在问询赶来后望着那扭曲的机甲也为难了起来：“看这出血量里面的人恐怕都和机甲扭成一起了，正常拆解的话人恐怕是保不住的，如果不计代价拆解的话机甲恐怕就难以修复了.....”

    显然作为工程队很清楚这群游侠配备的机甲有多高级，这种模样下里面的人大概率是活不下里了，如果能保留机甲的话起码能省一笔，但这话不能由他们说出来，得让上面人决断，否则游侠部的人指不定多记恨他们维机部呢.....

    “额.....”副官闻言顿时头疼，他当然是想保机甲的，但这不能这么说，最终只好道：“用冷冻技术先保存下来吧，找机会运回去，能保人尽量保人！”

    这话一出，维机部的人连忙点头，却也不敢说冷冻机甲会导致后面拆卸会更加麻烦，到时候里面的人生存率会更低。

    当然，这些东西看破不说破，就是这样了。

    随后赶来的是负责外围探查的几个龙级游侠高手，在看到两个同伴这惨状后脸色都显得极为难看。

    见那安全几人回来后，副官这才稍稍松了口气，这至少证明敌人应该只是想掳走比利大人，而不是要对他们整个部队下手。

    根据现场留下的血魔法痕迹，稍加推测几个高级情报官便分析出了情况。

    原本几万公里外降落的萨博并没有如他们推断的那般走稳妥路线，而是出乎意料的选择了极为冒险的奇袭路线。

    “立刻通知薇恩大人过来！”副官望了一眼赶到的游侠部队，叹气道：“现今的情况已经不是我们能处理得了的了！”

    几个龙级的游侠闻言身体一顿，但这一次却没有人反驳了。

    在之前，他们这些尖端游侠对薇恩那高傲的态度是极为不满的，同样也不认为自己一群人会比薇恩差到哪里去，毕竟他们都是半只脚踏入星级的顶尖游侠。

    可如今他们才意识到，半只脚踏入和真正的星级强者，真的是存在次元差距，更不要说无论是萨博还是薇恩，都是在星级圈子里成名已久的强者！

    -----------------------------

    此时，远在千里之外，一抹血色带着比利迅速的朝着北方飞驰而去，速度虽然很快却也保持着警惕，且非常细腻的确认自己来时留下的每一处血色标记。

    此时浑身是血的比利虚弱的看了一眼扛着自己的家伙，低声道：“居然能劳动萨博大人这般冒险，我还真是荣幸呢.....”

    她现在非常确认，萨博就是一个人孤身脱离了自己大部队来搞奇袭的！

    不得不说还真是疯狂呢！

    按正常逻辑，为了保证队伍安全，对方绝对是不敢贸然疾行的，这一点比利没有推测错，但却没想到这疯子居然直接脱离自己的部队，万里单骑来掳自己！

    要知道，尖端战力虽然强大但并不是无敌的，自己带来的部队如果组成战阵，他十个萨博也不可能掳得走自己，且有极大概率会被留下来。

    这家伙作为不朽的星级生命，行事作风居然这么激进的，简直就是个疯子！

    “我还真是幸运呢.....”疾行的萨博嘶哑的声音带着一丝兴奋：“心灵大师比利配猎魔游侠薇恩，贵势力倒真看得起我，要是早知道是你两组队，我是万不敢走这一趟的，还真是血祖保佑，居然让我闯到你两个分开的情况，哈！”

    比利顿时沉默，这不能怪她和薇恩大意，谁能想到这家伙会这么疯的。

    “你居然用跑的，那看来带走你们势力成员的空间系大师并不是和你们一伙的吧？”

    如果有空间系大师配合，相信萨博也不愿意靠步行，毕竟对方听过薇恩的名声，也应该知道薇恩是顶尖的游侠，是极有可能靠着痕迹追上来的。

    “我倒也想......”萨博冷笑道：“空间系大师那么精贵的东西，就算我想要，上面也舍不得配给我呀.....”

    能切断他血祭的空间系大师，起码是星级水准，星级的空间系大师，大领主势力都不见得会有，他们现在势力可供不起.....

    “趁着有空咱们聊回呗？”萨博放慢速度微微笑道。

    “聊什么？”比利也笑道。

    “当然是聊下情报呀，咱们是友军不是，共享情报不是应该的吗？”萨博嘶哑笑道：“现在聊一下比较好。”

    “你想知道什么？”比利问道。

    “想知道的有点多，嗯....我想想，对了，你之前和你手下不是说山德鲁原本是很难弄到尖端战力的，除非用了那东西，你所说的那东西是指什么？”

    “抱歉.....这是特殊情报.....”比利笑了笑道：“不能共享。”

    “你最好是现在和我说.....”萨博笑道：“要不等会带你回去了，由另一个家伙审你的话，相信我，你一定会后悔的....”

    “你指的是谁？”比利笑问道。

    “去了你就知道.....”血魔也笑道。

    “是吗.....”比利一副很遗憾的模样摇了摇头：“那可能暂时我是无法知道了.....”

    “不会很久的.....”血魔先是一笑，但随后笑容微微一滞，随后好笑的望着比利：“你这口气，不会还觉得有人能在之前救下你吧？”

    比利则也是好笑的望着对方：“你这口气，不会真以为能带走我吧？”

    “哈？”萨博顿时乐了：“有意思，你难道觉得这个时候了，那个薇恩还能追得过来？”

    “不能吗？”一道冷冷的声音突然在萨博背后响起，让萨博瞳孔猛地一缩！

