    

    “晚辈有眼不识泰山，不知前辈在此，还望前辈恕罪！”观音一副诚惶诚恐的模样，姿态放低到了极点。

    全场人听到观音这话瞬间都石化了！

    这是什么情况？

    堂堂观音大士，佛门举足轻重的人物，如来佛祖对外的代言人，哪怕是在玉皇大帝的面前也不卑不亢，不必看任何人的脸色，可是今天在林远见这个名不见经传的小散修面前，竟然自称晚辈？

    如此看来，林远见一定是大有来头的了，所以才能让观音都这般客气尊敬。

    但是敖广等一众人仍然还是非常难以接受这个事实，尤其是敖广本人更是感到脸庞一阵火辣辣的，刚才他还对林远见各种蔑视和瞧不起，没成想对方一转眼之间，就变成了观音大士的前辈！

    这让敖广有种不真实的感觉，甚至一度怀疑自己是眼花了耳鸣了，然而经过再三的反复确认，这一切都是真的。

    敖呜一脸震惊地望着自己身旁的林远见，仿佛第一次才认识他一样。

    先前开口呵斥林远见不敬的龙女，此刻已经是呆若木鸡，屁都不敢放一个。

    开什么玩笑，菩萨都惹不起的人，她一个小小的侍女惹得起？

    敖钦敖顺敖闰兄弟仨目光火热，看林远见的眼神跟看着一件大宝贝似的，各自疯狂对着大哥敖广使眼色。

    敖广现在很为难啊，刚才他可是没有给林远见留半点面子，各种或明或暗的奚落嘲讽，连他自己都觉得有些过分。现在知道人家牛批了又想回头去舔，他拉不下这个脸啊……

    观音见林远见没有说话，神情越发紧张，只道是自己出言不慎得罪了他，心中暗暗叫苦不迭，有些后悔东海龙宫之行了。

    今天出门没有给自己算一卦啊，惨了惨了……

    “前辈？”观音鼓起勇气，试探性地问了一句。

    林远见目光转向她，好半晌才冷冷地说道：“既然你知道我是谁，那就不要多管闲事。”

    观音托着玉净瓶的手颤了一下：“是是是，晚辈不敢。”

    林远见哼了一声：“那还待在这里干什么？打算让我请你吃饭？”

    观音苦笑道：“晚辈这就走。”随后对敖广行礼道：“龙王，贫僧告辞了。”

    “观音大士慢走。”敖广随意回应了一句，也没去相送，他的心思已经完全挂林远见这儿了。

    至于观音么，虽然也是棵大树，但是林远见这棵树更加大啊！

    很快，观音就独自一人离去了。

    敖广决定把脸扔到茅厕里去，不要了！

    “哎呀，林上仙，方才小仙酒后失言，脑子不太清醒，胡言乱语说了一些不太好听的话，还望林上仙不要见怪呀。”

    林远见却不给他台阶下，讥讽道：“哦？酒后胡言乱语？我怎么觉得你刚才挺正常的？好歹也是个龙王，法力不弱，又怎么可能会醉酒？”

    “这……这……”敖广被驳斥得说不出半句话，憋红了脸，支支吾吾老半天还是没辙，他真恨不得找条地缝钻进去。

    敖钦看不下去了，连忙挤着笑脸走过来：“林上仙，其实我大哥真的是对您仰慕已久，像您这样德高望重的前辈高人，向来都很受大哥的敬重，您看我大哥都激动得说不出话来了，铁定是见了您之后，心里越来越高兴……”

    cao，真是睁着眼睛说瞎话！

    敖闰也赶紧上前帮腔，一巴掌拍在敖呜的背后：“你这个臭小子真是好运，林上仙说了要收你为徒，这是你几辈子都修不来的福气，还傻愣着干什么？快点磕头拜师啊，错过这个村可就没这个店了。”

    敖顺生怕林远见反悔，连忙道：“林上仙是前辈高人，一诺千金，一言九鼎，牙齿当金使，定然不会说话不算话吧？”

    林远见默默看着这几个家伙跟小丑一样在那儿表演，所谓的变色龙也不过如此了吧？刚才敖广说话的时候，他们可是一直都在旁边看戏。

    如今见有利可图，觉得巴结自己会有好处，便一个个化身为闻到了屎味的苍蝇。

    等会，这比喻好像不太对劲……

    但不重要了，林远见将所有想法甩之脑后。

    敖氏兄弟几人是挺恶心的，不过收敖呜为徒这事改不了，必须进行。

    但是并非就在今天，就让敖广等人急眼吧。

    “今日的宴席挺不错的，我该走了。”林远见丢下一句话，便头也不回地朝着龙宫外走去。

    这时敖广终于反应了过来，大步追上去，边追边喊：“林上仙，林前辈，等会，等会啊……是小仙招待不周，小仙有错，小仙给您赔罪啊！”

    林远见去意已决，敖广哪里拦得住？再说了他也不敢拦啊。

    最终林远见还是离开了东海龙宫，只剩下敖广一个人在宫门前掩面叹息，垂足顿胸。

    走眼了走眼了，要是早知道这位林上仙这么牛批，就该好好招待人家啊。

    结果自己有眼无珠，让真正的大佬受了冷落，现在真是后悔莫及……

    那可是观音大士都害怕，如来佛祖都不放在眼里的存在啊，天知道他拥有多大的背景，多庞大的能量？

    就在这时，敖广猛然想起龙女传回来的那个消息。

    观音大士这么害怕林远见，该不会就是因为林远见便是致使如来圆寂的幕后黑手吧？

    一联想到这种可能，敖广激动得差点原地手舞足蹈。

    尽管没有证据可以证明这种推断是正确的，但是这并不影响林远见在敖广心目中那越发强大和神秘的形象。

    “大哥！”敖钦敖闰和敖顺出了宫门，见只有敖广一人，不禁都露出失望的神色。

    “大哥，他已经走了吗？”敖钦叹了口气。

    “二弟三弟四弟，快快随我来。”敖广情难自抑，拉住三位兄弟就往龙宫里跑。

    敖钦三人都是一头雾水，大哥这是咋了？

    很快，兄弟四人一齐出现在一处隐秘无人的宫殿内。

    “大哥，到底怎么了？您要跟我们说什么？”敖钦忍不住追问。

    敖顺道：“大哥，莫非是关于那位林上仙？”

