    

    高务实出得考场来一看，竟然已经有两人站在外头，看他们所站的位置高务实就知道，这是在等鼓乐手吹吹打打着送回客栈或者同乡会馆的。

    高务实一出来，这两人似乎心有所感，一起转头来看，二人见高务实如此年轻，也都微微诧异。

    然而高务实的诧异恐怕比他们二人更盛，因为这二人长得非常相像，任谁来看都知道这肯定是两兄弟，而且是亲兄弟。

    高务实仔细看了一下，这两兄弟大概二十大几，最多三十左右，对于中进士而言，已经算是年少多才。

    “二位年兄出得忒早，看来考试顺利，恭喜恭喜。”高务实笑着拱了拱手道。

    “同喜同喜，年兄年少俊杰，不知是何方高才？在下湖广汉阳萧良有，字以占。”年龄看起来稍大一些的那位举子朝高务实微笑着介绍着，又朝身边那人看来一眼，对高务实道：“此乃吾弟良誉，字以荣。”

    高务实心中一惊，暗道：这下子李鬼遇到李逵，我这《龙文鞭影》的假作者碰到真作者了，幸好我占了个先，他的《蒙养故事》算是写不成了，真是抱歉得很。

    高务实心中有愧，连忙客客气气地见过这二位，又自我介绍：“在下河南新郑高务实，字求真。”

    这对萧氏兄弟吃了一惊，弟弟萧良誉惊诧问道：“年兄便是高龙文？我兄弟二人久仰高龙文大名，如雷贯耳。”

    哥哥萧良有似乎对高务实更了解一些，半开玩笑地道：“早前得知高龙文取了河南解元，在下还在家中调侃，说今年的会试要不就别来了——有高龙文在，我兄弟如何能脱颖而出？”

    高务实连忙谦虚道：“以占兄可莫要折煞小弟，小弟不过仗着长辈余荫，才得以有些虚名，哪里能当得真？以占兄七八岁时，便得贵官赞赏，湖广久传神童美名，今日来京，必登金榜无疑。”

    萧良有、萧良誉兄弟都吃了一惊，对视一眼之后，萧良有不禁问道：“良有不过乡野小民，高龙文何以得知此旧事？”

    原来高务实刚才提到的是萧良有的旧事。萧良有颇为早慧，七八岁时，因其父为某州同知，带他入官舫面见一贵官，贵官有心考校这孩子，乃出句让他做对子，贵官出句：“官舫夜光明，两轮玉烛”。萧良有对曰：“皇都春富贵，万里金城。”

    这贵官正好有点别的事，就对他说：“尔去即来。廿四弗来，廿五来，廿五弗来，廿六来”。萧良有误以为这是贵官出对。当即便道：“静极而动。一爻不动，二爻动，二爻不动，三爻动”。贵官大吃一惊，赞赏万分，当时传为佳话。

    高务实正想找个理由搪塞过去，不了却听见身后有人诧异地“咦”了一声，喊道：“可是求真贤弟？”

    这声音颇为耳熟，高务实立刻回头去看，却见一名二十多岁的青年从考场内帘里头走出来，一见高务实，大笑道：“愚兄还道今日写得颇快，却不意求真比愚兄更快，看来是文思泉涌，今科定当高中了。”

    高务实这时也已看清来人，笑着拱手道：“小弟见过表兄，表兄神采飞扬，看来也是胸有成竹了，恭喜恭喜。”

    原来此人居然是张四维之子张泰徵，乃是高务实不折不扣的表兄。

    张泰徵一听这话，却有些懊恼起来，道：“刚才有一句，我写的时候觉得还不错，结果刚才一走出内帘，忽然想到可以改一个字，改完还能更好一些，唉，失策，失策啊！”然后才一下子忽然发现高务实身边还有两人，才知道还有人比高务实交卷更早。

    张泰徵曾听父亲张四维说过，高务实写文章速度极快，拿小三元和解元之时都是头一个交卷，却不料今日强中更有强中手，居然有两人比高务实成文更快，不禁大感兴趣。

    高务实连忙为他们互相介绍，交换了名、字。张泰徵一听他二人还是两兄弟，不禁笑道：“也是巧了，本来我兄弟甲徵也要参加今年的会试，谁知年底的时候病了一场，没柰何只好等下一科了，要不然今日倒是有趣得很。”

    不过他心里倒是想的另一茬：这萧氏兄弟提前交卷而出，而且面色平静，看来是颇有自信，幸亏他二人是湖广汉口人士，这湖广举人走的是南榜，倒是不占我北榜的名额，要不然必然又多了两个厉害对手。

    转念又想道：不过这次北榜竞争也够激烈了，父亲说我文章虽成，但要考过务实却是难上加难，想必会元定是与我无缘了……罢了，只要能中个二甲也就是了，到时候有父亲在阁，即便他一言不发，我应该也能拿个庶吉士，倒也不负多年苦读之功。

    谁知道张泰徵这话居然颇有些一语成谶的意味，等到“继烛”之前，他们居然又等到两对兄弟考生。

    其中一对兄弟考生自称陕西华州举人，其名为王庭撰、王庭谕，二十六七岁年纪；另一对更是熟人，乃是张居正的长子张敬修和三子张懋修。

    本来高务实见了他们二人，还略微有些尴尬，因为不知道张居正被自己坑回家之后，在儿子们面前都是怎么编排自己的，一时有些犹豫不知道该不该上去见礼。万一他们当场不给面子，甚至说出一些不好的话来，虽然自己谈不上怕，但多少也会搞得气氛尴尬，殊为不美。

    结果这二位一看见高务实，反倒一副他乡遇故知的模样，兴冲冲就过来叙话了，拉着高务实好一阵叙旧。

    其实高务实最开始认识的张家诸子之一是老四张简修，是通过当年遴选太子伴读之事认识的，不过后来高务实“出名”之后，也在京中参加过几次高官子弟的诗会，所以和这二位倒也认识，只是他们俩大了高务实不少，所以交情其实倒也不深。

    不过，当初的张家兄弟乃是阁老之子，与高务实身份相差不大，而现在却不同了，虽然双方所依靠的长辈都已离世，然而高拱是病逝于首辅任上，而张居正反倒是出事被罢，直到死后才被追赠原官，他们现在又哪里比得上高务实？

    但更奇怪的是，他二人对高务实居然丝毫没有敌意，至少以高务实察言观色的本事，都没看出他们的态度有半分作伪，倒似真不知道当年之事的内幕一般。

    高务实心中不禁感慨：张居正不愧是张居正，哪怕败了，都能沉得住气，把事情的真相连儿子们都隐瞒了过去。这其中的意思或许有多种，但至少可以说明一点，他并不希望把上一代的恩怨带到下一代来。

    高务实佩服之余又想道：历史上张敬修和张懋修二人是因为张居正的缘故，长子张敬修这一科拿了二甲第十三名，三子张懋修更不得了，拿了一甲第一名，也就是状元郎。这次没有张居正的庇护，却不知道能不能中得进士？        

