    第二日，天光大亮。

    张府内宅的大床上，张英睡眼惺忪的打了个哈切，顺手推开了身边依偎的美妾。

    “什么时辰了？”

    张英起身，透过窗外看了看天色，随即问陪侍的丫鬟道。

    “回老爷的话，已到卯时二刻了。”

    小丫鬟回了一句，然后躬身退出房门，去为张英准备洗漱的东西。

    “小妖精，还不起来伺候老爷我更衣？”

    张英猥琐一笑，随即将手伸入被窝当中一阵摸索。

    “老爷，您自己的本事您还不清楚，这一夜折腾的奴家都下不了床了！”

    床上那狐媚女子眼中依旧春波荡漾，却佯装嗔怨道。

    “哈哈哈！知道老爷我的厉害了吧！！”张英哈哈一笑。

    这时候陪侍的丫头端着热水走了进来，在丫鬟的伺候下，张英洗漱完毕穿戴整齐之后，走出房门。

    看着张英走出房门，原本还媚眼如丝的女子，眼中闪过一抹嫌厌，嘴里嘟囔道：“不中用的东西，也就只剩下嘴上的把式了……”

    ……

    张英走出房间，刚要喊仆人顺轿前往锦衣卫衙门点卯，就见管家连滚带爬的跑进内宅。

    “老……老爷，大……大事不好了！！！”

    管家慌慌张张的来到张英面前，嘴唇哆嗦的都说不清楚话了。

    “放肆，大早上的嚎丧啊！”

    张英盯着战战兢兢的管家，厉声喝道。

    “老爷，不好了，咱们府邸外……”

    管家眼神畏惧的盯着张英，右手哆哆嗦嗦的指着府邸大门的方向。

    “府外怎么了？”

    张英眉头一跳，一股不好的预感涌上心头。

    见管家哆哆嗦嗦的说不清楚，随即张英快步朝着府邸外赶去。

    ……

    此刻张英府邸的大门处，可谓是人山人海。

    京都这地界，上到达官显贵，下到贩夫走卒，最大的爱好就喜欢瞧个新鲜，看个热闹。

    “这什么人干的？吃了熊心豹子胆了，敢来捋锦衣卫百户大人的虎须？”

    “谁说不是呢！瞅瞅这府邸门脸给造的……不过话说回来，这染漆做的画像还挺逼真，就是这百户大人的鸟，画的有点寒酸。”

    “这么大张旗鼓的，难道就真的像白壁墙上写的，为了讨钱？锦衣卫的大人们还缺这点银子？！”

    ……

    众人对着不远处的墙壁议论纷纷。

    正在这时候，张府中门大开，张英迈步走出大门。

    看热闹的众人见穿着飞鱼服的张英走出来，顿时散了一半。

    毕竟张英那身上的飞鱼服，可不仅仅是穿着为了好看的！

    不过，散开的也仅仅只有一半而已。

    散开的那些，大多都是一些平头百姓，根本招惹不起锦衣卫百户。

    而京都这地方，什么都缺，就是不缺勋贵之后的膏粱子弟。

    一般人怕张英身上的飞鱼服，可留下的这些膏粱子弟，家里祖上多半都是随着太祖打过天下的。

    犯事了，他们自然担心被锦衣卫这条恶狗盯上。

    可现在瞧个热闹，他们不信锦衣卫还能把他们拉到承天门外砍了？

    “这，这这……”

    张英第一眼，就看到了端端正正摆在自家府邸门前的一口柳木薄棺材，还有棺材旁边竖立着的扎纸和满地的冥钱。

    不知道的，还以为他们府上正办丧事呢！

    还没等张英顺过气来，转身就看到了自家府邸门旁，两边墙壁上用染漆绘上去的’壁画’。

    噗嗤！！

    张英直接一口老血飙了出来。

    两侧墙壁上，不但画着他的人体艺术像，而且还有一道计算题。

    将他这个百户的俸银算的清清楚楚，最后来了一道减法，得出他想要拥有身后这座府邸，得做上两百年的锦衣卫百户才够。

    这一招可够狠的！！

    围观的平民勋贵，几乎一眼就可以看出来，他这个锦衣卫的百户在贪赃枉法！

    锦衣卫检查百官，盯着朝野上下所有官员的一举一动。

    从太祖爷开始，以贪污受贿的名义，横死在锦衣卫手中的朝廷大员不在少数。

    而现在，恐怕有不少御史言官，已经准备好了参劾他……甚至整个锦衣卫的折子！

    “来人！！”

    张英顾不上胸中上涌的血气，厉声喝道：“快将这些东西铲掉，将那棺材给我砸了！！”

    身后张府的仆役们，顿时抄起手中的家伙什，朝着两侧墙壁和门前的那口棺材而去。

    “我看谁敢……”

    就在张府的仆人要动手的时候，外围人群一阵骚乱，随即一行人从看热闹的人中走了出来。

    领头的，正是赵御！

    “赵！御！！”

    张英看到赵御那张可恶的脸，胸口的火气直冲天灵盖。

    自己和他也没多大的仇怨啊，这家伙为什么非要逮着和他过不去？

    莫不是真以为自己是泥捏的？！

    越想越上火的张英，将右手缓缓的放在了腰间佩戴的绣春刀上。

    “是我！”

    赵御乐呵的凑上前，盯着张英那张扭曲的脸道：“百户大人，想清楚了没有，我弟兄那七百两黄金，还是不还？”

    七百两？！！

    跟在赵御身后的卢剑星三人一阵咧嘴。

    这才几个时辰，又涨利息了……

    “赵御，你不要欺人太甚！”

    张英盯着赵御，指着两侧的墙壁冷声说道：“你这样做，得罪的不仅仅是我张英，而整个锦衣卫！！”

    见到赵御的那一刻，张英反而心中一喜。

    赵御这么做，看似是针对自己，实际上不亚于等罪了整个锦衣卫。

    尤其是锦衣卫的指挥使大人，接下来肯定要面对无数御史言官的弹劾。

    张英能想到的，赵御自然也知道。

    眼前这事情一旦传开，那些御史言官肯定会借题发挥。

    而那些可以闻风奏事的御史们，自然不屑于用这样的事情去参劾一个百户，而是将矛头对准整个锦衣卫！！

    这样一来，锦衣卫的指挥使大人，就成了御史言官最大的攻击目标！

    “呵，我说百户大人，你在这拿大鸟吓寡妇呢？！”

    赵御用手中绣春刀的刀鞘，拍了拍张英的脸颊，吊儿郎当的说道：“杀人偿命，欠债还钱，就是告到指挥使那里，你也要还钱！！”

    “呦，千户大人，你好大的威风啊！！”

    就在这个时候，一顶青色小轿停在府邸门口，一个尖细的声音从小轿里传了出来。

    赵御转身看去，只见一名小太监跪趴在小轿榻前，青帘掀开，一名身着赤红锦袍的阴柔男子，弯腰下轿。

    司礼监秉笔太监，赵靖忠！！

