 月色朦胧。

    茅屋内，林寒正在安静的盘坐，他已经将洗髓丹吞服下去，正在体内分解，化开一缕缕液体，在四肢百骸之间游走。

    此刻他能够明显的感觉，自己经脉、血肉、骨髓之内的一些杂质，正在被缓缓的逼出体外，全身上下都充满了一股充盈的感觉。要

    知道人体内的杂质是根据修炼的时间早晚来决定的，修炼的越早便越少，林寒丹田被废多年，体内的杂质，已堆积到了一个很不少的地步，如果不将之剔除体外，对以后将会是一个巨大的弊端。若

    再晚几年，杂质根深蒂固，这对修炼会形成巨大的影响。这

    颗洗髓丹，当真是一个场及时雨，对林寒的现在来说，实在太有用了。

    眼下林寒就像是一个沉封的机器，正在洗去锈机，正在高速的运转。

    当第二天清晨，阳光从窗外照射进来之时，林寒终于是缓缓的张开了眸子。这

    时他全身已经粘了一层厚厚的油渍和污垢，有一股腥臭之味扑来，很恶心。

    林寒知道这是沉淀在体内，十几年的杂质，都被逼了出来。便脱掉衣衫，跳进了事先准备好在茅屋中，一个大水桶之内，清洗了起来。最

    后他换了一身干净的衣衫，全身可谓是焕然一新，神清气爽，仿若是要飘起来一般。“

    不愧是洗髓丹，不但让我洗筋伐脉，实力达到辟丹境三重天了。”林寒兴奋的咧嘴笑了笑，现在他全身上下充满了力感，比之前强大了好几个档次。

    “砰砰砰……”林

    寒兴奋的打出了一套拳头，虽毫无章法，但也是虎虎生风，破风阵阵，声势极为不俗。有

    了辟丹境三重天的实力，皇朝比武上，他更有把握了。虽

    说林天龙，早就突破了辟丹境四重天，但混沌造化诀的青色劲气质量，这一重天的差距，倒也并非不能缩小。

    “待我练成了御剑术，林天龙，你就等着吃灰吧！”

    林寒攥紧了拳头，冷笑一声。他

    还需要一定战技，才能跟林天龙的蛟龙大戟相抗衡。毕

    竟那柄大戟之内，有蛟龙之灵，十分厉害。

    想到此处，林寒也是不在犹豫，拿起重剑，推门而出，持着重剑，开始演炼了起来。

    御剑术注重修心，林寒的剑招并不快，好在突破入辟丹境三重天，林寒现在举起这把重剑，已经不算吃力了。而

    在石崖之上，林寒见到在那个图象中，那白发老人练了成千上万招，实际上全部都可以归纳在三招之内。劈

    字诀！撩

    字诀！扫

    字诀！

    这三招，乃是御剑术的精髓之所在，故此当年创造此术的奇人，才会在那石崖之上留下这三道剑痕。虽

    然看似简单，实际上却非常难。

    光简简单单的一个劈字诀，就需要修炼者的呼吸、劲气、心神三者为一，达到一个奇妙的平衡点，再加上身体摆出繁杂的剑招姿式后，才能够做到砰

    ！林

    寒脚下一个踉跄，被重剑压的趴下，激起灰尘。他

    并不服输。失

    败了…再来！他

    咬牙站起身。

    砰…

    林寒每次跌倒，都会迅速的爬起来，清秀的脸庞上浮现着一抹不浮输的倔强之色。如

    此毅力，恐怕就算是一些成年人看到，也会瞠目结舌，暗自汗颜。

    从小背负着仇怨，林寒终于看到了扭转一切的机会，无论如何，他都要全力以赴，在皇朝比武上得到第一，不可能放弃。

    “啊！”想着想着，林寒心中仿若是有着一团火焰在燃烧，竟忍不住发出了一声长啸。

    或许是在仇恨的作用下，一次次失败的他，竟诡异的全身肌能达到了一个巅峰，各方面都调整到了一致。某

    一刻，重剑之上，涌出了灿烂的暗金光芒，伴随着林寒的朝前一击，轰的一声，小院前方有一座巨大足有数千斤的巨石，一下子炸开，石屑漫天飞洒。如

    果被别人看到这一幕，一定震惊，这么大的一块巨石都被劈碎了，若打在人身上，后果真是不敢相象啊。

    林寒也是愣了愣。刚

    刚他只是想到母亲和他的悲痛的遭遇，却是没有想到，竟在意外之下，将御剑术的第一式劈字诀给使了出来，这还真是无心插柳柳成荫啊。

    林寒脸庞之上，不由浮现了一抹欣喜。

    御剑术威力果然没有让他失望。

    最重要的是，他还感觉御剑术仿若并不止这三式，好像还有更加玄奥的层次，只不过他现在还无法参悟。

    “大皇子、东皇妃，你们准备好了吗，皇朝比武上，该还账了啊！”最后，林寒将暗金大剑放下，一双清澈的眸子，眺望皇宫的方向，冷笑一声自语道。

    多年困难，终见曙光，他现在真是心头微热，迫不及待，等待着那一天的到来。…

     