    第789章  凤卿在改变过去   

    废墟中。

    

    墨哲渊带着凤卿离开，所有人都以为凤卿被砸在了废墟中。

    

    南里洛凡被碧海离归的人找到，将昏迷中的他带走。

    

    离墨死了，凤卿失踪，天珠也不见了踪影。

    

    一切算计和想要得到天珠的人，最终仿佛都被天珠毁掉，也都被他们自己毁掉。

    

    而天珠，最终合体后选择了自己的主人。

    

    “公主……”   

    站在废墟的尽头，程瑶声音有些沙哑。

    

    他没有回死亡之地，他离开后一个人来找凤卿了。

    

    他不放心凤卿，更不信任南里洛凡。

    

    发了疯的在废墟中嘶吼，程瑶用力去扒地上的石块。

    

    想要将凤卿从里面挖出来。

    

    双手已经流血，血迹在石块上晕染，可程瑶依旧没有停止，不停的翻找着废墟下，   

    “公主……”程瑶哭喊着，不想失去凤卿。

    

    如若公主不在了，他作为守护公主的太监，又还有什么活下去的意义。

    

    华玺说得对，就算他们在一起相处得再久，他哄骗他再长时间，也改变不了他是个太监的本质。

    

    他这副残缺的身子……终究会被人嫌弃，被人抛弃。

    

    他是个太监，是南里王朝最卑贱的存在。

    

    是在所有人脚下的奴才……   

    如今他的主人就在这废墟下面，可他……却无能为力。

    

    除了以身殉主，程瑶没有其他更好的方式。

    

    “公主，您等我……”天珠合体，一切都尘埃落定，程瑶感应不到凤卿的内息，也感应不到离墨的存在，显然，他们都死了。

    

    天珠，害死了他们。

    

    眼泪滴落在石块上，程瑶安静地跪着。

    “程瑶还要去照顾您……”   

    当年，他奉皇后致命带走一块天珠碎片，去找小公主，保护好小公主。

    

    他有愧于先皇后，更愧对公主。

    

    是他没有保护好公主……   

    ……   

    死亡谷。

    

    华玺身后背着小圆子，惊慌的翻身下马。

    “程瑶！”

    

    他知道自己的话说的太重了，他只是不想让程瑶受到伤害，不想他被波及。

    

    一旦离墨和凤卿出了什么问题，以程瑶的性子，一定会自责。

    

    “小程子，师父错了，你出来，师父跟你道歉。”

    华玺小声喊了一句，想让程瑶出来。

    

    他不是有意要说他是个太监。

    

    如若不是这样，程瑶怎么可能会乖乖离开。

    

    “小程子？”

    

    声音在死亡谷回荡，没有任何回应。

    

    华玺慌了，突然一阵心悸。

    

    程瑶，根本就没有回来！   

    翻身上马，华玺疯了一样地往碧海离归总舵赶去。

    

    程瑶，这个小傻子，千万别做傻事。

    

    ……   

    竹林深处。

    

    凤卿被墨哲渊带走，由于暂时无法承受天珠的认主，仿佛昏沉沉地睡了很久。

    

    “你醒了。”

    窗边，墨哲渊安静地坐着，沉声问了一句。

    

    凤卿没有回应，只是动了动双眼。

    “师父……”   

    她还活着，她居然还活着。

    

    一切都是梦境对不对？

    离墨还在……“离墨呢？”

    

    墨哲渊的身体僵了一下，起身走到床榻边。

    “卿儿，离墨在等你。”

    

    凤卿视线跳动，声音哽咽。

    “师父骗人。”

    

    “师父不会骗你了，永远不会。”

    墨哲渊心疼凤卿，心疼她此刻的状态，眼睛里面没有光，沉寂得可怕。

    

    “离墨，灰飞烟灭……”凤卿哭着摇头，双手死死地抓着床榻上的边缘。

    

    床榻被凤卿捏碎，连空气仿佛都在诉说着凤卿的悲痛。

    

    离墨，是凤卿的全部。

    

    她太爱离墨，爱到了灵魂，爱到了骨血。

    

    “他的灵魂会被天珠撕碎，跟着天珠，你就能找到他，然后，将他带回来。”

    

    墨哲渊说，南里洛凡没有骗她。

    

    凤卿也不知道墨哲渊是不是在骗她，故意给她一个活下去的希望，因为如若离墨真的没救了，她会死的……   

    她根本坚持不下去。

    

    可墨哲渊说，离墨还有救。

    

    离墨，会回来。

    

    “我要怎么做？”

    凤卿快速坐了起来，起身离开时，床榻已然坍塌。

    

    “跟着天珠，用你的心去寻找她。”

    墨哲渊深意地说了一句，抬手安抚地拍了拍凤卿的脑袋。

    “卿儿，你是被天珠选中的人。

    这天珠，你要善于利用，不要被眼前的利益冲昏头脑。”

    

    “师父希望你永远保持初心，永远不要变。”

    

    “我会找到离墨，我一定会带他回来。”

    凤卿声音沙哑，她如今只有一个目的，那就是带离墨回来。

    

    她对这天下不感兴趣，对各国一统更不感兴趣，如今顺势而为，时光飞逝，也许一眨眼的时间，后辈崛起，这天下……注定是他们的。

    

    “去吧，师父在这等你。”

    墨哲渊知道，寻找离墨的路，只能凤卿自己走。

    

    天珠能撕裂乾坤，也能让凤卿在乾坤和时间中随意行走。

    

    凤卿可以去寻找离墨散落在各处的灵魂碎片，将他带回来，将他找回来。

    

    “师父，我们会回来的。”

    

    凤卿态度很坚决，只有在找寻离墨的时候，她的眼睛里才有光。

    

    等凤卿离开，角落走出一个身影。

    “你这么骗她，她会伤心。”

    

    “如若不骗她，她会死……”墨哲渊摇了摇头。

    “也许，她真的能找回离墨也说不定。”

    

    “很难。”

    

    ……   

    天珠合二为一，整个乾坤暂时稳定了下来。

    

    龙渊传来巨响，海啸一般呼啸而过。

    

    没有人知道发生了什么，只知道一个女人身穿红衣，消失在了上虞村落。

    

    海上的渔民使劲地揉了揉眼睛，那女人方才还在眼前，仿佛瞬间消失。

    

    紧接着，龙渊的大门打开，一个男人从里面游了出来，靠近海岸的地方，黑金色的鳞片消失，幻化成双腿，走出海面。

    

    冷眸看了眼四周，轩辕夜的心口突然疼得厉害。

    

    撑不住摔在了地上，轩辕夜昏死在了海滩上，被渔民救走。

    

    他不知道发生了什么，只知道……自己一觉醒来，仿佛做了个很长的梦。

    

    梦里，仿佛回到了他小的时候，鲛人族被灭族，他的母亲逼他一片片拔掉鱼鳞。

    

    梦境中，一个红衣女人出现，将年幼的他救走，在他昏迷的时候，将他放在了上虞。

    

    梦中，轩辕夜努力想要看清那个红衣女人的脸，在最后一刻，轩辕夜猛地惊醒。

    

    是凤卿……   

    呼吸有些急促，轩辕夜在渔民的家中醒来。

    

    四周陌生。

    

    他做了一个梦……   

    惊恐地看着自己的双手，轩辕夜扯开衣服看了看自己的身体，没有任何因为拔走鳞片而留下的伤疤。

    

    一切，仿佛都改变了。

    

    轩辕夜惊慌地起身，他大概明白了……   

    凤卿将天珠合二为一，她现在……拥有了很强大的力量，可以在世间和乾坤中穿梭，她仿佛在改变过往。

    

    

