    苏文河被天空中的乌云和雷电吓得心惊胆颤，宁采臣却是一副胸有成竹的模样。

    “苏老板不用怕，天空的雷电是这对角引来的，从今日起杭州府便会一直阴云密布，难见天日。”

    苏文河听了宁采臣的话顿时大吃一惊：“宁先生，你不是在开玩笑吧，这对角能引来雷电？它到底是什么东西？”

    宁采臣嘴角带笑，望向不远处湖中心的锦绣坊：“我说过了，这是我一位朋友的东西，至于我那位朋友是什么人，苏老板你就不要问了，那不是你可以知道的存在。”

    此时天空中的雷电越发密集，苏文河的脸色有些发白，点了点头：“既然宁先生如此说，那我就不问了，我们现在是否返回苏府？”

    宁采臣点了点头：“这里的事情已经办妥，我们回去吧，还有一件事，苏老板你吩咐人去买一些鱼鳞草。”

    苏文河愣了下：“鱼鳞草，宁先生你要这东西做什么？”

    宁采臣摇了摇头：“去买便是了，不要问为什么，等拿到之后，我自会告诉你。”

    ……

    在西湖上方天色骤变的同时，林凡正独自一人行走在珞珈山上，他手中拿着那柄纸伞，脚步匆匆，不久后来到山顶那处园子的大门前。

    林凡抬手用力敲门，咚咚咚——

    片刻后一阵脚步声从里面响起：“是谁呀？”

    吱呀一声，朱红大门向外打开，现出里面一个窈窕的身影，正是小青。

    小青看到门外的林凡，顿时一愣：“你怎么来了？”

    林凡扬了扬右手：“你前几日咬了我好几下，我几天都无法提笔写字，今日来找你理论。”

    林凡也是顺口胡说，他这几天都是魂魄离体炼化陨玉，哪有功夫写字。

    小青听到林凡的话，噗嗤一下笑出声来：“你这家伙上次贴的我满身符，害得我只有走回家来，大家就当扯平了~”

    林凡望向小青：“我上次给你贴绝灵符，那是为了救你，这两者岂是一回事。”

    小青脸上露出得意之色：“你一个大男人，怎么这么斤斤计较，上次你救我，我不是也谢过你了嘛~”

    林凡不想再和这丫头斗嘴，抬头望向大门内侧：“白姑娘在么？”

    小青点了点头：“姐姐在后院种花，你随我进来吧，府里新备了一种花茶，我给你泡一壶。”

    林凡一抱拳：“那就叨扰了。”

    小青之前在金山寺闯了祸，白素贞罚她在家中禁足，这几日正闷得无聊，现在看到林凡来访，自然是满心欢喜。

    她脸上带笑把林凡让进大门，带着他向后院走去。

    林凡是第一次进入这处园子，前行中左右观望，四周山水回转，入眼满是世间难得一见的奇花异草，不由得暗自称奇。

    “看来你们在这园子上花了不少的心思。”

    林凡不提这个还好，一提起这个小青顿时叫苦连天：“别提了，姐姐天天就闷在后院种花种草，而且还要拉着我一起，真是无聊透了！”

    林凡看了小青一眼：“把你关在这里种花，总好过放你出去乱跑被人抓住。”

    小青狠狠瞪了林凡一眼：“一会在姐姐面前不许再提起这件事，不然我饶不了你！”

    林凡点了点头，他这次来是有求于人，当然没必要自找没趣。

    小青把林凡带到后院一处花圃前：“姐姐，林凡来了。”

    一身白色长裙的白素贞正蹲在花圃边上修剪一支绣球花，闻言起身转过头来，对着林凡露出一个灿烂的笑容：“林公子光临寒舍，招待不周，见笑了。”

    林凡看了看四周：“如果这也算是寒舍的话，那杭州城里那些宅邸岂不是连窝棚都算不上了。”

    白素贞掩口笑了下：“公子真风趣。”

    白素贞在这园子里的确下了不少功夫，现在听到林凡的夸奖，心中自然开心，她放下手中的剪刀，缓步走到林凡近前：“公子今日到访，不知有何贵干。”

    林凡伸手从身侧取出油纸伞：“我替许仙来归还这把伞。”

    白素贞望向林凡手中的油纸伞，脸上闪过一丝诧异的表情，边上的小青更是忍不住直接开口：“怎么是你来还，许仙他人呢？”

    林凡唔了一声：“杭州城中近日闹瘟疫，保安堂中病人甚多，许大夫抽不开身，所以委托我替他来归还这把伞。”

    白素贞和小青听到林凡的话，纷纷面露惊讶之色。

    白素贞皱眉开口：“江南之地，眼下又是七月盛夏时节，怎么会闹起瘟疫来？”

    小青也在一边开口：“我前几日时在杭州城中闲逛，完全没听人提起有什么瘟疫，林凡你不会在骗人吧！”

    林凡观察白素贞和小青的表情，看出她们二人的吃惊不是装出来的，可见她们和这场疫情并不知情。

    林凡摇了摇头：“此等大事不敢胡言，这场疫情日前刚刚出现，但是来势汹汹，如今保安堂中已经有上百名病人，恐怕不出十日，杭州府就将迎来一场大劫。”

    小青惊讶的张大了嘴，说不出话来。

    白素贞皱眉望向林凡：“林公子今日前来，应该是为了这场疫情吧。”

    林凡点了点头：“疫情肆虐，我和许大夫无力回天，所以想请二位帮忙，一起找出这场疫情的源头。”

    “没问题，我们现在就……”

    小青的话还没说完，就被白素贞伸手拦下。

    白素贞拦下小青，望向林凡：“林公子，如果我没看错的话，你虽然身无灵力，但应该是修行之人。”

    林凡唔了一声：“家中的古书里记录了一些修身的法子，我照着练过一些。”

    白素贞笑了下，并不对林凡的话做深究：“公子既然是修行之人，就应该明白，瘟疫乃是天道降下，为了惩戒世人。”

    小青啊了一声，满脸都是正解之色：“姐姐你为什么要这么说，杭州府这里世道太平，天道怎会无缘无故降下瘟疫呢！”

    白素贞摇了摇头：“小青你不懂，天道不可违。”

    小青还是一脸莫名，这时林凡开口：“白姑娘说的没错，瘟疫乃是天灾，所谓天灾，便是上天降下的灾祸，但这次的瘟疫有些不同，我在病者身上找到了瘟虫，这瘟疫应当是妖邪作祟。”

