    裴瑾瑜都不知道自己演技这么出众。

    早知道的话，之前那几年跟他们鼓什么劲。

    拼着命想把公司做大，想着强大了之后自己就有底气跟他们抗衡。

    结果发现她能赚越多钱，他们的野心就越膨胀，恨不得霸占所有的产业，再把她全身上下都拆散了卖掉，不放过一丝剩余价值。

    反倒还不如现在这样真真假假乱演一通，看她们被耍的团团转来得痛快。

    不就是掉几滴眼泪，说两句软话嘛。

    她能屈能伸，有什么不行的！

    把李千兰迎到沙发区坐下，还努力贴在她身侧双手环着她的胳膊，脑袋搁在她的肩膀上抽噎着道。

    “大伯母，我从小到大都没求过你什么事，这次你都答应过了，可是一定要帮我的！”

    两人从来没有过这么亲密的动作，她能感觉到李千兰浑身都有些僵硬，不太能接受她的亲昵。

    她双手挽得更紧了，像是把李千兰当作唯一能救命的浮木。

    李千兰语气生硬地回答道。

    “如果你说的是真的，我当然会帮你。”

    又忍不住问，“瑾瑜你是真打算留在国内不回去了？”

    裴瑾瑜抬手擦了擦其实依然干涩的眼角，用力点点头。

    “本来就是为了跟他长相思守才回国，如果他真的离婚娶我，我肯定是要留在这里跟他一起打拼。”

    李千兰双眼放光，脸上露出从进门以来第一抹笑容。

    “你都考虑得这么清楚了，我做伯母的当然是要支持你追求真爱的！不过，现在国内市场一切都还是未知数，你就抽调公司那边这么多资金和资源回来，老爷子是真的很不高兴，非要让你结束这边回去也是这么个原因。”

    说来说去，还不是利益问题。

    忌惮她说调公司资源就调走了，又害怕她成功扩展国内市场之后，不会让她们分走这里赚到的资产。

    这就是亲人，她微不可见地撇了撇嘴，决定继续装柔弱。

    “正是因为在前期筹备，我才必须要用公司的资源，我跟子池虽然签了合作协议，后面他肯定也会倾尽全力帮我，但现在我们名不正言不顺，各自都有名义上的另一半...您不知道，刚回来时候他都允许我的团队在陆氏集团办公的，是后面传的太难听他老婆闹了起来，他才让我搬来了这里，其实离陆氏集团大楼也就不过三五公司的路。”

    她细细解释，“国内的舆论对我和他这样的情况，并不算宽容，他也是怕影响我现在的声誉，对后面公司发展不太好。”

    李千兰目光闪烁。

    “那如果你们能名正言顺在一起...我的意思是，如果你和他都是单身状态，可以对外宣布在交往的时候，他就会直接承认你的身份，让你以陆氏集团的名义出来活动？”

    裴瑾瑜很肯定地点点头。

    “这是当然的！他现在也是想借我们品牌在国际上的声誉，替陆氏集团打开这个市场板块，能控制在手里的话，总比单纯合作来得吸引人，您说对吧？”

    李千兰还是将信将疑。

    今天的裴瑾瑜姿态放得太低，和往常相比太过反常，实在没法让她完全相信。

    不过她话里隐含的意思，又特别诱人。

    裴瑾瑜永远离开裴家，本家的公司和财产全部都不要了。

    只要她离开，她的儿子裴文将会是裴家唯一的孙辈，最合法的继承人。

    要是国内市场再赚上一笔再分家的话，她们一家就是最大的受益者。

    想到这，她也不纠结裴瑾瑜从总部抽人投钱的操作了，拍着胸脯保证道。

    “昨晚咱们已经跟老爷子汇报过，等我回家之后再细细给他分析一遍，他老人家虽然古板，但你是他唯一的孙女，她肯定会全力支持你追求自己所爱，你就放心吧！”

    不过她还是留了个心眼。

    “不过，最多一个月，你这边步入正轨之后，要尽快把从公司抽过来的人和钱都补回去才行。”

    她也拉着脸诉苦，“你也知道的，你哥管这么大公司不容易，现在生意难做，本来流动资金就不多，你一下子抽走了这么多，他这几天也是在东拼西凑咬牙坚持...”

    裴瑾瑜顿时感慨自己演了半天，水平都不够给人提鞋的。

    人果然只要脸皮够厚，就没有什么开不了口。

    她才刚刚露出一点要放下裴家海外生意的意思，李千兰就迫不及待以公司主人的姿态跟她说话了。

    这几年公司经营情况怎么样，谁比她这个掌舵人更清楚。

    她抽走的资金虽然有点多，但绝对不会影响公司正常发展。

    到李千兰嘴里，却变成了举裴家之力在帮她开拓国内市场似的。

    她忍着恶心点头承诺，“肯定的。”

    接着又期盼地问，“大伯母，那莱斯特家那边？”

    李千兰沉吟了片刻。

    跟莱斯特闹翻没啥关系，但跟莱斯特背后的家族闹翻，她就不愿意了。

    虽然莱斯特在家族里一直是个边缘人，但退婚相当于拂掉整个家族的面子，她吃不准那边会怎么反应。

    考虑了半天，她没有一口答应。

    “莱斯特那边我回去先问问他的意见，当初毕竟是咱们先露出订婚的意思人家才上门谈的，咱们也不能贸贸然就开口要退掉，这让人家面子往哪里搁。”

    李千兰温声细语地劝裴瑾瑜。

    裴瑾瑜却完全不买账。

    嘟了嘟嘴，小声抱怨道，“那时候也是大伯父和大伯母你们两个人跑去说的，我明明从头到尾都没答应。”

    她虽然是抱怨，语气却很轻，让李千兰发火都显得太过较真。

    只能忍着怒火又跟她解释。

    “当时我们也是看莱斯特和你特别般配才冒出的念头！你看他长得一表人才又有才华，家境跟我们家门当户对，对你又有些感情，不会让你受一点委屈，这么合适的人打着灯笼都难找！”

    哪知道她会死活不同意，现在还跟陆氏集团总裁搅在一起......

    裴瑾瑜笑得无辜。

    “当时是伯母你们应下的，我因为顾虑到家庭和睦才被迫同意和他订婚，但是现在我已经有了真心相爱的人，伯母你刚刚也说会尽全力帮我来着，是不是有义务帮我解决掉这个最大的问题？”

    李千兰觉得，自己好像不知不觉间跳进了个大坑。

