    最后，所有人身上的青光，皆化作一道道粗大的青色光柱，直通天地！在了众目睽睽之下，他们骤然消失！青色光柱消失，陈枫出现在了一个平台之上。

    周围只有清濛濛的光芒。

    四下寂静无声。

    任谁望着这无边无际的平地，都会感觉置身在荒芜又浩瀚的宇宙当中。

    “这里就是你所在的世界吗？”

    精神世界中，墨凛仙人的声音响起。

    陈枫摇了摇头。

    “这是回归苍穹之巅的过渡空间。”

    他简单地介绍了一些关于苍穹之巅的事情。

    墨凛仙人如今只剩下一缕魂魄。

    没有肉身，也没有精神力。

    在被陈枫带入苍穹之巅以后，他唯一能依靠的，便只有陈枫！即便如今，他正借助碧海紫罗草恢复起来。

    可，那注定是一个极为漫长的过程。

    换而言之，墨凛仙人如今相当于陈枫的一个底牌。

    如若他愿意，便可助陈枫在危急时刻，实力陡然提升几个境界。

    不过，陈枫并不打算过多依赖这张底牌。

    他长长吁了口气，再睁眼时，已是放松下来。

    在回到青铜獠牙巨门之前，他开始仔细盘点这次任务的收获。

    自入这方世界的一幕幕，飞快在面前闪过。

    这次的无限杀戮进阶战场任务，可谓收获颇丰。

    除了墨凛仙人这缕古神魂魄之外，他最大的收获，当数天元小妖！墨凛仙人早已成为过去。

    而天元小妖，正是朝气蓬勃，有着大好前程的苗子。

    与他签下主仆契约，无疑是陈枫的意外之喜。

    相信等天元小妖苏醒以后，他的实力必将一日千里！到时候，陈枫的实力，也将跟着水涨船高。

    而在此时，天道主宰的声音，浩然响起。

    “试炼仙徒陈枫，无尽杀戮进阶战场任务中，击杀狂战狮圣。”

    “诛杀赤炎妖尊和溟霄妖尊，改变此方世界之格局，对此方世界，造成极大影响。”

    “与此同时，三次试炼任务顺利完成，晋升为苍穹仙徒。”

    “一并发放奖励，赐予低阶仙器一件！”

    仙器！陈枫当下呼吸都急促了起来。

    宝器之上，方是仙器！即便是低阶仙器，也要比顶级九品宝器威力强上数倍！陈枫想到了他手中的那把断刀。

    经由青丘天剑而成的断刀，虽威力远胜九品宝器。

    但不知道与即将到手的地阶仙器比起来，又会是孰强孰弱。

    不仅如此！之前金三爷也曾提起过，他如今的星图已经成完整星系的规模，但稳定性极差。

    他需要吸收炼化至少九品宝器以上的法器！想到这，陈枫心中对于这次的奖励万分期待。

    然而，天道主宰的话锋却陡然一转。

    “但，鉴于你迟迟未曾将玄黄中千世界中的天选之人，接引进入苍穹之巅。”

    “奖励暂时扣下，延迟发放！”

    “等你接引回天选之人后，将有更大的奖励合并发放。”

    说完，天道主宰的声音便消散，不再响起。

    而此时的陈枫，顿时傻了眼。

    等反应过来之后，他简直哭笑不得。

    看来，天道主宰对他是越来越不满了！为了逼他加快进度，居然还玩起了这一套。

    扣留奖励，延迟发放。

    陈枫无奈摇了摇头。

    既然天道主宰都把他逼到这个地步了，那就抓紧时间吧。

    “比低阶仙器更大的奖励，会是什么呢？”

    他大步流星地走向前方的青铜獠牙巨门，心中再次期待起来。

    “陈枫！”

    “大哥你好慢啊。”

    ……刚一出青铜獠牙巨门，迎面就传来熟悉的声音。

    大家都已经在门外等着他了。

    陈枫笑着看向众人，目光扫过之时，突然停在了玉衡仙子身上。

    “玉衡，你的实力又突破了！”

    在真武世界中，她和天残兽奴冒险激发双雷劫。

    虽然过程九死一生，但总算还是挺了过去，顺利突破到了十方洞天境。

    但，那也只不过是刚迈入第一洞天罢了。

    可转眼不见，站在他面前的玉衡仙子，气息显著增加了！赫然已经到了十方洞天境第三洞天！接连突破了两大等级！“是啊。”

    玉衡仙子一身红衣烈烈如火，恢复了往日的绝美容颜。

    她美目流转，顾盼神飞。

    望向陈枫的眼神，更是激动雀跃。

    “天道主宰说，我顺利完成任务。”

    “先前厚积薄发的累积，终于在这次爆发了出来。”

    “直接让我突破了两大等级！”

    此刻的玉衡仙子，最感激的便是陈枫。

    她能有现在的突破，可以说完完全全归功于陈枫！陈枫再次看向另一边。

    果然，天残兽奴的修为也有所突破。

    不过不像玉衡仙子那么多。

    就在众人欢笑交谈之时，陈枫忽然眉头一蹙。

    一道阴鸷的目光，从远处落在了他的身上。

    他抬眸望去。

    只见一个霸气至极、高傲无比的男子，双目满是阴鸷与狠毒。

    “陈枫！没想到你这次临阵脱逃。”

    “怎么了？

    就这么怕在试炼任务中对上我吗？”

    楚平生！陈枫一看到他，面色就阴沉了下来。

    他冷笑着走向楚平生。

    再次见到楚平生，他的修为同样也有不少的精进。

    不过，比起陈枫的进步，还是差了一大截。

    十方洞天境第二洞天。

    即便不靠其他手段，如今的陈枫，也能直接将他击杀！对于楚平生阴阳怪气的嘲讽，陈枫一笑置之。

    “楚平生，珍惜你最后的日子。”

    “等我杀完人，再来杀你！”

    听到此话，他便不再看楚平生一眼。

    这让楚平生勃然大怒！陈枫飞快看向众人。

    “天道主宰先前给了我一个临时的任务，我得先走了。”

    说完，他便匆匆离开了诸天万界巨塔。

    秦百川！半个时辰内，我必杀你！他大声冲着天道主宰喊话，身形瞬间消失在了苍穹之巅。

    嗡！下一瞬，他回到了玄黄中千世界。

    入目，一片狼藉！那是秦百川的杰作。

    紧接着，耳畔骤然响起低鸣。

    偌大的威压从四面八方，迅速如潮涌般扑了过来。

    陈枫抬头，望向四周。

    他被困在了一个巨大的囚笼之中！对此，陈枫并不陌生。

    

