
　　第二天上午。

　　叶星尘起床不久，林淑洁打来电话，说要请叶星尘和叶雪琼吃饭。

　　叶星尘问她为什么突然请吃饭。

　　林淑洁告诉他，是因为之前的宴会上的事，觉得有点对不起他，想请他吃饭作为赔礼道歉。

　　一直想请他们姐弟吃饭，可是这几天她比较忙，今天才抽得出时间来。

　　叶星尘告诉林淑洁，他从来没有怪过她。

　　虽然那次是林淑洁帮龙正要求叶星尘的，但宴会上所发生的事，与林淑洁没有关系。

　　最后，叶星尘不用林淑洁请他和叶雪琼吃饭，反而邀请林淑洁去他家里。

　　最主要的是，他也想见见林淑洁。

　　林淑洁想了一下，答应去叶星尘家里做客。

　　叶雪琼知道林淑洁中午要过来吃饭，便赶紧去买菜。

　　快到中午的时候，林淑洁根据叶星尘发给她的地址，来到了叶星尘住的别墅。

　　林淑洁看到叶星尘居然住在一座高档的别墅里面，感到有些意外。

　　她之前一直觉得叶星尘不是什么有钱人。

　　“林妹妹，你来啦？请进，请进！”

　　叶星尘热情地招呼着。

　　“你可是我家的第一个客人！”

　　“我是你们家的第一个客人？那我实在太荣幸了！”林淑洁满脸笑容道。

　　“其实，我搬进来住了没多久，还不到一个月。”23sk.Com

　　“这么说来，你这算是新居入伙。你应该早点告诉我，我可以给你准备一份礼物，庆祝你新居入伙。”

　　“我们都是朋友了，就不要搞这些世俗的东西了。”叶星尘笑呵呵道。

　　“星尘，别顾着聊天，快请林小姐坐下。”一旁的叶雪琼插话道，“林小姐，快请坐。”

　　“叶姐姐，您叫我淑洁或者小洁就行。”林淑洁对着叶雪琼微笑道。

　　“好，小洁！”叶雪琼点头。

　　“叶姐姐，第一次来，我也不知道该买什么，只给您买了一些补品。”

　　林淑洁边说，边把一盒冬虫夏草和一盒人参递给叶雪琼。

　　“你太客气了，还带礼物来！”

　　叶雪琼接过林淑洁递过来的补品，笑容满面道。

　　“你能来，我们就已经很高兴了。”

　　“我的礼物呢？”叶星尘笑嘿嘿的伸出双手，向林淑洁要礼物。

　　“我不知道你喜欢什么，没有买。”林淑洁耸耸肩，一脸无奈。

　　“小洁，别理他，他跟你开玩笑的。”叶雪琼连忙说道。

　　林淑洁嘻嘻一笑，接着说道：“其实我想过给你买礼物的，但怕嫂子吃醋，不敢乱买。”

　　“你没有嫂子。”叶星尘干咳一声。

　　“星尘已经跟苏雪丹离婚。”林雪琼解释道。

　　“不好意思，我不知道你们已经……”林淑洁显得有些尴尬。

　　“没事，没事。”叶星尘微微一笑，“你也知道，我和苏雪丹本来就是有名无实的夫妻，早离婚对谁都好。”

　　“嗯。”林淑洁微微点头。

　　不知道为何，听到叶星尘已经离婚，她心里感到莫名的高兴。

　　坐下后，叶雪琼给林淑洁倒了一杯茶。

　　一杯茶的工夫后，叶雪琼叫叶雪琼和林淑洁吃饭。

　　“哇！这么多菜！”

　　林淑洁看到满桌子菜肴，表现得很惊喜。

　　“你是贵客，当然要好好招呼。”叶星尘笑呵呵道。

　　“本来是我想请你们吃饭的，没想到你们这样热情的招待我，想想就觉得不好意思。”林淑洁微笑道。

　　“谁请谁都一样。大家都这么熟了，就不要计较。”叶星尘道。

　　“没错，你能来我们家，是我们的荣幸！”林雪琼接话道，“来，小洁，试一试我做的鱼，试试我刚学会做的咕噜肉。”

　　“叶姐姐，这些菜全是你做的？”林淑洁夹过一块鱼肉，说道。

　　“嗯。”叶雪琼点点头，“做得没有外面的好吃。”

　　“叶姐姐谦虚了，我觉得你做得比外面的好吃。”林淑洁边吃边说，“其实，我很久没吃住家菜了。今天你们邀请我来，说心里话，我很高兴！”

　　“你想吃住家菜，以后多来。”叶雪琼一脸真诚道。

　　“好啊。”林淑洁笑道，“只怕到时会麻烦你们。”

　　“不麻烦，反正我都要做饭。”叶雪琼微微一笑。

　　“那我先谢谢叶姐姐。”

　　顿了顿，林淑洁一本正经的问道：“对了，叶姐姐，您的病情现在怎样了？”

　　“基本上痊愈了！”叶雪琼道。

　　“真的？太好了！”

　　林淑洁有些惊讶，同时也替叶雪琼感到高兴。

　　“这么说，我们医院的医生还是挺厉害的！”

　　“其实，我的病情之所以痊愈，跟你们医院的医生没有关系。”叶雪琼变得有些严肃。

　　“哦？”林淑洁满眼好奇的看着叶雪琼。

　　叶雪琼用询问的目光看了一眼叶星尘，似乎在问他要不要把实情告诉林淑洁。

　　“我姐的病，是我治好的！”叶星尘出声道。

　　林淑洁点点头，并没有显得很惊讶，她已经大概猜得到是叶星尘治好叶雪琼。

　　“叶大哥，你连癌症都能治好，为什么不去做医生？”林淑洁想了想，忍不住好奇的问道。

　　“我只是赤脚医生。”叶星尘耸耸肩。

　　“你的医术比我还好，怎么可能是什么赤脚医生。”林淑洁抿嘴一笑，“老实说，我觉得你医术这么好，真的应该去大医院做医生，可以医治更多病人。”

　　“一人的能力有限，就算我医术多么的好，也医治不了几个人。”

　　叶星尘放下手中筷子，一本正经道。

　　“何况，去那些大医院，只能治疗那些有钱人，对于普通家庭来说，他们根本没钱上大医院。”

　　林淑洁若有所思的点点头，认为叶星尘说的不无道理。

　　“我考虑过了，如果想医治更多病人，单单去医院做医生是不够的，要做就要去做令所有病人都能够买得起药的人。”叶星尘的神情和语气都变得很严肃。

　　林淑洁和叶雪琼听到叶星尘这样说，都疑惑地盯着他。

　　叶星尘看了她们一眼，略作沉吟，不紧不慢道：

　　“我要开一家制药厂，将我所掌握的药剂制作成中成药，让普通老百姓也能买得起。”

　　“你要开制药厂？”

　　林淑洁和叶雪琼不约而同的说道。

　　两人显得既惊讶，又意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十四章 第一个客人免费阅读。https://xs.23sk.com 