    <!--go-->    当清晨的阳光照射到林文双眼上时，善缘如约而至。

    熟悉的金色海洋再次将他淹没。

    无论多少次，林文都感到心旷神怡，那金光闪耀的样子，百看不厌。

    安居乐业+83200

    兴旺发达+61232

    公道人心+41481

    自由自在+40084

    幸福快乐+66777

    自民-1000

    科技文明+86631

    总计：378405

    元神+15.68%

    【善缘：4082347】【恶缘：0】【元神：800.21%】

    【道若有情】2110629/10000

    生还星：551/10000

    死兆星：2394124/3840000

    ——

    林文沉浸在这巨大的金色数字之中，这是他攒了大半年的善缘。

    这大半年以来，他省吃俭用，等的就是这一天。

    但真到这一天的时，林文又舍不得用了。

    【道若有情】好不容易攒到两百多万善缘，这前所未有的巨大数字，只是看一眼，就能让他高兴大半天。

    它在这大半年的时光里，给林文带来了无数快乐。

    而总善缘已经突破了四百万大关。

    这是他以前想都不敢想的数字，也是林文一切的底气。

    只是可惜的是，第十神通并没有出现，256万善缘获得的又是一颗属于狂魔道祖的强化道果，好像他转生后又被人找出来了，真是太惨了。

    为了确保能够转世，林文将它强化到了第二恶缘神通【生死星】之上。

    现在，生还星和死兆星有了更强力的效果，应该不会像之前两次那样拉胯。

    死兆星目前还差一百四十多万善缘，但也快了。

    林文是看着长山郡的善缘从一点点增长到这个地步的，它记录了林文一切的辛勤，一切的付出和努力，也给林文带来了丰厚的回报。

    虽然其中有某个项目超级不和谐，但林文刻意无视了它，系统不出点BUG，那叫系统吗？

    我这么民王，怎么可能是负一千？

    明明上个月还是+100的。

    哼。

    你给我等着。

    我的成就99%都是靠我自己努力，你不过只是起到了一点点微小的辅助作用而已。

    等我转完世了，再回来修理你。

    现在先搓机器人。

    与量产型的外骨骼动力装甲不同，能正常作战、且能在正面战场上能发挥作用的大型机器人，其科学程度是远超现实的。

    别说帝国了，就是原世界也造不出来。

    当然，硬造是可以造的，但是没有意义，上了在战场也就是几炮的事。

    花几百倍于坦克的造价，造出连一辆坦克的作用都没有的机器人，有意义吗？

    从军事学上来说，在科技到达一定程度之前，大型机器人都是没有存在价值的。

    但是，林文可以让它有。

    因为他有仙法级科技。

    而且真正的高达，都是手工制造的。

    只有独一无二的存在，才能彰显它尊贵的品质。

    量产机是没有灵魂的。

    而实现它的关键，正是【乾坤炼制】。

    这是个可以化腐朽为神奇的法术，唯一的缺点就是消耗巨高，一个拇指大的电池，就要145%的元神。

    这么大一个机器人，所需要的元神恐怕难以想象。

    这也是林文迟迟没有手搓机器人的原因之一。

    直到现在，一切都准备好了，所有条件都具备了，林文终于可以开搓他心心念想很久的大机器人了。

    当然，首先要抽运道。

    林文现在已经可以抽“此岸”级运道了，但一百万一个超级运道的赌博性太大了，李龙兴还是在黄金马桶上多躺一会吧。

    反正你也是处在时间凝固状态，躺多久都不会出现肌肉萎缩，生理失调。

    运道一共有六级。

    浊世级，三万善缘一抽。红尘级，十万善缘一抽。苦海级，三十万善缘一抽。此岸级，一百万善缘一抽。彼岸级，似乎是境界没到，不能抽。

    除此之外，还有一个最低的沉沦级，在一万善缘的常规兑换中，52%的概率抽到的运道是它。

    林文经过仔细研究后，发现十万善缘一发“红尘”级运道的性价比最高。

    他决定先抽个五发看看。

    第一发。

    “星梦之河”：使某个预言系法术的消耗降低到十分之一，可以使用十次。

    第二发。

    “花开如火”：使花火覆满全身，攻击敌人。

    第三发。

    “天仙狂醉”：使灵气活跃狂乱，获得惊艳万古的才情，持续三十分钟。

    第四发。

    “蜉蝣一梦”：使强化或炼制法术的消耗降低到十分之一，可以使用十次。

    第五发。

    “极尽哀荣”：将一具尸体复活成强大的傀儡，尸体必须是由你亲手杀的，傀儡会得到强化并具备生前修为，存在七天。

    ——

    这五个超级运道把林文的眼睛都看花了，其中有三个都是他从未见过的新型运道，其特异的描述让林文大开眼界。

    “果然，我抽运道的运气就是差，这么强力的运道从来没有碰见过，那狗屎一般的沉沦级运道的概率绝对不是52%。呸，竟然敢坑我。”

    不过，虽然那三个运道非常奇异，但当前真正有用的还是“星梦之河”与“蜉蝣一梦”。

    林文知识储备不够，需要法术提问来造机器人。

    【乾坤炼制】更是核心法术，不减费根本用不起。

    随后，林文又抽了十个“浊世级”运道，全是类似于“凤鸣之声”“玄女余香”之类的回复元神的运道，也还算有用。

    最后林文又抽了十发普通的“常规兑换”。

    果不其然，十个垃圾。

    林文十分愤怒，发誓道：“我要是再抽常规，我就是狗。”

    自此，【道若有情】已经用掉了九十万善缘，数据已经掉到了1210629/10000。

    林文感觉心痛得无法呼吸，攒了那么久的善缘，一下子就用了这么多。

    真是攒钱如吃屎，花钱如拉稀。

    林文长叹一口气，也不再墨迹了，开始搓机器人。

    首先要造的，自然是秦落霜的机器人，型号林文已经给她选好了。

    强袭自由。

    为什么选这个？

    因为它太美了。

    强袭自由高达非常非常漂亮，线条凛冽的浮游炮，三对透明的光翼，闪闪发光的金色骨架，流畅的线条，多变的武器装备，灵动简洁的机甲造型，无一不在诠释它永不过时的优雅。

    这可是林文送给女儿满满的爱，怎么能不漂亮呢？

    为此，林文可是准备了很久很久的材料，还花了大量时间制造它的模型，完善它的方案。

    现在，终于到实现的时刻了。

    林文将模型放入地下，一个【指地成钢】，强袭自由号的全钢外壳就完成了。

    这是第一步。

    林文将外壳从地下扣出来，立在地上。

    它高达17.72米，外形呈流线形，有明显的分割线，背后有蝴蝶状的光翼，但现在还只是个僵硬的空壳。

    林文通过法术，获得了它的机械结构的制造图，并依图制造出了它的关节和传动结构。

    在双力一猫的支持下，林文全程都是用手完成的。

    坚硬的钢铁在他手中仿佛泥巴一样柔软，他灵巧的双手上下翻飞，纤长的十指左右摆动，仿佛在弹奏钢琴，又像挑动亮晶晶的溪水。

    很快，林文以艺术般的动作，将它的基础机械结构完成了。

    然后，就是见证奇迹的时刻了。

    林文嗑下了一发“蜉蝣一梦”，将法术的消耗降低到十分之一，双手按上机甲，发动了【乾坤炼制】。

    强烈的红光从身上亮起，传递到机甲身上，元神迅速下降。

    即便是现在高达800%的元神，也顶不住这样巨大的消耗。

    林文迅速嗑掉了数个刚刚获得的“浊世级”运道，才勉强完成这次炼制。

    林文缓缓挪开手，脚下一个踉跄，差点摔倒，身体仿佛被掏空。

    但是，这一切都是值得的。

    当林文抬起头时，眼前的机甲不一样了，它不再看上去像一个粗制的模型，而是像一个真正的高达了。

    而且，与预定的强袭自由形象不同，它的材质，呈现出一种冰冷的寒意，像压实的白雪。

    轻轻一触，它的寒意就从指尖上传来。

    哇，这法术能感觉到我的心意吗？

    林文喜不自胜。

    这外形，太适合秦落霜了，它比想象中的还要漂亮，那透出来凛冽的寒意，与她特别相配。

    哈哈哈，送出这个礼物后，我再趁机告白。

    她一定会答应的。

    林文充满了信心。

    我终于要有女儿了。

    哈哈哈，三死超完美转世，我来啦。

    ——

    新强袭高达的主体已经完成，但关键的核心还需要配备。

    首先是动能核心，林文直接买了一辆拉斯特电能超跑，将它的发动机卸了下来，连续用【乾坤炼制】强化了两次，就成为了新强袭高达的动能核心。

    它完全可以驱动这个高达八十吨重的大玩意，并提供超过一百吨重的臂力。

    然后是能源核心，林文直接买了十版二号电池，用【乾坤炼制】将它们全部强化成了传说中极性电池。

    林文之前强化的那一颗电池，现在还放在海大默的实验室里研究呢。

    根据它的模版制造的量产型电池，性能还没有达到它的千分之一。

    这十版原型电池，绝对足够驱动它了。

    最后则是武器系统和防御系统。

    这才是重中之重的关键。

    林文认为，在机甲军团的作战中，大机器人存在的价值，就像一面旗帜，又像一面盾牌。

    外骨骼装甲士兵们看到他们的将领在战斗，就不会退缩，敌人看到大机器人在场上肆掠，会下意识地把炮火集中在它身上。

    大机器人不倒，人心就不会散。

    大机器人不倒，外骨骼装甲士兵们就不会倒。

    这是一个象征性意义和实际意义并存的存在。

    所以，防御系统是最重要的。

    虽然林文强化了它的材质，但还远远不够。

    他用法术查询过了，这种似雪非雪的钢铁，实际上是由铁原子，碳原子，钠原子，氯原子，以及极少数微量元素原子，以完全均匀的方式排列成的整齐阵列而形成的。

    由于其特殊的结构减缓了分子的震动，所以它永远散发着寒气。

    它的刚度、韧性、强度都达到了一个非常高的程度，这是一种难以想象的材质，林文给它取了个名字。

    “小霜霜之钢”。

    嗯，希望她能喜欢。

    但是，小霜霜之钢也是有极限的，如果被超过十五发脱壳穿甲弹正面击中，就会对机体造成需要修复的损伤，如果被超过十发贫铀弹击中，就可能对机体造成损毁。

    这当然是不能接受的。

    所以，AT力场之类的防御系统，是必须的。

    但是，这么不科学的东西怎么实现呢？

    真正的AT力场当然是不可能，只能寻找类似的。

    从科学的角度来看，四大基本力中，弱电和电磁统一了，引力依然虚无缥缈，强互相作用力是人类远远不能企及的超强力量，只有电磁力，人类利用得最多，了解得最深，与主物质的联系最大。

    那么，用强电磁场作防护力场，就是林文的基本计划。

    这个听起来很科幻的东西，其实早已有人做过的。

    霉国的科学技术实验室将电子高射频装置和静电引力球装在装甲车上，用一个超级电容启动它们，在导弹来袭的瞬间形成力场，将其挡开。

    这计划失败的原因在于力场只能持续十分之一秒，必须用一套精密的追踪系统精确计算出炮弹袭击时间，适时启动防护罩才能生效，而且耗电太高，元件过热，系统极不稳定且容易损毁。

    但在林文这里，一切困难都迎刃而解。

    他首先不顾费米强力反对，把他正在实验的超导装置偷了出来，一发【乾坤炼制】后，它就变成了常温超导装置。

    常温超导装置能产生强大而持久的电磁场，这是一切的基础。

    林文将它装在了机甲的中心部位。

    然后是电子高射频装置，林文又不顾费米的强力反对，把他正在进行双缝实验的电子枪偷了出来。

    一发【乾坤炼制】之后，电子枪已经可以直接掠夺狄拉克之海中的超高能电子，将它发射到机体周围。

    林文将它装在了机体头部。

    最后就是细节调整，林文必须保证中心电磁场能牢牢将超高能电子束缚在机体周围，且不会撞在机体身上。

    这部分花费了林文最多的元神，它从理论走向实际的技术难度远远超出了林文的想象。

    但功夫不负有心人，最终的成品让林文很开心。

    它能在十分之一秒内就形成一片笼罩在机甲周围的极高能电磁场。

    这种电磁场有一种特性，对低速物体没有太大影响，人走过去，就只感觉有点烫而已。

    但若高速炮弹撞在上面，超高的速度会迅速切割磁场，产生大量能量，导致炮弹过热溶化爆炸。

    同时，它还能吸收各种有害的辐射。

    唯一能穿过力场伤害到驾驶员的，就是中子流射线了。

    但这也不是大问题，只用在驾驶舱安装上含氢聚合材料制作的硼铅挡板，就可以完美地屏蔽中子。

    唯一有个问题是，启动防护力场后，通讯就中断了。

    但这也难不住林文，他不顾费米的强力反对，将他正在实验的量子通讯器偷了过来。

    一发【乾坤炼制】之后，这个还处在原始状态的量子通讯器，就变成了真·量子通讯器。

    它永远也不会出现退相干，纠缠的量子永远也不会分开，也不会因为观察而改变状态。

    自此，整个机甲的主体部分就完成了。

    至于武器系统，全部使用外挂。

    通俗来说，就像人一样，根据战斗自己选择武器。

    剩下的就是操作系统、控制系统、传感系统、辅助系统等等一系列细节了。

    这都没有什么技术上的难度，有也就是一发【乾坤炼制】的事。

    对林文来说，就是水磨功夫。

    只要磨到位，水就会流出来。

    水到渠成只是时间问题。

    ——

    正当林文忙碌于制造机器人时，战争已经打响了，长山郡司令部正严肃地讨论要不要出兵援助中州总督王伯安。

    与会者包括了赵明公、杨少虎、黄明萧、雷田彤等内政官员，所有将领全部在场，会议由秦落霜和李凛月主持。

    她们分别代表了长山郡内的两方力量，两人关系融洽也代表了两方的关系融洽，两人的关系深入也代表了双方的关系深入。

    你中有我，我中有你。

    秦落霜和李凛月其实是有非常多的相似点的，她们都是标准的帝国战略大师，对时局的判断非常准确，只要不讨论民王，她们的世界观和看法也相当一致。

    这也是她们能从敌对者，走到好朋友好闺蜜的原因。

    而后，她们对于林文民王本质的认同，使得她们的关系更进了一步，达到了可以上床的好朋友的程度。

    所以，整场会议也非常顺利，在秦落霜的影响下，众人一致达成了应当出兵援助中州，共同打击邪恶的林亚泊集团的决议。

    但可惜的是，王伯安拒绝了他们的好意。

    “小子们。”

    中州总督豪放而又大大咧咧的声音在电话中响起。

    “你们不要轻易搅合到这场混水中来，就凭林亚泊那条烂狗，我轻轻松松就能把他收拾了。”

    “可是，王叔叔。”

    秦落霜焦急地说：

    “他们不止是常规部队啊，林亚泊在海外制造了很多的虫人。”

    王伯安笑道：“虫人算什么，我和评议会的巨人打了无数场交道，它们也不能奈我何，区区几个虫人，只会在我精心打造的牛其诺防线上撞得粉身碎骨。教皇国长驱直入的事情，再也不会出现了。”

    秦落霜还要再说，王伯安却制止了她。

    “丫头，你不用为我操心，你们只要谨守门户，作为中州的后盾就行了，剩下的，就交给号称中州战神的我吧。”

    秦落霜心中叹了口气，知道无法再劝，只好说道：“那您要答应我，万一遇到危险，就赶紧撤离，我们会派人来接应你们的。”

    王伯安大笑道：“好好，我答应你，但我实话告诉你，永远也不会出现这种情况，牛其诺防线是牢不可破的。”

    这时，电话外传来一个较小的声音。

    “总督，不好啦，不好啦，牛其诺防线被突破了！”

    砰咚，是电话掉在地上的声音。

    “你说什么！”

    这是王伯安的声音，充满了震惊和不可置信。

    传令兵似乎被总督提起来了，他哭丧的声音变得有一点压抑，那是气管受到压迫的结果。

    “虫人，数不清的虫人！”

    尽管距离话筒有一段距离，传令兵的声音依然清晰传到了长山郡司令部众人的耳中。

    “它们从山上绕过来，从背后攻击了我们的防线！”

    “我军大败！”<!--over-->

