    “你到底是什么意思？”

    加尔鲁什还能保持平静，亚历克斯看着陀莫的表情不由毛了。

    “我按照你的吩咐，以神墟入口为起点，朝不同方向搜索异常。”

    “根据先前记录的空间异常波动，包括星图的对比，我一共发现了十六处异常。”

    “通过更仔细地搜索，我终于找到了异形文明有关的线索。”

    “一个叫战争文明的科技文明，被我截在了曼格河系。”

    “从他们那里，我得到了更多有关异形文明的信息。”

    “说出来，你们可能不信……”

    陀莫没有再啰嗦，而是将自己刚刚得到的消息一五一十地讲给了两个议长听。

    一段时间之后……

    “一个究级生物，在被具备强大活性的神骸生命之树吞噬后，竟然融合了神骸？”

    “它成就伪神还不到一年时间？”

    “那只空间伪神异形，也是继异形主宰之后吞噬融合了一个具备空间法则力量的神迹，才成就了伪神？”

    “陀莫，你确定吗？”

    在陀莫停止了自己的叙述后，亚历克斯忍不住吃惊地反问道。

    在他的身边，加尔鲁什表情看似还算正常。

    只是他偶尔抽动的嘴角，证明了他的心情并不像表面那么平静。

    “我反复询问过那个战争文明，假不了。”

    “他们没有胆子在一个联盟伪神面前说谎，更何况他们对异形文明还颇有怨气。”

    “唉，相比这些消息，我更冒火的是另外的事情。”

    “凶境怎么都跑到空间乱流区域去了，我怎么就没找到这样的凶境，我怎么就没碰上这样的好事！”

    “如果让我得到那个空间之心，我没准就……就成神了！”

    陀莫一脸痛苦的表情，仿佛真的错过了“成神”的机会。

    “空间之心这样的神迹，给你十个八个，你也成不了神！”

    “这些东西，第一个最有用，能大幅度提升你的本源力量。”

    “从第二个开始，效果就会减弱，再多就完全是浪费了。”

    亚历克斯张了张嘴，比刚才平静了稍许的他不无嘲讽地回应了陀莫。

    “那个凶境呢？你没有去看看？”

    加尔鲁什却更关心这个，三区如果能多一个“凶境”，那也算得上是巨大的资源。

    “它隐藏在多伦河系边缘的空间乱流层中，这个有空间之心和生命之树的凶境，已经毁灭了。”

    “确切的说，是被异形主宰毁灭的。”

    陀莫咬牙切齿地说道。

    “确定？”

    加尔鲁什微微皱起了眉头。

    “我确定。”

    “不过就算没被毁灭也没用了，那个凶境只有这两个神迹，全部被异形文明捡了便宜。”

    陀莫没好气地回应道。

    “所以，你怀疑异形主宰会对黑暗之森的核心下手？”

    加尔鲁什远眺着那片深邃的黑暗，同时缓缓说道。

    “这是肯定的了，他真敢这么做。”

    “异形主宰就算明白你刚才说的道理，不会自己去浪费黑暗之森的神迹。”

    “他有那么多究级异形，一只失败了还有更多的究级异形补上。”

    “所以，他肯定会对黑暗之森神迹下手。”

    不等陀莫说话，一边的亚历克斯就毫不犹豫地回应了他。

    “我先前还考虑过这一点，但我觉得他应该不敢这么做。”

    “直接吞噬和融合神迹，无论它是哪种类型的神迹，不要说究级生物，伪神都不敢轻易这么做。”

    “这个异形主宰，他还真是……”

    加尔鲁什说着就有些卡壳了。

    “我们担心的，不应该是这个。”

    “黑暗之森的毁灭，已经是注定了的。”

    “无论要葬送多少只究级异形，已经有过成功先例的异形主宰都不会放弃。”

    “我们现在考虑的是其它的神迹，异形主宰要是盯上其它神迹怎么办？”

    加尔鲁什和陀莫还在纠结于眼前，小蓝皮人却已经看得更远。

    “这……”

    加尔鲁什精神信息嘎然而止，却是不知道该怎么说了。

    …………

    …………

    “黑暗之森”外面发生的事情，云海自然不清楚。

    此时此刻的他，心神全部被“黑暗之森”的核心摄走了。

    云海现在和“黑暗之森”核心区域的距离，还不到一个光年。

    这样的距离，放在宇宙哪怕是“小宇宙”的尺度，几乎就是眨眼、呼吸间距离。

    虚空中的黑暗能量，浓郁的就像液态的“能量池”一样。

    在这样的情况下，哪怕云海确定自己仍旧能够安全地分享百余只“究级异形”的能量，但考虑到突发状况的情况下，他也将“裂吻异形”拉进了“能量网络”当中。

    有了它的分享，云海根本没有一丁点的压力。

    在他的精神感官中，那一片不停闪现着空间乱流的核心区域，有着一个巨大的漩涡。

    起先，他以为那是个漩涡，存在着空间乱流的空间漩涡。

    然而在他精神力又仔细地探察了半晌后，云海终于发现那是什么了。

    “你看到了什么？”

    不太确定自己的判断，他向“裂吻异形”发出了精神信息。

    “一颗头颅，大概有主宰你两个脑袋大小。”

    “裂吻异形”毫不迟疑地回应了云海。

    “一颗头颅？头颅在哪里？不应该是一颗眼球吗？”

    “难怪不同的黑暗生物对黑暗之森的核心根本都有不同的认知，这么近的距离当中，我们的认知竟然都不同。”

    云海喃喃说道。

    就在这时，突然感觉到了异常的他有些不耐烦地扭过了头。

    大约在数万公里外的虚空中，双首人罗林无声地出现了。

    “你来干什么？”云海不爽地问道。

    罗林倒也没靠近过来，他大概是不能相信自己所看到的，数秒后才吃惊地说道：“这些究级异形还能出现在黑暗之森核心区域？它们明明在吸收黑暗能量啊，怎么可能承受得住？”

    “你就当它们天赋异禀吧。”

    “对了，我有一个问题，我们来到这里才能窥探到黑暗之森的核心根本。”

    “你们这些伪神不用多说，那其它更多的黑暗究级生物，它们根本不可能到达这片星域，又是怎么发现黑暗之森核心根本的呢？”

    云海寻思着该怎么驱离这个烦人的双首人，同时提出了让自己有些迷惑的问题。

