    沈翔喝了几口，就有些受不了，此时他也只是小口喝着，看见余严一大碗一大碗的往嘴里倒，他心中暗暗佩服，这种酒若是普通人喝，肯定会折腾死。

    “老弟，看来你以前从来没有喝过这种酒呀！”余严看见沈翔的模样，哈哈笑道：“对不住了，老哥我现在穷，暂时买不起好酒，只能委屈你了。”

    “余大哥，你不是什么族长之子吗？怎么会如此穷困潦倒？”沈翔笑道，他勉为其难的喝了半碗，差点喷出火来。

    余严叹道：“还不是因为我不争气，别看我这样，其实我在我的兄弟里面，是最差劲的一个，他们都有自己的事业和势力，唯独我单枪匹马的一个人，这都怪我平时游手好闲。”

    “余大哥，你来这火道神地做什么？来这儿玩的吗？”沈翔问道。

    “当然不是，我来这里是赚钱的。”余严说道。

    “钱？”沈翔没想到这大混沌时代使用的居然也是钱。

    “你不会连这东西都没见过吧？”余严拿出一块很薄的白色玉片，看起来和纸一样薄，上面写有一些文字。

    沈翔认得这些文字，虽然和他熟悉的那些有些不太一样，但还是能认得出来，毕竟他那个时代的文字，就是由这个远古时代演变来的。

    “这是十？”沈翔说道。

    “哈哈……老弟，看来你还真的没见过这东西，你以前是不是呆在深山里面的？”余严大笑道：“不错，这就是十玉钱，一般都是用这种玉片制成的，专门有一群人负责，很难以仿造。”

    沈翔接过来摸了摸，立即感觉到这薄薄的玉片内部有一股奇特的气息，他也不知道那是什么力量，而且这玉钱上面还有许多灵纹。

    “这玩意难赚吗？”沈翔问道。

    “难得很呀！我们在这儿吃一顿酒饭，也只是二十玉钱而已，若是去比较好的酒店，顶多就是几百玉钱。”余严说道：“老弟，不过你不用担心，凭你的平时，混饭吃绝对不是问题。”

    沈翔已经没其他地方可以去的，以后就是在这大混沌时代呆着，要想在这儿混好，这种玉钱肯定是越多越好。

    “这玉钱一张最大是多少？”沈翔把手中的玉钱还给余严。

    “最大十万一张！我这些年也只存有两张而已。”余严笑道。

    “以余大哥的财富，在这儿算是什么水平？”沈翔还没怎么逛过这儿，他担心这个时代没有丹药什么的，那么他的炼丹也赚不到什么。

    “很差劲的水平，你看看对面那间卖兵器的店铺……这店铺的老板，就有百来万，比我好多了。”余严自嘲一笑。

    “这玉钱在这儿很重要吗？”沈翔看了看那间兵器店，虽然看起来比较简陋，但进进出出的人却不少，倒也十分热闹。

    “对于我来说还是比较重要的！在部落里面，像我这样的年纪，一般都得自力更生，不能依靠部落混了！而我们要想变强的话，必须得依靠自己打拼才行，比如买好的兵器和衣服，或者是买丹药，都需要用玉钱。”余严说道。

    听见余严提起丹药，沈翔心中暗喜，他觉得自己要在这里立足绝对不是什么问题，他可是炼丹师。

    “丹药？贵吗？”沈翔又追问道，反正余严已经把他当作一个从未见过世面的小子，所以也不反感他这些问题。

    “普通的不算太贵，十玉钱、百玉钱都是比较常见的！当然，比较贵的是那些很难炼制，而是药材缺乏的丹，那些丹卖到十多万都是很正常的。我以前就买过几粒，用处比较大。”余严说道。

    沈翔知道，这儿的丹药等阶肯定和他之前在星法神域的不同，他现在也得好好了解一下。

    随后，沈翔仔细询问余严有关于丹药的事情，这儿的丹分为四种，天丹、王丹、帝丹、天道神丹这四个等阶，每个等阶又有上中下品之分。

    沈翔没见过这儿的天丹，他也不知道相当于什么神丹，他认为应该要高一点。

    “老弟，你想学习炼丹？这倒是不错的赚钱途径，只不过炼丹需要极高的天赋！你来这火道神地也算是来对地方了，这儿就火道神地盛产有名的炼丹师，因为我们这儿使用火焰的好手最多。”余严说道，他喝那种拙劣的酒，就好像是喝水一样，一碗又一碗。

    “我是有这个想法！”沈翔笑道：“余大哥，你平时都是怎么赚钱的？”

    “我赚钱的方法比较低贱，就是帮别人做事，我现在有点穷了，所以就来这火道神地找点事做。”余严说道：“老弟，我们就在这儿分手吧，我接下来要比较忙了，不能带你在这儿玩玩。”

    余严非常豪爽，拿出一千玉钱递给沈翔。

    沈翔刚来，一时间肯定赚不到这些玉钱，余严如此大方，他也没有拒绝，毕竟一千对于余严来说也不算什么。

    “多谢余大哥，下次再见面的时候，我请你喝遍这火道神地的美酒。”沈翔笑道。

    “你说话要算数，老哥我可是非常好酒的，下次再见面，我可不管你有没有赚到玉钱，我都缠定你了。”余严哈哈大笑着。

    余严付了酒钱，然后就匆忙的走了。

    沈翔刚刚接触到这大混沌时代的人，就有非常不错的印象，能遇到余严这样的好人。

    “得去一间丹药店铺看看这儿的丹药。”沈翔在街上通过打听，很快就找到了一家丹药铺。

    这个时代的文字他还是认识的，看见那丹药铺的牌匾，他就走了进去。

    “人真多呀！”沈翔进去一看，之间里面那三个连在一起的大铺面都是人，这丹药铺的生意竟然那么好，让沈翔比较惊讶。

    “这位客官，你是来买丹药的吗？”一名笑眯眯的老者急忙走上来询问道。

    “嗯，难道他们不是？”沈翔指了指那群人。

    “他们当然不是，他们是来试吃丹药的，不仅仅能吃到下品、中品的天丹，还能获得五十玉钱。”那老者笑道。

    “有这种好事？”沈翔惊讶得脱口而出。