    苏莫的两根手指，缓缓的碰触到了一起，其上的金属性罡元和水属性罡元也纠缠在了一起，苏莫意念一动，将两者向一起挤压。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘭！

    一声轻响，蓝色的水属性罡元立刻崩碎，消散在了天地之间。

    苏莫眉头微皱，随即再次提起一缕水属性罡元，继续尝试。

    嘭嘭嘭！！

    一连尝试了十几次，结果都完全相同，全部是水属性罡元崩灭。

    “不行，金属性之力太强大，水属性太弱了！”

    苏莫低声自语，他的金属性罡元是修炼的寂灭心法，水属性罡元是修炼的大沧海诀。

    虽然两者都是六级下品功法，但苏莫的寂灭心法修炼的时间何其之久，已经修炼到了第五层境界，造诣比大沧海诀高太多了。

    所以，他金属性罡元的威力，要比水属性罡元的威力强大的多。

    两者力量不平衡，很难融合！

    “土生金，试试这两种属性。”

    旋即，苏莫控制着凝聚了土属性罡元的手指，和金属性开始融合。

    苏莫并不是盲目的尝试，他也是经过了仔细的思考，他的金属性罡元虽强，但土属性也不弱。

    千山玄重诀虽然修炼的造诣不深，但这门功法等级较高，达到了六级上品，所以苏莫才尝试融合这两种属性。

    金属性罡元和土属性罡元合拢在了一起，苏莫缓缓的将两者向一起挤压。

    果然，这两种属性的罡元，没有一种立刻崩碎。

    苏莫见此心中一喜，没有立刻崩碎，就有彻底融合的希望。

    然后，苏莫控制着两种属性罡元，小心翼翼地向一起融合，他的动作很轻柔，非常的缓慢。

    两种罡元彼此纠缠，渐渐地有融合的趋势，但少顷之后，还是嘭一声，其中的一种罡元崩裂。

    只不过，让苏莫有些意外的是，崩裂的并不是土属性罡元，而是金属性罡元。

    “土属性居然比金属性还强大？”苏莫略感意外，看来千山玄重诀果然厉害。

    就在苏莫准备再次尝试之时，蓦地，一道声音突兀地传到了耳中。

    “苏莫，来大殿！”

    声音浑厚威严，正是苏莫的师尊，擎天峰主皇甫擎的声音。

    苏莫闻言一怔，随即点了点头，立刻起身离开了阁楼，向大殿走去。

    苏莫来到大殿之时，现除了师尊皇甫擎之外，二师姐安暖、七师姐花碎羽、八师兄风少羽、九师兄云非、十师兄天辰，全部都在大殿之中。

    “见过师尊！”苏莫向皇甫擎躬身一拜。

    “嗯，坐吧！”主座上，皇甫擎微微颔道。

    随即，苏莫在天辰身边的座位上坐了下来。

    皇甫擎环视了几位弟子一眼，略一沉吟，朗声道：“九峰会武五天后举行，碎羽、少羽还有苏莫，这次就有你们三人参加。”

    “是！师尊！”

    苏莫应声，但花碎羽和风少羽两人却是没有应声，两人听闻皇甫擎的话，均是微微一怔。

    因为九峰会武是外门高手的会武，实力低了参加此次会武的话，会输的很难看的。

    两人有些不解，不明白皇甫擎为何让苏莫也参加。

    旋即，两人转头打量苏莫，这不看不要紧，一看吓一跳。

    “什么？”

    “真罡境七重？这怎么可能？”

    花碎羽和风少羽两人面色一呆，均是双目瞪圆，不可思议的看着苏莫。

    云非同样震惊的呆住了！

    他们三人还算好的，最夸张的是天辰，天辰被震惊的全身一抖，身上气息一个不稳，瞬间将身下的椅子震成了碎片。

    “这……这……这……！”天辰双目鼓起，结结巴巴，已经完全说不出话了。

    这怎么可能呢?

    上次回来不是才真罡境五重吗?

    这才两个多月的时间吧！居然又提升了两重修为！

    “十一师弟，你到底是怎么修炼的？”天辰实在是忍不住了，大声的向苏莫问道。

    天辰相问，花碎羽、云非和风少羽三人都是直勾勾的看着苏莫，静等苏莫回答，他们同样是很想知道答案。

    这才多久时间，苏莫就达到了真罡境七重境界，这简直是天方夜谭啊！

    尤其是花碎羽，苏莫刚来擎天峰的时候，她记得清清楚楚，苏莫只是真灵境修为，她只是闭了个关而已，对方的修为居然快赶上自己了！

    几位师兄师姐当中，唯一没有多少意外的，便是二师姐安暖。

    安暖知道苏莫拥有吞噬他人精气的能力，不过，见到苏莫的修为提升如此之快，她的柳眉不禁微微一皱。

    这到底是吞噬了多少人？才能在这么短的时间内，达到如此境界啊！

    安暖觉得自己有必要调查一番苏莫，若苏莫真的是杀戮成性，她必须制止。

    苏莫听闻天辰的话，眼见众人直勾勾的看着他，顿时干笑一声，道：“这个……就是吸纳灵石修炼的啊！”

    苏莫也不算撒谎，他的确是吸纳灵石修炼，只不过这个吸纳的度就有点恐怖了！

    天辰几人闻言一呆，吸纳灵石？

    扯淡的吧！

    他们几人平常也吸纳灵石啊！可是吸纳灵石能修炼这么快？

    真罡境的武者，就算不停的吸纳灵石修炼，一天也就只能吸纳几千块中品灵石而已。

    就算是一刻不停的吸纳灵石修炼，最起码也要上百天的时间，才能突破一重修为吧！

    几人根本不信苏莫的话，不过，几人也没有再追问，毕竟，这也算是个人**。

    “好了！”

    这时，皇甫擎摆了摆手，示意众人安静。

    皇甫擎对于苏莫的修为倒是没有意外，仿佛早就知晓了一般。

    “这次会武，你们三人竭尽全力，莫要辱没了我擎天峰的名头，谁若能表现出众，为师重重有赏！”皇甫擎沉声道。

    “是！师尊！”三人齐齐应声。

    这时，苏莫不禁打量起了七师姐花碎羽，和八师兄风少羽，现两人均是修为大进。

    七师姐花碎羽的修为，已经达到了真罡境八重巅峰的地步，距真罡境九重也不远了。

    而八师兄风少羽的修为，提升的更快，已经达到了真罡境六重的地步，苏莫记得，对方四个月前才真罡境四重的修为。

    苏莫不禁惊叹，擎天峰的几人，果然个个妖孽，都是绝世天才。

    而九师兄云非的修为也不差，已经达到了真罡境五重的地步，提升的也不慢。