    会客室内静悄悄的，仿佛一时间陷入了沉寂，劳埃德-布兰克费恩看着罗南，发现自己摸不清这个年轻人的心思。

    大部分创业者，想要让公司发展起来，拼命追求投行的支持。

    按照高盛集团的评估，罗南-安德森也处于创业阶段，但他的沉稳和精明，远远超过同龄人。

    他似乎笃信不需要投行的支持，也能将公司做大。

    但仔细想想，好像相对论娱乐就是这么发展起来的。

    从一家几乎没有多少价值可言的录像带制作公司，短短五六年时间，发展成为如今好莱坞屈指可数的大型娱乐集团公司之一。

    甚至单论电影业务的话，可以与好莱坞六大公司中排名靠后的几家掰掰手腕。

    或许正是这些给了他充足的底气。

    罗南对于高盛集团，包括华尔街的其他同行，也就是通常人所说的吸血鬼们，没有太多好感，当然也没有恶感，这是商业发展的正常产物。

    他们手中有企业发展庞大的资金，怎么处理好融资与利益分配，才是与投行合作的首要问题。

    拿整个相对论娱乐集团与投行合作，至少现阶段不合适。

    但有一家公司，想要做大，需要的资金堪称海量，单靠相对论娱乐输血不可能完成。

    罗南缓缓开口，问道：“劳埃德，你听说过相对论娱乐旗下的奈飞公司吗？”

    劳埃德-布兰克费恩轻轻点头：“主做互联网DVD租赁与销售的那家公司？最近还推出了视频与互联网社交功能？”

    虽然对这些新业务不是特别了解，但劳埃德-布兰克费恩从高盛的调查报告中，多少看过一些。

    罗南说道：“这家公司正在快速发展，业务与相对论娱乐完全独立，互联网企业的发展与影视公司不同，投资回报需要较长的周期。”

    劳埃德-布兰克费恩没有说什么，却认同罗南的观点，如今这些互联网公司，盈利的有几个？华尔街投资他们，更多是着眼于未来。

    如今，再保守的投资人也能确定一点，未来是属于互联网的时代。

    “奈飞从去年开始，业务量剧增。”罗南不紧不慢说道：“今年下半年，奈飞新推出了视频和社交功能业务，明年还会有新的业务出现。”

    听到这里，劳埃德-布兰克费恩忍不住问道：“你想让高盛投资奈飞？”

    罗南斟酌片刻，说道：“我想要运作奈飞上市融资。”

    “我明白了。”劳埃德-布兰克费恩点了点头：“与高盛合作？”

    罗南摊开手，说道：“高盛集团是华尔街最大的投行之一，也是最理想的合作对象。”

    劳埃德-布兰克费恩欲言又止：“奈飞……”他最终说道：“我不太了解你这家公司的情况。”

    罗南简单的说道：“我说一个数据吧，目前奈飞拥有1250多万注册用户，这一数字每周都在以十万以上速度增加。”

    劳埃德-布兰克费恩倒吸一口凉气：“1250多万注册用户？”

    这个用户数相当惊人，已经上市并且股价稳步上升的亚马逊，好像也就是这个水准吧？

    “奈飞明年会推出一项新的业务，其吸引力不亚于如今的奈飞分享。”罗南看了看劳埃德-布兰克费恩，发现他不是很了解奈飞，只能简单的说道：“到明年这个时候，奈飞的注册用户数，最保守的预计，会接近1800万。”

    他缓缓说道：“互联网，用户是一切的基础。我们都知道，未来是一个属于互联网的时代，我们的生活、工作和社交，都离不开互联网。互联网社交上，奈飞已经走在了所有人前面，我非常有信心，最少二十年之内，不可能有其他公司在这方面超越奈飞。”

    反正吹牛又不用纳税，罗南说的心安理得：“而且奈飞在现有业务的基础上，正在衍生很多新功能，具体我不能细说，属于商业机密。”

    劳埃德-布兰克费恩在沉默思考，足有半分钟之后，这才说道：“罗南，我对你的奈飞……不，高盛集团对你的奈飞，了解并不够，我无法给予你任何答复。”

    那一千多万用户，代表的价值惊人，劳埃德-布兰克费恩非常清澈这一点：“但我可以告诉你，高盛集团会对奈飞进行前期考察，我们也希望能与奈飞合作，高盛拥有非常丰富的iPo运作经验，我们存在合作的基础。”

    罗南笑了笑，说道：“希望我们有机会合作。”

    劳埃德-布兰克费恩站起来跟罗南握手：“我也希望高盛集团能与贵公司强强联手。”

    罗南在劳埃德-布兰克费恩离开之前，将马克-伦道夫和罗伯特-艾格的联系方式全部给了他，奈飞已经在为上市做准备了，这个准备期短则一年，长则数年，这都是非常正常的。

    如果能与高盛集团合作，势必会加快这一过程。

    但最快也不会在2005年之前上市，奈飞需要时间开展新业务，展示自身的实力，以便未来给人以投资信心。

    至于奈飞上市后的股权，罗南的想法是效仿史蒂夫-乔布斯和皮克斯工作室。

    也就是说，奈飞即使iPo，也要在他和相对论娱乐的控制之下。

    送走劳埃德-布兰克费恩之后，罗南刚想要给罗伯特-艾格打个电话，毕竟在公司运作方面罗伯特-艾格更加专业，但出去打了个超长电话的阿维-阿拉德突然又出现了。

    “坐，阿维。”罗南在会客室里热情招呼：“我还以为你走了呢。”

    阿维-阿拉德说道：“有点事想要跟你聊聊。”随着双方间打交道的次数增多，彼此间也熟识起来，他先简单的解释道：“我以前向高盛集团寻求过对漫威漫画的投资，所以认识劳埃德-布兰克费恩，他昨天突然找到我，作为你们见面的引荐人，都是纽约商圈的人，我也不好拒绝，但你别太在意，我只是介绍你们认识而已。”

    罗南自然不会因为阿维阿拉德的存在就随便做出关于公司的决策，但他更关心阿维-阿拉德话中的另外一点：“你从高盛集团拉到投资了？”

    阿维-阿拉德缓缓摇头：“没有，高盛集团认为漫威已经没有投资价值了，因为但凡有点知名度的超级英雄版权，都不在漫威手中了。”

    说话间，他看向罗南，如今确定了一件事，当初完全是被相对论娱乐给坑了。

    放在《蜘蛛侠》电影成功之后，漫威漫画如果向银行或者高盛之类的投行抵押贷款的话，那些超级英雄的版权绝对能换来更多资金，上亿美元也不是没有可能。

    罗南试探问道：“漫威漫画情况不太好？”

    这也不是秘密，阿维-阿拉德非常干脆的点头：“不至于破产，但也好不到哪里去。”

    “这样啊？”罗南看似很随意的说道：“阿维，你有没有想过，如今这个年代，娱乐产业都在朝集团化发展，强强联合才是正途，漫威漫画或许该找一个合作者。”

    阿维-阿拉德不是笨蛋，问道：“找谁？谁愿意与漫威漫画合作？罗南，你的相对论娱乐集团吗？”

    罗南笑了笑：“如果你们愿意加入相对论娱乐集团，我个人举双手表示欢迎。”

    阿维-阿拉德叹了口气：“这不是我一个人能决定的。”

    有些话要适可而止，罗南转而问道：“对了，刚才你说找我有事？”

    “有点很重要的事跟你说。”阿维-阿拉德异常认真的说道：“我有一个请求，沙海娱乐手中的漫威超级英雄们，改编电影一定要慎重！”

    罗南看向阿维-阿拉德，这位漫威漫画的首席执行官，比上次见面时，头发更少了，额头也更加光亮了。

    漫威漫画在这个年代，真的很熬人。

    好好的一个风度翩翩的中年大叔，愣是被熬成了地中海油腻男。

    阿维-阿拉德见罗南不回应，赶紧说道：“《蜘蛛侠》成功之后，我以为属于漫威的时代已经来临了，但那终究是种错觉，彼得-帕克是漫威人气最高的超级英雄，不具备普遍意义。”

    罗南暗叹了口气，前两年催着他赶紧改编电影的是阿维-阿拉德，如今说慎重的也是阿维-阿拉德，这个漫威漫画的首席执行官，真的不好做。

    “今年，漫威有两部超级英雄电影失败了。”阿维-阿拉德仿佛一下去失去了大半精气神：“《超胆侠》口碑和票房全部失利！《绿巨人》的口碑和票房也全部失利！”

    他无比痛心：“《超胆侠》失败也就算了，毕竟不是一线超级英雄，但《绿巨人》的失败对漫威的打击太大了，现在的漫威漫画经历不起再一次惨痛失败的打击了。”

    罗南想了想，说道：“阿维，我一直是漫威的粉丝，我明白你说的这些。在这里，我可以给你保证，如果没有很大的把握，沙海娱乐一定不会启动漫威超级英雄电影项目。”

    阿维-阿拉德真心实意的说道：“谢谢！罗南，感谢你的支持。”

    罗南顺势客套了两句，沙海娱乐当然不会快速启动复仇者计划，否则漫威漫画极有可能改变困境，那与相对论娱乐的计划不符。