    初夏不知道小刀内心那丰富的活动，更不知道自己已经被他当娘了，此时她被男人抱着在丛林间飞跃，那感觉还真是够飒的。

    “你说，我要是现在学轻功，还能成吗？”

    “骨骼已经定型了，想学倒是可以，但是不会有太大的成就。”南逸臣笑了，“不过，以后有我当你的翅膀，所以，你不需要那么辛苦的。”

    “也对。”初夏点头，“那你可要保证不会变心啊，否则，我就会另外找翅膀。”

    “不准！”南逸臣忽然停下来吼了一声。

    初夏吓得哆嗦了一下，甚至周围林子里一些睡着的鸟儿都被惊的扑棱了两下。

    “王爷。”小刀和蓝燕急忙冲了过来。

    “没事。”南逸臣回神，急忙摇摇头，刚才他光想着初夏说要换翅膀的事儿了，所以，莫名的就觉得心里一颤，声音就没控制住。

    小刀和蓝燕也就没再靠前，这是作为贴身侍卫应该有的自觉，反正现在没危险，靠前了也是看俩主子秀恩爱而已。

    初夏却扑哧笑了：“你这样会吓着花花草草的，就算吓不到花花草草，也会吓着鬼的。”

    “什么鬼？”南逸臣没反应过来。

    “那可多了。”初夏摸摸下巴，“吊死鬼，淹死鬼，怨死鬼，饿死鬼……总之，只要你能想到的鬼都有。”

    南逸臣：……

    初夏看着南逸臣一脸懵逼的样子，乐不可支，就在还要调侃一下的时候，忽然脸色一变：“不好，有人在收鬼魂。”

    “什么意思？”

    “赶紧上去。”初夏指了指方向，“快点。”

    南逸臣也不再问，抱着初夏展开轻功朝着半山腰飞了过去。

    到了地方，初夏顾不得解释，先掏出了两张符篆打在了空中，然而，那符篆却在空中不停的抖动，没多会，其中一张就化为了齑粉。

    初夏只得不停的将符篆打在空中，然后掏出了朱砂黄表纸开始现场画符，并且召唤了小乌龟：“我需要你的帮助。”

    “看看吧，没我不行吧？”小乌龟傲娇的晃了一下脑袋，“不过，我就这么点，还没进化完全，就那么点血，你就给我弄成乌龟干也画不了多少呢。”

    “少废话。”初夏没空跟小乌龟啰嗦，“这次对方的功力不低，如果不能阻止，后果不堪设想。”

    “你男人的血也可以，他身负紫气，是天生紫微星命，他的血比我的还管用呢……”

    初夏猛然扭头看向了南逸臣。

    “到底发生了什么？”南逸臣其实挺着急的，因为他什么都看不到，所以，不知道要如何帮忙，这让他有种挫败感。

    “现在还不到子时，鬼门还未开，但是，大量鬼魂已经聚集到了这边，可是我发现有人在吸收这些魂魄……”

    “吸收？”

    初夏点头，然后另外掏出了一张符纸：“帮你临时开天眼，你……做好心里准备。”

    南逸臣点头。

    “闭眼。”初夏将符纸一抖，那符纸自燃了起来，很快就变成了灰烬，但是那灰却变成了两点贴在了南逸臣的两个眼皮上，“睁开眼睛吧。”

    南逸臣瞬间睁开了眼睛，就算心理十分强大，都忍不住惊恐的后退了一步，没办法，这场面太震撼了，四周全是鬼，伸着舌头的断了脑袋的……各式各样密密麻麻的看的人的头皮都发麻。

    不过，他还是很快就恢复了正常。

    “鬼门在子时会在那个位置打开。”初夏指了一下山谷上空，“现在这些鬼都在这里排队，但是有人在做法，将这些鬼魂吸走……”

    南逸臣皱眉。

    “之前的尸兵？”

    “异曲同工。”初夏的脸色有些凝重，“那些是将人用药物炼制成傀儡，而这次应该是要练鬼兵。”

    “鬼兵？”蓝燕忍不住摩挲了一下胳膊，虽然她没开天眼，但是却也感觉到浑身冷飕飕的。

    “是，就是将这些鬼魂吸走炼化，然后让他们进入一些尸体当中，从而就可以操控这些尸体进行战斗，这样的战士就算被打死了，那鬼魂是死不了的，可以换个身体继续战斗……”

    南逸臣不由得咽了口唾沫：“那我们必须要制止。”

    “嗯，所以，需要你的血。”

    南逸臣看了初夏一眼，直接掏出了匕首：“需要多少你就说。”根本就不问为什么。

    “我需要布八卦困鬼阵，需要九九八十一张符，你身负紫气，天生紫微星格，血脉里有天赐之力，所以……”

    “来吧。”南逸臣说着就划开了自己的手腕。

    初夏虽然有些心疼这个男人，但是此时却不是矫情的时候，因为第二张符纸也已经碎裂了，看样子也顶多能撑个三五分钟而已，她必须要抓紧时间了，就算她一分钟能画两张符篆，那八十一张符篆也需要四十分钟呢。

    随即又打出去两张符纸，之后拿起盛朱砂的碗接了南逸臣的血，开始画符，一边画一边通知蓝燕和小刀：“你俩往山顶方向找，只要看见有人，不管男女老少，不要说话，就用霹雳符劈丫的……小黑去帮忙……”

    想要吸收鬼魂，不会离得太远，也不会在矮处，那就只能在山顶方向。

    小黑啸叫了一声，然后掉头就往山上跑，山林可是他的地盘。

    小刀和蓝燕急忙跟了上去。

    初夏这边画的很快，南逸臣的血用的也很多，不过初夏没说停，他就没包扎伤口，虽然已经流出来一碗血了，脸色也有些发白了，但是他依旧举着手让血滴进碗里。

    空中之前的符纸已经化成了齑粉，然后开了天眼的南逸臣就看见原本在排队的鬼魂中，时不时的就会有鬼魂被什么东西给吸走了，而且那吸走的频率还越来越快，周围的鬼魂就在不断的减少。

    初夏此时能做的就是快点再快点，最后甚至左手也拿起了毛笔，开始双手同时画符，速度提高了一倍。

    “够了。”初夏忽然出声，但是手却没有停，最后拿了两张更大一点的黄表纸，画了两张跟之前那些图案不一样的符纸，这才扔了毛笔，但是整个人却踉跄了一下。

