
　　随后，无名试图解析银色球体，但解析很快就以失败告终。

　　主要是这个银色球体浑然天成，念力根本无法穿透它，只能停留在它的表面，而它表面的基底符文又会屏蔽一切探测和解析，结果就是失败。

　　“难道是沉沦之神的后手？”

　　无名心里有些怀疑，但黑暗之王出手，沉沦之神真的能活下来？

　　接下来他耐着性子继续研究银色球体，但好几个小时一晃而过，银色球体依然没有任何变化，而他也没有任何收获。

　　“时机未到吗？好吧，那算了。”

　　无名控制神之左手掐指一算，最后无奈的说道。

　　神之左手掌控着因果，所以还真可以算命，虽然不是百分百的准确，但在梦境世界里准确度还是非常高。

　　无名将银色球体放到梦境世界的仓库里，接下来准备睡觉。

　　龙之外壳继续向着目标前进，沿途遇到无数的陨石，它就像是轻盈的飞鸟，稍微改变身体的角度就避开这些陨石。

　　在它的左侧，巨大而沉默的星球缓缓转动，可以看到它的大气层变幻莫测，似乎有一场大风暴即将形成。

　　更远处，恒星散发着光芒，看上去就像是黑夜中的白炽灯。

　　光暗明灭的太空，寂静又热闹。

　　无名躺在床上，看着外太空的景象渐渐闭上眼睛，呼吸变得均匀悠长。

　　其实在泡泡外壳内部，无名根本不需要睡觉，但他本身并不排斥睡觉，尤其是在漫长的旅途中，睡一觉反而会感觉更好。

　　在太空中，日夜已经失去意义。

　　无名睡觉的时候，周围出现星辰，这些星辰不断出现又不断消失。

　　甚至，一些星球会诞生生命，它们以极快的速度诞生、进化、消亡，甚至后来有些种族发展出璀璨的文明，结果在它们研究出火箭，准备观察外面的世界时，整颗星球突然像气泡一样消失，它们的历史也定格在了火箭升到半空的那一刻。

　　八个小时，无名周围的星球诞生了数以千计的文明，最后这些文明又随着星球如同泡沫般消失。

　　“这也是神的权柄吗？”

　　无名突然睁开眼，看着周围的星球，自言自语的说道。

　　他从床上坐起来，周围的星辰立即向着四周散开，他伸手捏住一颗星球，发现事情并不简单。

　　这些星球非常非常的真实，内部的自然环境没有任何一处是相同的。

　　“这绝对不是因为我！”

　　无名将星球推开，再看向另外一颗星球，眯着眼睛说道。

　　如果这是他的梦所衍生出来的东西，他肯定有印象，但这些星球有很多都是他从未见过的。

　　从未见过，自然不可能做梦。

　　无名想了想，开口问道：“小希，刚刚一共出现了多少星球？”

　　“主人，在您睡眠的时候一共出现了8565240颗星球，其中有生命的星球为6231颗。”小希回答道。

　　无名又问道：“有发现异常吗？”

　　“没有。”小希回答道。

　　无名念头一动，银色球体立即出现在他手掌上，他看着银色球体，心里有些怀疑这是它搞的鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟之前可没有出现这种情况，一切变化都是银色球体之后才发生。

　　“是你吗？”

　　“出来吧，沉沦之神，我知道你在里面！”

　　“老爷爷？”

　　“系统？”

　　“芝麻开门？”

　　无名对着银色球体，自言自语一阵子。

　　不过银色球体依然没有任何动静，无名盯了它十多分钟，最后一挥手，银色球体再次回到仓库吃尘。

　　“小希，密切关注它，如果有异动，立即向我汇报。”无名接着说道。

　　等小希记录下任务后，无名就起床刷牙，然后坐在沙发上，一道道早餐凭空出现在前面的茶几上。

　　“距离目标还有多远？”无名一边吃早餐一边问道。

　　小希回答道：“距离琵琶骨碎片还有1.496亿千米，大概需要两周时间才能抵达。”

　　“嗯，继续监控四周，如果发现有生命的星球，记得通知我。”无名点头道。

　　十分钟后，他吃完早餐，开始做一些拉伸运动，虽然年纪还小，不能做过于剧烈的运动，但也不能完全不运动。

　　适量的运动对他的发育很有好处，他甚至恨不得一瞬间就长大。

　　事实上，他还真可以瞬间长大，但这种利用超能力长大的身体往往会有隐患，保不准遇到某些超能力，隐患就会被引爆。

　　无名见过的超能力太多了，所以他不会傻到自毁前途，宁愿慢慢长大也不准备拔苗助长。

　　一天眨眼过去。

　　无名还是坚持睡觉，这一次他睡着之后，无数星辰再次出现。

　　而且这一次星辰出现后形成夸张的星河，每一颗星辰都完全不同，各有各的奇异，各有各的瑰丽。

　　当无名在睡梦中转身的时候，整条星河顿时倒转，震荡中无数的星辰出现翻天覆地的变化，一切都符合自然规律，仿佛全都是真实不虚的事实。

　　一觉醒来，无名睁开眼就看到两颗星球有生物在互相厮杀，一颗颗威力巨大的球状炸弹被投放到彼此的星球。

　　当他清醒一点的时候，这些星球就骤然破灭，如同泡沫般消失。

　　“主人，此次一共出现了……”不等无名询问，小希学会了抢答。

　　无名打断道：“刚刚两颗星球出现的武器是真的可以在现实实现吗？”

　　“可以，已经完成记录。”小希回答道。

　　无名眼睛一亮，道：“也就是说，我睡着之后，这些星球就会出现，然后会发展出文明，研发出独属于它们文明的科技？”

　　“是的，主人。”小希同意道。

　　无名激动道：“快让我看看，都有什么科技。”

　　接着小希就将记录下来的科技罗列出来，无名一一看下去。

　　黑泥弹，生物科技，利用黑泥兽的粪便制造而成，其中有九十八道工序……

　　集束光球链：由未知金属x打造而成，轻盈坚固，可以轻易的斩开星球，其中制造方法为……

　　番茄型高速导弹：由本土植物基因改良制造而成，爆炸时种子可以轰碎最坚硬的金属……

　　……

　　无名看着看着，激动就变成失望。

　　这些武器全都需要一些救援队根本没有的东西才能制造，他知道制造方法那也是巧妇难为无米之炊。

　　“果然我是想太多了。”

　　无名最后关闭屏幕，悻悻的说道。

　　不过他心里其实还是保持着期待，毕竟每一次做梦都会有新的星球出现，保不准以后就会出现可以制造的科技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【198】梦中行星免费阅读。https://xs.23sk.com 