    二嫂此时的脸容都是有些扭曲了，看起来完全不想再回忆那一幕：

    “我发觉，阿华根本就不是淹死的，她只怕是头天晚上就死了！”

    方林岩听到了二嫂的话，也是愣了愣道：

    “不是淹死的人，肺部不会进水，嘴巴里面不会一直流淌水出来，同时指甲缝里面也干净得很，没有什么泥沙，这些东西从细节里面是看得出来的，你能确定她不是淹死的并不奇怪。”

    “可是，她头天晚上就死了，这一点你怎么知道。”

    二嫂有些无奈的道：

    “我去给阿华找寿衣的时候，发觉她家头天穿的那件米黄色的呢料大衣就放床上了，这件大衣是她从省城里面买回来的，我......我这人爱贪小便宜，就趁着这机会将这件衣服给拿家去了。”

    “然后晚上试穿的时候，忽然发觉这衣服的领口里面掉下来了一个小纸团，我打开一看，上面居然有几行字，看起来是用圆珠笔写的，十分潦草。”

    方林岩知道这时候自己听到关键地方了，立即追问道：

    “纸条呢？”

    二嫂无奈的道：

    “后来发生了很多瘆人的事情，我烧了。”

    方林岩道：

    “纸条上写的什么？”

    二嫂道：

    “那上面的字，我现在都依然记得清清楚楚的。”

    说完了之后，她闭上了眼睛，然后一个字一个字的念了出来：

    “我快要死了，我快死了，从今儿早上我就动不了了，完全控制不了我这个人，这应该就是鬼上身吧。”

    “这个鬼上我的身以后，就不让我出气了，控制我的手捏住了鼻子和嘴，我已经被憋晕过去了三次了。”

    “趁着这个鬼离开的时候，我得把这些东西写下.......”

    二嫂说到了这里，就没了，双手一摊道：

    “没了。”

    方林岩眯缝着眼睛，心中却是掀起了轩然大波，难怪杨阿华的死因不明！

    一个人不断闭气，最后活生生的将自己憋死，偏偏明面上的死因还是坠河！

    给她验尸的人压力就大了啊，总不能说这女人傻乎乎的自己憋气憋死了，然后再跳的河。

    要给出这样的结论，第一必须要有足够的想象力。其次还得拥有被领导和死者家属一阵狂喷的勇气！

    然而验尸官这样的职业，原则上是一定要以事实说话的，最忌讳的就是想象力。

    否则的话，你直接提交一份报告上去：死者的死因根据我的猜想/推断，应该是马上风........

    这样的判断，信不信领导能直接拿起烟灰缸砸你脑袋上去？

    见到了方林岩沉吟不语，这时候二嫂本来就是个啰嗦的人，心里面也委屈啊，直接就倒起了苦水：

    “我看到了这纸条也是够邪门的了，心里面也是直打鼓，结果当天晚上就出了一件怪事儿。”

    “半夜的时候，居然有一个声音在我家的窗外尖声细气的说，嘴巴太大的人都活不长。”

    “我听了以后以为是有人在故意损老娘了，立即就开窗子去看，结果我家住二楼，发现周围没有人，只有对面屋脊上有一只黑猫趴在那里，目光炯炯看着我。”

    “打那以后起，我看到狗啊，猫啊，心里面都直发毛，直接在周围上了夹子，甚至连家里面养的畜生，鸡啊，鸭啊，鹅啊都杀了个干净！”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “如果说杨阿华那天晚上就死了，那么第二天上午和你打交道的是谁呢？”

    二嫂咬着牙，带着一丝恐惧的道：

    “我觉得就是那只猫，附在了阿华的身上。”

    听到了二嫂这句话，方林岩微微的点了点头，然后，他再次往外掏钱出来，一叠，两叠，三叠.......一共十叠！！

    “我现在相信你说的都是真的了，那也是说，你已经犯了那个凶手的大忌讳了。”

    “所以，我就追加一个问题。你反正都犯了忌讳，那么这个问题你老老实实回答我，答了就是十万，甚至只要你的回答能给我点拥有的东西都行。”

    二嫂看着厚厚的一叠钱，咽下了一口唾沫，觉得方林岩说得很有道理。

    就像是男人去吃了一次鲍鱼大餐之后，就被打开了一扇新的大门，一次之后，不是两次三次了，而是直接充值八千的VIP卡了......新茶上新就会准时通知！

    所以，二嫂很干脆的道：

    “你说，什么问题。”

    方林岩道：

    “杨阿华活得好好的，偏偏是在进行调查的时候就死掉了，那么她的死因肯定就与调查的东西有关。”

    “我这边拿到的资料是，她查到了一个叫老怪物的人的头上，然后就出事了，你知道老怪物是谁吗？”

    二嫂摇摇头道：

    “阿华当时确实是帮亲戚跑前忙后的，我只知道她好像是在找人，具体真的不知道，但你说老怪物，再结合我遇到的邪门事情，我倒是觉得有一个人会知道。”

    方林岩道：

    “你说，说出来这个人，还有原因，这十万块就是你的。”

    二嫂道：

    “隔壁庄上的马仙娘，十来年之前，县委副书记的一个孩子丢了魂儿，高烧说胡话，医生都拿着没辙了，偏偏出县城的路还被山洪冲断，只能让马仙娘死马当成活马医，居然靠喊魂将小孩子救回来了。”

    “自此马仙娘便是名噪一时，四乡八里没有人不知道的，找她请符水，喊魂的络绎不绝，只是前几年听说她吃了个大亏，连头发都白了很多，有人听她初一十五在道口烧纸的时候就在咬牙切齿的骂老怪物。”

    方林岩不动声色的将名字记了下来，然后点点头道：

    “行，这事儿就这么完结，你我两清了。”

    说完了以后，就走了出去，发觉麦勇果然带着两个手下远远的蹲在旁边抽烟，见到方林岩出来了以后，就躬身叫扳手哥。

    方林岩正要让他们带路，去找那个马仙娘，却见到麦勇接了个电话，然后脸刷的一声就直接变得惨白，放下电话后对着方林岩有些失魂落魄的道：

    “扳手哥.......出事了！”

    方林岩道：

    “什么事。”

    “张昆死了！！”

    麦勇的手已经开始哆嗦了起来，不停在抖！

    方林岩闻言以后反应很奇特，最初的时候皱了皱眉，接着反而微笑了起来！因为这是一件好事啊。

    是的，真的是一件好事。

    因为这时候距离徐伯来到这边已经八九年了，这样漫长的一个时间段，足够让一个十来岁的小孩子变得能生孩子，还能将证人变成死人......

    最令人担忧的局面，就是一潭死水，方林岩怎么搅也没有任何动静。

    相反，现在方林岩一动手，对方居然就迫不及待的跳出来灭口！呵呵，那就只能说明一件事，方林岩的行动歪打正着，直接戳到对方的腚眼上了。

    不仅如此，更重要的一点是，徐伯当时搅起来的风波都已经过去八九年了，大部分的证据都湮灭在了时光当中。

    而现在这背后的力量出手则是新鲜犯事，很显然，你说是八九年之前的案子好查一点，还是刚刚发生的案子好查一点？

    一念及此，方林岩立即沉声道：

    “死了？怎么死的？是自杀还是怎么的？”

    麦勇喃喃的道：

    “不知道，那小子说得很少，就只是撂了这么一句话下来。”

    方林岩很干脆的道：

    “马上问！”

    麦勇接着就打了好几个电话过去，很快的就得到了答案：

    “是车祸，应该不是自杀，因为是肇事的司机逆行撞到了对面的人行道上，一死三伤，死的那个就是张昆。”

    方林岩道：

    “张昆的女儿呢？”

    麦勇道：

    “好像是被张昆推开了，只是摔了个跟头。”

    听到了这消息以后，方林岩则是难得的露出了一抹微笑，兴致勃勃的道：

    “出事了啊！好事！走，出事的现场在哪儿？咱们看看去。”

    “啊？”麦勇目瞪口呆，心道这位大爷莫非是失心疯了？一路上都是板着个脸，看起来就是生人勿近的样子。

    现在自己要找的人直接死掉了，搞不好人财两空，居然还能笑出来。

    他却不知道，只要张昆不是自杀，那就代表暗藏起来的对方很可能露出了尾巴！

    ***

    很快的，方林岩就被麦勇带到了车祸现场，

    可以见到交通现场十分惨烈，一辆面包车不知道是失控还是什么原因，直接逆向行驶，以高速撞上了对面的人行道。

    方林岩直接张望了一下面包车里面，发觉驾驶室已经变形，里面也是鲜血喷溅，看起来可以说是十分惨烈！很显然，司机自身也是泥菩萨过河。

    除此之外，在驾驶室里面还能闻到一股老大的酒味，甚至副驾驶那里还明目张胆的放着半瓶白酒，这好像是在唯恐别人不知道司机酒驾似的。

    这时候交警已经赶了过来，不过只有一个人，正在忙得不可开交张罗伤者被送去医院，方林岩走到了旁边随意用外套盖着的尸体边蹲下来查看了一下，没有发现什么有价值的信息。

    然后他就看到了旁边的那个小女娃，正是张昆的女儿，她这时候已经哭得眼睛都肿了，声音也是嘶哑了，但大概是穷人的孩子早当家的缘故，居然还能快步走过来尝试推开方林岩：

    “你不许碰我爸爸！”

    方林岩当然不会和一个小女孩见识，转身走开了，然后对着麦勇道：

    “张昆家里还有人吗？”

    麦勇打了几个电话，然后道：

    “张昆坐牢以后，基本上亲戚都断了联系，平时有往来的就只有他哥哥一家，还有一个叫做薛凯的朋友。”

    方林岩盯着这个小女孩道：

    “严格说起来，张昆的死和我们也有点关系，我看了一下，张昆身边并没有带钱，他剩下的钱还债以后应该还剩下一大半。”

    “麦勇，你负责接手这件事，你把张昆剩余的钱拿了，然后将她送到大伯家去，每个月给这小姑娘500块钱当生活费，直到她18岁成年，然后将剩下的钱一次性给她。”

    “我给你五万块来做这件事，当成是辛苦费了，我会给这个小女孩一个联系方式，告诉她如果没拿到钱的话就打电话-------你最好不要让这个联系方式有生效的那一天。”

    麦勇听了方林岩的话以后，忍不住抹了一把冷汗道：

    “您放心，我这就给财会交代去，她的这五百块会和员工工资一起发放，只要银行不出错那就没问题。”

    方林岩便点点头，然后就去勘察司机的尸体了，虽然并没有什么发现，但方林岩却在观察了数分钟之后，突然做出了一副恍然大悟的样子，然后趁着那名交警不注意直接伸手去拿了一件东西，接着就很干脆的转身离开了。

    方林岩拿的东西，只是一个没有任何用处的烟盒而已。

    但问题是只有他知道这一点。

    毫无疑问，方林岩就是在下套，幕后黑手很有可能在全程关注，自己只是简单做一个动作，就有可能让对方疑神疑鬼！

    与其余的人不同，方林岩却是巴不得这家伙对自己动手的。

    他就不信了，自己有着S号空间的保护，外来的契约者无法介入，这么一个穷乡僻壤的地方能出现堪与传奇赵云相提并论的敌人！

    对方一旦出手搞不死自己，那么就轮到老子将你揪出来了。

    此时方林岩转身走人之后，麦勇就提议去吃晚饭了，方林岩点了点头，巴东县虽然偏僻，但若说吃的还真是不少，远近闻名的就是炒的三嫩。

    分别是火爆肚头，火爆腰花，火爆肥肠，除此之外，良好的原生态也带来了大量的野味，比如红烧土鳝鱼，红烧土泥鳅，仔姜蛙等等，都是远近驰名的。

    麦勇这样的地头蛇带路，肯定味道是巴东县数一数二的，可怜方林岩在这里长大生活了十来年，还是第一次在巴东县下馆子！

    这些菜肴深得脆，嫩，咸，鲜，麻，辣的本味，堪称是米饭杀手。

    方林岩吃饭吃到了一半，麦勇就忽然接到了一个电话，然后脸色有些古怪的看向方林岩道：

    “张昆的女儿要见你。”

    方林岩愕然道：

    “什么？”

    然后他忽然想到了一件事，顿时眼神一凛对准了麦勇看了过去。

    麦勇也是个人精，立即连连摆手叫起冤来：

    “天地良心，我对这个小丫头可是没有半点的亏欠，送她过去叔叔家是我老婆亲自办的，绝对不可能出任何岔子。”

    为了表示清白，麦勇立即打了个电话去核对情况，很快的他就放下电话对方林岩道：

    “扳手老大，刚刚我的那句话似乎转达得有点不完整，那小女孩的原话是，我爸爸说让我来见见你。”

    方林岩楞住了：

    “她爸爸不是已经死了吗？这么快就托梦了？这也不对啊，这才出事三四个小时啊，这小女娃睡午觉被托梦？”

    麦勇接着道：

    “我老婆说，小女娃的态度很坚决，拉着她说什么都不走，非要见到你。”

    方林岩点点头道：

    “好！去看看。”

    ***

    巴东县城很小，

    所以只用了十几分钟，方林岩就再次见到了张昆的女儿丫丫。

    她此时双眼红肿，看到了方林岩以后，应该是又有些害怕，又有些倔强，直接缩在了嫂嫂的后面。方林岩看着她笑了笑道：

    “你爸爸让你来见我？”

    丫丫慢慢的走了出来，然后低声道：

    “我爸爸说，如果他出了事的话，你还能够安排人照顾我，那么就主动来找你，告诉你一件事。”

    方林岩这时候顿时就醒悟了过来，原来自己之前应该是想差了！什么托梦什么鬼魂都是不存在的，就是张昆预判了一下自己的反应而已，看看自己是不是会过河拆桥。

    如果是，那么很显然这个关键信息就拿不到了，很显然，自己通过了张昆设置的这个小小考验。

