    逛完商场后，大伙一起去附近的饭店里面搓了顿午饭。

    饭桌上，大家随意聊起各种新鲜有趣的事情。

    比如说一下自己的黑历史，或者是爆光一下死党的猛料。

    逗得其他人开怀大笑，也纷纷笑疼了肚子，笑出了眼泪。

    聊到最后，他们甚至还聊起了老师们的八卦。

    比如老班的厨艺，是在师娘的管教下，日复一日锻炼出来的；

    还有计算机老师韩昭，每天穿衣整洁，是为了吸引生物老师曹莉的注意；

    偏偏曹莉老师对物理老师比较上心……

    于是大伙的脑海里，立即脑补出了一场落花有意流水无情的大戏。

    聊完这些后，高鸣和赵晚晖相视一眼，突然悲催地发现，今天爬山的男生，貌似就他们是单身狗。

    林昕、楚清和袁航他们三个，身边都有佳人陪伴。

    早知道就不该来爬山啊，现在说什么都晚了。

    不过在坐公交车回去学校的时候，他们那颗受伤的心灵，总算是得到了一些慰藉。

    因为有女生坐在了他们的旁边。

    本来梁秋燕和魏琴两人，是想要坐在一起的。

    无奈她们在刷完卡之后，看到赵晚晖和高鸣两人，一前一后地坐着，并没有坐在一起。

    剩余的座位，也被那三对情侣霸占了。

    于是她们心想，反正很快就能够回到学校，和班里的男生坐在一起，无伤大雅，也就直接坐了下来。

    这样一来，梁秋燕和赵晚晖坐在一起，魏琴和高鸣坐在一起。

    那三对情侣自然不用多说，早就已经旁若无人地开启了亲密的聊天模式。

    楚清和夏雨雪两人挑了个中间的位置坐下。

    在落座之前，楚清心细了一回，让夏雨雪先进去坐下。

    因为左边的座位挨着窗户，能够透过车窗，看到外面的风景。

    女生一般都喜欢坐靠近窗户的位置吧？

    楚清这般想着，为自己的心细点了个赞，也跟着坐下。

    这也是他们第一次在公交车上坐在一起。

    随着公交车向前驶去，时不时地停顿一下，两人的肩膀也会偶尔地碰在一起。

    每当这时候，楚清就会小心翼翼地转头去看夏雨雪的反应。

    夏雨雪似乎知道臭楚清会转头看向自己。

    于是在他转过头来的时候，及时地侧头看向窗外，借此躲避他的目光。

    只是，两边悄悄染红的脸颊，还有红透的耳根子，都把她紧张又惊喜的心情出卖了。

    楚清哪怕再傻，也捕捉到了夏雨雪被染红的脸颊，知道她是故意躲开自己的目光。

    于是他碰了碰她的肩膀，低声笑道，“我刚才突然想到了一首歌，想要唱给你听，你听吗？”

    “什么歌？”

    夏雨雪的目光依然望着窗外，耳朵却是竖了起来，好奇楚清这个呆木头，会唱什么歌给自己听呢？

    “咳咳，我小声点唱，你仔细听……”

    楚清见鱼儿已经上钩，脸上笑意愈浓，也不卖关子，开始唱起了他刚刚想到的一首歌。

    他有把握，在唱完这首歌之后，夏雨雪对自己的好感，绝对会再上一个台阶。

    到时候，拥抱什么的，绝对不在话下。

    只是楚清万万没想到，他会栽在那两个字上面……

    “虽然我们相识的日子，还是短暂的，可是我已深深把你来爱了……”

    听到楚清开始开唱，夏雨雪的嘴角情不自禁地勾了起来，心想这个呆木头，开窍了的时候，还挺暖的嘛。

    还有这首歌……

    她听出来了，是《一定要爱你》。

    “你的天真和你的纯情，已把我吸引了，你就是我梦中美丽的天使……”

    楚清没有写小说的天赋，但在唱歌这方面，确实有些天赋，嗓音醇厚，娓娓动听。

    他本以为这是一个美丽的开始。

    没想到，在唱出“天使”两个字的时候，被夏雨雪突如其来的一声惊呼打断了，“等等！你刚才唱的最后一句是什么？”

    楚清刚刚唱完那句歌词，自然是无比地熟悉，听到夏雨雪这么问，以为她是想听自己再唱一遍。

    于是他笑了，笑的很得意，甚至还一脸认真地看着夏雨雪，准备再唱一遍，“你就是我梦中美丽的……”

    结果这次还没有等他唱完，就睁大眼睛，一脸愕然地看到，夏雨雪的手里不知何时，居然多了一小截胶布。

    “呜呜呜……”

    然后在被封口之前，楚清脑海里浮现而出的念头是：‘我靠！她怎么会随身携带一卷胶布？她是早有预谋的吗？’

    林昕和许初晴两人就坐在楚清和夏雨雪的身后。

    本来他们正在愉快地聊着天，两只小手也在偷偷摸摸地做着一些捏捏捶捶的小动作。

    结果当楚清低声唱歌的时候，他们隔得这么近，自然也听到了。

    然后他们也不打闹了，听着楚清唱歌，再看着夏雨雪的反应，感觉在看一场爱情戏。

    只是过程很美丽，结局很心酸。

    不仅是楚清看呆了夏雨雪的动作，就连林昕都感到有些意外。

    唯有许初晴看到后，会意地笑了，心想小雨她终究还是下手了，也没想到最后遭殃的那个家伙是楚清，唔，好像也只能是他。

    再侧头看着林昕疑惑不解的脸色，许初晴抿嘴笑了，也没犹豫，凑到他的耳边，轻声解释着刚才小雨那样做的原因。

    林昕听完之后，也跟着笑了起来。

    没想到那天自己无意中对黑妞说的一句话，会导致楚清遭到了这般的下场。

    要是等以后楚清明白过来，估计会拿着四十米的大刀追着自己砍吧？

    想想那场景，也是很欢乐啊。

    ……

    到了上晚自习的时候，许初晴和夏雨雪借着上洗手间的空隙，溜去了小卖部那边，买来了四瓶汽水。

    她们想请林昕和楚清喝汽水，算是犒劳他们这一天陪着她们的辛劳。

    “林昕，呐，给你。”

    听到黑妞的声音，林昕在第一时间抬起头，目光也从笔下的试卷中，移到了眼前那张笑靥如花的脸蛋上。

    接着林昕拿起桌上的雪碧，笑了笑道，“怎么突然请我喝饮料了？”

    许初晴的手里也拿着一瓶橙汁，坐了下来，听到这个问题时，侧着脑袋想了一会，轻声说道，“唔~我希望你以后每天见到我，都会像这瓶饮料一样。”

    “会怎么样？”

    就见许初晴的脸上露出几分狡黠的笑意，跟着摇晃起手里的橙汁，等到里面冒出了一连串的泡泡之后，笑着解释道，“就是会开心得冒泡呀~”

