    第三十三章 于禁来投   

    在高句丽估计也够用了！   

    “使用！”

    王山赶紧默念道。

    

    【恭喜宿主，获得青铜武将于禁。

    】   

    卧槽？

    于禁！   

    曹氏集团五子良将于禁！   

    三国志中曾写到：时之良将，五子为先。

    

    于禁治军严明，令行禁止，跟随曹操三十多年。

    

    可惜后期投降了关羽，孙权攻破荆州后等于又投降了东吴。

    

    最后被东吴送回魏国，被曹丕羞辱而死。

    

    也算是人生中最大的污点了。

    

    大不了咱以后不让他与关二爷碰面就行了！   

    估计于禁不被俘虏不会投降的吧！   

    于禁这么牛的将领竟然是青铜的！   

    这系统是什么计算方式啊？

    

    王山不禁纳闷道。

    

    一边想着，突然琢磨道于禁可是出名的善守啊，官渡之战曹操命于禁防守延津，可是重创了袁绍啊！   

    心中一转，说道：“子义，收拾行装，随我出征，这次你为先锋！”

    

    太史慈听后立马大喜。

    

    戏志才在边上说道：“主公，不可啊，如若没有大将镇守，如果敌军攻城怎么办啊？”

    

    “没事，你不用担心，我自有妙计！”

    王山对着戏志才说道。

    

    按照系统的操性，于禁应该等会儿就过来了。

    

    果然不一会儿，便有士兵来报：“有一壮汉引数百人来校场门前，说是投奔平东将军的！”

    

    “你看，守城的人来了吧！”

    王山冲着戏志才说道。

    

    “赶紧让其进来！”

    王山不等戏志才说话，又对士兵吩咐道。

    

    只见一个三十岁的壮汉进来，抱拳说道：“小人泰山于禁，字文则。

    闻平东将军为我大汉收复旧土，特引家族青壮数百人投奔！”

    

    王山冲着于禁看去，属性列表便弹了出来。

    

    姓名：于禁   

    职业：武将   

    武力：76   

    智力：72   

    统率：82   

    忠诚：70   

    这也算个五边形战士了，德智体美劳全面发展了，怎么还是青铜武将。

    

    王山又向旁边的马均看去。

    

    姓名：马均   

    职业：谋士   

    武力：8   

    智力：60   

    统率：6   

    忠诚：85   

    古代知名发明家智力竟然才过及格线？

    

    看来系统也就是简单的提取个数值，然后只靠武力和智力划分等级，不看别的属性。

    

    还得是我知人善用啊，要不然不就把于禁、马均这样的不就糟蹋了嘛！   

    王山心里YY道。

    

    王山心里一边想着，一边将于禁迎了过来，安排其坐下。

    

    “泰山巨平豪杰，于文则，我早已听说过你的大名，今天过来相投，我军此战必能得胜！”

    

    “将军竟然知道天下有叫于禁的？”

    于禁大惊道。

    

    “我军即刻便要出征，我认命你为军司马，与德衡一起坐镇盖牟，照应玄菟、新城、黎山三城如何？”

    王山又接着说道。

    

    于禁心中大喜，刚过来投奔，就当了官，还负责了这么重要的任务。

    

    不等于禁说话。

    

    戏志才等人纷纷说道：“主公不可！”

    

    只因于禁新来，其心未可知，万一出了什么乱子怎么办。

    

    “文则从兖州不远千里过来投奔，其心必诚，诸君勿忧。”

    王山对着众人说道。

    

    王山身怀系统，知道系统给的人一般都很可靠，而且前世又清楚于禁的才能，所以才放心将大本营托付给于禁。

    

    “诸君如若不信，还请观之文则才能。”

    王山接着说道。

    

    于是便令于禁出营上马，在校场演练。

    

    只见于禁弓马熟练，王山又命金正星出战。

    

    于禁手持长枪迎了上去，二人斗了五十会合，不分上下。

    

    众人见于禁如此英武，皆放下心来。

    

    便将城中诸事与于禁交代，起兵出征。

    

    “必不负主公重托！”

    于禁拜伏道。

    

    ……   

    高顺与赵云、金正月行军到横山城附近。

    

    横山城城主高虎，此人颇有野心，一直私练兵马，欲时机成熟便割据一方。

    

    闻高顺兵到，赶忙令其弟高龙领军出战，在杨桥会战。

    

    高龙横刀立马站于桥上，汉军见此，赶紧通报高顺，高顺便欲上马出战。

    

    赵云在边上说道：“高司马为我军主帅，不宜亲自出战，愿将军自重。”

    

    高顺赶紧谢道：“子龙之言如金石，但恐不亲冒矢石，则将士不用命耳，有负主公重托。”

    

    “我亲去擒杀此人。”

    赵云说道。

    

    高顺心中大喜，赶紧派赵云出战。

    

    赵云纵马刚赶到桥上，金正月不知道从哪里寻来小船，从河岸杀到桥里。

    

    乱箭齐发，将桥上的高句丽士兵纷纷射倒。

    

    金正月亲自上岸砍杀，高龙赶紧推走。

    

    赵云引兵一直追到城下，高句丽士兵退入城中。

    

    高顺见此，便与金正月兵分两路，围住横山城。

    

    一连三日，横山城都无人出战。

    

    金正月便领军到横山城城门下招降，城上有一高句丽将领，左手扶着城墙护梁，右手指着金正月大骂。

    

    金正月在马上抽出背后长弓，搭上箭，跟左右说道：“看我射中这厮左手！”

    

    话音刚落，只听得一声弦响，果然射个正着，正好把那个将领的手射透，牢牢钉在城墙护梁上。

    

    城上城下的士兵见此，都纷纷喝彩。

    

    城中士兵救了这个将领下了城墙。

    

    高虎大吃一惊，说道：“汉军中有这样的人，怎么能打的过。”

    

    随即便召集属下商量求和。

    

    第二天，高龙出城，来见高顺。

    

    高顺赶紧将高龙请入营帐饮酒。

    

    酒过三巡，高顺问高龙：“你哥打算怎么办？”

    

    高龙说道：“欲与汉军平分玄菟郡。”

    

    高顺大怒：“鼠辈安敢与我汉军一样！”

    

    命左右将高龙斩杀。

    

    高龙拔剑起身，高顺抽出身上的佩剑砍了过去。

    

    高龙一个措手不及，被高顺砍倒。

    

    高顺命人将高龙头颅割下，送到城中。

    

    高虎见此，觉得打不过汉军，弃城而逃。

    

    高顺见此，赶紧率军追袭。

    

    高虎引兵往黎山城逃跑，于路劫掠百姓，被黎山城太守金月成领兵杀败。

    

    金正月来接应高顺，高顺便命二人合兵一处。

    

    高虎又聚集属下和土匪，分布在石城山一带。

    

    高顺命赵云带兵攻打，又将高虎打的大败，连夜往白岩城逃去。

    

    高顺于是占住横山城，令金正月引兵还黎山城。

    

    又令赵云与金正月追杀高虎。

    

    

