    石钟乳林立，“嗒嗒嗒”的滴水声回荡密封的空间里。

    月刃战靴泛着银色光辉，踏在**潮湿的地面上出“吧唧吧唧”声，手里提着火焰飞舞的赤霄剑，我走在队伍的最前方。

    青魂洞窟二层显得更加阴暗，空气中弥漫着浓重的腥臭之气，偌大的洞窟我们并不看不了太远，视野受到了极大的限制，只是隐隐能听到风中传来“咝咝”的声音，毫无疑问，这一层的怪物不是毒蛇的话就又是蜥蜴之类的冷血爬行类生物了。

    我讨厌冷血生物，冷血的玩意没一个好东西，毒蛇、鳄鱼、蜥蜴、七星灯之流，没一个好鸟！

    ……

    冰茶又掏出了青魂头盔，仔细端详了一会，满怀憧憬道：“这套青魂装备攻守兼备，绝对是s1-s4里面的战士最强套装，要是集齐了之后，没有追求可怎么办啊？”

    我不由轻笑：“怎么会没有追求？”

    “什么追求？”

    “难道你忘了，中国区的远征队伍惨败在圣盔峡谷里，圣盔城、火龙城的联军更是曾经长驱直入踏平了清风城，难道这笔帐就不算了？”

    冰茶眨了眨眼睛：“这跟我们的追求有什么关系？”

    “当然有关系。”

    我吁了口气：“下一场大规模的入侵战役不会太远了，或许是白云城远征圣盔城，或许是圣盔城卷土重来，你以为我拼命的练级和打装备是为了什么，还不是为了为这场战役做准备，现在中国区的力量还远远不够，特别是顶尖玩家的水准不够稳压圣盔城，幸好，凌雪可以肯定的踏入圣域了，中国区再多一个顶尖高手！”

    凌雪笑道：“你还没有忘记圣盔城啊？”

    “当然不能忘，如果我们都忘了，清风城恐怕又要一次沦陷了。而且，国内的形势也不太乐观，千秋功业和魂归战袍都已经崛起了，雪月没有足够的一流高手，就没有把握取得绝对的优势了。所以，不管是为了攻城掠地还是为了自保，咱们都必须要尽快的提升自己的实力，否则注定要被淘汰。”

    冰茶笑道：“等我集齐了青魂套装，就去找千秋功业踢场子，上次晓风残月那厮居然敢无视我和小雪……”

    “嗯，前提是先能集齐青魂套再说，这几天行会里的练级也走上了正轨了，龙魂他们终于肯去s2而不是闲得蛋疼到处晃悠，找魂归战袍的麻烦，顺便泡泡小妞什么的。”

    冰茶说：“泡妞有理，蛋疼无罪。”

    “噗……”我喷了。

    几个mm都充满了憧憬，勇敢的心则抿嘴轻笑，自言自语道：“都是战争狂吖……”

    我不由失笑：“得了吧，你难道不是？别忘了，魂归战袍远征落炎城，是谁把七星灯给杀回来的。”

    “那是他不自量力，怨不了谁。”勇敢的心挺了挺饱满的胸部，很自豪的说了一句。

    我暗暗心惊，这妞的身材真不是盖的！

    凌雪和冰茶相视一笑，竟都有意的挺了挺胸前的骄傲，似乎一点也不愿意输给勇敢的心。

    我更是哭笑不得，男人的世界比肌肉，女人的世界也就只能比比圆润、坚挺程度了，好在，咱们凌雪和冰茶并不比勇敢的心逊色，换了别的mm来，恐怕就要落败了。

    秦韵则有些无语了，给了勇敢的心一个复活预言，然后说道：“前面出现了怪点了，大家小心点，青魂洞窟的四层肯定怪物不弱，还是书生去引吧，不要生出太多枝节，在这里挂掉重新跑路蛮远的。”

    “嗯嗯！”其余的几个mm点头。

    我则策马上前，开了星辰之目，双眸之上蒙上了一层银色光辉，顿时视野增加了许多，就像是红外线探测一般，纵然这里的怪物是冷血也无所遁形。

    不远处，一堆陀螺大便型的物事出现了，赫然是一条身粗如水桶的蟒蛇，身上布满花斑，看得人心里一阵怂，长长的信子吐出，咝咝向着，那一双褐色的眼睛更是看得人起了一身的鸡皮疙瘩。

    【青魂巨蟒】（战歌级怪物）

    等级：26o

    攻击：22oooo-3o5ooo

    防御：28oooo

    气血：42ooooo

    技能：【啃噬】、【毒液攻击】、【疯狂撕咬】

    介绍：拥有强大攻击力的魔兽，曾经是巫蛊一族的图腾，可惜青魂巨蟒的巢穴遭遇了一次剧变，这些强大的魔兽爬出了深山，吞噬无数族人，最终被巫蛊一族驱逐而成为青魂洞窟的守卫者，它们性情暴戾，攻击一切同类以外的生物

    ……

    “好高的攻击！”凌雪无语道：“没天理，战歌级怪物的攻击力居然比我还要高，我可是穿了s3一套的啊……”

    我笑了笑：“看开点吧，我48星级的力量成长，还有几件地神器，纵然是这样，表面伤害数字也比不上这种战歌怪，何况小雪你还没有飞升。”

    一旁的勇敢的心闻言大惊：“什么？你再说一遍，力量成长48星？”

    “是啊，怎么啦？”

    顿时，勇敢的心一脸悲愤：“这才叫没天理，我凑足了一套高级上品仙器飞升也不过只有41点的力量成长而已……”

    冰茶提醒：“艾妮，书生这家伙是一套旷世圣器飞升的，而且是第一个飞升的人，他的成长不是满值就算不错了。”

    勇敢的心被激得哇哇叫：“没道理，没道理！”

    “别没道理了，准备杀怪！”

    我策马上前，取出了隐在手臂上的灼热弓，拉开弓弦，一丝丝紫色元素光华聚集，一击腐蚀箭已经破空而去！

    “嘭！”

    “312473！”

    那青魂巨蟒浑身一颤，马上出惨嘶声就游了过来，那长长的身躯剧烈扭动的样子十分吓人。

    二话不说，眩晕箭！

    “嘭！”

    “372363！”

    又是一个高额伤害，等待三秒钟，技能循环冷却完毕，冰火之力将攻击属性转化成了火焰系，随后便是最强的远程组合技——五连射+惊雷箭！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一连串的爆烈打击，青魂巨蟒更是惨哼不已，一个个高额伤害数字跳了出来，灼热弓加了275%的火焰系伤害实在是太猛了，五连射的每一次攻击都至少在4o万点以上了，出现无视防御的时候更是能爆出5o万左右的恐怖伤害！

    这青魂巨蟒本来就擅攻不擅守的品种，防御力只有28，被腐蚀箭降低了一半之后就更加低防了，现阶段许多法师的防御力也不止于此了，被我用灼热弓打出那么高的伤害也自然就可以解释了。

    结果，一连串的远程攻击之后，这条巨蟒的气血直接掉了大半，拖着不到三分之一的残血向我们杀来，而我则以冰之箭配合惊雷箭来伺候，两轮攻击之后，青魂巨蟒惨嘶一声，挂在了我们前方1o码处，爆出了一大堆金币。

    凌雪有些无语了，回头看我：“你不要这样啊，总得留点机会给我们大家吧？”

    冰茶应和：“就是就是，书生你再这么猛就把你踢出队伍了。”

    “靠！我是队长，谁敢踢我？”

    勇敢的心说：“我们可以逼宫。”

    “晕……”

    我摇摇头：“算了，这灼热弓太Tmd牛掰了，我一次性引三条蟒蛇吧，凌雪、冰茶打第一个，艾妮打第三个，第三条我自己来放风筝，ok吧？”

    勇敢的心竖起了三根手指：“ok，就照你说的办！”

    几个mm的视野不够开阔，只有我能准确看到怪物在什么地方了，于是飞驰而去，灼热弓威势惊人，“啪啪啪”连续三箭飞出，而我则带着三条蟒蛇往后猛撤。

    “冰茶姐，我们上了，我来顶，你电它！”

    凌雪舞剑前冲，长长的战袍披风飞扬起来，铠甲下露出两条雪腻的腿，美得不可收拾。

    冰茶一样跟着去了，浑身泛着一丝丝电芒。

    勇敢的心更是俯冲下来，挥剑乱舞，以最大的攻击输出攻杀着第三条蟒蛇，而我自己就带着第三条蟒蛇开始放风筝了，第一波腐蚀箭、眩晕箭破敌，第二波冰之箭、惊雷箭来减，第三波五连射、宁神一箭来攻杀，三波一轮回，再来一次眩晕箭减，这么一来，这蟒蛇被减之下根本连我的边都碰不到，而我也采取了边走边射箭的战术，深得风筝术的战术精要。

    秦韵就忙着给凌雪、冰茶加血了，这种青魂巨蟒的攻击力可不是盖的，只要被摸一下基本上至少七八万气血就没了，换成冰茶被摸一下差不多就要了半条命了，而冰茶这s1神装小战士太悍了，硬是要顶着怪物杀，急得秦韵大骂：“冰茶你不要活了，给我退后点，这蟒蛇欠你多少钱，你那么拼命，我帮它还钱还不行么……”

    勇敢的心则凭借着空中优势用远程剑气轰杀怪物，可是这怪物的智商不低，很快就失去了仇恨要去攻击冰茶，勇敢的心倒也聪明，马上策动巨龙凑上前近战，故意勾引一下，然后再飞高轰杀。

    两分钟不到，三条蟒蛇相继殒命，爆出三堆金币，冰茶不满道：“每次都书生捡钱了，不公平，咱们平分！”

    于是，调节成了平均分配模式，不管是谁捡的钱都由系统大神平分为无份分到大家手里，我连连叹息：“大爷的，这年头赚点钱容易不？算了，刷完了s4之后我单刷s1赚金币去，一趟下来少说也能赚个几百万呢～～”

    凌雪和冰茶一起看我：“鄙视你！”

    ……

    杀怪度还是不慢的，凌雪、冰茶两个人的攻击输出与勇敢的心相当，而我的远程攻击输出本来要逊色她们一筹，可惜我有绝技，放风筝将怪物的气血放到了一半的时候就换了赤霄剑，野性冲锋上去就是一个横扫千军，基本上五剑就绝对能爆出“挑斩”效果了，一举袭杀几百万气血的感觉十分的爽！

    青魂巨蟒的爆率也不算低，出品一种叫做“蛇鳞铠甲”的套装，255级鬼器装备，防御力还算不错，与245级的中品仙器相当，毕竟是高级的地方，爆出来的装备也让人眼红，特别是这种鬼器套装并不绑定，也就是说可以拿到副本外去卖。

    我提议道：“蛇鳞铠甲全部都给我吧！我来收集，集齐了几套之后就去摆摊卖，以这个属性一套至少也能卖到上万，卖掉的钱大家均分就是了。”

    几个mm都表示同意，她们还要腾出包裹空间来摆放药水，空间宝贵，我的5oo个包裹空格就显得优势突出了。

    五人小队游弋在潮湿阴暗的山洞内，翻过了一座又一座小山丘，跋涉过无数臭气哄哄的小水潭，杀掉无数青魂巨蟒，几个mm得到了许多经验，可惜我和勇敢的心一毛钱的经验都拿不到，来这里就注定是义务劳动了。

    不过，包裹里的装备越来越多，这却是一件非常喜人的事情，不知不觉三个多小时过去，我的包裹里多出了一堆蛇鳞装备，已然凑齐了6套了，5o多件，头盔就有15个，多得不行了！

    秦韵说：“蛇鳞套装看起来档次不低，是不是所有的玩家都能来刷啊，看起来这种青魂巨蟒并不是不可战胜的，五人队伍单挑一只的话，嗯，白云城至少能有上千个队伍可以在这里刷怪打装备。”

    凌雪笑了笑：“但是这个前提是必须要杀掉青魂洞窟一层的蜥蜴王再说！我觉得，秦韵姐说的那一千支队伍，最多不会过1o个队伍能有可能杀掉蜥蜴王……”

    冰茶点头笑：“小雪所言，正合我意！”

    秦韵道：“好吧，你们俩赢了。”

    ……

    不久之后，我们来到了二层洞窟的尽头，可惜却没有看到通往下一层的通道也没有看到Boss，仅有一根高高的柱子直冲上天，柱子上盘着一条巨大蟒蛇雕像，看起来似乎是石刻的图腾。

    “Boss呢？”凌雪四处张望着，嘴角带着浅浅的笑意。

    冰茶拔出了碧海剑，掷出，像个神棍一样的说：“宝剑啊宝剑，请为我指明前行的方向！”

    “嚓！”

    宝剑很不给面子的直插入地面。

    冰茶面无表情，拔起长剑：“Boss一定在地下，我们掘地三尺吧！”

    秦韵指了指柱子上蟒蛇图腾，笑着说：“别找了，Boss就在眼前呢！难道你们没有看到吗？这雕像的眼睛是亮着的，它正在偷窥我们……”

    “晕！”

    我抽出长弓在手，走上前：“准备战斗，干了它！”