    送走商司湛，时浅去了寒瑾办公室。

    寒瑾坐在办公桌前，雷鸣坐在一旁的沙发上看着手机。

    见她进来，两人随即站起来。

    “盟主。”

    “盟主。”

    “嗯，坐吧。”时浅走到沙发前坐下。

    寒瑾拿起桌上的笔记本电脑走过来：“盟主，这是我们最近的回款情况，您看一下。”

    时浅接过电脑看了一眼，看着那串略长的数字：“收益还不错嘛！”

    “是的，收益不错，进展也比较顺利。”

    坐在旁边的雷鸣，忽然开口：“盟主，老大，那我们是不是可以发一笔丰厚的奖金了？”

    时浅看他一眼，笑了笑：“可以。”

    雷鸣高兴道：“太好了！终于可以把方醉那家伙的钱还他了，最近都被他烦死了。”

    “你究竟欠了他多少钱？”时浅问。

    “不多，就一百多万。”

    时浅：“........一百多万都是用来游戏升级的？”

    雷鸣点头：“对啊。”

    紧接着，寒瑾一盆冷水泼了过来：“你的奖金没那么多。”

    “啊？”雷鸣看向他：“老大，你认真的么？”

    寒瑾：“认真的不能再认真。”

    雷鸣：“.......”

    他们前期投入了那么多钱，现在刚开始盈利，奖金似乎确实不可能太高。

    算了，不管多少，有总比没有强。

    时浅笑笑，说道：“寒瑾，这件事你看着办吧。”

    寒瑾：“好的。”

    新星影视。

    男人走进叶淑然办公室里。

    “怎么样？打听出什么了吗？商家是不是发生什么事了？商老爷子忽然来找那个女人做什么？”叶淑然急忙问。

    来的时候她偶然看见商老爷子脸色阴沉的走进金融大厦，那位老爷子可不是会来金融的主，除非是找人。

    她第一时间想到的便是时浅，这栋大厦中也就她跟商家有些关联，她猜测应该是商家发生了什么事，便立刻派人去调查。

    男人将门关好：“商家确实发生一件大事，商司湛跟那个女人领证结婚了，现在遭到了商家上下所有人的反对！”

    “什么！”叶淑然震惊道：“商司湛跟那个女人领证结婚了！什么时候的事？”

    “据说是在一个月前。不过.......”男人笑了笑，语气有些幸灾乐祸，继续道：“昨晚商修元举办宴会，邀请了很多人参加，包括商家那几位长辈，现在看来众人已经开始偏向商修元了，商司湛这家主之位，恐怕坐不到第二个年头了。”

    叶淑然闻言，开心的笑了起来，这简直是她最近听到最好的消息了。

    真是没想到商司湛竟然会跟那个女人结婚，还这么快。

    她嘲讽的笑道：“这是英雄难过美人关么？哈哈。”顿了下，她又道：“商老爷子一定是来收拾时浅那个小贱人的！商老爷子都出动了，那贱人怕是快活不了几天了。”

    “这是自然！商家没有省油的灯，商老爷子做为商家曾经的霸主，要对付一个丫头片子，那手段还不多的是。”

    叶淑然看着男人：“你继续跟踪这件事，等那小贱人被弄死了，立刻来向我汇报，我便有很多事可以做了。”

