    孙豪能够感知得到，四个智慧不弱的阴皇已经达成共识，自己一旦动，那么就会面临十个阴皇以及他们部族的围攻。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    想了许久，孙豪还是没能找到合适的办法。

    四只阴皇抱团，自己牵一而动全身，这个难题，需要怎么破。

    心神沉入不朽银舰之中，孙豪叫来武闲郎、智痴，再加上自己的内眷小婉、小红和女儿芊芊，把自己遭遇的情况，给了一个简单的说明，然后笑着问道：“如今，这也算是个不大不小的难题，大家有没有什么好的办法？”

    智痴笑着说道：“沉香你一直为人方正，不怎么喜欢动用手段，遇见这种事情，倒是真的为难你了。”

    孙豪笑笑，心说前面我可是没少搞阴谋诡计，这不过想不到太好的办法而已。

    小婉最是体贴孙豪，不过她思考问题的方式，从来都是先弄清楚情况再来对症下药，因此，看着孙豪，温柔地笑了笑，给出了自己的建议。

    小婉的意见，就是先想方设法弄清四只阴魂的相互关系，特长习性，然后再来讨论方案。

    小婉之后，孙豪身边的人，都开始出主意。

    身边这些人，堪称是一些智略极高的智囊，孙豪想不到太多办法，但是对他们来说，手段还真是不少，各种孙豪想也没想到的提议，被摆上了台面上，让孙豪叹为观止。

    不过，身边这些人的建议之中，孙豪也看到了他们各自的特色。

    小婉属于参谋型，谋定后动，建议不打没把握没准备的仗，她的建议，大多都是一些怎么试探对方虚实的办法。

    贤郎是稳健型，他的计划，那是一盘大棋，算来算去，不仅仅是把外层的四个阴皇给算计进去了，而且也把里边的六大金冠阴皇也给算计进去了。

    厉害是厉害，不过耗时相当长，要想有初步效果，估计得有几百上千年，一种潜移默化的渐进式长远规划。

    智痴是精细型，他最绝的一点就是，太乙云展一摆，然后计算出了孙豪需要怎么战斗，才能以弱胜强，正面硬撼四大阴皇，最终取得战斗的胜利。

    按照智痴的计算，孙豪要是真正做好每一步的话，付出一定代价，很有可能在不长的时间内，直接击溃四大银冠阴皇。

    小红那就是真正的大智若愚型，嗯嗯啊啊大半天，说出了几个关键，看似没有说出所以然，但是认真分析，却又成为几人的最好补充。

    身为女儿，轩辕芊芊是最后言的。

    女儿一言，孙豪不由就微微苦笑。

    芊芊的个性，那是真正地结合了自己和小红的特点，大局观强，目的性强，还有就是真正地做到了自己所期盼的，面对敌手，心狠手辣，无所不用其极。

    芊芊毫不客气地指出，贤郎师兄的建议不可取，自家爹爹可没时间在这鬼地方一呆上千年。

    好吧，这儿的确到处都是鬼，不折不扣的鬼地方。

    接下来，芊芊又毫不客气地呛了智痴一下，认为计算再精确，损伤免不了，对付银冠阴皇搞得筋疲力尽了，可就没有精力去对付金冠阴魂了。

    对母亲和稀泥的态度，芊芊不置可否，对小婉姨娘的态度要稍稍好些，觉得搞清楚情报那是必须的。

    最终，锋芒毕露的轩辕芊芊，洋洋洒洒地，给出了几个让孙豪为之一惊的方案。

    自家这女儿，很像是搞阴谋诡计的行家里手！

    也不知道须弥凝空塔内已经被他祸害成了什么样子，得，她的这些师兄伯叔们，也不知道被她阴了多少次，玩掉了几层皮。

    芊芊的建议，有好几个。

    一个，送礼，没错，四个阴皇，孙豪给其中一个，或者是三个送礼，造成阴皇之间的猜疑。

    是不是可以给阴皇送礼呢？答案是肯定的，孙豪闯荡阴魂山许多年，手头还真积累了不少阴皇也很可能感兴趣的阴属性资源，礼物是成立的。

    一个，偷袭，四个阴皇虎视眈眈，理论上，是很难偷袭，一旦孙豪开打，就必然惊动阴皇，孙豪前面也想过这种办法，总觉得偷袭很难成功。

    但芊芊一通解释之后，孙豪豁然现，偷袭也可以算是一门异术。

    听到芊芊解释怎么偷袭之后，孙豪无语摇头，别的不敢肯定，单说偷袭这一项，芊芊受到边牧的影响就很深，许多偷袭方式，都跟狗狗的习性有关啊！

    而且，孙豪想象得到，边牧这家伙，跟着芊芊的时候，估计没少教唆芊芊怎么去偷袭别人。

    有点头晕，千不该万不该，让边牧去陪芊芊。

    芊芊养成如此奇葩的个性，没有边牧的功劳才怪，真是的，跟着好人学好人，跟着死狗成妖精了。

    心中苦笑不已，但也不得不承认，几个智囊之中，芊芊的方式，最具有可操作性。

    而且芊芊最后言，她其实也就十分巧妙地综合了前面几位的优点，最终才形成了自己的办法。

    就这一点上来说，芊芊又继承了自己的典型风格，孙豪在成长的道路上，智慧或许不是最强，但是在怎么综合各方面意见，形成对自己最有利的决策方面，却是有着十分独到之处。

    自己这宝贝女儿还真是很全面的，比较遗憾的是，毕竟女儿还是比较年轻，有点年轻气盛，不懂得韬光养晦，锋芒毕露之下，很可能就会被其他人现诸多不足。

    不过想来，芊芊是自己的女儿，身边人倒是没人会为难他了。

    孙豪又让大家表了一些看法，综合之后，形成了自己的全新行动方案，意识回归阴魂，孙豪开始行动。

    先要送礼，而且是每个阴皇都送。

    如同拜见老大一般，孙豪送出了自己的第一批礼物。

    这批礼物的价值可是不菲，四个银冠阴皇将信将疑，疑惑不解地收下了礼物。

    其中一个阴皇疑心最重，其他阴皇收礼而且受益匪浅之后，这位阴皇才慢慢吞吞地收下了礼物。

    阴皇也是诞生在阴魂山之中，他们的智慧已经相当不弱，但说实话，因为生命形态的关系，也因为阴魂山独特的环境关系，他们还真的不能理解收礼会有什么坏处。

    这对阴皇来说，那就是彻底的新鲜事物了。

    每个阴皇都送礼，隔三差五就送，其中一位总是习惯比其他阴皇慢一拍收礼。

    搞了这么十来次，孙豪适当地表示了自己的愤怒，并当场决定，从今往后，那个不识趣的，怀疑自己的阴皇，没有礼物送了。

    与此同时，孙豪加大了给另外三位阴皇的礼物分量。

    没接到礼物的阴皇不乐意了，开始闹腾。

    孙豪不理睬他。

    另外三位阴皇坐不安稳了，跑出来调停，几个阴皇包括孙豪这个新生代，开始交流。

    孙豪信誓旦旦，表示自己不跟怀疑自己的人交朋友，自己乃是耿直人，不喜欢花花肠子，该咋咋的，我就不给他送了，另外三位大哥很好，自己需要多多孝敬。

    人家不送，总不能从人家口袋里边抢不是？

    没被送的四号银冠阴皇恨得牙痒痒，但也无可奈何，不过，大家思绪意识交流的时候，这位自然就露出了很强的敌意，表示，大家走着瞧，老子跟你没完。

    第一招，送礼算是完成了。

    接下来，第二招，栽赃。

    孙豪不送礼，不过三日时间，就出了大问题。

    孙豪一属下，没事在四号银冠阴皇的地盘外围晃悠，这不两边的关系不够好，加上孙豪这下属又比较嚣张，四号银冠阴皇一下属，没忍住自己的脾气，给了孙豪下属一家伙。

    本身吧，到了大家的高度，一家伙很难重创对手的。

    但是很不幸，孙豪这下属要么是水货，要么就是有伤在身，被一下给干掉了。

    孙豪的阴魂战士们，顿时哗然起来。

    双方开始蠢蠢欲动。

    三阴皇跑出来，帮忙调停。

    孙豪满脸委屈，顾全大局，表示不予计较，三阴皇对孙豪的表现相当满意。

    没过多久，孙豪的下属又被干掉一个。

    孙豪更加委屈中……

    三阴皇已经开始很不满四号阴皇了。