    转眼间，已然过去了近三个月。

    在这三个月内A区发生了不少的事情，现在的A区已然和以前大不相同，每个人都过的相当的滋润。

    只要你有钱，你就能享受无上的待遇。

    吃的，玩得，看得，应有尽有。

    烟仔已经是每个人都能抽得起，虽然外卖很贵，但是架不住心里的馋虫，精神需要也得到了满足。

    整个A区，在这三个月内，没有一宗闹事，狱警也过得滋润，清闲。

    这一切的改变，都归功于程光。

    现在的程光，可以说是A区的土皇帝也不为过，手下最多，最能打，赚钱最多。

    “程少。”

    “程少。”

    “程少。”

    穿着一身雨衣走进来的程光，一路上不断地有人在和他打着招呼。

    没错，经过三个月的时间，在A区话事之后，程光就让人改了称呼，骆彬这个名字太难听了，现在他不再是骆彬，而是程光。

    骆家既然把他赶出去了，还算计他入狱，他怎么可能还要叫原来的名字。

    三个月的时间也够了，现在监狱里面都知道骆彬改名叫程光了。

    “今天雨真大。”

    程光脱掉了雨衣，拍了拍身子，接过手下递过来的热毛巾，擦了擦脸。

    “最近一段时间都在大暴雨，真是郁闷。”

    傻标递了根烟给程光，一脸烦躁的说道。

    在监狱，即使下雨你也得工作，这些任务的指标都是要完成的。

    每个人都不例外，当然你有关系就可以挑选一些轻松的工作。

    “滴滴滴！！！”

    就在这时，警笛声响彻了整个监狱。

    听到这声音，程光摇了摇头：“又是哪个不知死活的逃狱了。”

    在这三个月内，接连的不断有人逃狱，但是最终都是被捉了回来，打成重伤。

    “应该还是大圈帮的人吧。”

    大圈帮指的是泛指从大陆到港城的社团人员，这一类人基本都是狠角色，只不过不是很团结。

    和潮州帮不同的是，他们是很久之前就定居在了港城，慢慢的形成一个社团。

    这段时间内，又有不少大圈帮的人入狱，来到了A区。

    这三个月，也基本是这些人在逃狱，有得不甘心一辈子待在这里，有的则是觉得在这里安于享乐也不错。

    其实每个人都是一样，一旦心里觉得不想待下去，那么便会想办法逃。

    而大圈帮和港城帮两者之间的关系也有些紧张。

    主要是有些人认为港城帮的人看不起大圈帮。

    还有些就是偷渡过来被捉后，从而对港城的人内心发出不爽，其实很多时候都是嫉妒心在作祟。

    在这个时代，大陆那边确实跟港城这边的生活没法比，有些人来到这里后，很是嫉妒为什么这里的生活能这么好，而他们则是过得这么差。

    歧视，嫉妒不知不觉中就形成了两者之间的关系很是紧张。

    “出去看看？”

    傻标提议道。

    程光点点头，和他一起来到了操场外面。

    “程少，标哥。”

    程光两人到来后，就在走廊的椅子上坐着。

    旁边的狱警也没有说什么，甚至有的还过来给程光点烟。

    “什么人逃狱了？”

    程光问道。

    “是大圈帮的阿坤，这家伙刚来这里不到一星期，应该是受不住了吧。”一名小弟说道。

    程光无奈的摇摇头，在监狱里也有监狱的规矩。

    一般新人进到这里，头一个星期，当尿架，洗厕所，等等都是他要干的。

    除非你本身就有关系在这里，或者是拳头硬。

    如果当初程光不是拳头硬，他也是一样，要给别人当尿架，可以说每一个老人都是这样走过来的。

    你要是想反抗，那就是跟全牢房的人作对，不管是老人还是新人。

    老人会觉得你破坏了规矩，新人则是觉得凭什么我做了，你可以不做。

    轻则被打一顿，重则就惨了，接下来的牢狱生涯，那就不好过了。

    程光自然是不喜欢这些，所以在三号牢房内没有这个规矩，但是别的牢房他就不会去管了。

    他不是圣人，非要去强出头。

    “阿光，你看，那个就是大圈龙了，那家伙是这赤柱大圈帮的龙头。”傻标指了指在另一边的走廊上蹲着的一个男人。

    程光望了过去，眉头一皱，这一幕像是监狱风云2开场的那一幕，难道鬼见愁要来了？

    “他怎么在A区这里？”程光问道。

    每个区域的人负责的工作区域都是不一样的，一般很少会碰到一起，除非是采矿这种大型的劳务活动。

    “我听说大圈龙这帮人似乎要调过来这里。”傻标解释道。

    “那就有意思了，希望他们明白一下这里的规矩。”

    程光轻笑一声，这大圈龙一来，这里可就不太平了。

    在这之前，A区基本没有大圈帮的人，有也只是少数的几个。

    但是大圈龙等一帮人调过来，那可就形成了另一个势力了，就像当初的程光一样。

    但是大圈帮可不同于程光，因为在港城他们可以说没有什么基础。

    在外面没有班底，就证明他们在里面的消费会很困难，不像别的字头一样，在外面还有自己的生意在，找人打钱就能在里面消费。

    大圈帮则是没有的，这一点就难办了。

    在监狱里和在外面都是一样，有钱有货，你没有钱，就代表没有别人拥有的待遇。

    这样的话，他们会怎么办。

    那就是抢了，抢了一个字头的生意来做，他们就有了话语权。

    A区这里的生意，都在程光，傻标，潮州佬和盲蛇这四人这里，他们必须要干掉一个。

    所以说这帮人一来，那A区就真的会打乱了。

    毕竟他们有的而你没有，这心里怎么可能会平衡。

    ......

    另一边，大圈龙等一帮人也在观察着程光这里。

    “妈的，我们在这里蹲着，那帮家伙就在那里坐着，还有人点烟，这他妈也太不公平了。”

    看着程光那边这么滋润，骷髅头顿时就不平衡了。

    “就是，这简直就是不公平，我们日晒雨淋的在外面工作，他们这帮人倒好，都在食堂内，不然就洗衣房，真的不公平。”

    “就是，都是天朝人，这人和人的区别也太大了。”

    骷髅头的话一出，身手的人接连的开始附和起来。

    其实哪里都会有不公平的待遇，现实不就是如此吗？

    “吵什么吵，安静点。”

    听到这边的吵闹声，狱警携着警棍厉声的警告道。

    “阿sir，这不公平，为什么他们那边可以坐着，还有热毛巾，而我们这里却什么都没有。”

    骷髅头站起身，指着程光等人的位置，不服气的说道。

    狱警望了过去，转头笑道：“人家是什么身份你是什么身份，你能比吗？”

    “有什么身份，都是犯人，凭什么他们有这个待遇我们没有。”

    骷髅头等人才刚来，根本不知道A区这边是什么情况，所以他在心里还是以为这里的情况和他们在C区的时候一样。

    “呵！！”

    狱警冷笑了一声，道：“小子，再过两天你就不会这么说了，程少等人是普通犯人可以比的吗。”

    “要知道我们也要依靠他吃饭，算了，跟你说这么多干嘛，给我蹲下去。”

    骷髅头脸色不善的再次蹲了下去。

    脸上的表情跟死了妈一样，完全听不进去狱警说的是什么。

    他现在还是依然的认为，这些狱警就是在耍他们，看不起他们。

    “龙哥，这些人太歧视我们大圈帮了，这口气我咽不下去。”

    “我们也是咽不下去。”

    “妈的，我们在这里淋得一身雨，身上都湿透了，冷得要命，那边就热茶热毛巾，这他妈说是犯人，谁他妈的相信。”

    大圈龙听着自家小弟的抱怨，脸上眉头一皱，他心里也是感觉到有些不服气。

    但是他并没有其他人这么冲动，刚到这里，还是要理清楚情况在看下一步。

    “冷静点，接下来的时间我们就在这个仓了，先弄清楚情况再说。”

    大圈龙还是很有威信的，此话一出，身后的小弟也都不说话了。

    但是大圈龙并没有看到距离他最近的骷髅头脸上的变幻，充满着怨言和愤恨。

    对于大圈帮的情况，程光等人也开始在开盘口。

    “程少，潮州佬那边已经开盘口了，赌这小子能走今天被捉回来，走一天是一赔一，两天是一赔二，最高纪录是七天，超过七天的，全部一赔十，从现在开始计时。”

    很快，一名小弟就走了过来，手中拿着一个本子，随时记账。

    后山，一名身穿囚服，很是瘦小的男子正狼狈的躲着四周的狱警。

    他已经查探好了情况，下雨天这后山的电网是不能开的，所以能从这里爬出去。

    看了看四周，发现这时候的狱警已经开始慢慢的远离了他所在的位置，男子连忙跑了出去。

    “啊！”

    刚爬上铁丝网，一只警棍不依不偏的从不远处飞出，击打在了他的腰上。

    不远处，一名身高一米九以上，身穿黑色雨衣，头戴警帽的男子带着一帮狱警缓缓的走到了男子的身边。

    “自我介绍一下，我叫鬼见愁，今天刚刚上任，很不巧，你居然碰上我。”

    鬼见愁压低了帽子，冷笑一声，手中的警棍呼啸而下。

    “两包两天。”

    “三天四包。”

    与此同时，程光等人这边也正在激烈的下注。

    “程少，人已经捉到了。”

    这时，一名狱警走了过来，对着程光汇报道。

    “叼。”

    “这么快就捉到了，没意思。”傻标丧气的挥了挥手，他刚刚赌了那家伙一天就被捉到，还下了五十包，没想到这盘口还没开始就结束了。

    这时，又有另一个犯人跑了过来。

    “程少，标哥，潮州佬那边又开盘口了。赌是左脚还是右脚。”

    傻标闻言，脸上再次浮现了笑容。

    在监狱里，每一个逃狱的人都要被打断一只脚，这是大家都知道的。

    “右脚十包。”

    “左脚十包。”

    很快，众人的兴致再一次的被调动了起来。

    而这一幕，落在大圈龙等人的眼中，却是多么的刺眼。

    “喂，你们够了啊，我们兄弟现在正在受难，你们这么开心，是没把我们大圈帮等人放在眼里的是吗。”

    眼睛站起身，指着傻标不忿的说道。

    “曹尼玛，你他妈说什么。你兄弟自己要逃狱的，关我屁事，别他妈把火撒在我身上。”

    “你这么有能耐，你现在过去救他啊。”

    傻标可从来就不是一个好脾气的人，直接站起身，怼了回去。

    瞬时间，两帮人直接站起身，开始对骂了起来。

    程光拍了拍傻标的手，让他坐下。

    站起身，走到大圈帮等人的面前。

    “第一，你的兄弟是自己想要逃狱的，这一点你们自己心里清楚。”

    “第二，在监狱里，开盘口是很正常的事情，每个人都有可能成为被下注的对象，别说是你们兄弟，我之前也被当成下注的对象。”

    “你们也别说的这么大义，我不信你们之前在仓内没有把别人当成下注的对象，既然这样，都是一丘之貉，别把自己说得这么正义。”

    程光双手环胸说道。

    对于大圈帮，他没有什么好感，在原电影中，这大圈帮就是霍乱的根源。

    对于这些人，程光认为该死，想要好的生活那就凭借自己的努力来，抢劫，绑架，简直把写在法律上的坏事做绝了。

    而且骷髅头这二五仔，都是他在里面搞事。

    至于大圈龙，他太懦弱了，至于其他人，都跟傻逼一样，骷髅头说什么他们就信什么。

    “同志，我的兄弟们虽然说话冲了点，但是，那个逃走的是我们兄弟，我希望你能尊重一点他。”

    大圈龙缓缓的站起身，沉声道。

    “我没说不尊重他，但是，想要在监狱里获得别人的尊重，那就得需要有相对应的实力，而不是口头上的逞能。”

    “我刚刚说的那些话，我不信你们不懂，你们应该要调过来A区了，我希望你们能遵守我们A区的规矩。”

    “没有实力又想破坏规矩的人，向来都是死得很难看的，大圈龙，你懂了吗？”

    程光正视着大圈龙，如果可以，他并不想惹事，不过大圈龙等人真的想要惹事的话，他也不会怕。

    程光说完，不理会大圈龙有什么反应，直接回到了傻标等人的身边。

    “阿光，你跟他说什么？”傻标好奇的问道。

    “警告他别惹事而已，这帮人是个麻烦。”程光摇摇头道。

    “确实是麻烦，来了这一帮人也不知道是好是坏。”傻标也知道，这帮人一旦来了，一定会影响到他们现在的格局。

    这时，两辆狱警车缓缓的行驶到了操场上。

    车上，那名逃狱的男子被扔了下来，鬼见愁等一帮人也在车上缓缓的走了下来。

    程光望着鬼见愁，这新来的惩教出任还真的是他。

    操场上，鬼见愁压低着帽子，望着程光所在的方向。

    “仇哥，那个就是程光了。”

    鬼见愁身边，一名带着眼镜的狱警低声说道。

    “看到了，他就是土皇帝程光，总监要我注意的人就是他了。”鬼见愁低声的说道。

    他说的总监不是沈国威，而是沈国强。

    沈国强和沈国威一样，职别都是惩教事务总监督，两人也是这一次竞争惩教署助理署长最有力的人选。

    两人一人负责两个区，沈国威负责的就是A区和D区，沈国强则是B区和C区。

    之前叶国欢事件，导致了沈国威本来已经失去了这一个竞争资格。

    但是没想到的是，在这段时间内，B区和C区接连的发生好几起打架斗殴。

    甚至还死了人，而沈国威掌管的A区则是给出了四大区中就好的业绩。

    这三个月内，连一宗打架斗殴的事件都没有，这让沈国威开始在竞争力上要高于沈国强了。

    两人虽然都是都姓沈，名字也差不多，但是两人并不是什么亲戚的关系。

    这一次鬼见愁来到A区当惩教主任，是接受了沈国强的命令。

    让他来A区搞点事，让他混乱起来。

    之所以这么晚才上位，那是因为沈国威，这才经历了整整三个月的原因，才让他开始上位。

    而鬼见愁一上位，就把大圈帮等人都调过来了A区。

    因为他知道，只有新的势力加进来，A区才会更加的混乱。

    至于程光等人在监狱里所做的事情，他没有办法去管，因为牵扯到了太多人。

    沈国威能做的，沈国强自然也有再做，两者都是心知肚明。

    没人会去踩过这条线，所以只能利用犯人和犯人之间的斗争。

    鬼见愁带着人缓缓的走到了程光等人的面前，伸出手客气的笑道：“程光，久仰大名，我是新来的惩教主任，我姓仇，大家都叫我的绰号，鬼见愁。”

    程光轻笑了一声，和鬼见愁握在了一起：“仇sir，欢迎来到A区，既然来到这里，大家就都是自己人。”

    “程少，聊几句？”鬼见愁邀请道。

    “行。”

    程光点点头，他也想看鬼见愁到底是要干嘛。

    鬼见愁直接开门见山的说道：“程少，在来之前我已经摸清了这里的势力，我实话实说，我是沈总监的人，当然是另一个沈总监。”

    程光闻言，挑了挑眉，原来如此。

    关于沈国强和沈国威两人在竞选惩教署助理署长的位置，他也是有听说过，难怪这惩教主任拖了这么久才来。

    “所以呢，仇sir你是想要对付我？”程光轻笑道。

    “我不是这个意思，我只是代表沈总监来邀请程少，沈国威能答应的事情，我们沈总监也是可以答应。”

    鬼见愁笑道。

    “这倒是一个不错的条件，但是可惜，我为什么要答应？这样对我根本没有什么好处，你应该清楚，在A区这里，还是沈国威最大。”

    “我在这里同样有着一样的东西，干嘛非要去得罪沈国威呢。”

    程光淡淡的笑道，他根本不会去答应这个条件。

    这样对他根本没有什么好处，反而会惹出一身骚。

    鬼见愁闻言，脸色慢慢的阴暗了下来。

    “程光，你真的不答应？”

    “怎么想要威胁我？”程光轻笑了一声，又道：“鬼见愁，你虽然现在是A区的惩教主任，但是你想要威胁我，你还差得远。”

    “你想依靠大圈龙等人来找我麻烦？”

    “那你就试试吧。”

    程光说完，直接转身离开了车内。

    鬼见愁想要以他的身份来对付他，那是完全不可能的，因为他上面还有沈国威在。

    无论他想要怎么对付程光，都会被沈国威反驳回去。

    至于大圈龙等一帮人，程光从来就不放在眼里。

    想玩那就玩玩呗，正好在监狱里面的日子过的无聊，要不是因为在监狱的时间还剩下一年的，程光早就出去了。

    而且就鬼见愁这个人，程光可不觉得能拿自己怎么办，官方的手段是什么他知道的一清二楚，鬼见愁根本不敢拿这些手段在自己身上使用。

    而另外的手段不就是引进一个新的势力嘛，那有什么，大圈帮而已，分分钟让他们全部趴下。

    望着程光离去的背影，鬼见愁眉头紧锁感到了是十分棘手。

    确实如程光所说的一样，他现在的身份虽然是惩教主任，但是想用这个身份来压程光是完全不够的，所以他只能找人来铲除掉程光。

    只要程光一败，那么整个A区就能重新洗牌，但时候就能把全部的关系都拉拢到沈国强这边。

    但是想要铲除掉程光可不是一件简单的事情。

    现在A区的几个打字头全部都是以程光为首，单单只靠大圈龙等人，似乎还不行。

    程光和傻标等人回到三号房后。

    傻标便连忙问道：“阿光，这新来的那个鬼见愁刚刚找你去干嘛了？”

    程光道：“他想要来搞事情的，接下来的日子可不会太平静了，尤其是大圈帮等人，有可能会被鬼见愁蛊惑来找我们麻烦。”

    傻标一听，顿时急了，直接破口大骂道：“曹，这鬼见愁是什么意思，拿我们的钱居然还想要对付我们。”

    “还有这大圈帮，我现在就去收拾掉他们。”

    程光拦住了他，摇摇头：“你现在过去，不就摆明了要让大圈帮站在我们对面吗？”

    “放心，单单只是大圈帮的人，能耐我何？正好安静那么久，来点新人也能热闹热闹，先静观等待。”

    无聊的监狱生活要是没有调剂多难受，好久没来新人了，这次他还想要好好的玩一玩呢。

    监护科内，大圈龙和鬼见愁相视而坐。

    大圈龙认识鬼见愁，在原来的仓，鬼见愁就是惩教主任，两人也发生了一些摩擦。

    “仇sir，你找我来不是想要来叙旧的吧，你有什么话，直说吧。”大圈龙说道。

    鬼见愁笑了笑，说道：“那我就直言不讳了，大圈龙，想不想在这里立旗。”

    “立旗？”

    大圈龙惊讶了一会，不可置信的问道：“仇sir你不是在开玩笑吧，之前我在C区立旗的时候，你可是百般的阻止，但是现在你要我在A区这里立旗。”

    “仇sir，你有什么目的，你就说吧。”

    “我的目的很简单，你帮我搞垮掉程光，这里的生意我可以全部都交给你，怎么样，考虑考虑？”

    鬼见愁淡淡的说道。

    听到这个消息，大圈龙再次惊讶了一下，这个条件可谓是十分的优厚，程光在这里的生意有多大，他也有所耳闻。

    但是有回报代表着有付出，程光可不是这么好对付的，他们大圈帮虽然人数不少，但是想要对付起程光那就小巫见大巫了。

    而且他也并不想去得罪程光，他只想安安稳稳的过来这接下来的时间。

    “仇sir，我大圈龙几斤几两我自己知道，我得罪不起你，同样得罪不起程光，仇sir，这么好的差事，你还是去找别人吧。”

    大圈龙思索了一会，还是决定拒绝，程光他确实是惹不起。

    但是鬼见愁想要对付他也不是这么简单，只要老老实实，鬼见愁也不能拿他怎么样。

    但是如果真的答应去对付程光，那他有可能会死的很惨，这一点他还是看得比较明白的。

    “大圈龙，难道你就真的不想在这里立旗，即使你不为你自己着想，也得为你一帮小弟着想吧。”

    “大圈龙，我给了这么好的条件，你都不肯答应，我劝你还是好好的考虑考虑。”鬼见愁道。

    “不用说了仇sir，我自己是什么货色我自己知道，不好意思，到时间，我要回去了。”

    大圈龙再次拒绝，起身离开了监护科。

    待到大圈龙离开，一旁的眼镜狱警有些凝重的说道：“仇哥，大圈龙不答应可不好办，如果大圈龙不站出来立旗，那些小社团也不敢去对付程光等人。”

    他们之前的计划就是想要大圈龙出来牵头，只要大圈龙站出来了。

    那些小社团也会开始起来反抗，毕竟程光制定的这一个规矩把他们以前的生意都消灭了。

    但是迫于程光等四人的威慑，他们根本不敢反抗。

    但是大圈龙站出来了可就不一样了，有了领头人，他们也会开始要为自己的利益而站出来。

    “呵。”

    鬼见愁冷笑了一声：“大圈龙这怂包，他不答应是吧，那我就逼他答应。”

    “散布消息，就说大圈龙想要在A区立旗，顺便让骷髅头搞些事情，让程光等人去对付大圈龙。”

    “这样一来，他不答应也得答应。”

    他心里早就有了两种方针，大圈龙答应那就最好，省下了他很多事，即使不答应，他也要大圈龙被迫答应。

    骷髅头可是他的人，早在C区的时候，他就是被派进去大圈帮做卧底。

    “好，我立马通知骷髅头。”

    当晚。

    食堂内。

    大圈帮等人领好了饭菜后，便做到了自己的位置上。

    火屎朝着四周望了望，有些疑惑的问道：“怎么回事？为什么那帮人不去领饭菜？他们难道不用吃饭了吗？”

    火屎的话，让大圈帮的所有人都望了过去。

    只见那边的区域内，程光等人已然是在那里坐好。

    但是面前并没有饭菜，身后的很多人也是一样，都是没有领饭菜。

    很快，整间食堂就被分隔成两个区域。

    领好饭菜的坐在一个区域，没有领饭菜的坐在一个区域。

    这些人的手中，每个人都有领着一张纸条，不知道是在干嘛。

    但是除了大圈帮等人之外，没有一人感到很奇怪，就连狱警也是一样。

