    “呸。”

    元雨门长老大骂道：“你觉得我元雨门会当一条狗吗。”

    此话一出，可以说是将金刀门和挽灵门都骂了，甚至投靠金刀门的宗门也骂了。

    “找死。”

    李凤阳目露冰冷之光芒，犹如实质一样，一股气势就碾压向了元雨门的长老。

    一道闷轰在两架灵舟之间爆开。

    蒋过之冷冷的看着李凤阳。

    李凤阳忽然笑了，道：“很好，你们元雨门倒是忠心，不过我要告诉你的是，你们所忠心的天阳宗一旦从十大宗门的位置被赶下去，两年……两年后……就是你们元雨门的死期！”

    金刀门的灵舟驶向前方。

    天阳宗的人脸色都有些阴郁，气氛有些沉重，便是之前大骂李凤阳的元雨门长老都心事重重。

    元雨门是不管是百宗之战中还是外都是得到天阳宗的庇护，可是一旦天阳宗不再是十大宗门之一，其在黑风府的利益就会减少，长久下去势力自然大减。

    而以现在金刀门的威势，两年后天阳宗还真的有可能护不住他们元雨门。

    不过元雨门都不后悔。

    金刀门杀死了元雨不少人，数百年的仇恨不是一朝一夕能解开，他们不是挽灵门。

    另一个门派听剑阁也是提心吊胆，有些后悔加入天阳宗，要不是现在来不及，他们也会改换门庭。

    “两位长老你们放心，这次百宗之战我天阳宗一定会保住十宗之一的位置。”

    蒋过之坚定道。

    元雨门的长老对天阳宗也是有着不少的信心，道：“我相信天阳宗能做到。”

    不过元雨门的几位天才弟子就没有他那么有信心了。

    至于听剑阁则是勉强笑了笑。

    每个天阳宗的弟子肩膀上都犹如压着一块石头，一旦天阳宗不再是十大宗门之一，他们这些天阳宗的弟子都不会落到好下场。

    李凤阳说的两年后，不仅是元雨门的生死关头，同样也可能是天阳宗灭门的开始。

    因此，必须保住天阳宗十宗之位，就算最后一名也是必须的。

    保住十宗之位，成为天阳宗这次百宗之战的唯一目标！

    “好在有耿师兄在。”一些弟子看着坐在前面的耿天雄，信心多了一些。

    十大宗门中，天阳宗的位置虽然是第九，但宗主天阳真人是前五的大高手，耿天雄的实力则是在前六。

    金刀门整体水平是略高于天阳宗，但其首席章擎的实力排在第八。

    比耿天雄要低两个排名。

    元雨门相信天阳宗能保住十宗之一的位置，也是因为耿天雄的缘故。

    “黑风山脉。”

    两刻钟后，一条形似被撕裂拉扯后然后凝固的飓风模样的山脉出现在众人眼前。

    路上的时候，蒋过之将百宗之战的规则等又讲了一遍。

    百宗参加者要在黑风山脉待上一个月时间。

    这一个月时间里以收集黑风令为主，然后将黑风令护送带到黑风山中就算是百宗之战的结束。

    然而，在这黑风山脉中，谁都清楚一场腥风血雨将会展开，远不似文字和规则那样的简单。

    “在黑风山脉里可以动用一切的手段，所以你们如果遇到生死危险的时候，一定不能犹豫捏碎了黑火令，传送出来。”

    在事先，每个进入黑风山脉的人手里都有一块黑火令，此令牌有两个作用，一个是收集黑风令。

    在得到黑风令后，只要将黑火令一触，黑风令会消散，同时黑火令上会出现一个数字。

    有几个黑风令上面就会显示多少数字。

    同样，如果有人夺走黑火令的话，两个黑火令对划，一个黑火令上的数字便会转移到另一个黑火令上。

    黑火令还有一个作用就是具备传送功能，只要捏碎黑火令就会被传送出黑风山脉。

    但同时，也意味着自行离开百宗之战，也意味着淘汰。

    黑火令上的数字也自然随之消散。

    因此，在百宗之战中保住黑火令是至关重要的，不仅关乎宗门排名，还关乎自己得性命。

    每次百宗之战都会死不少人，都是因为还没来得及捏碎黑火令就被杀死！

    黄枫看了看手里的黑火令，黑火令就像一个石头打磨的圆形令牌，有手掌大小。

    当输入灵气后，黑火令之中就有火光浮现，根据庄岩的说法，他要是有黑风令的话，用黑火令触到黑风令上，黑风令会消散，黑火令上会出现数字一。

    “各位，黑风府百宗之战开始！”这时，脚踏虚空的黑风府主一身黑衣，与这黑风山脉倒是很是相配，渊渟岳峙，气势在此地无人可比，忽而一挥衣袖，天空突然变得暗淡了。

    不是黑风府主有改天换地的能力，而是从天上降落密密麻麻的流光，遮天蔽日，转瞬没等众人再次注意，流光全部遁入黑风山脉之中。

    “黑风令。”

    黄枫目光一闪。

    无疑，那就是这次百宗之战的关键黑风令。

    在黑色流光出现的时候，他手里的黑火令可是很滚烫。

    在林府主话毕，便是有宗门冲入黑风山脉中，且陆续不绝，不过十大宗门都是显得很镇定。

    也有一些小门小派也是一副为十大宗门马首是瞻的样子。

    百宗之战有一个月之期，早进去一刻钟和晚进去一刻钟也没有什么。

    因为，看似那么多的黑风令，但洒在黑风山脉之中就显得不多了，寻找起来也不容易。

    “看来，你们天阳宗是破罐子破摔了吗。”

    章擎带着一群人走来，人多势众，比天阳宗的人数上多了有两倍多。

    不过天阳宗气势上一点都不人数。

    “你们两个门派再给你一次机会，现在加入我金刀门，我也来者不拒，尤其是元雨门，这可是你的最后一次机会了。”

    章擎再次行拉拢之事。

    蒋过之目中冷意一闪，但他身为一个长老还不屑对一个弟子动手。

    章擎自然有人对付他。

    “章擎，你是想与我在这里一战吗。”耿天雄身上一股气势正在酝酿着。

    只见得耿天雄身后有熊熊燃烧的火焰出现，这是先天灵气，却让人感觉比先天灵气强大很多倍。

    有一种相似于真气的感觉。

    先天武者是先天灵气，而一旦跨入洞虚武者境界，先天灵气便会转为更厉害的真气。

    在黑风府天才黑风榜上，耿天雄的排名要比章擎高，其气势一现，金刀门的弟子纷纷变了脸色。

    章擎冷冷道：“就怕你会死在这里，到时候没有了你的他们，更是我金刀门刀下的羊羔。”

    说话时，金色的气流裹着章擎，逐渐的有一柄金色的刀影显化了出来。

    这金色的刀影比黄枫以前所见陶江展露出来的大了不知多少倍，且似有刀的意志弥漫散开，使只要是看了金色刀影的人，脑海里都会出现一个金色刀影，像是要斩杀自己。

    都纷纷脸色苍白，再看章擎的时候一脸惊骇。

    “快退。”

    突然，黄枫等人的身体被一道力量推到后面，就在他们一退的瞬间，一道强劲无比的波动猛然爆开。

    在波动中心，两道身影向对而立，也不知是因为波动扭曲了视线，两人的身影远比真人高大，仿佛两尊小巨人般，在他们之间金色的刀影和熊熊的火焰正在发生着猛烈的碰撞。

    目睹这波动，很多人都心生一股心颤，不是蒋过之护住了他们，他们可能会被这对碰的波动撕碎。

    同样金刀门的人也是被李凤阳护着退开，都是又惊又兴奋的看着这场对碰。

    强大的不是先天八重，而是这两位十大宗门的首席。

    不过，章擎在黑风榜中的排名低于耿天雄，在这次对碰中，应该是耿天雄胜出。

    当两人收起力量，众人看到的却是两个都没有退步的人，这说明在刚才的较量中，章擎不弱于耿天雄。

    虽然这不是两人真正的交手，但这也是令在场的人神色变幻。

    其中，金刀门自然份外高兴，反之天阳宗的弟子都是脸色微沉。

    两个门派的首席只有一人，但是首席之下的最强者，金刀门要比天阳宗多一人。

    也就是说庄岩这个级数的人，金刀门多了一个人，看起来就是多一人而已。

    但是这多出的一人，能轻松碾压先天六重，足以在金刀门和天阳宗真正发生战斗的时候扭转战局。

    本身，金刀门的人数上就多于天阳宗，又有五六个小宗门帮助，天阳宗之所以仍然有信心的原因就是耿天雄强过章擎。

    可是现在，这章擎竟有不弱于耿天雄的实力，金刀门的弟子信心一下子少了，神色略有惶恐。

    那听剑阁的人面露挣扎之色，不过最后还是什么都没有做。

    “放心好了，我会给你们天阳宗挣扎的机会的，而且你们天阳宗这次百宗之战不是我的主要对手，我金刀门的目标是踏入前五，你们的对手另有其人，祝你们好运。”

    章擎目光扫过，唯独在黄枫脸上停了两个呼吸，眼中杀机猛的乍现，然后很有气度的带着人走了。

    在金刀门队伍中的挽灵门也很神气的走过天阳宗面前，不仅没有因为背叛而歉疚，反而有些觉得很光荣，很得意。

    此地目睹了章擎和耿天雄对碰的人很多，十大宗门其他看天阳宗的目光都有些同情和幸灾乐祸了。

    “唉，这天阳宗这次看来真的完了。”

    “一旦落选于十大宗门，最后天阳宗这个门派将陨落在时间长河中。”

    “可惜了。”

    随后，众人又想起章擎的话，章擎说他的目标是前五，而不是天阳宗，也就是说在章擎眼中，天阳宗已经不被他放在眼中了。

    再看天阳宗又多了一些怜悯。

    “都醒来。”蒋过之的一道沉喝响起。

    “那不过是章擎坏你们的信心的话，你们还真相信了吗，难道你们真觉得我天阳宗差于金刀门吗。”

    天阳宗的弟子一听都羞愧起来，他们也开始反应过来，金刀门的实力是强了，但要说踏足前五就有些狂妄了，更不可能说不把他们天阳宗放在眼中。

    要是如此的话，金刀门也不会这么在乎天阳宗。

    就在众人信心归来的时候，突然听剑阁的长老一脸尴尬的走上来道：“蒋长老，我听剑阁想独自去闯一闯这黑风山脉。”

