    等到送请柬的那名年轻人离开之后，梁恩第一时间就跑到了健身房找范猛商量起了有关参加拍卖会的事情。

    毕竟在最早的计划中，范猛来多伦多只是想借着机会休息一下罢了，等梁恩办完事后会和他一起返回英国，并不会参加拍卖会。

    但是现在既然多了个名额，那么梁恩自然也会邀请范猛和自己一起参加这个拍卖会。毕竟他们是一个团队，能集体参加的活动一起过去自然是最好的。

    而范猛自然也没有拒绝这一邀请，尤其是对于普通人而言基本上很少有登上顶级富豪的游艇并参加这些人拍卖会的机会，能有这样的机会自然不会放过。

    “我觉得对方这么做是一件很正常的事情。”就在梁恩说出自己不清楚那位拍卖会主办方为什么会对自己发出邀请信的时候，范猛立刻回答道。

    “别忘了，你现在已经能够称得上是埃及学方面年轻一代的第一人。所以这位富豪有大概率会在名单中发现你后给你补一份请柬。”

    “原来是这样啊！”梁恩轻轻拍了一下自己的额头咕哝了一句。

    说真的，他在拥有金手指的情况下完成那些学术研究速度实在是太快了，让他根本就没有来得及习惯自己身份上的转变。

    从这一点也可以看出梁恩获得金手指之后选择学者道路的正确性，毕竟如果只是当一名古董商人的话可能会得到比现在更多的金钱，但在社会地位上大概率远远不如。

    很快，时间就到了约定好的那一天。梁恩和范猛两个人吃完早饭后各自穿上了一身非常正规的西装，然后搭乘着酒店的车辆直奔码头。

    很快，他们就出现在那个客运码头上。当汽车在红毯边缘停稳的时候，梁恩和范猛就下了车，然后看见了那一艘位于红毯尽头的豪华游艇。“

    开着这种船出去探险，只能说有钱人实在是会玩。”看着面前这条洁白的游艇在阳光下闪闪发光，梁恩下意识的嘀咕道。

    因为他发现这条船很显然是一条真正的豪华游艇，估计光是船体表面的漆面蹭一下都可能需要花费上千乃至上万欧元去补。

    根据梁恩之前查的资料，这条游艇是一条超级探险游艇，长度近70m，排水量2275吨。最高航速12.5节，以11节巡航的时候能行驶6000海里。

    整条游艇也高度的自动化，只需要17名船员就能够开走，同时还能够满足12名嘉宾在船上长期随船行动的各种要求。

    最夸张的是，这条船不但具有完全的破冰功能，同时上边还附带着一架空中客车的ec145直升机，一艘能够容纳三名乘客的小型潜艇，四辆雪地摩托和四辆四轮越野车。

    当然，这条船价格也非常贵。先不说近8000万欧元的船只购买费用。光是出海一周50万欧左右的维持费就不是一般人乃至普通的富豪能够承担得起的。

    不过等到登上游艇之后，梁恩觉得这条船那么昂贵也是有道理的，至少上边的装修能够完全看出游艇主人那种高大上的品味。

    “欢迎参加我的拍卖会，梁先生。”就在梁恩和范猛在船员的指引下来到客厅门口的时候，一位头发花白但精神矍铄的老人迎上了梁恩并表示欢迎。

    这个老人就是那位姓斯考德的瑞典富商，他的脸上和手上看起来都有些粗糙，显然是探险带给他的痕迹，但整个人显得非常精神，腰板挺得笔直。

    “很荣幸能够接到您的邀请。”梁恩和这位老人握了握手，虽然这位大佬是真的人菜瘾大，但是那么大把年纪还愿意整天待在野外也算是真爱了。

    说真的，梁恩觉得自己现在之所以热爱这一行除了本身就对历史感兴趣以外，金手指也占了很大的一部分原因。

    如果自己和这位大佬一样一把年纪，身家数十乃至上百亿但是在探险之路上一直不顺的话，估计很难像这位老人一样年复一年坚持做这件事情。

    “我为你们都准备好了房间，要什么的话可以直接找船上的工作人员。拍卖会将在下午5点举行，在此之前，你们可以好好在船上休息一下。”

    斯考德先生亲自把他们带到了一间客房前，然后对他们说到，“今天准备拍卖的拍卖品都在一层的客厅里，你们也可以提前去看看。”

    “谢谢您，先生。”梁恩点了点头，然后和范猛走进了属于他们的客房中，显然对方是调查他们情况的，所以给他们安排了一间两张双单人床的舱室。

    梁恩他们并不是第一个赶到的，所以当他们简单的整理了一下仪表前往楼下大厅准备看看今天拍卖品的时候发现大厅里面已经有三四个人在那里了。

    而在大厅靠着墙和周边的地方摆放着一长溜大小不一的玻璃柜，每个玻璃柜里面都放着一件将会在晚上拍卖会上拍卖的物品。

    “果然，这里的东西档次甚至能够媲美一些博物馆的藏品。”在几个无人的玻璃柜前看了看里面的东西后，梁恩小声的感慨到。

    比如说，现在在他面前的这个玻璃柜里就摆着一条漂亮的项链，一条由黄金，珐琅和欧珀制成，带有不对称葡萄藤造型的项链。

    这条项链以黄金作为主体，用珐琅做出了叶片的那种由黄到绿的过渡，并以带有火焰光泽的小粒黑欧珀做出了葡萄，可以说还原了自然的真实形态。

    而从玻璃柜下方的铭牌上，梁恩得知这条项链是由美国著名的艺术家，蒂芙尼珠宝公司创办者查尔斯.蒂芙尼之子路易斯.康福克.蒂芙尼设计并制作的。

    毫无疑问，这是19世纪末20世纪初美国新艺术运动在珠宝方面的代表作品，是足以摆进博物馆的艺术杰作。

    当然了，在价格上这个东西绝对不会便宜，顶尖的艺术设计加上大师的加成让这个东西价格至少在上百万美元以上，肯定不是现在的梁恩能够买下的东西。

    不过拍卖会也不可能全都是这种档次的好东西，比如说梁恩就看见了有不少玻璃柜里摆放着价格在几万或者十几万美元之间的东西应该会在开场的时候拍卖。

    “这些素描看上去挺漂亮的。”就在梁恩他们走到了一个玻璃柜边上时，范猛小声的说道。玻璃柜里一本素描手册摊开放在那里，上面画着一些栩栩如生的人物图像。

    “可惜的是我们不知道这些究竟是谁画的。”看着那些精美的素描人像，梁恩露出了惋惜的表情，因为这本素描册上边没有任何的签名，而这大大的减少了这本册子的价值。

