    帝坤的战力因为梵罗真火烧身，大打折扣，无法再维持之前的抵抗力，七级浮屠之力压得帝坤身体一颤，在妖修与妖兽之间来回变幻，照眼下这个趋势，恐怕用不了片刻，便会被七级浮屠打回原形。

    帝坤属于飞天银尸一族，梵罗真火吸收了镇妖塔的佛道气息，对于尸鬼邪魔一类均有克制之效。因为不同的种族，实力强弱，克制的作用稍有差别。

    只是梵罗真火本便是天地间少有的奇火，整个青宇大陆，数个修仙界，陆小天也才筹措出一小块炼制此火的磐青石，还是用同样在天地间罕见之极的至木岩髓，能让元婴修士的肉身直接晋阶到九阶的瑰宝交换所得。

    另外一小块便是在秘境中斩杀了蜃狼头领缴获，可见此火稀有的程度。便是大修士，想要将此火炼制出来，除却实力之外，更多的还在于机缘。

    梵罗真火一经烧到帝坤的身上，帝坤那连通灵法器都难伤的身体在梵罗真火的灼烧与与普通的凡胎肉体也没有多大的区别，转眼间银灰色的身体一左一右便出现了两块溃烂。

    不过由此可见帝坤的肉身确实是强悍到了相当的程度，此前的人鬼大战中，窟猿鬼王的手臂沾上梵罗真火可是直接被燃为灰烬。

    按眼下的进度，恐怕用不了多久，帝坤的身体便会全部溃烂，在梵罗真火下化成虚无。

    “且慢！”此时，帝坤体内，一道威严无比的声音响起。只见一只巨大的龙狮虚影，自帝坤体内浮出，气息凝如山岳，身体虽是虚无，却给人一种高山仰止之感。

    是在巨石一族中的那只传族圣兽！陆小天双眼一眯，梵罗真火杀意略收，不过却是没有从帝坤身上收回。

    “前辈有何见教？”陆小天嘴上客气，却没有丝毫收手的意思。他并不欠对方什么，对方当初虽是留了一道龙狮本源之力在他体力，助他肉身修炼到九阶的时间大为缩短，可也将帝坤从他身边带走。

    这巨石一族的传承圣兽虚影若是无所顾忌，直接动手，两者境界天差地远下，陆小天不可能挡得住。对方既然没有直接出手，显然也是受到了相当的约束。那龙狮虚影并非本体，不存在了多少年月，对此，陆小天自是没什么好怕的。

    “想不到一个不过元婴初期的小家伙竟然将梵罗真火都炼制出来了，真是奇事一件，现在，收回你的梵罗真火吧。”龙狮先是有些惊讶，紧接着又道。

    “前辈将帝坤的记忆唤醒，便应该想到会有今日。现在放了他，未尝没有下次。这次帝坤犯在我手里是碰到我状态好的时候，若是我与其他敌人斗法重伤，或者是法力消耗过多时，谁会出来阻止帝坤？”陆小天冷淡地回了一句。

    “本座手里有三尾十二阶的火鸾尾羽，你既有梵罗灵火，想必应该知道此物的衡有之处。”龙狮面色不愉地道。

    “十二阶的火鸾尾羽？”陆小天脸上闪过一丝异色，此物他自然是再熟悉不过，方才与帝坤斗法，他还有一对火鸾幻灵没有动用，只不过自己的火鸾幻灵所用火鸾之羽的层次还没有达到十二阶的地步，威力也不算太大，跟寻常的元婴初期修士尚可斗上一二。

    可时间一久，便难以支应，只不过陆小天手段不少，便并不是时尚能使用到此物，只不过如果用十二阶尾羽重新祭炼一下火鸾幻灵，威力自然要更上一层楼。绝非现在可比。

    “不错，此物可能换得你罢手？”龙狮问道。

    “没兴趣。”陆小天摇了摇头。

    “你待如何，难道真的要灭杀他不成？”龙狮闻言大怒，面色不善地看着陆小天，他在帝坤体内也有一点后手，只不过还不足以抵消梵罗真火之威。也是他存在的年月太久，实力大为衰减，否则岂容一个元婴初期的小辈在眼前如此嚣张。

    之前帝坤一副杀气萦然的样子，陆小天自然也没什么好脾气，此时看到帝坤在七级浮屠下苦苦支撑，已然被打回原形，浑身上下，无一处狼狈异常。如同霜打了的茄子一般，想到帝坤作为自己的灵兽时一起并肩作战的种种过往，终究还是动了几分侧隐之心。

    陆小天伸手打出一张血誓符，“念在你以前与我共过患难，虽说是被我抹掉了神智，终究还是有几分情份在，立下血誓，今后不再与我为敌，便饶过你这一次。”

    帝坤一脸倔强，并不甘心就这样屈服。

    “机会只有这一次，你跟了我那么久，应该知道我的脾气，不可能给自己留下一个大患，放你一条生路，已经是破例，你最好在我改变主意之前立下血誓。”陆小天眼中再次闪过一丝杀机。

    满腔的不甘最终还是抵不过性命之忧，帝坤内心一阵挣扎之后，还是按陆小天所说的，乖乖立下血誓。

    “你我当初在阴风谷内墓穴，只有胜负生死，并无对错。以往恩怨纠葛，现在两清。世上也许会有解除血誓之法，不过你最好不要去尝试，下次若是敌对，必将你斩于剑下。今后你走你的阳光道，我过我的独木桥。后会无期.”

    帝坤立完血誓，陆小天已经撤去七级浮屠，后会无期几个字说完时，陆小天身影已经消失一片冰雪覆盖的山谷之中，声音悠然飘来，人已经没入雪景之内。

    “倒是不失为一个恩怨分明的人。陆小天虽是抹去了你以前的记忆，若非如此，你也不可能成长到现在。血誓之法，不要轻动，便当作是留在你体内的一道印记吧。”

    龙狮看着陆小天离开，心里若有所感，知道陆小天这话是说给他听的，他以前修为达到了惊世骇俗的十五阶，化神之上的境界也仅有一步之遥，对于血誓，确实知道破解之法，只不过听得陆小天如此说，龙狮反而打消了这种想法。他活了这么久，似眼前这般心性的人族倒也甚少见到，如此人物，帝坤几次败于对方之手，倒也情有可原。

    帝坤此时神情衰败，看着陆小天离去，同样神色复杂。

