
　　这时，玩家们的面板弹了出来，着实把很多神经紧绷的玩家都吓了一跳：

　　【目前仍处于水坑范围的玩家：39】

　　这么点时间，就有11名玩家被抓了。

　　其余玩家的心头一沉。

　　直播间的弹幕上：

　　[日常的斑马鱼任务还没有完成呢]

　　[主播赶紧的，快点掏一窝斑马鱼出来]

　　[我来这里是看主播的吗？不，我看斑马鱼的！（狗头滑稽）]

　　外面的那些声音，藏在礁石缝里面的苏听鱼他们也都听见了。

　　脚步声伴随着水鞋带动着海水的声音,如同洪雷一般，非常的清晰。

　　“怎么办？外面的人不会发现我们吧？”

　　“没事，淡定一点，礁石缝隙这么窄，人类的手是伸不过来的。”苏听鱼的一番话，像是给两兄妹打入了一剂定心针。

　　“现在开始,不要发出声音了，尾巴也不要弄出水声，如果要呼吸的话,尽量把头探出水面呼吸，不要弄出泡泡。”

　　“好的，老师。”

　　两兄妹为了自己的小命，严格遵守苏听鱼的指令，不敢有半分懈怠。

　　他们三条小鱼都待在礁石的那个小水坑里面。

　　小水坑里面的水，只是勉强的能够浸透苏听鱼他们的小身板。

　　不过，因为三条鱼都挤在了一块了，也不能完全的浸透掉，顶多就每条鱼，都有一小部分的身体是暴露在空气中的。

　　“直播间的观众朋友们，你们看到了吗？这块礁石这里，有一条缝，一般这种的缝隙不要错过，说不定里面会有收获。”

　　熊大一边说着,一边伸出了一条手臂，在礁石的缝里面摸索。

　　可礁石的这处缝隙过于狭窄，成年男子的手臂很难伸得进里面。

　　而且，外面有着很多的碎石头卡在那里。

　　第一次伸手进去失败，熊大便先清理了一遍礁石缝附近的这些小石块。

　　然后，尝试着第二次将手伸进去，这时，熊大的手已经能够摸到更里面了。

　　苏听鱼他们也看见了一只人类的手掌，在凭着感觉掏来掏去。

　　见到这一幕，三条小鱼大气都不敢出，也是拼命克制住想要摇尾巴拍打水坑的冲动。

　　而外面的熊大，一边伸手进去盲抓，一边用耳朵仔细倾听着礁石里面有没有其它的声音。M.23sk.com

　　不过听了一会儿，熊大有些失望了。

　　好像……里面真的没有鱼。

　　只不过，直播间的观众们依旧还在催着，也很好奇礁石缝里面到底有没有鱼。

　　熊大觉得，如果他直接说出来没有鱼的话，那么，就会打击到直播间观众们的热情。

　　不如，就让他们来猜一猜吧。

　　自己顶多就花多一点力气，换回更多的人气,也是值得。

　　想到这一块，熊大收回了手，他对的着镜头神秘一笑。

　　[一定有鱼！一定有鱼！看主播这么胸有成竹的样子，里面肯定有！]

　　[只是这缝也有点太小了吧，就算里面有鱼也抓不出来呀，难不成要把整块石头都搬了吗？]

　　[感觉没有吧，这缝隙也太小了，里面能够藏什么鱼啊？]

　　[主播快点掏啊！看看里面有没有鱼！]

　　[主播他们不是还带着工作人员吗？直接叫工作人员也下来，几个人搬礁石，应该能够搬得了吧？]

　　[……]

　　直播间内的气氛被调动了起来。

　　有的观众猜测没有鱼，有的观众则猜测有鱼。

　　猜测有鱼的观众，还不断的在给主播出谋划策。

　　瞧着人气逐渐攀高直播间，而且礼物又出现了，还有好几个大额的打赏。

　　熊大在心里乐开花了。

　　本以为已经没有危险的三条小鱼，现在，又只能提心吊胆了起来。

　　靠！怎么还没走？

　　苏听鱼在心里默默吐槽着。

　　难不成……外面的人真的要把整块礁石都给翻过来？

　　如果真这么做，那苏听鱼他们就真的躲都没办法躲了。

　　原先在寻找这种避护所的时候，苏听鱼也是特意看了一下这块礁石，是比较大块的那种。

　　哪怕是两个成年男子，都不一定搬得动。

　　可是，外头除了这两个主播，还有好几个工作人员呢。

　　说不定他们还有工具，万一真的要撬开礁石，三条可怜兮兮的小鱼可就危险了。

　　在直播间的观众们如此激烈的反应之下，熊大表示，必须要满足各位直播间的观众们。

　　熊大先是自己尝试着推动这一块礁石。

　　但是试了好几遍，这块礁石依旧是纹丝不动。

　　于是，熊大又叫上了熊二一起帮忙。

　　两个人一起推，但很可惜的是，礁石依旧是一动不动的，连挪动都没有挪动过。

　　没有办法，熊大只能让工作人员也过来帮忙。

　　然后，熊二在一旁拿着摄影的设备，进行直播拍摄。

　　四名工作人员加上熊大，一共有五名成年男人。

　　这次，终于撼动了这一块大礁石。

　　[动了动了，终于动了！]

　　[这礁石得有多大呀？要五个人才能够推得动]

　　[有鱼吗？有鱼吗？有没有看到鱼？]

　　而此时，待在礁石里面的苏听鱼他们，很不好受。

　　只感觉到了一阵地动山摇，好像天要塌下来的样子。

　　“他们……不会真的在把这块礁石给翻了吧？”

　　“先贴紧石壁，注意不要被甩出去了。”

　　因为这几下的晃动，导致苏听鱼他们准备的那个小水坑里面的水，有很多都晃掉了。

　　“快了！快了！大伙儿加把劲！”

　　熊大松开了双手，然后移动位置。

　　他的目光往礁石的底下看过去，希望能够看到一些鱼类。

　　就在这个时候，熊大的余光瞄到了水底下好像有一个黑影。

　　由于这边的动静，还惊动了黑影，只见到“嗖”的一下，就向外逃跑。

　　熊大立马被吸引住了。

　　熊大咋咋呼呼：“等一下！等一下！那里好像有一条大鱼！”说着，熊大伸出手指，指向了一个方向。

　　熊二的反应很快，随之移动摄像头，对准了熊大指的那个方向。

　　直播间里面的观众，被这个变故弄得有些意外，不过，很快又提起了兴趣。

　　[哪里有鱼啊？咦……我看到了！好大的一条，这个是鲈鱼吧？好像真的是鲈鱼！]

　　熊大出手快准狠，一把就将那条鲈鱼给抓住了。

　　“哇，这条鲈鱼，比我的手臂还要长。”熊大对着镜头比划两下。

　　此时，那条鲈鱼还在剧烈的挣扎着。

　　“快放开！快放开我！”

　　鲈鱼惊慌地大叫着，只可惜，听着熊大他们耳里，跟没有声音一样。

　　可苏听鱼却听得清清楚楚。

　　看来，这条鲈鱼同样也是玩家来着。

　　只是太倒霉了，如果他没有突然窜出来的话，或许没有人能看到他。

　　估计这条鲈鱼玩家是藏在那个礁石的边缘。

　　只是因为心态有些不稳，想着能不能碰一碰运气，就可以直接给跑掉。

　　只可惜，还是被眼尖的熊大给看到了。

　　在展示了十几秒之后，熊大就将这一条鲈鱼也丢进了塑料箱里面。

　　【目前仍处于水坑范围的玩家：35】

　　逃过一劫的苏听鱼缓缓松了一口气。

　　现在，直播间观众们的注意力，也都成功转移了过去。

　　熊二也转移了拍摄的角度，没有再继续拍摄礁石。

　　接下来，熊大又在别的地方找到了斑马鱼，很好的满足了直播间观众们的意愿。

　　“咦？这边有一窝斑马鱼，个头都是不错的。”

　　“差不多有巴掌大，这种斑马鱼的话，就已经算是最大的个头了。”

　　一边解释着，熊大一边将斑马鱼的一家五口全都收进塑料箱。

　　[日常任务1/1]

　　[日常任务5/5，完成]

　　[一家五口，整整齐齐]

　　找完了大半个水坑之后，熊大有些体力不足了。

　　熊大也有些搞不明白，为什么今天的这些鱼，精力都这么的充沛，也这么的难抓呢？

　　有好几次，他都抓脱手，差点被鱼给逃掉了。

　　而且，这些鱼似乎一个个都像是成精了一样，简直是太能躲了。

　　有很多次，如果不是直播间观众们的火眼金睛，说不定，他都要错过了一些鱼类。

　　“大哥，换我来把。”熊二这时候开口说道。

　　熊大很是爽快的答应下来，因为他也想先休息一会：“那好，换你来，那个摄影的设备我来拿着拍。”

　　水底下，那些还没有被抓到的鱼类玩家们，听到这个坏消息后，纷纷开始咒骂了起来。

　　可恶！不讲武德！竟然玩接力！

　　可是，任凭他们如何咒骂，外面的人类也是听不到的。

　　相反，如果太过激动的话，还可能会暴露自己的位置。

　　熊二下手往水里一捞，逮到了一条手指长的小鱼：“这种鱼太小了……就不抓它了，直接放生就行了。”

　　其他的鱼类玩家一听，顿时就开始羡慕了起来。

　　尤其是那些身形相对来说比较大的鱼类。

　　原本，一开始他们还以为是玩家之间要争夺资源，存活完两天时间。

　　那会儿，还在为自己的体形大而感到沾沾自喜。

　　但是现在的他们，都恨不得自己只是一条微不足道的小虾米而已。

　　【目前仍处于水坑范围的玩家：20】

　　等熊二将另一边水坑找完后，直播也快到了尾声。

　　熊大说道：“快天黑了，我们要准备回去了，今晚就会涨潮，先来清点一下今天的收获。”

　　“今天的这些鱼，很多都是非常的龙精虎猛啊，状态非常的不错，不过，也非常难抓。”

　　熊大找了个平整的礁石面，将塑料箱里的鱼都倒了出来。

　　倒出塑料箱后，里面的鱼不停地跳来跳去。

　　“如果是一直观看我们直播的观众，应该也发现了，平常都是我一个人出马，就能将整个坑的鱼一网打尽了，不过今天，还让熊二去抓了。”

　　“不过，一切的努力，都是有用的，看看这满满一箱的鱼货，发大财了发大财了哈哈哈……”

　　熊大正在哈哈大笑的，一不注意，一条珍珠斑突然几个弹跳，直接重新跳入了水坑里面。

　　熊大熊二两兄弟的脸色变了变。

　　这一条珍珠斑，可是能值个几百块的！

　　[主播主播！鱼跑了！鱼跑了！]

　　[快去抓啊快去抓啊！]

　　直播间的观众见到这个戏剧性的一幕，在短暂的震惊过后，也纷纷发弹幕提醒直播。

　　这种的才刺激啊！

　　每次都规规矩矩的抓鱼，看多了，一些老观众也不由得有些厌烦了。

　　而且，每次都把鱼倒出来，很多观众心里也有时在想：鱼为什么就不能趁机跳回去呢？

　　可每次这些鱼都太令观众失望，只会原地跳来跳去的。

　　这下子，可算是满足了观众们的心愿。

　　不仅仅是一条珍珠斑，就像是商量好的一样，什么鲈鱼八爪螃蟹乌公之类的，全都拼命往水坑里跳。

　　一时间，两兄弟都有些手忙脚乱了起来。

　　“快快快！别被鱼跑了！”

　　“这里这里……”

　　“还有这里……”

　　“……”

　　逃跑的时机掌握得很好。

　　只可惜，人和鱼，存在天然的差距，很快，逃跑的鱼都被一个个抓了回去，只是不见了一只螃蟹。

　　等到熊大熊二再次抓回所有的逃跑的鱼，清点了下数量，神色呆了呆。

　　熊大：“等等……怎么感觉多了？”

　　熊二：“好像是……”

　　两人仔细排查了一遍，发现不知什么时候，多了两条红谷和一条包公。

　　至于跑掉的螃蟹，只是个便宜货而已，损失忽略不计。

　　啊这……

　　这波鱼类的集体逃跑，反而还是一件好事了？

　　而此时，被抓回来的那些鱼玩家，正在互相指责，尤其是被牵连的那三条鱼。

　　“你们跑就跑！为什么要我这边跑？”

　　“靠！什么玩意！有病吧！”

　　“祸害！真是祸害！”

　　“……”

　　被骂的其他鱼玩家们，也直接破罐子破摔，反正都要淘汰，还能继续受这种鸟气？

　　“呵呵！那是你们藏得不够好？怪我啊？”

　　“活该啊你们，刚刚看到这些人要走了，心里庆幸吧？结果呢？呵呵呵呵……”

　　“……”

　　在直播间观众们的眼里，这些鱼反应激烈，可听不出这是在相互谩骂。

　　最后，直播两兄弟乘坐着渔场离开了鸡首坑。

　　礁石缝里，苏听鱼看了一眼又跳出来的面板——

　　【目前仍处于水坑范围的玩家：11】

　　嘶……

　　只剩下11名玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第993章 渔场惊魂4免费阅读。https://xs.23sk.com 