    

    众人心中忍不住怀疑。

    但众目睽睽下，苏氏不可能作假。

    而那些原本等着看苏晚倒霉出丑的贵女们，见大家看向苏晚的目光，已然带了赞赏和惊叹，嫉妒的同时，又大为不服气。

    纷纷苦思冥想，希望能找到苏晚抄袭的证据。

    然而她们便是想破了脑袋，也没找到有关这首词的书籍。

    难道这首词，真的是……苏氏所写？

    众贵女们皆感到不敢置信。

    上次诗会便罢了，她们都认为苏氏是侥幸的，但这回……

    一众贵女们垂低了头。

    朱晴芳眼睛一黯，冷冷瞥了眼苏晚。

    傅璟琛此时还沉浸在那些令人惊艳的词句里。

    他这个妻，总是出其不意地给他惊喜……

    回过神来，他若有所思地看着苏晚。

    他对这个妻，是越来越好奇了。

    到底，她身上还有着怎样的秘密？

    他黑眸微垂，修长的指节，摩挲着面前的酒杯。

    对于众人各异的打量和猜测，苏晚并不知道。

    她像是完成了一项作业一样，一脸轻松地搁了笔，然后低头吹了吹纸上的墨迹。

    抬头看到还杵在旁边的赵拓时，她愣了下，旋即淡淡道：“瑞王殿下。”

    赵拓回过神来，笑容里多了几分真心，感慨地说：“傅夫人的才华，实在是令本王佩服。”

    苏晚很是汗颜，“让殿下见笑了。”

    赵拓摇了摇头，“傅夫人实在谦虚了，如此佳作，称得上是当世独一无二。”说着，他含笑问道，“不介意我将你的词作，呈给皇太后吧？”

    “当然不介意，有劳殿下了。”苏晚微福了下身。

    得了她的允许，赵拓这才小心翼翼地将桌上的词作捧了起来，然后神情略有些激动地走向皇太后。

    “皇祖母，傅夫人这首词，实在是堪称惊世之作，您老人家快过目一下。”

    宫樱本就烦躁，一个字还没有写出来的她，此时听得赵拓对苏晚夸张褒奖的话，只觉脑子里乱成一团，越加无法静下心来思索诗句了。

    一时间，她手里握着笔，却迟迟没有落笔。

    而且她便是勉强作出诗来，也落了下乘，输给了苏晚。

    除非她能作出比苏晚更加惊艳的诗来。

    但苏晚作的诗，刚刚经由赵拓的口，传到了她耳中。

    尽管她不愿意承认，但苏晚那首诗，确实令人惊艳，更重要的是，词句中，有对皇太后的称颂。

    想到此，她丢了手里的笔，不情不愿地说：“傅夫人，这一局，你胜了。”

    苏晚闻言，眉头挑了下，什么叫这一局，她胜了？难道……

    其他人大感意外，没想到这看起来高傲无比的皇太女，竟就这么认输，索性连诗都不作了。

    另几国使臣，暗自摇摇头。

    他们还以为沧澜国这皇太女多有本事呢，没想到区区一首诗，便难倒了她，且对方还是被她嘲笑为泥腿子的女人。

    北疆使臣对这女子之间的比试，可不感兴趣，早就按捺不住想找大晏国的麻烦了。

    这时见皇太女输了场，以为她终于要退下了，刚要开口说话，下一刻，却听宫樱道：“本太女已领教了贵国女子的诗作才华，

    接下来，本太女还想领略一下贵国女子的骑射和武艺，不知在座的夫人小姐们，有哪个肯与本太女比试一下？”

    皇太后还捧着苏晚的词作在看，并被词作中的句子以及意境所惊艳，这时突然听到皇太女说的这些话，不禁有些不耐烦了。

    这皇太女还没完没了了？

    怎么就跟他们大晏朝的女子给硬磕上了？

    一下比诗词，一下又要比武的。

    皇帝还等着阅览她手里的词作呢，这时见她被皇太女打断了思绪，不禁也有些恼意。

    “不用比了，诗词上，我大晏既然略胜沧澜国一筹，那接下来的武艺，便算皇太女你赢，不必浪费时间了。”

    宫樱闻言，气得心口起伏。

    什么叫算她赢？

    如此明显的敷衍，让宫樱面色十分难看。

    在沧澜国，她是众星捧月的储君，何曾被人这般驳过面子？当即便要发作。

    这时，一旁静坐着的宫贵妃，突然含笑道：“陛下，皇太女远来是客，既然她有此雅兴，想与我们大晏朝女子切磋武艺，我们作为主人，自然要满足她的要求。

    不妨便挑几个人与她比试一场，反正图的就是热闹嘛。

    臣妾看顾家的明珠小姐，学过些拳脚功夫，不若便让她与皇太女练练手？”

    皇帝闻言，目光瞥了她一眼。

    宫贵妃心里沉了下，但面上却不露分毫，笑吟吟地迎视他带有审视的目光。

    片刻，皇帝收了视线，或许，是他多虑了。

    宫贵妃在他身边已侍奉多年，早已脱离了沧澜国，此番言语，应该没有别的意图。

    今日宴席，一反常态安静坐着的顾明珠，突然被人点到名字，不由愣了下，抬头看到殿中站着的宫樱时，她皱了皱眉。

    她今日没心情与别人切磋什么武艺。

    这什么狗屁皇太女，凭什么她要切磋，她就要陪着？

    想着，她稳稳地坐着未动，像是没听到宫贵妃说的话般。

    皇太女见满殿中的女眷，没一个敢应战的，不禁更加不屑了。

    大晏国的女子，真是不像话，只会龟缩在男人身后，遇事，一点用都没有。

    还是她们沧澜国好，当家作主的都是她们女人，男人只是她们的附属品罢了。

    “看来，贵国女子没一个能顶事的。”她轻蔑地说了一句。

    这下，可把皇太后给惹到了。

    皇太后年轻时纵横捭阖，领兵征战沙场，丝毫不输男儿，现在却被说，贵国女子，没一个能顶事。

    若非她已经上了年纪，还真想亲自下场，教训教训这不知天高地厚的皇太女。

    但毕竟她辈份摆在那里，若真去欺负一个晚辈，传出去必将被人诟病。

    然而目光扫过满殿，发现本国女子，还真没一个懂武艺的。

    这让她的面色，霎时变得难看起来。

    皇帝深知自己母亲的脾气，年轻时候，行事果敢凌厉，能与先帝并驾齐驱，强悍了一辈子，乍然被一个小辈指着鼻子说，大晏朝没一个女子能顶事，如何能咽得下这口气？

    当然，他听了也甚为不舒坦。

    可纵观满殿女眷，除了顾明珠尚能一战外，其他女眷是没一个会武艺的。

    几乎没有犹豫，他手指向顾明珠，“明珠丫头，既然沧澜国皇太女想与我们大晏女子切磋武艺，你便代表大晏女子，下场去与她讨教一二。”

