    所有人都震惊的看向天空。

    前一刻还是天崩地裂，像是要毁灭的姿态，怎么到现在就立马安静下来了，而且天地内充斥着一股强大的生机！这种生机不同于诞生生灵的那种生机，而是在一点点将一些破碎的东西归于完整！姜空看向那化为第二轮太阳的位面灵胎，轻笑一声：“还好没有将你吸收，要不然还真是出大事了。”

    其心中暗道，或许这也是他善意之举带来的福报吧。

    就在他分神的那一瞬间，一把冰冷刺骨的长剑从他胸膛缓缓穿过，带着一抹金色血迹。

    姜空没有回头，淡淡道：“你就那么恨我吗？”

    穆婉的声音没有传来。

    他眉头微微一蹙，因为胸口那帝力所化的冰剑在一点点消融。

    姜空转身看去，穆婉死死盯住他，一双眼睛之中带着怨恨、不甘、痛楚直至变成那无限柔情。

    “我……我不恨你。”

    豆大的泪珠从其脸颊上滚落下来，穆婉的身体在一点点如化寒气弥散。

    “婉儿！婉儿你！”

    姜空连忙上前将之一把抱在怀中。

    “你的身体怎么会这样……你体内怎么会没有血气……”穆婉略带凄惨的笑着，而后深深看着姜空：“极地雪皇宫有一门神魂分离的禁术，能够让圣境之下的人神魂一分为二。

    许多年前，我进入了雪皇宫，成为了雪皇宫的第一圣女，以我的资质得到了雪皇宫宫主的赏识。

    我为了追随你的脚步，从灵轮域走出，一步步走入你所向往的大世界。

    我明白，没有实力永远无法紧紧的跟随你。

    我比谁都渴望力量，终究渴望的是在你的身边。

    在我得到雪皇宫一门斩断七情六欲的心法之前，我将我的神魂一分为二。

    那一道神魂进入我的假身，去寻找你。

    我太想你了，以致于我不想斩断我的七情六欲，失去对你的念想。

    我偷偷取出那一门禁术，就是为了将我最后一丝情感所留下。

    那一道神魂分身，就是昭天雪……”姜空浑身巨颤，紧抱住穆婉的手都在颤抖着，脑海如同天雷骤降。

    “你……你为什么那么傻，我可以回来，带你去圣域！”

    穆婉苦笑一声：“不会的，因为我明白如果我没有那种决心，总有一天你将会离开。

    你个负心汉，你可曾知道。

    在你离开之后，徐秋水在你活过的地方栽满了雪樱树，等的你一头黑发化雪。

    燕青漪因你不嫁，成为了她王朝口中的痴情公主，至今犹在皇城内。

    我很明白，我只有比她们有着更强大的信念，必须要有着向死而生的准备才能够看见你，哪怕在阴影之下，黑暗之处。

    我的神魂分身昭天雪没有我的记忆，却也痴恋上了你。

    无论什么时候，哪一个我，终究还是无法忘记，从苍星道院，到大千世界。

    我很想和你一起步入圣域，只是我没有选择了。

    绝情天经，一旦动情，比情花蛊强烈百倍千倍，无药可医。

    那一日昭天雪的离开并不是消失了，那一道神魂带着她的记忆游荡在天地里。

    她或许是我，或许也不是我，如果可以，我想你能够代替我找到她，她是我对你的执着。”

    穆婉的声音越来越微弱，开始渐渐消失。

    “婉儿！婉儿！”

    姜空将她紧紧抱住：“彼岸花可以救你！我现在就带你去找彼岸花！”

    “没用的。”

    穆婉看向姜空，一脸梨花带雨的样子：“没想到这一次我们面对面会成为永别。

    绝情天经是圣域的邪功，彼岸花也保不住我的。

    你知道吗？

    天九圣是我，可我没有杀过任何一个人，我不是你眼中罪大恶极的罪人。

    还有昭天雪是我，那陪你进入望圣古道的雪域圣女也是我……我有了一身修为以后，第一件事情就想将你找回来。

    我会嫉妒你爱上其他女人，可心里不会因此而恨你入骨。

    我明白，因为你是我看上的人，优秀的让人无法不注视你的光芒。

    我很高兴，你还能够和那时候一样心里有我，我此生无悔。

    姜空。

    如果有来生，我定会在另一个地方见到你，可能你那时候名震圣域，盖世无双。

    我也会如草仰望太阳般看见你。

    我这一生也足够了，追随在弃天大帝身后，目睹过……你的绝代，即便我没有留住你的那一股风华……”声音落下，穆婉浑身上下化成一股股苍白色寒气散去。

    “婉儿！婉儿！”

    姜空疯魔般从宇宙间行走，疯狂的用补天诀吸收穆婉化作的寒气。

    而这股寒气渐渐淡去，只留下了一颗小小的冰珠落在他的掌心。

    “婉儿你别走……我明明能够回道院，带你一起去圣域……” 

