    黄山君眼露鄙夷，他是个爱好美食的妖物，精通各种烹炸煎煮之术，丝萝瓦罐里的肉实在让他倒胃口。

    丝萝小心吹了吹肉，一点点吃着，黄山君并不吃，他冷冷看着丝萝：“你的术，李君没有上当，他没有继续追杀下去。”

    丝萝停下吃肉，笑道：“无妨，他进了这座宅子，便不可能出去了，这里已是鬼域。”

    黄山君道：“你对那些凡人做了什么？”

    丝萝咽下一块肉，眼中透出笑意：“我将他们全部变成了人祟，将死而未死，一脚踏阴，一脚踏阳。”

    “待到这些人祟察觉到了异常，激发出凶性，纵然大妖厉鬼也抗拒不了，何况区区凡人？”

    黄山君眼中讽刺一闪而过，暗忖，老妖婆怕是不知道李君的厉害，当真以为李君只是区区凡人？

    不过这样也挺好，老妖婆愚蠢自大，我黄山君正好利用，就让你俩先斗，我的大计才能施展。

    屋子里肉香弥漫，屋外大雨中，女鬼幽幽哭声传来，黄山君趴在地上，低着头，嘴角上勾，露出一抹笑意。

    第二天，清晨。

    雨过天晴。

    “咚咚咚，仙师可起床了？”秋实院外，有人敲门，听声音是女声。

    “就来。”

    李君站起来，一夜冥想，他神清气爽，淡笑着走到大门处，打开门，视线里出现一位衣着利索的老年女人，李君记得，张甲称呼她方婆婆。

    方婆婆爽朗一笑：“仙师可起的早，老爷和夫人正在大厅等着您，一起吃早饭。”

    李君点点头：“行，您前面带路，我随后就来。”

    李君拍了拍衣裳，理了理头发，抬脚就走，后面张宁急急道：“等等我哎！”

    张宁现在彻底服了，不亏是仙师，普通人刚起床的时候，怎么着也得有眼屎粑粑，口气啥的吧！

    人家仙师就没有。

    都不用洗漱，干干净净。

    张宁双手捂住口，哈了口气，鼻子凑近闻了闻，然后嫌弃的皱了皱眉头，这一刻，他为自己是个凡人而悲哀。

    忽然，张宁停住了脚步，他冷汗刷的流下来，他爹咋知道他和仙师昨夜住在这儿？

    张宁脚步沉重的跟在李君身后，他有一种非常不好的预感。

    很快，李君到了张甲住所。

    大厅里，餐桌上摆着一些白粥，还有包子之类的东西，白粥冒着热气，包子肉香扑鼻。

    张甲很富，吃的东西倒挺普通。

    张甲此刻正和新妻卿卿我我，两人你喂我一口，我喂你一口，甜蜜恩爱，羡煞旁人。

    李君走进来的时候，张甲急忙推开丝萝，尴尬的咳嗽了两声。

    “仙师，早，昨夜可降服女鬼？”张甲喝了一口豆浆，笑眯眯望着李君。

    “张老板莫怪，女鬼太凶，暂时还未擒住，请多给我几天时间。”李君自顾自坐下，旁边的方婆婆急忙倒了一杯水。

    “这样啊……”张甲叹气。

    他旁边的新妻丝萝眼睛露出一抹讽刺笑意，一闪而逝，李君敏锐的捕捉到了。

    “无妨，无妨，仙师先吃早餐，来来来，吃个大肉包子。”张甲站起身老，殷勤的拿了个肉包子，递给李君。

    “别看这些肉包子土，可非常好吃呢，包子的肉馅，是丝萝特意着人购来的，参猪肉，元尾肉。”

    李君笑着接过包子，闻了闻，不动声色放在旁边，瞥了眼张甲屁股，拿起杯子抿了口水。

    “仙师可知道参猪？”

    “愿闻其详。”

    张甲坐下，拿起一个包子，咬了一大口，肉汁横流，满足的咽下，才道。

    “普通猪，吃的是猪食，肉很粗，也不香，还带有微毒，长期吃对身体不好；参猪，是以人的饭食喂养猪，猪吃的好，天天洗澡，肉质细腻洁白，清香扑鼻，略带天然酸味，是难得的珍品。”

    张甲呵呵一笑：“来来来，快吃，快吃，这么好的肉包子，不吃可惜。”

    李君拿起肉包子，叹了口气。

    “仙师何故叹气？”

    李君掰开包子，汤汁横流，露出红红白白肉馅，笑道：“看着眼前的肉包子，我忽然想起了一位故人。”

    “哦，说来听听？”张甲好奇道。

    李君抬头盯着张甲，轻笑：“有一个女人，名叫姚金娘，她在白石坡卖了几百年驴肉，却从未购买过一头驴，张老板可知为何？”

    张甲皱眉：“因为她是养驴的？”

    “不。”

    李君嫌弃的丢下包子，冷冽道：“因为她家驴肉是从人身上割的，譬如张老板，你家包子里的馅，又是从何而来？”

    张甲莫名其妙，他觉得李君脑袋有包，他家的肉包子，和姚金娘的驴肉，有毛线关系啊！

    “自然是买的肉，难不成还是偷的？”张甲又咬了一大口肉包子，他现在有点后悔请李君了。

    昨夜女鬼哭了一夜，这位仙师毛都没有抓到，今天又来挑肉包子的刺。

    “呵呵。”

    “仙师笑什么？”

    李君悠闲的坐在椅子上，玩味道：“我在笑，人被鬼害死后，不仅以为自己还是人，甚至连最基本的恐惧感，疼痛感，乃至记忆，都没有了吗？”

    张甲脸色苍白。

    李君的话直击灵魂，有什么东西正在复苏。

    “张老板，摸摸你的元尾还在不在？”李君似笑非笑，调侃道。

    张甲啊的一声，双手不自觉捂向屁股，猛的一顿，嘴巴大张，惊恐的望着李君。

    李君点点头：“你已经死了。”

    “我已经死了，我已经死了，我已经死了啊！”张甲大吼，往事一幕幕浮现，他已经死了啊！

