    饭后，服部平次就在餐厅里，向龙尾家的家主、也就是死去的龙尾康司的父亲，龙尾为史，问了自己想知道的问题。

    “我听虎田直信先生说，他家义郎在死之前的一段时间，跟他说过，准备和康司先生去找那位独眼、看起来很凶的大和警官，还说会发生大事，让他们做好心理准备，康司先生有没有跟您说过类似的话？”

    “康司和义郎两个人准备去找大和警官？”龙尾为史回忆着道，“没有……不过在义郎去世后，康司好像很害怕的样子。”

    “害怕吗？”服部平次若有所思。

    龙尾为史上了年纪的母亲龙尾盛代沉声道，“是啊，连吃饭的时候也嘀咕个不停，老是说下一个就是他、他会被诅咒杀掉这种话。”

    “诅咒？”毛利小五郎惊讶看向龙尾盛代。

    “你不知道吗？”龙尾盛代一脸气愤道，“是憎恨我们龙尾家的虎田家代代相传的诅咒！”

    毛利小五郎试图从老太太这里问出在虎田家没得到答案的问题，“龙尾家和虎田家的关系到底为什么会变成这样啊？”

    “这是因为很久以前……”老太太一脸深沉地顿了顿，神色变得疑惑，“咦？到底是为什么来着？我也不记得了，反正从小就被教导要怨恨虎田家。”

    毛利小五郎：“？”

    这两家人都有病！

    侦探组又问了两个问题，但还是没得到能够解决心中疑惑的答案，回到客房后，凑堆整理线索。

    池非迟也跟进了房间，不过没有凑到桌旁看上面的死亡照片，只是背靠墙壁、坐在窗前，一手手肘搭着窗户，用手机给越水七槻发UL消息。

    把自己的秘密一点点泄露出去，对于他来说，那种感觉不好受。

    可是任何秘密都无法隐藏，尤其是他的很多秘密有不少知情人，那么，与其以后某一天被暴露出去、自己反应不及，不如一点点透露，既是让越水七槻和灰原哀做好心理准备，也是给自己一个随时观察、判断两人态度、及时应对的机会。

    至于柯南和服部平次这些人就不用考虑了，这些人一个比一个正义，一个比一个公正无私且意志坚定，不用试探，他也能猜到答案了。

    当然，这跟他发给越水七槻的信息没关系，他只是想听听侦探组掌握的线索，然后整理转述给下午没有去调查的越水。

    看得出来，越水对这个事件还是很好奇的……

    【稻草人：甲斐玄人以前是这里的片警，很受村民爱戴，包括虎田家和龙尾家也是如此，六年前，在和龙尾景一同训练，结束后决定一个人再练习一会儿，之后龙尾景回家，而甲斐玄人应该就是那天晚上坠崖，甲斐玄人独自加练的原因，龙尾绫华说是因为那年的庆典骑射上出了错，空了一靶……】

    【稻草人：在坠崖后，甲斐玄人并没有立刻死亡，而是摔伤又被马压住，活生生饿死在了崖底，虎田义郎死亡前，似乎打算和龙尾康司一起去警局，还说过会有大事发生，让虎田直信做好心理准备，说不定跟六年前甲斐玄人坠崖的事有关……】

    “嗡……”

    【七条水里的鱼：谢谢，我刚才还打算问问小兰她们，没想到你这就发过来了，不过你为什么突然想起跟我说这个啊？】

    【稻草人：猜到你会感兴趣。】

    “嗡……”

    【七条水里的鱼：那交换一下情报吧！刚才我找由衣太太聊了一下，不过没有聊太多案件，只是聊了一下各自的事，我才知道她原来是长野县的警察，我在想她会不会早就认识甲斐巡警，所以问了她一下，没想到她居然承认了，说她是甲斐巡警照顾长大的，想当警察也是受甲斐巡警影响，只是再聊下去，她好像又不太愿意说太多。】

    那边桌旁，服部平次给远山和叶打了电话，说了因为下雨、准备留宿在龙尾家的事，挂断电话前，还不忘捂住传声筒，转头笑眯眯问柯南，“你呢？你有没有什么话想跟小兰说？工……”

    柯南吓出一身冷汗。

    大叔和池非迟在屋里，服部这家伙说话也不过脑子就想喊他‘工藤’？

    早晚有一天，他不被池非迟气死，也要被服部给气死！

    好在‘Ku’和‘Kon’发音有些相近，不注意听很难分辨，服部平次转了过来，“工……柯南？”

    “不用了。”柯南冷漠脸，悄悄瞄了一下盯照片的毛利小五郎，又瞄了一下坐在窗前盯手机的池非迟。

    还好，这两个人好像压根没注意他们这边。

    服部平次转头看到池非迟还坐在窗前，好奇放轻脚步走近，猛然弯腰凑近池非迟手里的手机，然后，就看到了……

    一个放大的蛇头占据了整个视线！

    非赤面无表情地盯着服部平次，蛇信子吐到了服部平次鼻尖上。

    有它在，还想悄无声息地瞄它主人的手机？

    服部平次被突然冒出来的蛇头吓了一跳，‘嗷’一声跌坐在地，“非赤，你吓到我了！”

    池非迟没有抬头，把打好的字发了出去。

    【稻草人：你在怀疑由衣太太？】

    “嗡……”

    【七条水里的鱼：由衣太太还跟我说，康司先生、义郎先生、阿景先生和绫华太太是同学，关系很好，以前也在一起寻过宝，我在猜，他们寻宝途中会不会见到了坠崖的甲斐巡警，但选择了见死不救？这样的话，由衣太太是有可能为甲斐巡警报仇，杀害其他人，可是如果她是凶手的话，没理由跟我说这些，总之，她是这个事件里很重要的相关人，知道些什么、可能猜到了些什么，但未必跟我们说了全部。】

    在池非迟一目三行地看回复时，柯南也好奇了，走上前，没管直接躺平在地的服部平次，出声问道，“池哥哥对这个事件不感兴趣吗？”

    池非迟抬眼看了看柯南，又垂眸看手机，“我跟越水沟通案情，她那边有一些线索……”

    服部平次一下子坐起了身，桌前的毛利小五郎也抬头看了过来。

    听池非迟转述了越水七槻的发现，侦探组睡觉前的夜谈就成了推理交流，最后被毛利小五郎打呼噜的声音终止。

    另一边，虎田家的客房，一群女孩子洗漱完，也爬进被窝开夜谈会。

    远山和叶见越水七槻还在拿着手机打字，好奇问道，“七槻姐，你还在跟非迟哥说案情啊？他们那边有头绪了吗？”

    “他说服部他们已经睡了，他们那边也还没有更多的头绪，我告诉他，我们也要睡觉了。”

    越水七槻回完消息，收起手机，转头看了看旁边已经闭眼安静睡着的灰原哀，听着窗外的雨声，翻身在被窝里躺平。

    毛利兰也看了看那边的灰原哀，躺好后，笑着轻声道，“看来小哀今天玩累了。”

    远山和叶同样躺好，看着天花板低声感慨，“小孩子就是好啊。”

    越水七槻听着旁边灰原哀轻缓均匀的呼吸声，打消了灰原哀装睡的怀疑，心生感慨。

    小哀的承受能力确实很强，发现自己哥哥可能杀过人，一直闷在现在也没有半点告诉别人的打算，就连吃饭睡觉都好像跟平时没什么两样……

    “七槻姐，你还在想案子的事吗？”毛利兰侧过头问道，“还是有心事？”

    “没有啦。”越水七槻含糊回答。

    “好啦，案子就交给他们去想吧，”远山和叶顿了顿，笑道，“差点忘了，你也是侦探嘛，可惜我帮不上什么忙。”

    越水七槻感觉有点扎心，轻叹了口气，“我也是啊。”

    她是侦探，但小七哥哥不是，且处境怎么想都不乐观，想来想去，她都觉得自己帮不上什么忙。

    “比起我们，已经算很好了，”毛利兰也叹了口气，“至少可以一起聊聊案子……”

    越水七槻愣了愣，才反应过来毛利兰这话是什么意思，“但好像就只是聊案子……”

    远山和叶叹道，“其实大家都差不多啦……”

    灰原哀默默躺着装睡，心里感慨。

    年轻女孩子的忧愁，果然很有青春气息。

    她就不一样了，她愁的是自家那个杀人放火的哥哥的未来。

    屋外的雨下个不停，淅淅沥沥的声响中，屋里渐渐安静下来，就连发愁的灰原哀都听着雨声睡着了。

    但没过多久，门外走廊突然传来窸窣异响，让没怎么睡沉的四个女孩子陆续醒了，坐起了身。

    “我说……小兰，七槻姐，小哀，你们有没有听到什么奇怪的声音？”远山和叶紧张地压低声音问道。

    “有吗？”毛利兰注意分辨雨声中的声音。

    灰原哀凝神听了听，由于雨声干扰，也不太确定，“好像是拖动什么沉重物品的声音，离我们这里越来越近了。”

    远山和叶紧张看着门口，“会、会是什么啊？”

    越水七槻拿过放在枕头边的唐刀，慢慢把刀从刀鞘中抽出来，发现刀出鞘的声音也很轻、黑色刀身也不会反射出亮光后，再次怀疑池非迟就是送了她一把方便行凶用的武器，“别紧张，如果是坏人，我们醒了是好事。”

    毛利兰、远山和叶、灰原哀看了看越水七槻手里的刀，心里汗了汗。

    虽然知道没开刃，但这种刀用力砍过去，也能伤到人的。

    她们醒了确实是好事，就是不知道外面的……

    外面的异响声停在了门口，半天没动，一道闪电的照射下，在门上投出了一个穿着盔甲、身上似乎还有着长毛的影子。

    毛利兰、远山和叶抱在一起尖叫时，越水七槻脱手把唐刀掷了出去。

    唐刀穿透门上的布，飞了出去，只是闪电仅亮一瞬，屋外很快暗了下来，让人没法看到屋外的东西有没有被砍中。

