    

    在吴瀚青和崔松旺等人绝望的目光中，宋宁的身体突然僵住了。

    “砰砰……”

    周围的特警同志抓住机会，毫不犹豫的对准赵强等人连开几枪。

    在特警的精准设计下，赵强等人持枪的手被击中，手中的枪也无力的砸在地上。

    赵强捂着被子弹洞穿的手，可更让他心痛无比的是，一旁皮肤黝黑的陈三捂着胸口的沉重倒地。

    “老三！”赵强嗔目切齿，狂吼道。

    陈三倒在地上，死死的盯着靠在石栏杆上宋宁，声音沙哑，“老二，快补刀！”

    “赵强，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”特警的喇叭声中，一群特警也矫健的向着赵强等人冲过来。

    不管宋宁中枪结果如何，华国首富宋宁被刺杀一件事，必须抓到凶手，审核清楚！

    不然后果实在太大太大了！

    “我杀了你们！”

    而一旁，陈四陈五两个人，疯了一般从裤子抽出弯刀朝着警察冲去。一边对着赵强吼道。

    “老二，别管我们，快杀了宋宁！”

    赵强泪流满面，也顾不上捡起地上的枪，他抓起短刀，矫健的一跃而起，利用树木挡住身体，穷凶极恶的朝着宋宁冲去！

    他们已经跑不了了，必须杀了宋宁！

    即使是死，也不能让宋宁被救活！

    见状，远处的特警们暗道不好，连开数枪，却被赵强躲了开来。

    眼看着赵强离宋宁越来越近，已经来不及阻止。

    赵强也狞笑着，盯着闭目倚靠在栏杆上没有声息的宋宁，高高扬起了自己的弯刀，咆哮道。

    “姓宋的，你害死了我兄弟，我要将你碎尸万段！”

    只是就在这时，宋宁的眼睛突然睁开，目光炯炯的盯住了赵强，中气十足的大喝一声。

    “笑话，如果不是你要杀我，你兄弟怎么会死！”

    宋宁突然之间的大喝，凌人的气势，让赵强愣了短短的一瞬间。

    而宋宁目光一凛，抓住了他这一瞬间的失神，死死的拽住他的衣角，利用两人的重力，猛得往后面的永定河翻去。

    宋宁突如其来的攻击，令赵强有些措手不及，甚至还没有反应过来就随着宋宁一同掉下了永定河。

    在落下的一瞬间，砰的两声响起，一颗子弹打在了宋宁的位置，一颗子弹打在了赵强原本的位置。

    听着背后的子弹的声，赵强转头看见弹坑位置时，突然懵了。

    他有些难以置信，喃喃这，“怎么会，少爷会要杀我！”

    最终，在落下的一瞬间，赵强看了眼近在咫尺的宋宁，露出了极其苦涩的笑容，松开了自己手中弯刀。

    领导，你的恩情，陈二自己还了。

    见状，宋宁嘴角微微上扬，他知道自己赌对了。

    自己的危险，不仅仅在赵强等人中！

    少爷？陈无极果然是你？

    对我下手？但愿你做好准备接受我的雷霆之怒了！

    这个念头在宋宁脑海中一闪而过，紧接着扑通两声，宋宁落在了水中。

    拉赵强下水已经耗尽了最后一丝力气的他，连挣扎的力量都没有了，只是任凭湍急的河水将自己掩盖。

    而他，也失去了所有的意识……

    突如其来的一幕，让岸上的崔松旺等人慌了。

    这一刻，通浪的员工慌张的冲到了栏杆旁，看着已经吞没一切的黑暗水面，他们就跟失去了所有的力量，瘫倒在了岸边。

    短暂的颓唐后，崔松旺和张晓龙等人痛苦而坚定的从地上站了起来。

    雷大军红着眼，对着大米所有员工命令道。“给我往下游找！宋总绝对还活着，快啊！”

    说到最后，雷大军声音已经成为了咆哮。

    一群大米员工这才似乎找到了一丝希望，他们坚强的朝着下游奔跑着，用电话联系着其他没到场的通浪员工。

    他们坚信，这个无数次创造奇迹的男人，不可能就这样死掉了的！

    宋总，等着我们！

    匆匆赶过来的带队领导也急了，宋宁在他们的眼前就这样点进了水里，要是解决不好，事情就麻烦大了！

    刚刚瞄准枪声的来源还来自他们的队伍，这要是被一号知道了……想到这里，带队领导更是急得不行，当场对着下属咆哮道。

    “救生艇，救生艇在哪里，我们要下河去找！”

    “立刻联系所有京都救生员，让他们立刻赶过来！”

    “联系其他分局，消防分局，救援队，全体出动！”

    沉默了一会，崔松旺明白，越是这一刻，自己不能慌，宋宁还在等着他的救援！

    他深吸了一口气，忍着悲伤，面无表情的对着一旁的郭利民说道。

    “郭利民，立刻使用最高权限，让通浪全部软件对外发出求救令，悬赏一个亿，救下宋总！”

    “是，我现在就去办！”郭利民红着眼，用力的点了点头。

    接着他拿着手机，现在雨中，一个接一个电话的打了出去。

    做完这一切，，一旁崔松旺默默的摘下了眼镜，脱下了自己的西装，西裤，然后走到岸边，一个猛子扎进了永定河中。

    看着崔松旺的落水，正在打电话的郭利民愣住了，一个个通浪员工也愣住了。

    没过多久，吴瀚青也咧嘴一笑，边脱衣服边自言自语道，“宋总还在水里等我去救他呢。”

    说完，吴瀚青大步坚定的朝着水面走近。

    紧接着是张晓龙，是一个又一个通浪员工、薇博员工默默脱下衣服，毅然决然的跳入水中。

    郭利民泪流满面的看着这一幕，他坚持到打完最后一通电话，这才一把扯开了自己的西服，红着眼睛朝着水面冲去。

    宋总，我来了！

    与此同时，薇博上，一则置顶的消息引发了无数还在线上网民们的震惊。

    通浪公司官博求助通知：各位用户大家好，本公司董事长宋宁先生与9:10分遭到歹徒攻击中枪落水，现通浪公司急求会水性的网民前往永定河搜寻宋宁先生！”

    “通浪公司郑重承诺，一旦有人能在京都永定河找到救回宋宁先生，奖励一亿元！通浪公司在此再度恳求大家，伸出援手……”

    当看完求助信时，数千万网民懵了。

    什么玩意？这假消息吧！

    堂堂华国首富宋宁，居然被刺杀中枪掉永定河了，怎么可能！

    只是人们再三确定，这条求助信来源赫然就是，通浪官博！

    紧接着这条求助信出现不久，大米手机用户、所有在线的通浪游戏用户、正在使用美图修修等软件的用户，都收到了这条弹出来的紧急求助消息！

    再接着，阿里妈妈董事长马芸、企鹅总裁马腾一个又一个耳熟能详的名字现身，证实了这件事，并且号召京都附近的水性好的人前往救援宋宁！

    刹那间，整个华国震惊了！

    这件事的热度瞬间爆炸，各大媒体纷纷报道，一个小时的时间，宋宁相关事件话题以上亿热度成为了所有社交平台的热度榜。

    再加上上亿元的奖金刺激，本该夜深安静下来的京都沸腾了！

    一个个居民齐刷刷的冲上街头，加入到了寻找宋宁一事中。

    只是令所有人担忧的是，这种天气，中枪在跳进永定河，被湍急的河水冲走，无法及时接受治疗。

    宋宁存活的概率，已经非常低了……

