    

    其他留下来的婢女面面相次，全部茫然。

    这时候，一个身子小巧的粉衣婢女走了出来。

    “我叫阿桃，是厨房当值的婢女，刚刚我看见你居然敢顶撞采薇姐，你简直太厉害了！”

    阿桃看起来就只有十二岁的样子，模样不出众，可是笑起来的那两个小酒窝看着十分可爱。

    “我叫钟小术。”钟小术介绍道。

    “小术！”阿桃是一个很自来熟的丫头，她拉起钟小术的手：“我相信你不是骗人的，你是来府上的新人！我带你去沐浴吧。”

    阿桃正要拉着钟小术走，此时一个年长的婢女开口道：“阿桃，你不要这么天真，先等采薇姐回来，确定她是不是混进来的，再和她说话！”

    阿桃性子直，她认定钟小术是好人，就不会多怀疑什么。

    “没事的，小术不是坏人，我带她去沐浴了，你们也赶紧干活吧，万一管事来了看见大家都站着就不好了。”

    闻言，她们也没有说什么了，然后各自干活去了。

    而钟小术看着阿桃的眼神很微妙，刚刚脑子里，公子告诉她，这个阿桃就是这个世界的女主角。

    这个世界的男主是南余国的太子，而南余国几乎各种权利都在当今丞相凌言策的手中，凌言策在外就被人称为奸臣。

    从各种对面上，男主太子和反派凌言策都是对手！敌对关系。

    而太子有一次冒险来凌言策府上偷一个印章被打伤，然后狗血的被阿桃救了，然后就是这么一个美人救英雄，就产生了一段爱情！

    阿桃自带主角光环，即使现在还没有遇见男主太子，还没有各种身份飞起来，但是她走到哪里都是被人爱护的，莫明的所以人都喜欢她。

    钟小术保持沉默，只要能攻略下大奸臣，这什么主角的事情通通不关她鸟事。

    阿桃带钟小术去沐浴完，拿了一套自己的衣服给她穿。

    还好钟小术当乞丐饿的比较瘦，要不然真穿不下女主大人这小衣服。

    “小术，原来你的脸洗干净了这么好看啊！”

    一开始看着钟小术脸脏兮兮的，身上衣服也带着灰尘，作为女子能稍微看出钟小术是女的，其他还真看不出有颜值。

    钟小术其实也没有好看到国色天香的地步，就是比小家碧玉更开一点，虽然很瘦，但是眼睛特别的水灵，好看，干净，小嘴巴也是看着让人想一亲芳泽。

    唯一美中不足就是皮肤有些黝黑，还有太瘦了。

    “小术，你养一养皮肤再打扮打扮，一定可以成为一个大美人！”阿桃的嘴巴很甜，钟小术终于知道为什么大家都喜欢她了。

    “我不求成为什么美人，只要有活着，有个地方住，有吃有喝就好了。”钟小术淡淡的笑着说道。

    心里默默补充：还有要有美男看！嘿嘿嘿。

    知道钟小术是乞丐的遭遇，阿桃安慰道：“你现在在丞相府了，以后都可以有吃有喝有住的。”

    “嗯。”

    听说阿桃也是厨房做事的，钟小术也就跟着她一起去厨房报道了，管事安排做了一个烧火的小婢女，和阿桃一样。

