    “这个静心法是师傅崔九教给我，本来是为了尽快进入忘我境界，安心练武的。

    抵御催眠术，理论上讲，倒有可能。”耿直道。

    “这个静心法，你也教过我。自从习练了静心法，头脑就变得空灵起来。对付催眠术，应该没问题的。”徐晓蕾道。

    “徐浥尘这几个人倒是有些意思，连个师妹都身怀绝技。要不是他们就呆一个星期，我倒是想探探他们的底。”中村樱子道。

    “其实，也没什么可探的。

    赵晓雪是地下党，徐浥尘是民间爱国人士，至于白娉婷一定也是和徐浥尘一条心的，和咱们家差不多。”徐晓蕾道。

    “就是差不多，我才想探一探。本以为不可能再出现我们这样的家了，没想到，还真有了。”

    ………

    瑞昌成，客栈。

    客栈里，徐浥尘、赵晓雪、白娉婷围坐在八仙桌。

    赵晓雪道:“浥尘，今天见道中村樱子，怎样？”

    “还算顺利，中村樱子答应缉拿跟踪我们的人了。”

    “这就好，有中村樱子动手，我们的尾巴就能少不少。”赵晓雪道。

    “师兄，我怎么感觉这个中村樱子深不可测。我试着对她用催眠术，可是总是捕捉不到她的眼神，根本无法实施。”

    “娉婷，你的催眠术都已经登峰造极了，都不管用？”徐浥尘诧异道、

    “按理说，应该没问题的。

    不过，中村樱子的眼神就是抓不住啊，不知道为什么。”

    “看来这家人不仅身份特殊，身上也有特别的功夫。以后对她们，轻易不要用催眠术这样功夫，让她们察觉就不好了。”徐浥尘道。

    “不会的，我很注意了。下一次，我不会再用了。”白娉婷道。

    “晓雪，下午还是没人跟你联系？”徐浥尘问道。

    “没有人，我都有点等着急了。”

    “别急，我们在营川还要呆上一个星期，早晚会联系你的。”

    “这个我知道。”赵晓雪道。

    “娉婷，下午去中村樱子那，你也看到了，层层设防，想除掉她，实在太难，我觉得你们的人，还是谨慎些的好。万一她出了问题，你也会受到牵连的。”

    “我也这么想的，以现在的条件，想除掉中村樱子，根本不可能。

    等云雀联系我的时候，我跟她碰一下。”

    “总之，在营川，我们没有任何一章，处处危险丛生，一不小心就会万劫不复，不能有一点儿马虎。”

    “师兄，我知道了。”白娉婷道。

    “浥尘，你说一旦这边的同志无法帮助我们解决军列问题，那要怎么办？”赵晓雪问道。

    “那就放弃这个方案。

    毕竟在营川，我们没有自己的武装，也没有自己的渠道，想完成这么难的任务，太难了。”

    “那我就耐心的等吧。既然上级组织这么有信心，就一定会有办法的。”赵晓雪道。

    “晓雪，你也别急。我觉得营川城是一个很特别的地方，虽然看不到我们的同志，却觉得同志就在我们身边。放心吧，这边的同志，一定能给解决的。”徐浥尘道。

