    第515章毒药

    “的确！”风潇缓缓拿起桌面上白色瓷瓶：“一切因本王而起，也该由本王结束！”

    话音落，风潇缓缓取下瓶塞，抬手，一饮而尽。

    风祇望着他一气呵成的动作，幽幽道：“下辈子好好的活着，做一个合格的夫君，合格的父亲，而不是为了所谓的权利，迷失了自己的本性，从而忽略最简单的幸福！”

    “若真有下辈子的话，本王倒不介意，去努力做一个好夫君，一个好父亲！”说话间，风潇唇角溢出一股鲜血。

    风祇起身：“希望你，能如你所言般！”

    话音落，踱步，向着牢房外行去。

    待他一脚踏出牢房之际，风潇坐与板凳上的身躯笔直后仰，重重砸与地面之上，彻底的没了动静！

    ——

    风潇服毒身亡后，他的余党也在当日，由大理寺全部审判。

    除了风景川父子俩，因擅自调动律洲兵马试图逼宫，被永久的幽禁与京城之外，其余之人，绝大部分都被判处流放之刑。

    其中也包括子承。

    与此同时，二皇子府中那些刚入府没多久，还未来得及怀有子嗣的年轻貌美的女子，也由大理寺之人，全部押送去了尼姑庵！

    “回来了？”瞧着快步行来的芸儿，夜锦汐悠悠道。

    对上自家小姐怨念的神色，芸儿讪笑一声，凑了上来。

    “小姐！不是奴婢不让你去，是外面看热闹的人，实在是太多了，你如今又怀有身孕，万一被别人撞着了怎么办？”芸儿义正言辞道。

    夜锦汐懒得跟她争吵，直奔主题问道：“说说吧！都看到了哪些热闹？”

    “该看的，都看到了！”芸儿在自家小姐身侧坐下，吐槽道：“这二皇子生前可真是够花心的，奴婢特意数了下，自二皇子府中押出未有子嗣的女子，足足有三十几人之多，其中包括在长公主府，对小姐你大不敬的那名女子，还有那位梁小姐，她们是一路上哭哭啼啼，被送往城郊外的慧慈庵！”

    “……”夜锦汐。

    这除了生有子嗣的女子，还有三十几人，他平日里，应付的过来吗？

    “这些女子本以为入了二皇子府，能飞上枝头做凤凰，但只怕她们万万没想到，最后凤凰没做成，反倒日后只能，清心寡欲的常伴青灯古佛了！”芸儿有些唏嘘道。

    觉得人还是知足常乐的好！

    毕竟……

    有时候想法越美好，最后的结局反而越惨！

    “只能说，这是她们自己的选择吧！”夜锦汐道。

    这些女子绝大部分，是冲着二皇子有望成为太子，而入的二皇子府，既然是有目的的进入，那必然也要承担他失败的风险！

    芸儿附和点头：“确实是她们自己的选择！”

    就好比梁小姐，当初信誓旦旦的说，此生非王爷不嫁，但转头就入了二皇子府，成了二皇子的侧妃！

    她若再坚持坚持，说不定此刻还不会被送去尼姑庵了呢！

    “对了！我让你留意子承那儿的动静，你可有留意？”夜锦汐问。

    “奴婢有留意！”芸儿回道。

    (本章完)

