    苏月儿的师尊于狱外，寻到蒋方，一缕真元打过去，护住经脉与内腑，旋即离去，自己也很不理解，身为素心宗的元婴老怪，理该漠视生命才对啊，怎会做这等事情？

    元婴回归了肉身之后，冥思一夜，仍未有头绪，只得暂时放下，按照约定，将于今早秘密进宫。

    天色刚亮，就有车马前来将她接走，于集仙殿会见太后。

    “方外之人见过太后！”

    女子躬身一礼。

    太后略微有些失神。

    这女子气质洒脱，两百来岁的年龄，既有岁月留下的陈酿，又带有妙龄少女所独有的娇媚，让人很难相信，此女实为素心宗的妖女。

    太后眸中带着些许羡慕，赞道：“想不到朕有生之年，还能见着南齐名妓苏小小，史载小小玲珑秀美，气韵非凡，今见之，古人诚不欺我，只是朕有个疑问，永元三年，萧宝卷宠妃潘玉儿被萧衍谥杀，为何卿亦于同年归隐？”

    苏月儿的师尊，正是南齐名妓苏小小，在当时被誉为第一才女，无数士家郎君为她魂牵梦萦，平民百姓，以见她一面为荣，既便是萧衍，都曾派出使者去寻访她。

    这等女子，阅人无数，自然心思灵巧，顿时暗道了声厉害。

    太后的意思是，潘玉儿再是狐媚诱人，仍是死在了萧衍刀下，借此警告自己，这就是觊觎皇权的后果，合作归合作，但皇权不是你能妄想的。

    苏小小淡然道：“说来也没什么，无非是潘玉儿身死，知大事不可为，梁武帝萧衍也算得上有为明君，妾并无把握征服此人，偏偏萧衍逼的紧，四处寻访妾的下落，无奈之下，唯有假死退隐保身。”

    “哦？”

    太后哦了声，不客气的问道：“你素心宗沉寂了两百年，南梁不出，南陈不出，隋朝也不出，却于朕的大唐盛世派出弟子行走，莫非是觉得大事可为？”

    这就诛心了，哪怕苏小小是元婴真君，都不敢胡乱作答，沉吟道：“大劫将至，谁不想争一线生机，就算机会渺茫，总不至于引颈就戮，况且太后当政二十载，群龙皆黯，一凤翱翔，难道还忌惮我素心宗一群女子？”

    太后并未接腔，沉默不语。

    苏小小又道：“太后既邀妾来，妾理应坦诚相待，现斗胆问一句，太后可知自己的生机在哪里？”

    “坐下再说！”

    太后不动声色的伸手。

    “多谢太后！”

    苏小小称谢，于下首就坐。

    上官婉儿奉上清茶。

    茶是灵茶，采梅花内卫小世界万年茶树的嫩芽泡制，一口饮下，齿郏生香，余韵缭绕，心灵透彻，识海空明。

    “好茶！”

    苏小小赞了句。

    “此茶据传乃是道茶，上古大能常饮此茶可助悟道，朕乃凡人，饮之如牛嚼牡丹，暴殓天物，婉儿，给小小包上一些。”

    太后淡然一笑。

    “诺！”

    上官婉儿施礼退下，不片刻，捧了只玉罐出来，装有一枚枚碧绿的芽叶。

    “多谢太后赏赐。”

    苏小小称谢。

    太后这才道：“何处是朕的生机？”

    苏小小问道：“太后可知自己来历？”

    太后略一迟疑，便道：“略有所闻，传言朕乃净光天女转世，朕为此查阅佛门典籍，有《大云经》记载净光天女曾于弥勒佛祖座下听经，得其点化，以菩萨报身转世为女，可为国主，得大自在，不过朕亦询问过佛门高僧，皆云此经乃伪作。”

    苏小小摇摇头道：“太后确是净光天女转世，百万年前，弥勒佛祖有感大劫将至，故埋下伏笔，遣太后下界潜伏，百万年过去，初代人皇布的封印已经松动，净光天女也到了出世之时，但太后至今没能觉醒，可知缘由？”

    “愿闻其详！”

    太后神色有些凝滞。

    苏小小道：“天下佛门，没有谁的根脚高于净光天女，一旦净光天女觉醒，将为佛门之主，某些人不愿见到，或许施了些手段阻挠。”

    太后眼里闪出一抹阴霾，却又有几分怀疑。

    上官婉儿代为问道：“太后既为净光天女，由太后执掌佛门，统领天下最是合适，请问前辈，大是大非面前，难道还有人敢于逞一己私利？”

    苏小小哼道：“有些人，见不得女子上位，也不认为女子能有作为，皆因他们有更好的选择，实不相瞒，初代人皇已经转世，一旦挑明身份，佛道二门必归于麾下，随之征战四方。

    此消息千真万确，妾既敢与太后会面，自是带着诚意而来，只是初代人皇的转世之身有高人代为蒙蔽天机，无从推算罢了。”

    太后并不认为素心宗敢于在此事上蒙骗自己，再一想到初代人皇出世的后果，不禁脸色难看之极。

    “前辈可有破局之法？”

    上官婉儿又问道。

    苏小小看向了太后，隐有询问之色。

    太后不假思索道：“婉儿乃朕的腹心，绝对可信，卿但言无妨。”

    苏小小肃容道：“破局之法只有一途，太后称帝，改元，于登基之日，我宗倾尽所能，在龙气归于太后的瞬间，唤醒潜藏于太后识海深处的净光天女元灵，自此二者归一，可获无上伟力，号令天下，谁敢不从。”

    太后眼神一缩，突然她猜出了素心宗的居心。

    初代人皇归位，佛道两门都不得不甘作羽翼，逞论素心宗？若是男人，依附没什么，但问题是，素心宗皆是女子，很容易被吞吃干净，沦为男人的玩物。

    而自己身为女性，如称帝，必举世皆敌，双方存在合作的基础与需求，与自己合作，才有可能在绝境中搏一线生机，素心宗也赴约前来。

    虽然素心宗有自己的打算，可这的确是个双赢的选择。

    太后收回了眸中讶色，迟疑道：“若是唤醒了净光天女，那朕还是朕么？”

    苏小小笑道：“太后不必担心，太后就是净光天女，净光天女也是太后，或者可以视为，多了一段记忆，也多出了一份难以想象的力量。”

    陡然间，太后的呼吸急促起来，忙暗暗深吸了口气，平绪心境，问道：“素心宗想要什么？”

    苏小小起身，施礼道：“妾只有一个请求，在太后改元称帝的当日，允许妾借用万象神宫，渡阳神天刑雷劫！”

    素心宗千百年来被佛道二门压制，根本原因是没有阳神，缺欠高端战力，事实上阳神以上的层次，在境界上的区别不大，只是为渡劫做准备。

    强大的阳神，未必不能格杀第十二劫，也即业火红莲修士。

    一个宗门如有阳神坐镇，哪怕佛道二门都不愿轻易招惹，苏小小成了阳神，就是素心宗的定海神针，会庇护出更多的阳神妖女，自此一发不可收拾。

    要知道，素心宗的历史不可考，而历代圣女，除了遭劫身亡者，几乎都有阳神之姿，只因佛道二门的共同压制，才卡在元婴的关口上，不敢渡劫，以免给宗门带来灭顶之灾。

    粗略估算，这么多年下来，素心宗的山门里恐怕有好几十个元婴在翘首以待呢。

    当然，由元婴到阳神是修行中最大的一道关卡，但是既便十人中只有一人能成功渡劫，阳神的数量也足以令任何宗门忌惮。

    太后有些迟疑。

    她清楚，皇宫里的龙气有遮掩天机之妙，在宫中渡劫，外界难以推算，待得天雷落下，已生米煮成熟饭。

    苏小小敢于在宫中渡劫，想必是有几分把握的，只要成功渡过去，素心宗从此将无人可制，而自己的这个决定，极有可能为将来埋下祸根。

    典籍上有记载，素心宗最初的三大妖姬祸乱了夏商周之后，惹来全天下的围剿，以致于赵姬乱秦之时，纵然有杂家宗师吕不韦与魔道绝顶高手嫪毐的鼎力相助，却难抵儒法及诸子百家的围攻，最终落得被圈禁致死的下场。

    但是由此可见，素心宗一旦成了气候，将会非常难以对付。

    只是太后没有选择，人皇出世，对于她也是灭顶之灾，而且身为女人，有什么好忌惮的，难道素心宗还能派出女子诱惑自己？

    简直是笑话！

    “朕允了！”

    片刻之后，太后点头。

