    几秒钟之后，他朝着邵兵的方位扔了过去！

    嗖！

    邵兵眼睛一眯，举起步枪，扣动扳机！

    砰！

    空中的手雷被邵兵一枪命中！

    但，手雷也正好在空中爆炸，轰隆隆！

    一声巨响！强大的冲击力当即就把邵兵给掀飞了出去！

    炸弹碎片刺入了邵兵的皮肤之中！

    只见邵兵直接被掀飞三米远！重重地摔倒在了地上。

    闷哼一声，张嘴便吐出了一大口鲜血。

    “噗……”

    如果不是有流体背心保护，邵兵恐怕已经嗝屁了！

    再看步枪，九五式之中已经没有一发子弹。

    九十发子弹，已经打光了！

    但，敌人还有两名！

    邵兵眼睛一眯，扔下了手枪，从自己的腰后拔出了匕首。

    那两名岛国忍者显然也打空了子弹，小田桑冷笑一声，从背后拔出了武士刀。

    哗的一声，寒光亮起。

    “包抄他！”

    两名岛国忍者手持太刀，一左一右，缓缓包围了邵兵。

    正所谓一寸长一寸强，匕首对太刀，本就十分困难。

    邵兵半蹲在地上，嘴角流下了一丝鲜血。

    他已经严重的体力透支了！

    现在的邵兵，饥肠辘辘，缺水缺能量，战斗力不及巅峰时候的十分之一！

    但，邵兵的眼睛之中，尽是杀意！

    小田桑也显然看出了邵兵的虚弱，他的嘴角，露出了残忍的笑容。

    “支那人！你死定了！”

    “杀了他！”

    一声大吼，两人从两个方向同时一刀劈砍向了邵兵！

    而邵兵已经没有力气逃跑了，他的眼睛死死盯着自己右边的那名岛国忍者！

    跑不了，那就一起死！

    只见邵兵高高举起了手中的匕首，狠狠抛向了那名岛国忍者！

    嗖！

    那名岛国忍者刚举起太刀，噗呲一声，匕首已经插在了他的心口处！

    他瞪大了眼睛，一连后退了三步！

    噔噔噔！

    随后，他的身体直直地倒在了地上。

    与此同时，小田桑已经一刀劈砍在邵兵的后背上！

    噗呲！

    这一刀，直接划破了流体背心，流体背心虽然强大，但也挡不住锋利的刀刃！

    只见邵兵的后背上，被斩出了一道刀伤，鲜血哗哗地流下！

    一声闷哼，邵兵倒在了地上。

    小田桑一脸愤怒地看向了邵兵：“可恶！我要你死！”

    说罢，他高高举起了太刀，狠狠捅向了邵兵的心脏！

    但，他低估了邵兵的狠！

    只见邵兵居然空手抓向了刀刃！

    噗呲！

    刀刃划过邵兵的手掌，鲜血喷出！邵兵完全抓不住这把太刀！

    但，他偏移了太刀的刺入方向！

    这一刀，本是直接刺向邵兵的心脏的！

    但这么一抓，却刺向了邵兵的肩膀！

    噗呲！

    鲜血喷溅而出！太刀直接贯穿了邵兵的肩膀！

    而邵兵不但不退，反而咬着牙硬是迎面冲了上去！

    只见贯穿肩膀的太刀越来越深入，邵兵狠狠抓住了刀柄，不让小田桑拔出！

    随后，邵兵一口狠狠咬在了小田桑的脖子上！

    “啊啊啊啊！”

    一阵怒吼声传来，小田桑疯了一样挣扎，想要推开邵兵！

    但，邵兵就是死死咬住了他的脖子！丝毫不放口！

    小田桑拔不出太刀，便拔出了腰间的匕首，狠狠刺在了邵兵的后背上！

    大腿上！

    腹部！

    但，邵兵就是不松手！

    几秒钟之后，小田桑挣扎的动作越来越小，他瞪大了眼睛，鲜血从他的喉咙处不断涌出。

    他的身体，开始软了下来。

    和邵兵一起，倒在了地上。

    扑通……

    邵兵的嘴里，尽是小田桑的鲜血。

    他松开了小田桑，满脸的血和泥！

    他看向了天空，双眼空洞，嘴角竟然露出了一丝笑容。

    “犯我华夏者……虽远……必诛……”

    有气无力地说完这句话之后，邵兵闭上了眼睛。

    十分钟之内得不到治疗，邵兵必死无疑！

    但，就在此时，一阵手电筒的光亮突然出现。

    一名菜鸟将灯光照射在了邵兵的脸上，他连忙大吼了一声：“在这里！”

    越来越多的菜鸟将邵兵团团围住。

    但，当他们看到现场之后，都沉默了。

    满地的鲜血！

    一地的尸体！

    整个现场，尽是打斗的痕迹！

    六七名穿着夜行衣的岛国人，倒在了血泊之中。

    而邵兵倒在地上，手中死死抓着那名岛国忍者的衣领！

    一把长刀，贯穿了他的肩膀！

    他浑身上下尽是鲜血与泥土，背后的刀伤，更是把他的血肉都暴露在了空气之中！

    有胆小者在看到这一幕之后，当场就被吓吐了。

    太恐怖了！

    很快，吴青海带着蛟龙特战队来到了现场。

    在看到现场之后，就连吴青海，都沉默了。

    蛟龙特战队的七个人，一言不发。

    现场，实在太过震撼！

    很难想象，现场到底发生了什么。

    但，邵兵肩膀上的那把长刀，是如此触目惊心。

    这里一定爆发了一场大战！

    是邵兵独自战斗这七名来自岛国的外敌！

    邵兵拼死保护了华夏的领地，斩杀了这七名外敌！

    但同样，邵兵的伤势，也极为严重。

    此时，土龙倒吸了一口冷气，他看着地面上的土坑，道：“菜鸟一号不会在土里待了三天吧？”

    “你看他，浑身都是泥土！”

    “难不成，他早就知道会有敌人前来，所以提前埋伏在了这里？”

    听到土龙的话，所有人都觉得不可思议。

    在土里不吃不喝三天？众人只觉得是天方夜谭。

    但，吴青海的眉头紧皱，他觉得，以邵兵的秉性，未必不能干出这样的事情。

    “先救人！”

    此刻，飞龙与力龙已经扑了过去，蛟龙特战队还有一名医护兵，名叫白龙，他迅速搀扶住邵兵，开始检查情况。

    片刻之后，白龙脸色一变。

    “老大，伤势太过严重！身上有炸伤，还有刀伤数十处，失血过多，现在只能止血，带回去治疗！”

    闻言，吴青海连忙道：“快！”

    “是！”

    邵兵可是军区首长的心头肉啊！谁都可以出事儿！但是他不可以！

    只见白龙用药粉涂抹了伤口之后，迅速用绷带止血。

    然后将邵兵抬上了担架，飞快向军区运输。

    现在，时间就是生命，越早回到军区，邵兵生还的可能就越大！

    吴青海看着满地血迹的战场，道：“封锁现场！通知旅长！”

    “是！”

