    “咔嚓”！

    那是一道惊雷劈在了墨无缺的脑袋上！

    更让他瞬间捏紧了双手。

    而百官怔愣之后，齐齐对他道贺，“恭喜丞相，贺喜丞相……”

    墨无缺如吃了苍蝇一般，是咽也不是不咽也不是，忽然就发现，这还真是自己挖坑把自己给埋了！

    这小子是他教的，结果呢？

    “皇上……”

    “岳丈大人……”

    慕小宝笑的眼睛都眯到了一起，哼哼，不嫁给我，我是皇帝，圣旨一下，谁敢反抗？

    而一声“岳丈大人”，把个沈千伊给笑抽了，却把墨无缺给气抽了。

    几个深呼吸之后，墨无缺道，“皇上，还请恕臣……”

    “右相大人！”

    沈千伊却截住了墨无缺的话，她笑眯眯的，舞儿那孩子乖巧懂事，却没有想到小宝竟然这么早就下了手，她这当娘的，怎么着也得帮一把吧！

    墨无缺脸现不愉，这一家这是想拐他闺女啊，打死他，他也不会妥协的！

    可是沈千伊却又道，“右相，舞儿年幼，皇上这圣旨下的有些急了，可圣旨已下，却是不反再收回的，毕竟，皇上才初初登基，若是做了出尔反尔的事，以后实难服众，所以，本妃替皇上的鲁莽先与右相道个歉，至于这道圣旨……入住景阳宫的时间咱们改一下如何？”

    “如何改？”

    墨无缺这三个字，几乎是从牙缝里蹦出来的。

    “过了今天皇上才六岁，待皇上十五岁亲政后如何？”

    墨无缺算了算还有九年的时间，怎么想怎么不舒服，看着沈千伊，咬牙切齿地道，“等舞儿年满十八再行大婚。只是……”

    墨无缺知道这话说出去有些是不妥的，但他却不想委屈了自己的女儿，女儿身残又如何，那也是自己的女儿！

    只是，他的只是还没有说，却见小宝上前一叔，“丞相的话，朕知道，朕向丞相保证，这一生只爱舞儿一个，不立后宫！但，十八岁太晚……大伯，咱们折个中，十六岁如何？”

    沈千伊的嘴角高高的扬了起来，垂头看着自己的儿子，小子，平时看你没心没肺的，合着，你这是将一肚子的坏水都藏起来了啊！

    不过也是，有那样一个爹，儿子怎么可能差了。

    只是百官都当小宝这话是个玩笑，此时也只是笑了笑，毕竟这么小的孩子，他知道什么叫做不立后宫？

    可真的到了那个时候，众人才猛然惊醒，皇上就是皇上，吐口唾沫都是钉！

    墨无缺恨恨的应了下去，该死的臭小子，给他等着，看他以后怎么收拾他！

    小宝是高兴了，偷偷拉了拉沈千伊的手，对他娘投以感激的笑容。

    沈千伊道，“小子，心眼倒是多，不过，你小心了，你老丈人，可不是个好鸟！”

    小宝瞬间耷拉下了脑袋，“娘，为了舞儿，我拼了！”

    沈千伊回到坐位上，靠在了慕凌天的身上，而大殿正中，歌舞继续，百官畅饮，每个人的脸上都挂着开怀的笑容。

    这就够了，要的，也就是如今这一样的太平盛世。

    “该走了……”

    慕凌天低低的说了一句。

    沈千伊点头，看了看小宝，心下有些不舍，却还是起了身，与慕凌天悄悄的离开了大殿——

    今夜的岐云山里是灯火通明的。

    来自四面八方的兄弟姐妹多年未见，今天却又再次回到了这里。

    这里承载了他们太多的汗水与泪水，而更多的却是主子对他们的一片真心！

    鞭炮声声而过，一个个团团圆圆的饺子下到了锅里，那边，烤羊烤猪，众人忙的更是不亦乐呼。

    翠竹与寒烟相携坐在了山头，两人也是多年未见，却有着说不完的话，聊不完的故事。

    “主子怎么还不来？”

    寒烟翘首以望，翠竹笑道，“小宝登基啊，今儿又是过年，主子赶来也不会太快的……”

    “其实主子来不来都无所谓，我想看的是王爷，听说王爷英俊潇洒，你说怎么就坑咱主子手里了呢？”

    翠竹耸耸肩，“主子的耳朵可长了呢，你小心点，万一这话让她听了，就怕主子留你在上都城，而命元修回咸阳……”

    嗯嗯，这事主子绝对能做出来！

    “哈哈，翠竹，听说你家男人拒绝了皇上的封赏，欸欸，高.官厚禄啊，那你就是官太太了，你们咋没要呢？”

    翠竹推了她一把，“几年不见，你是别的没见长，这八卦的劲倒是长的蹭蹭的……”

    “主子不是说过了吗，有人的地方就有八卦，听八卦年轻啊……谁谁谁不好啊，想一想自己比人家强，嗯嗯，该知足了……”

    “那要是人家比你好呢？”

    “比我好，我努力去追啊，还能鞭策我的上进心，多好！”

    “是啊，翠竹，你该多跟寒烟学学，不过，来来，寒烟，先跟我说说，你自己的八卦让我乐一乐……”

    风凉凉的声音从姐妹俩身后传来，二人急忙起身，就看到一个青衣女子，斜倚在一个黑衣男子的怀中。

    看到这男人，寒烟当即咽了咽口水，哎玛，这脸先不说，就这宽肩窄臀大长腿，绝品啊！

    沈千伊伸手拍在寒烟的脑袋上，“你脑子里的东西，你要是再敢想一分，姐今儿就去把元修给扒了，让他跳艳.舞！”

    寒烟立马垂头，上前一步俯身一礼，“奴婢寒烟，参见王爷，王爷我们家这不省心的主子劳您废心了，还请您多担待！当然，如果您不想担待，也可以退货……唔唔……”

    寒烟嘴被人捂上，并就劲扛在了肩上，男人对着慕凌天点头一礼，却对沈千伊行了单膝礼，“主子！”

    “起来吧！”

    对于元修，沈千伊也没法，这男人每次见她都一定要行大礼。

    “主子，大家都等着了……”

    沈千伊点头，扭头看了看自家男人，“你不是向来好奇，我到底有多少人手吗，走吧……”

    慕凌天却摇了摇头，“媳妇，你比我想的要厉害……”伸手指了指山坳中那灯火通明，又载歌载舞的众人，慕凌天心下震惊。

    沈千伊却只是笑着，挽上了慕凌天的胳膊，“亲爱的，来个漂亮的出场如何？”

    慕凌天嘴角一挑，将她抱了起来，随后飞身而起，向山下落去。

    “天啊……”

    “是主子吗？”

    山下的人个个都成了精，山上落下的人，转眼便落入众人眼中！

    众人不住的猜测着。

    慕凌天抱着沈千伊一个璇转，两人帅气落地。

    “参见主子！”

    众人随之单膝跪下。

    沈千伊脸上是浓浓的笑意，伸手一摆，众人起身。

    沈千伊手挽着慕凌天，面向众人，“固王慕凌天，我的男人，今儿正式介绍给大家。”

    “属下见过王爷。”

    慕凌天看了看怀中的女人，“我要说些什么？”

    “随意。”

    “大家随意吧……”

    沈千伊：“……”此‘随意’非彼‘随意’好吗？

    慕凌天双目闪着精光，嘴角带着浓浓的笑意，揽着她，如来时来，便向远处的山头飘去。

    那里，有一座孤坟，沈千伊接过翠竹手中的酒，倒上了三杯，“疯子，愿你一切安好！”

    慕凌天大掌绕过了她的肩，“我会代你好好照顾着她，永远……”

    一旁翠竹与寒烟对视一眼，便悄悄的转身离开，这里，是属于主子的，而她们，她们要下到山下与兄弟们一同畅饮了……

    夜风轻轻吹过，吹落那树枝上的雪花，也吹散了沈千伊脑后的长发。

    万千青丝绕上了身旁男人的手臂，更绕进了他的心头，他紧紧地拥着她。

    他说，“千千，纵是我永远也找不回以前的记忆，可我爱你的心，永远不变！”

    “没关系，我记得就好！”说着，她仰头看向了他，而他，轻轻的垂下了头，双唇，映着远处的火光，紧紧的贴在了一起，这一生，足矣！——

    天定三年，第一次科举，慕凌天与沈千伊多数启用来自民间的学子，只是没有想到，沈玉珩一举夺冠，成为被慕凌天不得不软点的状元郎！

    那一刻，慕凌天有点气恼，因为那小子得到了他媳妇的一个拥抱，早知这样，他还不如使点坏，让这小子落选呢！

    而沈家也因为沈玉珩的原因，再次立于世族之上。

    而这一年的武举，白潇连夺胜七场，加上文式成绩，综合评分，白潇成为了大周朝第一个武状元！

    那一天，傅靖哭了，她抱着白家祖宗的牌位失声痛哭。

    那一天，沈府中，李清玉也哭了，他抱着儿子哭的声嘶力竭，终于，她的儿子终于扬眉吐气了！

    天定十年，慕凌天带着沈千伊离开了上都城，在慕小宝与小丫不舍的眼中，夫妻两个云游四海去了。

    天定十二年，慕小宝在被墨无缺操.了十二年的情况下，仍坚持迎娶了墨舞儿，在墨无缺咬牙切齿中，不舍的将女儿嫁了出去。

    完成人生大事的慕小宝励精图治，大周越来越繁华，越来越昌盛，站在山顶的一对夫妻，手指红尘，笑看盛世繁华！——

    全文完——

