    救出李强后，林天齐并没有马上离开，而是带着李强继续搜寻。

    “沙——”“沙——”

    寂静的地下室中，两人的脚步声清晰作响。

    “等等”

    忽然，林天齐耳朵一动，伸手制止身后还在走动的李强，停了下来。

    李强闻言当即也是脚步一停，目光一凝，警惕的看了一眼后面，此刻两人在一条通道中。

    见后面没有情况，又用耳朵仔细听了听，依旧没有听到什么，李强不由看向前面的林天齐，心头正疑惑间，林天齐突然又道：“来了。”然后目光猛的一抬，看向前面，李强见此也是目光向前面看去，初一看依旧没有什么，前面依旧空无一物。

    不过紧接着，李强的脸色也不由微微一变，听到一阵阵密集细碎的声音从前面传来。

    “沙——沙沙——沙沙——”

    像是脚步声，脚底摩擦在地上，密集急促。

    很快，一道道人影就突然出现在前面通道尽头的密室中，从密室两边出来。

    “是那些东西。”

    看到这些人影，李强当即目光一凝，认出这些人影，都是一个个带着一双死鱼眼一眼的眼睛，完全就是和他之前在被困的密室中遇到的一样，根本就不是活人，而且可以看见，这些出现的人影中，不少人甚至脸上的皮肉都开始溃烂。

    李强清晰的看到，一个女子的整张脸都已经溃烂的不成样子，眼珠子脱落，上面还有一些白色的虫在蠕动，分明就像失去了不知多久。

    “好多！”

    紧接着，李强就是脸色大变，因为这些人影太多了，眨眼间，那密室中就出现了足足三四十人，而且看上去似乎还远远没有结束一样，越来越多的人影出现，其中一些人影看到他们，已经向他们这边冲了过来。

    “林先生。”

    李强看向林天齐，脸色一紧，因为这些人影太多了，虽然个体实力不怎么样，但是数量太多了，而且还不怕死，不知道疼。

    几个十几个的李强都还不会太担心，就是他自己都自信能解决，但是这一眼看上去，别说十几个，眨眼间一眼看上去恐怕都已经上百了，而且似乎还在增多，饶是林天齐在身边，李强都有些头皮发麻了。

    林天齐也是眉头皱了起来，不过倒并不是担心害怕，而是感到恶心！

    尤其是看着这些人影中那些身体都已经腐烂的人，林天齐就感觉恶心无比。

    这些人给他的感觉就像是前世看的那些丧尸片里面的丧尸一样。

    不过虽然不是丧尸，但其实也差不多，没有灵魂，不知疼痛，与行尸无异。

    这些人影出来，看到通道中的林天齐和李强，当即就如同见了羊的狼一样，嘶吼着冲了过来。

    不过很快，这群人影中又猛地响起一声野兽般的怒吼。

    “吼！！”

    紧接着，就是一道人影如野兽般从人群中横冲直撞向着林天和李强冲来。

    那身影快到极致，气势更是惊人，所过之处，挡在他前面或者旁边的那些身影都直接被撞开。

    “唰！！”

    眨眼间，那道身影就从人群中冲了出来，身体猛地跃起，如同野兽般扑向林天齐。

    赫然是一个青年男子，似乎没死多久，完全还能辨认出原来的模样，面若刀削，长相英武，不过此刻脸色已经发青，看上去更多的是狰狞可怖，其身上也有不少伤口，衣服破烂。

    “穆星使！”

    看到这个还冲过来的人影，李强则是止不住惊呼一声。

    本来准备直接打算一拳解决这人的林天齐闻言当即也是动作一变，看着冲过来的人影变拳为掌，一把扣住其肩膀。

    冲过来的人也是一拳打在了林天齐胸口上，不过只是发出一声闷响，林天齐动都没有动，硬生生承受这一拳，除了感觉微微有点疼之外，再无其他，抓住其肩膀的右手猛地用力，往地上一砸。

    “轰！”

    地面一震，人影直接被林天齐砸在地上，同时后背被林天齐踩住，死死的被林天齐踩在脚下。

    “这是穆青。”林天齐转过头问李强。

    李强闻言赶紧点了点头，目光还落在林天齐脚下踩的人影身上没有移开，带着一种震动。

    “这就是穆星使，我见过一次，没想到真的....”

    李强眼中带着震动，随后又是闪过一丝触动之色。

    此刻的穆青被林天齐踩在脚下，无法起身，但是其模样依旧像是疯狂的野兽般，四肢不断的挥动，抬着头一双死鱼眼一样的眼睛死死的的盯着林天齐，发出野兽般的低吼声。

    看着这般样子的穆青，李强心头止不住生出一种难言的触动。

    他和穆青并不熟悉，甚至只见过两次，但是穆青在武门的名声对他而言却是如雷贯耳，星使麒麟，武门中绝对的高层人物，而且还年轻，长得也颇为英武俊逸，完全可以说是让人羡慕的存在，如今却落得这般下场。

    李强不由得生出一种兔死狐悲的感觉。

    不过旁边的林天齐可没这种感觉，闻言神色一动，看着脚下的穆青。

    “是穆青就好，这次的主要目的算是完成了。”

    林天齐说到，说完，右手闪电般伸出，一把抓住穆青的右手，用力一捏。

    “咔嚓！”

    一声骨骼的碎裂声，穆青的右手骨骼直接被林天齐捏碎。

    一击捏碎穆青右手手骨，林天齐并未停手，在李强惊愕的视线中，再次闪电般出手。

    “咔！咔！咔！”

    连续三道骨骼的碎响声，穆青剩下的左后和两只脚也被林天齐捏断。

    “林先生，你这是....”

    旁边，李强看的呆滞，忍不住向林天齐惊愕的问道。

    “当然是废了他好把人带回去，不然怎么向上面交任务，如果不带人回去上面不相信怎么办。”

    林天齐理所当然道，说完，又一把抓住穆青的下巴，用力一捏，将其下巴捏碎，防止其任何能伤到人的可能。

    做完一切，穆青彻底失去行动能力，除了眼睛能动之外，身体也只能抽搐了。

    身后的李强则是看的目瞪口呆，接着，突然就是感到一股寒意。

    目光看着林天齐打了个冷颤，他突然觉得，好冷。

    “扛着，跟紧我。”

    废掉穆青的行动能力，林天齐一把将穆青提起来扔给李强道。

    李强把穆青接住，还没有回过神，视线中，林天齐已经向前面冲了过去，然后在他的视线中，冲过来的那群人中最前面一个人直接被林天齐一把抓住右脚，当成武器一般抡了起来，其他人影纷纷砸飞。

     瞬间，原本那些向他们冲过来的密密麻麻的人群就直接被林天齐砸出了一条路。

    “别墨迹，快点跟上。”

    见后面的李强似乎有些发愣，林天齐又对后面的李强喊道。

    李强如梦初醒，从惊愕中回过神来，当即也是不再多言，一把将穆青抗在自己肩上，向着林天齐跟了上去。

    “嘭！嘭！嘭！...”

    林天齐手中，被其抓在手中的那道人影不断挥动，被他直接当成武器，而挡在其他前面的那些人影则是不断的被砸飞出去，鲜血四溅。

    眨眼间，整个通道就像是成了修罗场一样。

    林天齐带着李强冲过通道来到密室，对于他而言，这些行尸一样的东西就像是砍西瓜一样，完全没有什么威胁，但是就是太恶心了。

    现在穆青也找到了，首要任务完成，他也没心思继续多留了。

    “跟紧点，先离开地下室。”

    林天齐又对身后的李强道。

    跟在后面的李强则也是点了点头，不过看着前面的林天齐和周围身后的景象有些头皮发麻，他感觉林天齐现在根本就不是一个人，而是一台绞肉机。

    “唰！”

    突然，在李强的视线中，林天齐前面的人群中，突然又猛地一道红色的身影出串出来，扑向林天齐，待看清拿到红色影子的样子，李强直接脸色大变，那是一个完全不同于周围那些行尸一般人影的东西。

    看上去像是一个五六岁的小孩，但是模样骇人无比，全身赤红一片，像是被开水烫过一样，嘴巴更是裂开到耳根，一双眸子散发着幽幽的绿光，手中拿着一把血红色匕首，猛地从人群中串出来刺向林天齐胸口。

    几乎在看清这道红色身影的样子时，李强就是脸色大变，全身汗毛倒立，通体发冷，感觉到一股巨大的危机，而在他衣服口袋中，林天齐给他的那道护身符也像是有所预感一般，发出惊人的热量。

    很明显，这是鬼物，护身符有感，发出预警。

    “呀！”

    那小孩一般的鬼物厉叫一声，嘴巴咧开，直接裂开到耳根，嘴巴里面的整个牙龈都露了出来，手中血红色匕首高举刺向林天齐胸口。

    结果，身体还在空中，就被林天齐猛地一把捏住。

    然后发呼一声凄厉的惨叫，林天齐直接一张灭魂符打在其身上，往远处一扔，看都懒得看。

    这鬼物实力也不过相当于普通厉鬼层次，在他眼里简直和蝼蚁没区别。

    与此同时，另一边，一处黑暗的密室中，黑袍中的声音和那道佝偻的身影通过镜子看着这一幕.

    密室中，一片沉默。

