    夜，东南，广陵，一座府邸之外，一队队人马摸着夜色相继出现，将这座府邸给团团的围了起来。

    而后伴随着领队的大手一挥，其身后带来的人便迅速张弓搭箭。而后伴着他的手挥下，如雨点一般的箭矢便呼啸而走，带着火光向着那座府宅而去！

    箭矢如落星，转瞬即至！

    随着那一只只带着火光的箭矢射进了的那座宅府之中，很快，火光便自那院落之中绽放。而伴随着里火光一起，早就埋伏在这座府宅周围的人便或直接竖盾破门而入，或翻墙碎壁，持刀向其里面杀了进去。

    似乎是府宅之中的人根本没有料到这么隐蔽的地方会被人摸上门，因此直到外人破门而入时，才反应过来。同时伴随着那一队队人马鱼贯而入，那一身身鱼龙服也让府宅之中的人立刻明白了来犯之人的身份。

    拱卫司的人！

    因此一个个也顾不得四处燃起大火，在他们之中身份最高的指挥之下，纷纷抄起的兵器，向那些严阵以待，持盾握弩之人迎了上去！

    一方有心算无心，而且还全副武装，持盾握弩。而另一方仓促应战，慌乱之间只能各自为营。其结果是不用说了。

    几乎是的接触的那一瞬间起，府中之人便被拱卫司的人杀个节节败退。不过片刻的时间，便已然死伤大半。

    眼见这府宅之中的人在咄咄逼人的拱卫司的攻势之下，马上就崩溃之时，府中的高手终于出手了。

    但听一声如同闷雷一般的冷哼之声，一个足以让人窒息而亡的杀气伴随着这冷哼之声自府宅深处开始向四周狂扫。如同排山倒海一样，瞬间，便压得那些正挥刀刺剑的拱卫司军士动作瞬间为这一僵！

    紧接着，还没等众拱卫司的人从这暴虐的杀气之中挣脱出来之时，一只遮天巨手便直接自府宅深处探出，对着一众杀进宅府的拱卫司的人，便拍了过去！

    好恐怖的手！

    只见伴随着那只仿佛天地都遮蔽的大手压来，一众拱卫司的军士顿时感觉到自己胸口仿佛压了块自身所难以承受的巨石一般，同时体内的血气也开始为之紊乱！

    实力稍弱一些的，更是七孔处瞬间为之淌血，体内细小的经脉也开始产生裂痕！

    而这还只是对着大手所产生的余波而已，可想而知，一旦真正的被这只大手给拍上了，恐怕连尸骨的未必能够保存！

    不过府宅之中有高手，拱卫司之中也不是没有能力。

    因此眼见这一只自虚空探出的遮天大手就要将拱卫司入府之人全灭，一只拳头出现了！

    那是一只仿佛能将一切都磨灭殆尽的铁拳！

    一拳，就直接将那仿佛连天地都遮蔽的大手给击碎！让其伴随着狂风消散在这天地之间。

    狂风怒扫，使得院落之中的人连连被刚刚那一拳和那一掌所产生的余波逼得向后飞退。

    而等待着余波消散之后，便见一剑眉男子不知什么时候已然出现在了刚刚交手余波的中央，负手而立道：“不出来见见老朋友吗？韩恒，韩方主。”

    “武同知就是这么来见朋友的吗？”

    随着话音一落，一个人影便直接飘然而出。扫视了一眼伴随着刚刚两人的一次交手而变的一片狼藉，几乎差不多要重建的府宅，继而皮笑肉不笑道：“那身为武同知的朋友可够辛苦的，见一次面，家就没了。”

    “家没了可以重建，”武同知淡淡道：“如果韩方主需要，甚至这广凌郡的郡守府，都可以专门为韩方主倒出来。”

    “武同知倒是挺会慷他人之慨的，”黄天教第九方的方主韩恒，闻言不由挑眉道：“郡守府？不会是郡守府的大牢里吧？”

    “这完全取决于韩方主是否配合，”武同知淡淡道：“我知道韩方主甲子大限将至，所以如非必要，武某也不想和韩方主冲突。只要韩方主在甲子大限来临之前不离开武某的视线，韩方主就是要住郡守府正堂武某也可以做主为韩方主腾出来。

    不过要是韩方主不识趣，那么武某就算是舍得一身重伤，也要将韩方主拿下，以免韩方主铸成大错，霍乱东南！”

    黄天教之所以会被称为天下三大邪教之一，连年造反。其中有大半的根源是在黄天教的镇教功法，黄天大法上面。

    黄天大法，由强汉时期的大贤良师所创，相传其总纲来自百家争鸣时期道家的太平清道领。

    这功法的优点很多，比如说是入门简单，修行进度快，而且瓶颈易突破等等。

    不过正所谓是有得必有失，有如此多的优点，缺点自然也很致命。

    那就是但凡修行此功法的修行到一定境界了，每六十年，也就是一个甲子，就必须面临一次甲子大劫。

    渡的过去在添一甲子之寿，而渡不过去的话，自然是万事皆休。

    因此这黄天大法也有甲子神功之称。

    有人会说了，既然修行到了一定境界，就会有甲子之劫，那我在这之前我停下来不练了行不行？或者干脆就不练这套功夫行不行？

    答案是不行的，之前就提到过，这黄天大法的修行进度很快。快到什么地步，就算是你在睡觉的时候它也会自动周天运行。所以只要是你禁不住开始修炼了，那么甲子大劫就是你必须要面对的命运。

    至于不练？

    能主动加入黄天教的，基本上不是有血海深仇在身，就是被人追杀迫不得已想找个庇佑之地，或者干脆想要祸乱天下的。在这种情况下有一套进度很快的绝世功法摆在你面前，有几个能够克制住不练的。

    那么有没有方法能够度过这甲子大劫呢？

    也有的。

    一个就是硬扛。

    不过自这黄天大法创出来至今，有记录能凭借着自身硬扛过去的，只有三人。

    所以除非是那种对自己特别有自信的，要不然，没有人会选择去赌一赌自己会不会在这幸存的人之列。

    而另一种，就是为什么黄天教不管当朝者是谁，他们都屡屡造反的原因了。那就是制造战争战乱，然后聚劫气煞气渡劫。

    至于这个劫气煞气渡劫，在这个以武为尊的世界会不会太扯了一些，那就要去问当时的游戏策划。

    不过一想到百家争鸣时期，甚至还出现个木鸟上天、摆阵困人、打造出来的面具能够让人万里相聚，将意识投影到一个混沌空间。这借由劫气煞气渡劫，好像也就不算是太过分了。

    没见隔壁的白莲教还能神识出窍，附身于人吗？

    暂且不提百家争鸣时期所出现的那些黑科技，和堪比术法的手段。

    单说黄天教这里，也正是由于这黄天大法的特殊性，因此几乎每到一位修行黄天大法的高层步入甲子大劫阶段的时候，都是他们最疯狂之时

    为了能够延续他们自己的性命，这些人会无所不用其极，包括制造动乱和战争。

    而当下就是黄天教第九方的方主的甲子大吉之时，也就怪不得朝廷一方一收到了第九方很可能要在东南搞事情之后，便迅速地派了拱卫司的这位指挥同知，武都雄前来坐镇东南了。

