    感知到后面追上来的柳如月，莫川微微叹了一口气，自然是不好意思赶别人走。

    毕竟拿人手短，吃人嘴软。

    自己接受了柳如月的十颗登仙丹，就要一路庇护她到底。

    只是……

    “柳姑娘，接下来如果遇到妖兽，你千万不要动手，交给我就是。”

    莫川转头，对身后追赶着的柳如月说道。

    “啊？”柳如月几步一跨，终于追了上来，美眸眨巴，望着莫川，俏脸露出一丝不解之色，“为什么，我的实力又不弱……”

    莫川正想找个借口，但只听柳如月又“啊”了一声，连忙道：“我懂了！”

    莫公子一定是看她重伤未愈，怕她贸然动手会加重伤势……

    想到这里，柳如月美眸水汪汪的看了一眼莫川，绝美晶莹的脸蛋，浮现出一丝不易察觉的红晕，如娇似羞。

    莫公子实力超凡，却不自傲，还如此体贴人，也太撩拨女人的心了吧……

    你又懂什么了……莫川只觉得柳如月的表情太奇怪，不过只要对方接下来不再对妖兽动手，不抢他的生命仙源，他就放心了。

    “走吧。”

    莫川继续向前走去，进入到了另一片山林。

    “哦！”柳如月吐了吐香舌，嘻嘻一笑，连忙跟上，美眸望着莫川的背影，多了一丝温柔。

    接下来，莫川和柳如月在山林中不断穿行，总体上的方向，是向着天仙秘境的最深处而去。

    天仙池，就在天仙秘境的最深处。

    只不过，天仙池需要在天仙秘境开启一个月后，才会显现出来。

    所以现在，莫川并不急着赶到天仙秘境的最深处。

    一路上，他有意放慢速度，同时，利用神识，搜寻四方妖兽的踪迹。

    不过，走了好几天，莫川依旧一无所获，别说妖兽，就连妖兽拉的屎，都没有看到一坨。

    这一日，莫川和柳如月经过一片沼泽地。

    突然，沼泽震动，一道黑影，从沼泽中浮现出来，探出了一个脑袋，这是一个鳄鱼的脑袋，双眼绽放着凶芒，扫视着路过的莫川和柳如月。

    继而。

    “吼！”

    鳄鱼张开血盆大口，震天动地，一股血腥的气息，扑面而来。

    柳如月被吓了一跳，俏脸更是一白，鳄鱼释放的气息，让她感到一股压力，这头鳄鱼，实力要高于她，绝对超过了虚仙九桥！

    不过，柳如月并不怕，反而双手叉腰，美眸瞪着鳄鱼，娇哼一声：“你……你吼什么吼，哼，有莫公子在，本姑娘才不怕你！”

    鳄鱼又不是妖族，只是妖兽，灵智低下，自然听不懂柳如月的话，它再次发出一声吼声，庞大的身躯，缓缓从沼泽中浮起。

    猩红的兽眼，凶芒更加盛烈，像是迫不及待把莫川和柳如月直接活吞了。

    莫川同样露出这种表情，直勾勾的看着妖兽鳄鱼，就像在看一顿丰盛的大餐。

    终于……让他碰到了天仙秘境残余的妖兽！

    而能够从历代修士手中活下来的妖兽，实力果然不一般！

    莫川已经感知到了鳄鱼的强大气息！

    “系统，动用侦查之力！”他心中吩咐道。

    “叮！”一个信息面板立即浮现出来。

    物种：黑鳞鳄

    境界：虚仙十桥

    生命仙源：10点

    10点生命仙源？不错不错！

    莫川脸上的欣喜之色，越发浓郁。

    “吼！”

    黑鳞鳄终于再也按耐不住，张开血盆大口，扑向莫川和柳如月。

    “来得好！”

    莫川大笑一声，伸手抓向黑鳞鳄。

    同时，龙力转化开启，神识二变的神识力量和虚仙四桥的真气力量，全部化作肉身力量！

    肉身境界顿时从七道枷锁，突破到十三道枷锁！

    再算上狂蟒之力的百倍增幅，肉身此刻就相当于十四道枷锁之境！

    没有任何意外，在绝对实力的碾压下，莫川伸出的手，直接抓住了黑鳞鳄的脖子，让它动弹不得，生不出一丝反抗之力。

    “呜……”

    黑鳞鳄发出一声呜咽，双瞳中的凶芒散去，取而代之的是一片恐惧，似乎意识到自己惹上了一个不得了的存在。

    “谢谢你，亲自送上门来。”

    莫川灿烂一笑，另一只手，掌心黑色旋涡浮现。

    “吼……”黑鳞鳄只来得及发出一声悲鸣，便立即被吸入了黑色旋涡。

    “叮！吞噬一名虚仙十桥，获得10点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：21点

    莫川放下双手，神色满意。

    “秒杀！好强！”柳如月捂着红唇，看了一眼莫川，美眸中异彩连连。

    若是之前看到这一幕，她只会单纯感慨莫川的实力强大，但现在，心境却不一样了……

    “继续赶路吧。”

    莫川对柳如月说道，转身离开这片沼泽。

    柳如月连忙跟在莫川身后。

    接下来的日子，莫川和柳如月不断深入天仙秘境。

    途中，遇到了不少其他宗门的修士。

    但他们都认出了莫川身边的柳如月，知道这位是传说中月灵宗的圣女，不敢有丝毫招惹之心。

    因此，一路上也就没发生什么打家劫舍，杀人夺宝的灾事。

    “杀！”

    又一日，莫川运气很好，又碰到一头妖兽，是一头名为“裂风豹”的妖兽，虚仙九桥。

    莫川伸出手，擒拿住裂风豹，另一只手浮现黑色漩涡，直接吞噬了这头裂风豹。

    “叮！吞噬一名虚仙九桥，获得9点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：30点

    “又是秒杀！”一旁，柳如月美眸闪亮，绝美面容尽是仰慕之色。

    哗啦。

    这时，附近的草丛中，突然走出一位淡蓝服饰的女修。

    “咦，柳师姐？”

    那女修本想继续往前走，但当看到柳如月后，脸上露出一丝惊诧之色。

    “阮师妹？！”

    柳如月俏脸同样露出意外之色，继而，神色一喜。

    进入天仙秘境这么久，她终于遇到同宗门的师妹了。

    “其他师妹呢，你也没有遇见吗……”

    柳如月一脸笑意，走向阮师妹。

    然而，就在这时，一只大手，直接拉住了柳如月的玉手，止住了柳如月的前进。

    柳如月转身一看，是莫川。

    “莫公子，你……你干什么呢……”

    柳如月俏脸微红，同门师妹还在旁边看着她呢，这样多不好意思。

    “别上前。”

    莫川拉住柳如月的玉手，摇了摇头。

    他看着前方的阮师妹，瞳孔不由微微一缩。

    姓名：阮洁萱

    境界：虚仙八桥

    状态：肉身死亡，被炼化为尸傀；元神半残，被拘禁在肉身内

    生命仙源：0点（已经死亡，生命仙源已经消散）

