    

    叶家在整个岭南虽然有着巨大的影响力，但和平田集团相比，就不可同日而语了。

    所以在平田七郎看来，叶佳宁所说的话，简直就是个笑话！

    姜林看上去普通而平凡，他身边的吴老板，也不过是一个很普通的中年人而已，他们两个要身份没身份，要地位没地位，仅凭着和叶佳宁的关系，是绝无可能得到平田一郎的认可的。

    然而面对着嚣张狂妄的平田七郎，叶佳宁却表现的很是冷静，只是淡淡的笑了笑。

    “平田七郎，如果我和姜林向平田一郎董事长推荐老吴做天一基金广市分部的理事，他肯定会接受，你信不信？”

    双目直视着平田七郎，叶佳宁淡然言道。

    在平田七郎身边的中年人一直观察着姜林和吴老板，此刻见叶佳宁说出了这话，表现的胸有成竹一般，让他的眉头微微一皱，脸上的表情显的凝重了许多。

    “叶小姐，鄙人平田建成，是七郎的父亲，很高兴能在这里见到你。”

    “据我所知，叶小姐您的父亲本身就是天一基金广市分部的理事之一，不知道叶小姐推荐这位吴先生做天一基金广市分部的理事，是什么原因呢？”

    “难道你们叶家想彻底掌控天一基金广市分部，通过做慈善来牟利吗？”

    眼眸中闪烁着精光，平田建成一上来就给叶佳宁扣了一定大帽子。

    而叶佳宁对平田健成所言根本就不在意，斜眼看着他道：“平田建成先生，你的这话，恐怕代表着你的想法吧？”

    “如果让你儿子平田七郎成了天一基金广市分部的理事，那天一基金广市分部的五个理事之中，就有三个和你们平田株式会社有关，到时候天一基金广市分部，会被谁彻底掌控呢？”

    叶佳宁此言一出，姜林和吴老板相顾对视了一眼，没想到天一基金广市分部竟然这么复杂。

    看来真是有人的地方就有江湖，这世间最复杂的，莫过于人心！

    平田建成被叶佳宁当面戳穿了他的想法，脸上的表情就变的有些阴霾。

    在看了一眼吴老板之后，只见平田建成说道：“既然你们叶家非要来搅局，那我倒要看看，是你们叶家的面子大，还是我们平田家族的关系亲。”

    而就在平田建成说出这话之后，一名穿着一身黑色西服，年龄在三十来岁，容貌秀丽，气质优雅的中年女子，从里面走了出来。

    在扫视了一圈门口的所有人之后，这名女子对着叶佳宁道：“如果我没猜错的话，您应该就是叶小姐吧？”

    在看到这名女子的第一刻，叶佳宁就认出了她的身份。

    轻轻的点了点头，叶佳宁说道：“平田夫人，我是叶佳宁，很高兴见到你。”

    说着话的同时，叶佳宁伸出了她的右手。

    原来这名女子，不仅是平田一郎的贴身秘书，而且还是他的妻子。

    在很客气的握住了叶佳宁的手之后，平田一郎的妻子道：“叶小姐，我的名字叫丁洛尘，你叫我尘姐就行了。”

    叶佳宁点了点头，叫了一声尘姐。

    接下来，丁洛尘看了一眼姜林和吴老板，对他们两个并没怎么在意，然后伸手做出了一副请的姿势。

    而就在叶佳宁和姜林吴老板三个正打算进去之时，平田建成突然说道：“洛尘，我突然想了起来，刚才有件事和一郎没说清楚，我和七郎跟他们一起进去可以吗？”

    平田建成从辈分上来说毕竟是平田一郎的长辈，作为平田一郎的妻子，丁洛尘肯定不会拒绝他所提出的这个要求。

    所以在看了一眼平田建成和平田七郎之后，丁洛尘轻轻的点了点头。

    “建成叔，七郎，请进吧！”

    就这样，姜林和叶佳宁，还有吴老板，平田七郎和平田建成跟在了丁洛尘的身后，走进了平田一郎的办公室内。

    作为全球富豪榜上排名前列的几名富豪之一，那怕只是广市分部，平田一郎的这个办公室，内部装修也是极其奢华。

    吴老板做了一辈子的玉器文玩生意，可在这间办公室内陈列的文玩，玉器，古董这些，却是吴老板生平仅见。

    以吴老板的眼光，仅仅这间办公室内的陈列品，价值就超过了上亿。

    在办公室的大班台后面，一张黄花梨木制成的老板椅上，正坐着一名年龄在三十出头，相貌端正严肃，双目炯炯有神的男子。

    这人，自然是平田集团的董事长平田一郎。

    此刻的平田一郎，正在低头看着一些重要文件，虽然叶佳宁和姜林他们走了进来，但他却连头都没有抬。

    叶家家主给他打了一个电话，说他女儿会带一个重要人物来见他。

    本来平田一郎是没有多余的时间的，但碍于叶家家主的面子，再加上叶家家主说他女儿带来的这个人是一个重要人物，平田一郎就抽了十分钟的时间出来。

    不过在平田一郎看来，叶家家主的女儿不过才十八岁，她能带什么样的重要人物过来？

    正因为此，平田一郎不是特别在意这次的会面。

    “一郎，叶小姐来了！”

    随着丁洛尘轻声说道，平田一郎缓缓的抬起了他的头。

    当他的目光从叶佳宁的身上扫过，看到姜林之时，身体猛的一震，眼睛里光芒四射。

    这时平田建成往前走了两步，挡在了叶佳宁的身前。

    “一郎，叶家的女儿想推荐一个名不见经传的小人物做天一基金广市分部的理事，你说这事可笑不可笑？”

    “我们平田株式会社，这一年多来花了五千多万做慈善，除了七郎之外，还有谁有资格做天一基金广市分部的第五理事？”

    平田建成大声说道，然而平田七郎好像完全没听到他所说的话一样。

    从坐位上缓缓的站了起来，死死的盯着姜林，一步一步的走到了姜林的面前。

    “爸爸！”

    “爸爸，我终于见到你了！”

    “你可知道，我有多想您吗？”

    “爸爸，我是一郎，我好想您啊！”

    噗通一声跪在了地上，抱住了姜林的大腿，平田一郎一边大哭着，一边说道。        

