    盘古真身。

    类似霸皇项羽的盘古真身，而非三头六臂八翅的返祖真身，也不是三头六臂八脚的魔帝真身。

    因为是以“都天神煞大阵”凝聚而成，由十二尊祖巫法相融合而成，具体应该称之为盘古法相！

    千余米的擎天巨人何等浩瀚庞大？！

    一拳轰出，苍天塌陷，空间破碎！

    即便没有传说中盘古开天之武器“盘古斧”，赤手空拳依旧轰出破开一切，开天辟地之威。

    连绵不绝的诛仙剑气狂潮，瞬间被一拳全部轰散；势若千军万马的无数仙影，瞬间被一拳全部湮灭。

    “轰……”

    天地震动，巨响嗡鸣。

    随着杀意连绵的“诛仙剑阵”被“银河星爆”压制……

    笼罩千里方圆，封天锁地的“万仙大阵”，被盘古法相一拳硬生生轰破，连带空间也寸寸破碎，更有天地元气暴动，形成绞杀万物的空间风暴！

    无数团血雾随着“万仙大阵”破碎而爆开，宛若无数团血色烟花璀璨……

    盘古法相一拳，不但破开“万仙大阵”，而且硬生生打爆近百仙神，数千散仙，无数团血雾凝聚成弥漫空间的庞大血雾，状若血海横空！

    “嗯？！”

    大桓阵营忽然爆发出如此恐怖的力量，一举破开综合力量足有大桓阵营十数倍的“万仙大阵”，使得千数仙神和数万散仙大惊失色，特别是各个势力仙神首领，更是又惊又怒又急！

    “江山如梦，美人恩重！”

    五绝妖宗少主，五绝仙帝之子孔绝。手中“江山美人扇”祭出……

    五行元气躁动，五行元素凝聚为遮天蔽日，山林茂盛的无数座庞大山岳，威可镇杀一切轰向庞大至极的盘古法相和星光璀璨的周天星斗大阵。

    无数座庞大山岳镇压之际，又有漫天仙女之形呈现，仙音萦绕。美女妖娆。

    江山美人扇，品级在天级之上，又在道器之下，肯定是仙级宝物。具体品级并非萧影等盘古天地之人所能得知。“江山如梦”是力量上的强势镇杀；“美人恩重”是魅惑苍生的精神攻击。

    气势冲霄的大桓阵营，顿时被无数座山岳镇得气势锐减，便是盘古法相也被轰得晕头转向，更有无数仙女魅惑，使得大桓残军心灵迷失。

    “天地芥子，藏天葬仙！”

    藏天宗少主藏天威大手一翻。一道晶莹剔透的道符入手，祭出……

    天地猛然一缩，似乎瞬间凝为无限大又无限小的细微芥子，却是硬生生封锁天地，任何人无法遁走，连带气势爆发的大桓残军也被压住气势，力量大减。

    “血海遮天，天地无仙！”

    尊血岛少主血无锋手掌从自身身躯一抓。抓出一件血色道袍，祭出……

    血色道袍见风暴涨。转眼间化为遮天蔽日的血海，状若血色沼泽包裹“周天星斗大阵”和“盘古法相”，使之如身陷泥淖，无法如意动作。

    “至尊黄金，金焰焚神！”

    大梵魔族之黄金魔族少主金焱祭出一尊数尺大小，浑身金焰熊熊的黄金雕像……

    金光炫目。金色火焰席卷天地，焚烧一切，连空间也被焚烧得极度扭曲，更有无数大桓残军在金色火焰中不停被焚为齑粉。

    “雷眼观世，神雷灭世！”

    三眼神族之雷族少主雷奥眉心处神眼睁开。一颗雷光璀璨，状若眼珠的圆形颗粒从神眼挤出，射向大桓阵营。

    “噼里啪啦……”

    雷光璀璨的神眼转眼化为席卷一切的雷云风暴，无数神雷弥漫空间，威可灭杀一切。

    因为桓皇萧影伐天明道的影响，再加上“神秘至宝”现世的传言影响。上界各个势力颇为重视，大半势力更派出身份地位极重的少主，如孔绝、藏天威、金焰、雷奥之流。

    少主便是少主，身份地位极为尊贵，但进入盘古天地，无论身份地位如何，无论修为境界如何，全是真仙之境，各个势力自然为其准备了许多保命手段，如天心云岚的接引道符，如孔绝的江山美人扇，如血无锋的血色魔袍，如藏天威的葬仙道符，如雷奥的灭世神眼等等。

    如此多强悍至极的手段爆发，强力破开“万仙大阵”的大桓阵营，瞬间如入泥淖，根本无法突围离开，甚至连心神失守，举手如山。

    各个势力少主出手极快，其他仙神和散仙，反应也不慢，顿时纷纷出手，仙神之仙术神术，散仙之神通，铺天盖地的攻击四面八方轰向大桓阵营。

    蚁多咬死象，虽然仙神阵营大阵被破，无法施展出综合力量恐怖的恐怖攻击。但是，铺天盖地的仙神之术和散仙神通，加上各个少主的保命手段，竟是硬生生困住大桓阵营，轰得大桓阵营阵型摇晃，毫无还手之力，再次陷入岌岌可危的境况！

    “血色天命！”

    混乱之中，一位传奇之境的强者，忽然献祭生命，爆发出大帝之境的强大气息，速如流光冲出“周天星斗大阵”，扑向阵形密集的散仙阵营。

    “轰……”

    即便有铺天盖地的各种术法压制，即便有各种强大手段禁锢，大帝之境大能自爆何等强悍？

    一团数十米大小的血雾爆开，瞬间震散数百道敌军术法，连带数十个敌军散仙或仙神被卷入其中，十数个被镇杀当场，尸骨无存，其余被横空震飞，鲜血狂喷！

    “血色天命！”

    又有一位大桓阵营的散仙，怒吼一声，爆发出的浓溢煞气、杀气，血色迷雾包裹自身，爆发出堪比真仙之境的强大气息，速如闪电冲出“周天星斗大阵”，定准数位仙神聚集之处，悍然扑上……

    “轰……”

    百米大小的血雾爆开，数百米空间内的术法全被震散。数位仙神和数十位散仙被卷入其中，当场毙命，更有十数位仙神和数十位散仙被震飞重创。

    “血色天命！”

    “血色天命！”

    “血色天命！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    有了先例，热血疯狂之人纷纷效仿，一道道血色身形冲出大桓阵法，扑向敌军阵营。而后……自爆！

    爆响连绵，一团团血雾如璀璨烟花绽放，绚丽多姿，为本就血腥浓溢，血雾弥漫的战场，添加一团团血色烟花！

    “散开！”

    大楚阵营的诸位仙神和散仙也不是傻子，眼看大桓阵营彻底疯狂，原本四面八方密集围住大桓阵营的阵形，顿时一哄而散。

    仙神之境岂是简单。感应力和直觉更为恐怖，一察觉到杀意锁定或死亡气息降临，立刻遁走。

    一时间，战场混乱一团，无数身形迅掠半空，纵横交错让人眼花缭乱。

    一团团血雾依旧不停绽放、绽放……

    可惜，随着时间持续，接受“血色天命”而自爆之人。效果越来越差，从自爆拉数十人陪葬。到拉十数人陪葬，到仅能拉上数人陪葬……

    四千多大桓残军冲出阵法自爆，也只是拉上三百多仙神陪葬，灭杀四分之一多点的仙神。反倒是敌军高达五六万的散仙，几乎死亡殆尽，因为接受“血色天命”的大桓残军。最差也能爆发出散仙之境的力量，无法追上手段超凡的仙神，但追上同境界同手段的散仙之境陪葬，却是问题不大。

    半个多时辰后，天地为之一清。除了大桓阵营的两大阵法，密布虚空的身形变得稀稀落落，仅剩六百多仙神密布大桓阵营四周，再加上各个仙神首领的手段，大桓阵营依旧被死死缠住，难以脱身。

    “掌御星辰！”

    蓦然间，一道遮天大手从遥远天际浮现，威若天塌拍向围攻大桓阵营的仙神。

    “哼！”

    “鲲鹏吞天！”

    万妖岛鲲鹏一族少主昆癸不敢现出庞大至极的鲲鹏真身，却是冷哼一声，施展出鲲鹏一族手段，凝聚出足有千米大小的庞大鲲鹏法相，长啸一声迎向遮天大手，一举吞噬！

    “轰……”

    当空爆响，鲲鹏法相吞噬遮天大手，却是当空爆开，引发百米元气风暴，一举掀飞数个仙神，震伤昆葵！

    千古一帝秦始皇，号称“天下第一人”威震天下多年，即便是同境界，招牌手段又岂是容易招架？！

    与此同时，又一个庞大至极的手掌从天际浮现，却非攻击诸位仙神，而是延伸到大桓阵营千余里处，随后又延伸到近千里处，再延伸至数百里处、百里处……

    “杀！”

    直至延伸到数十里处，庞大手掌消散，却现出明盔明甲的数万精锐大军，喊杀声震天或组成阵法杀向诸位仙神，或冲向大桓阵营，融入阵中。

    “秦始皇（皇上）？！”

    “稳住！稳住！援军来了！”

    “杀！灭杀仙神……”

    萧影双眼一眯，浓眉大皱。大桓诸将和大秦诸将、光明神将等却是精神大振，更有不少人惊喜狂呼，使得大桓阵营士气大振，战意昂扬。

    “不知朕是来得及时，还是来晚了……很遗憾，朕不会剑殇大帝的挪移手段，只能带来大秦禁卫军！”

    一阵粗犷雄浑的声音在萧影等人耳畔掠起，秦始皇那高大魁梧的身形缓缓浮现战场，看向萧影、华庭、帝失等人聚集处嘘吁叹道。

    萧影心中咯噔一声，沉重传音叹道：“你……不该来！现在离去，还来得及……”

    “朕是道外之人，劫数可应不可避！如果世间真有宿命之说，朕便是来完成宿命……”(未完待续。。)