    “我尽快过去！”天母宫主毫不怀疑沈翔的话，“我尽快在这两天过去！我现在就向那些长老们请示，请求允许我前往神药宝城！”

    “好，我们神药宝城见！”沈翔笑道。

    照理说，沈翔刚刚来到天母圣荒，就搞到宝药来炼丹，这怎么看都有些难以置信。

    然而天母宫主从来不怀疑沈翔，她知道沈翔有那种能力。

    天母宫主之前就说过，即便是她都接触不到宝药，可以看出宝药是多么罕见。

    李敏青这个外门长老，也是用了很多年的时间，才弄到比较差劲的宝药，然而对许多人来说却都是很珍贵的。

    沈翔现在已经可以种植出宝药，但天母圣荒的宝药很特别，直接吃下或者是直接用来炼丹，都无法收益最大化。

    比如现在的九叶蓝，就可以不断产出那种花露。

    而且随着九叶蓝不断吸收天源晶丹的能量，以后分泌出的花露品质会更高。

    以李敏青现在的修为，如今的九叶蓝分泌出来的花露炼成的丹，对她并没有太大的功效，已经无法提升她的魂魄修为了。

    若是九叶蓝继续修行，境界提升之后，分泌出来的花露炼成丹，就能对她有作用，说不定几粒丹的总功效，就能相当于之前的一朵九叶蓝！

    沈翔来到厅里，拿出传讯符去联系李敏青，他要把这个危机告诉李敏青，让她知道现在的局势。

    因为神药宝城现在暂时安稳了，李敏青也放松了不少，沈翔必须要让她紧张起来，加快速度增强神药宝城的力量！

    李敏青也很快来到，而且还带着天远和天魇剑王！

    沈翔再次见到了天魇剑王，而天魇剑王和天远，见到沈翔之后，也恭敬的行了一礼！

    天魇剑王虽然恭恭敬敬的，但他心里却很不是滋味！

    沈翔可是没告诉过他们，自己和弈天姝的关系……但他们是怎么知道的呢？

    其实，这是天远自己推测出来的！

    因为沈翔在还没来天母圣荒的时候，就通过天魇剑王询问关于弈天姝的事情。

    后来沈翔又说被一位前辈带来了天母圣荒。

    如今天远得知弈天姝就是圣女，而沈翔又出现在神药宝城里面，加上神药宝城背后是弈天姝这个圣女做靠山，所以天远就将之联想起来！

    天魇剑王很清楚，沈翔之前就攀上了妘紫莲，后来妘紫莲走了，沈翔却又攀上弈天圣女！

    在他眼里，沈翔吃软饭已经达到了登峰造极的境界，就连他都暗暗佩服沈翔这个小白脸，能攀上那么多实力强大的女子！

    能吃那么高级的软饭，这可不是一般小白脸能办到的！

    天魇剑王内心无比羡慕沈翔这种软饭王，要知道，他虽然女人多，但付出的都是他。

    沈翔从天魇剑王的眼睛里，看见了嫉妒羡慕的眼神，然后他嘴角微微上翘！

    “二位不必多礼！咱们也算是老熟人了，随意一点！”沈翔倒是很爽快笑道。

    “沈公子，您可是圣女身边的人！也算是一位圣使了，只要是弈天门之人，都必须得尊敬您的！”天远拱手笑道。

    “二位请坐！”沈翔也微微一笑。

    天魇剑王和天远坐下之后，李敏青也才坐下。

    沈翔虽然还没问李敏青，但却从李敏青对天远的礼貌中可以看出，天远的实力不弱。

    “小沈，天远前辈的实力在我之上！”李敏青笑道：“如今有天远前辈的加入，我们神药宝城也会安稳不少！”

    沈翔再次重新审视这位高瘦的老者，他看起来有些潦倒，穿着虽然整洁，但那身灰衣却十分粗糙老旧，他双目中满含锋利，接触到他的目光时，总感觉随时会有一把剑刺过来！

    天远以前被称呼为天魇剑神，说明他是个用剑高手！

    “天远前辈，没想到你实力如此高强，失敬失敬！”沈翔也连忙拱手赞叹道。

    天魇剑王暗暗鄙视沈翔，因为沈翔之前听见天远的魂道修为只有一百，那可是充满了嫌弃的。

    “唉，就别笑话我了！我活了那么多年，也只是比这位小姑娘强那么一些！”天远自嘲一笑。

    李敏青接待天远的时候，两人也聊了很多，所以天远知道李敏青才三百岁，是很年轻的。

    而李敏青得知天远来自宇宙神海的弈天门，还是活了很多年的老不死，也因此对天远十分恭敬，毕竟这真是一位很老的老前辈了。

    “前辈，至尊祭坛已经降落在天母圣荒了！”沈翔突然严肃道。

    李敏青并不知道至尊祭坛是什么，她连忙看向沈翔。

    沈翔简单的说了说至尊祭坛的事，得知是宇宙神海那边的势力要过来，李敏青也感觉到大事不妙。

    天远和天魇剑王，此刻也是脸色凝重！

    “之前地面有过很轻微的地震，想必是至尊祭坛降临导致的！”天远深吸了一口凉气，说道：“那边的几个势力，极有可能联手接通至尊祭坛，并且抵达此地，这……大事不妙啊！”

    “天远前辈，这么说来，那边的弈天门，会和这里的弈天门发生冲突？”

    沈翔还抱着希望，认为那边的弈天门与这边的弈天门，会达成合作。

    “必定会发生冲突！”天远说道：“当初……弈天血脉者，为了逃避那场浩劫，可是把整个弈天门大量资源都抽走了！总之，宇宙神海那边的弈天门幸存者，若是能来到此地，必定会讨要这笔债！”

    “那神药宝城呢？弈天圣女呢？”沈翔又问道：“会被牵扯进去吗？”

    “弈天姝对两个弈天门都极其重要！必定会被牵涉其中！”天远说道：“沈公子，你有所不知，弈天圣女是宇宙神海那边的弈天门，用了很多年才栽培出来的，所以这是必争的！”

    沈翔顿时头大，到时候这神药宝城是很大困难会被牵连进去的！

    “到时多方势力交战，若是要进攻弈天门的话，而神药宝城又在弈天山脉附近，又拥有大量资源，很难不被牵连啊！”天远又道。

    “青姨，我们必须尽快让神药宝城拥有更多的人！”沈翔说道：“有了更多势力的产业进驻，别人若是要攻进来，就得考虑一下后果了！”

