    第535章

    第二天，韦浩刚刚起来，就发现王德已经在自己牢房里面了。

    “耶，王公公，你怎么来了？”韦浩笑着坐了起来。

    “陛下让我过来的，这马上过年了，你也该回去了！”王德笑着对着韦浩说道。

    “哦，才记得我啊？”韦浩很郁闷的看着王德说道，本来自己是想要亲自去迎接孙神医的，没想到，自己这个请他过来的人，现在还在牢房里面坐着。

    王德听到了，不敢说话，也就是韦浩了，其他来刑部坐牢的人，谁敢说这句话。

    “夏国公，小的就先回去了，还要回去服侍陛下。”王德开口说道。

    “行，对了，等一下，这里有不少好茶叶，我给你拿！”韦浩说着就穿鞋，开始给王德找茶叶，拿给王德。

    “哎呦，谢谢夏国公，你是不知道，现在宫里面的主子们，都喜欢这个茶叶，小的拿回去，也能够孝敬那些主子！”王德笑着对着韦浩说道。

    “自己喝啊，还要孝敬别人啊？”韦浩看着王德劝着说道。

    “哎呦，夏国公，我们哪有这个福气啊，能喝一点就是天大的福气了！”王德继续说道。

    “那你这样，等明年春茶到了，我给你多送点，省的你还对自己扣扣索索的！”韦浩对着王德说道。

    “谢谢国公爷惦记着！”王德也是笑着拱手说道，

    很快，王德就走了，韦浩则是在这里洗漱后，就出了牢房，家里那边估计也没有得到消息，韦浩就直接步行前往聚贤楼，很久没有去聚贤楼，

    韦浩到了聚贤楼的时候，那些门口的丫头，看到了韦浩还愣了一下，她们都知道，韦浩可是去刑部大牢坐牢去了，现在怎么出来了？

    “公子，你来了？”一个丫头反应快，马上过来微笑的说道。

    “嗯，饿了，吩咐后厨，给我弄点好吃的！”韦浩对着那个丫头说道。

    “是，公子！请随我来！”那个丫头笑着说道。

    “不用，就在一楼这边吃，我就一个人！”韦浩开口说道。

    “诶，好，这边！”丫头听到韦浩这么说，也是赶紧带着韦浩前往一楼这边，

    很快，这边的掌柜得知了这个消息，也是跑到了韦浩这边来。

    “公子，你该去那个包厢的，这里这么多人，不安全！”掌柜的担心的对着韦浩说道，还特意带来两个年轻力壮的店员，来的时候就交代好他们，如果有人公子不利，用命去维护，那两个店员也是点了点头，

    他们可是知道，韦浩对家里的那些下人非常不错的，那些牺牲的亲兵，现在家里都安顿好了，而且钱粮方面在也不用担心，家里的老人小孩也不用担心，以后府上都管了。

    “有什么，吃个早饭怕什么？你忙你的去，这里有这么多客人呢！你招呼客人去。

    “是！”掌柜的马上点头说道，接着看着后面那两个小年轻说道：“保护好公子！”

    “是！”那两个小年轻马上开口说道，韦浩扭头看了一下后面，发现是两个少年，还是自己食邑的孩子，都认识。

    “嗯，都到这里来学徒了？”韦浩笑着问了起来。

    “是，公，公子！”后面那两个少年很紧张。

    “到我侧面站着，说说话！”韦浩笑着对着他们说道。

    “诶！”两个人马上就分开站在两边。

    “多大了？”韦浩开口问了起来。

    “十八！”

    “我也十八！”两个人回答说道。

    “嗯，成亲了吧，我记得你们成亲了，去年冬天的事情，是吧？”韦浩继续微笑的问了起来。

    “是，公子记性真好！”其中一个少年马上说道。

    “嗯，好好学，这里的薪金可不少，足够你们养活一家老小了，自己家的食邑，怎么可能亏待，用心做事情，到时候啊，洛阳那边可能也会开分店，需要你们到那边去帮忙，到了那边，待遇也不会差！”韦浩对着他们笑着说道。

    “谢谢工资，我们待遇一直是很好的，薪金高不少，小的是学徒，一个月都有500多文钱呢，还包吃住，衣服都给发，还包吃住，逢年过节，还发奖金！都说少爷对我们这些食邑是最好的！”另外一个少年也是感激的对着韦浩说道。

    “那当然，还能让你们挨饿啊，你们挨饿，那不是我要被人笑话吗？好好干！”韦浩坐在那里说道。

    “少爷，你爱吃的汤圆来了！”一个下人端着托盘过来，对着韦浩说道，接着还摆上那些小菜。

    “嗯，好！”韦浩笑着点了点头开始吃着，

    而坐在大堂里面那些人，都是望着这边，来这边吃早饭的，要不是就是达官贵人，要不就是商人，他们很想过来和韦浩打招呼，但是不敢，韦浩的地位太高了，万一打扰了韦浩吃饭，那就不好了，很快，韦浩的亲卫就过来。

    “公子，你出来也不知道通知一声，万一出事情了怎么办？”韦大山站在那里，抱怨的对着韦浩说道。

    “能出什么事情？我的本事你又不是不知道，吃过了没有？”韦浩对着韦大山问了起来。

    “早就吃过了！”韦大山开口说道。

    “好，我先吃着！”韦浩点了点头说道，吃完了后韦浩就回去了，到了家里，韦浩先去了孙神医的院子，刚刚到了院子，就看到了孙神医带着两个药童在那里磨药呢。

    “小子韦浩，见过孙神医，打扰孙神医你了！”韦浩到了前面，对着孙神医拱手说道。

    “哦，哈哈哈，你就是韦浩，真年轻，年轻有为啊，来来来！”孙神医看到了韦浩，愣了一下，太年轻了，接着马上非常高兴的对着韦浩招手说道。

    “诶，孙神医，有什么吩咐你尽管开口，小子一定照办！”韦浩马上过去，非常谦卑的说道。

    “嗯，不用，挺好的，本来想要离开京城，但是陛下不允许，老夫呢，年纪也大了，就住下了，现在京城的房子可不租啊，老夫还在寻找呢！”孙神医笑着摸着自己胡须说道。

    “诶呦，孙神医，你这是打了小子的脸啊，啥也别说，你就住在这里，你瞧着啊，这里旁边就是侧门，我知道，孙神医你悬壶济世，救治百姓，这边呢我打算封了，就留一个小门，到时候我方便进来就好，这边的侧门呢，你就一直开着，到时候有人找你治病也不耽误，可好？”韦浩马上对着孙神医说了起来。

    “那不行，那不行！”孙神医一听，马上摆手说道。

    “有什么不行的啊，你老还在乎这个啊？我可是听说了啊，父皇想要让你去太医院那边，你都不去，给你官职，你也不做，你老这么洒脱的人，还在乎这个？小子也占你便宜，家里有人头疼闹热啊，找你也方便不是，你放心，我收你租金，这样，一个月50文钱，可好？”韦浩马上对着孙神医说道。

    “那不成，这么好的房子，这么好的院子，五贯钱都有人租！”孙神医马上摇头说道。

    “这话说的，孙神医，你也知道我能赚钱，你说五贯钱和50文钱，对我来说，有什么区别，你在这里啊，能够治病救人，那才是大功德啊！”韦浩继续对着孙神医说道。

    “你小子，不错，真不错，怪不得很多人说你为人很好，可是帮助了很多人，你爹也是如此！”孙神医笑着对着韦浩说道。

    “那个，穷则独善其身，达则兼济天下，这点道理我还是动懂的，孙神医，其实我让你在这里，还有更加重要的事情，如果能够成功，估计，会救活很多人！”韦浩站在那里说道。

    “哦，还有这样的事情，来，小友，说说！”孙神医一听韦浩说这个，马上来了兴趣，看着韦浩问道。

    “嗯，这样，你等一下啊，你等一下！”韦浩一想，自己对于医学的东西不懂，自己书房的那些东西，估计留着，也发挥不了多大的作用，还不如交给孙神医，

    很快，韦浩就到了自己的书房，同时拿了显微镜和听诊器，还有就是一些药粉，韦浩发现那些药粉好像有用，但是还需要论证。韦浩叫了几个下人来搬显微镜，就直接到了孙神医的院子。孙神医看到了韦浩弄来东西，也是好奇。

    “那个，孙神医，这个，是听诊器，就是能够听到肺部有没有杂音的，当然我也不懂，也许你还能用更多的用处，来，我用给你看看！”韦浩说着就戴上了听诊器，接着叫了一个下人，韦浩就在他胸膛前面听了起来，很清楚。

    “孙神医，你听听，看看有没有用？”韦浩说着把听诊器交给孙神医，孙神医也是很狐疑，但是一个是韦浩的名声在，第二个，韦浩也确实是很热情，

    孙神医接了过来，刚刚放在那个人胸口一听，两眼马上放光！

    “好东西，真是好东西，这个有用，很有用，哎呀！”孙神医还在不听的换着位置听着，感觉非常的好用。

    “好用吧！”韦浩一听他说好用，高兴的不行，心里也知道，肯定是好用的，要不然这个是后世医院普及的东西。

    “好东西，韦浩啊，你真是有本事啊，这个，这个叫听诊器？”孙神医拿下了，就没打算还给韦浩了，而是看着韦浩问了起来。

    “对，听诊器，送给你了，还有这个，这个嗯，很复杂，但是，怎么说呢，如果用的好，对治病救人可是有巨大的帮助的！”韦浩说着就指着那个显微镜。

    “这个怎么说？”孙神医马上看着韦浩，心里也是有期待。

    “这样，你这边也没有什么病人！”韦浩想要给孙神医显摆一番，发现没有病人，就没有办法观察。

    “没事，你告诉老夫就行！”孙神医对着韦浩说道，韦浩想了一下，于是开始给孙神医说，开始孙神医还不相信，但是韦浩找来树叶给他看，用唾沫给他看，让孙神医发现微观的那些东西，孙神医感觉很神奇，两个人就在那里研究了起来，

    接着就是弄到了一个咳嗦病人的唾液，韦浩开始做对比，孙神医也看着，发现里面确实是有不一样的东西。

    接着韦浩就是拿出了青霉素，开始做实验给他看，和孙神医说着青霉素的作用，但是也告诉了他，现在怎么用，自己还不知道，但是这个是能够消除炎症的，比如一些伤口发炎了，用这个可能就会好，孙神医一听，就更加来兴趣了，开始和韦浩做着实验，发现果然是用，

    接下来的几天，韦浩就是和孙神医吃住在一起，两个人不由的成了忘年交了，两个人就是做着那些实验，验证青霉素的作用，现在孙神医对于韦浩是非常佩服的，

    因为，在那些韦浩受重伤的护卫身上做的实验，效果都是非常好，另外，韦浩也弄出了高度酒出来，用来消毒，效果也是非常不错，两个人这几天可是谁也不见，

    一开始，那些太医还天天去韦浩府上，想要拜访孙神医，但是孙神医身边的童子过来说，师傅没空，现在和韦浩在讨论医术，这些太医听到了，感觉自己被侮辱了，和韦浩讨论医术，韦浩什么时候懂的医术了，于是纷纷上奏章，弹劾韦浩，说韦浩禁锢了孙神医，不让他们见，

    李世民接到了那些奏章，也是感觉奇怪，那些太医可和韦浩没有什么冲突的，不可能是空穴来风，肯定是有事情啊，再说了，得罪了那些太医也不好啊！

    “陛下，我们都已经连续去了七天了，七天都是如此的借口，我们想着，和孙神医取取经，讨教讨教，可是，韦浩如此做，让我们很伤心啊，你说一两天，我们也不说什么？但是现在都已经七天了！”那个太医很生气的说道，其他的太医听到了，也是很气愤。

    “这样，这样，朕带你们去，可好？”李世民没办法，这个女婿也太能惹事情，要是其他的事情，自己懒得管了，但是这件事，不管不成。

    “成，陛下，你到了韦浩府上可要狠狠说他，我们也没有恶意不是，就是想要多和孙神医交流，你说，他这么拦着也不像话啊！”其中一听太医开口说道。

    “对，对，不像话，走，朕今天正好没事情，一起去看看，这小子，快过年了都不消停！”李世民也是站了起来，就开始准备出宫了，

    正好，也要去接李渊回宫，李渊现在身体好的很，而且也赚了不少钱，给了那些皇子不少钱，这个李世民也不说什么，毕竟自己还有这么多弟弟，李渊作为父亲，帮助那些弟弟，你是应该的，

    很快，李世民的马车就到了韦府，韦富荣出来迎接。

    “陛下，快，里面请！”韦富荣很高兴，对着李世民说道。

    “嗯，亲家，过年的事情，都准备好了吧？”李世民也是拉着韦富荣的手说道。

    “准备好了，礼物都送出去了，就是慎庸这孩子，哎呦一点忙都帮不上，天天和孙神医在一起，我也不知道他们忙什么！”韦富荣抱怨说道。

    “哦，真的天天在一起啊？”李世民听到了，看了一下那些御医，接着看着韦富荣问了起来。

    “可不是，不过，听说是治好了那些重伤的病，本来还以为，慎庸的那些亲兵，受重伤的那些，估计还要走掉一半多，那知道，现在都没有事情，那些严重的，现在也缓解了很多，而且明显是没什么问题了，所以啊，现在慎庸和孙神医啊，一直在忙着这件事！”韦富荣点了点头说道。

    “那些重伤的，现在没问题了？”那些御医听到了也很吃惊，韦浩那些受重伤的护卫，他们也来治疗过，毕竟他们是护卫孙神医的，也过去看看有没有办法，虽然有孙神医救治，但是李世民派他们过来，想要看看他们有没有好办法。

    “对，差不多了，都好多了，之前还有不少人发烧，但是现在，完全没烧了，而且人也是清醒了很多，也能够吃东西了！”韦富荣点了点头说道。

    “不可能，这个不可能的！”其中一个御医激动的说道。

    “这，老夫还能骗你们不成，这个可是我们家的护卫，就在府上呢！”韦富荣听到他们这么说，有点不懂，不过也不和那些御医争辩。

    “走，进去看看便知！”李世民感觉韦富荣说的是真的，如果是真的，那么对于大唐来说，就太重要了，每次战争，真正实在战场上的，很少，而受伤而亡的人，更多，而且只能眼睁睁的看着他受折磨而亡，

    很快，李世民就带着那些御医到了孙神医住的院子。

    “不行，不行，这个药对这种东西没用，量不够还是其他的？”孙神医此刻盯着显微镜，叹气的对着韦浩说道。

    “没事，试试啊，反正还有药，再说了，不行也是一种结论不是，以后可以想其他的办法！”韦浩安抚着孙神医说道。

    “嗯，话是这么说，但是老夫还要试试才行，你记录一下！”孙神医对着韦浩说道。

    “诶，好，我这边记录好了呢！”韦浩点了点头说道，孙神医继续开始实验。

