    两人当即无话，来到了前院大厅，此时大厅两侧有两人披甲而立，杀气萦绕身躯，腰间悬挂利刃，都是气息强横霸道的军中武将，这两人郭龙真前几天曾经见过，乃是冀州军的副将赵丙和陈季贞，实力比苏全忠稍差一些，但也是力敌千军的猛将。

    除了两人之外，上的木案后面还跪座着一位锦袍玉带的中年贵人，此人神色威严，双目精光闪烁，眉毛如剑耸立，带着执拗严厉的气息。此时三人正在说话。

    “父亲，这位就是刚加入冀州的客卿郭龙真郭公子！”苏全忠快步走入大厅，躬身对上的锦袍中年施礼，此人就是冀州侯苏护，北方两百镇诸侯之一。

    此时大商刚从上古时期过度，地广人稀，一个冀州的范围，就能和主世界的一个大州相比，十分的辽阔，冀州位于北方腹地，土地肥沃，人口比其他诸侯繁盛许多，苏护的地位在北方两百诸侯当中，能排在前十。有资格和东西南北四大伯侯论交。

    据其位，养其体，苏护本身的实力不怎么样，甚至还不如两个副将，但是他的气度和权势，能吸引不少武将倾心投靠。赵丙和陈季贞两员大将，加入冀州之后被苏护恩威并施收服，忠心耿耿，显示了苏护不凡的手腕。

    “拜见苏侯爷！”郭龙真心中想着这些信息，面上不显分毫，不卑不吭的上前见礼。

    刚刚弯腰，就见苏护目中精光一动，连忙抢身上前托住郭龙真的肩膀，“公子乃是身怀神通的异人，非凡人可比，还请郭公子上座！”

    如今仙神不出，拥有神通的异人和渡过五劫的地仙就是整个大商明面上的强者，天下八百镇诸侯，对于异人都是不留余力的招揽，尽可能的扩大势力。毕竟八百诸侯之间也有着争端厮杀，说不定什么时候就会被他人所灭。

    如今冀州除了暗中隐藏神通的督粮官郑伦之外，明面上最强的就是苏全忠和两个副将，苏护见多识广，当然知道这样的实力不足为凭，如今遇上一个拥有神通的异人，说什么也得把对方拉拢过来。

    苏护把郭龙真的位置安排到左上方，右上方站着自己的儿子苏全忠，赵丙和陈季贞神色一动，互相看了一眼，自古以来以左为尊，侯爷居然把郭龙真的地位提升的比自家儿子还高，刚加入冀州，就能拥有一人之下万人之上的地位，真是厉害。

    不过他们没有露出什么嫉恨不满，前几天苏全忠已经给双方相互介绍过，他们领教过郭龙真的两大神通，切磋之后败的心服口服。

    “如今冀州即将面临大难，不知诸位有何良策？”苏护把自己这次朝歌之行的经过简单的说了一遍，然后双目在众人脸上一扫，沉声询问。

    苏全忠对自家妹妹遭到昏君的觊觎感到十分的不满，闻言立即叫道：“兵来将挡，水来土掩，如果昏君真敢派遣兵马前来，儿愿为先锋，把来人杀的片甲不留！”

    听到这话苏护点了点头没有说话，对于自己儿子的性格他十分了解，苏全忠为人勇猛果敢能成为一员猛将，但是他性格有些急躁，容易中计，受到刺激便会大怒，不是大将之才。

    赵丙上前说道：“侯爷，末将以为冀州乃是弹丸之地，不过是八百诸侯之一，如果天子派遣大军前来征伐，冀州很难抵挡，以我之见，侯爷不妨整军备战，看看是哪路诸侯领兵前来，派人解释苦衷不起刀兵，等拖到天子气消，再派人前往朝歌送上贡礼表示臣服，朝歌有丞相商容、比干，他们都是天下贤良，一定会替侯爷说话，到时冀州应该就能无事！”

    郭龙真心中一动，想不到这个赵丙心思敏锐，说出的办法虽然不能解决眼前的危机，但在这个时候，一时之间谁也想不出更好的办法。

    苏护闻言哈哈一笑，脸上原本挂着的一丝忧愁一扫而空，满意的看了赵丙一眼，对于麾下的这个副将不觉更加的看重，“赵将军说的不错，就按照这个方略准备。”

    “诸位，眼下还望大家齐心协力，共保冀州安危！赵丙、陈季贞！两位将军迅准备滚木礌石，操练兵马以备万全！”

    苏护立即吩咐下去，以免兵临城下措手不及。无论是哪个诸侯派兵前来，冀州都要做好防御城池的打算，不能完全的将希望寄托在别人的身上。

    赵丙和陈季贞没什么好说的，一听到打仗厮杀，顿时来了精神，连忙领命各自前去整备军队。

    等到两人离开大厅之后，苏护的脸色顿时委顿下来，长长的叹了口气，转头对郭龙真苦笑道：“郭公子，不知道能否答应我一件事？”

    “救命之恩无以为报，侯爷有事尽管吩咐，只要是在下能做到的，决不推辞！”郭龙真正色说道，随后语气一顿，扫了苏全忠一眼，提醒道:“不过我没有领军作战的能力，要是侯爷想让我带兵作战，恐怕我不能胜任！”

    苏护闻言立即知道，自家儿子已经把他的计划泄露，话还没说去对方就已经婉拒，倒是让他避免了尴尬。

    “好吧，郭公子既然这么说我也不勉强，不过希望公子看在全忠和小女的面子上，能出手帮助一二，万一昏君派遣的大军攻破冀州城，请公子带他们离开这里，以免我苏家血脉断绝！”苏护叹了口气，已经做好了最坏的打算。

    “侯爷不必太过悲观，事情未必会走到这一步，无论如何，在下愿意辅助苏公子，保全侯府的安危！”郭龙真说道。

    苏护神色稍缓，立即招手让苏全忠过来，“全忠，万一我遇到了不测，你以后就听郭公子的吩咐，要以兄长之礼待之。一定要谨记！”

    身为冀州侯，执掌无数生民的命运，苏护对自己的眼力很有信心，通过刚才的交谈，他知道郭龙真绝对不是什么邪道异人，看到自家儿子和对方关系良好，便想着如何让他们的关系更近一层。

    要是自己不在，以苏全忠的冲动性格，以后肯定会遇到危机，在这个危险的世界，说不定什么时候就会惨遭横死，有一个关系紧密的异人庇护，苏家血脉能安然传承，他就没有后顾之忧了。

    苏全忠不明白自家父亲的苦心，但是他对郭龙真的剑法以及神通十分的佩服，对于这个吩咐并不抵触，很干脆的对郭龙真行了一礼，说道：“拜见大哥，以后还望大哥多多指点！”

    郭龙真心中无奈，自己掩饰身份留在侯府，为的就是平稳和安全，没想到苏护这么的干脆和看重，直接将自家子女的安危托付过来。

    他之前为了取信苏全忠，说自己的伤势严重，幸亏苏妲己把他带回来，对自己有救命之恩，这下可好，有救命之恩放在这里，由不得自己不答应。

    “按照记忆，攻打冀州的是北伯侯崇侯虎，还有曹州侯崇黑虎，这两人不算什么，只要挡住了两人的攻击，直到苏护奉命攻打西岐之前，冀州都是安全的！还好还好！”郭龙真心中暗自庆幸，在封神前期，冀州没有遭到多少刀兵，有足够的时间让自己成长。

    这些想法在心中如电念闪过，郭龙真连忙把苏全忠扶了起来，“公子不必行此大礼，以后我们就兄弟相称！”

    苏护见到这一幕，心中舒了口气，看郭龙真越的顺眼，突然心中一动：“妲己也到了许配人家的时候，不如亲上加亲，把妲己许配给郭龙真，不仅能绝了昏君的念头，还能让郭龙真变成真正的自家人……”

    越想越感到这个主意不错，不过眼下不是说这些的时候，需要等到冀州危机过去才行。(未完待续。)