    苏婉不是很明白，为什么皇帝不带她去户部侍郎府邸查探而是要来芳嫔的芳华宫，难不成芳嫔今夜又要与奸夫私会？

    纵使你坐拥天下权势第一，也架不住小妾偷人头上绿帽罩顶啊。

    身后女子的眼神太过直白，萧沐卓转头瞪了她一眼，目露警告，苏婉瞬间老实，低头作鹌鹑状。

    不能怪她啊，你把我带来屋顶吹冷风，却不许我凑上前和你一块偷看，瞧瞧那瓦片揭开小小的洞眼，就和狗皇帝的心眼一样小！苏婉郁闷至极，真想仰天大吼一声，你到底带我来干啥的啊。

    “退后点。”皇帝猛地转身，眼光射向苏婉压住他衣袍的手。

    “得咧。”苏婉立马作乖巧状，松手撤退一气呵成。

    大领导喊她往东不敢往西，她就是狗皇帝的小狗腿。

    芳华宫的主殿内，往日娇媚盛气凌人的芳嫔正横躺在小榻上一副虚弱的病态模样。

    “娘娘，这是奴婢刚去御膳房炖好的燕窝，趁热喝几口吧。”大宫女知夏端着汝窑莲花式温碗，轻声建议道。

    但芳嫔只是有气无力地摆了摆手。

    “娘娘一天都没吃东西，身子怎么受得了？还是吃点吧。”知夏一脸担忧，娘娘这几天也不知道怎么了，吃啥吐啥，到今儿直接连饭菜味道都闻不得了，整整一天滴水未进。

    盛着燕窝的汤碗离芳嫔还有半米的距离，横卧着的芳嫔立马脸色骤变，单手支起身子对着地上的铜盆吐了个天昏地暗。

    “娘娘！娘娘！奴婢还是去请太医来看看吧，娘娘都吐了好几日了，再这么下去可如何是好？”

    “不......许去！”好不容易喘过气来的芳嫔死死地抓住知夏的手腕，长长的指甲深深地掐进了知夏的皮肉里，疼得宫女泪花涟涟。

    “好好好，奴婢不去了。”不敢哭出声的知夏连连点头应下，这才使得芳嫔松了手。

    “本宫前两日派你送回府的书信可有亲手交到哥哥手里？”

    “娘娘放心，奴婢亲手交给大爷的。”户部侍郎虽妻妾成群，但只得一儿一女，儿子即长子柳全，目前在京卫营里担任少将一职，女儿即次女柳芳，一入宫便赐嫔位居芳华宫主殿。

    “那就好。”芳嫔苍白无光的面容上闪过一丝希冀，她不自觉地把手轻轻地放在小腹上，眼中流露出无限柔情来。

    挪到皇帝身边的苏婉暗自咂舌，总觉得陛下身上的龙气都快被绿光淹没了，活生生的古代进阶版绿巨人啊。

    萧沐卓目光平静地盯着屋里头的一主一仆，身形未动分毫，只是紧握的双拳泄露了他内心的波涛汹涌。

    “啧啧，恭喜陛下喜当爹。”苏婉看戏看得不亦乐乎，不自觉就把心里话脱口说了出来。

    糟糕！赶紧捂住嘴的苏婉转脸对上一双凌厉的星目，星目内此刻正熊熊燃烧着滔天怒火。只这一眼，苏婉就觉得她脖子凉飕飕的，说不定下一刻就要与她脑袋进行一场生死离别。

    拎鸡崽子一样地把苏婉拎回了寝宫，皇帝陛下黑沉着脸一言不发，周身的低气压里酝酿着可怕的狂风暴雨。

    这可不行，偷人的是芳嫔又不是她，怀孕的也是芳嫔与她无关。狗皇帝让自己吹了大半宿夜风如今又一副要拿她开刀的嘴脸，苏婉只能紧急发挥劳动人民的无穷智慧，好歹得保住她的项上人头啊。

    “陛下！我英明神武的陛下啊！想陛下龙凤之姿气宇轩昂英俊潇洒才高八斗玉树临风勤政爱民！臣妾为你这样的千古明君心痛为陛下不值啊！”狠掐了一把大腿，硬生生逼出几滴眼泪的苏婉嗷的一嗓子就膝行两步拍打着地板痛哭起来。

    地板太硬拍得她掌心生疼，苏婉立即转移目标拍着太师椅上的坐垫，啪啪啪，一副同仇敌忾恨不能把芳嫔咬上几口的架势。

    “还不滚去把衣服换了！”萧沐卓看着惺惺作态鬼哭狼嚎的女子，忍了又忍没把她踹倒，磨了磨后槽牙低声命令道。

    也不知道自己为什么要带上她，这下倒好，又被她听去了，小丫头方才在屋顶幸灾乐祸的样子还印在他脑海里呢，变脸谄媚之术简直到了登峰造极的境界。

    喜获自由的苏婉忙不迭从地上爬起来，都顾不得拍打一下衣摆上的灰尘，哦，夜班结束终于可以回去瘫在床上打滚了，苏婉恨不得能练就瞬间转移的神功，赶紧离开狗皇帝的视线！

    “等等，今儿就你守夜吧。”苏婉的兴奋情绪太过刺眼，星目微眯的萧沐卓在她临出门之际又加了一句，果不其然，女子眨眼间就焉了下来，仿若一颗霜打的茄子。

    万万没想到，上工第一天就是24小时日夜无休模式，换好干净宫女服的苏婉心下的吐槽就如滔滔江水般连绵不绝。

    清早上工前给自己立下的雄心壮志早已忘得一干二净，苏婉再度留恋不舍地望了一眼她的被褥枕头，深呼吸一口气不情不愿地走去了陛下的寝屋。

    平日陛下就寝，光是值夜的宫女太监就有四名，但今儿陛下心情欠佳，于是大手一挥，只留了苏婉一名二等宫女。

    “朕渴了。”身着明黄色寝衣的皇帝闲闲地握着一册书卷临窗站着，离天亮没剩几个时辰了，但皇帝一点睡觉的意思都没有。

    苏婉倒好茶恭敬地递给皇帝，谁知他接都不接，只斜斜瞟了一眼，冷声道：“烫了。”

    不会啊，水房里的茶都是调好温度的，苏婉诧异转身去重倒了一杯，这回偷偷用手指试了水温才端到陛下面前。

    “冷了。”皇帝干脆看都没看一眼，直接否决了。

    好了，你被绿了，你喜当爹了，心情不好，我理解！

    咬牙切齿的苏婉再度折回，这次她学聪明了，直接端了一壶烧开的热茶，一壶放凉的白开，来来回回搬了数十个茶杯，一一摆在圆木桌上，一副随你折腾我奉陪到底的面容。

    好困，端着茶壶等着吩咐的苏婉忍不住小小打了个哈欠，被萧沐卓看在了眼里。

    他握着书卷的手紧了紧，抛下一句：“明日随朕去芳华宫一趟。”

    嗯...嗯？明天去芳华宫？

