    她看萧风脸色不对劲，知道肯定没有那么简单。

    “没事，妃嫣！”

    萧风摇摇头，目光看向金翅大鹏鸟，语气无奈道：“小金，这雷霆之力这么恐怖，你居然还说不错！”

    他现在明白神级凶兽的身躯是多么的厉害了。

    这雷霆之力差点就让他重伤，但是对于金翅大鹏鸟来说，却只是还不错。

    由此可见，神级凶兽的肉身太恐怖了，比萧风的百炼战身都要强悍数倍，甚至是数十倍。

    “是还不错啊！”

    金翅大鹏鸟眨巴眨巴眼睛，平静传音道。

    萧风嘴角不由勾起一抹无奈。

    果然，他比金翅大鹏鸟还是相差不少。

    不过心里想归想，萧风可没有想要退出去。

    远处还有不少人正看着他呢！

    这时候退出去，那他岂不是太丢脸了。

    更何况他本来就是要借助雷霆来淬体肉身，岂能退出去。

    “来吧！”

    萧风深吸一口气，心中喝道。

    百炼战身再次开启，迎接着雷霆的到来。

    轰咔！

    强大的雷霆之力降临，让他肉身满是疼痛。

    萧风暗咬牙龈，全力的抵御着。

    轰轰轰！

    一道道闪电劈下，力量不断的轰击着。

    萧风脸色郑重，肉身防御的时候，也在吸收着雷霆之力。

    随着时间的流逝，他的肉身疼痛开始渐渐地减弱。

    一个小时后，天空放晴，乌云散去。

    “还差一些！”

    萧风感受道肉身的变化，虽然增强不少，不过并没有突破。

    “嗯？那里有东西！”

    就在他起身的时候，忽然感受到一股力量的散发。

    “主人，在那里！”

    金翅大鹏鸟也发现异常，翅膀一扇，立刻飞了过去。

    “唰！”

    萧风身影一闪，也冲了过去，云天阙等人连忙跟了过去。

    “嗡！”

    就在他们过去的时候，山峰的一处石壁突然释放出波动。

    “主人，这里面应该有东西！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风点点头，掌力催动，强大的力量轰击过去。

    “嘭！”

    石壁顿时炸裂，里面是一处蓝色漩涡，看起来是一个空间通道。

    萧风眼睛一眯，他忽然发现焱皇令牌的波动更强了。

    “就是这里！”

    “怪不得我总是感应不到具体的，原来这里有雷霆之力凝聚，所以干扰我！”

    萧风暗道，眼睛好奇的看着。

    “主人，我们要不要进去？”

    “这里面散发的气息很不一般，应该不简单！”

    曲妃嫣仔细感应后，沉声道。

    从漩涡中散发出来的气息，让她有些惊讶，很显然里面肯定不寻常。

    “当然进去，我们走！”

    萧风点头道，他之所以进来就是想看看里面会是什么。

    “嗡！”

    随后众人快速的进去，顿时感觉到身体临空，往下坠落。

    “小金！”

    萧风迅速传音道。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟身躯一动，展翅而来。

    “主人，这里的重力非常强，比外面的还要恐怖，如果一直飞行，我也支撑不了多久！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风目光看向下方，原来这里是一片庞大的海域。

    他迅速的看到在海域的中心有一座海岛

    “小金，带我们过去！”

    萧风指着前方，迅速道。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟翅膀一扇，极速飞行，而云天阙等人都被它抓着。

    很快，萧风等人到了海岛。

    “圣子，你这头像妖兽太厉害了！”

    “连我这个玄天境七重的都无法忽视重力飞行，它却可以，可见是非常厉害的！”

    云天阙眼睛震惊的看着金翅大鹏鸟，夸赞着。

    先前他并没有注意，只认为是普通妖兽，没有到却这么的厉害。

    萧风笑着点头，他并没有和对方讨论这些，而是目光看向周围。

    “轰隆隆！”

    正当他们好奇这座海岛的时候，天空骤然晦暗下来，只见道道轰鸣之声响起。

    “不好，又是雷霆之力，而且还覆盖整个海域！”

    云天阙脸色变了，沉声道。

    萧风眼眸正色的看着远处，只见一道道雷电降临劈在海面上。

    让整个海域充满雷电游丝，宛如雷海一样。

    “这我们怎么过去？”

    云天阙脸色立刻凝重起来，想要渡过这么庞大的海域可不容易。

    萧风听了也有些为难，他的天焱战舰已经毁了大半，如果再用就直接报废的。

    所以他不准备用，而是准备修复一下。

    “圣子，如果想要过去，恐怕还要麻烦你的飞行妖兽！”

    云天阙目光看向金翅大鹏鸟，沉声道。

    如此闪电降下，此刻的海域变成雷海，如果他们不快速离开的话，恐怖也会受到攻击。

    云天阙自己倒是不怕，但是佣兵团的其他兄弟就麻烦了。

    所以尽快的离开才是最好的办法。

    “不行，这片海域太大，小金虽然能够飞行，但是我撑不住，所以我们得想其他办法！”

    萧风摇头道。

    连金翅大鹏鸟都说消耗灵力太多，可见这里的重力比外面强好几倍。

    而且就算小金能够带他们一起飞行，如此大范围的雷电降临，他们同样也会受到攻击。

    “主人，就用我的海底城吧！”

    这时，曲妃嫣忽然道。

    萧风听了脸色好奇，问道：“你有把握吗？这些雷霆之力可不一般啊！”

    要知道一道雷霆之力就让萧风差点扛不住，而此刻的海域已经变成雷海，力量肯定更强。

    “没问题的！”

    曲妃嫣笑道。

    一挥手，一座漂亮的海底城出现在海面。

    众人立刻登上去，灵力催动，快速的朝前方全部前行。

    偌大的雷海之上，一座海底城快速的前行着。

    云天阙等人好奇的站在那里参观着，这可是相当于一座城池啊，没想到居然还会移动。

    “妃嫣，驱使这海底城消耗的灵力非常庞大，如果你感觉吃力就告诉我，我来替你！”

    萧风开口道。

    曲妃嫣的海底城太大了，而且还不能像宝物那样大小随意，所以需要消耗的灵力太多了。

    “嗯，多谢主人，以我的修为撑过全程是没有问题的！”

    曲妃嫣感激的笑道。

    萧风点点头，两人闲聊着。

    几分钟后，忽然曲妃嫣的脸色变了。

    “怎么了？”

    萧风连忙问道。

    曲妃嫣神色凝重，沉声道：“我感觉有东西在下面，而且已经触碰到我的海底城！”

    这座海底城是她的东西，所以有东西靠近她能瞬间感应到。

    “有东西？难道这雷海之中有妖兽？”

    萧风心中猜测道，随后传音给云天阙，让佣兵团的兄弟小心警戒着。

    “嘭！”

    就在众人神情警惕的时候，在海底城的另一处传来声音。

