    人生最悲哀的事，莫过于在错的时间遇到了对的人。

    因为曹文甲也还年轻，他也有一腔热血和抱负，他也想有更广阔的舞台来施展他的才能。

    只可惜，如今的乔山已经老了，再也没了以前的斗志和雄心。

    这是一件让曹文甲感到很悲哀的事。

    如今龙门内忧外患，他心怀忠义，自然是不能撒手离去的。

    “哎……”

    曹文甲重重地叹息了一声，望着窗外人工湖里的荷叶，脸上满是愁容之色。

    叶飞淡淡一笑，道：“曹军师，听你这样一声叹息，我知道，你心里有苦，而且还是有苦说不出。”

    “呵呵，我何苦之有？”曹文甲笑着反问道。

    “曹军师，就算你不承认，我也知道。因为，你的表情已经出卖了你的内心。”叶飞说道。

    曹文甲哈哈大笑了一声，道：“知我者，也只有叶先生你啊！只可惜，我们终究只能成为敌人，而做不了朋友。”

    “只要你想，我们可以永远的成为朋友。”

    叶飞微笑着看着曹文甲，说道：“只不过，曹军师你迈不出那一步，罢了。”

    “或许是吧！”

    曹文甲点点头，随即笑着摆摆手，道：“叶先生，既然你已经有了自己的打算，那我也不再劝你。

    今晚月色正好，我们还是品品茶，聊聊天，可好？”

    “嗯，我也是这么想的。”叶飞笑着点了点头。

    曹文甲拿起铜壶帮叶飞倒茶，不多不少，七分满，而后又给自己倒了一杯。

    他放下铜壶，抬头看向叶飞，说道：“叶先生，如果我没猜错的话，你今晚已经展开行动了吧？”

    “什么行动？”

    叶飞端起茶杯喝了口，道：“我怎么听不懂呢？”

    “不管你承不承认，我都知道，你今晚的目标就是郭劲松。”曹文甲淡淡地说道。

    叶飞心里一惊，心里忍不住感叹，这曹文甲还真是个聪明人啊！

    不等叶飞说话，曹文甲继续道：“郭劲松这人狂妄自大，目中无人，而且他干的一些勾当我都知道，龙门想要强大，必须去除糟粕。

    所以，让他退下，让有能者居之，也不得不说是一件好事。”

    “曹军师，这样说的话，你还得感谢我喽？”叶飞笑了笑，问道。

    “正是，所以我才请你喝茶嘛！哈哈哈……”曹文甲哈哈大笑了起来。

    叶飞眯了眯眼，眼里闪过一丝精光，而他对曹文甲的评价也更加立体了。

    做事果断，不拖泥带水。

    神机妙算，又运筹帷幄。

    这个曹文甲，还真是个妖孽呢！

    ……

    与此同时。

    龙腾会所。

    在一间豪华包厢里。

    穿着一身白色唐装的乔山正坐在舒适的真皮沙发上。

    他把玩着手里的佛珠，沉着一张脸，表情有点难看。

    而在他对面则是站着一个身材魁梧的黑脸汉子。

    这黑脸汉子的左手上打了石膏，微低着头，一脸恭敬地站在那里。

    乔山不说话，他也不敢开口，保持着绝对的安静。

    “黑豹，你说文甲和叶飞走得很近，而且关系密切，这事真的属实？”乔山紧紧地盯着黑豹，问道。

    “乔老大，我说的话句句属实，绝对没有半句谎话。”黑豹点头哈腰，急忙说道。

    刚才，他已经将今天下午在淮海路发生的事，添油加醋地说给了乔山听。

    曹文甲当着这么多人的面，让孔战雄打断他的手，这让他感觉很没面子。

    所以，他也记恨上了曹文甲，思来想去，他便跑来告了曹文甲一状。

    就算不能把曹文甲怎么样，恶心一下他也是好的。

    乔山脸色阴晴不定，拨动着手里的佛珠。

    一分钟后。

    他摆了摆手，说道：“我相信文甲，他这么做，自然有这么做的道理，你先下去吧！”

    “可是，军师他……”

    “出去！”

    乔山冷声喝道。

    “是，乔老大！”

    黑豹心里一颤，有些不甘心，但他也不敢再反驳，而是赶紧离开了包厢。

    等到黑豹离去后，乔山才忍不住叹息了声。

    他微闭着双眼，轻声呢喃道：“文甲啊文甲，希望你不要让我失望才好……”

    笃笃笃……

    这时，门外响起了急促的敲门声。

    “谁在外面？”乔山抬头问道。

    “乔老大，孔舵主、李舵主和薛舵主想见您。”

    外面的小弟回了一句。

    “进来吧！”乔山回道。

    门被推开。

    孔战雄、李天玄和薛炎走了进来。

    “乔老大！！”

    三人齐声喊道，声音中气十足，颇有气势。

    “战雄、天玄、薛炎，你们找我有什么事吗？”乔山问道。

    “乔老大，我们过来找您，是想借您的暗卫一用！”孔战雄说道。

    “借暗卫？”

    乔山疑惑地看向孔战雄，问道：“为什么要借暗卫？”

    孔战雄说道：“乔老大，今晚军师约了铁血盟的叶飞去水云涧喝茶，所以我想趁这个机会，干掉叶飞！”

    “这是文甲的主意？”乔山问道。

    “不是的，乔老大，这是我的主意。”

    孔战雄摇了摇头，道：“军师说不让我在茶楼埋伏人，也不让我今晚对叶飞下手。

    可是，我觉得这是一个很好的机会，听说叶飞是一个人去的茶楼。

    现在正是他势单力薄的时候，所以，我和天玄、薛炎商议后，想赶去灭掉叶飞！

    不过，那个叶飞即使是单打独斗，他的实力也很强，因此，我们才想借您的暗卫，和我们一起去击杀叶飞！”

    乔山皱了皱眉，道：“战雄，这事还是让我好好想想吧！既然文甲没说让你们动手，我觉得我们还是不要轻举妄动比较好。”

    “乔老大，时不我待啊！”

    李天玄拍了拍大腿，说道：“要是再犹豫一会儿，等到叶飞离开茶楼后，我们再想找机会干掉他，可就没那么容易了。”

    “对阿，乔老大，您可要三思啊，这可是个千载难逢的好机会！”薛炎也附和了一句。

    乔山沉默了一会儿，而后说道：“好，战雄、天玄、薛炎听令，那今晚诛杀叶飞的任务就交给你们了！”

    “是，乔老大！”

    孔战雄三人心里一喜，回应了一声。

    乔山点了点头，说道：“那我现在就派十名暗卫同你们一起前去，请你们今晚务必要干掉叶飞！”

    “放心吧，乔老大，有我们三个在，再加上十名暗卫，我们保证完成任务。”孔战雄拍着胸脯保证道。

    乔山“嗯”了一声，然后拿出手机拨通了一个电话。

    打完电话后，过了十几分钟，十个身穿黑色劲装，每人腰上挂着一把雁翎刀的暗卫来到了包厢。

    这十个人，浑身透露着一股肃杀之气，每人的眼神都冷冰冰的，只有杀意。

    而这些人则是乔山最隐秘的一支护卫，他们统称为“暗卫”。

    暗卫一共有五十人，而这只是其中一支。

    暗卫的所有人都经过各方面的严格培训，他们的实力高强，而且个个都十分忠心，只听命于乔山。

    乔山站起身，扫了眼这十名暗卫，震声道：“今晚，你们的任务就是跟随战雄他们一起去击杀叶飞，听明白了吗？”

    “听明白了！！”

    十名暗卫齐声回道。

    “好，那事不宜迟，你们现在就出发吧！”乔山当即下达了命令。

    孔战雄三人冲乔山点了点头，然后带着十名暗卫，一起离开了包厢。

    乔山的眼眸中闪过一抹狠辣之色，淡淡道：“文甲，这次不能听你的了。我必须除掉叶飞这个心腹大患！”

    十几分钟后。

    三辆黑色商务车便离开了龙腾会所，朝着水云涧茶楼赶去。

