
　　钢铁长城，最高会议中心。

　　大夏所有大区级长老坐在下方，林凡与国座并肩而坐，弑神军成员和各门人弟子代表，以及军方各代表也在其中。

　　这是大夏最高规格的会议，与此同时，这场会议全程直播！

　　气氛紧张的几乎要滴水。

　　“你是说，三个月后，第二批神明就要降临？！”金老沉声道，

　　“没错！”林凡点点头：“三个月！”

　　此话一出，所有人的目光都变得复杂起来，面露沉重。

　　要知道，大夏才刚刚结束与神明的第一场战争！

　　大夏虽然并未经受什么巨大的损失，也未曾动摇国本，但……大夏的人们，也很疲惫！

　　“各位，”林凡环视四周，“我知道，经历了这次与神明的战争，大家都很疲惫。”

　　“我也很疲惫。”

　　“但我们不能休息。”

　　“这次也多亏了各位，我大夏将两位降临而来的神明全部击杀，没有让他们逃回去。”

　　“这给我大夏，争取了时间！”

　　“不然的话，若是让一个神明逃走，我们的位面坐标就会暴露在神界之中，最多一个月之后，就会有无数神明从天而降！”

　　“只是，就算我们杀死了那两个神明，海洋神殿也绝对会派人寻找那两个神明为何而死。”

　　“三个月！最多三个月，来寻找那两位死去神明的海洋之神，就会降临！”

　　“三个月后，三位海洋之神将会降临蓝星，两位五阶，更是有一位六阶中等神祇！”

　　林凡说到这里，身后的投影亮起。

　　那是蓝星的世界地图，其中赫然有三个散发危险气息的红点。

　　“如图，一个五阶海洋之神降临在欧洲沿海，一个五阶海洋之神降临在江州和浙州沿海，而那位六阶海洋之神，降临在足球国沿海……”

　　“总的来说，我大夏，还算是幸运的。”

　　林凡轻声道。

　　但这一刻，气氛却愈发凝重。

　　所有人脸上都带着紧张。

　　大夏，刚刚打完与神明之间的第一场战争！

　　谁不想休息？

　　但三个月后，却又有神明降临！

　　而且，还是五阶海洋之神！

　　除此之外，还有两位神明降临蓝星，其中更是有一位六阶！

　　“我知道，各位都很疲惫了，但，这场战争的胜利，并不是终结，而是开始！”林凡沉声道：“在这场事关生死存亡的战争中，我们，无法退后！”

　　“这是事关存亡的战争！”

　　“我们必须咬紧牙关，一步不退！”

　　那场战争的胜利，不是结束，而是开始！

　　“因为，一旦失败一次，等待我们的，就是灭亡！就是大夏国破！”

　　林凡的话语，回荡在整个会议室中。

　　“腾！”

　　金老猛地站起，大声道：“妈的，干了，你说怎么做！”

　　林凡沉声道：“三个月内，我们要在大夏沿岸，再次打造钢铁长城，将海岸线全部架设钢铁长城！”

　　“不对啊，”陈岩微微一愣，举手发言道：“降临在大夏的海洋之神，不是只出现在江州和浙州吗？”

　　林凡点点头：“没错，降临在大夏的海洋之神，的确是浙州和江州沿海。”

　　“但，那位降临欧洲的海洋之神，将会横扫欧洲沿海，最终沿着海岸线一路南下，途径印帝白象国，最终，来到大夏的南广海岸。”

　　“而那位六阶海洋之神，则会从南美海岸一路北上，最终进入自由国！”

　　此话一出，所有人都神色骇然。

　　陈岩也是脸色复杂的点点头：“怪不得要全线建设钢铁长城……”

　　一股压力，无形扑来！

　　大夏，这一次，必须建设覆盖整个海岸线的钢铁长城！

　　三个月！

　　其中的工作量，不言而喻！

　　大夏的海岸线，足有一万八千公里！

　　除去已经建设完毕的鲁州沿海钢铁长城一期项目，还有一万四千公里！

　　也就是说。

　　三个月内，需要建设百米高的一万四千公里钢铁长城！

　　这是比当年始皇帝修的长城更加广袤的长城，这是不可思议的真正长城！

　　将海洋与陆地分割的钢铁长城！！

　　大夏的国土面积，实在是太大了。

　　而大夏面对海洋之神的入侵，所承担的压力，也比其他国家大！

　　一万八千公里，还是只算了大陆本身，没有计算那些海外岛屿。

　　“金老，这段时间，安排生活在岛屿上的大夏人民撤离。”林凡皱眉道，“除此之外……”

　　“大夏还需要大量的人手，还需要大量的资源……”林凡轻声道。

　　“人手问题，你不需要担心。”金老点头道：“五千万战士，我们可以抽调过去，全部放在钢铁长城建设上！设备我也会想办法，有偿从民间征用！”

　　“资源问题，也不需要担心。”商伟天站起身来，“之前我们从诸国手中高价购买了足量的钢材，足有二十亿吨，再加上我们的国库储备，足够了！”

　　“至于粮食和燃料等资源，我大夏也提前做了准备，不说民间流通的粮食，光是国库里的，就足够我大夏支撑五年！”天籁小说网

　　这一刻，之前的一切准备，都带来了回报！

　　人手问题解决！

　　资源问题，同样解决！

　　在诸国面对神明手足无措的时候，大夏已经做好了一切与神明战斗所需的准备！

　　“好，各部门听你们调动，金老，陈岩，商伟天，你们三人一个负责人手组织，一个负责统筹规划，一个负责资源调动。”

　　“全体把握钢铁长城建设计划！”

　　林凡沉声道。

　　林凡虽然是最高总指挥，但说到底，林凡只是擅长与神明正面战斗，再加上了解神明。

　　真正适合这件事的，反倒是金老、陈岩、商伟天三人！

　　“三个月内，务必完成！十四万万大夏人存亡，就在你们手里！”

　　林凡一字一顿道。

　　十四万万大夏人的存亡！

　　一股巨大的责任感，顿时让三人感觉沉重无比。

　　但三人都是握紧拳头，浑身干劲。

　　必须要干好！

　　“五千万战士，三天内到达所有建设地区，保证完成任务！”金老敬礼！

　　“三天内，设计院会拿出设计图！”陈老敬礼！

　　“三天内，所有所需资源都会被运输到建设地区！”商伟天敬礼！

　　大夏，与整个海洋宣战！

　　三个月内，钢铁长城将会全线覆盖！

　　钢铁长城二期建设项目，这一刻，正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十六章 第二期钢铁长城建设项目免费阅读。https://xs.23sk.com 