
　　我……这算是被活埋了吧？

　　还是自己主动挖的一部分坑？

　　黑暗的洞**，四周滚落的巨石已经停止，飘扬的沙尘也渐渐落地，四处充斥着的除了偶尔簌簌落下的沙土就只有四声偶尔喘息的轻微声音。

　　被卡在几块石头中间的萧沙苦笑了一下，突然发现自己突然出手并不是个好主意，有些冲动了！

　　因为事情并没有想象中的那么坏，这处地势的山壁岩石比想象中的还要坚韧许多，即使先后经过慕容寒和自己破坏也只是通道附近原本就有空间的地方坍塌，最上方和四面八方并没有。

　　更没有想象中整座大山都塌下来的事情发生！

　　自己和慕容寒此举最大的成果不过是令以此处为中心的方圆一两百丈内全数化作废墟，最上面的顶部在崩裂大量乱石后已然形成新的洞穴，而耳力中通往外面和里面的三条通道都还有大部分不受影响。

　　外面偶尔刮过的寒风从洞口灌入依旧能够顺着通道吹到这里，透过岩石与岩石间的缝隙还能感受到些许凉意。

　　总的来说就一句话，此处的坍塌只是小面积的，只要自己能够从已经被彻底覆盖几乎没多少缝隙的乱石堆中出去，基本就没有性命之忧。

　　只是能出去吗？

　　想着这些的他心念一动，真气运转下那两块大石侧边、被许多小一点的石头卡住无法移动的右臂猛然一动，一声轰然巨响过后石堆稍微有些松动，几乎堆了有一栋房屋高的石堆里小一点的乱石纷纷滚动开来发出絮乱的滚落声。

　　真气震动下，刚好把手臂卡在中间的那处受到真气冲击猛的往外扩张了一下，随即以更快的速度带着撞击力返回。

　　趁着这点时间他强行抽回手臂竖着放在腿边的缝隙里，用力下身躯微微一动，又震得前后大石摇摇晃晃，也顺带着令原本已经固定的四周乱石一阵滚动。

　　“别动”

　　猛然间，几十丈外某处同样被掩埋处，慕容寒那带着点微颤的声音传来：“你要是不想马上死就别动，我们上面可是有许多更大的石头，而且你这一动我这里也会受到波及。”

　　“嗯？”

　　萧沙诧异了一下，突然一笑：“你还没死？”

　　“你死了我都不会死”慕容寒冷冷讥讽一句。

　　话音刚落，那边响起一阵叮叮当当的声音，随即又有声音传来：“那啥……少侠……我们邙山三兄弟也没死”

　　这声音可以算得上是此时黑暗中最为让人高兴的声音了，萧沙真没想到武功低微的他们在这种连自己和慕容寒都被困住的力量下都没事，而且……那叮叮当当的声音是连环刀上的铁环因为移动和刀体撞击发出的声音吧？

　　一想到这个他就是一喜：“你们能移动？”

　　“怎么？你不能移动？”

　　回答的是慕容寒，短短一句话那语气中充斥着的幸灾乐祸的意思一点也不加以隐藏的传递过来，听得萧沙撇了撇嘴：“你很高兴我不能移动？”

　　“为什么不呢？”

　　慕容寒的声音显得十分虚弱，却颇为高兴：“要不是你毁我佩剑，我也不至于无法逃走，这才出手毁了这里……呵呵，当然，要说真出手毁了这里你可是比我狠，啧啧……真狠，给自己挖坟的感觉如何？”

　　“还不错”

　　所谓输人不输阵，萧沙听他此次说话的方位和先前比稍微移动了一点，似乎他也可以移动，心下立时有了计较，依旧装出一副无所谓的模样：“不过就算能移动又能怎么样？你有办法出去？”

　　“没有，别说没有，就是有也不告诉你？”

　　萧沙倒霉，慕容寒言语里的优越感就不是一般的强，说话不但从容而且慢悠悠的，话音刚落萧沙就听另外一个汉子对他道：“霜剑少侠，我这边还算稳固，那边怎么样？”23sK.com

　　“还行”

　　慕容寒答应一声，对另外一人问道：“那个……你那边怎么样”

　　“还可以”

　　一声粗声粗气的声音后，又有一人对其恭维道：“不愧是小霜剑，这冰冻三尺的功夫我们三兄弟是望尘莫及，如果还有机会我们想以后就跟着少侠闯江湖，我们武功低但也不是太差，总有能帮到少侠的时候，我们……”

　　“别，你们那见风使舵的功夫我也是佩服得紧，带着你们我怕坠了我的名头，而且还不知道能不能出去，别想这么多没用的。”

　　“……”“……”“……”

　　几人的对话声音虽然不大却也被萧沙一丝不差的听在耳中，闻言不禁笑了笑，这三个家伙趋吉避凶的本事倒也不差，他可没有小霜剑那种不管什么人都得跟他一样站着死的想法。

　　或许是地球人的世界观和这里人的有些不同，他对邙山三兄弟这三个家伙倒没什么反感的心思，可惜人家看不上咱啊！

　　嗯……很稳固是吗？

　　猛然间，他几乎贴着岩石的脸上嘴巴一咧、露出一丝古怪的笑容，原本收回后贴着右腿的右手张开按在一块边缘的石头上，真气运转下稍微一用力……

　　咯吱咯吱……

　　以他这丝毫无损的功力稍微用力朝那边一堆，这足足几十上百吨的乱石堆立时涌动了一下，推动中留出的空间被更上面的大小乱石占据，许多石头移位下四周都朝那个方向涌动了一下。

　　慕容寒四人处，原本被寒冰冻结的小屋被这股力量一挤压，正对他那面的‘墙壁’上冻结的冰块就霎时裂出几条缝。

　　这种异动瞬间吓得原本已经暂时坐下休息，打算恢复下功力再想办法的慕容寒刷的一下站起来急忙鼓动真气将之重新凝结，怒气冲冲道：“你做什么？”

　　“这……这位少侠，我们往日无冤近日无仇，你这是……”

　　“别介啊少侠，就算要死也得等一会，不用提前送我们啊！”

　　“哦？呵呵，怕了？”

　　萧沙对他们的话听问不问，闻言嘴巴咧得更大：“慕容寒你就这么小气？我毁你一柄剑回头赔给你就是了，现在我们可是一条船上的蚂蚱，相互帮忙怎么样？”

　　“不可能也做不到“

　　慕容寒此刻几乎是咬着牙，满怀怨气的道：“别说你在那里我们在这里根本够不到，就算能够到……你知道我那柄小霜是付出多大代价打造的吗？”

　　“我告诉你，那是足足两万两银子从天工巨匠门那里请人打造的，而且材料还是我花了五年走遍大离数郡采集的铜精，能够彻底配合我的真气剑意剑法衍生出各种奇能，赔？你打算怎么赔？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第476章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 