    百里红妆的目光停留在了一个精致的白色仙丹炉上，这个仙丹炉可谓是货架上最好的一个丹炉了。

    别的不说，光是从这价格上就已经体现了出来。

    十万血灵石！

    这个价格，的确不是一般人能够承受得起的。

    这单位可是血灵石，而不是寻常的灵石。

    不过，一般仙药师都是十分有钱的存在，再加上炼丹炉本身锻造起来就很不容易，价格自然是比起武器之类的要贵得多。

    除了这个仙丹炉之外，其他的仙丹炉倒是有三万、五万、七万的，可谓是各种档次的都有。

    只是，她一眼看上的就是这个白色仙丹炉。

    “不知如果要买这仙丹炉，能否便宜一些？”百里红妆转眸看向了侍者，十万血灵石，哪怕是出售丹药，怕是也得要出售不少。

    如今的他们不光是要买仙丹炉，武器也需要换成仙器，正是需要用钱的时候，自然是能省则省。

    侍者脸上浮现了一丝歉然的神色，“姑娘，真是抱歉，我们万宝阁一向都是没有折扣的。”

    听言，百里红妆叹了一口气，其实她也只是试着问一问罢了，这个结果也没有超出她的预料。

    “若是喜欢，那便买了吧。”帝北宸摸了摸百里红妆的脑袋，笑容中尽是宠溺。

    她知道红妆对于一些俗物向来都不在乎，不过炼丹炉一向都是她的心头所好，这种东西自然是要买最顺手的。

    百里红妆抬眸看了帝北宸一眼，在见到了满眼的赞同之后，她的眼角也绽开了笑意。

    “请问我能否用丹药来换这仙丹炉？”百里红妆看向了侍者，其实这种事情，不论在任何店铺都是没问题的。

    果不其然，侍者点了点头，“这个没问题。”

    仙丹炉只是少部分仙药师需要，不知道多久才能卖出一个，但是丹药就不同了，在万宝阁的所有种类之中，丹药的销售是最快的。

    “不过，十万血灵石，不知道姑娘准备用什么丹药来换？”

    侍者的脸上浮现了一丝迟疑之色，丹药的价格虽高，可是和仙丹炉比起来，这之间的差距可不小。

    “没钱还买什么仙丹炉！”

    正当百里红妆准备回答的时候，忽的，一道夹杂着轻蔑的嚣张声从后方传了过来。

    听到这声音，百里红妆的眉头不自觉地皱了一下，琉璃般的眸子闪过一丝不悦之色。

    紧接着，一道鹅黄色的身影出现在了百里红妆的身旁。

    色彩艳丽的鹅黄色十分吸引人的眼球，女子身材颀长，面容姣好，眉眼之间却透着一丝傲慢与嚣张，此刻正扬着下巴，不屑地看着百里红妆。

    那种不屑，并非是针对某个人的不屑，而是狗眼看人低的不屑，宛若自己从骨子里就高人一等，看不起芸芸众生。

    “我要这个仙丹炉，替我包下来。”

    “云姑娘。”

    侍者在见到来人之后立即就认了出来，那平静的脸庞更多了一丝恭敬与谦卑。

    “十万血灵石对吧？”云小曼唇角勾起一丝随意的笑容。

    “这是我先要的东西。”

    清冷的声音缓缓响起，透着淡漠与疏离。

