    第2716章淘到好东西

    卢筱筱来到废品站的时候，看到看门的还是之前的那位大爷，于是她走上前朝大爷道：“大爷，好久不见。”

    “是好久不见了，这次来打算找些什么东西？”

    “我想找些书和报纸看，今年我上学了，就想多看一点书。”

    “有志气，你尽管进去找书和报纸，我帮着看着门。”

    “谢谢大爷。”卢筱筱说完话后就朝着废品站里面走去。

    她首先进入的是放纸质废品的屋子，她在里面翻找了一会儿后，见没有什么有价值的东西，于是就找了几本还算完好的书和两叠报纸放在门口，然后她就朝着放瓷器的屋子走去。

    她进入放瓷器的屋子时，看到里面的瓷器心顿时就凉了一截。

    因为放眼望去屋子里的瓷器基本上全都是碎的，就好像有人刻意砸碎了一样。

    卢筱筱在门口随意的翻了一会儿，见没有一件东西是完好的，她就直接放弃了放瓷器的这件屋子。

    当她来到最后一间屋子时，看到里面的东西虽然缺胳膊断腿，但是修一修都还是能用的，于是卢筱筱就进到屋子里去翻找。

    她翻找了一会儿后，看上了一张带镜子的梳妆台，只不过梳妆台的镜子没有了，但是这不影响她对梳妆台的喜欢。

    于是她把梳妆台搬到屋外放着，然后就朝着废品站门口走去。

    “你怎么这么快就出来了？而且还是空着手出来，难道屋子里没有里需要的书和报纸？”大爷看到卢筱筱空着手朝他走来，他就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到大爷的话后摇了摇头，然后朝大爷道：“我已经找好书和报纸了，只不过我看上了一张梳妆台，想问下大爷可不可以换走。”

    “什么梳妆台，带我去看看。”

    “好。”

    大爷跟着卢筱筱来到放家具的屋子门口，就看到了卢筱筱说的梳妆台，他见梳妆台除了个架子外，就没有其它东西了。

    于是就朝卢筱筱道：“你要这张梳妆台也不是不行，不过这张梳妆台需要五块钱。”

    “不能便宜一点吗？我没有带那么多钱。”

    “四块，最少都要四块，再便宜就不行了。”

    “谢谢大爷。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出四块五塞进大爷手里，然后再从口袋里掏出一把大白兔奶糖塞进大爷手里，让大爷带回去给家里的孩子甜甜嘴。

    大爷看到卢筱筱这么上道，他觉得心里特别的舒坦，看卢筱筱更是顺眼到不行，于是他伸手指向院子里的板车朝卢筱筱道：“一会儿你用板车把梳妆台拉回家去，明天再把板车送回来就行。”

    “谢谢大爷。”

    “别客气，我帮你把梳妆台放到板车上去。”

    “好。”

    卢筱筱在大爷的帮助下把梳妆台搬到板车上后，她再次朝大爷说了声谢谢，然后就推着板车朝着废品站外走去。

    几分钟后卢筱筱把板车推到一条没人的巷子后，她就把板车上的梳妆台收进空间里面，然后推着板车出了巷子，朝废品站走去。

    (本章完)

