
博卡迪的老海鸥是海上的一个活传奇，作为出生、成长与西格玛王国重要港口城市博卡迪的人，他和城里绝大多数人一样都成了水手，在海上讨生活。

也如同绝大多数西格玛王国出身的水手一样，在当年西格玛王国和英格王国最后一次大海战中，他应招入伍，并且在王国无畏号战舰上服役，参加了那次大海战几乎所有的大战役。

在战争中，无畏号被英格王国击沉，他因为被船上横梁砸中头部，昏迷不醒，等他醒来的时候，自己已经漂流到了一个荒岛上。

之后在岛上的生活是他一生中最富传奇的经历，他从一个单纯的水手，变成了一个野外生存专家，无数次濒临死亡的情况让他掌握了各种各样生存的本领，最特别的是他还在岛上找到了以前海盗留下来的财宝。

在岛上生活了将近三年，他差点忘记了文明世界的一切事物，变成了一个原始的野人时，一艘脱离航线的商船出现在了他的视野之中，他将准备了三年的求救篝火点燃，最终获救，回到了文明社会。

回到文明社会的他向博卡迪的市政府证明了自己的身份，从西格玛海军部获得了一笔服兵役时的薪金，并且利用这笔薪金租用了一条船，回到了那座岛上，运回了那笔海盗财宝，进而成为了博卡迪的富人，而有关他的传奇经历也在博卡迪内流传开来，甚至有些临近的西格玛王国城市也都有人听过他的故事，但却不知道他这个人。

在衣食无忧后，老海鸥将自己的经历写下来，自费编辑成书，然后在有一定声望的博卡迪售卖。

只是让他想不到的是他的书受到了极大的欢迎，不仅仅西格玛王国内的人喜欢，就连其他国度的人也都非常喜欢，甚至不少国家的戏剧社专门将他的故事改编成了戏剧，一时间他的身份也从一个幸运的富人变成了畅销书的小说家和冒险家。

在获得名声和利益后，他也获得了一定的社会地位，甚至成为了市政议员，还娶了一位贵族夫人，获得了贵族头衔，过上了所有人梦寐以求的生活。

然而，老海鸥却不愿意就这样平静的生活在岸上，他从小就以海上男儿自居，认为自己应该是生活在海上，所以在他的儿子出生并且长大到一定程度后，他就花大价钱为自己打造了一艘三桅快船，招募了一群经验丰富的老水手，一边跑商，一边冒险，逐渐在海上闯出了不小的名声。

老海鸥的名声主要来自于他的海上冒险，在经历了那一次荒岛生活后，他似乎受到了海神的祝福，经常能够在海上发现一些荒岛，并且在荒岛上找到一些很早以前就被认为已经绝迹的植物和动物。

为此医学院和一些收藏家都会专门找到老海鸥，用大价钱购买老海鸥手头上的珍贵动植物标兵和种子，甚至在一段时间内，医学院出版的医药典籍中，最新增加的草药种类中有将近一大半都是来自于老海鸥找到的植物标本。

在经过几十年的合作，老海鸥已经在这一行有了不小的声望，算是行业里面的顶尖人物。

这一次，老海鸥接受了医学院的委托，前往一座很神秘的岛屿，捕捉一种已经在维纶灭绝的生物，这种生物名叫古獾。

这已经不是老海鸥第一次捕捉古獾了，在过去他为医学院和收藏者捕捉过四次古獾，可像这一次任务要求是捕捉一只活着的古獾，这还是第一次，也是让他感到棘手的一件事。

因为超高价值的原因，老海鸥曾专门的研究过古獾这种在维纶已经灭绝的生物，古獾这种生物最有价值的就是它的心脏和胃部，这也是古獾这种凶猛野兽灭绝的主要原因。

古獾的心脏可以调制一种非常神奇的生命药剂，这种药剂能够在延缓衰老、增加寿命方面有着极强效果，而且在生命垂危的时候这样一瓶用古獾心脏制作而成的药剂能够起到救命的作用。而古獾的胃比起心脏来一点也不差，因为古獾的胃可以用来制作解毒剂，效果比起用心脏制作而成的生命药剂也丝毫不差，至今还没有找出这种解毒剂不能解的剧毒。

在三百多年前，最后一只明确记载的古獾被法兰王室的狩猎队捕杀后，维纶大陆上就再也没有见到过古獾这种土生土长的生物了，之后在医学院出版的生物名录中，古獾也被定义为灭绝类生物。

也正因为如此，当老海鸥几年前将一只古獾尸体制作成标本，心脏和胃部拿出来拍卖的时候，在维纶世界引起了极大轰动，为此老海鸥甚至还登上过各个报刊的头版封面。

不过之后，各种各样的麻烦接踵而来，不仅仅西格玛王国的权贵找他要古獾的器官和标本，就连国外的一些无法得罪的大势力也在用各种手段要挟他，所幸最后有维纶医学院帮忙出头，替他挡住了外界的压力，作为回报，老海鸥需要将他发现的各种新奇生物记录下来，交给医学院统计。

只是，即便有医学院替他挡住了大麻烦，但依然有不少小麻烦不时的出现在他周围，让他感到非常烦恼，所以他干脆重新改造了自己的船，将他改造成了一艘大帆船，让自己可大半时间都在海上度过，避开了那些麻烦。

这次，原本他不准备接医学院的这笔单子，因为给他下达这笔单子的人是医学院一个非常激进的学派，最近维纶医学院在维纶各国的名声变得有些很糟糕，特别是现在在米丽亚城出现的大瘟疫，就有不少传闻说这次大瘟疫是维纶医学院做的。

但这一次，来找他的人出示了一样东西，那东西是当年曾帮他的一位医学院大人物的信物，他很感激那位大人物，所以这一单他不得不接。

“头，还有多远呀？”在老海鸥坐在船头的酒桶上想事情的时候，大副走上前来，主动和老海鸥打招呼道。

“该到的时候，自然就到了。”老海鸥平淡的回答了一声。

大副撇了撇嘴，没有再问下去，因为他很清楚即便再问，老海鸥也不会回答的。

事实上，大副已经跟在老海鸥身边十年了，在老海鸥的带领下去过了不少的荒岛，见到过了不少神奇的生物，他在海上的经验丰富到足以到任何一个国家的舰队当船长，事实上英格王国和法兰帝国的海军都曾有人来找过他，希望能够将他招募到两国海军充当舰队高官。

但大副却始终没有答应任何一个邀请，之所以他舍弃了高官厚禄，依然在老海鸥的船上是因为他想要弄明白一件事，这件事就是那个有着各种灭绝生物的神秘岛屿到底在海上什么地方。

在此之前，他曾随着老海鸥到过那个神秘岛屿三次，三次他都只敢待在岸边，不敢深入到岛上丛林，每次在夜晚到来之前，无论是不是找到想要找的东西，老海鸥都会带着他们离开岛屿，仿佛岛上有什么恐怖的东西会在夜晚出现似的。

而之后，再前往那片海域，之前还存在的那个神秘岛屿却已经消失了。

这还不是最让大副感到困惑的地方，他感到困惑的是那座岛屿出现的海域从来都不固定，三次都出现在不同的海域里，而最为神奇的是三次老海鸥都能够精准的找到这个岛屿的所在。

这次的情况也一样，老海鸥在接到了医学院下的订单后，就带着他们在靠近英格王国疆界的这片海域到处乱窜，仿佛在等待什么，这让他不由得怀疑那座神秘的岛屿会不会像巴克巴传说一样是一座在龟背上的岛屿。

巴克巴传说是在莫桑大陆一个很流行的传说，传说中世界是在一个无比巨大的海龟的龟背，海龟驮着整个世界在星海中游走，周围环绕着太阳和月亮。

他现在就在想或许那座神秘岛屿也是在龟背上，平常的时候会随着海龟沉入到海中，直到一些特定的时刻才会从海底浮上来，而老海鸥能够预感到岛屿浮上来的时间，这也正好印证了外界关于老海鸥受到海神祝福的传闻。

大副的心思虽然隐藏得很深，但以老海鸥的眼力又怎么可能看不出他的想法，只是在他看来大副的目的恐怕永远都不可能实现，他正好可以借此得到一个经验丰富、又能干可靠的大副。

事实上，就算是他本人也搞不清楚自己是怎么找到那个岛屿的，就像外界猜测的那样，他或许是真的得到了海神的祝福，只要他在海上，就能够感觉到哪里存在岛屿，哪里可以获得补给，甚至有时候他能够提前一天感应到暴风雨的到来，这也是这么多年来他在海上纵横没有出事的主要原因。

这次，接到订单，登上自己的帆船后，老海鸥就感应到了那座神秘岛屿可能出现的时间和位置，可之后的事情却变得有些诡异，因为他到达感应到的海域后，并没有和以往一样得到神秘岛屿的清晰位置，而是得到了一些模糊的感觉，感觉那个神秘岛屿就在身边，但却又无比遥远。

在这种古怪的状态下，老海鸥驾驶着自己的船在这片海域上来回游荡，寻找那座神秘岛屿的所在，可从始至终他都没有能够有所发现，但那种神秘岛屿已经出现，并且就在身边的感觉却始终缠绕在他的脑海中，让他犹豫自己是否应该放弃。

就在刚才大副第三次询问还有多久能够找到那座神秘岛屿的时候，他内心的犹豫变成了果决，如果明天还不能够找到岛屿，他就返航。这不仅仅是因为他觉得这件事变得有些古怪，也是因为他不能够船上的手下有些士气低落，如果继续再在这片海域漫无目的的漂流下去，恐怕会出事。

“噢！老天，那是什么？快看，快看，那是什么！”这时候，在桅杆顶端瞭望台上的瞭望手忽然发出一声惊呼，然后指着远处的天空大声的喊叫着。

众人顺着瞭望手指出的方向朝远处看过去，只见在远处的天空出现一个漆黑的巨大物体，这个物体从模糊不清快速的变得清晰可见，最终以一个巨大岛屿的形态出现在船上所有人的眼中。

这座岛屿完全出现在空中的同时就在往下方的海面上掉落，远远的看上去就像是深处在海底看到一艘逐渐沉没的战舰似得，那样的壮观，那样的恐怖。

“都他妈看什么，船头立刻转向，船帆收起，所有的压舱物全部放到舱底，所有人都吧自己绑在桅杆上，准备应付海啸！”就在所有人都被眼前的景象给震撼住的时候，老海鸥最先清醒过来，他立刻发出了一声大吼，将所有人从震惊的情绪中唤醒，然后马上做出指令。

听到老海鸥的一声声命令，所有人都意识到远方天空那一幕壮观的景象对于他们来说就是一次死亡灾难，因为按照岛屿下落的情况来看，肯定会引起一场前所未见的巨大海啸。

虽然恐惧已经充满了所有水手的内心，但他们依然训练有素的按照老海鸥的吩咐，快速的挪移压舱物，然后将自己绑在桅杆上，因为他们很清楚如果连按照老海鸥的吩咐去做都不能生还的话，其他的方法也同样是死路一条。

在所有人都绑在桅杆上，做好了海啸出现的准备时，空中出现的巨大岛屿也已经降落到了海平面上，看上去应该差不多快要落到海里了。

可就在所有人都在位自己将会遭遇的厄运向所有记忆中存在的神灵祈祷的时候，他们的神灵仿佛听到了他们的祈祷一样，预料中的海啸并没有出现，因为岛屿落在海面上的时候就像是化作了灰尘一样散乱开来，同时产生一阵阵微风向四面八方刮过去，直到整个岛屿都消失子啊海平面的尽头。

所有人都愣住了，过了好久才反应过来，劫后余生的情绪瞬间充斥了所有人的内心，让被绑在桅杆上的他们似疯似狂的又哭又笑着，情绪完全失控了。

老海鸥也同样沉浸在这种强烈的幸存情绪中，只不过他以前有过劫后余生的经历，加上这么多年来的历练，他的情绪远远要比其他人更加稳重，对心态的控制也强得多，很快就稳定了下来，在将自己从桅杆上解下来的同时，也跑到船尾，朝岛屿掉落下来的方向望过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="42185698"  chaptername="第四百一十五章  老海鸥">加入书签</a>
</div>
