    西游路上客栈里面，猪八戒看着孙悟空惊讶说道：“猴哥，你的金箍棒是这样使用的？”

    孙悟空也是一脸的懵逼。

    沙和尚也说道：“大师兄，您是不是每次都悄悄对金箍棒说爱你一万元？”

    唐三藏惊喜叫道：“那岂不是说贫僧也能用金箍棒了？也能降妖除魔？悟空快拿出来看看。”

    猪八戒也怂恿叫道：“拿出来，拿出来，让俺老猪也试试。”

    沙悟净也都期待的看着孙悟空。

    白龙马都打了两个响鼻看着孙悟空，一双马眼里流露出失望之情，竟然没有我的镜头，好伤心T_T

    孙悟空立即反驳叫道：“胡说！没有的事。”

    唐三藏催促说道：“拿出来试试啊!你心虚什么？”

    “谁……谁心虚了。”

    孙悟空慢腾腾将金箍棒拿出来，心中一阵紧张，金箍棒不会真的有这个羞耻的设定吧？自己也没试过啊！难道这么多年俺老孙的棒子都玩错了？我才不要每次都喊这么羞耻的口号！

    由不得孙悟空不紧张，当初苦情树绝大多数人也都是以为没有了，只有那些陷入绝望的仙凡之恋的人在苦苦追寻，结果呢？打脸了吧！苦情树真的出来了，所以现在大家一致认为对于神君的作品决不能怀疑其真实性。

    孙悟空手一抖，金箍棒猛地变大，嘭的一声拄在地上，一头深入地板，松开手。

    唐三藏眼角跳动两下，心里一阵心疼，这遭瘟的猴子就不知道轻一点吗？又要赔钱了。

    唐三藏随后满含期待搓着手，带着猥琐的笑容上前，抚摸着金箍棒深情说道：“爱…爱你一万元！”

    金箍棒纹丝不动。

    站在一边的孙悟空心中出了一口长气，还好，节操还在。

    唐三藏不甘叫道：“爱你一万元！爱你一万元！”

    金箍棒毫无反应。

    唐三藏失望的松开手里的金箍棒，看着屏幕里面丑爆的岳美艳一句：“爱你一万元！”

    金箍棒就一道金光扫过，所有虾兵蟹将惨叫着摔倒一地，然后变成一艘怪异的船在海面上飞驰而去。

    唐三藏对孙悟空失望说道：“悟空，你这根金箍棒是假的吧？”

    孙悟空一手抓住金箍棒猛地提起，握在手中变小，随手插入耳朵说道：“俺老孙这个才是真正的金箍棒，电影里面才是假的。”

    唐三藏嘀咕说道：“还是假的好！”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，对于岳美艳这么漂亮的女主，你有什么想说的？”

    “嘶~昂~”旁边的白龙马也撒着蹄子，发出两声畅快的嘶鸣，揶揄的眼神看着唐三藏。

    唐三藏面无表情说道：“悟净，马再不听话就把他牵去马厩。”

    沙悟净立即应道：“是，师傅！”

    白龙马立即低头，乖巧不语。

    唐三藏语重心长说道：“法身无象，应翠竹以成形。般若无知，对黄花而显相。非彼黄花翠竹，而有般若法身也。故经云：佛真法身，犹若虚空；应物现形，如水中月。黄花若是般若，般若即同无情；翠竹若是法身，翠竹还能应用。”

    不懂？孙悟空三人茫然的摇头，这和尚说的什么？

    唐三藏带着禅意的笑容说道：“红颜白骨皆是虚妄，青青翠竹尽是法身，郁郁黄花无非般若。既然都是虚妄，何须纠结？！”

    沙悟净由心赞道：“师傅好高深的佛法！”

    孙悟空“切”了一声，看向屏幕，这和尚还有些意思。

    唐三藏也看向屏幕，心里泪流满面，贫僧也想是个漂亮的女主啊！即使是虚妄，贫僧也希望是镜花水月，至少赏心悦目，谁让张公子不满足呢？我能怎么办？

    屏幕里，唐三藏和岳美艳坐在一个怪异的金色船舱里，留连在山光湖色之中。

    岳美艳用手划着水面故作妖娆说道：“怎么啦？我们现在是在跑路，给点感觉好不好？”

    唐三藏捂着脸，哭着说道：“好好地为什么要跑路？”一副小受的样子。

    西路路上客栈里面，唐三藏嘴角抽搐两下，贫僧的形象啊！

    手机前的观众，无不哈哈大笑，和尚都是这样的吗？好弱鸡的感觉。

    碧波潭，万圣公主一家也在大殿里，坐在椅子里面，看着屏幕。

    九头虫哈哈笑道：“小表弟，没想到你还有这个样子。”

    蛇暝脸色一红，低声说道：“这是神君的要求。”

    九头虫点了点头说道：“我知道！拍摄的时候神君说一不二的。但是你这个样子很可爱啊~”

    老龙王哈哈笑道：“没想到我碧波潭竟然出了两个名人，如今也算是和天门山搭上关系了，西海的人找上门来，我们也有了转圜的余地。”

    万圣公主笑着说道：“听说神君不喜欢佛教，不如将这颗舍利子送给神君当夜明珠吧！上次清璇还想用它熬汤。”

    “不行！”九头虫摇头说道：“如此神君反而会怀疑是我们在算计他，反而不美。”

    蛇暝连连点头，表示赞同。

    万圣公主笑道：“那就只能我们自己保留了。”

    几人继续看向视频，时不时笑着扫了蛇暝一眼，黑水玄蛇一族的少主还有这么可爱的一面，真是少见。

    画面里面，唐三藏带着眼泪认真说道：“我老妈真的好难找！”随后擦了擦眼泪说道：“没辙了，只有去大雷音寺搬救兵了。”

    岳美艳惊讶说道：“哇~你要去找老大自首啊！”

    唐三藏擦眼眼泪，看着岳美艳说道：“我唐三藏行的正站的直黑白分明，和你们不一样，我怕什么？”

    岳美艳笑着点头说道：“好，好狠，我陪你去。”

    唐三藏警告说道：“到了大雷音寺你千万不要多嘴，什么话都由我来说。”

    岳美艳转身抱着金色的船头，摸着着船身说道：“这次我们要去灵山可是我不认识路，你带我们好不好?”

    金箍棒船身开始变形，旁边伸出两翼，船头变尖，微微向下弯曲，又延伸出一个个弯曲金柱子一般的东西，将两人固定，尾部喷出蓝色的火焰，腾空而起。

    唐三藏发出：“啊！”的一声惊慌失措的叫声。

    岳美艳哈哈叫道：“别那么没出息啦！┗|｀O′|┛嗷~~~~”