
　　时间匆匆而逝,在在和菀菀也在一天天长大。

　　菀菀渐渐可以背靠着东西坐下,时间也进入十月，天已凉，午后阳光正暖时便成了小孩子最爱的外出时。

　　在在身为男孩子，天生就皮，一到那个时间点就要跑出去玩,值得高兴的是，他又多了好几个小玩伴。

　　不止在在需要出去活动活动,菀菀也需要。ŴŴŴ.23sk.com

　　一来去晒晒太阳,二来苏酥想让她现在就和小区里的小朋友相熟起来。

　　“苏酥,你今天和我一起出去吗？”

　　曲青玮一早就准备带在在和菀菀出去,但今天苏酥破天荒的提出和她们一起出去。

　　一般曲青玮他们不在家的时候,是苏酥创作她爱的漫话的最佳时候，她都不出去的,闷着头作画。

　　但这几天顾劭不知道怎么回事,天天让人吃不消，大鱼大肉的吃惯了，就没那方面的想法了,她干脆不再自己闷着，和曲青玮、在在、菀菀一起出去玩。

　　“妈妈总是一个人去,太辛苦了，今天我和你还有阿姨一起去。”

　　她又道：“你等等我,我上去取我的外套。”

　　在在已经急不可耐的拉着外婆的手往外跑。

　　曲青玮哄住他,道：“等等妈妈,今天你妈妈那个大懒虫要和我们一起出去，真不容易啊。”

　　阿姨闻言笑了声，低头去检查水瓶、奶瓶、纸巾都带齐了没。

　　曲青玮突然问她一声，“今天是周几？”

　　阿姨记事，当即回道：“周末了。”

　　曲青玮一皱眉，周末那个姓范的女人不久休息了吗？

　　已经在这种日子碰到过她两次，想到她是夏琪欣的女儿就厌烦。

　　她道：“干脆今天我不去了，你和苏酥去。”

　　上次范婧安走过来和她打招呼，外面那么多人，她不想让人看出异样，扒出从前的丑事，便好声好气的应她。

　　可不想再这样。

　　索性眼不见心不烦。

　　苏酥从房间里出来，刚踏出门槛儿，凉意瞬间袭来，她打了个寒颤，赶紧将外套裹上。

　　出于审美需要，别看这个外套长，一点都不保暖……

　　但苏酥要成为全场最靓丽的年轻妈妈，觉得这点牺牲是可以接受的。

　　曲青玮看她九分裤下露出的一截白细白细的小腿腕，忍不住道：“都生俩孩子了，你还跟人家年轻小姑娘似的穿成这样，你就不能知道点保暖？”

　　苏酥：“.…..”上了年纪的人说话真实在，她娇声娇气地回道：“人家也是年轻小姑娘~”

　　生俩孩子咋了？不能美啊？

　　曲青玮瞪她一眼道：“不管你。”

　　苏酥不开心，刻意走到顾在面前转了个圈圈，少妇气十足，“在在，妈妈美不美呀？”

　　顾在以为她又想让自己喊妹妹，便奶声奶气的大声喊道：“妹妹！”

　　“妈妈，走，走。”

　　已经乖乖的喊妹妹啦，可以出去玩了吧？在在眼睛水润润亮晶晶的，满是期待。

　　苏酥：“妈妈对你的回答失望透顶。”

　　失望透顶的她还是带着郁闷的心情帮在在整理他的衣服。

　　在在厚衣服穿的早，裹了个小羽绒服的，本来就胖，现在这样就胖成了一个团子。

　　把他的小手从袖子里拿出来，摸摸，热的。

　　如果是热的，这样穿应该就不冷，苏酥放心下来。

　　又同样去检查了一遍被阿姨抱着的菀菀。

　　身为一个越来越熟练的母亲，她已经培养出了这种自觉，苏酥有点小骄傲，越来越有成就感。

　　伸手去接阿姨菀菀，“菀菀，妈妈抱。”

　　菀菀看见她伸手便也伸手，让她抱。

　　菀菀和在在那时候不一样，在在谁都让抱，可这个小丫头是越长大越看眼缘的那种，如果碰上她不喜欢的人朝她伸手，她会冷漠的别过脸去。

　　曲青玮总说：“这小脾气，跟你妈妈那时候一模一样，长大了肯定和你妈妈一样闹人，到时候可有顾劭受的。”

　　她说的是顾劭，不是苏酥，因为身为苏酥的妈妈，见证了她一辈子好命，真不知道有没有人能让她受气。

　　其实是有的，只是她正好错过了苏酥和顾淏相处的那几年罢了，如果苏酥不穿过来的话，原主往后几乎都是受的日子。

　　曲青玮的思绪却回到从前，苏酥一出生就闹人，偏苏毅头一次得孩子，啥都不懂，只觉得是自家姑娘可爱，她一说板板苏酥的性子，苏毅就回道，“还小呢，不懂事，长大点就好了。”

　　导致苏酥两岁多点的时候就敢骑他头上。

　　越大越管不住，她在和苏毅说板苏酥的性子，苏毅头开始答应了，但只要苏酥一摆出可怜的姿态，他就背着自己偷偷拿东西哄她，整个跟供祖宗的似的。

　　她明面儿和苏毅提起时，苏毅就说：“苏酥一直都这么长大的，你突然对她那么凶，她哪儿接受的了？慢慢来，别把她逼坏了。”

　　曲青玮对他们父女俩头疼，由着他们去，都由着他们去。

　　后来姑娘更大点，总是对他凶，他到一点办法没有了，只能自己生闷气。

　　……

　　回忆起那段时间的记忆，有时候心头会带些甜蜜，但更多时候是苦涩，确实像饮一杯苦茶，但茶先苦后甘回味无穷，而这只是前头一丁丁点的甜，遗留的却是满满的苦味。

　　因为曾经有过，最后支离破碎，再想起只有满满的遗憾和不甘心的苦。

　　苏酥往前走了两步，见曲青玮没有跟上来，停下脚步，回头，喊声：“妈妈，怎么不走了？”

　　她一停下，牵着她衣角的在在也停下，喊：“婆婆。”

　　曲青玮走过去摸摸他的头顶，触及到柔软的头发，她的心也变得柔软，轻声笑道：“婆婆今天不去，后天陪你一起出去。”

　　苏酥皱眉：“妈妈，你怎么不去了？”她要不去了岂不是让自己一个人面对那些陌生的妇女们？

　　抱歉，她有点害怕人群的，到时候可能会一直高冷的玩手机，连在在和菀菀都不顾了。

　　“我累，休息会儿，今天你带着他们出去。”

　　苏酥：“.…..去嘛……那里那么多陌生人，我怎么过去啊！”

　　“那么多人你以后总要和他们相处的啊，妈妈也不能一直带着你，都这么大了，你好好练练你的社交能力吧，你也有长成外婆的一天啊。”

　　苏酥不好再说什么，只闷声道：“好吧，那妈妈你在家里好好休息。”

　　曲青玮点点头。

　　苏酥带着两个孩子出门。

　　在在依然拽在苏酥的衣角。

　　以前出去时阿姨抱妹妹，婆婆抱他，今天婆婆不去了，妈妈没有抱他，抱的是妹妹。

　　他想让妈妈也抱抱他。

　　他不想让阿姨抱，想让妈妈抱抱他。

　　可是妈妈在抱妹妹。

　　顾劭成功的顾在灌输了不少保护妹妹的意识，此刻奏效。

　　在在虽然想让妈妈抱他，但知道妈妈在抱妹妹，就乖乖的拽着苏酥的衣角往前走。

　　在他还不知道哥哥是什么的时候，已经开始有意思无意识的成为一个好哥哥。

　　苏酥走到半路回头看他一眼，发现他不太高兴的样子。

　　和他说话，他却不搭腔。

　　这可不行啊，她带这俩孩子玩是为了逗他们开心，可不是让他们丧气的。

　　苏酥先将菀菀递给阿姨，让阿姨帮忙抱一下，才又去哄在在。

　　蹲下身，正和在在平视，在在低垂着小脸，并不看她的眼睛。

　　苏酥从他的角度看去，才发现在在的下颌弧线是V字型，他胖嘟嘟的脸平视看从来都是圆的，也就俯视看尖一点。

　　苏酥把他搂进怀里问：“在在怎么了？为什么一脸不开心的样子？”

　　在在没有说话。

　　苏酥便把他抱起来，抱起来的那一瞬，他突然露出笑脸。

　　小孩子都是单纯的，那一刻苏酥突然明白了是怎么回事。

　　“妈妈抱你了你很开心，刚刚妈妈在抱妹妹所以你心里难过吗？”

　　在在边害羞的笑着，便用小手手去捂苏酥的脸，还捂到了苏酥的嘴巴上，苏酥朝他手里吹气。

　　痒痒，他咯咯笑出声来。

　　苏酥想到他想让妈妈抱却不哭不闹的样子，夸他一句，“在在是个好哥哥。”同时还有些心疼。

　　在在是个好哥哥，在原书里，在在在遇到范思雨之前也一直是个好哥哥，虽然有些爱欺负自己的妹妹，但那个浪荡子也有他自己的宠妹妹的方式。

　　至于在遇到范思雨后。

　　苏酥也说不准他那一系列的表现该不该说是好哥哥，书里对他的丑化太明显，好像他就没有一点优点一样。

　　哦，除了帅，除了有钱。

　　如果男配连这种标配都没有，在大总裁娱乐圈文里就太low了。

　　……

　　苏酥还是不想一个人去面对那些陌生妇女，努力的单手抱着在在，另一只手从口袋里拿出手机，给宁可拨电话过去。

　　电话很快接通。

　　宁可的声音传来，“怎么了？”

　　苏酥：“我想你。”

　　宁可：“.…..”知她的德行，宁可直道：“有事说事。”

　　苏酥：“太阳好，我抱着在在和菀菀出来玩，在小区的小广场里，你也快过来，一起玩。”

　　这个小区的建设十分具有人性化，想到会住进来新爸爸妈妈之类的人，专门有腾出来给小孩子活动的场所。

　　那个幼儿游乐场是一处，这边露天的也是一处，为了不让这里显得枯燥，凉亭湖榭都引入进来，也别致，也贴近自然。

　　除了小孩子玩的地方以外，再大点的孩子玩的地方也有，不过就在别处了。

　　虽然在寸土寸金的小城区里建这么大哥住处有些奢侈浪费，但好在住户都非富即贵，出的起漫天高价。

　　宁可成妈后，在各大场合都混迹很熟，认识的妈妈婆婆们超多，这点宅到家的苏酥确实不能比。

　　有宁可带着，她也容易吃的开点。

　　宁可呵笑，“你也知道出来了？”

　　“别笑话我了，出来不出来？”

　　“出来出来。”

　　宁可还要收拾东西，苏酥先到。

　　广场上那么多人，苏酥没有想到自己第一眼看见的竟是自己最不愿看见的一个人。

　　范婧安。

　　在她看见范婧安的那一眼，范婧安也朝这边看来，视线正与苏酥对上，本来还带笑意的脸一僵，就勾出一丝讽刺。

　　苏酥暗骂一声妈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第48章 出门遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 