    本以为夹着尾巴做人，假装是个普通人就能隐藏自己的身份。

    但很不巧的暗羽卫的二先生刚好就在这附近，在暗处一眼就看穿了易哈。

    易哈这种级别的陌生剑王出现在咸阳城，不用多说势必有问题。

    所以易哈就被人跟踪了。

    作为青衣杀手，被人跟踪这个事情几乎在一瞬间便是让他警觉了起来，但好巧不巧的是四周几乎全死大秦的甲兵，他竟然落入了别人的包围圈。

    虽然别人想要找的人可能不是他，但在二先生的授意下，易哈直接就暴露了。

    这就让易哈感到异常的愤怒，从来没有受到过这种级别的屈辱，什么事情都还没有开始，就这么被人驱赶追捕了起来。

    以他的实力即便是将这些人全部抹除都不是难事，但如果真的这么做的话，那他可能就要暴露了。

    一旦暴露，他的任务必然无法完成，所以他只能选择突围。

    随后便是窜入了肮脏不堪的贫民窟之内，之后便是以乞丐的身份游荡在了咸阳城中。

    这种日子又过了好几天，然后他发现整个咸阳城都开始戒严了，乞丐这种人直接被驱赶到了同一地方监管了起来。

    而且还是不是会有某些人过来辨认，看看有没有人混入在其中。

    易哈的经历一下子就变得异常的凄惨，同为乞丐，他不敢表现的过分突出，更是不敢表露出实力，然后他就只能选择被人欺负，各种人都是骑到了他的身上！

    要知道乞丐之中也有等级，他这种没有背景的新乞丐想要在这里立足出名，单纯靠实力还不行，所以他只能选择这种苟且的生活。

    这让他越发的憎恨吕尘，一切的起因都是因为吕尘！

    堂堂剑王级别的强者，而且还持有组织所赐予的青衣称号，拥有永不熄灭的青色焰火，他这样的人，这样的实力，无论到哪里都算是一个不错的身份，然而为了刺杀一个小小的剑灵境，竟然陷入到了如此不堪的地步。

    但是他又不敢走，生怕再一次暴露自己的身份，在这个多事之秋的地方，他有种欲哭无泪的感觉！

    ......

    然而另外一边，林阡陌总算是来通知吕尘了，在浪费了这么多时间之后，四大世家基本上算是被清除干净了。

    并不是说连根拔起，全部斩杀，而且将主要领头的人全部都抓了起来，顺便将与之有关系的那些人也全部给解决了。

    至于那些旁系和支系的人，只是全部打散，派送到了某些不知名的地方。

    咸阳城的四大世家基本上算是被完全给肢解了，虽然这其中依然死了很多人，但这样的结果已经算是最好的结果了。

    只可惜像王狄青这种人还是被他给跑了，算是一个残留下来的后患吧。

    至于敢于反抗的王胜古直接被乱箭射杀！

    所以如此情况下，林阡陌才敢将吕尘放了出去。

    吕尘一出门，便是一种风风火火的感觉，不为其他，就是为了寻找某些想要杀他的人。

    域灵早就在几天前就已经感受到了对方的存在，只不过那时候林阡陌没来开口，吕尘也就乖乖的待在了书院之内，免得对他们的大计造成一定的影响。

    现在终究是结束了，那么吕尘自然是要去会一会那人了。

    有域灵在，即便对方实力极强，五品剑王乃至是九品剑王，吕尘也有信心能解决对方，这就是他现在的底气！

    只不过域灵只知道对方在咸阳城中，并不知道对方的具体方位，所以吕尘只能满城乱转，希望能让域灵感受的更加清晰一点。

    但是很可惜，他一点讯息都没有碰到，无奈之下，吕尘只能去求助暗羽卫，

    二先生见到吕尘的时候，便是极为恭敬的行礼，在这个地方实力为尊。

    吕尘连忙尴尬的将二先生给扶了起来，说出了他的来意。

    二先生有点茫然的看着吕尘，“找一个实力很强的对手，应该是剑王，而且可能还是高级别的剑王？”

    这就有点为难人了，现在咸阳城中实力最强的可能就是林阡陌和吕尘了，通过吕尘的表现，所谓的境界高低已经让二先生麻木了，不知道境界的划分还有什么意义？

    吕尘异常尴尬的笑了起来，“这些天有没有出现一些很奇怪的人，陌生的剑王，或者是某种新兴的组织？”

    “有！还有很多，尤其是你说的那种组织，反秦的，反你的，甚至还有反书院的，这些人基本上都是四大世家的余孽，不甘心家族崩溃，所以才做出了极为亢奋的事情。”

    二先生一开口，便是让吕尘叹了一口气，他要的可不是这种消息。

    “不过你说的陌生剑王我还真碰到过两个，不过后来他们又跑了，对方并没有流露出所谓的敌意，在接触之后，他们就开始远遁，之后我就不知道对方的下落了，其中一个，我记得还很清楚，他居住在王家名下的客栈，我们去查抄的手，对方刚好在其中，我一眼就感受到了对方的实力，当然对方也立刻就发现了我，很是警觉，之后我想要围捕他，结果失败了，逃入了城西的棚屋区。”

    二先生将自己知道的事情都说了一遍。

    吕尘点了点头，现在只有这么一个讯息的话，那就只能往这个方向看看了。

    至于对方是不是，那就再说了。

    吕尘风风火火的便是告退，随后就出发城西。

    这一路上认出吕尘的人还是有不少的，毕竟吕尘的名字以及吕尘的事迹几乎都已经被传开了。

    敢于杀皇子，而且还是全身而退，这样的人可不多见，再加上最近咸阳城所发生的震荡，有脑子的人都知道所有事情都和面前的吕尘有关。

    再加上前不久吕尘在秦齐战争时所做的事情也是被人给传开了，以一己之力斩杀三大剑王，从而终结了这场战争！

    这一连串的事情加在了起来，甚至于有些人已经开始疯传，吕尘马上就要成为大秦书院的新任院长了。

    年轻有实力，敢打敢拼，再加上林阡陌老迈，如何不可以？

