    第二天一早，兰多已经在实验室门口面无表情的站了半个小时了，面对平时只要轻轻触碰就能轻易打开的大门，此时却显得重若千钧。

    眼看和导师约定的时间已经要到了，兰多无奈的叹了口气，推门进入其中。

    见到兰多后，奥多笑嘻嘻的说道：“外面的风儿很凉爽吧？要不你怎么在门口站这么久。”

    兰多面无表情，就当没听到。

    要不还能怎么办？自己选的导师，含着泪也得认啊！

    还好奥多只是调笑了一句后，就开始进入正题。

    “经过这段时间的学习，关于奥术师的基本知识你也掌握的差不多了，魔法塔的打造成功就是你能活学活用的证明，嗯，虽然那只是个最基本的魔法塔，接下来就学一些更加深奥的知识吧。”

    更深奥的知识？！

    兰多面露期待之色，这才是我所期待的奥术世界啊，游戏和女人什么的都弱爆了。

    “接下来学习的是……魔像制造！”

    “魔像？”兰多想到打造魔法塔时见到的那种建造类魔像，确实很高端。

    “魔像可是我们银塔的主流特色，我们学派的源头，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人在还没成为奥术皇帝之前就是有名的魔像制造大师，设计、改进了诸多魔像，使得原本功能比较单一的魔像变成了一个完整的体系，拥有了更大的舞台，我们的兄弟学派---灰塔，主要传承的就是埃迪逊·科内特大人这方面的知识。”

    “以后你在外游历遇到灰塔的兄弟，有什么危险需要炮灰就让他们上，不用有什么不好意思的，反正你遇到的大概率也是拟态魔像。”

    兰多：“……”

    “好了，虽然我身为银塔的人，但制造魔像却是我个人的一大爱好，也让你看看我的收藏吧！嘿嘿！~”说完，率先向外走去。

    也？！

    兰多黑着脸跟在后面。

    两人来到实验室的一角，奥多手一挥，一条巨大的走廊出现在兰多眼前，一眼望去竟好似看不到尽头。

    走廊两侧摆放着大小不一的魔像，让他有一种震撼之感。

    进入走廊之中，当先就见高三米左右石质魔像和钢铁魔像，做工上显得有些粗糙。

    “这里的魔像绝大多数都是我自己打造的，怎么样，不错吧！”奥多颇为自豪的介绍到。

    兰多沉默了，看看导师的爱好，在想想他的那些古董，顿时觉得自己LOW爆了。

    随着不断前进，这里的魔像种类真是让兰多大开眼界，小到只有拳头大小的潜入类魔像，大到百米宛若巨兽的攻坚类魔像，家用类，建造类，乘骑类、研究类的应有尽有。

    继续往后走，还有一些纯元素类的，兰多就见到一团水漂浮在那里，好奇的问自家导师这也是魔像？

    然后奥多就启动了那团水魔像。

    就见水团可以任意改变自身的形态，进行各种拟化，物理攻击几乎对其毫无作用，对水元素近乎免疫，其他元素也有很高的抗性。

    奥多从水团中分离出一滴让兰多观察，这一滴水竟然拥有水魔像的全部特性！

    “导师，这难道……是由无数个独立的水魔像组合而成的？”

    “对也不对，在自然界中存在一些独特的物种，它们单个很弱小且没有智慧，但当它们聚集在一起后，就能形成一种集体意识，就智慧程度还要超过很多天生的智慧物种，经过对它们的研究，我们得到很多成果，这种元素魔像就是其中之一。”

    兰多露出惊叹之色。

    在往后功能类的魔像就越来越少了，只剩下些战斗类魔像，像是碎裂的星辰核心打造的星核魔像，特殊材料打造的超能魔像，竟然还有用强者的尸体打造的骸骨魔像。

    离开魔像回廊，兰多脸上依旧残留着震撼之色。

    “上古时期的魔像只有寥寥几种，功能也很单一，而现在魔像已经演变成一门完整的学科了，在任何情况下都有相应的魔像可以应对，灰塔学派也由此而来。”

    “导师，我想学这个！”

    “嗯。”奥多满意点头。

    接下来，在奥多的教导下，只用了五天时间兰多就打造出了人生第一座魔像。

    石魔像！

    魔像整体成人型，高大约三米左右，用的是一般的石料，所以从外观上看略显粗糙，相应的符文和线路已经刻画完毕，就只剩下最后一步，激活了。

    兰多拿出一块宝石，镶嵌入石魔像的胸口，随即将一股元素注入其中。

    能量传导的痕迹在其身上闪过，很快，魔像动了起来。

    兰多对其发出命令，操控他向前走，向后退，伸伸手，动动腿，确认其没有毛病后，长舒一口气。

    奥多也在一旁说道：“不错，基础掌握的很扎实，接下来这些上古时代的魔像就不用打造了，开始学习制造新体系魔像吧。”

    “是，导师！”

    所谓新体系魔像就是第七奥术皇帝埃迪逊·科内特确定并完善的魔像体系，其中最基本的机械魔像，经过略微改装，在输入相应的程序后，就是兰多宿舍中的那款家用型机械魔像。

    而这，就是兰多下一个要打造的目标。

    …………

    时间在平淡中继续前进，这天，正在仓库中手搓魔像的兰多，收到小灰的汇报，托鲁传来通讯请求，接通后，立刻就听到托鲁那熟悉的声音。

    “兰多大人，听摩尔叔叔说您找我有生意要谈？”

    “是的。”

    “那您什么时间有空，我们直接面谈？”

    “下午吧。”

    “好，那我派车去学院门口接您，地点就在娱乐世界，您看行吗？”

    “好。”

    挂断通讯后兰多继续手中的工作，等到完工后才想起来他好像只说了个下午，也没说具体时间。

    不过这种小事到也没太在意。

    等到下午三点左右，兰多来到学院门口，就见到那辆光影2000已经等在那里了。

    开车的还是那位沉默的司机，兰多以前和他聊过几句，属于那种三棍子打不出一个屁的类型，到是司机的好人选。

    来到娱乐世界，托鲁已经在顶层等候多时了，将兰多迎进顶层的办公会议室，略作寒暄后，兰多就打算直接进入正题。

