    冷锋下达的订单所需要的防爆盾牌，并没有说明需不需要防弹。

    但是，一考虑到订单送达的目的地，周合就知道了，绝对是反叛军进攻那个非洲小国首都的那段剧情。

    枪林弹雨之中，显而易见，冷锋所需要的防爆盾牌自然要防弹。

    周合也不含糊，直接将价格条件定在了一千元以上。

    不过大多数都是套装，例如防爆叉+防爆盾牌+头盔……

    翻找了一下，最后，周合的目光停留在了一个防爆盾牌之上。

    【信必睿-防弹盾牌四级钢制带轮可移动大面积防护防爆防弹盾牌】

    【品牌：信必睿】

    【品名：轮式防弹盾牌】

    【材料：防弹钢】

    【重量：36KG】

    【规格：60*120CM】

    【颜色：黑色】

    【防弹等级：公安四级】

    【售价：4158元】

    有轮子，可移动，只有72斤，也不算太重，也能防弹，最重要的是，他是京东自营。

    京东自营的商品代表着，在你下单的城市有现货，今天下单，明天就能到，下单早，快的话，说不定晚上就到了。

    虽然售价高了点，不过，还好京东可以分期。

    周合直接选择了24期，每个月只要还206块，简直不要太爽。

    下完单后，周合直接打开客服聊天窗口。

    周合：“你好，我已经下单了，不知道最快可以什么时候到货。”

    客服：“亲，您购买的商品明天就能到货哦。”

    周合：“你们是自营的，本地有货吧，今天晚上能不能拿到货，我可以上门自取。”

    客服：“亲，系统订单打出来后，我们会尽快给您配送哦。”

    周合：“177****2618，加我微信，200块，我上门自取。”

    数秒后。

    叮咚！

    周合的微信来了一个好友验证。

    通过后，周合二话不说，直接200块转账过去，随后麻溜的在京东上，将那一条信息撤回。

    客服：“亲！如果您实在想要尽快获得货物，您可以来我们在星城的仓库，位置是旺城区树河路*****，我会和他们打招呼，到时候，您展示订单给仓库的人看就可以提货了。”

    周合：“谢谢！”

    有钱能使鬼推磨！周合不禁感慨一声。

    周合将位置导航了一下，而后关上门，开着他的面包车直向旺城区而去。

    星城也很大，周合跟着导航，足足开了一个小时，这才到达位于旺城区的京东仓库。

    过程很顺利，订单在他们的系统当中可以看见，周合也将自己的订单给他们看。

    周合在两个工作人员的帮助下，将防爆盾牌放进了后备箱内。

    也幸好他这是五座的，后面的空间很大，完全可以放的下去。

    周合在两个工作人员的帮助下，将防爆盾牌放进了后备箱内。

    看了下时间，现在已经是下午五点了。

    打开导航一看，环线上一片通红，就连高速都是局部通红。

    “那么...先去送货？”

    说干就干，周合打开万界货帮帮。

    “不过，我要怎么送货给冷锋？”周合想到了一个很关键的问题。

    【点击订单内的送货地址，即可打开内置导航，跟随导航，便可到达目的地。】

    屏幕上给出了提示。

    “好家伙，居然真的能听到我说话。”

    周合也不墨迹，直接按照提示，将内置导航打开了。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次订单目的地为《战狼2》利亚国首都波里，三黄街三十一号华人大商店。】

    【前方三百米红绿灯右转。】

    周合当即启动车辆，朝着导航所提示的，在前往三百米的红绿灯右转。

    【前方一百五十米，左转进入小路。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，五，四……】

    面包车行驶在小路上，所幸这边都是工业园区或者物流园区，车流量不多，这条小路四周都是一些树木。

    周合听着倒计时，急忙四处观看一下，并没有发现有人。

    【……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    当倒计时结束，面包车前方五米处，一道宽三米五，高三米五的空间隧道出现了。

    “真的，居然是真的，哈哈！”周合看见空间隧道的开启，此刻才是真真正正的知道了，他所遇见的全都是真的。

    不在犹豫，周合一脚油门直接冲进了空间隧道里。

    ……

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    “啊……”

    机枪扫射，火箭弹轰炸，汽车爆炸，还有大量的尖叫声与求饶声。

    周合猛地一个急刹，堪堪停在了一个手持AK黑人身前。

    周合懵了，楞住了。

    周围传来的炮火声与枪声，还有临死前的惨叫声，无时无刻的充斥着周合的耳膜。

    “￥%*/！@#*”那黑人回过神来，怒吼几声，将枪口对向驾驶室的周合就扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    周合看见这一幕，下意识的双手掩面，满脸的惊恐。

    “嘭嘭嘭……”一声声的撞击声响起。

    周合发现自己一点事儿都没有，拿开双手，发现，那子弹击打在车窗上，居然全部被抵挡了下来。

    “我怕什么啊，劳资的面包车有无敌BUFF啊。”周合这下子想了起来。

    “啊……”就在这时，旁边传来一声尖叫。

    周合看了过去，就见不远处的一个反叛军使用机枪朝着远处逃跑的几个平民扫去。

    那几个平民直接惨叫一声后背血花四溅，而后直接倒在了地上，没有了生息。

    “呕！”周合还是第一次见到杀人，不仅如此近的距离，死的人还如此之多。

    “￥%*/！@#*”黑人看见自己的子弹居然丝毫没有作用。

    当即朝着四周的反叛军呼喊几声，顿时，四五个反叛军跑了过来，对着面包车疯狂的扫射了起来。

    【前方一百米左转，左转后，直行两百米，将到达目的地。】

    导航的提示将沉浸在杀人画面的周合拉了出来。

    此时的周合，脸色有些苍白，额头布满了细密的冷汗。

    “这...这就是战争吗？”周合无视了那些反叛军的机枪扫射，环顾四周。

    发现，地面上有着许许多多的死尸。

    有反叛军，有政府军，有老人，有男人，有女孩，甚至连小孩都有。

    “我庆幸自己生在华夏，身为华夏人，我，无比骄傲！”周合一股难以言明的感觉油然而生。

    ……

    【新书起航，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

