    “安静！”

    一片吵嚷中，白杳杳跳上发放粮食的高台，大声叫到，“都给老...都给我住手！”

    没人听她说话，民众依然在和军队对冲，似乎铁了心要将白杳杳就地正法。

    忽听“哐当”一声巨响，柔弱小白兔不知哪里来的力气，竟一脚踹翻了米缸。

    这下众人都愣住了，不约而同地停下争斗，抬头看看她，看看米缸，又抬头看着她。

    “还能不能听我说话了！”白杳杳双手叉腰，大声说到。

    众人：“听你个头！”

    白杳杳：？？？

    好啊，好啊！

    这卑贱的地上女子真是长本事了，操作不当误杀了解药不说，现在居然还把他们的救济粮踹翻了！

    这还了得，这不就是想让他们死吗！

    果然，地上人的心都是黑的！

    民众反应过来，冲的更猛了。

    白杳杳默默收回脚，尴尬又不失礼貌地笑了笑。

    本来是想搞个大动静吸引所有人的注意力的，谁想随便踢了个缸居然就是米缸！

    这糟糕的运气也是没谁了。

    白杳杳迅速调整战术，又从怀中摸出一个锦袋。

    “住手！不要再打了！”

    “我这里还有解药！”她高举锦袋，大声说到，“都给我停下，不然...不然我将这些解药都吃了！！”

    说着，抓了一把小药丸送到嘴边。

    众人一听，立刻停止打斗，抬头紧张地望着她。

    “白神医！口下留药！”

    “白神医，白神医你别激动，你千万别激动啊啊！我们就是...就是......”

    “我们就是闹着玩的！”

    闹着玩？当她三岁小孩吗？

    “白神医，我们...我们没有针对您的意思，您别生气啊。”

    “是啊，白神医！我们也是一时糊涂了才动手的，给您道歉，我们错了，我们不该这么冲动！”

    看着众人川剧变脸一般的喜怒转换，白杳杳不禁冷笑一声。

    这就是解药的魅力吧。

    不，确切的说，这应该是生命的魅力。

    世间万物，在生命面前都是浮云，尤其是对一些人来说，只要能活下去，就算丢掉尊严和原则，也未尝不可。

    白杳杳看着那些人诚恳又急切的目光，笑了笑，将解药放回锦袋。

    如此一看，自己还真是替罪羊的最佳人选。

    明罡早就算好了吧，整个地下城，无论谁认了“误杀解药”的罪名都会死，只有她不会。因为解药由她而生又由她而亡，自然能由她再生。

    人们在乎的“解药”永远不是林钰的性命，只要白杳杳研制出新的解药，一个装解药之血的泥罐子，碎了就碎了。

    她心中发凉，眼角余光却撇到一抹金影。

    看来今天的女主角已经在候场了，那自己就先为她暖暖场子吧。

    白杳杳清了清嗓子，说到，“大家放心，我不会对解药怎么样的。”

    “你们的心情我都理解，此次瘟疫来得如此凶猛，谁人不想要解药呢？而这个时候又得知失去解药的消息，心生愤怒，这都是人之常情，所以我不怪你们。”

    白杳杳笑着说到，“当初知道小少爷的血是解药时，所有人都乐疯了，就连我也不例外。实话告诉你们，虽然我是个医者，但面对瘟疫，我也会害怕，也想退缩。”

