    因为小熊的话,斯顿中校给机器人下达了过去看看的指令，隔了一会儿，机器人才转身向着那架站立的机甲行驶过去。

    虽然看着距离不远,但消息需要穿过星门,时间上有延迟。

    随着机器人更加靠近,将摄像头聚焦在那架机甲的右手，众人才看到，机甲的右手有一个白色牌子,很薄,很可能是金属质地。

    上面写着一句话：不要找我们，不要修改时间，会引来——

    那句话并没有完。

    来的后面,是不规则的形状,显然，是被什么毁去了。

    大厅之内,又陷入死一般的寂静。

    除了仪器轻微运转的声音,几乎和那颗无声的小行星一样了。

    “怎么会这样？”斯特中校喃喃说道。

    “安知道我们在找他们！”小熊忽然说道，“他这是给我们的留言。”

    “我想,安的意思是,因为我们想要进行救援，打开了时空裂缝，最后造成了安他们世界的改变。”

    “虽然我不知道那是什么改变,但绝对不是什么好事，也是那边惨剧出现的原因。”

    “如果没有打开时空裂缝的话,安他们会等到十年之后被放出来，虽然十年很久，但至少不用死在那里。”小熊沉重地说道。

    小熊年纪不大,但他这番话没有人反驳。

    米维尔上校看着屏幕上的那些干尸，安让他们放弃救援，应该不是为了他们自己。

    如果是为了他们自己，根本没有必要留言，只要等这边继续救援就行了；也就是说，发生的那个改变让安觉得极为危险，甚至有可能影响整个未来。

    危险到让安直接放弃了救援。

    斯特中校艰难地说道：“我们以前并不知道打开时空裂缝会造成危险。”

    “那现在怎么办？”

    当天下午，营救的负责人，星门项目的负责人，夏翼，甚至顾雨一家都出席了一个会议。

    本来顾雨他们是不会被邀请参加这个会议的，但是小熊坚持过来，他亲自跟米维尔上校和斯特中校交涉了一会儿，目标就达成了。

    大概是因为两人压力太大，没心情跟小熊纠缠，也可能小熊一家一直都很靠谱的样子，所以，他们当天下午出现在会议桌上。

    “我们现在讨论一下，还要不要继续进行营救。”

    米维尔上校的话音刚落，小熊的手就高高举起来了，让人想忽略都不行。

    米维尔上校扫视了一圈，发现没人愿意发表意见，才点了小熊的名字。

    “小熊，你可以说了。”

    “当然要救人！”小熊没有丝毫废话，直接表明了自己的观点。

    “是我们害的安他们遭遇了那些，我建议，尽快将人救出来，并且进行精神补偿——我听说军部特别有钱有资源，你们一定不会吝啬的，对不对？”

    米维尔上校：感觉让小熊说话是个错误……

    但是这个错误显然不打算这么算了，他还喋喋不休地计算起来了。

    “我们有210个学生，带队老师两个，士兵共计780人。都得进行补偿吧？我查看了一下联邦法律——”

    “你什么时候查的联邦法律？”一个军官终于忍不住问道。

    “我来的路上和这几天都有在查，不然我空余时间都做什么哦。”

    小熊开始继续谈赔偿，他还狡猾地没把自己和香香去掉，他们也执行了任务了嘛。

    “这种情况至少要陪300万到2000万，而那些学生可都是各个班级最出色的学生，如果不救人，他们的家长肯定也不会善罢甘休的。”

    小熊喝了口香香递过来的水，继续说道：“如果我和香香哥还在里面，你们知道吗？我两个爸爸肯定就住到军部不走了，直到把我们俩救出来为止。所以，你们也得做好这个思想准备哦。”

    “总结一下，为了不赔偿每个人2000万，为了不得罪一大批家长们，我的建议是务必将人救出来，然后每个人赔偿300万，这么一想，是不是感觉省了一大笔钱？”

    所有军官和研究员们：不，完全没觉得！

    顾雨在小熊说完后，开口说道：“我觉得小熊说的是有道理的，我还想说一下另外一点，那边的危机已经形成，我不觉得现在暂停是好主意，我更倾向于找到危机，消灭它。”

    米维尔上校松了口气，这个理由足够对军部交代了。

    军部或许不怕赔偿，但是几个身份特殊的孩子和未来的危机，都是必须引起重视的。

    斯特中校脸色惨白，他觉得问题是出在他们身上的，如果不是他们的实验，就不会有人死，也没有未来的危机。

    是因为在一个地方反复开启时空裂缝的原因吗？因为经费所限，他们一般很久才会打开一次时空裂缝，而且基本不会早同一个地方。

    这样频繁打开时空裂缝的机会不多，所以根本没发现过危机。

    “其实危机越早发现越好，等掌握了解决危机的办法，才能更放心地继续星门星门项目。”云昭仿佛看穿了斯特中校的心思。

    最终，米维尔上校和斯特中校全部同意继续救人，而其他能发表意见的人，就只剩下夏翼了，夏翼就更不会反对了。

    他还十分感激顾雨一家为了救人说的话。

    现在时间越来越紧迫了，星历2039年他们是死亡状态，那么就只剩下36年，37年和38年。

    如果每开一次时空裂缝都会造成那边的危机，他们就尽快找到那些学生。

    为此，斯特中校还特意叮嘱顾雨一家人，希望他们每次实验都到场。

    现在不管是不是因为这家人才能更顺利地打开时间比较合适的时空裂缝，都没有时间去验证，但斯特中校不想出任何意外。

    会议后的第二天，全员到了星门大厅。

    大厅外面的走廊上，是整整齐齐的军队，有战斗机器人也有人类士兵。

    时刻准备着进入时空裂缝救人或者战斗。

    实验开始前，小熊在大厅内溜达了一圈，回头就去找斯特中校了，“中校，您知道我曾经给这些仪器提过不少意见，其中一个就是把能源组加三组吧？”

    斯特中校点点头，“我们现在还没时间，回去我会验证的。”

    小熊也没不讲道理地要求人家马上做，而是说道：“那这次实验之后，你能加上吗？”

    斯特中校一愣，“今天下午？为什么这么着急？”

    “因为下午，我想跟您申请一下，操作星门打开时空裂缝。”小熊说道。

    斯特中校气笑了，“先不说实验每天只能进行一次，你知道我不会把星门交给一个小孩操作吧？”

    “中校，您别激动呀，您也知道，我才五岁，但是就算这样，我还是得来小行星执行任务呢！因为我和香香哥已经大一了，还是班级前十名的优秀学生，所以不能推诿。”小熊开始有意地夸奖自己了。

    “哎，军部就是这样，有事需要你的时候，也不在乎年龄，什么能力越大责任越大啦，我就是看好你啦，你最棒棒啦这样的话都堆给你；不想用你的时候，就是小孩子，什么都不懂哦，哎，我感觉自己的感情被欺骗了……”小熊深沉地叹了口气。

    斯特中校：这特么是个戏精吧！

    因为小熊巴拉个没完，所有人都朝着这边看过来。

    斯特中校烦躁地看了小熊一眼，最后说道：“行，今天下午可以让你试试，不过我要在你旁边，有任何错误，立刻停止。”

    “当然！”小熊立刻欢快地叫了起来。

    斯特中校：……

    盯着小熊出溜出溜走远的身影，斯特中校心里哼了一声，想实验，小屁孩想的太简单了，就算加上三组能量组，今天下午也没有办法再次启动星门的。

    要是能一天两次，他们也不可能一天只打开一次的。

    过了下午，他就以小熊失败为理由，让这小家伙远离星门，再也不能打星门的主意。

    之后，众人就开始准备了。

    因为只有三个年份可以救人，斯特中校和研究员们压力都特别大。

    因为他们至今没有办法控制时间，他们甚至不知道一百次，一千次能不能遇到那三个年份。

    而开一次门就意味着更大的危机，这让他们非常矛盾。

    “开始！”

    “预估时间！”

    “星历……2039年！”读时间的研究员额头的汗都滴下来了。

    他们是幸运的，再次打开了时间特别近的时空门，而且就在飞船附近，这种幸运简直感人。

    他们也是不幸的，这一年能见到活着的学生们的几率并不高。

    斯特中校顿了一下，说道：“机器人进入星门。”

    就算是同一年，他们也得去确认一下的。

    众人盯着屏幕，很快，机器人到了飞船近前。

    众人提起来的心再次沉了下去，幸运没有再眷顾他们。

    还是那些破碎的机器人，机甲和干尸。

    机器人没用斯特中校命令，直接去了安的机甲面前。

    安的机甲右手依然拿着那个白色牌子：不要找我们，不要——

    所有人的心都沉了下去，安的留言还在，但是再次出现了变化，那个牌子又少了一部分。

    也就是说，安他们所说的危机，可能就在这颗小行星上。

    斯特中校当机立断，立刻关闭了星门，连那个机器人也不要了。

    小熊几个都看了斯特中校一眼，即便知道这么做是为了更多人的安危，心里还是不太舒服。

    其中最难受的要数谢里了。

    在众人的沉重中，小熊的声音响了起来。

    “中校叔叔！现在可以给我加能源组了吧？”

    斯特中校还是头一次被小熊叫叔叔呢，这目的性也太明显了。

    “这种情况，你还要再开星门？”斯特中校不可思议地看着小熊，他应该看到刚刚有多危险了吧。

    “为什么不能开，我们说好的。”小熊打定主意要说话算话的样子。

    “……添加能源组并不简单。”

    “我今天有的是时间。”小熊立刻道。

    斯特中校沉默了一下，“行。”

