    飒飒飒……

    就在鼬准备解决这个辉夜一族的小孩时，水潭两边的水草里传来略显急促的轻动声。

    几条细长黑影“啵”的一下从水底钻出，充满腥臭的蛇口露出尖锐獠牙向鼬咬来，

    同时影分身背后也袭来数枚苦无，从那射速来看可以先一步刺到他。

    “蛇？”鼬在攻击来临前已察觉到异常，看清袭击者后面色淡定地跳起，轻松避开蛇咬，并从另一方向回到岸上。

    “嘶嘶嘶……”

    “嗯？不好！”大蛇丸身形如残影一般在旁边丛林中晃动，到近处看见君麻吕侧面后脸色突变，

    三张燃烧至尾端的起爆符正贴在他身上，这种距离的爆炸，哪怕尸骨脉全力防御也要受到重创，搞不好还会直接没命，像眼睛等脆弱部位可是没法复原的。

    “好快的动作…”几条攻击未果的蛇迅速向君麻吕涌去，来不及帮他防御了，只能一口将起爆符咬下来……

    Boom——

    剧烈的爆炸在岸边响起，白发小孩直接被浓烟吞噬，大量带血碎肉啪叽啪叽的掉进水潭，水质再也不复清澈模样。

    大蛇丸跟进速度极快，趁机在浓烟中掠过君麻吕，发现他还有生命气息，只是受伤实在不轻，

    不仅皮肤焦黑，连内脏都有可能产生破裂，好在这些伤势对尸骨脉来说不算严重。

    “真是惊人的天赋啊，这个孩子……”大蛇丸没有再和鼬照面，发现君麻吕无忧后重新露出邪魅的笑容，蛇瞳中带着点震惊和欣赏，“秀一君肯定相当看重他吧，今天就不必再试探了。”

    身为三忍之一的他都没想到这场战斗如此快就分出了胜负，短短几息间，宇智波鼬展示了自己惊人的战斗分析能力和忍术运用，体术、忍术、幻术没有任何短板。

    近身对碰一次分析出君麻吕的情报，用瞬身术转移到事先观察过的水上，既可以避免其他地方有陷进埋伏，又能利用水潭干扰对方体术能力。

    战斗中的忍术衔接更不用说，哪怕是一般的上忍都做不到如此快的结印和释放，最后利用影分身的豪火球掩盖视野准备幻术，控制住君麻吕后进行击杀。

    “他应该还没有开眼，这种幻术能力可能是与生俱来的。”大蛇丸心里感慨了一句，“如果配上三勾玉写轮眼，就算君麻吕成长起来，面对这孩子胜算也不会太大……”

    今天出手试探纯粹是因为兴趣使然，大蛇丸觉得完全不虚此行，难怪宇智波一族在战国时期能和千手并称当世最强，真是有点东西。

    鼬有些疲惫地警惕着周围，影分身对他一个8岁孩子来说压力非常大。

    之所以采用这种攻势也是详细考虑过，若是不尽快解决君麻吕，肯定会被尸骨脉的防御不断消耗体能，特别是很可能会有暗中偷袭者。

    自己已经发出信号，相信对方也明白要速战速决，1对1总比1对2要轻松很多，只是不知道另一个人为什么不早点动手……

    “刷、刷！”

    “鼬，没事吧？”

    当爆炸烟雾即将散去时，石川树和夕日红刚好飞速赶来，两人听到巨大声响还把速度飙到最快，生怕鼬这边有生命危险。

    “没事，敌人已经逃了。”鼬看到场上已经空无一人，身体也放松下来，毫不托大地汇报道：“我碰到的敌人是一个小孩，具体情况是……”

    夕日红皱了下眉头，“情报中根本没有提到这点，而且我连续搜查了另外几条后山通道，并没有发现任何痕迹。”

    石川树：“我那边也是一样，看来这伙叛忍不是逃走就是被人干掉，现在这附近肯定找不到。”

    “……”

    三人也没有其他办法，仅仅不到1周内的情报就发生变化，一大伙人活不见人死不见尸，他们想下手也没办法。

    距离战争任务结束还有两天左右，木叶小队全力连续在田之国内侦查寻找，结果还是一无所获，没办法的他们只能按照命令前往边境。

    来到当初分开的地点，秀一已经在此等候多时，汇合后小队立刻进行情报交流。

    “辉夜一族的小孩？”秀一有些惊讶道，“你和那个家伙交手了？”

    “是啊，老师你也知道他？”宇智波鼬好奇问道：“救走他的人是谁啊？”

    秀一无语了，怎么大蛇丸和鼬这对冤家又碰上了，想了想和队员们说：“那些叛忍就算是我们清除的，应该不会躲起来，可以默认为全部死亡，任务完成可以回村了。”

    “至于那人是谁，路上我再慢慢跟你说吧……”

    以他的估计，那些家伙估计全部变成大蛇丸的实验体了。

    由于这种消息可能过于血腥，还涉及到前几年那场小九尾事件，秀一作为“高层”只能按照统一口径对普通忍者们隐瞒。

    ……

    任务完成后，秀一四人不急不缓地赶回木叶村，因为时间并不紧急，众人一路吃喝玩乐，总共花了将近1个星期才看到村子大门。

    “这段时间大家辛苦了，回去好好放松下吧！”

    和门神等级完毕后，作为队长的秀一还要去火影楼提交任务报告，于是当即宣布解散队伍自己去收尾。

    正准备分开之际，石川树突然叫停他们，有些不好意思说道：“秀一、红，这个……我有点事想拜托你们。”

    “哦？”秀一有些奇怪，这个发小居然难得会露出害羞表情，到底发生了什么事。

    “咳、咳，是这样的……”石川树脸色略显怪异，“过几天我可能要去和一个女孩见面，算是第一次约会吧，所以想让帮忙出出主意……”

    秀一和红面面相觑，约会这种事不应该是私人问题嘛，这种忙该怎么帮？难不成取代他亲自上场？

    “不就是一次约会吗？也没什么大不了的啊，去之后和对方随便聊聊就行！”秀一有些无所谓的说道。

    石川树表情更加别扭了：“其实这不是普通的约会，而是……一场相亲活动，由我老妈亲手安排的，想推都没办法推掉……”

    听完发小含糊其词的解释后，秀一可谓是极其愕然。

    因为在上一次与雷之国的战争中石川树受了重伤，这让其母石川杏子深感忍者太过于危险，于是为了给石川家留个种，就安排了这场相亲活动。

    “明年成年就结婚？”说实话，秀一难得震惊一回。

    前世20多岁结婚都算非常早了，学历稍微读高点的话，可能25、6岁才刚出校门进入社会吧。

    现在他不知道说啥好，再过两年，发小的孩子可能已经满地爬了。而自己不满20岁就正式升级为秀一叔叔，这个世界可真魔幻。

    “这不是好事吗？如果和那个女孩谈得来，相处下去也是不错的选择。”夕日红倒是没怎么意外，反而轻笑着想给石川树出些主意。

    “哎，问题就出在这里，我心里有些纠结。”石川树挠挠头小声透露道：“那个女孩近年来一直在我老妈寿司店里打工，算是比较熟悉的人，可我对另一个女孩好感多点，只是要追得话不知道该如何是好……”

    秀一：“……”

    他听后差点一口水喷出，石川树竟然还能有当渣男的潜质，这么自信真的好吗！

    简单来说，寿司店这个普通女孩和他比较熟，人品经过石川家两口多年观察完全没问题，对方也不反对嫁给他这个上忍潜力股，所以给了相亲机会，这是个花点小功夫就能拿下的选择。

    而石川树在前阵子受伤住院时，又看上木叶医院里一个中忍女孩，对她的好感度（单方面）明显要比对普通女孩高，可谓是真正的“初恋”。

    可两人基本上见面不多，想追肯定会花不少时间，就算能追到手对方也不一定同意这么早结婚，于是他现在已经纠结了……

