    很可惜，甘道夫也并不清楚那个特定的咒语。

    不过他却看出来，托着真知晶石的黑色龙爪底座，以及遮挡真知晶石黑布都是与真知晶石同一个年代的古老器物，其上附着着诸多神秘的咒文。

    再加上索伦用它们来遮挡真知晶石的举动，想来应该具有类似的作用。

    于是林易毫不客气地将整个底座和那块黑布一起收了起来。

    当然，林易从来都不是一个喜欢吃独食的人，他注意到甘道夫对自己的空间法器似乎有些眼馋，于是伸手从物品栏中拿出了一个噬囊，随手抛给了甘道夫。

    “喏，拿去，就当是交换方才那些知识的酬劳。”

    甘道夫脸上先是一怔，旋即露出了一丝笑容。

    “不过举手之劳，这怎么好意思……”

    “哦？那我收回来？”

    “……”

    在林易鄙夷的目光中，甘道夫面色不改地拿过了噬囊，凑在眼前研究着。

    身为曼威大佬麾下的迈雅，中洲赫赫有名的灰袍巫师，甘道夫在知识的储量上确实还是有两把刷子的，仅仅是试探了几下，他便摸索出了噬囊的用法。

    “居然是个空间法器！”

    甘道夫一脸惊喜地拿着手里的噬囊对准了面前的石台，然后灌入了魔力，将面前的石台收起，放出，收起，放出……

    如此反复，玩得不亦乐乎。

    林易望着面露喜色的甘道夫，心中竟然莫名冒出了一丝心酸。

    甘道夫，或者说欧罗林好歹也是侍奉曼威本人的迈雅，居然在一个简单的空间法器面前表现得如此不堪，如此没有见过世面……

    唉，这年头迈雅也不好混啊！

    甘道夫注意到林易同情的眼神，知道自己表现的可能有点太过了，当即咳嗽两声，神色郑重地将红黄相间的噬囊挂在了腰间，然后朝着林易微微鞠躬。

    “感谢阁下的慷慨！我正需要一个便于携带的空间法器！”

    “没什么，这是你应得的。”林易摇了摇头，旋即面露担忧，试探着问道，“看你这么喜欢，要不你再多拿几个？”

    “……”

    甘道夫满头黑线。

    真就拿我当难民了呗？

    “多谢您的好意，林易阁下，一个……呃……”

    “噬囊。”

    ”对，一个噬囊对我来说就已经足够了，剩下的您还是自己留着用吧。”

    “害，不用客气。”

    林易非常豪爽地一挥手，少说几十个颜色各异的噬囊从空中掉落下来，然后被下方的引力防护场托浮在空中。

    “……？？”

    望着面前数量如此庞大的噬囊，甘道夫惊得下巴都快掉下来了。

    “……您从哪弄来的这么多空间法器？”

    “当然是我自己炼制的啊！”

    “……”

    甘道夫顿时闭上了嘴巴。

    早这么说不就完了！

    害得他还在那瞎客气……

    甘道夫毫不客气地在面前的噬囊中挑挑拣拣，最终挑选了两个灰白相间的噬囊，与之前那个噬囊一起挂在了腰间。

    见甘道夫挑好了噬囊，林易又是一挥手，将面前悬浮的噬囊再度收回了物品栏。

    “好了，老甘，接下来你还有什么计划吗？”

    老甘……

    甘道夫扯了扯嘴角，旋即神色凝重地摇了摇头。

    “有也没了，索伦已经知道我们发现了他的踪迹，必然不会再回到多古尔都，这一下我们算是彻底打草惊蛇了！”

    “没关系，那就让他回魔多好了，况且我们也不是一无所获。”

    想到林易手里的真知晶石，甘道夫不由得认同地点了点头。

    林易笑了笑，拍着甘道夫的肩膀说道：“既然你没有什么好主意，那倒不如听听我的——怎么样，有兴趣吗？”

    “当然，您说……”

    “去摩瑞亚，咱们去看看那个赶走了矮人的家伙！”

    ……

    ……

    另一边，幽暗密林中。

    也不知道瑟兰迪尔与索林等人达成了怎样的协议，在彻底失去逃生希望的情况下，比尔博和索林终于还是答应了精灵王瑟兰迪尔的要求，与他一起组建了一只潜入孤山的小队。

    由索林一方负责提供地图和情报，瑟兰迪尔则提供资源和帮助。

    但在小队的成员选择，双方陷入了一些争执。

    索林和矮人们担心精灵会贪墨他们的阿肯宝石，瑟兰迪尔则认为矮人进入了埃瑞博，一定会被那里的财宝吞噬心智，变得越发贪婪。

    双方在这一方面互不让步，争执不休。

    最终还是由西摩出面，敲定了他和比尔博这两个人选。

    此言一出，矮人和精灵们都勉强同意了下来。

    这的确是目前最好的解决方式了，比尔博虽然是与矮人统一战线的，但他是个兼具着勇气和善良的霍比特人，远比其他的矮人更值得精灵信任。

    西摩则是林地王国中目前唯一一个不是林地精灵的精灵。

    最重要的是，他还是那位林易阁下的剑术弟子。

    只这一点，矮人们便对此次计划又增添了几分信心。

    于是事情就这么确定了下来。

    至于索林等人拿到了阿肯宝石，收复孤山埃瑞博之后的事情，众人都非常默契地没有提及。

    不过在西摩看来，一场矮人与精灵之间的战争或许不可避免了。

    一天之后，在幽暗密林北方的一处道路上。

    比尔博·巴金斯背负着行囊，站在一群矮人面前与他们告着别。

    这些矮人的脚上戴着镣铐，身后还跟着一些神色警惕的银铠精灵战士，一只只锋利的箭头悄无声息地指着他们的脊背。

    可即便如此，这些矮人的脸上依然毫无惧色。

    索林紧紧地比尔博的手，动容的目光一言不发望着比尔博。

    一旁的老矮人巴林和几个年长一点的矮人也在不停地絮叨着，像是望着即将出行的后辈一般提醒着独自出行时应有的注意事项。

    这时，一阵声响浩大且富有节奏感的脚步声传来。

    比尔博与矮人们纷纷回过头，顿时看到了一整支由金铠战士组成的精灵军队。

    为首的那个身穿一身银铠，头戴银色冠饰，面容俊美，身下骑着一头高大的白色大角鹿，苍白的发丝如瀑般倾泻而下，在阳光下闪耀着奇异的光泽。

    一身白衣的西摩骑着白马跟在后面，目光从这些军容整齐的精灵战士上扫过。

    林地精灵最好星光，因此战士们的铠甲都是璀璨的金色。

    但夜空中最为耀眼的却并非是星光，而是月亮洒下的圣洁银辉，因此王庭护卫和精灵王瑟兰迪尔的铠甲都是闪亮的银色。

    在了解到这一点后，西摩不由得心中吐槽，这群文盲精灵的天文知识属实烂的稀碎，居然还以为月亮能统御众星……

    忽然，最前方的大角鹿停下了脚步。

    西摩则驾驭着白马继续向前，来到了精灵王瑟兰迪尔的前方。

    “如果你在孤山中出了什么意外，林地王国的精灵军队会倾巢而出，哪怕战至一兵一卒，也一定会杀了史矛革为你复仇！”

    瑟兰迪尔深深地望着面前的西摩。

    “西摩，我就指望你了。”

    “我明白，瑟兰迪尔冕下！”

    西摩神色肃穆地说道。

    经过了这么多天的相处，西摩已经大致了解了瑟兰迪尔的性格，既然瑟兰迪尔已经这么说了，那他就一定会做到。

    如果自己真的出了什么事，瑟兰迪尔是真的会发兵孤山，为自己战至一兵一卒的。

    以林地王国令人担忧的精灵数量以及低得发指的生育率，西摩实在是不忍心让这些本可以永生的精灵，为了自己丢失性命。

    ‘所以还是算了吧，有老师来救我就行了！’

    西摩心里这么想着，同时对自己没有贸然使用召唤技能感到庆幸。

    莱戈拉斯骑着白马跃马而出，来到了西摩的身边。

    “我会带着一队精灵战士护送你到孤山下的长湖镇，那里是人类的地盘，不过林地精灵在那里也算有些面子，不过一旦出了长湖镇，剩下的路就要靠你自己走了。”

    说完，莱戈拉斯顿了顿，靠近西摩低声道。

    “如果事不可为，你就赶紧孤山里从中撤出来，项链什么的拿不到也没关系，只要你还活着就好……”

    西摩闻言心中一暖，脸上流露出一丝笑意。

    “放心吧，我不是那么固执的人。”

    “那就好。”

    莱戈拉斯这才放心地露出了笑容。

    很快，比尔博那边也已经告完了别，骑上了一头早就准备好的小鹿，并在矮人和精灵们的注视下，与西摩一起朝着长湖镇的方向行进。

