    三十三重天，紫霄宫内。

    正在闭关修炼的鸿钧忽然睁开了双眼。

    这是怎么回事？

    两道金光闪气，准提和接引的身影出现在了紫霄宫内。

    看着两人，鸿钧淡淡地开口道：

    “你二人，来紫霄宫有何事？”

    闻言，准提的双眼立即就红了起来。

    他直接跪了下来，泪涕直流的说道：

    “老师，您可要为我佛门做主啊！！”

    一旁的接引也缓缓地朝着鸿钧行了一个礼，低声道：

    “老师，您不是说过这次大劫理应我佛门兴盛么？”

    “可是现在那周通，在五行山不仅仅将取经人给困住了起来。”

    “而且，还将如来和燃灯全部抓了起来。”

    “老师，您不是说过天道大势不可更改么！！现在周通做的就是逆天而行啊！”

    一向淡定的接引，此时也有些激动了起来。

    这次西游大计可是关乎着他的未来啊！

    现在被周通这样一搞，他心态都要崩了。

    “你们来这里，就是为了这件事么？”

    鸿钧翻了翻眼皮，淡淡说道。

    紫霄宫内，安静的可怕。

    准提和接引也从鸿钧的话中，听出了一丝不寻常之色。

    老师这句是什么意思？

    怎么感觉完全没有将两人的话，听在心底？

    “我希望老师替我佛门做主啊！”

    “那周通这样做，完全就是在断我佛门的生路！！”

    接引凄惨地说道。

    鸿钧没有理会他，而是抬头看向了门外。

    只见空间中一阵波纹闪过，三道身影身影出现在了紫霄宫门口。

    见到来人，接引和准提的脸色瞬间难看了起来。

    这几人正是刚刚从各自到场赶来的女娲老子和原始三人。

    “你们几人来吾紫霄宫，又是为了何事？”

    鸿钧看着三人，淡淡地说道。

    三人先分别向鸿钧问了声好，然后又看了看一旁的接引和准提二人。

    “老师，我等几人好久没有见过老师，所以特来向您问好！！”

    三人中的原始显示朝着鸿钧问了声好，然后抬头看向了一旁的接引和准提。

    然后咧嘴冷冷一笑。

    见状，接引和准提顿时气的一佛升天，二佛出世。

    这几人哪里是来向老师请安，分明就是过来看笑话来了。

    同为圣人，特别是这些年佛门兴起，东方教没落。

    接引和准提都已经不知道，多久没有受过这样的嘲笑。

    但是当着鸿钧的面，他们也不好发作。

    只能将这口气狠狠地咽了下去。

    鸿钧将这一切看在眼里，脸上没有任何表露。

    他这些徒弟之间的争斗，他自己实在清楚不过了。

    甚至可以说，他这些徒弟之间的争斗是他一手促成。

    自从上古时期，他从趁着龙汉大劫，三族大战之中用手段窃取了三族气运开始。

    他就一直在算计着洪荒的气运。

    无论是紫霄宫讲道，还是后来分发圣位。

    都是他为了掠夺天道功德帮助自己修行，才做了这一切。

    后来女娲造人，三清都以人族为基准立教成圣。

    再到后来的巫妖大战，人族成为了天地主角。

    这一切都在鸿钧的算计之中。

    灭妖族和巫族，也是鸿钧为了排除洪荒之中，这些不服他管教的异己所策划的阴谋。

    因为无论是妖族，还是巫族都是洪荒之中第一批生灵。

    要么都是这些生灵的后裔。

    从某种角度上来讲，他们和鸿钧一样都是被天道承认的物种。

    这些生灵，都是不会直接听从鸿钧的调遣。

    比如巫族，他们自誉为盘古后裔，本来就对鸿钧爱答不理。

    要是让他们成了气候，鸿钧哪里还能再洪荒之中安稳的提升实力？

    所以，鸿钧就联合天道发动了这场浩劫。

    巫妖之后，东方三教鼎盛。

    而在三教之中，当属截教势力最为兴盛。

    这又让鸿钧产生了一丝危机意识。

    因为洪荒之中的圣人，都是功德圣人。

    就连鸿钧自己也是。

    他们只要在洪荒之中，获得的功德越多，修为就提升的越快。

    如果按照截教这样发展下去，说不定通天教主的修为某一天还会超过他这个老师。

    所以鸿钧又联合天道，将这一量劫的杀劫全部安到了截教身上。

    天道也没有拒绝他的要求。

    因为截教的教义，就已经让天道很不爽了。

    为洪荒生灵，截取一线生机？

    这线生机从哪里截取？

    还不就是从他这个天道中截取，要是让截教的教义真的实现。

    那么他这个天道在洪荒之中，不就成了摆设？

    所以，天道才会答应鸿钧的要求。

    而自从鸿钧身合天道之后，也越来越发现这洪荒之中的修行资源已经完全不够他用了。

    就算现在洪荒的所有功德加起来，都不能在让他的修为更进一步。

    所以，接下里的几个量劫之中。

    他就准备一步步将这些圣人弟子，全部打回原形。

    因为他这几位弟子也是圣人，六位弟子分走了洪荒之中一大半的修行资源。

    他这个做老师的都快要没有功德了。

    他还不能亲自出手将自己这些徒弟给解决，因为那样是有违天道的事情。

    所以这次的西游量劫，也只是他为了让东西方矛盾加深所设的一个阴谋罢了。

    现在见到这些弟子私底下明争暗斗，他根本就不会去管。

    如果可以，他自己还想添一把火。

    “老师，您真的要替我佛门做主啊！”

    见到鸿钧没反应，准提再次跪在地上苦苦哀求道。

    鸿钧微微皱了皱眉，看着准提淡淡地说道：

    “你先起来吧，这件事自有天道定夺，就算我想帮你也改变不了什么。”

    鸿钧直接将锅甩在了天道身上。

    因为，他也不想得罪周通。

    此人身上很可能隐藏着突破洪荒限制的修行之法，说不定以后还能帮助到自己。

    而且，周通的实力，连他都看不清楚。

    他也不敢贸然出手。

    在洪荒中当了这么多年的主宰者，鸿钧不仅仅没有变的更加猖狂。

    反而是变的更加谨慎了。

    就是因为，他已经了解到，这个世界远远没有他想象中的那么简单。

    他这个身合天道的圣人，也只能在洪荒之中逞能罢了！

    【作者有话说】

    谢谢各位大哥打赏啊！

