    “叶仓...”

    宇智波辰被火球拦住。

    手上还抱着油女惠里一时间难以脱身。

    微微咬了咬牙，一双充满了邪恶气息的双眸中满是杀意。

    三道勾玉中清晰倒映出来了下方女子的身影，两缕赤色的发丝飘动，嘴角勾起了冷笑。

    她喜欢看到这些木叶的杂碎垂死挣扎的模样。

    父母的仇她从来都没有忘记过，甚至铭记在心，她无时无刻不想为她的父母报仇。

    但是苦于这些舌头根有咒印的木叶暗部忍者不多，

    她也没有找到几个。

    但是对于她来说杀多少也难以解恨。

    “我喜欢这个眼神...”

    叶仓勾起了嘴角，但脸颊上却没有几分笑意，反而尽是冷漠之情。

    她看到了另一名木叶女暗部的手臂被自己蒸干，但是这还远远不够。

    她要让他们全部尝尝她灼遁的滋味。

    一点...怎么能够呢。

    宇智波辰眼眸中三道漆黑的微微震颤。

    爱，恨，怨，怒。

    还有悲喜。

    宇智波家族的力量来源于这一双眼睛，而这一双眼睛中的瞳力则是来源于精神波动。

    越剧烈的精神波动，越能够激发其中的瞳力。

    紧紧握着拳头。

    三勾玉隐隐有向里收缩化为一体的趋势。

    …

    然而在他怀中的油女惠里却突然开口道。

    “辰...”

    少女的声音很轻。

    宇智波辰的目光垂下，看到了不断的有寄坏虫从她的衣袖内爬了出来。

    大部分都掉在了地上一动不动，是被推出来的。

    这些寄坏虫都已经死掉了。

    宇智波辰的心头微紧。

    虽然少年有一些轻微的洁癖，平日里也不喜欢虫子。

    但是这个时候却没有任何对于油女惠里的嫌弃，抱着她的手臂微微用了一下力。

    少女的身躯有一些柔弱无骨。

    据说...油女家族人的身体内全部填满了寄坏虫。

    宇智波辰曾经也用写轮眼看到过油女惠里体内密密麻麻的虫子。

    那个时候他确实感到有一点恶心，很难以理解世界上竟然会有这么疯狂的家族。

    所以在学校期间他很难说对于油女惠里这个女孩有多少认同之感。

    再加之少女本身的低调安静的性子，长相也没有多么出众，只是一个普普通通的女孩。

    或许若是当年的班级重新聚会，已经有不少人忘却了油女惠里这个名字。

    然而就是这样的一个女孩却在相隔一个年后与晴一起提前毕业，甚至加入到了根部成为了他的队友。

    这个时候油女惠里这个名字才重新闯进了他的视线。

    “你是....”

    还记得第一次摘下面具时宇智波辰脸颊上的错愕。

    单听声音他早就已经忘却了这个叫做油女惠里的同学。

    更没有想到她会成为自己的队友。

    “你好，宇智波辰。”

    “好久不见。”

    女孩率先伸出了手，宇智波辰也有些茫然的伸出了手。

    ...

    “把我放下来吧。”

    油女惠里的脸颊有一抹不健康的红晕，不知道是因为什么，黑色的墨镜吞噬掉了一切的光泽。

    看不到这背后女孩的眼睛。

    她明白，现如今她就是宇智波辰的拖累。

    面前这个对手不好惹。

    她没有宇智波辰翻阅资料的习惯，所以她并不清楚‘灼遁叶仓’是谁。

    但看宇智波辰如临大敌的模样，想必是对方的实力在他之上。

    自从跟着宇智波辰以来她还是第一次见到有他解决不了的敌人。

    或许是忍界终究不是由杂鱼组成。

    那些大名鼎鼎，声名显赫的忍者们走出来一个都不是现如今的宇智波辰可以对抗的。

    宇智波辰听到惠里的声音微微沉默了一下，还是把她放了下来。

    叶仓双手抱胸，火球环绕在她的周围，如同她的手臂一般，丝毫没有任何的顿挫感。

    这是灼遁的能力——

    也是叶仓的实力。

    就宇智波辰见到过的高手出手而言，他的老师大蛇丸当是最强的人。

    但是大蛇丸也做不到这一点。

    把忍术当成球耍。

    这种如指臂使的实力该是多么恐怖的查克拉操控能力。

    叶仓没有阻止这里的小剧场，反而露出了一点兴致。

    或许她想看看这两个‘小虫子’该如何挣扎自救？

    看得出这个女孩很信任这个刚刚从她手中脱逃出来的少年。

    事实上，如果没有女孩的牵累或许他早就已经逃之夭夭了。

    这也是叶仓的短板，她并不擅长高速移动，没有这方面的能力。

    油女惠里被宇智波辰放了下来，胸口起伏，微微喘息了一口后。

    然后咬紧牙关，从后腰的忍具包中抽出了一枚苦无，对着已经干瘪焦黑的左臂猛然砍了下去。

    宇智波辰的手指微微勾了勾，他很想去阻止惠里这么去做。

    万一...还有救呢？

    毕竟没有人想要放弃自己的手臂，尤其是对于忍者来说，放弃了手臂便意味着放弃了忍术。

    但是他的心里又很清楚，这样的伤势，代表着这一支手臂已经彻底死亡。

    医疗忍术不是起死回生之术，面对着这样恐怖的灼遁杀伤是没有办法再恢复过来的。

    最终握成了拳头。

    喀——

    手背的青筋暴起，骨节发出了让人牙酸的声响。

    他能够阻止惠里这么做，但最终还是没有去做。

    眼睁睁的看着少女咬紧牙关，没有在意脸颊上流淌下来的泪水。

    狠狠的斩了下去。

    咔——

    苦无切在手臂上竟然发出了焦脆的声音，似乎听不出来这曾是血肉之躯的声音。

    反而像是一块干掉的锅巴。

    没有任何的疼痛。

    焦黑干瘪的手臂应声而断。

    摔在了地上。

    没有斩的干净还剩一点边界，怕伤到后边还保存完整的身体，但其实已经被灼烧封堵住了伤口。

    还会有疼痛么？

    少女惨白的脸色，冷汗粼粼，但却没有发出一点声音。

    她又哪里有那么坚强，一切不过是在强撑着罢了。

    宇智波辰有一些沉默，他之前绝对想不到油女惠里也会有这样的一面。

    猩红的三勾玉中倒映着少女的身影。

    勇敢。

    坚强。

    果断。

    “队长！”

    “又蝶！”

    药师野乃宇赶到了。

    刷——

    两道身影腾空跃下，直接到了油女惠里的身边。

    然后便看到了油女惠里已经空荡荡的左手臂...

    “这...”

    药师野乃宇怔在了原地，微风吹动淡黄色的发丝。

    “油女小姐！”

    然而骜犬则是满脸不可置信，大踏步的走到了油女惠里的身旁。