    第226章 鲲鹏现身为羲和站场？准圣战力榜榜首公布！

    “娲皇乃是圣人！”

    “如果非要凭借圣人之威，压制吾姐妹，那么吾姐妹也无话可说！”

    “不过，当初娲皇可是说过，不再介入妖族内部之事了！”

    “如今陛下刚刚陨落，娲皇就如此着急抢夺权利，并不符合圣人身份吧！”

    羲和冷冷的回应了几声。

    当初女娲两次算计失败之后，确实言明，不再介入妖族权利之事。

    如今却要推举伏羲登上妖帝之位，未免有些打自己脸了吧？

    “胡闹！”

    “若非你行事过分，太一如何会被激怒？”

    “若非你与那鲲鹏暗中有了约定，本宫又如何会介入妖族之事？”

    “如今，你还有脸面问质问本宫？”

    女娲的脸色变得极为阴冷，朝着羲和呵斥了起来。

    此言一出，方才那些欲要支持羲和、常曦两姐妹的妖神，纷纷变得犹豫了起来。

    伏羲更是上前一步，转过身，看向了羲和、常曦以及诸多妖族妖神。

    “妖族先后陨落两名妖帝，已是元气大伤，如今羲和欲以帝后之身，统管妖族，也不是不可！”

    “不过，妖族向来强者为尊，帝后二人若可赢下本皇，这妖帝之位，本皇不要也罢！”

    “但尔等实力若是不济，联手之后连本皇都打不过，又何谈统领妖族？”

    “……”

    伏羲明白，女娲如此行事都是为了他好。

    所以，这个时候，他也该显露一下威势了。

    这般，也可以震慑那些不服气的妖神，彻底掌控妖族。

    听到这话，诸多妖神的目光，纷纷朝着羲和、常曦看了过去。

    两大帝后之中，羲和的实力已经达到了准圣巅峰，常曦的实力也达到了准圣后期。

    若是二人联手，也不是没有机会获胜。

    但是，伏羲终究是圣人之兄，准圣战力排行榜之上的存在，实力定然超出羲和、常曦许多。

    “姐姐！”

    “吾姐妹可不是这家伙对手！”

    “若是一战，对方下杀手怎么办？”

    常曦有些犹豫，朝着羲和暗中传音，商议了起来。

    此番事情，关系到她们姐妹日后在妖族的地位。

    她真担心，伏羲会在争斗之中下杀手，将她们姐妹打杀。

    而且，伏羲若败，依旧为妖皇。

    她们若败，可不仅仅是失去，争夺妖族掌控权机会那么简单了。

    听到常曦传音，羲和那精致的脸孔之上，露出了浓浓的冰冷之色，正在考虑，如何回应那伏羲。

    而就在这个时候，一道惊人的妖气，自远处急速而来。

    恐怖的气息，瞬间笼罩了半个妖族，一直弥漫到了妖皇宫之前。

    紧接着，鲲鹏的身形，急速而至，杀气腾腾的落在了妖皇宫门外。

    “鲲鹏！”

    “你还敢来妖族？”

    “你……”

    顿时间，诸多妖族强者朝着鲲鹏连连怒吼，将其围拢了起来。

    鲲鹏倒是没有在意这些家伙，而是一步步的朝着妖皇宫而去。

    站在妖皇宫之前的守卫，看到鲲鹏之后，就要出手阻拦。

    只是他们还没有靠近鲲鹏，便被一股恐怖的力量直接掀飞了出去。

    “鲲鹏！”

    “你虽然你为因果前辈麾下，但也不能在妖族撒野！”

    “你若强闯妖皇宫，那可就别怪本宫出手将你镇压了！”

    妖皇宫之中，女娲的脸色变得极为冰冷，朝着踏入妖皇宫的鲲鹏怒呵了起来。

    与此同时，恐怖的圣人之威席卷而出，朝着鲲鹏笼罩而去。

    “哼！”

    “娲皇，你虽是圣人，但也管不到本座吧？”

    “本座可是妖族祖师，地位堪比妖皇！”

    “而且，本座此番前来，乃是告诉尔等，本座支持帝后统管妖族！”

    “若是羲皇非要以实力定妖帝，那么本座便代替帝后出手好了！”

    “……”

    鲲鹏的声音，当即冷呵了起来，周身妖气震动不止。

    听到这话，女娲的目光一沉，冲向鲲鹏的圣人之威不由的一顿。

    “笑话！”

    “你一个背叛妖族者，也想图谋妖族帝位？”

    这鲲鹏的排名，可是在她兄长之上。

    对方如果代羲和出战，她兄长岂不是要败？

    “娲皇自可当成一个笑话！”

    “只是，本座前来之前，主人可是叮嘱了本座一番，这不仅仅是本座之意，也是主人之意！”

    “娲皇若是觉得，羲和道友统管妖族不合适，本座今日还就要争一争那妖帝之位了！”

    鲲鹏已经来到了妖皇宫大殿，朝着羲和走了过去。

    当他来到了羲和、常曦之前，目光一扬，直接朝着女娲看了过去，满是不在乎的朝着女娲冷哼了起来。

    鲲鹏一提起因果魔神名号，整个妖皇宫瞬间变得寂静了下来。

    无论是女娲还是伏羲，脸色皆是一变。

    而一部分妖族强者，目光微微闪动了起来，仿佛想要确定，鲲鹏是不是打着因果魔神名号来妖族招摇撞骗。

    若是因果魔神，真的说过这等话。

    这或许是他们妖族，投靠因果魔神的大好机会？

    当然，也有许多妖神目露凶光。

    毕竟，太一便是陨落在了因果魔神的攻击之下。

    他们心中，自是不希望鲲鹏成为妖族之帝。

    “嗡……”

    就在妖皇宫诸多妖神、女娲、伏羲沉默的时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，猛地颤动了起来。

    一时间，万族强者心神一颤，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【鸿蒙金榜，准圣战力榜榜首，即将公布！】

    “要开始公布榜首了吗？”

    “比神逆还要恐怖的准圣，到底是谁？”

    “不清楚，吾实在想不出来，还有哪个准圣强者，能够力压凶兽之皇，脚踩十二祖巫了！”

    “诸位道友觉得，会不会是鸿蒙殿之人？”

    “不好说！”

    “……”

    感应到鸿蒙金榜准圣战力榜榜首即将公布，万族强者不由的惊呼了起来。

    他们也很想知晓，这准圣战力榜榜首，到底会是何方存在。

    而这个时候，鸿蒙金榜之上，已经浮现出了榜首名号。

    【准圣战力榜，第一名：盘古残识！】

    【身份：巫族父神残识！力之掌控者残识！洪荒开辟者残识！】

    【修为：亚圣！】

    【登榜奖励：顶级混沌至宝大道本源池！重新凝聚肉身机会一次！残识完美融合肉身机会一次！】

    “什么？”

    “盘古残识？”

    “盘古大神不是半步大道境吗？”

    “怎么回事？”

    “道友，这只是一缕残识，能够爆发出亚圣修为就不错了！”

    “胡言，一个亚圣，当初怎么与诸圣交手？”

    “这……本座哪里知晓这等事情啊！”

    “……”

    ?  ?感谢【续写】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

