    和硕带着小青来到了寝殿里面，紧接着给了小青一套侍卫的衣裳：“咱们装扮成侍卫，到时候的话，就可以从这里出去，咱们出去以后等着朱楹来接应我们，把我们带走。”

    小青也没有多问什么，点点头，接过了衣裳。

    两个人换好以后立马就混出了宫。

    朱楹看着酒宴上的人一点点的散去，也不知道和硕公主逃出去没有。

    朱楹没有起身离开，他不能离开，他要等到公主出事以后才能离开，这样的话就可以洗清自己的嫌疑。

    大约也很晚了，关飞有些疲惫，加上喝了一些酒，趴在桌子上面睡着了。

    钟林看了一眼疲惫的皇太极，轻声道：“皇上，咱们走吧，时间也晚了，该回去休息了。”

    皇太极起身准备离开，就在这个时候，外面有个公公急匆匆的走了进来。

    “皇上，和硕公主不见了。”

    “什么？”皇太极有些不可思议：“什么公主不见了，你在说什么？”

    公公的脸色有些紧张，他看着皇太极，说道：“我准备给公主送点东西过去，可是发现公主的寝殿没有人，我有些着急，怕公主是喝醉了找不到回来的路在哪里迷路了，于是我怕赶紧派人去找，但是找了很长时间也没有找到公主，我也不敢耽搁，赶紧就过来把这件事告诉皇上您了，我怕万一真的出事了，我耽误了事儿！”

    皇太极心下一惊，对着身边的钟林说道：“你赶紧出动所有的丫头和太监，赶紧给我把公主找回来！”

    朱楹站在一边听着，默不作声，想必公主也逃出去了。

    酒宴就这样散了，皇太极没有回到寝殿，而是来到了养心殿，等着钟林的消息。

    朱楹看着关飞睡着了，于是带着关飞回到了寝室里面。

    “关飞，你醒醒。”朱楹轻声的喊着关飞的名字，不过关飞不为所动。

    朱楹汗颜，但是也没有在说什么。

    整整一晚上，皇宫彻夜未眠，钟林带着自己的手下把整个皇宫都翻遍了，还是没有找到和硕公主。

    皇太极一夜未眠，心情很是焦灼。

    关飞睡眼惺忪的睁开眼睛，看着朱楹坐在桌子面前喝茶，于是走了下去。

    “朱楹，和硕公主呢？”

    朱楹笑了笑，说道：“公主先走已经离开了，咱们现在过去和皇太极打个照顾就走吧。”

    关飞点点头，穿上了衣服以后就跟着朱楹走了出去。

    两个人来到了养心殿，钟林站在门口，忧心忡忡的。

    看着朱楹他们要进去，钟林拦住了两个人的去路：“两位将军，你们这是？”

    “哦，钟林公公，是这样的，水患的事情已经解决了，我们想要回去了，所以特意来和皇太极打个招呼。”

    钟林知道现在皇太极忧心忡忡，其他的事情也无心理会，但是毕竟朱楹是大功臣，既然要走打个招呼也是理所应当的。

    “好，我进去通报一声。”钟林走了进去，对着皇太极轻声道：“皇上，朱楹他们说要回去了，所以来和您说一声。”

    “让他们进来吧。”

    “好。”

    朱楹带着关飞走了进去，两个人异口同声道：“参见皇上。”

    “朱楹，听说你们要走了？”皇太极问道。

    “是的皇上，时间也差不多了，军营里面还有许多的事情等着我们，朝鲜的事情也要着手准备了，我们已经拿到了朝鲜的地图，所以我需要回去部署一下计划了。”朱楹说的有些多，因为他担心皇太极会让自己留下来找和硕公主。

    皇太极也不是没有这样的心思，但是江山社稷为重，本来想让朱楹留下来帮着一切找到和硕公主的，但是想想还是算了，朱楹有要是在身，自己也不方便在留着他。

    眼中带着一些失望，皇太极摆摆手，说道：“你走吧朱楹，路上小心。”

    “好的皇上。”

    朱楹带着关飞成功的离开了皇宫，两个人直奔难民营。

    远远的和硕看见朱楹来，激动的迎了上去。

    “朱楹，你们总算是来了！”

    朱楹环顾四周，见没有什么可疑的人，于是把马车停在了和硕的身边，说道：“走吧，事不宜迟，我想，很快就会有全程通告的，到时候你们要走也走不掉了。”

    和硕看了一眼小青，立马拉着小青的手上了马车。

    四个人开始了逃亡计划。

    马车在大草原上走着，关飞看了一眼朱楹，问道：“你打算把公主带去哪里？”

    朱楹沉思了一会儿，说道：“梧州怎么样？”朱楹问道：“那边环境不错，气候也好，想必她们会比较喜欢的。”

    关飞叹了一口气，说道：“朱楹，其实你不应该答应和硕公主的，这件事要是被皇太极知道了，那么会影响我们整个军营的，而且你带着和硕公主逃出来这件事万一要是被郑健和诸葛龙他们知道，你觉得他们会信任你吗？”

    朱楹有些忧愁，关飞说的没错，可是眼下，已经答应的事情，反悔也是不成的。

    “算了，不说这些了。”朱楹把马车停了下来，走到了马车的面前，问道：“和硕公主，你觉得梧州怎么样？我带你去梧州吧，那边人不是很多，不管是气候还是环境都是很好的。”

    和硕公主自然愿意，反正自己心里面也没有什么打算，朱楹这个人办事也靠谱，索性就答应了：“好，朱楹，这件事我交给你，你去做就好了。”

    朱楹从自己的口袋里面拿出了一些干粮，接着道：“你们出来休息一会儿，我给你们吃一些东西吧。”

    “好。”

    和硕公主走了出来，接过了朱楹手里面的一些东西，笑着道：“谢谢你啊朱楹。”

    “不客气，赶紧吃，吃完了咱们继续上路，把你们送走了以后，我还要继续赶路回去呢。”

    “好！”

    四个人围坐在一起吃着东西，晒着太阳，心情很是舒畅。

    吃完以后，朱楹带着和硕继续赶路，连续走了几个小时以后，总算是到达了梧州。

