
　　带了胡桃和七七回家之后，李闻在厨房里做饭。

　　而卢西恩难逃一劫，正在被胡桃和兰姐拉进去洗浴间洗澡了，七七正在旁观着，偶尔还上手摸了摸狗头。

　　给卢西恩洗完澡之后，饭菜也差不多做好了，给胡桃做的降火茶也没忘，用金银花泡的，加了点糖。

　　“来，喝完它再吃饭。”

　　李闻将一碗黑漆漆的汤水放在了胡桃面前，她涌起了不好的回忆。

　　“甜的。”

　　“你不要骗我。”

　　“骗你是小狗好吧。”

　　“汪！（我从不说谎！）”

　　胡桃最终还是喝了一口，确实是甜甜的，和加入糖的白水差不多。

　　不算难喝，胡桃咕噜噜地就喝完了，然后目光放到了面前的饭菜上。

　　其他人已经动筷了，胡桃也是夹起了一块天枢肉，大部分都是肥肉，一口咬下，爽极了。

　　“少吃点肥肉。”

　　“知道了，老妈子。”

　　简单吃完一餐，钟离老爷子果然出去遛弯，勤奋的兰姐在整理账本。

　　而两个年轻人，就慵懒地躺着了长凳上，看着书，这里都快成为他们的常驻地点了。

　　李闻正看到温妮莎传奇中的魔龙战斗桥段，属于一个高潮，要是今晚李闻看不完，会很难受的。

　　还好这个是纸质版的书籍，要是像前世用手机看小说，他就很怕划着划着就没了，一点也不耐看。

　　时间悄然流逝，往后就是日常生活了，早上去萍姥姥那边挨打，下午回来和胡桃贴贴。

　　这样的日子持续了好几天，之后就到了八强赛了，他去了几次，基本都是摧枯拉朽地击败对手。

　　而且还有击败过开阳星的战绩，他的场次被排到了最后，和北斗一样，毕竟是属于降维打击。

　　到了最后一天的比赛，比赛的人已经越来越少，弱者都被淘汰干净。

　　李闻走进场地，身后跟着胡桃，她之前没有来过，因为对战斗没有什么太大的兴趣。

　　但八强赛还是关乎到往生堂的广告位的，作为堂主，胡桃自然要过来为李闻加油助威。

　　场地是室内的，只有八强赛之后，是在玉京台进行，那里正在建造着比武台。

　　李闻走到行秋那边，这次的比赛，也有不少老熟人出现，北斗、行秋、重云。

　　北斗对这类的赛事很有热情，南十字武斗赛就是类似的赛事，她那时作为主办方无法参战，这次就可以弥补遗憾了。

　　行秋那边，主要是被袁华烦得不行，什么要打响古华派的名号啊，什么吸引更多门徒加入啊。

　　袁华天天过来找行秋就是说这个事情，他想重振古华派威名，但是派出去的弟子，都败了，现在只剩下行秋一人。

　　重云就是被行秋拉过来的，他们两人是形影不离。

　　而重云的武艺也不差，打算顺便扬方士之名，让人们找他驱鬼。

　　几个人正在闲聊着，比赛的抽签也马上定好了，现在剩下的人刚好就是二十人，希望不要抽到彼此吧。

　　好在，运气站在李闻他们这边，他们之间没有相互碰到的，可以十强赛再见了。

　　第一场是行秋和一位身穿劲服，拿着一把短斧的男子，能留到现在的，多数都是璃月武林的传承之人。

　　“那位是开山斧的传人。”

　　古华派的掌门袁华，走了过来，朝着众人介绍道。

　　他和付峰是一个年代的人，对于曾经的璃月武林都十分熟悉，而现在参加武道大赛的人，都是曾经成名武师的弟子。

　　那些成名武师，伤的伤，死的死，现在只剩下几个人了，辈分上的原因，也参加不了大赛，也就让他们的弟子出来。

　　试图让自身武学出名，可以收多些弟子，好让武学传承下去。

　　袁华感叹着时光，曾经那个日日见血的武林已经消失不见，许多武学也随之消失了。

　　而比武台那边，战斗已经接近尾声了，行秋参悟了仙人古华留下来的三绝，打一个开山斧自然不是问题。

　　在行秋一剑挑飞了短斧之后，胜负已分，两人拱了下手，各自走下比武台。

　　观赛的众人没多少震惊，都是清楚行秋实力的人。

　　第二场倒是有个李闻的熟人，戎世，他的对手是一个用棍的。

　　从袁华口中得知，那位是齐眉棍的传人，一手棍法耍得密不透风，挥出呼呼风声。

　　总算是看到一个势均力敌的对决，戎世主防御，他没有武学传承，都是靠得自己悟性走到这一步。

　　磐岩般的意志，如一座大山一样，抵挡着攻击，等待着山崩的时机。

　　而机会也来了，对面的齐眉棍体型消瘦，并不擅长持久战。

　　棍法开始变得缓慢，眼睛也有了一丝的溃散，结果就是被戎世一拳打出了比武台。

　　身体上的差距，戎世可是位肌肉猛男，一直坚持着锻炼，同时也是皮糙肉厚。23sk.Com

　　之后的就没什么好谈的了，北斗上去一刀解决，重云则是打了几个回合之后，将对手打下。

　　很快就轮到了李闻，他的对手竟然也是位用枪的。

　　“小心他的九叠，不过现在好像也没有人可以做到了。”

　　袁华给了些提示，李闻的对手是曾经一个成名武师的弟子，名为九叠枪的。

　　如浪花一样，攻势如汹涌的海浪一样，带着无比的巨力冲来。

　　李闻点了点头，将这个事情放在心里，永远不要轻敌。

　　在比武台上，两人拱了拱手，便就开始战在一起。

　　同为长枪，依靠距离优势的战术自然是行不通，而且比武用的木枪上，也没有渊水可以附加力量。

　　李闻先主防御，看下对方的技巧，而袁华确实没说错，对方的攻势如海浪一样，让李闻想到了战猩。

　　交手了几个回合后，李闻摸清了对手的实力，纯武艺上，比他要弱上两个档次。

　　原来他在武林中已经算是高手了，李闻一枪扫开对手之后，发动了心眼。

　　他想尝试一下，能否达成直感，若是让身体可以不假思索地发出攻击，那就算是成功了。

　　可惜的是，对手太弱，无法给到李闻压迫力，那种危机来临时候的感觉，才是锻炼直感的方式。

　　这句话是达达利亚说的，他被师父扔进了深渊，在那个恐怖的地方度过了三个月，出来才有了直感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 八强赛免费阅读。https://xs.23sk.com 