    “不会真打算倾家荡产跟我们死磕吧？有那么大仇恨吗？”

    萧影摸了摸鼻子，颇为无语嘀咕着，若真这样，此次拍卖会就别想拍下物品了，除非萧影以远超物价的天价拍下！

    归海沧澜等人苦笑无语，特别是烟雨二玄，更是愤怒且愧疚，毕竟这是她们招来的莫名仇家！

    更重要的是，萧影并不仅仅是嘀咕，而是直接通过传音法阵，使得整个拍卖场都听得到！

    “加油！拼死七号贵宾！”

    “支持你！死磕到底，看他有多少仙晶！”

    “这下有好戏看了，不知道三十七和七号，到底谁更胜一筹！”

    ……

    因为萧影的故意出声，顿时引得拍卖场一阵躁动，不少唯恐天下不乱的人，更是高声嚷道。

    这世界，最不缺乏的便是看戏的人，越热闹越多人关注！

    “多谢大家支持，七号又如何？就怕他不敢接！没看人家已经没仙晶了吗？”

    让人无语的是，随着众人鼓动，萧影更是堂而皇之出声道，直接就摆出挑战的态度！

    “哈哈……”

    拍卖场一阵哄堂大笑！

    “咳、咳……”

    红蝶仙子神情古怪干咳数声，虽然拍卖会最喜欢这种拼斗的气氛。但是，也不能坏了规矩和秩序。

    当然，因为有屏蔽禁制，只有红蝶仙子才知道这三十七号贵宾，是之前捣乱的托天公子，其他拍卖者并不知道！

    “拍卖继续，还请大家继续支持！”

    “天级下品奇阵，万妙枯荣大阵，攻防兼备且具有特殊效用的顶级护宗大阵，由九棵先天灵根经过秘法特殊炼制组成，保存九棵先天灵根效用之余，功可抽取和汇聚生机，并具有极大催熟奇效。底价两亿，每次加价不得少于五百万！”

    红蝶仙子也是人精，既然七号和三十七号在争夺阵法，直接就调动后续拍卖的阵法，提前拍卖！

    “三亿！”

    萧影果然很合作，直接就加了一亿。

    “四亿！”七号冰冷声音，紧随加价。

    “六亿！”萧影毫不示弱，直接跳了两亿。

    “七亿！”

    七号毫不犹豫加上，只是没萧影那么疯狂，幅度没那么大！

    萧影……沉默！

    拍卖场数以万计的拍卖者，全当看戏，倒是没人竞拍，因为价格太高了，不适合。

    “天级下品奇阵，万化焚天大阵，以九种天地灵火，加上先天灵木，以大神通炼制而成，可聚天地火元素化火，能极大克制水系手段……底价两亿……”

    萧影不竞拍，很快就拍板，红蝶仙子继续拍卖，依旧是拉出阵法！

    萧影心思一动，直接喊道：“五亿！”

    甫一开口，直接加三亿，完全是底价的两倍半，既让众人惊叹，又似乎是意料之中！

    “六亿！”七号几乎是毫不犹豫紧随加价！

    “哈哈……恭喜！恭喜！有这些大阵守护，贵势力基地，肯定稳若泰山，可谓铜墙铁壁！”

    萧影大笑，明显带着嗤笑的语气，直接出声恭贺道。

    当然，言外之意，是萧影不会再加价了！

    “第七号贵宾，六亿，第一次……”

    全场错愕，连红蝶仙子也意外了下，等待十息，开始进入宣布阶段。

    谁也没想到，三十七号贵宾竟然只出价一次，然后就放弃了！当然，此次加价，三十七号是高了些，直接飙到两点五倍！

    六亿买下“万妙枯荣大阵”，是有点贵，但也能接受，三十七号就这么轻易放过七号？

    “大祭司怎么不加价了？”

    连归海沧澜等人也疑惑不已，鸿豹大巫忍不住问道。

    “不然呢？看七号竞拍方式，显然颇为谨慎，这价格差不多了，再多的话，十之**就放弃了！”

    萧影关闭传音法阵，微笑应道。顿了下，皱眉接道：“不知道七号到底是什么势力，不过，暂时是没必要跟他们死磕，没必要意气用事！”

    “呃……”

    鸿豹大巫等人一怔，揣摩着大祭司的意思。

    大祭司就是大祭司，心思果然不是他们所能猜测。不过，大祭司所说感觉挺有道理，托天部落如今确实是没条件和实力，跟那些强大势力硬撼啊！

    ……

    “天级中品奇阵，九鼎十方大阵，可遇不可求的侧重防御的顶级守护大阵，得自远古遗迹，属于古宝范畴。由八个坚不可摧的玄妙古鼎，加上一个完全由先天玄黄之铜铸造而成的宝鼎组成。以九宫十方方位布下，可达到无限接近于完美防御的奇效，激发不留任何死角的传说中的完美结界。据说，若能聚齐九个玄妙古鼎，此阵能化成天级绝品圣阵，连仙尊都能抵挡一二。若是分开，各个宝鼎也能堪比上品元宝……底价五亿，每次加价不得少于一千万！”

    七号郁闷完成交易后，红蝶仙子知道双方拼斗已经差不多，七号贵宾的财富也耗得差不多了，直接抛出原本打算作为压轴的奇阵。

    八个镂刻精美，古朴典雅，气势庄重的古鼎，加上一个玄黄色宝鼎，被摆上拍卖台！

    那完全由先天玄黄之铜铸造而成的宝鼎，先天玄黄之气浓溢，充满了玄妙气息，宛若蕴含着神秘大道。

    但是，那八个古鼎，更是庄严厚重，似乎承载且蕴含着一片天地，充满了荒古气息和沧桑岁月，一看就是古物。再则，要完全由先天玄黄之铜铸造而成的宝鼎，才能比拟，而且似乎宝鼎还不如八个古鼎，威力可想而知！

    开荒，主要是抵挡海族和海兽反扑。但是，各个势力的袭击和侵占，也是主要因素，这种侧重防御的顶级守护大阵，正是托天部落最需要的阵法！

    无奈的是，这阵法光是底价，就是五亿，已经堪比普通天级仙舰或小天地的拍卖底价了！

    “这阵法适合我方，可尽力拿……”归海沧澜眼神一亮，颇为激动迅速出声。

    “神州九鼎？！”

    不待归海沧澜说完，托塔长老李靖，难以置信看向拍卖台脱口而出。

    “神州九鼎？！”

    众人疑惑看向李靖，特别是萧影，更是心中大震，眼神凌厉盯着李靖追问道。

    或许其他人听不懂李靖的话，但是，身为盘古飞升者，萧影明白李靖的意思。

    所谓神州九鼎，就是盘古天地文明之初的九个大夏国鼎……九州鼎。乃是盘古神州的象征，体现了王权的集中和至高无上，反映了国家的统一和民族的昌盛。

    若能聚齐神州九鼎，便能激发传说中可以确保神州万全的逆天结界，这个结界，叫……神州结界，也叫九州结界！

    传说中可以确保神州万全的逆天结界，阵法、禁制等手段的终极之境结界，威力可想而知！

    古籍记载中，盘古四大阵法：周天星斗大阵、都天神煞大阵、诛仙剑阵、两仪微尘大阵。这四阵确实强悍，却也因人而异，并不是随便人或任何势力所能发挥出其威力。但是，神州九鼎，才是真正属于守护范畴，性质不同，也无需专门操控，就能发挥其作用，被普遍认为是盘古天地最强的守护阵法，没有之一！

    “盘古天地，想必大家并不陌生。神州九鼎，是盘古天地的守护象征，组成的九鼎大阵，是最强大的守护阵法，比尊血岛的诛仙剑阵、万妖岛的周天星斗大阵、天心岛的两仪微尘大阵等著名的盘古奇阵，都强……都实用得多！是在下认为最适合开荒的阵法，没有之一！”

    李靖可不知道萧影的想法，被萧影凌厉眼神一瞪，还以为自己冒昧了，颇为慌乱连声解释道。

    顿了下，脸色数变迟疑片刻，咬牙说道：

    “更重要的是，这是……第九个古鼎！”

    说话间，李靖手上托着的黄金玲珑宝塔，金光绽放，一尊古鼎缓缓移出……

    “咦？！”

    归海沧澜、血狻巫王等人一看那古鼎，顿时双眼圆睁。

    以他们的修为实力和眼神见识，自然能看出，李靖拿出的这古鼎，和拍卖的那八个古鼎，属于同一范畴！

    “也就是说，如果我方买下这阵法，这天级中品奇阵，就会变成……”

    归海沧澜美眸闪光，激动兴奋莫名颤声呢喃着，说到最后，直接看向萧影。

    “若能买下此阵，我方便能得到天级绝品圣阵，传说中连仙尊也能抵挡的圣级至尊大阵？”

    血狻巫王迅速更为直白说道，顿了下，深怕萧影不信，迅速接道：“传说中，这是盘古仙尊用以抵挡诸位仙尊入侵的至尊阵法，有可能真是传说中的圣级阵法……”

    “还有这传说？”

    萧影有些发愣，疑惑问道。

    仙尊是何等存在？萧影还真不信有什么阵法真挡得住仙尊，加上萧影对盘古天地的了解，更不信这是盘古仙尊的部署。

    不过，九鼎大阵的强悍，萧影倒是毫不怀疑，就算归海沧澜和血狻巫王没提醒，萧影也会全力拍下！

    只是七号太烦人了，想顺利拍下恐怕不容易！

    “此阵，本座要了！谁都不许争！！！”

    心思一转，萧影尽展嚣张狂妄之态，强势吼道。顿了下，依旧不给其他人机会竞拍，迅速喊道：

    “十……九亿……五千万……”

    喊话方式很怪，但九亿五千万是萧影能拿出的所有仙晶了！RS