    （求一波推荐）

    女侍从跟在汉库克身后，报告道：“蛇姬大人，前几日在竞技场对战的时候，拉利亚大人败给索妮娅大人，处于养伤期间……”

    “有伤的人，全部留守九蛇，好防御海军的突袭。”

    汉库克吩咐一声，又用话筒对着维奥莱特说道，“用你的能力，监视情况！”

    “我知道了！”说完，维奥莱特挂断了电话，在汉库克的紧急命令下，九蛇出动三分之一的战士前往阿尔迪米。

    这一次对手非比寻常，汉库克没有将白星带在身边，要是她卷入其中，后果不堪设想。

    当然最为重要的就是，那个叫吉安娜的女人，怎么答应的传送门还没准备好？

    远在阿尔迪米东南面数百海里的海域上，卡普正不断地丢着炮弹，打的斯特拉格斯的三艘军舰节节后退，都来不及反击，将全力放在迎击炮弹上面。

    “还是一如既往凌厉的炮弹连发啊，卡普！”斯特拉格斯凌空用手中的巨剑将将炮弹切成两半，在空中炸开。

    落下船头之后，作为金狮子舰队，已有和卡普交战经验的斯特拉格斯大喊命令道：“一对向左，一队向右，分散开来，寻找机会！”

    “是！”

    三艘帆上标有罗伊标志的船赶紧分开，从三路进行包抄，令卡普的攻击分散，威力自然也虚弱了不少。

    “对面是史基手下的那群小鬼吗？这么熟悉老夫的攻击手段？”卡普将炮弹放下。

    之前就听说飞空海贼团的残党加入罗伊的麾下，看来，是真的呀。

    泽法站在一旁皱眉说道，“卡普，我们是探查，不是剿灭，你怎么主动发起攻击了？”

    卡普毫不在意的大笑道：“他们绝对会发现我们的，与其等着他们的攻击，不如我们主动出击！”

    泽法叹息一声，卡普这话说的倒也没错。

    “来啊，分散部队，准备迎击。”卡普捏拳对两艘军舰数千名海军下令道。

    “是，卡普中将。”一片穿着蓝白水手服的海军立刻立正敬礼，准备迎击。

    “对了，罗伊那臭小子来了，你可不要出手，伤势恶化了可不好，贝加庞克……”

    当提到贝加庞克的时候，卡普稍微迟疑了一秒，马上又恢复了往常的口气，“不是万能的！”

    “啊……我知道！”泽法表面虽然这么回答，但是内心早就产生了怀疑，卡普战国他们，对自己隐藏了什么，那种怜悯的眼神，到底是什么意思？

    刷！

    极其刺耳的声音从空中传了过来，众人抬头一看，只见一大片金光从天而降，在卡普和泽法对面组成罗伊的身体。

    “四皇之一……罗伊！”

    甲板上的海兵看到罗伊的降临，无一不退后一步，忌惮的看着这金色的光影。

    “罗伊大人来了！”

    “哈，我们赢定了！”

    罗伊这边的船员看到罗伊现身，欢呼不已。

    “怕什么？”

    这时，泽法手下的一名游击队长大喊道：“只不过是区区四皇而已，我们这边可是有泽法老师和卡普中将啊！”

    听到队长的话，所有人都是脸色一喜，紧接而来的是浓厚的自信。

    没错，那边有一个四皇，我们这边也有一个曾经追着海贼王满世界跑的海军英雄，还有一个有着海军最强武装色的男人。

    “泽法，你后退！”

    卡普向前走出一步，挡在泽法的面前，露出大白牙，捏了捏自己的拳头，发出两声脆响，“我来收拾这小子！”

    “好久不见了了卡普……还有红狗，哦不，泽法！愿圣光忽悠你们！”

    罗伊的目光在卡普身上停留了几秒钟后，转向泽法，盯着他身上的血手，“从我这里得到的力量不错吧？我听说了，以游击队提督的身份收拾了不少大海贼，以你口中我这个海贼的力量去讨伐海贼的感觉如何呢？”

    泽法面对罗伊故意为之的激将法不为所动，这种垃圾话，比起白胡子差远了，“捡起海贼的枪对付海贼，是正义之举，没有枪，就算用嘴巴，我也可以杀海贼！”

    嘴巴杀海贼？你以为你是某个拿汝头和傻子gay吗？会嘴遁不成？

    “看的很开吗？希望你对海军的忠诚能够维持的久一点，卡赞的诅咒在扩散，变成怪物的时间剩不了多久了！”

    罗伊温和的笑道，而他的话也引起身后一众海贼的议论，关于泽法的身体问题，海军和政府对外公布，是一种无传染性的血液疾病，而现在罗伊说的，完全不是一回事啊！

    卡普注意到后方的军心动摇，决定不再废话，右手握拳击打左手掌心，发出一声“啪啪”响。

    “少啰里吧嗦的，像个娘们，开打开打！”

    卡普说到这里，罗伊的背后升起两道金色的光翼，并且非常神奇的，身上的衣服，变成了白色的绒毛衣服，头上，是……狐狸头？

    卡普有点懵。

    啥玩意？

    搞笑的吗？不过怎么说，有点萌。

    【战灵天舞套装！】

    这是罗伊花了五万圣光点和系统兑换的，一直没拿出来穿，这次就用来试试他的威力。

    装备效果：

     1，技能攻击力、所有速度、力量、抗揍、治疗能力+25%！

     2，装备后，自动全程拥有“复仇之怒”效果，并且途中不可以使用“白银之手”；治疗法术和增益不可对他人释放！

     3，战斗中“战灵天舞套”不可脱下。

     4，体力无限

     5，装备后，本场战斗使用复活币数量不得超过八个。

     6，宿主开始变得不正经。

     7，自带吸仇恨功能

     8，永不磨损

    罗伊船上这身“狐狸套装”，觉得自己牛的一笔！

    卡普点了点头，终于知道为什么圣光海贼团的标志从之前的“骑士头”一下子变得不正经了。

    罗伊换上狐狸服装之后，变得神清气爽起来：“卡普老头，据说你孙子在家和一个叫艾斯的小子玩海贼游戏，你不打算管管吗？过来找我干嘛？忘了两年前的战斗了吗？”

    卡普头部青筋曝起，老子的孙子相当海贼，特么有你一半的功劳，是你之前跑过去和我孙子说：“嘿！小子，当海贼吧，当海贼每天可以睡觉吃肉，还能名正言顺的揍你爷爷！”