    寂婆立即闪身就要进去带走拓跋紫……

    啪！

    山洞口突然坍塌了下来。

    寂婆警惕地后退。

    与此同时，林子远处突然传来声音。

    “本王那七弟回来了？”冥天言表面一惊，内心却是一喜。

    但，白浔道：“不是！”

    “两批人，一批十九人，一批十七人，为首者，都能力不弱！”寂婆如鬼般的白眼一转，已经判断出远处形势。

    冥天言垂下眼帘，静观其变。

    “你先撤，我进去把拓跋紫带走。”寂婆扫了白浔一眼后，乌木拐杖往地上一掷，人就要进入地里面。

    “来不及了！”白浔赶紧拉住寂婆，“来的人是拓跋毅，此人已经恢复血脉之力，不能小瞧！婆婆你的遁地术前行十米，便得露出地面一次，万一被拓跋毅发现，再引来冥北凉，我们更难脱身！”

    寂婆白眼诡异地转了转，“难道我们要前功尽弃？”

    “当然不是！”白浔飞快地说着，“山洞已塌，他们不一定就能发现拓跋紫，他们若发现不了拓跋紫，等他们离开，我们再下去带走拓跋紫，会更为稳妥！”

    “好，若他们发现拓跋紫，我随时准备抢人！”寂婆说完，与白浔一起快速地藏了起来。

    冥天言假装快速向另一个方向离开。

    远处来的，果然是拓跋毅。

    另一批人，是轩辕家族的人，为首一位是轩辕夙。

    两批人直奔山洞而来，在山洞外面停下。

    就在白浔觉得两批人直奔山洞，是不是知道了些什么时，拓跋毅突然大声命令，“好好找！往林子四处找，偷走玉玺的歹徒往这边跑了过来！陛下说了，谁能找回玉玺，重重有赏！”

    玉玺？

    玉玺何时被偷的？

    白浔忍不住眉头一皱。

    这插曲，是她意料不到的！

    就连假装快速要离开的冥天言都猛地停下脚步，藏进了暗处。

    两批人在山洞外面找了一遍，没有找到什么所谓的玉玺，拓跋毅注意到了坍塌的山洞，命令自家子弟，“将这些石头搬开！”

    “是，家主！”四名拓跋家族子弟上前，就要开始将山洞坍塌下来的石头搬开。

    寂婆一见，乌木拐杖往地上一掷，身子顿时进入土里面，往山洞下方移行而去……

    然而，她刚到山洞外面，一道黑色身影不知是有意还是无意，骤然落在了她前方地面上……

    此人犹如神祇降临，落地之时，看似轻飘飘，双脚着地之力却相当强大，力道直透地里。

    寂婆被那股力道撞得直接弹了回去，如鬼魅般的身影出现在刚刚藏身之处，“唔”地一声吐了口血，中了内伤。

    “婆婆……”白浔立即用神识喊道。

    “不是出动所有灵狐去引开他了，为何他还能来得如此之快？”寂婆同样用神识交谈，“我已无法再用遁地术！”

    “他是冥北凉！他的能力，从来无人能估量！”白浔咬了下唇，婆婆无法再用遁地术，还受了伤，单凭她一人之力，怕是无法带走拓跋紫了。

    而那边，拓跋家族子弟已将坍塌的山洞大石挪开，有人大喊了一声，“家主，这里面没有玉玺，但有个女人！”

