    “鬣狗海贼团”属于黑海第二梯队顶尖的大型海贼团。

    除了“血骷髅”、“战旗”还有已经的覆灭的“金牙”三大海贼团，这“鬣狗”在黑海多如牛毛的海贼团中也是战力超群的存在，团里常驻超凡者海盗超过一万之数。团长【血屠狗】埃德克前年更是走运进阶了序列5，跻身了黑海顶尖超凡者的行列，身边也收拢了一帮子序列6的亡命之徒，实力也越发强大...

    今晚，埃德克觉得是他的幸运日。

    他没想到在海上行船闲逛，居然就走运碰到一艘中型邮轮。就他几十年职业海盗的眼光来看，这种外表不起眼，夜里却灯火通明的邮轮才是真正的低调中带着奢华的“肥羊”。

    一般说来，打劫邮轮远比打劫商船风险要大得多，但收益也高得多。他们不仅可以抢到足够多的钱财物质，还能顺带从邮轮上绑票一大堆值钱的肉票，换来海量的的赎金。要是碰巧遇到几个什么大贵族的少爷小姐，或许还会再发一笔横财。

    可让他惊喜的是...拿下今晚这肥羊还半点不费劲儿！

    埃德克发现这邮轮根本就是个软柿子，他们居然没遇到任何抵抗，甚至连火炮都没打一发，就让顺利地登上了邮轮。

    他想着，或许是他们“鬣狗黑贼疼团”最近名声大噪，他【血屠狗】的威名太盛，亮了亮海盗旗，就能吓得那些贵族老爷们魂飞魄散，举旗投降了？

    一帮海盗还从船员们口中得知，船上有一批很尊贵的客人正在宴会厅巨型宴会。他们似乎有意要通过谈判来换取自由。

    正好，肥羊都筹在宴会厅，省了挨个船舱去搜查的麻烦。

    ......

    “哈哈哈...肥羊们，你埃德克大爷来了！”

    埃德克领着大副的和十来个核心船员直接就来到了宴会大厅。一个序列5和七八个序列6的顶级战力，即便遇到天澜皇家舰队，他们也有一批并之力。

    他也不怕有什么阴谋，一脚踹宴会大厅的门。

    哟呵，还真是满满一屋子人。一个个穿着华丽光鲜，一看他们不是贵族就是富商！

    埃德克觉得今晚要赚大发了，便扯着嗓子嚷嚷了一句：“谁他妈是这艘船主事儿的？快给老子站出来！”

    “...”

    这话一出，雷蒙几人都扭头看着突然闯入的这十来个海盗，露出一抹怪怪的表情。

    “咦...”

    埃德克有种很奇怪的感觉...难不成自己很久没自打劫了，都吓唬不住人了？怎么知道海盗打劫，这群家伙脸上居然没有看到半点惊慌，反而...有种看“傻子”的表情？

    不对...肯定是这群家伙听到他们“鬣狗海贼团”的威名被吓傻了。毕竟，整个黑海真敢在天澜王都伏击打劫的，也就他们“鬣狗团”，这也是绝对实力的象征！

    “那个...这位首领...”

    马修听着对方好像是叫自己，就起身说道：“鄙人雷鸟商会马修·贝勒，也是这船的主事儿人，请问阁下有何贵干？”

    贝勒家族本来就是做珠宝的，这胖子平日混迹上流社会为了彰显家族财力，总喜欢十个手指都戴满华丽的戒指，红宝石，绿玛瑙，紫水晶...几乎每一颗戒指都价值不菲，看上去就给人一种富的流油的感觉。

    “雷鸟商会？姓贝勒的？”

    埃德克一声轻咦，眸中浮现了一抹期待。他看着胖子这身珠光宝气的打扮，气势又沉稳，俨然一派大家族子弟风范，便问道：“雷鸟会长冈特·贝勒是你什么人啊？”

    马修如实说道：“正是家父。”

    “你是雷鸟商会的少主？”

    埃德克眼睛一瞪，顿时眼中露出大喜之色。

    哎哟，这还是碰到了一头超级大肥羊啊，居然抓到一个大商会会长家的的少爷！

    “...”

    马修看着对面那些海盗听着自己自报身家，眼睛都发亮了。就像是看到剥光了的美女，恨不得把自己生吞活剥了。

    他被那直勾勾地眼神盯得很不自在，又明知故问道：“不知道阁下登船，这是什么意思啊？”

    “什么意思？”

    埃德克哈哈一笑，抓起桌上的酒杯咕噜就灌了两口。

    然后“啪”的一声，酒杯摔烂在地。

    “老子他妈的打劫呢！”

    他觉得自己改表现的凶狠一点，不然堂堂鬣狗海贼团团长亲自上船打劫，居然都没人尖叫求饶，该多没牌面？

    “都他妈老实点...乖乖把值钱的东西都交出来！”

    毕竟是序列5的高阶超凡者，他发起怒来威势生猛，整个屋子都跟着微微一颤。按理说，这一下，论谁来了都该吓得屁股尿流了。

    可偏偏，

    预想中的惊恐尖叫没有到来，那桌子旁的那些人还是一脸平静得不能再平静的表情，像是那恐吓事不关己般，眼神反而越发古怪起来。

    马修余光瞥了瞥雷蒙几人没吱声，显然也明白了。这些坏坏的家伙估计酒足饭饱，准备看点余兴节目。

    想到这里，他清了清嗓子，便朝着海盗们问道：“那个...阁下准备要多少钱？你看如果价格合适，大家好好商量？”

    “要多少钱？你当老子要饭的？！”

    埃德克觉得自己受到了羞辱，海盗打劫特么还能讨价还价的？

    他怒道：“把所有值钱的东西统统交出来，让老子发现谁敢私藏了一个子儿，老子就一枪打爆他的脑袋！”

    枪都拿出来了...

    可感觉却没半点震慑力。

    这一屋子肉票还是没有半点被打劫的觉悟，他们一个个面色平静，隐有瘪嘴嫌弃，似乎在看着一场表演拙劣的舞台剧。

    ......

    肉票表现的太过冷淡，让海盗们一点成就感都没有，

    海盗们突然觉得这种“冷场”感觉很不好，应该找点助兴节目！

    就这时候，埃德克余光瞥到了马修身边伊利亚，顿时眼冒精光。这青春靓丽的小丫头模样极好，此刻又是一身水蓝公主裙，看着水灵水灵，忍不住就小腹一阵燥热。

    他眼中露出了一抹淫邪，招手喝到：“那个小妞...你过来。”

    马修连忙上前说道：“这是我亲妹妹，我们家族会为她付出让你满意的赎金。”

    “哟，贝勒家大小姐？”

    埃德克一想，眼中的欲望也忍了下来。这种身份尊贵的小姐能换来海量的赎金，足够他在酒馆里找到大把的高档女郎。

    他有些意兴阑珊，一眼又看到了妩媚性感的安娜，眼前亮起了狂热数倍的精芒，“那个红头发的，你过来！”

    马修翻了翻白眼。

    得勒，您惦记上那位的女伴，今晚就谁都甭想救你了。

    他觉得该提醒一下这帮蠢货海盗，连忙解释道：“那是安娜公主殿下，她的家人也绝对会付一笔巨额赎金换取她的自由。”

    “公主？哟呵，难不成我们今天还遇到了一个高等贵族？”

    埃德克眸子一转，不惊反喜。

    敢情儿这一屋子都来头不小啊？真要换成赎金，怕是足够他挥霍好长一段时间！

    这时候，他扭头又看到约瑟琳，微微瘪了瘪嘴。这妞身材是不错，可是脸上那道疤就有些坏气氛了，何况，年纪似乎也不小了。

    被这明显带着评判的目光忽略，约瑟琳作为女人，此刻内心活动是也是复杂的：她们几个小姑娘你这蠢货都点名了，看到老娘就视而不见，几个意思？

    她这还期待着古列夫冲冠一怒为红颜，你这瞎眼的混账居然不按剧本走？

    ......

    埃德克的目光只在古列夫的脸上扫了一眼就掠过，也没多在意。

    在他看来，一群被吓得像是鹌鹑般不敢吱声的孬种罢了，根本不值得正眼去瞧！

    “那这个呢...”

    说着，他又看到了穿着剑客服装的朱蒂。虽然她的装束不华丽，可天生丽质怎么都掩饰不住。

    朱蒂也不客气，直接冷着脸将佩剑放在了桌上。

    见此，海盗们纷纷也猜到了，这穿剑客衫的女人，大概是个某个贵族女眷的贴身护卫。

    终于有一个可以下手解馋的了...

    “喲...还挺火辣的啊...”

    埃德克嘴角露出一抹邪笑，搓了搓手，“老子就喜欢玩火辣一点的！”

    ......

    戏也看得差不多，众人对这些没眼色的海盗表演也没了什么兴致。

    就这时候，

    雷蒙终于开了口，一脸玩味的笑意，说道：“她是我朋友，我也愿意为她的只有付出让你满意的赎金。”

    埃德克觉得对方似乎一点都没没有被打劫的觉悟，怒喝道：“老子都说了，叫你们把所有值钱的都拿出来，你他妈还说有钱给她赎身？真当老子的话当放屁？！”

    雷蒙摊了摊手，不置可否地耸了耸肩。

    说着，他把自己腰间的【樱雀】解了下来，放在桌子上说道：“我身上也没带什么钱，就这佩剑还算值些钱...你看能不能换我们的自由？”

    哟呵，这才是谈判的态度嘛...

    行家一看，便知这剑就不是凡品。

    “拿过来看看！”

    埃德克一声吩咐，他身后的喽啰就把剑抓过来递到了他收手上。

    入手微沉，一股暖暖的气息顿时从剑鞘窜入手掌。他立刻就意识到，这剑不仅仅是不是凡品，恐怕还是一柄至少是名剑级别的宝剑！

    “哟，还真是一把不错的剑呢...”

    埃德克眼中大喜，越是超凡阶位高，对武器的品质就需求越高。今晚简直给了他太多惊喜，不仅端了一窝的肥羊，竟然还得到了如此好剑。

    “咔嚓~”

    他忍不住想试一试，便缓缓将剑抽出鞘。

    那一瞬，他立刻就看到了那樱花锻纹的赤红剑身，仅仅是拿在手中，剑刃上那股锋锐剑气就隐隐像是要刺破眼膜一般，让人觉得锋芒逼人。

    “好剑！当真是把绝世好剑！”

    当了这么多年的海盗，鉴别宝贝的眼界还是极好的。这剑刃出鞘便流光熠熠，还时刻溢散暖流，显然是一柄顶尖宝剑，甚至可能是名器之流！

    终于，他发现了不对劲的地方。

    “咦...这纹路我怎么觉得有些眼熟呢？”

    越是剑抽出的越多，埃德克越是觉得眼熟。脑中浮现着零零散散的画面，他恍惚觉得自己似乎在哪里听说过这樱花锻纹。

    这好像...是某把名气特别大的剑才有的特殊锻纹？

    ......

    餐桌上有一份报纸，那是刚才雷蒙众人看过随手丢在角落的最新报纸。

    埃德克只是扫了一眼，就知道那是今天最新的报纸，里面还夹杂一叠厚厚的悬赏令。

    因为不久前他才在船上看过。

    看到这份报纸的那一瞬，突然，他脑中闪过了一道灵光。

    某些不可思议的画面，潮水般涌了出来...

    那一瞬，

    埃德克如遭雷击，顿时就僵直在了哪里。

    “咕噜~咕噜~”

    他觉得自己肯定是看花眼了，艰难地咽了咽口水。稳了稳心神，他又低头仔细看了看自己手中握着的赤红长剑，脸上血色肉眼可见地被抽干，越来越白。

    “不会这么巧吧...”

    他没敢相信自己手中的利剑就是报纸上写的那柄名器【樱雀】。这种名器宝剑，换做其他地方他得了必定欣喜若狂。

    可此时此刻，他宁可希望自己现在手中握着的是一块废铜烂铁，而不是什么名器...

    因为，名器有主，那柄【樱雀】有一个让人谈之色变的主人。

    它是...“幽灵”的佩剑！

    这一刻，他觉得手中的樱雀那微微溢散的热量像是越来越烫手，宛若拿到了一块烧红的烙铁，疼的叫唤，又不敢撒手....

    “一定是我想多了...”

    埃德克僵直地抬了抬头，看了看刚才给递剑出来的那个少年。

    此时此刻，那人正好也一脸哂笑地看着自己。左眼发白，剑眉鹰眸，这和通缉令榜单第一的那位画像一模一样...

    目光相触的瞬间，埃德克像是被毒蛇咬了一般，惶恐的眸子乱颤。

    “啪”！

    他给了自己一响亮的耳光。

    再一看，不是做梦，通缉令榜首的那位大人，就坐在自己对面...

    一干海盗喽啰看着自家团长莫名其妙地给了自己一耳光，纷纷露出一脸惊愕的表情。

    老大这是咋了，咋突然抽自己耳光？

    难不成是肥羊太肥，惊喜过望了？

    ......

    “完了...”

    埃德克额头像是被人浇了一盆冰水，冷汗就像是被大颗大颗地往下滴。

    他觉得自己应该没那么倒霉，或许只是遇到了一个相同装束的人。抱着最后一丝侥幸，他再把目光挪想了刚才他觉得是孬种的大块头上。

    同样，他看到了那一脸横肉脸上满是冷笑...

    大家都是海盗，他哪里会认不出当年有着黑海第一海盗之称的“金牙”古列夫？虽然两年前金牙海贼团覆灭，他淡出了众人视线...眼前这位模样虽然相较两年前沧桑了太多，可几个小时前，他还在通缉令上看到过这副沧桑面孔！

    “全完了...”

    埃德克牙冠不由自主地上下打颤，

    再看看桌子上其他人，很多都是熟悉的面孔，刚才自己还觉得年纪大了的刀疤女，不就是几年前有过一面之缘的金牙海贼团的【联络官】约瑟琳么...

    那个红头发说是“公主”的女人...不就是通缉令上前坎贝尔王室的那个公主么？

    还有桌上那只喝的醉醺醺，肚子腆的老圆，明显吃撑了的白毛猴子...

    所有人都对上了号了...

    卧槽...

    他们“鬣狗海贼团”出海打劫，打到“幽灵”的头上来了？！

    这一刻，

    埃德克面若死灰，险些一个踉跄没站稳。

    他拿着【樱雀】的手抖如筛糠，不知道自己该放下，还是该跪着放下...

    本以为自己今晚走大运，遇到肥羊。

    现在看来...尼玛，我今天出门是没看黄历么？

    硬闯王宫杀国王，一剑破千甲，宫廷第一护卫奥解高手都殒命当场...这就是眼前这几位大佬干出来的...

    就他一个区区序列5的小海贼还不够人家塞牙缝。就单单一个“金牙”古列夫都能让他闻声而逃，何况还有实力更恐怖的“幽灵”？

    若是没看报纸，或许他还有勇气拼一拼命。

    可现在...

    根本不待多犹豫，埃德克双手捧着【樱雀】奉在头顶，扑腾一下就跪在了地上，“大...大人，小的有眼无珠，冒犯大人，还请‘幽灵’大人饶命啊！”

    啥情况，老大说谁是“幽灵”？

    这话一出，那些海盗喽啰们先是面色猛变。他们没来得及看今天的报纸，可不代表没听过此刻“幽灵”大名。

    说着，埃德克又怕这不够保命，连忙朝着古列夫求饶道：“金牙大人，小的是‘血骷髅’奥尔加大人麾下‘鬣狗团’，还请金牙大人看在...”

    一般来说，同为黑海“三大海贼团”团长，相互之间应该给点面子的。可他却不知道当初“金牙海贼团”覆灭就是因为“血骷髅”的遭了算计！

    什么，那个壮汉是大名鼎鼎的“金牙”古列夫？！

    小喽啰们再次震惊了...

    这可是他们这海盗行业“天花板”级别的大人物啊，他这么会出现在这里？即便喽啰们没见过本尊，可再怎么也见过以前的通缉令啊。其实不是海盗们都眼瞎，实在是之前根本没人敢往那边去想...

    现在老大都跪了，这事儿铁定没错了...

    噗通、噗通、噗通...

    “金牙大人饶命啊...”

    刚才进入宴会厅还凶焰滔天的海盗们，此刻像是等待处决的犯人，齐刷刷跪了一排。

    ......

    一旁的仆人们彻底惊呆了...

    这啥情况？

    画风不太对啊...

    不是谈判交赎金换自由么？

    这海盗们突然就跪成一排，痛哭流涕求饶是几个意思？

    眼前可是凶名昭著的“鬣狗海贼团”，无数商行的噩梦啊...

    难道...

    仆人们再看向桌边坐着的那群人，这才醒悟，怕是今晚马修少爷宴请了一帮不得了的大人物啊。

    ......

    不说“鬣狗”和“血骷髅”的关系还好，埃德克这一说，屋里的气氛瞬间降到了冰点。

    古列夫眸光一愣，语气古怪地反问了一句，

    “哟？你们还认识奥尔加那混账啊...”

