
　　“好的好的，多谢长官体量，谢谢长官。这样，老朽也算是不负众望啊。”王长明长舒了一口气说道。

　　“王村长言重了。”马超面带愧疚的对王长明说道。

　　随后，谢晋元就安排士兵把这一车粮食和一些肉食就拉了进去，而王长明等人在看到东西被拉进去后，也是长长的松了一口气。

　　“那么，这位长官，如果没有什么其他事情吩咐的话，老朽就退下了。”王长明这就准备告辞了。

　　“王村长，是不是我吩咐你的事情，你都会尽力去办到。”马超借着王长明的话头问道。

　　“这···········老朽一定尽力。”殊不知，在马超问话的时候，王长明心中咯噔一声，暗恨自己多什么话，直接告辞离开就好，这下子难办了。

　　“放心，你一定办得到的。王村长。”马超宽慰道。

　　“长官，不论是什么事情，我一定尽力，尽力。”王长明底气不足的说道，额头上更是渗出了一层汗水。

　　“好，刀子！！！”马超对着后面的刀子喊了一句。

　　“在，少爷。”

　　“给我。”

　　“这是·············”王长明看着马超向着刀子拿钱，有些诧异。

　　“是，少爷。”刀子在应声之后，从兜中掏出了差不多有十块大洋来，交到了马超的手上。

　　“王村长，古人说得好，来而不往非礼也！我既然收下了乡亲们的心意，那么我也不能失礼不是。这份回礼，还望王村长收下。”马超对着王长明说道，同时双手捧着那十块大洋奉上。

　　“折煞老朽了，折煞老朽了。长官，这是万万不可的啊。”王长明连忙向外推着马超的手，语气慌张的说道。

　　“是啊，长官，这是万万不可的啊。”

　　“长官，收回去吧！”

　　“长官，我们不能收下啊。”

　　跟在王长明后面的那几位老者，也是慌忙劝着马超收回去这些大洋。

　　“哼！！！怎么，刚刚我说的话，你们准备不听吗！！！”马超见状，立刻寒声低吼道。

　　顿时，整个场面为之一静，只剩下了东南风呼啸的声音。

　　这几个老者顿时惙惙不言，就那么站在原地，不知如何是好。

　　“我刚刚说了，这就是我提的要求！怎么，是嫌少不想要是吗？？？”马超继续单手举着这十块钱，冷声的问道。

　　“不是，不是，额不对，我·······长官，你就别再戏弄我等老朽了。”王长明听到马超的问话，根本就不知该如何回到，最后只得求饶道。

　　“谁戏弄你们了，我就问你们一句，是不是嫌少！！！”马超继续逼问道。

　　说实话，十块大洋能够购买到的东西很多，而王长明等送来的这些东西是远没有十块大洋的这个价值的。

　　就单说那一车粮食，车就是很常见的独轮车，考虑到是这几位老者推过来的，那么最多也不过是二三百斤而已。可是，车上麻袋了装着的，并不是咱们想象的是已经加工好的大米了，而是稻谷！就是没有退壳的大米！

　　因为，在南方，那时候家家户户保存粮食的手段并不象是咱们想象的那样，在水稻成熟晒干后，直接加工成大米。而是直接以稻谷的形式储存，当准备食用的时候才会用臼加工一部分进行制作食物。天籁小说网

　　而当时广州精米的价格，一块大洋可以购买二十五斤。那么，仓管认为在太湖这里，估计一块大洋至少可以购买三十五斤精米，那么，这二三百斤的稻谷，最多出米也就是两百斤的样子。那么最多也就是价值六块钱，而这还是在市场上售卖的零售价，那么，原产地的收购价呢，只会更少！

　　而那些鸡鸭鱼鲞，也算不得什么值钱的东西，所以最多也就是两块钱。鱼鲞是自己村子里做的，不值钱！而鸡鸭也只有那么四五只的样子，所以，两块钱是足够的。

　　所以，说实话，马超这是心怀愧疚之下多给的。

　　“长官，我们不是嫌少，是给多了。而且，既然是心意，就哪有收钱的道理啊。”王长明看着这个钱，对着马超说道。

　　“没有嫌少就行！谁说是给钱了，我都说了是礼尚往来，怎么，你是在侮辱我吗？？？”马超再次强调这是礼物，而不是货款，并且还用言语提前堵上了王长明接下来的话。

　　“这，那老夫就亏领了。”王长明一看马超都用自身荣辱来逼迫他了，在这么推辞下去，恐怕马超就真的羞刀难入鞘了，那时候反倒是惹人不快，所以也就这么收下了。

　　“哎，这就对了嘛。这样多好，对吧。”马超在王长明收下这份回礼之后，脸上也立刻是多云转晴，微笑的说道。

　　“本来，我应该请几位老先生一起进去坐坐的，可奈何营中有很多在前线与日军作战受伤的将士，多有不便就不邀请了。天色已不早，我就不多耽误几位了，十分抱歉。”马超开始请这几位老者回去了。

　　“是我们多有打扰，耽误长官的公务了，既然长官还有要是再审，我们这就离开，还请留步。”王长明一听马超的话，也就不再多待，准备离开。

　　“好的，诸位老先生慢走，恕不远送。”马超说道。

　　“长官留步！”

　　随着王长明的回应，几人也就慢慢的顺着来时的路，慢慢的向着村子走去。

　　“真是，太难了啊。”马超看着那几位老先生，颇有些感慨的叹息道。

　　马超一来到这里，就隐隐从这几位老先生身上闻到了墨香，并在之前的交谈中还留意到了他们的手。

　　跟下地劳作的农民不同，他们的手看起来都很干净，并且在食指指尖，中指的第一关节处都有长期拿毛笔留下来的痕迹，再加上身上的墨香，这才使得马超在称呼这几人的时候，用的是先生一词。

　　毕竟，在中国的传统文化中，先生这个词语，并不是像现在一样，哪一个男性都可以使用的。要知道在八十年代以前，必须是有一定的身份地位的人，才可以用先生这个词来称呼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十六章 世道2免费阅读。https://xs.23sk.com 