
　　“你想要，我就给！”朴志勋看着侑莉一脸认真的表情，笑了笑，说道。分不清她是故意做出认真的表情，还是真心，不过，如果电影真的成功了，给她一个红包也可以。

　　“OPPA给，我就要！”侑莉毫不犹豫地说道。看样子，似乎是真的打定注意讨一个红包了。不过，这未尝不是一种祝福，因为只有电影成功才会给红包。

　　“嗯。”朴志勋微微一笑，抬起手。不过，还没等他有所动作，便看到侑莉后退一步，警惕地伸手护住鼻子。

　　一天已经被他捏了两次，怎么可能还被捏第三次？

　　“呵呵……”朴志勋怔了怔，随即才明白过来，轻笑一声，鬼使神差般，改变方向，在侑莉圆润、光滑的脸蛋上轻轻捏了一下。肉肉的、滑滑的、带着柔软的弹性，手感很不错。

　　对一名已经成年的女孩儿来说，这样的动作有些轻佻、无礼。然而，也要看做这个动作的人是谁，就好像此刻的侑莉，虽然鼓嘴、瞪眼，做出生气的表情，但却没有一点反感的情绪。

　　朴志勋却是心神微微一荡，有种想要再捏一捏的冲动。当然，不会真的付诸行动，哪怕知道侑莉不会生气。

　　投入拍摄。

　　一如既往，直到晚上11点多才结束。

　　这个时间，天气已经不能用“冷”来形容，众人连寒暄的兴致都没有了，匆匆打过招呼后，一哄而散。

　　天寒地冻！如果不戴手套把手裸/露在空气中，很快手就会被冻得麻木。

　　金敏俊等人第一时间找到朴志勋，给他裹上羽绒服，套上柔软、厚厚的棉靴。另外一边，侑莉、还有另外一名主演朴基雄也都受到了差不多的待遇。

　　三人是最累、最苦的，穿着单衣、单鞋拍戏，身体还好，主要是脚，没有冻伤已经是好事！

　　回到车中后，朴志勋做的第一件事就是把鞋子脱掉，然后用毯子裹住双脚，用手不断轻轻揉搓。

　　冻僵了！

　　他感觉双脚好像都快快不属于自己了！

　　“志勋，可以走了吗？”金敏俊刚要开车，车门忽然被人从外面打开，一股冷飕飕的空气席卷进来，让他不由自主地打了个哆嗦。

　　“砰！”车门很快又被关上，一个人钻了进来，熟络地打过招呼：“敏俊OPPA，您好。”

　　是侑莉。

　　“侑莉，你好。叫我‘大叔’就好，都40岁的人了，再叫‘OPPA’感觉有些别扭。”金敏俊很是慈蔼地说道。不知道的人，怕是还以为他是那种老好人的性格。

　　“敏俊OPPA还很年轻嘛。”侑莉笑嘻嘻地开过玩笑后，脱掉鞋子，两脚钻到朴志勋捂着的毯子里。

　　她的脚也冻僵了！

　　“开车吧，敏俊哥。”朴志勋无奈地看了她一眼后，收回轻揉的两手，让她顺利把脚伸进来，而后转头对金敏俊说道。鞋子都脱掉了，还不明白侑莉的意思？

　　“好的！”金敏俊开车的技术很好，20年的经验没有白白浪费。况且，他也看到了，朴志勋和侑莉的姿势，所以把车开的很稳。

　　侑莉学着朴志勋之前的样子，用手捂着毯子，轻轻摩挲着两脚。

　　不可避免，两人的双脚碰触，甚至侑莉还特意把脚伸到了朴志勋那边，那里更暖和一些。和以往不同，朴志勋原本也没在意，但不知为何，每次碰触的时候，都好似用一片柳叶在脚掌边缘轻轻搔弄，微痒中带着一点享受。

　　并且，脑中不由自主地浮现出之前轻捏侑莉脸蛋时那种滑柔的手感。

　　“呼——”体内，一股热力涌动，寒意瞬间被驱散许多，呼吸似乎都变得有些炙热。轻轻呼出一口气后，朴志勋缩回了脚，穿好鞋子。

　　“OPPA不会这么小气吧？”侑莉只以为他是因为自己抢了毯子的缘故，微微撅嘴说道。从没想过是出于避嫌，毕竟这对两人的关系来说，不算过分。

　　“不是。”朴志勋轻轻摇头说道，“我已经好多了，这样坐着不舒服。”临时编了一个理由。

　　“哦。”侑莉没再说什么。

　　又过了将近十分钟，她才真正暖和过来。不过，随之而来的却是一阵困意袭来，不由自主地打了一呵欠。

　　“想到快要结束了，突然又有些舍不得了。”为了不让自己睡着，同时也是有感而发，侑莉轻声说道。之前总是抱怨太累、睡觉的时间都没有，现在突然快要结束了，突然生出一股浓浓的不舍。以后，怕是很难再有这样的机会，和朴志勋在一起，总是感到非常轻松、舒适，并且能够学到很多东西。还有就是，没有了一起下班的机会，以后怕是也不可能再这样随意地前往公寓。

　　原本只是随口感叹一句，但想到这些后，情绪却不由自主地变得低落。

　　“总会有聚有散。”朴志勋隐约察觉到了一点，她不是这种喜欢多愁善感的性格，沉吟片刻后，轻声说道。

　　“我们也是吗？”侑莉侧头，目光炯炯地盯着朴志勋问道。聚散离合，总有许多亲密无间的朋友在时间地冲刷下，渐渐变得疏远、直至相忘于人海。

　　“不是说好了等你累了，就来给我打工吗？怎么现在想反悔啊？”朴志勋脸上突然很是不满地说道。

　　侑莉脸上的多愁善感瞬间融化，眨眨眼，故意顶嘴似地说道：“什么时候签的合约，我怎么不知道？”

　　“想耍赖吗？”朴志勋一板脸，沉声问道。

　　“合约呢，拿来我看！”侑莉伸出一只手，义正言辞地说道。

　　两人很有默契。

　　“这么说，你是真的准备耍赖了？”朴志勋活动着两手，威胁她道。

　　“我什么时候……啊！”侑莉刚刚说了一句，就被朴志勋不轻不重地捏了一下鼻子。

　　第三次了！

　　这次绝对不会这么轻易罢休，不然以后这家伙捏上瘾怎么办？

　　“呀！”朴志勋没想到侑莉居然直接扑了上来，吓了一跳，随即有些无奈地挣扎起来。

　　可惜，车子还在开着，他不敢太过用力，最终被侑莉压得无法动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，侑莉几乎完全扑在他怀中，阵阵女孩儿体香扑鼻而入、还有柔软的身体触感、有些粗重的喘息声……

　　“啊！”喘息之后，刚刚准备以胜利者的姿态开口时，侑莉突然惊呼一声，倏地放开了朴志勋，同时飞快地撤离身子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 