    傅书言绕过苏绣花鸟鱼屏风，一眼看见高璟，想退出去，已来不及了，高璟听见丫鬟报，正回头朝门口方向看，清楚地看见傅书言见到他瞬间的瑟缩，傅书言脚步顿了下，回身想走，终是在他注视下，没有掉头离开。

    傅书言硬着头皮进去，朝高璟福了一福，“傅书言拜见世子爷。”

    高璟平淡地道；“傅姑娘，又见面了，上次莽撞，吓到傅姑娘了吧！”

    傅书言看姐姐和姐夫都看向自己，目光又朝高璟扫过去，表情狐疑，傅书言恨不得把这个人踹两脚解恨，这个人太可恶，抓住自己那晚失误不放，言语傲慢轻薄，欺人太甚。

    傅书言剜了他一眼，警告他别在姐姐姐夫跟前乱说。

    傅书琴看二人之间好像有什么事瞒着，问；“言妹妹，到底是什么事？你跟璟世子何时见面？”

    傅书言只得道；“看廷昶哥，偶然遇到。”

    高璟却不替她遮掩，道；“那晚我无意冲撞了傅姑娘，难得傅姑娘宽宏大量，不怪罪与我。”

    傅书言真想把他的嘴缝上，听他故意提到那晚之事，羞臊得无地自容。

    高璟却没如她所愿打住话头，道：“傅姑娘这几日怎么没去看廷昶？傅姑娘是因为那晚的事，害臊脸皮薄，我不介意，倒是姑娘想多了。”

    傅书言一口气噎住，高璟抓住她把柄，肆无忌惮，自己并没有得罪他，他为何好像对自己有气，是对她那晚所为不屑，误把她当成轻佻的女子，反感她才言语轻慢？

    傅书琴和高恪觉得这俩人有点古怪，高恪问；“皇侄，你二人好像有什么事瞒着？”

    傅书言背着高恪，给高璟拼命使眼色，高璟看她乞求的目光看着自己，对高恪道；“皇叔，在卫府，傅姑娘胆小，被老鼠吓到。”

    傅书琴怪异地看着二人，心想妹妹不是胆小之人。

    傅书言怕他又说出什么令她难堪的话，赶紧告退出来，走出门，才松了一口气，那晚之事，被他拿了把柄，屡屡欺辱她，瞧她不顺眼，也没有这么欺负人的。

    傅书言回房，王府的丫鬟已备好热水，知儿服侍她沐浴，傅书言躺在木桶里，想起高璟，心情郁闷，沐浴出来，知儿为她擦头发，知儿把一头乌发松松挽了个髻，傅书琴的丫鬟走来，“王妃叫姑娘过去吃晚膳，王爷跟璟世子在前院吃。”

    傅书言道：“告诉王妃，我今日练骑射累了，不去姐姐房中吃，把晚膳送到我屋里。”

    傅书言怕高璟没走，又遇见，被他奚落。

    吃完晚膳，已掌灯，王府地龙烧得热，傅书言穿着一件夹袄，她不在灯下绣花，以免伤了眼睛，冬季日短，傅书言把古琴从家里带来，命知儿摆好琴，净手练了一会琴，知儿最近又新学了棋，拿出漆红圆盒，求傅书言，“姑娘，睡觉还早，姑娘陪奴婢对弈一局。”

    这个朝代流行围棋，傅书言对棋懂个皮毛，答应了，打开漆盒，里面黑白两色玉石棋子。

    古代围棋一般白先黑后，座子制，知儿极认真，傅书言棋艺初级水平，知儿刚学，两人旗鼓相当，说下一局，两人对弈三局，傅书言胜两局，知儿胜一局，傅书言打哈气，道：“安置。”

    知儿早已放好被褥，用汤婆子暖了被窝，傅书言上床，一会功夫就睡熟了。

    睡到半夜，不知怎么突然醒了，透过帐子，冬季窗外月光清冷，知儿在对面炕上，嘴里好像嘀咕什么，傅书言仔细听，不由笑了，知儿念叨棋子，这丫头的个性跟自己有几分相像，做什么事过于执着，有时近乎偏执。

    傅府三房有一桩喜事，三太太杜氏的娘家兄长举家进京，杜氏的兄长杜仲清抗敌有功，已封为辽州总兵，镇守东北，此次奉旨进京，携家眷。

    杜氏接到书信，兄长一家三日后便到京城，杜氏心里欢喜，忙命人去英亲王府告诉傅书言。

    傅书言盘算舅父一家到京这日，撒学就直奔家里，傅书言进花厅时，看见花厅里不少人，花厅上坐着一个身材魁梧的将军，傅书言猜是她舅父杜仲清，老太太身旁坐着一位与母亲年纪相仿，端庄婉丽的中年妇人，大概就是她舅母，还有一位公子和两位姑娘，是她表哥表妹无疑。

    杜氏看她进门，招呼她，“言儿，快来拜见你舅父舅母。”

    傅书言上前端端正正行礼，“言儿拜见舅父舅母。”

    舅母闵氏笑着朝她招手，“这就是言儿，快过来舅母看看。”

    傅书言走到闵氏跟前，闵氏拉着她的手，上下打量，赞道：“我们离开京城时，言儿还小，如今出落成大姑娘，这般标致。”

    闵氏朝身后招呼两个女孩，“快来见见你表姐妹。”

    一个女孩比傅书言大，亭亭玉立，上前见礼，叫了声，“言妹妹。”

    小一点的女孩约莫十来岁左右，叫了声，“言姐姐。”

    傅书言一手拉着一个，姐姐妹妹地叫着，三个女孩好不亲热。

    傅书言又见过表哥杜涛，表哥杜涛十□□岁的年纪，长相跟他父亲不同，斯斯文文，一介文弱书生。

    傅书言看看表哥，又朝四姐傅书宁看去，傅书宁知道家里有意撮合二人，此刻，被傅书言看得羞红了脸，低头看自己的脚尖，一副小女生模样。

    郎才女貌，般配的一对。

    傅老太太笑容满面，道；“自动乱以来，傅家还没有一桩喜事，今日舅爷和舅太太带着孩子们来，老身有个想法，自家保个媒，两家亲上做亲，不知舅爷和舅太太的意思……..”

    杜氏早两年已经在书信里说了，预备把二房四姑娘说给自家侄子，这次来，闵氏特意观察四姑娘傅书宁，傅书宁行为举止大气，不似小家子气的女孩，又看二太太为人处世周到，对这门亲事先就愿意了，听老太太提个头，忙笑着道；“那是我们高攀了。”

    杜仲清也道；“亲家老太太教养的女孩，自是好的，不如趁此次进京，给两个孩子完婚，不知老太太和亲家老爷和太太意下如何？”

    四姑娘听大人们说自己的婚事，忙躲开，回房去了，杜涛一直瞄着四姑娘傅书宁，傅书宁桃腮杏脸，身姿聘婷，心下很愿意。

    杜家提出办婚事，二太太求之不得，六姑娘都嫁人了，四姑娘早过了许嫁年纪，两家都有意，就等杜家进京完婚。

    婚事定下来，二太太心里高兴，道：“知道亲家进京，已经收拾了院子，亲家一家如不嫌弃，住在府上，两家正好亲近，三弟妹早就盼着兄妹重逢，团聚几日。”

    杜仲清不好推却，本来杜家在京城另有宅子，道；“那就叨扰几日，我们那边府上多年没住人，派人收拾一下，等收拾好了，再搬过去。”

    既然亲上做亲，两家人打成一片，像一家人一样，尤其姑娘们，傅书言跟表姐表妹一处住，早晚闲话，比亲姊妹还亲。

    表妹杜文静，年纪小，人活泼，早晚就听她叽里呱啦说话，连月桂都笑着道；“表姑娘一来，这屋里一下热闹不少，表姑娘别搬回家去，在这里住着好了。”

    杜家乃武将之家，杜家的姑娘们在边关长大，行事泼辣，杜家大姑娘杜文凤，通晓各种兵器，傅书言好像抓住宝贝，拉着杜文凤，早晚切磋，杜凤个性爽朗，又好为人师，两人没白天黑夜地谈，从兵书战册，到各种用兵武器，马上地下功夫。

    两人说话，知儿也跟着听，月桂支使她几次，她过于专心，都没听见，月桂无奈道；“姑娘和两个表姑娘三个人高谈阔论还不够，又添上你跟着凑趣，这屋里越发热闹。”

    表妹杜文静又跟着傅书言学琴，四姑娘傅书宁平常没事也过来，姑嫂三个倒也投脾气，一家人彼此亲近，傅书言屋里一天到晚热热闹闹。

    直到一个月后，杜家搬出去，傅书言屋里一下消停了，知儿百无聊赖，怀念表姑娘在的时候多好，傅书言中间去卫府看了几次卫廷昶，重新开了药方，调养身体，卫廷昶基本上好利落了。

    还有几日过年，傅书言没回英亲王府，惦记姐姐，过小年这日，学里放假，傅书言跟母亲说一声，去英亲王府。

    听丫鬟飞跑报说傅家七姑娘来了，傅书琴喜得带着丫鬟仆妇迎出去，还没走到中门，远远的看见妹妹同一个丫鬟走来。

    傅书琴老远道；“妹妹，你家去，便不回来了，我镇日念叨你。”

    傅书言上前扶住姐姐，嬉笑道；“我说耳朵发烧，敢情是姐姐想我了，我姐夫没吃醋？”

    傅书琴拍打她一下，娇笑道：“开你姐和姐夫的玩笑，早晚你嫁了，找个爱吃醋的妹夫。”

    提到嫁人，傅书言不说话了，傅书琴知道她的心病，劝道；“妹妹，你跟昀皇孙已经没有可能，咱们那样的人家，你不可能一辈子不嫁人，我昨日听你姐夫说，璟世子打听你，好像对你有意思，璟世子人才出众，配你，姐看正合适，你们打小就认识，彼此脾气秉性也了解，总比没见过面的生人强。”

    傅书言心里话，就是打小认识，岂止打小认识，上一世就熟悉，正因为太了解，才不行，道；“姐，璟世子身份尊贵，京城多少名门闺秀要跟荣亲王府攀亲，我还是别去凑这个热闹，璟世子随便问问我，姐别多想，况且，璟世子为人清傲，你妹妹他也看不上眼。”

    傅书言心想，幸亏没入他的眼，谢他上一世不娶之恩。

    傅书琴道；“我妹妹他怎么就看不上眼，我妹妹才貌双全，他总往这跑，没准真是看上你了。”

    傅书言嘲嗤，“姐，他往这里跑就是看上你妹妹了？他是胸无大志的人吗？他看上的是什么，他自己最清楚。”

    傅书琴将信将疑，“妹妹，你说他另有所图？”

    傅书言道：“姐，以后你就知道了。”高璟这个人心机深沉，岂能为个女人绊住手脚。

    傅书琴听妹妹的意思，不喜欢高璟，也就没往下说。

    傅书琴想想，道；“妹妹，高璟不行，姐看不如你还嫁给廷昶哥，你嫁到卫家，不能受委屈，父母放心。”

    傅书言摇头，“姐，好马不吃回头草，我回头找廷昶哥，把廷昶哥当成什么了，父母这样想，怎么姐也这么想，我跟廷昶哥今后也只能是兄妹。”

    傅书琴寻思半天，突然道；“妹妹，有个人配你，不辱没妹妹，姐现在还不能说，过阵子他来了，姐求你姐夫做主，把你许配给他，妹妹你先别拒绝，相信你一定能同意姐的安排。”

    傅书言听姐姐说的神神秘秘的，也没当回事，听过当耳边风吹过。

    提起亲事，傅书言总不免想到高昀。

    两姊妹说着话，进了院子，傅书琴不满地道；“舅父一家进京，我想回娘家看看，你姐夫不许，说我有身孕，不能乱跑，说等生下孩子，再回娘家住几日。”

    傅书言笑，挤眉弄眼看着她姐，“姐夫也就那么一说，姐回娘家住，姐夫真能放姐去吗？”

    傅书琴不好意思，“哪里像你说的？”神情幸福和满足。

    两人进屋，傅书琴的丫鬟秋琴赶紧拉过一床褥子，放上靠垫，傅书琴坐上去舒服。

    傅书琴吩咐丫鬟摆上茶点，正午时分，傅书言觉出饿了，丫鬟端水，她洗了手，拈起一块酥脆甜糯的点心吃。

    边吃，边问了姐姐日常起居饮食，傅书琴道；“小厨房按你定的食谱调养，我现在不反胃了，只偶尔不舒服。”

    这时，一个丫鬟端着一盏高丽参炖燕窝进来，放到桌上，傅书琴端起，拿着小勺，一口口慢慢吃，道：“照你吩咐，小厨房每日炖了送来。”。

    傅书言道；“孕妇要选补而不燥的，像这高丽参，别的参就不行。”

    两人正说着，门口丫鬟喊了一声，“王爷回府了。”

    一会，英亲王高恪进来，道；“言妹妹来了，言妹妹有日子没来。”

    傅书言看高恪面色有点不虞，心一下子提上来，问：“姐夫，朝堂有变故吗？”

    高恪瞅了妻妹一眼，什么都瞒不过聪慧的妻妹，道；“庄亲王犯事了，家人揭发，先帝丧葬期间，至府里一个姬妾怀孕，皇帝命人拿了那个小妾，坏就坏在那个小妾自己承认了，这下子庄亲王想不承认都不行先皇晏驾，全国举哀，庄亲王跟小妾在府里淫乐，罪名大了。”

    傅书言紧张地问；“皇帝怎样处置庄亲王？”

    “流刑岭南。”高恪重重地吸了一口气，道；“岭南乃蛮荒烟瘴之地

    ,遍地蛇虫,到处毒障,居住环境恶劣。”

    傅书言知道庄亲王基本没有活着回来的机会。养尊处优，怎能受得住那样的折磨。

    新皇解决了九皇子，接下来会是谁，文武群臣心里都明镜似的，傅书言想到高昀，不寒而粟。

    转眼到了大年，除夕年夜饭，杜家和傅家两家一块吃，今年过年傅家少了几位姑娘，添了傅书言的表姐杜文凤，表妹杜文静，两个姑娘能一个能顶仨，杜文静可不像名字单字静，一点也不安静，武将之家，没那么多规矩。

    除夕守岁，老太太和杜家舅太太大人们在堂屋里聊天，西暖阁里，姑娘们聚在一起，四姑娘即将出嫁，话比从前少了，八姑娘傅书锦想心事，孔凤娴坐在一个角落里，侧耳听众人说话，满屋就听杜家姊妹说笑，杜文凤高谈阔论，跟傅书言讲排兵布阵之法。

    知儿凑在跟前端茶递水，目光里尽是崇拜，道；“杜姑娘要是男儿，冲锋陷阵，定能挣下一份前程。”

    傅书言笑道；“可不是，文凤姐没投胎男儿，可惜了。”

    傅书言每年除夕夜早早便偎在哪里睡了，今年让杜家姊妹一搅合，没了困意。

    杜文静年纪小，刚过子时人便睡了，天快亮时，杜文凤说够了，累了，自己躺在炕头睡着了，傅书言笑道：“还是她会找地方，这会子就炕头热乎。”

    傅书言叫她脱衣裳，叫她不醒，由着她去了，自己也胡乱睡了。

    正月初一，姑娘们昨睡晚了，早起就没有精神，在老太太屋里吃早膳，一个个无精打采的，傅老太太人老觉轻，反倒比年轻人有精神。

    舅老爷和舅太太昨晚也住在傅府没回去，舅太太闵氏陪着老太太吃早膳，舅老爷杜仲清跟傅鸿在前院吃饭。

    农历正月初一，祭祖，长辈们发下压岁钱，赏赐家下人，阖府人等，都换上新衣，一团喜气。

    正月初二，朝中官员京城百姓们四处走亲访友，递帖拜年，姑娘们在老太太西暖阁里，大奶奶江氏和三奶奶吕氏，连大爷傅明华的小妾玉秀也过来凑热闹，大家吃着零食，闲谈。

    江氏跟吕氏说起娘家那头过年的习俗，杜文静给知儿讲天南地北地风土人情，偏知儿崇敬专心听，杜文静说得更起劲，傅书言正跟表姐杜文凤谈古论今。

    忽听得堂屋里三哥傅明轩的声音，一个丫鬟进来，笑说道；“璟世子过府来给老太太拜年。”

    傅书言立刻住了声，瞬时几乎想夺门而走，大过年，她可不想让自己不痛快。

    西暖阁里人多，七嘴八舌的，傅书言打起十二分的精神，听不清堂屋里说话。

    许久，老太太的丫鬟碧螺笑着进来，伏在傅书言耳边道；“奴婢听着璟世子透漏出有求娶姑娘之意，三爷帮着璟世子说话，奴婢看老太太对璟世子很满意，这头亲事奴婢看有门。”

    这个老太太的心腹丫鬟，还当成一桩大喜事来说，傅书言翻了翻眼珠，高璟戏耍她，偏老太太还当真了。

    这时，好像外间屋里高璟告辞走了。

    傅书言双手绞着一条手帕，胸脯上下起伏，少顷，疾步走出西暖阁。

    傅明轩送高璟出门，两人刚出了中门，高璟听见身后一个清凌凌的声音，像冬日的寒一样干脆，“璟世子请留步。”

