    “……倒是你，你怎么会伤成这样倒在路边。

    倒在路边也就算了，你还随便乱抓人的脚，我张师妹的脚都差点被你捏碎了。”冯小娥听到动静走过来顺嘴抱怨道。

    “小娥，你快别说了，这位陈前辈想来也不是故意的，这件事就别再提了！”张素素羞恼的瞅她一眼说道。

    “好嘛，不提就不提。”冯小娥见张素素是真的不想再提这件事，也只能就此作罢。

    “不好意思，我当时有些神智不清，如有冒犯之处，还请姑娘莫要介怀。”陈钰尴尬的向张素素道歉。

    他也没想到，自己当时会做出如此失礼的事。

    哪知道这么巧，抓住的竟会是一名女修的脚！

    他只记得自己当时已经快要失去意识了，在彻底陷入昏迷之前，他看到有人从他身边走过。

    他本能的想要向这群人求助，当时那种情况，他连身边的人是男是女都分不清，所做的一切全凭本能。

    说来，也是他唐突了人家。

    “我没有放在心上，我知道你不是故意的。”张素素本就没有怪罪他的意思。

    她心里明白，这人只是受了重伤一心求生罢了，并不是故意想要占她的便宜。

    “喂，你还没有回答我刚才的问题呢，你到底是怎么受的伤，为什么会一个人倒在路边。

    要不是有我们正好路过，以你的伤势，只怕真的要去见道祖了。”

    要是陈钰此刻没有受伤，冯小娥还真不敢这么没大没小的和一名金丹修士说话。

    谁叫陈钰此刻身受重伤呢，冯小娥也不觉得以对方现在的伤势能拿她如何，说话也就没了顾忌。

    听见冯小娥提起他受伤的原因，陈钰再次因为情绪激动咳了起来。

    好在这次他只是咳了几声就停了，没有像刚才一样咳得停不下来。

    “你没事吧，要不要再喝点水？”叶风问道。

    陈钰摆摆手道：“不用了，我没事，我现在有件急事想要麻烦几位。”

    “你有什么事想要麻烦我们？”叶风问。

    “我想请诸位帮我去找一下秘境内其他几大宗门的弟子，告诉他们有魔族的人出现在了秘境之内，让他们赶紧……”

    陈钰话还没说完，叶风等人已经惊呼出声，“什么！你说有魔族的人出现在白虎秘境里！

    这不可能啊，他们怎么进得了白虎秘境！”叶风三人皆是一脸不敢置信的表情。

    “我也不知道他们是怎么进来的，我们就是因为遇上了魔族的人，我和几位同门才会陷入险境，也不知道他们几个现在怎么样了，是不是还活着。”

    想到自己的几个师弟师妹们，陈钰的心情又沉重了几分。

    “这事儿太大了，我拿不了主意，得等许师叔回来……”叶风为难道。

    “那你们师叔什么时候回来？”能被筑基弟子称为师叔，想来怎么也得是名金丹修士吧，陈钰心中猜测道。

    叶风：“得再等会儿，许师叔现在每天都在忙着练剑，每天不练满两个时辰是不会回来的。”

    许桃最近对提升实力还是挺上心的，一有空就带着裴溪云找个清静的地方练剑。

    裴溪云剑道修为高深，不但能和许桃对招，还能发现她剑法当中的不足，是一个非常好的陪练。

    “不错，进步了很多。”裴溪云扔掉手中的树枝说道。

    和许桃对招根本用不上剑，要是用剑，对裴溪云来说，那就真的是在欺负小辈了。

    “真的吗？那我现在的实力能不能越级挑战金丹？”许桃双眼放光的问。

    裴溪云：……

    你怕是在想屁吃！

    虽然许桃的阵剑是很厉害没错，但她底子太差，才练了没几天就想越级挑战，这梦想会不会有点太大了。

    许桃也不用对方回答，一看他这一言难尽的眼神，她就秒懂了对方的想法。

    “不行就算了。”许桃也不失望，她相信自己总有一天能做到越级挑战。

    要是连越级挑战都做不到，哪好意思自称是穿越者。

    毕竟越级挑战，可是每一个穿越者的必备技能。

    “许师叔！许师叔！”

    这时不远处传来了一阵女子的呼喊声。

    这声音一听就是张素素，冯小娥的声音可没有这么纤细。

    “在这儿呢。”许桃大声应道。

    果然，不一会儿工夫张素素就小跑着出现在了二人眼前。

    “许师叔，你让救的那名男修醒了，他说他叫陈钰是万法仙门的人，他刚才和我们说了一个很重要的消息……”

    张素素赶紧将秘境内有魔族出现的消息告诉了许桃。

    许桃听到这个消息还真是有点意外。

    小说中可没有提到过会有魔族出现在白虎秘境，这到底是怎么回事，这小说情节就算是走偏也不致于偏成这样吧！

    裴溪云在听到魔族二字时，脸色忍不住微微一变。

    这个秘境中只怕没有人比他更了解魔族的手段。

    真魔界的那些魔族没有一个是好对付的，全都是一些难缠的家伙。

    真魔界本就是一个弱肉强食的地方，那个世界的斗争，比他们玄阳界可激烈多了。

    他们可以为了达成某个目的悍不畏死，将自己的生死完全置之度外。

    和真魔界那些魔族比起来，他们玄阳界的这些宗门弟子，简直就是温室里的花朵，根本经不起折腾。

    之前他渡大乘天劫的时候，就是遭遇了好几名合体期魔族的联手狙击。

    要不是他自己本身就是剑修，能够做到越级挑战，再加上有太苍相助，这要换了个人，想活下来那完全是痴人说梦。

    就在裴溪云震惊于秘境之内有魔族出现这个消息时。

    许桃已经率先回过神来，开始不断向张素素提问。

    什么秘境里有多少魔族啊？

    那些魔族修为如何啊？

    陈钰是在哪里遇到魔修的？

    这一个个问道许桃是张嘴就来，偏偏张素素自己知道的也不多。

    她也就是从陈钰那里听说有魔族出现，其他问题她都来不及多问，就被叶风叫来寻找许桃了。

    张素素是一问三不知，许桃见问不出什么也没有继续浪费时间，叫上二人就匆匆回去了。

