婚礼现场，林浩站在舞台上，面对着台下三四百号，天海市的各界精英，各界大佬，身上的霸气全开，一个人的气势就悍然压过了整个全场！在林浩霸道的气势之下，台下的众人就只有心惊胆战的份儿，他们这一刻完全不敢再像刚刚之前那样起哄，他们这才想起来，此刻舞台上的那个男人。不管他是林天还是林浩，都是天海市的禁忌存在！一夜之间覆灭宫家，马上就要覆灭冷家的恐怖存在！

嗯是的，天海市的冷家，这个这些年来，发展势头一路高涨，已经隐隐约约就要晋级为二流家族的世家，明天就要烟消云散了。而算上冷家的话，众人所知道的，林浩在天海市已经覆灭了整整三个家族，一流家族一个，顶级的二流家族一个，还有三流家族一个。

是的，直到此刻众人在知道了林浩的真实身份后。突然想起来了，那天晚上在半月湾酒店那场宴会上，林浩针对的那个恶妇，众人突然想到，那个恶妇不就是当初在冷家宴会上，各种嘲讽沈惜颜的恶妇吗？那夜之后，反正是天海市的人，都没有再看到那个恶妇，而且那个恶妇所嫁的家族，也在那一夜彻底消失！！！

众人想到这些之后，此刻被林浩盯着的时候，就都感觉到后背一片发凉，脸侧都有着冷汗流下来。

但此刻在场的人里面，也有很多人的想法是不同的，就是天海市的那些顶级美女们，从小家族小公司的美女，到天海市的顶级名媛霍研，她们此刻都目光灼灼的看着台上那个霸气无双的男人！她们内心深处都无比崇敬，都无比渴望自己也有这么一个霸道到极致的男人来守护，林浩为了沈惜颜一怒，就直接挥手覆灭三大家族，试问，这样的顶级霸气的男人，又有哪个女人不喜欢？

“沈惜颜，我真羡慕你，能够得到他的爱……”霍研眼神无比复杂的看了眼后面的沈惜颜所在的化妆间，是的，这一刻她羡慕了，纵然是有着天海市第一红颜的名头又如何？这一刻她还是深深的羡慕了。哪怕她的长相并不比沈惜颜差，但她还是羡慕了，深深的羡慕了。因为在她身边的那些男人，没有任何一个能够跟林浩相比！

舞台上，在三四百号人的注视下，林浩独自一人站在舞台的正中间，身上的气势全开，静静的等待着沈惜颜的重新出场，刚刚那一次，有很多的波折，不算是两人的正式婚礼流程。接下来才是！林浩将以着一个霸气绝伦的身份，去牵起倾世红颜的沈惜颜，牵起今天整个天海市最漂亮女人的手……

此刻沈惜颜的化妆间内，沈惜颜让顾玥林倾城等在了外面，她一个人进到了化妆间内。等到沈惜颜只有她一个人的时候，她毫无形象的跳了起来，无声的大笑着，幸福的笑着，今天这实在是太惊喜了，今天林浩给她的安排，实在是太让她震撼了！！！

“老公，我怎么也没想到，天海市的那个禁忌存在居然就是你！你是那么的帅，你是那么的霸道，你是那么的完美，天海市那些顶级名媛们都想要嫁给你，都想要跟你在一起，但那是不可能的，你只是我的，只能是我的！我才是你的妻子……”

“老公，谢谢你，谢谢你今天为我所做的这一切，也谢谢你，这些年来一直为我所做的，所有的一切，这一生，有今天，能够成为你的妻子，能够做你的红颜，我这一生都将再无遗憾……”沈惜颜对着出口的方向喃喃道，因为出口的对面，林浩此刻就站在那里，站在那里静静的等着她，等着她的出场……

沈惜颜发泄了一会后，把自己心里的情绪都完美的释放了出来。这些天来，她心里所有的压抑。她守在冷秋雅手术室时候的绝望，她被冷家逼迫时候的绝望，她被宫海阳当众骂做野种的绝望，她得知林浩身死消息时候的绝望，这一刻全部都烟消云散，在林浩霸气的守护面前，烟消云散……

她被宫家逼迫，林浩直接一夜之间覆灭了宫家！宴会上她被所有人冷落，帅气近妖，霸道绝伦的林浩出现在她面前，送她回家。她在服装设计师协会评选结果，被暗箱操作的时候，林浩一人逼得整个行业向她低头道歉，她被冷昌江赶出冷家，背负冷家弃子，野种的骂名的时候，林浩给了她一个天海市第一总裁夫人的顶级名誉，强势打脸了冷家那些势利眼，那些冷血的亲戚……这一切的一切，都是林浩为她所做的，而且林浩也一直都静静的陪在她的身边，守护着她……

想到这，沈惜颜眼睛又不禁的湿润了，想要掉眼泪，但却被她给强行忍了回去。因为此刻她的老公，她那绝世无双的老公，此刻还在外面等着她，等着跟她举办今天的这一场最盛世的婚礼！

下一刻，沈惜颜深深的吸了一口气，收起了所有的情绪。她的双手开始飞快的动作了起来，先是卸掉了脸上已经半花了的妆容，拿着各种化妆工具，开始重新化妆。她沈惜颜本就是一个顶级服装设计师，同时她自己的化妆技巧，也是顶级的。只是以前她更习惯素颜出现……

但是今天不同，今天是她这一生之中最重要的日子，今天在外面有着一个绝世无双的男人，正在等着她，所以今天她不但要化妆，而且还要亲自化上最好的妆容，最美的妆容。然后让自己以着最美的姿态，呈现在那个男人面前，呈现在天海市所有人面前，这样才能够不给那个男人丢脸……

沈惜颜化妆的速度非常之快，但也非常的认真，顾玥跟林倾城此刻听着化妆间里面的响动。两人对视一眼，都笑着对彼此点了点头。

“呵呵，惜颜怕是自己化妆呢，倾城姐，你也许不知道，我这个闺蜜的化妆技术也是顶级的呢，只是之前她一直都不化妆，最多就擦个粉底。我从昨天就一个劲儿的跟她说，今天是她最幸福的日子，一定要打扮的美美的，她不听，你看现在她自己急了吧，哈哈……”顾玥笑着对林倾城说道，而顾玥自己的双眼这会儿也是红肿一片的，因为刚刚她亲眼看着林浩跟沈惜颜的那一幕幕，感动的她稀里哗啦的……

林倾城也笑着点了点头：“嗯，惜颜是个好女孩，我看的出来。以后林浩要是敢再欺负她，我就揍死那个大猪蹄子，一点都不知道疼人，一点都不知道怜香惜玉，明明一直就陪在惜颜身边，却偏偏还要让惜颜这么伤心，惜颜的眼泪都不知道为那货流了多少了，居然还敢骗惜颜，他自己死了，等这婚礼办完着的，我绝对得好好教训那臭小子一顿！！！”林倾城气的咬牙切齿的说道。

她跟沈惜颜总共就见过两次面，一次就是上次她去南江带林浩走的时候，碰到过沈惜颜一次。而第二次就是现在了。她怎么也没想到，就是这两次中间，这半个多月的时间里，他们俩人就发生了那么多的事情……

就在两女谈论的时候，沈惜颜的房门打开了，等到沈惜颜刚一出现的时候，顾玥跟林倾城看着精致打扮过后的沈惜颜，都震惊的张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的，实在是眼前的沈惜颜，穿着白色婚纱的沈惜颜，美到了极点。

“哦哦哦，不行不行，惜颜，惜颜你太漂亮了，先让我抱一下，先让我抱一下……”顾玥激动的就想要往沈惜颜身上扑，林倾城也是被深深的震撼了，虽然她没有像顾玥反应那么大，但此刻就算是她这个对自己容貌骄傲到极点的女人，在此刻穿着婚纱精致打扮后的沈惜颜面前，这一刻也感到了自惭形秽，这一刻不只是顾玥想要去抱一抱沈惜颜，就连她心里也有那个冲动……

沈惜颜微笑着推开了顾玥：“找你自己的男人去，我要去找我老公了，没空跟你闹哈……”沈惜颜说完，就不再理会顾玥那无比幽怨的眼神，而是对着远处舞台边上的小白微笑着点了下头。

此刻站在舞台边上，等着沈惜颜出场的小白，在看到沈惜颜对她微笑点头的时候。一时间她也被沈惜颜的容貌，深深的震撼了，过了好一会儿后，她才反应过来，赶紧拿着话筒，笑着激动的对全场说道：“新娘已经打扮好了，那么现在让我们有请天海市最美的新娘登场！”

随着小白的话落，全场人的目光，都看向了沈惜颜刚刚站立的地方，这一刻林浩也是抬头看向了沈惜颜所在的方向，等着沈惜颜的出现……

下一刻，在动人的音乐的衬托下，身穿白色婚纱，脚上踩着白色高跟鞋，皮肤白皙，脸蛋绝美的沈惜颜，脚步款款的一步一步的走上了台阶……

在沈惜颜往台阶上走的时候，全场人还没有看清沈惜颜全貌的时候，他们就已经震撼了起来。林浩眼睛也是猛地一亮……

此刻场内所有的灯光，都照射在了沈惜颜身上。虽然此刻全场有着三四百人看着，而且还都是天海市的精英大佬们。但这一刻的沈惜颜，心里却没有一丝一毫的怯场，而且无比的自信，脸上有着幸福的微笑，在灯光的集中下，在全场众人的注视下，沈惜颜自信的一步一步的走到了台上，站在刚刚她所在的位置上，跟林浩相对而望……

沈惜颜的婚纱后面露背，前面低胸，那头长发没有被盘起来，而是散在了外面，沈惜颜本就高挑，身高有168，此刻在船上八厘米的高跟鞋，更显得她腿长，而且她的腰也特别的细，婚纱腰部的地方，没有一丝一毫的紧绷感，而后背婚纱系着带子的地方，在那白色细绳之下，就是沈惜颜那洁白光滑的皮肤，还有沈惜颜的那张脸，眼神明亮中带着幸福的笑意，瓜子脸精致而秀美，这一刻沈惜颜身上没有任何首饰，就只穿着这条洁白的婚纱，这件叫做倾世红颜的婚纱，她整个人只是站在那里，就自然的把全场所有漂亮的女人比了下去……

这一刻，在众人的心里，沈惜颜就是天海市当之无愧的第一红颜！！！

而同样，站在沈惜颜对面的林浩，就是天海市绝世无双的霸道帅气近妖的男人！！！

一时间，男的帅的妖异，女的美的更不似人间之人，一时间全场的人，包括此刻在家里在外面，正在观看着，这场直播的人们，心里都无比的认同，这才是天造地设的一对！

而此刻舞台上，林浩跟沈惜颜相对而望，两人都看到了彼此眼中的震撼感。

“这就是我的妻子，倾世……红颜！”林浩心里震撼的想道……

“这就是我的老公，绝世……无双！”沈惜颜看着林浩，心里也震撼的想道……