    柳铭淇是真心喜欢小姐姐的。

    不怕穿越众们笑话，他自己本身就没有什么追求。

    之前做的一切，都是为了未来几十年自己的幸福生活做铺垫。

    毕竟没有国家哪有家，没有努力哪会有安稳？

    倘若不是出了现在这种惊天大事儿，他说不定现在已经躺着休息，舒舒服服的准备养生养老了。

    唯一的遗憾，遇到了小姐姐又错过了。

    上一世是普通人的他，肯定接触不了大明星，当然那时候他对那位女明星也没有什么企图。

    主要是她嫁了人，他又不姓曹。

    但这一世不一样，小姐姐比女明星还要漂亮，还要有味道，浑身上下充满着一股难言的魅力。

    本来遇见就是一种缘分。

    奈何之前以为她是爱上了太子殿下，柳铭淇这样的纯情小男人，哪里做得出曹贼的事情来？

    可万万没想到，小姐姐居然是装的！

    很有可能就是她刺杀了仁王！

    杀了皇子的人能有好下场？

    皇帝就算再怎么的仁慈，恐怕也得发疯。

    特别是熊孩子也死了，皇帝相当于暂时是绝嗣了——虽然他还有女儿，但这个时代女儿可当不了儿子的。

    少年心中悲伤难过，便再也没心思在家里呆下去了。

    他换了一身衣服，带着大柱和樊山两人，坐上了马车之后，悄悄的从后门离开了裕王府。

    裕王府如今的仆人超过了四千人，住在主府里面的就有上千人。

    再加上平日里进进出出的，基本上后门的马车就没有停歇过。

    因此如果不是特意坐上豪华的马车，寻常人是看不出柳铭淇坐在里面的。

    但或许是因为仁王和寿王先后离奇死亡的原因，裕王妃悄悄的给儿子安排了护卫。

    虽然他们也是便衣，然后骑着马像是不认识这辆马车一样，但柳铭淇还是看了出来。

    少年并不在意。

    在内城的地儿上，当街刺杀他的行为，不可能经常发生。

    特别是现在，绣衣卫、金吾卫、巡捕们到处撒网，没有哪个不开眼的敢冒死袭击亲王世子。

    兵器都没有掏出来，恐怕就被前仆后继的给灭杀了。

    他一路到了工部尚书府，马车夫去说了几句话，马车便缓缓的驶入了侧门。

    才一关上门，柳铭淇便迫不及待的跳了下来，询问门子：“你家小姐呢？”

    门子恭敬的道：“回殿下的话，小姐在实验室呢。”

    “好！”

    柳铭淇都不用别人带路，飞快的跑向了前院的实验室。

    他对实验室非常熟悉，那里的许多设备都是他帮着弄的，还现场指导过好几次。

    才踏入小院子，柳铭淇便听到“噗”的一声，然后一团火苗蓦的燃烧起来。

    空气中马上弥漫着一股硫磺的味道。

    定神一看，原来是巫夜霜站在院子里试燃黑火药呢。

    别看柳铭淇给她写了7.5：1.5：1的最佳配比，但巫夜霜绝对不是那种按图索骥的人。

    她一直在思索这里面的原理。

    为什么比例会不一样？

    为什么硝石要占据百分之七十五？它用这么多的原理何在？

    用得少的木炭和硫磺，又为什么要添加进去？添加进去的意义是什么？

    这些问题问出来，柳铭淇便晓得，这个徒弟收得好。

    搞不好夜霜姐姐便是古代的居里夫人。

    于是每一次柳铭淇都耐心的给她讲解，并且通过实践的方式来引导她去思维。

    思绪一晃而过。

    那边巫夜霜也发现柳铭淇来了，她挥了挥手，让旁边侍立的一群婢女和助手们都出去。

    柳铭淇一愣。

    旋即他让大柱和樊山在外面等着，他自己跟着巫夜霜进了屋子。

    实验室的屋子有好多间，里面都有点杂乱无章。

    巫夜霜就和柳铭淇随意的坐在板凳上。

    “霜姐，我今天来……”

    “我不知道！”

    “霜姐！？”

    “我不知道！”

    “霜姐你这就没有意思了，我……”

    “我不知道。”

    好家伙！

    巫夜霜就这么一口气来了三连。

    这完全就是“我知道，但我就是不告诉你”的态度。

    关键她还面无表情，显然就是拒人于千里之外。

    “霜姐，咱们不是好朋友吗？”柳铭淇被她打败了，“我都这么伤心惶恐了，你给我点安慰行不行？至少让我能明白事情的来龙去脉啊！”

    巫夜霜摇头，“什么安慰？我不知道你说什么……”

    “霜姐，仇香不可能对你一点交代都没有。”柳铭淇道，“但我却什么都不知道呀！她到底有什么冤屈，到底先要去做什么，你就不能跟我说说？”

    她和小姐姐的关系是最好的。

    小姐姐昏迷了来叫柳铭淇救人的是她。

    小姐姐和柳铭淇道别的时候，也是借她的地方。

    没有一点默契，没有一点秘密在，能做到这种程度？

    小姐姐可不是什么轻易相信别人的人，更是一个聪明人。

    要不怎么瞒过仁王，瞒过柳铭淇，瞒过那么多人的？

    但是，在柳铭淇的期盼眼神下，巫夜霜还是半点神情都没有，“有些事情你不知道更好一点……忘记她吧！这也是她让我转告你的话！”

    不对！

    小姐姐明明说，让我不要忘了她的！

    可柳铭淇话到了嘴边，却又猛的忍了下来。

    他忽然理解了仇香那种矛盾的心态。

    忘记她，代表着可以有更好更没有忧愁的未来。

    不忘记她，也能证明这份感觉曾经存在过，也是她和柳铭淇之间的那份淡淡情谊的留存。

    “打扰了！”

    少年忽然间失去了再追问的心神，转身朝外走去。

    看着他的背影，巫夜霜偏过了头，暗自叹息了一声。

    柳铭淇不知道，她的一只手一直揣在衣服的兜里。

    那里面，静静的躺着一封信件。

    ……

    回到了裕王府，一路上柳铭淇的脸阴沉得都要挤出水来。

    吓得沿途的一群仆人和婢女们都纷纷躲避。

    虽然柳铭淇没有暴戾的过往，也从来都不拿下人出气，但他的样子太吓人了，许多人连和他对视都不敢。

    还没有转到自己的院子里，忽然间就有人在旁边花园叫他。

    “淇儿~~你过来！”

    听着声音，少年便晓得是裕王妃。

    他转过了头，看到那边的花园前，裕王妃正和一个年轻的女孩子站在一起。

    这个女孩子穿着普通男人穿的青衫，秀发用木簪盘起，可肌肤雪白，一张瓜子脸非常漂亮，望向柳铭淇的大眼睛里面闪烁着充满好奇的光芒。

    “你沉着脸干什么？”等他到了跟前，裕王妃皱起了眉头，“急匆匆的跑出去，这是怎么了？被姑娘给抛弃了？”

    “娘……”

    柳铭淇赶紧的把脸色收了起来，挤出了一丝笑容。

    自己的痛苦，不要让别人也去感受。

    特别是父母，让他们担心可是儿子的不孝。

    “好了好了，你干脆别笑了，笑得比哭得还难看！”裕王妃没好气的挥了挥手，指着旁边的姑娘道：“这是医家的苗姑娘，也是你的老熟人苗炎苗大人的女儿。”

    “苗……”柳铭淇赶紧咽下了后面两个字，“苗大人的女儿呀？幸会幸会！”

    他下意识的伸出了手。

    然后觉得人家是女孩子，又是古代，怎么可能和自己握手？

    于是又收了回去。

    “扑哧~~”

    苗秀秀果然是没有和他握手的心思，但见到他这么呆呆的样子，不觉笑了出声。

    她人本来就长得漂亮，笑起来更是温暖得很，有种融化人心的味道。

    柳铭淇刚好受了伤，看到她的笑容，不觉下意识的有点痴。

    裕王妃眼睛一亮。

    咦，这是不是有戏呀？

    仔细的想一想，虽然苗秀秀年龄大了一些，已经是二十四岁了，但家里的素丫头不也是吗？

    好像儿子就喜欢这种年龄大一点的。

    而且苗秀秀是苗炎的女儿，和裕王府门当户对，她自己又是大夫，对于自己和家里人的身体调养又很懂，以后家里的健康也能得到保障……

    裕王妃不愧是女人，一口气能想这么多。

    幸好两个当事人并没有这么想。

    苗秀秀十几岁就跟着她的师父在外面奔波，见多识广，自然不会为这点事情尴尬。

    柳铭淇在她笑了之后，也回过神来，抱歉的道：“苗姑娘，让你见笑了。”

    “没事儿。”苗秀秀平声的道，“秀秀冒昧来访，还请世子殿下原谅。”

    少年也点头，“不知道你来是有什么事？”

    裕王妃在旁边直翻白眼。

    心说你真是一个傻子！

    有你这么对姑娘的吗？

    所以她抢在了苗秀秀之前，笑着说道：“在这里怎么是说话的地方？走，我们去那边凉亭说！”

    裕王府虽然不算很大，可花园旁边的凉亭还是有的。

    三人到了这边坐下，苗秀秀才细声细气的说：“我听说世子殿下研究出来了一种有神奇效果的药物，可以将垂死的病人都给救回来……是有这个药吗？”

    柳铭淇反应了过来，她说的应该就是磺胺药了。

    关于磺胺药，第一次在世人面前出现，是救治熊孩子。

    在御医已经没办法的情况下，就那么喂了几次磺胺药，便把受伤严重感染的熊孩子给救了回来。

    这事儿知道的人不多，也暂时没有向外多传播。

    不过苗秀秀的父亲是苗炎，她又是医者，关心了解到这个问题很正常。

    ……

    才写完~~

