    

    保家仙无力的笑道，

    轰隆隆~~~

    剑雨袭落，屏障碎裂，

    保家仙的躯体无力的瘫倒在地上，另外一只保家仙则是发了疯一样冲向了慕容老祖，

    他要为同伴报仇，

    一起修行，

    一起累积功德，

    一起位列仙班，

    刚才被杀的，可是自己的兄弟，

    纵然拼了修为不要，也要报仇，

    “无知。”

    慕容老祖扭转天剑，大周天剑诀再度发挥威力，

    轰隆隆~~~

    剑气炸裂在半空当中，

    一团金色的纯净气息萦绕在周围，将慕容老祖的剑气完全化解掉，

    “你，为了诛仙丢掉的可是毕生换来的功德，现在杀你，十八层地狱就是你的归宿。”

    伴随着声音，

    盐城城隍的身影赫然出现在战局当中，

    周围更是出现了众多的盐城保家仙，

    凡人诛仙，

    其罪当诛，

    “杀了他！快杀了他啊！”

    慕容老祖身上的妖鬼突然惊恐的叫了起来，

    城隍！

    没引来阴曹地府的阴司竟然让城隍率先出现了，妖鬼不惊慌才怪，

    “他就是阴曹地府的人吗。”

    注视着盐城城隍身上所散发出来的气息，慕容老祖平静的问道，

    “他是城隍，他当然是阴曹地府的人，快杀了他啊。”

    妖鬼彻底慌了，

    若不是在慕容老祖的左右已经被众多保家仙完全封堵了退路，妖鬼现在就想逃命去了，

    “既然是阴曹地府的人，那就死吧！”

    加大三分气力，天剑上霞光大盛，璀璨的剑气四散而开，

    可城隍却是巍峨不动，面对着无边的剑气侵袭，周围的功德之力竟然为他化解了所有的攻势，

    ‘大周天剑诀·无妄天邪！’

    天空闪过一瞬间的黑暗，

    天剑在慕容老祖的手中消失，下一刻却是出现在了城隍的面前，

    铮铮，

    无法触及城隍的真身又挣扎不出束缚，天剑散发着悲鸣，

    慕容老祖惊愕了，

    自己所修炼的大周天剑诀可是太古三朝时期留下的绝世剑诀，诛仙亦不在话下，难不成他.……

    不可能，

    慕容老祖摇了摇头，

    神，

    这并不存在于人世间，

    就算有，也不会是这个样子的存在，

    慕容老祖激发出体内的一缕精血打在天剑之上，原本灿烂的霞光演变成了浓烈的血光，威力更盛三分，

    “凡人，你尽力了。”

    城隍单手抓住争扎的天剑，神威倾泻而出，径直的将慕容老祖击落在大地上，

    一声巨响，

    苍老的身躯被血污染红，

    那把引以为豪的天剑，也失去了灵气的支撑，无力的坠落在身旁，

    “鬼物休走！”

    慕容老祖失势，妖鬼见状就想先行逃命，

    可瞬间就被城隍的神威镇压，身形俱灭，

    所贪食的精魂也随之得到了释放，

    “身为妖族却坠入鬼道，这就是你罪有应得的下场。”

    “凡人，你与鬼为伍，诛仙失德，同样该死。”

    城隍抬起手，就准备将慕容老祖轰杀，

    ‘三仙教主，救世慈悲！’

    ‘普度众生，法力无边！’

    嘈杂的人声涌入战局，异样的功德气息闯入竟然能够和城隍的神威相互抗衡，

    剧烈的震荡之后，

    一群和尚站在了慕容老祖的身边，

    “阿弥陀佛。”

    “老施主，你没事吧。”

    僧人扶起重伤的慕容老祖，对于城隍却是视若惘然，

    “施主，尘缘恩怨不如忘却，跟随三仙教主，一同奔赴极乐世界吧。”

    僧人劝慰道，

    慕容老祖的意识早已经模糊不清，

    对于僧人的话也是听的模模糊糊，

    “你们这群僧人要做什么，对一个罪孽于身的恶徒，想要阻拦本尊惩戒吗。”

    城隍大怒，

    今天盐城的命数就这么不好吗，

    一个接着一个的忤逆者出现，

    “阿弥陀佛，城隍，不如跟随我们一同拜入三仙教主门下，奔赴极乐世界，忘却人间苦难。”

    “我……”

    城隍语塞了，

    让他改换门庭？

    殊不知这功德身是谁给的，

    又是谁让他能够位列城隍之位，

    单是这份恩德，城隍就无以回报，竟然还想劝说他拜入什么三仙教主门下，这简直就是滑天下之大稽，

    “退开！”

    罪人就在眼前，城隍自然不能放着慕容老祖活着离开，

    “三仙教主，救世慈悲。普度众生，法力无边！”

    几名僧人无视了城隍的话，竟然纷纷念起了口号，围在慕容老祖的身边保护他，

    “你们。。。”

    僧人的身上同样具有功德的气息，只是和城隍的功德之气显得有几分不同，

    纯正的功德气息应该是乳白色的，可他们的功德之气却是带着一股夹杂着浑浊的感觉，

    不过那一身功德却是假不了，

    城隍想要强行冲破僧人的阻碍，诛杀慕容老祖，

    可当自己的神威靠近的同时，僧人的功德之气竟然能够强行抗拒神威之力，

    “放肆！”

    城隍加大了力量的催动，

    可僧人之间却是不曾出现过任何的动摇，宁可他们随慕容老祖一同被压迫在陷坑当中，

    这是什么力量！

    城隍惊讶了，

    几个僧人就算功德在强大，也不可能和城隍抗拒，

    “阿弥陀佛。”

    “城隍爷要杀人，不如让贫僧一命抵一命。”

    众僧身后不知何时出现了另外一个身影，

    一席素衣，双掌合十，镇定自若，

    “参见三仙教主。”

    僧人见到那名僧者的出现，竟然纷纷跪倒在地上，

    “城隍爷，一命就是一命，贫僧愿意代这位施主丧命，可否。”

    “他诛仙在前，罪无可赦，你取缔不了他。”

    “那他的罪孽贫僧一并偿还。”

    僧人将手搭在了慕容老祖的身上，

    原本的那一身罪孽竟然离奇的转移到了自己的身上，

    而僧者身上的功德之力竟然也转移到了慕容老祖的身上，

    “这怎么可能！！！”

    城隍惊呼一声，功德可是记载一个人一声的成就，怎么可能能够随意交换，

    就算是神都做不到的事情，他做到了？

    “这下，贫僧可以代为偿命了吧。”

    僧人席地而坐，双掌合十，闭上了双目，

    “你们，将这位施主送与玄武岛，他的一身罪孽以有我代之。”

    “是，三仙教主。”

    其他僧人竟然也不阻拦，带着受伤的慕容老祖就准备离开，

    “把人留下！”

    城隍还没有从震惊当中缓过来，可也不能见着慕容老祖被带走，

    “阿弥陀佛。”

    “一命换一命，城隍爷又何必执着于一命之外的事情。”

    僧人的周身浮现出了一抹透明的功德灵墙，浩瀚的力量将整个天地分割成了两块，任凭城隍想要带回慕容老祖，却始终突破不过，

    “城隍爷，可以取命了。”

    “你是什么人。”

    盐城城隍今天算是见识了什么叫做‘变数’，一个和尚不信佛了还好说，竟然还自封了什么三仙教主，

    阻挡城隍之力，

    换取功德罪孽，

    这是一般人能干出来的事情吗，

    他也是想好了，既然留不住慕容老祖的命，倒不如问清楚对方的来历，好回禀阴天子，

    起码这也算是有所交代了，

    “贫僧贝叶尊。”

    “你走吧。”

    盐城城隍放弃了，和尚所展现的功德太奇怪，强行夺取他的性命恐怕会引发更大的骚乱，

    云城城隍周沧海就是活生生的例子，

    他没必要在不清楚情况的前提下贸然出手，

    “既然城隍爷饶恕贫僧的性命，那贫僧就告辞了。”

    说完，

    贝叶尊竟然真的转身离开了，

    “城隍大人，您真的放他走了？”

    周围的保家仙惊愕不已，

    城隍一句话没说，化作金光回到城隍庙之后，即刻赶往了阴曹地府，

    阴曹地府，

    天子殿，

    盐城城隍觐见阴天子，

    带来的消息令人震惊，

    转移功德罪孽，

    沈炼认为除了他自己和手中的锡杖六道轮回以外，根本就没有谁能够做到，

    更不要说一个凡人能够做到与城隍分庭抗礼，

    三仙教，

    哪冒出来的，

    “陛下，近日在盛唐和战朝境内都曾出现过三仙教的名字，而且根据人间界的土地和城隍汇报，这个三仙教的确有一些本事，只不过他们那些信徒身上的功德之力却是有些奇怪、

    ”

    “功德之力，是对于人神的界定标准，本应该为无垢的乳白色、金色、纯白色三种，可他们身上的功德之气却像是被污染了一般，虽然同样具备效力，可却在逐渐背离最初的方向

    。”

    崔钰上前一步解释道，

    “陛下，臣建议还是对三仙教进行彻查，如果这是一般的道门就好，可要是受到蛊惑的邪道，在未酿成大祸之前，我们应该先行阻止。”

    魏征站在一旁同样上前一步谏言道，

    “陛下，三仙教是人间道门，我看还是应该交由人间道者去追查，如今臣奉命征调的阴兵还不足以前往战朝镇压鬼物，阴曹地府现在短缺战力，更何况直接干涉人间道门的事情，

    会不会直接影响到我们于人间的威严。”

    “臣，同意魏征的说法。”

    “臣，也同意魏征的说法。”

    钟馗和陆之道也相继站了出来，

    沈炼见状，也只是点了点头，

    “崔钰，将这份诏令传达给得道六人既可，另外派黑白无常前往战朝境内，统领阴差进行肃清残余鬼物的任务。”

    “遵命。”

    分拨已定，

    众阴神也相继回到了自己的工作当中，

