    赤精子自告奋勇便是前去求太极图去了。

    而此刻的阐教十二金仙和十天君剩下地几个人也是暂时停了下来。

    姜子牙看着两方斗法，心里也是无奈至极。

    乱了，完全乱套了啊！

    这根本没有任何的规矩可言了。

    之前自己封神榜中打入的都是和西岐作对的人，如今封神榜上却是上榜了好多阐教的三代弟子。

    还有这十天君现在算是帮助西岐了，自己还不能出动打神鞭打他们。

    因为他们没有对付西岐。

    如今和十二金仙的争斗，怕是纯属于切磋范畴，他还真是管不着了啊！

    “哎，若是接下来的截教弟子都是如此，那还主持什么量劫，直接阐教截教大战罢了！”

    姜子牙没好气的说道。

    他现在没有了用武之地。

    刚刚那道士寻着气息便是找到了自己的飞刀，可是这飞刀被人拿在手中把玩了起来。

    “这位道友，这乃是贫道宝贝，还请道友还给贫道！”

    听了这道士的话，玄羽直接笑了一声。

    要不是自己前来观战，今日这十天君有可能被这个家伙给杀了啊！

    “你的？呵呵，贫道还说这是贫道的呢，你可是有什么凭证啊！”

    玄羽问道。

    “这乃是贫道的东西，要什么凭证呢，你且交出来，否则别怪贫道不客气了！”

    “不客气？陆压道人，你除了斩仙飞刀还有什么本事呢，贫道倒是有些好奇，你来使出来让贫道看看！”

    玄羽笑着说道。

    “什么？你认识贫道？你到底是谁？”

    陆压道人有些诧异的看着玄羽。

    玄羽笑了一声。

    “贫道乃是截教玄羽，你可是听说过！”

    陆压道人一听，不由得露出了一抹苦笑出来。

    好家伙，没想到碰到了这个祸害了，玄羽啊！整个洪荒大名鼎鼎！

    “原来是玄羽道友，没想到今日有缘相见，贫道也是倍感荣幸，那么请问玄羽道友可愿意归还贫道斩仙飞刀宝贝！”

    陆压道人一本正经的说道。

    玄羽有些意外的看着他，这家伙有点意思，就是脑子好像不正常。

    陆压道人相传乃是第十个金乌，后来获得了斩仙葫芦才是修行了起来。

    可是玄羽现在怎么都不相信。

    “陆压道人，贫道还你斩仙飞刀倒是容易，可是贫道有些疑惑，你身为一个散修，为何居然主动插手量劫之中了，谁给你的胆量了！”

    玄羽有些奇怪的问道。

    “这，贫道不需要谁给胆量，如今量劫兴起，贫道插手其中获得好处提升修为，有何不可呢！”

    陆压道人说的很是干脆。

    “这样啊，呵呵，那贫道倒是理解了，你故意讨好阐教，想要从量劫中分一杯羹，是吧！可是你怎么就是知道阐教一定能够获得好处呢！”

    玄羽问道。

    而陆压道人翻了一个白眼。

    “这件事人尽皆知了吧，阐教掌握封神榜，又协助气运之主姬发，不能够获得好处吗？”

    玄羽摇了摇头。

    “这倒是没错，可是你怎么知道贫道不能够获得好处呢！”

    玄羽说完后，这陆压道人有些傻眼了一般。

    “你？你截教也想要获得好处？这可是不容易了吧！”

    陆压道人一脸的不信。

    玄羽叹息一声，随后将斩仙飞刀给了他。

    “陆压道人，刚刚十二金仙的态度你也是看见了，他们根本没有将你当回事啊！你若是非要去找阐教，为阐教效力，贫道不拦着你，可是你要清楚，人家不待见你，你却是偏偏往前凑，是不是有些太过不要脸呢！”

    玄羽说完后，陆压道人脸色一变，有些怒气冲冲的看着玄羽。

    “你也是不用生气，这件事贫道想要帮助你一把，你若是加入贫道截教，那么贫道保证你获得很大的好处！”

    玄羽说道。

    可是陆压道人还是有些将信将疑。

    玄羽随后在他耳边说了一番。

    陆压道人直接两眼一瞪。

    “你说的可是真的？你真的能够助贫道在西方立足？”

    陆压道人激动的问道。

    玄羽点了点头。

    “你放心，一定会的，贫道的能力你又不是不清楚！”

    玄羽保证的说道。

    “好，你玄羽的保证贫道信了，行，既然如此，以后贫道便是听你的！”

    陆压道人说完后，玄羽笑了一声，终于将这陆压道人给驯服了。

    这家伙仗着自己的斩仙飞刀在洪荒量劫中一直都在捣乱。

    如今算是解决了一个麻烦。

    “行了，你且回去吧，若是有事贫道召唤你前来便可，这两件灵宝送你了！”

    玄羽大方的扔下了两件先天灵宝。

    这陆压道人一看直接收了起来。

    “还是你玄羽大方啊！贫道多谢了啊！哈哈，告辞，今日不虚此行！”

    陆压道人离开后，玄羽看向了十天君。

    如今他们定然是要落败了。

    这倒是无所谓，只是落败不可能让他们上榜封神。

    经过这次和十二金仙的较量，也算是脱离量劫的控制了。

    他十二金仙若是敢让他们上榜，自己觉不答应。

    玄羽一直在暗中观察，若是有人出事，他定然是要出手的。

    好在十二金仙想要等着十天君凑齐了再杀。

    没过多久，赤精子回来了，身后跟随着玄都大法师。

    “玄都师兄！”

    十二金仙急忙行礼。

    玄都大法师乃是太上老子唯一的徒弟，他们自然是不敢不尊敬。

    玄都此刻看着落魄阵和烈焰阵有些诧异。

    “好厉害的阵法，居然能够勾动地火和神魂之道，看来今日贫道来的正是时候！”

    玄都大法师说着便是拿出一物。

    不是别的，正是太上老子的太极图。

    太极图可是能够定地火水风！

    如今玄都直接扔了出去后，烈焰阵和落魄阵全部被压制了起来，没过多久就破了。

    广成子他们这才是露出了笑容。

    “快些将十天君剩下的几个擒了，如今咱们破了阵法，他们几个太乙金仙如何能够抵挡呢！”

    广成子大喝一声，十二金仙便是一起出手了。

    这么多准圣，大罗金仙出手后，十天君已经没有丝毫的办法。

    他们阵法破掉就是失去了护身符了。

    虚空中，玄羽身旁站着赵公明和三霄。

    “公明师弟，去吧，该你了，贫道定海神珠今日借你一用，给贫道不要客气，狠狠地揍他们！”

    玄羽冷冷的说道。

    赵公明一听急忙点了点头，骑着黑虎便是下了西岐。

    “师兄，我们什么时候可以下去啊，看着十二金仙如此狂妄，很想揍他们一顿！”

    云霄有些不满的说道。

    “就是，一个个都以为自己如何厉害，哼，今日若非师兄你不让我们出手，他们早就被诛杀了！”

    碧霄也是没好气的说道。

    “呵呵，放心，你们有的是机会，一个个来，不要着急，反正这次他们阐教想要对付三仙岛，贫道就让他们好好的体会体会什么叫做作茧自缚。”

    玄羽笑着说道。

    十天君此刻正在被十二金仙围攻，赵公明从天而降。

    “住手！”

    广成子等人一看赵公明，便是有些冷笑起来。

    十天君还没有收拾呢，结果又来了一个送死的。

    “你们十二金仙也是好生不要脸了吧，干嘛呢？”

    赵公明将十天君剩下的的八人护住了。

    “赵公明，你也是前来送死的啊！呵呵，他们乃是上榜之人，自然是需要诛杀了，你也跑不了，今日你也要上榜！”

    广成子得意的说道。

    “胡说，他们如今乃是为了帮助西岐而下山，如何能够上榜呢，你们这是打击报复，卑鄙无耻！”

    赵公明直接冷冷的说道。

    “你，赵公明，少废话，他们乃是榜上有名，如何不上榜，你想要破坏量劫吗？另外你也是逃不脱！”

    广成子说完后，赵公明冷笑起来。

    “呵呵，你们还真是有些无知，西岐乃是气运之地，凡是和西岐作对将被打上封神榜中，这自然是无话可说，但是他们帮助西岐，你们依旧是非要诛杀他们，这就是故意打击报复，你们才是破坏量劫！”

    赵公明淡定地说道。

    “你，哼，别以为帮了西岐就能够躲过量劫，休想，今日阐教说谁上榜，谁就必须上榜，管你帮助大商还是帮助西岐！”

    广成子有些狰狞的说道。

    “广成子，你终于承认了，你们的目的就是打压截教，还借助什么量劫借口，贫道今日不会让你们得逞的，你们几个快快退去，如今你们已经摆脱了量劫，这事和你们没有关系了！”

    赵公明说完后，十天君都急忙点头。

    “可是公明师兄，赵江和董全还在他们手中！”

    秦完急忙说道。

    “不必担心，玄羽师兄在此，自然是会救他们，你们先走一步！”

    赵公明说完后，秦完等人急忙点头，瞬间便是消失了。

    “你们敢，拦住他们！”

    广成子大喝一声，到手的鸭子还能飞了吗？

    不让十天君上榜刚才他们可是白忙活了一顿，这不是扯淡呢。

    赵公明直接挥手一掌拍下，顿时无数道法则之力护着十天君其中八人离开。

    十二金仙中八人已经追了出去。

    可是他们根本没有发现踪迹。

    片刻之后，只能回来。

    广成子一看，直接怒气冲冲，这如何和元始天尊交代呢。

    “赵公明，你今日非死不可，惧留孙，慈航师弟，快些杀了那赵江和董全！”

    广成子说完后，便是杀向了赵公明。

    而惧留孙和慈航道人眼中杀机迸发，赵江和董全直接被杀气笼罩。

    就在他们动手之际，虚空中一张大手直接探了下来，瞬间二人不见了。

    惧留孙和慈航道人傻眼了。

    “谁？找死啊！敢从贫道二人手中抢人，混账东西！”

    啪！

    啪啪！

    二人直接被这巨手打了两个响亮的耳光。

    这下他们懵圈了。

    这是有高人在这里啊！

    虚空中的玄羽收了自己的手掌，冷笑一声！

    真是不知死活！

    “行了，你们已经渡过了量劫，也帮助了西岐，更是从阐教手中逃脱，回去修行吧！”

    玄羽说完后，十天君顿时急忙行礼消失了。

    这次他们摆脱了量劫，从此只修仙道！

    “师兄，你这样算计，怕是元始天尊不会善罢甘休的！”

    云霄有些担忧的说道。

    这十天君算是被玄羽一步步的硬生生从量劫中脱身了。

    若是都像玄羽这般，那他阐教还封什么神。

    “呵呵，放心，元始天尊虽然生气，可是他还没有小气到这种地步，另外这次贫道有理有据，他又能如何？

    是他阐教主动招惹贫道三仙岛的，这怪不得贫道，他可以算计三仙岛，用封神榜打压你们，那贫道自然是可以出手应对，这很公平！”

    玄羽毫不在意的说道。

    接下来玄羽还有一个更大的计划，那便是用三霄毁了十二金仙。

    不过这个有些难度，元始天尊一定会出手的。

    到时候他可是顾不上什么三清禁足的旨意。

    而玄羽也是再等元始天尊出手。

    只要他出手，那么自己也是不必客气。

    哪怕是鸿钧道祖来了，也不怕。

    有理怕什么！

    广成子刚刚出手片刻就被赵公明压制了起来。

    二人实力相差不大，广成子虽然厉害一些，奈何他没有灵宝。

    若是番天印在手，他实力倍增，奈何番天印被玄羽抢走了。

    赵公明身上的灵宝众多，直接打的广成子心烦意乱。

    “你们还等什么，给贫道出手，一起诛杀赵公明！”

    广成子大喝一声，直接叫来十二金仙一起出手。

    赵公明一看这么多人，自己怕是有些打不过去。

    不过他也不怕，玄羽赐给他的定海神珠还在手中呢。

    十二金仙一起出手后，整个四周皆是灵宝飞舞。

    他们将赵公明围了起来。

    而赵公明直接举起了定海神珠，看准了广成子便是打了下去。

    广成子如何能够躲开，直接被打了一个结结实实。

    一口鲜血喷了出来。

    赵公明随后转过头看向了身后的太乙真人。

    “哼，你的九龙神火罩很厉害是吗？让你尝尝贫道的定海神珠！”

    赵公明直接朝着太乙真人打了下去。

    太乙真人九龙神火罩顿时毁灭，而他急忙后撤。

