    第211章 喜得神坐骑，江凡被围堵！（求订阅，求月票）

    神兽也是兽。

    对付兽类这个方面，离梦比江凡专业。

    “凡哥，不能在这里让她醒过来，说不定她看见附近的环境，就能想起来什么，所以你把她带入七彩如意里面的空间，而且你还要让她第一眼就看见你, 

    她没有记忆的话，第一眼看见谁，就觉得谁比较亲近，这就是兽类的天性，当然了，我不管什么时候看到凡哥就觉得很亲近！”

    “确实, 没有最后那句话就很完美了。”

    江凡直接无视了小狐狸拍马屁的那句话。

    不过也正如她所说，鸟兽会把第一眼看到的当作自己的亲人，会深深记住这个人的模样。

    就算是狼崽子, 第一眼看见了鸭子，也会把鸭子当作自己的亲人。

    有些东西是刻在骨子里的。

    七彩如意第二个宝珠里，随着江凡实力的提升，原来一座仙山，现在变成了十座，峰峦叠嶂，河流也从一条，变成了三条。

    灵气也越来越充足了。

    最中间的山峰，那就是小狐狸的洞府。

    江凡抱着化为人形的青鸾，按照离梦导演的剧本开演。

    这里，除了他们三人，没有其他活物。

    为了确保青鸾第一眼看到的是江凡，离梦还特意走到一边去。

    别看青鸾沉睡已久，但抱在怀里还是十分温暖。

    身体应该已经重铸好，就等着一丝灵气入体, 让她苏醒。

    按照离梦的意见, 让江凡多给她灌入一些灵气, 让她对江凡的灵气很亲近。

    看着怀中的美人, 江凡轻抚她的额头，一切准备就绪后，开始注入自己的灵气。

    但注入的时候，青鸾还是比较贪婪，疯狂的吸收着江凡的灵气。

    要不是他灵气值比普通修士要高几倍的话，很有可能会被青鸾给吸干。

    纵使如此，江凡也都有些疲惫的样子。

    青鸾的睫毛微微晃动，那双美轮美奂的双眸缓缓睁开。

    第一眼，一位神俊天成的男子出现在她眼前。

    这张脸也深深映入她的脑海中，还有江凡身上的气息，让她不自觉的想靠近。

    “这是哪，我是谁？”

    悦耳动听的声音似乎能抚平人的心。

    “这里是我的空间，没事了，我不会再让你受伤了。”

    江凡轻抚她的侧脸，而她一脸享受的样子，还把身体往江凡怀里挪。

    想从江凡身上回忆着什么事情一样。

    江凡就按照离梦给的说辞，和她说了一遍。

    她叫青羽, 是神兽青鸾的化身，也是江凡的坐骑，在一次战斗中受伤，然后涅槃重生。

    就在这时，为了增加可信度，离梦走了过来，假装和青鸾很熟悉的样子。

    要不然怎么说女人都是演技派，特别是狐狸这种妖兽。

    看见离梦那影后般的演技，江凡差点都信了她说的话。

    青鸾脑海中出现一段记忆，这就是离梦给她编织的记忆。

    在这段记忆中，青鸾是江凡的师父所赐予他的坐骑，负责保护江凡。

    因为没有签订契约，彼此没有了解对方的位置，走散了。

    所以青鸾才遇到了危险。

    不是青鸾没有怀疑离梦的说辞，按照离梦的说法，江凡那张脸说出的话，很难让女人会去怀疑他说话的真实性。

    也不是一脸正气，怎么说来，实在是太好看，女人就算知道被骗，也宁愿被他骗。

    这就是为什么好女人总是能遇到渣男。

    而老实的男人总能遇到渣女，就是这个原因。

    离梦也是很耐心，在那反复说，说了三四遍，给青鸾加深了印象。

    当遇到疑惑的时候，青鸾就看向江凡，仿佛征求江凡的意见。

    相比起离梦，她更相信江凡，甚至赖在江凡的怀里不想离开。

    让离梦都有些嫉妒，难道失去记忆就能这么玩？

    青鸾也慢慢意识到，她就是江凡的坐骑，旁边的狐狸是江凡的宠物。

    有了上次的‘教训’，青鸾这次主动献上了奴隶印记，那江凡就不客气的收下了。

    “这是我开辟的世界，你可以先在这里休息下，恢复一下实力，我先出去还有事情。”

    这里是仙君坟冢，宝物肯定不少，所以江凡还准备收刮一些有用的道具。

    青羽拉住了江凡的衣袖，嘱咐道：“主人，你这次遇到什么危险，不要勉强，要第一时间用印记召唤羽儿，还有，你需要骑乘的时候，也要呼叫羽儿，羽儿速度很快的。”

    一想到骑乘，江凡有空也准备试试看，到底仙君的坐骑有多块。

    看到江凡答应后，她才放心让江凡离开。

    等江凡走后，离梦嘴角露出一些笑意，有些话江凡在，她不好说，但是江凡走了。

    嘿嘿，她直接把青羽说的面红耳赤。

    两位妖族美女在这个世界里拉近了关系。

    阴坟里，江凡找到了‘不死药’。

    因为不死药是凤凰一族的特产，青鸾属于凤凰一族，会制作一些这样的药品。

    江凡需要的道具很少，就只拿一点。

    刚开始，离梦提议可以去阳墓看看，不过被江凡严辞拒绝了。

    阳墓里那位可是准仙尊级别的强者，这种级别的人，万一掌握了空间之力，分分钟都能把江凡给灭杀掉。

    而且江凡夺走了她的坐骑，再怎么也不好去解释。

    还是不要惹这位阴阳无极仙宗的准仙尊大佬为好。

    当江凡从房间里出来的时候，得到了一个系统提示。

    【恭喜您完成任务‘玉佩里的秘密’，奖励经验值150000，功德值4000。】

    【恭喜您得到了宝物‘不死药’，奖励经验值30000，功德值800。】

    阴坟里似乎有禁制，江凡无法在这里标记坐标，只能先出去。

    按照原路返回，刚游出极阴寒泉，几股强大的威势就盖压而来。

    让人一时间喘不过气。

    “长老，就是他，他杀了我们的人。”

    随着声音的方向望去，江凡发现几个熟悉的面孔。

    这不是他先前没有杀死的那几只龙蛇一族的妖兽吗。

    修仙界就是这样，打了弱的，强的来找回场子，打了小的，老的就来，打了老的，更老的就过来。

    四族年轻一辈都被江凡杀怕了，所以来的都是几万年修为的妖兽，他们这个年纪，在妖兽中算是中年而已。

    不过气势磅礴，有吞天震地之威。

    比起江凡先前杀的那些十多米高的龙蛇，这几只就是庞然大物。

    差不多有上百米高。

    妖族，如果不化为人形的话，越修炼到后期越是庞然大物。

    体格代表着实力。

    应龙一族，是龙蛇族分支中最强大的种族。

    为首的应龙更胜，身上布满了黄色龙鳞，五彩羽翼，五爪透露着寒光。

    他的侄儿被江凡所杀，现在就是来找江凡报仇。

    旁边那些嬉笑着的妖兽，仿佛能看到江凡惨死的模样。

    这次，他们可是请了三位前辈来收拾江凡。

    毕竟妖兽和人不同，睚眦必报。

    我们打不过你，就是要请前辈来收拾你，不服？

    甚至，几只比较狂妄的龙蛇都开始分配江凡身上的肉。

    谁要大腿，谁要小腿，是蒸着吃，还是烤着吃，众说纷纭。

    江凡在他们眼中只是案板上的肉食，甚至有的已经开始咽口水。

    为首的应龙冷哼道：“按照你们人类的说法，你留个遗言吧。”

    声音很震撼，惊起附近鸟兽纷飞，整个森林都为之一震。

    江凡摸了摸下巴，仔细思考打量了前面这一群庞然大物，说了四个字。

    “今晚加餐！”

    (本章完)

