    萧南天道。

    “猜测？”

    李迎紫的嘴角牵扯了一下，“仅仅是一个猜测，便要让我们增派人手？不愧是首席长老呢！”

    从头到尾，她的脸上就只有一个表情，说话时也不带有丝毫感情，让人感觉她就是个冰人一样。

    即便是萧南天，也忍不住有些好奇，“我不记得自己得罪过你呀，你何以如此刻薄？”

    “我这个人就是这样，跟你得罪不得罪我没有关系，另外，刑堂做事，轮不到别人指手画脚。”

    说完，她转身便走。

    “真是个奇怪的女人！”

    萧南天也是忍不住摇了摇头。

    而李迎紫，虽然嘴上不把萧南天当回事，但回去之后，还是马上增派了人手，又了地牢检查了一遍之后，这才无奈的摇了摇头，“我这怎么了？竟然把他的话这么当真？谁有天大的胆子，敢来刑堂杀人灭口？更何况，那人还是宗主之子？”

    心中想着，她的脑海中又浮现了萧南天的身影。

    “这个家伙，貌似有点意思……”

    此时的王禹已经被拖到了地牢当中。

    虽然他是犯罪嫌疑人，但不管怎么说，也是宗主之子，所以大家也不敢难为他，住的是单间，里边的桌椅板凳，虽然简陋，但应有尽有。

    然而，他从小锦衣玉食，哪里受过这样的苦？刚一进来便被那发霉的味道呛到差点昏死过去。

    “来人啊，给我换个房间，这里是人住的地方？连牲口都不住。”

    “大少爷就请你委屈一下吧，这已经是咱们这里最好的房间了。您就再委屈一下，反正也住不了几天，等风头一过，宗主一定会放你出去的。”

    负责看守地牢的侍卫一步也不敢走远，不时的陪王禹聊着天。

    这话果然管用，王禹一下子就安静了下来，试探性的问道：“你也觉得父亲不会扔下我的，对不对？”

    “那是当然。”

    侍卫说道：“常言道虎毒还不食子呢？宗主他怎么忍心呢？”

    王禹点了点头，顿时安心不少，可一想到在大堂时父亲的眼神，他还是有点心里发怵。

    “少爷你还有什么吩咐？我马上去帮你安排。”

    侍卫一脸谄媚的问道。

    他可不想错过这个巴结大人物的好机会。

    “不用了，你下去休息吧。”

    王禹失魂落魄的摆了摆手，他是做梦都没有想到自己会落到这般田地。

    就在昨天他还是一人之下万人之上，呼风唤雨的大少爷，可才短短几个时辰就成为了阶下囚。

    这个落差实在是太大了。

    心中胡思乱想着，他蜷缩成一团便睡了过去。

    不知道过了多久，脚步声突然传了过来。

    他的反应十分机敏，一下子就跳了起来，等看清来者的相貌之后，这才松了一口气。

    原来来者不是别人，正是曲长老。

    此时他身穿一身黑袍，表情也十分木讷，就像一句行尸走肉一样，淡淡的问道：“大少爷你还好啊？”

    “好，我这样子像好吗？”

    王禹没好气的说道：“你是没看到刚刚父亲看我的样子，完全把我当成了陌生人，也不知道他什么时候才会消气，这件事你可一定要帮我呀。”

    “我尽量。”

    曲长老一边随口应付着，一边打量四周。

    “算了，你还是先想办法把我弄出去吧。”

    王禹道：“父亲平时最听你的话了，只要你美言两句，他消了这口气，应该就会放我出去了。”

    “为什么要出去？这里不好吗？”

    曲长老道。

    “这里有什么好的？你看……”

    说到这里，王禹突然顿住，机械式的转过头来，难以置信的问道：“你说什么？”

    “我说这里很好，远离外边的事事非非，尔虞我诈，倒是挺适合你的。”

    曲长老道。

    在说话的时候，他的脸上始终带着淡淡的笑容。

    只是，这笑容不管怎么看，都让人觉得害怕。

    王禹也意识到了不对，干笑一声，说道：“曲长老，你别跟我开玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”

    曲长老道：“你不了解宗主啊，他这个人眼睛里揉不得沙子，而且把名誉看的比什么都重要，你承认下毒得死，不承认也得死，既然如此，为什么不给自己来个痛快呢？”

    “姓曲的，你想过河拆桥？”

    王禹大怒，道：“老子为你做了那么多事情，不惜为你去下毒，你就这么报答老子？”

    “少爷，饭可以乱吃，但话可不能乱讲啊？我什么时候让你去下毒了？明明是你自己理解错了！我可是对宗主忠心耿耿，怎么会在这种事情呢？”

    “你……”

    王禹被气得哑口无言，直到现在他才知道，自己被人给耍了。

    “你少得意！”

    王禹咬着牙说道：“就算是死，我也会拉你做垫背的。”

    “我不会给你这个机会的。”

    曲长老从袖子里抽出一截白绫，道：“放心吧，我会给你留个全尸的，等明天一早，就会有人发现你的尸体，到时候，会有人说你受不了折磨，精神崩溃，最后自杀，到场子，宗主的名誉保住了，你也不用担惊受怕了，岂不是两全其美。”

    说完，他手臂一挥，那白绫便缠到了王禹的脖子上。

    ……

    整整一个晚上，李迎紫都没有入睡，满脑子想的都是萧南天的话。

    难道王禹真的会有危险？

    不管怎么说，那也是宗主的儿子，如果真的出了事情，她也承担不起这个责任，所以天一亮，便赶往了地牢。

    门口有两名侍卫守候，不过此时已经喝得酩酊大醉，还没有苏醒。

    “快醒醒！”

    李迎紫大怒，上去就是一人一脚。

    她最讨厌的就是这种开差的人。

    她这两脚的力气极大，那两名侍卫吃痛，酒意一下子醒了大半。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    两人迷迷糊糊，东张西望，直到看到李迎紫，这才满脸堆欢的迎了过来，“堂主，你怎么来了？”

    “来看看你们干的好事！”

    李迎紫哼了一声，“我把这么重要的任务托付给你们，你们倒好，竟然睡了起来？是把我的话当成耳旁风了吗？”

    “不敢，不敢。”

    一名侍卫说道：“昨天晚上实在是太冷了，所以我们哥俩才喝了两杯，暖暖身子，反正地牢中也没有什么犯人，出不了大事的。”

