    傅明玉一行人赶路算是很快的，到了三月底的时候已经跨过了横江，过了横江便是真正的北地了。

    大地益发显得辽阔，而村落和城镇之间的距离确实拉的越来越大，地广人稀，几乎是要走上两天三天才能抵达下一个镇子，在路上扎营的时间也变得越来越多。

    侍卫们都知道过了横江之后，贼匪就多了起来，即便走的是官道，晚上也不免有劫道的。

    尤其到了北地，山多林多。

    一半的贼匪看到这队伍也不敢贸然的下手，所以敢对定国公府车队下手的定然是一些当地的狠角色。

    当初陆家庄运送货物去漠北的时候，也是遭遇了不少贼匪，但是因为陆家庄准备充足，弟子众多，外加挑选人马的时候也都是挑选的庄子里面的精英，故而这才平安的将大批货物送到了漠北地区。

    “大少奶奶，前面便要进入南断山区了。这山里面土匪横行，所以大家要多加小心。”家中负责这次护送任务的侍卫长鲁裴元过来禀告道。

    这南断山光看名字也知道是一座横埂东西，切断南北的山脉。

    “南断山，山断难，山里寻人难上难，南断山中土匪多，乌鸦岭上冤死鬼!"

    这句便是这南断山附近的民谣了，说的便是这南断山难行，乌鸦岭上死人多。

    “有劳鲁队长了。”吴允儿点了点头，她在昨日就已经将一身的衣裙都换成了一袭劲装，头发也用发带牢牢的束缚在脑后。她的战马也披上了点轻甲，马鞍的挂钩上还挂上了两枚紫金双锤，看起来锤子做的十分的精致美观，但是傅明玉却知道这一双锤子在自己大嫂的手里面那可是虎虎生风的。

    不光吴允儿换了装束，就连阿尔塔夏和程秀秀也都换上了劲装，阿尔塔夏的腰间悬挂着她管用的一对弯刀，马鞍上也挂上了一杆长枪。程秀秀在娘家的时候学的是双剑，到了定国公府之后也跟着学过秦家的枪法，所以除了自己的佩剑之外，她也带着一柄长枪。

    见几个嫂嫂这般的英姿飒爽，傅明玉在心底除了羡慕也之后羡慕了。

    “不行，等闲空下来，大嫂一定要将我给教会了！”傅明玉先是摸了摸大嫂挂在马鞍边的那对紫金锤子，又摸了摸阿尔塔夏的双刀，眼里满是羡慕之意。

    “行行行，只要你得空，什么时候都行。”吴允儿笑着拍了拍傅明玉的肩膀，“你上马车吧。这段路咱们便是骑马也走不快。”

    南断山作为一道天然屏障，虽然藏匿了不少贼匪窝，但是也成为一道天然的城墙。

    傅明玉等马队正式进入南断山之后，才知道大嫂说的是什么意思。

    即便是官道在这山里也变得崎岖不平起来，路边还能常见有滚石和折断的树木，不知道是天然滚落的还是有人故意为之。

    横断山里面要走上三天才能走出去，所以要在山里住上两个晚上。

    山里可比外面还要寒冷，等才爬一点点上路，就已经看到大片的积雪了。

    山路本就难走，再加上积雪白天融化，夜间又会被冻上结成冰，所以这路就更难了。

    “郡主，大少奶奶让属下带话给您，前面道路全是冰，请您在车里务必要坐稳。”才进山不到一个时辰，鲁裴元就再度前来禀告。

    “嗯。我知道了，你回了大少奶奶她们，我在这里安全的很，倒是她们骑马前行，是一定要小心的。”傅明玉点了点头。

    其实鲁裴元不说，她都已经感觉到了。马车的车轮在不住的打滑，便是这太后赐下的大车也能感受到，可见路上的条件很差了。

    中午在山林里面稍事休息，傅明玉就主动揽下了做饭的活计。

    几个嫂嫂都在尽心尽力的护卫车队，只有她一个人不吹风的坐在马车里面享福，若是吃饭还要让几位嫂嫂忙前忙后的，那就太不讲道理了。

    虽然也可以交给府里带出来的厨娘和丫鬟去弄，但是傅明玉也想尽点心意，要不然就先得自己太没用了。出了会吃饭，其他什么都不会。

    “你就别忙活了！”吴允儿拉住了傅明玉笑道，“厨娘做的也不差。”

    “你就让我亲自下厨吧。”傅明玉说道，“不然我就觉得自己很废物。”

    “也好啊，尝尝五弟妹的手艺。以前可是听说就连太后都夸赞过五弟妹做的东西好吃呢。只可惜一直没机会品尝。”程秀秀下了马来，先是用自家丫鬟递过来的热毛巾擦了擦脸，随后笑道。

    “说道打架和吃，你都是头把子劲！”吴允儿好笑的看着程秀秀。“给你安排的事情你做了没？”

    “三嫂说她和鲁队长一起去，顺便看看有没有野味能带点回来。”程秀秀笑道。

    “又偷懒，就欺负你三嫂总是听你的！”吴允儿白了程秀秀一个白眼，正色道，“回头我和你三嫂说，以后不要去弄野味了，咱们到了漠北，野味更多，她喜欢打猎让她家夫君陪个够。这南断山里面危险重重，别横生枝节了！”

    “嗯。”难得一贯大咧咧的程秀秀也点了点头。这山里的确是不安全。“好在有咱们家侍卫陪着。”

    这两个人坐在篝火边上烤着火，傅明玉就在一边临时搭建起来的土灶上做着饭。

    其实出门在外，也不讲究，寻常人家都是带几张烤的干干的大饼，就着点水随意啃点充饥的，但是定国公府毕竟条件好，可是在这么简陋的条件下面也做不出什么精美的东西来，只能说喝口热的，吃的也是热的。

    傅明玉见吴允儿和程秀秀都在烘手，就知道两个人都冻的够呛。

    这山里比外面要冷上许多，除了积雪会融化之外，竟是丝毫不见春天的信息，一进山就感觉还在严寒之中一样。

    所以傅明玉决定熬一锅胡辣汤出来给大家暖暖身子。

    胡椒和辣椒是前不久才传入京城的，很多人都吃不惯那个辛辣的味道，但是傅明玉却觉得味道还不错。

