    “怎么回事？雷达信号不见了！”

    在距离目标21公里时，“大白鲨”愕然现自己雷达屏幕上的那个冒充“猛禽”的雷达信号突然消失不见，只剩下包括自己在内的两架f22“猛禽”和两架中国人的歼1ob战斗机，近距离内再无其他飞行器的信号。

    连忙看向另一套侦察系统，松了一口气，还在！

    只是雷达系统突然不给力，幸运的是还没有跟丢。

    eoss电子光学传感器系统依旧锁定着对方的轮廓，“大白鲨”连忙cao作了几下切换了追踪模式，并且调整了一些netbsp;   雷达系统并不是f22“猛禽”所拥有的唯一一套视距侦察系统，战斗机设计专家们早就考虑到当战斗机雷达生故障或失效时，如何继续保持战斗机的作战能力。

    “呼叫‘嘉手纳’，这里是‘大白鲨’，我的雷达好像出了问题，在12ooo米高度不能继续追踪到目标了，不过我的eoss(电子光学传感器)还没有跟丢他。”

    “大白鲨”通过无线电开始呼叫冲绳的空军基地。

    “我们这里的岸基雷达也一样失去了目标，现在只能共享你的追踪数据，rc135侦察机已经升空，正在扫描它的红外反应，请继续保持追踪，小心对方的攻击，再一次提示，必要的时候，允许击落目标。”

    美军第18联队所驻扎的嘉手纳空军基地立刻回复消息。他们给这支f22“猛禽”小队授予了相当高的权限，而且也做好了最坏的打算。

    这是一个弱肉强食的丛林世界，美国人深悉这一点，打仗是军人的事情。至于其他的，政客们会干得很出se。

    “没有问题，‘大白鲨’收到，不过我的狗狗已经用不了，现在只能换成响尾蛇！eoss只能扫描到轮廓，我打算靠近看一看！”

    看来真的不是故障，“大白鲨”放下心来，不过对方突然进入电磁隐形状态。他心中却更加疑惑了。

    难以理解既然隐形技术这么厉害，能让f22“猛禽”和自家防空系统都无法追查到，却为什么又要释放出f22“猛禽”战斗机的信号自我曝露？

    这个举动令人非常难以理解。

    至于陷阱什么的，根本就没有必要。骗他们两架f22“猛禽”战斗机？活见鬼，中国人手上有xing能这么好的战斗机，哪里还会看得上“猛禽”？

    如果真是陷阱，那两架竟然没挂载任何导弹的歼1o战斗机是怎么回事？中国人的举动也太不合情理。(.)

    “可以！要多加小心！”

    嘉手纳空军基地同意了“大白鲨”的提议，但是依然再三提醒小心。

    “收到！”

    “大白鲨”微微一笑。大不了干上一场，这正是他求之不得的。

    f22“猛禽”战斗机是美国空军的骄傲，对方只不过隐形能力出se罢了，目前为止还没有表现出什么有威胁xing的特征。说不定就是个样子货，否则早就调转身动攻击。也许突然表现出来的隐形能力还有什么特殊限制条件呢。

    况且他的搭档“鹰王”对追逐那两只手无寸铁的小鸡，玩一场老鹰捉小鸡的游戏。可是这架身份不明的战斗机却依然不紧不慢地朝着台湾海峡方向飞去，丝毫没有深入中国内6的意思，这就更让人疑惑了。

    难道不是中国人的战斗机？这倒是很有可能！

    “大白鲨”并不太相信中国人真的能够制造出这么先进的战斗机，他们还早得很哪！

    f22“猛禽”保持着2.2马赫的音状态迅追近目标，通过eoss校正，进行激光测距，距离目标还有12公里。

    “小宝贝！乖一点，到叔叔这边来！”

    双方已经接近可视距离，“大白鲨”打算仔细看一眼目标到底长啥样，然后干他一家伙转身就走。

    耳边响起两声短促的电子音，他听到了两枚响尾蛇格斗导弹已经被激活的系统提示，手指滑到了she键边上，对方已经处于使用红外线制导的aim9x响尾蛇格斗导弹的she程范围内。

    f22专用战术头盔瞄准具通过光学和红外搜索追踪装置同步锁定目标，机载计算机正在不断自动修正提前量数据，保持着锁定目标，做好了随时she的准备。

    虽然使用主动雷达制导技术的aim12o“监狱”导弹依然还能借用f22“猛禽”的红外线搜索追踪装置或者rc135电子侦察机协助制导，毕竟中间环节太多，导弹的机动力会大打折扣，还不如红外线制导的响尾蛇导弹更合适一些。

    “大白鲨”不知道自己在谋算着对方的时候，对方也同样在谋算着他自己。

    关闭双动机引擎！

    打开光学隐形模式！

    提升斥力盾输出功率！

    调整飞行cao作模式进入静稳定型滑翔形态。

    x8“妖孽”变形翼战斗机的四片减板也得天独厚的成为了调整滑翔机动辅助的利器。

    变形翼战斗机仿佛与周围大气环境溶为了一体，变成某种特殊的半透明存在。

    拉高迎角！

    一直拉到9o度垂直高迎角，林默也没有放开cao纵杆，这个时候一个眼镜蛇机动已经完全成形，不，这还没有结束，机头以机尾为中心继续像后倒，做了一个一百八十度转向。

    在一万多米高空，由于空气稀薄。这个转向机动如同行云流水般轻松自如。

    虽然引擎被关闭，可是战斗机积聚的动能足够龙骑士挥霍上一阵时间。

    恐怕连能量机动开山祖师爷约翰.伯伊德少校也没有料到他的能量空战技竟然能够用这样的方式淋漓尽致的挥出来。

    这才是真正的能量空战技，将战斗机的每一分推动力与气动力变化相完美结合。

    这是一个变异了的级眼镜蛇机动，甚至不应该是人类目前拥有的战斗机能够做得出来的飞行姿态。

    非常诡异的是。“妖孽”变形翼战斗机却依旧保持倒飞状态，虽然切变了姿态，却无法改变动能的方向。

    眼镜蛇机动的意义在于为飞行员提供有利的攻击位置、更多she导弹的机会、降低目标机动对于机头瞄准的影响和减小遭受攻击的可能xing。

    然而现在一架f22“猛禽”战斗机正向着“妖孽”迎头飞来。

    “目标消失！究竟是怎么回事？”

    “大白鲨”心头狂震，对方竟然从自己的eoss电子光学传感器系统失踪，本来还有点轮廓，现在连轮廓都不见了。

    不仅仅如此，对方的红外反应也同时消失在irst红外线搜索追踪装置内。

    f22“猛禽”变成了一个彻彻底底的瞎子。

    对方不仅仅是雷达隐形，难道还有光学隐形吗？“大白鲨”几乎快要疯了。拥有这种隐形能力还打个屁啊。

    “‘大白鲨’，放弃目标，马上返航，马上返航！”

    第一时间觉到不对的嘉手纳空军基地立刻做出了任务取消的命令。

    开玩笑。这种科技程度已经过了美国空军的承受能力，霸权不等于傻大胆，不逃等死啊。

    x8“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱朝着大地，覆盖满了光学隐形层的机腹朝着天空，仍残留有红外反应的机尾正处于无法被“猛禽”看到的方向。整架变形翼战斗机静静地悬停在半空，完美的没有一丝破绽。

    强大的机载计算机正在进行严密的推算并细微调整着机体的状态，包括减板在内的气动力面带动斥力盾一张一缩或偏转着就像游鱼一般缓缓调整着位置。

    与其说林默是在潜伏，还不如说是守株待兔。

    作为变形翼战斗机突然多出来的一根尾刺。朗基努斯之枪的枪尖闪烁锋利无匹的寒光，事实上它并不在隐形范围内。不过对于苍茫的天空来说，犹如大海里的一根针。

    8公里不到的距离对于保持在2.2马赫最高设计度的f22“猛禽”来说。也仅仅只需要1o秒。

    从彻底失去对方的身影，到“大白鲨”开始反应过来，1o秒钟远远不够。

    啪！～

    一声清脆的爆烈巨响。

    f22“猛禽”战斗机突然响起了刺耳的舱内失压jing报，战斗机开始剧烈颤抖起来。

    驾驶舱内仿佛冲进了一股狂风。

    “怎么回事？”

    “大白鲨”果断前推cao纵杆，战斗机迅向下方扑去，高度换度，至少在更低的高度，他还能够有跳伞的机会。

    侦察系统已经不好使了“大白鲨”只能依靠肉眼左右东张西望，当抬起头来的时候，他忍不住倒吸了一口冷气。

    驾驶舱罩仿佛被什么锋利无比的东西划开了一般，从头顶位置一直向身后生生裂开了一道大口子，甚至还漫延到了机体背部。

    忽然感觉头顶凉嗖嗖的，疑惑的伸手去摸，“大白鲨”几乎吓得亡魂之冒，他竟然摸到了一条近四五公分长的长缝。

    这还是f22“猛禽”专用战术头盔，由于集成了电子设备，顶部设计显得比较厚，若是换成普通的航空头盔，可以想像得出来，绝对是脑浆子直接被失压的驾驶舱环境一举抽空，喷满整个驾驶舱的可怕一幕。

    辛苦码字！求月票支持!。。)

    s

