
　　看到小艾手机响起，应小米有些紧张，以为是关畅醒悟过来，再打来的。

　　小艾却对她浅浅一笑，轻声道：“是柳姐。”

　　应小米立即把心放回肚子里去，同时有些好奇，这位梦想音乐的主管柳姐，到底是什么身份，竟然会配合着小艾演戏。

　　最主要的是那么厉害，居然在那么短的时间内，大致猜到小艾为什么打那个电话，完美无缺地配合起小艾的表演。

　　这毫无疑问也是一位重量级的戏精啊。

　　小艾向应小米示意了一下，让她先别出声，她接电话。

　　“喂，柳姐！”小艾甜甜地喊道。

　　这位厉害的主管柳姐，自然是柳婕。

　　听到小艾的嗓音，她立即问道：“小艾，我刚才找人打听了一下有关裁员名单的事，你那边方便听吗？”

　　小艾清脆回道：“柳姐，状况已经解除了。”

　　柳婕啧了一声，立即不再演了，直接问道：“小艾，你那边出了什么事？”

　　“刚刚你打电话过来的时候，说的那些奇奇怪怪的话，我还以为你被人绑架了，向我求救又不方便直说，才编了一个被裁员的事呢。”

　　“要不是听到你就在大马路边上，身边除了有很多汽车的声音外，还能听到不少路人的谈话声，我就直接报警了。”

　　小艾吐了一下舌头，赶紧解释道：“对不起柳姐，让你担心了，是这样的，我刚刚和高中的同学聚会。”

　　“其中一个男同学，参加了我们公司和仙果视频、魔都卫视等联合打造的《偶像新生代》，说是已经过了海选，即参加正赛的录制。”

　　“他想通过我认识明总，好走后门，我为了拒绝他，就只能骗他说我不知道《偶像新生代》，马上就要被公司裁掉了。”

　　“为了让他相信，我只好给你打电话。”

　　“原来是这样。”柳婕了解整个事情后，并没有怪罪，反而表扬道：“虽然有点冒险，但处理得还不错。”

　　“而且你这也不算撒谎，我们就是很快就要离开梦想音乐了，只是不是被裁员。”

　　小艾心里很是感动，柳姐平白无故陪她演了一出戏，不但没有怪罪，反而还给了肯定。

　　这样柳姐真好。

　　嗯，蝉姐也很好。

　　所以蝉姐和柳姐去哪儿，她也就去哪儿，永远不分开。

　　“柳姐，谢谢你！”

　　“谢什么呢傻小艾，现在天也不早了，你赶紧回去吧。对了，你是开了530来的吧？聚会的时候没喝酒吧？”柳婕带着宠溺地问道。M.23sk.com

　　小艾立即笑着道：“是开530来的，而且我没喝酒，只喝了矿泉水还有嗑了瓜子。”

　　说完又赶紧补上一句，免得被嫌弃，“还有柳姐，我并不傻！”

　　电话那头柳婕莞尔一笑，能想到用“被裁员”来拒绝走后门的小艾，怎么可能是傻的呢？

　　就算全天下的人都是傻的，小艾也不傻。

　　最主要的是，小艾能干、乖巧又懂事，而且从来不会隐瞒欺骗她。

　　这样的小艾，就算真傻点又怎么了？

　　她喜欢！

　　“赶紧回去吧，看着点你蝉姐，我明天就回来了。”柳婕最后吩咐道。

　　“嗯嗯，柳姐晚安，我这就回去了。”小艾乖巧应答。

　　挂断电话后，小艾吐了一口气。

　　演了那么久的戏，又跟柳姐说明了情况，现在终于可以放松下来了。

　　看到她这高兴放松的模样，旁边的应小米忍不住好奇问道：“小艾，刚才那柳姐真是你的主管？看起来你们关系很好的样子。”

　　小艾扭头看向应小米，笑着道：“她是我柳姐，也可以说是我的主管吧？”

　　“可以说？”应小米不是很理解，是就是，不是就不是，怎么还这么模棱两可的？

　　于是她再次问道：“小艾，你在梦想音乐都做什么工作的啊？”

　　小艾歪头想了下，又瞅了瞅四周，见之前在那边等车的两位女同学已经走了，但是周围还是有不少来来往往的路人，便回道：“上车，到车里我再跟你说。”

　　竟然这么神秘？

　　应小米更加好奇了。

　　她跟着小艾快速进了宝马车里，坐到了副驾驶，然后小眼巴巴等着小艾揭晓。

　　“小米，我工作是助理，而起是夏听蝉蝉姐的助理。”小艾直接说道。

　　“夏听蝉的助理？”应小米先愣了一下。

　　一秒钟之后才反应过来，立即惊呼起来：“夏听蝉的助理？今年春晚唱《传奇》，被称作蝉女神的那个夏听蝉？”

　　还好小艾已经把车窗都已经升起来了，而且宝马五系的隔音还可以，要不然就应小米这一声呼喊，只怕已经传遍整个大街了。

　　见小艾十分淡定地看着自己，没有否认，应小米终于确认自己没有听错了。

　　但还是有些不敢置信地看着小艾。

　　小艾竟然是夏听蝉蝉女神的助理？

　　就眼前这个小小的，圆脸的小艾？

　　哎哟我的大呀，感觉像做梦！

　　忽然，她身体往前一探，双手抓住了小艾的右手，很是激动地说道：“小艾，我是蝉女神的粉丝，是忠实‘知了’你知道吗？”

　　“你竟然是蝉女神的助理，太厉害了！”

　　“从这一刻开启，小艾，你就是我大姐大，以后我跟你混了！”

　　小艾想要把手抽出来，却抽不出动，只好任由应小米握着，同时咧嘴笑了起来。

　　小米是蝉姐的粉丝，这事她一直都知道的，只是以前不方便说。

　　而现在，她了解小米的为人，知道她心里有数，又帮了自己那么大一忙，就直接告诉她了。

　　应小米现在的反应，跟她想象中的基本一样。

　　“小艾，求蝉女神的亲笔签名照，求签名CD——不对，求带我去拜见蝉女神！”

　　“多少年了我一直心心念念能亲眼见到蝉女神，以前上学的时候是没钱，现在上班了是没时间，所以一直没有去参加歌友会、歌迷见面会等活动。”

　　“但是现在，我必须走一次后门，求带飞！”

　　应小米十分激动，按捺不住，恨不得现在就让小艾带着去见亲爱的蝉女神。

　　这反应就能看出来，真是一只忠实的铁杆“知了”。

　　“等你去见蝉姐，应该没问题，不过有一个条件。”小艾说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第263章天下何处无知了免费阅读。https://xs.23sk.com 