一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    火车站广场，本就是人来人往，客流超集中的所在。

    这里的‘打架’事件一起，顿时就围了无数看热闹之人，几乎是眨眼之间的功夫，已经是里三层外三层的大量人员聚集。

    陆亦轩本不想家人刚下火车就经历这种被围观场面。只不过，此刻眼看周围围满了看热闹群众之后，那被打趴在地的流气青年，他的一些同伴，还有不少在人群中聚集之人，这些人却都是自成一体的一个小圈子，就听他们

    开始在人群之中散播谣言。

    却是在说什么，他们这一家子外地人太不通人性。

    说是，被打的青年，不过是想拉客载人，可能上前接行李的动作太过热情了些，引起了误会，但是这家人压根不听解释，直接上来就野蛮行凶打人，实在太可恶……

    好嘛！

    原本看着父亲陆铁柱已经狠狠教训过那流气青年，暗想着事情就此算了！

    哪曾想，这些人仗着人多嘴多，居然当面就敢倒打一耙，反而指责起了自己家人的种种不是……

    陆亦轩心头这叫一个恼火！

    陆铁柱显然也听到了这些人的胡言乱语，气炸了肺般，揪起那流气青年，让这孙子讲实话，到底为什么挨揍。

    这话问得！

    此情此景之下，傻子也不会承认，自己有错在先。

    那流气青年，此刻一副受了天大委屈的可怜小模样儿，顺着同伴们编排出的瞎话，当真也开始反咬一口起来。

    陆铁柱气得哇哇叫，抡圆了拳头又要揍那流气青年！母亲刘玉莲哪儿经过这种事情，大妹亦雪同样没经过这种事情，再加上一个更加慌恐之中的老妹亦萍，娘仨无助地相拥在一起，想让陆铁柱罢休，眼前这场面，又岂是陆

    铁柱想罢休便罢休得了。

    三弟亦勇此刻从皮猴儿变成了想要吃人小老虎，站在父亲一侧，目光凶猛盯着周围之人。

    陆亦轩真心头大，却也渐渐被这些无事生非，反咬一口的人，给惹出了心火。正这时，一票红袖箍急奔而至，分开人群出现在眼前：“干什么呢干什么呢！光天化日，你们聚集在火车站广场之上都想干什么呢！说你呢，还揪着别人衣领干嘛呢？是不

    是你动手打人闹事？跟我们车站派出所走一趟吧！”

    红袖箍来了有五六人。

    打头这位，年纪四十开外，一脸横肉，留着一青皮头，一副很不好惹样子。

    这位分开人群进来之后，不由分说，便指着陆铁柱吆喝起来，立马就要让人抓了陆铁柱的架势。

    眼见这位到来，周围那些反咬说怪话之人，顿时大躁。

    纷纷添油加醋控诉起陆家父子们的凶恶霸道，三言两语之下，这是直接要叫陆家父子控诉成南霸天般反动黑恶分子了。

    那流气青年，亦是有了最强硬后台般，也横了起来，狠狠拍开陆铁柱的手，伸手指着陆家父子三人：

    “三叔，我怀疑这几个人，身份有问题，他们非但嚣张动手打人，还满口胡言乱语，说什么京城这种地方，就是好做买卖，是个能赚大钱的好地方……

    他们这话是什么意思？

    刚刚，那个年轻的女人，她直冲我抛媚眼，

    我是中了她的邪，上前就去接她的行李，没想到，却立刻被她反咬一中，说我调戏她。

    晴天大白日的，我能调戏她，这不存心讹咱吗？

    然后这个老东西上来就踹我，

    还有这俩小东西，也来踹我打我……我怀疑，他们这一家子，分明就是流蹿来京城放白鸽来的……”

    “放你娘的狗臭屁！”陆铁柱大怒，又要伸手去揍那流气青年。

    一旁，大妹亦雪同样被气得不轻，指着那流气青年，气得话都说不出口来了。

    母亲刘玉莲，更是惶恐无比，完全不知道如何是好了，只能紧紧揽住女儿的肩膀，却是已经气得开始掉起了眼泪：“这京城，这京城里的人，心眼子咋就这么坏……”

    几个红袖箍凶神恶煞般去招呼陆铁柱。

    三弟亦勇见状，嗷嗷叫嚷着就跟这些红袖箍拉架势，不许这些人靠近父亲身旁。

    老妹亦萍也尖声哭嚷着……

    啪～～～陆亦轩欺身到了那流气青年跟前，甩手一个响亮无比大嘴巴子扇在对方脸上，这一巴掌，真是力气不小，直接把那流气青年打得原地转了三百六十度：“狗一样的腌臜东西

    ，你是不是想死！”

    这狠狠一巴掌，拍中流气青年的同时，声音之响亮，也让周围人群一片哗然。

    那青皮头的红袖箍中年男也是惊得一愣神，完全没意料到，这种时候了，这几个外乡人还敢当众动手打人。

    不由恼怒，指着陆亦轩：“喂……”陆亦轩怒目喷火般转头盯他一眼：“喂什么喂，这几个狗一样的腌臜东西，你既然是火车站广场负责治安秩序的，你不抓他们，你来了之后，矛头却直接就冲着我们一家人

    ，你想干什么？

    这个狗一样的腌臜东西，把你叫三叔是吧？

    看来，你跟他是早就知根知底了！

    所以你上来，直接矛头对准我们全家，你这也就是，摆明了要包庇这些狗一样的腌臜东西了？

    告诉我，谁给你的这种权利？

    告诉我，谁让你如此有恃无恐，执法犯法……”

    卧槽～～～那青皮红袖箍被陆亦轩这一通没头没脑怒叱，惊得心肝齐颤，事情真相如何，他实则心里很清楚，流气青年正是他的本家子侄辈，这混蛋平常是个什么货色，他是再清楚

    不过。

    刚刚听到有人通风报信，这个不争气本家子侄给人当场打了。

    他急急赶来，本是要控制住场面，唬住这一家刚从外地来京之人，然后看是怎么着大事化小、小事化了。

    左右是不能将事情闹在了！

    谁曾想到，这一家人如此霸横，压根不见一丁点要将事情往小里转化之意。

    这个年轻小子，此刻更是一副嚣张跋扈态度，居然当众教训起了他们这些执法之人，真真是要翻了天了！

    青皮红袖箍有点摸不透陆亦轩的深浅。不过，看看这一家好几口的衣着打扮，分明外地乡下来京的，或许在老家有些实力，可这里是京城，天子脚下，心说你们跟老子横，不给你们点颜色，真要上天了……