    江筱本来下意识就要怼的，想到华素欣刚才的话，于是她忍了。

    “抱歉，来晚了。”

    华素欣拍了拍她的手背，说道：“不晚不晚，他们都是先来聊天的，来得早了而已。”

    江筱抿了抿唇。

    崔真季安排明天几点去接她，肯定是心里有数的，不可能是来得晚了。

    华素琴他们早早过来，那她几点来都是比他们晚。

    “来了也不知道喊人，礼貌总该有的吧？”华素琴又板着脸说道。

    喊人......

    那也得她知道这些都是谁！

    江筱继续沉默。

    华素欣正要帮她介绍，崔真季已经走了进来，手里提着一袋水果。

    “小小来了？过来，帮我洗水果。”

    说着就将江筱拽了过去。

    “若青，她还没有......”

    华素琴脸色一沉，但是话还没有说完，崔真季就已经打断了她的话。

    “她是来拜访素欣阿姨的，不是来认识大家的，你们拿她当孩子看就行了，聊你们的，不用在意她。”

    华素琴被噎得差点翻白眼。

    都三个孩子的妈了，当孩子看？

    她就想要在江筱面前摆摆长辈的谱怎么了？

    崔家不是挺厉害吗？

    都不把他们这一脉看在眼里，崔盟督也没有重视过他们，过来南都跟他们认认亲，就让崔真季一个人在这里忙活。听说江筱很得崔家宠爱，那她就想要让江筱代表崔家在他们面前认怂，伏低做小的。

    崔真季这是护上了？

    还要让他们也把江筱当孩子宠？

    脸呢？

    可江筱已经让崔真季拽进了厨房了，她只能翻白眼。

    “行了，今天的确就是我主动让若青把小小带过来见见，你们不要在她面前摆谱了。若青的性格你们又不是不知道，万一惹火了他那还真是不好收场。”华素欣看了一眼自己的姐妹兄弟。

    “阿扬，你倒是可以跟小小交好，我听了你若青叔讲的，小小挺有本事的。”华素欣对那青年说道。

    华逸扬点了点头。

    他没有说过，他就是为了认识江筱才来的，否则今天的饭局都是长辈，他来做什么？

    厨房里，崔真季把水果交给了帮着做饭的大姐，便对江筱说道：“不用理会他们，还轮不到他们在你面前摆长辈的谱。”

    江筱点了点头。“我知道。”

    她都已经尽量忍了，但那些人要是更过分的话她估计也忍不了。

    “等会儿吃完饭，阿姨可能会送你礼物，她送你就收，不用推辞。”

    “好。”

    江筱想起来自己让明天提着的礼物，刚刚还没说呢。

    出去的时候见那些点心都已经被拆开了，华素琴几人正一人一块吃着呢。

    江筱眸光一闪，这都马上开饭了......

    “江筱，你这点心倒是挺好吃的，在哪儿买的？”华素琴掀着眼皮扫了一眼过来。

    她刚刚就是想要问问江筱提的什么礼物上门，结果一打开闻到香甜味，根本没能忍住，就吃了一块，其他人也都忍不住跟着拿了一块。

    华素琴本来这些天都有些反胃吃不下东西，这一块点心吃下去竟然觉得很满足，马上就准备让司机去给她买几盒。

    “这是我自己做的。”江筱说道。

    华素琴讶然，正要说话，有人走了进来。

    “人这么齐？”

