    ;

    蝶火一煽，万物成灰！

    凌竹子乃是碎虚老怪，百黎王亦是绝强之辈，但二人却被燃虚之术一击击伤，身形狼狈。

    宁凡双目燃着黑sè火芒，今ri他施展蝶火燃虚之术，威力比往ri强了至少三成！

    此术之所以能燃烧虚无，但凭施术者心中存有一腔执念，以念融火，以火焚翼，以翼焚天！

    执念越强，则此术虚火威力越大！

    越是濒临绝境，则心境越与此术相合！

    蝴蝶焚翅，拼死撼天，百死不悔，百战不退！

    此刻的宁凡，先是被万长空困于此界，而后，心境又被孙玉等生傀的际遇所触动。

    他在施展出蝶火之术的瞬间，心中同样燃起执念之火。

    那执念，是要送所有生傀一死解脱！

    那执念，是要破开此界封印，与万长空一战！

    替孙玉、百黎等生傀一战，替万年之前死于万长空之手的冥罗族人讨回血债！

    “燃虚！”

    宁凡指诀飞逝如影，长空之上的巨蝶展开火翼，对准凌竹子、百黎王二人，第二次、第三次、第四次煽动蝶翼！

    其头顶之上，黑sè的火烟瞬息间散至整个天空，将流云、狂风等一切虚无之物，全部焚烧成灰！

    蝶火四煽，其火威足以瞬杀归元太虚！

    火烟袭身，凌竹子空洞的目光浮现惊sè，身形一晃，化作巨竹法相，变作一根足有万丈之高的巨大金竹。

    这巨竹本相的防御堪称逆天，是凌竹子的最强防御神通，便是受到一重天的碎虚一击也可毫发无伤。

    但火烟刚至，此巨竹立刻无端燃起冲天黑火，只一瞬便被被黑火焚成飞灰！

    本相被破，凌竹子现出人相，闷哼一声，在长空之上吐血连退，踏碎一片片虚空。

    他堂堂碎虚一重天的修为，施展出最强防御术，却仍被燃虚之术重创！

    凌竹子尚且被燃虚之术重创，百黎王就更加狼狈了。

    火烟袭身，百黎王立刻感受到一股必死危机，身体已本能行动，一拍天灵，自天灵中飞出七头血虎虚影！

    每一头血虎都有着太虚修为，七头血虎依次摇身一晃，纷纷碎散虎身，化作绵延百里的七重血sè霞光，将百黎王护在霞光之内。

    那血霞防御相当不凡，便是承受七名归元太虚的联手攻击，也不会被攻破。

    但火烟一至，七重血霞全部被黑火点燃，被黑火生生焚为虚无！

    七重防御被破后，火烟朝百黎王一卷，百黎王的周身骤然燃烧起重重黑火。

    必死之际，百黎王身体朝云端一跌，摇身一晃，化作一个万丈巨大的血sè巨虎。

    巨虎的身上本布满了近乎妖艳的血sè符文，此刻，那些血sè符文却被燃虚之火焚成一空。

    伴随着符文消散，巨虎发出痛楚之极的吼叫，虎身成片的化为飞灰消逝。

    飞灰散去，浑身焦糊的百黎王重新出现在长空之上，捂着胸口，半跪于苍天云端，气息奄奄一息，就差一丝就要殒命于燃虚之术了。

    凌竹子、百黎王被宁凡击成重伤，二人表情yin沉如水，心底却是欣喜的。

    他们期待着被宁凡所斩杀，期待着以死脱离这生傀之身！

    “杀...杀了我！”

    百黎王脸上露出痛苦之极的神情。

    他是生傀，他渴望得到解脱，他不甘心被万长空cāo纵，他宁可一死！

    宁凡没有多言，黑衣之身骤然碎散为无数墨影。

    在燃虚巨蝶消散的一瞬间，漫天墨影立刻卷向了垂死的百黎王！

    淡漠晕开，百黎王肉身被重重墨影绞碎，生机一分分流逝，目光却流露出解脱之sè。

    “多谢！”

    嘭！

    下一个瞬间，百黎王被重重墨影绞成碎肉，陨落于墨流分神术之中...

    “走好...”

    墨影重凝，一袭黑衣的宁凡浮现于长空之上。

    此刻的他，接连施展燃虚之术、墨流分神术，法力所剩无多。

    万丈之外，凌竹子手持金sè拂尘，面sè苍白，伤势极重。

    “杀...了...我...”

    凌竹子艰难地说出这几个字，身体却化作遁虹，朝宁凡正面冲来，杀气腾腾。

    他是一名碎虚一重天的老怪，即便被燃虚之术重创，仍有着让炼虚修士望风莫及的实力。

    他一面飞遁，一面祭起拂尘，朝宁凡当头打下，激起漫天金霞。

    此刻宁凡法力无多，难以施展太强法术。

    一拍储物袋，祭起封雨之塔，却是想借法宝之力与凌竹子相争！

    一圈圈银sè的雨轮在长空之上回荡，形成一个巨大的银sè圆环。

    圆环之中，无数雨箭冲天而起，与那当头打下的漫天金霞对轰一处。

    轰！

    金霞散，雨箭灭，这一次对轰，却是平局。

    凌竹子猛地收住遁光，张口喷出一道金sè霹雳，立刻引得漫天惊雷闪落。

    那一道金sè霹雳有着不可阻挡的锋芒，瞬息可行百万里，威能无穷。

    长空被那一道璀璨之极的金雷劈开，此雷袭身太快，宁凡刚收回封雨之塔，尚来不及躲避，已被金雷劈入体内。

    那金雷在其体内肆意流窜，破坏着其丹田、脏腑、仙脉、识海。

    只瞬息间，宁凡便已负伤不轻，眉心之上，三颗血星开始闪烁。

    其脚下骤然出现一副巨大的血sè雷图！

    “炼！”

    雷图催动，窜入宁凡体内的金sè霹雳立刻开始消融瓦解，化作一丝丝金sè雷力流出宁凡身体，被雷图所吞噬。

    虽说宁凡被此雷击伤，但吞噬此雷之后，法力却恢复了不少。

    见宁凡挡下金sè霹雳，凌竹子再次祭起拂尘，朝宁凡当头打下。

    这一次，宁凡不躲不避，猛然运气拔山之力，托掌向天一抬，掌心已浮现出一个万丈火碑。

    数次交锋之后，凌竹子伤势已然极重，气息都开始萎靡。

    反观宁凡，虽然亦受了伤势，但这些伤势却在黑星之术的治疗之下飞速痊愈着。

    他猛然将火碑一掷，火碑当空而起，浮现ri月之光，将凌竹子的拂尘金霞全部击碎。

    宁凡抬指一点，ri月碑一闪而逝，消失无影，下一刻，却直接出现在凌竹子头顶上空！

    碑影一分十，十分百，顷刻化作五十个巨大的炎阳、寒月，仿佛末ri一般，所有ri月坠落而下，砸向凌竹子。

    一灵碑术，ri沉月落！

    轰！轰！轰！

    炎阳、寒月炸裂，掀起一股股毁灭气息。

    凌竹子已是强弩之末，被ri月碑砸中，吐血坠下长空，跌出重重ri月之影的攻击范围！

    “杀...了...我！”

    凌竹子艰难地稳住身形，再一次发出哀求。这一刻，他的身体再难调动任何法力，便是移动半步都难以做到，是被灭杀的最好时机。

    不必凌竹子提醒，宁凡遁光一闪，已出现在凌竹子万丈之外。

    他召出右臂之上的白虎臂甲，大步一迈，自万丈之外轰出一拳，身体跟在白虎拳芒之后，化作一道流光，直朝凌竹子撞来。

    在拳芒临近凌竹子之前，宁凡再次打出第二道拳芒，后力前力合一，两道拳芒融为一道，轰在凌竹子的胸口。

    轰！

    拳芒打在凌竹子的身体之上，产生的反震之力直接将宁凡震飞，拳骨鲜血直流。

    而强弩之末的凌竹子，被宁凡神玄灵装连轰两拳，胸口深深凹陷，仙脉俱碎，法力已散。

    他的肉身好似枯萎的树木一般，一点点干枯、苍老。

    他的皮肤干枯成了树皮，最终一片片剥落。

    “多谢...”

    凌竹子复杂一叹，在陨落之前，向宁凡抱拳一礼。

    他一生执着于玄门正道，最恨魔修，从不向任何魔修行礼。

    宁凡是他一生之中唯一一个对之心存感激的魔修...

    “走好！”

    宁凡将神玄臂甲收回体内，向凌竹子抱拳还礼。

    下一刻，凌竹子肉身寂灭，化作飞灰消散于长空。

    一代碎虚，就此陨落于宁凡之手...

    自此，宁凡以一人之力，将凌竹子、百黎王、孙玉等人尽数灭杀！

    凌竹子是宁凡完全凭自身实力斩杀的第一名碎虚！

    这与灭杀骨皇有着本质不同，骨皇之所以死在宁凡手中，皆因伤势太重，修为跌落了碎虚境界。

    宁凡服下几颗丹药，目光冷冷扫向长空之上的最后一人——藤殿首席炼丹师祝洪！

    此人并非生傀之身，他是藤皇的属下，可算作宁凡真正敌人！

    被宁凡目光扫中，祝洪面sè立刻惨白起来。

    他只是一名问虚修士，亲眼目睹宁凡灭杀凌竹子、百黎王的一幕，自忖绝非宁凡对手。

    他目光朝远处的祖竹树魔望去，在祝洪看来，如今这金sè世界中能救他的只有树魔一人了。

    祝洪遁光一闪，试图朝树魔方向遁去，却被宁凡随手一指，定在长空。

    “你并非生傀，所以，我应该能够对你搜魂，从你记忆中获取一些情报才对。”

    宁凡遁光一闪，淡漠地出现在祝洪身前，无视祝洪惊骇yu死的表情，直接将手掌按在祝洪天灵之上。

    “大胆！老夫乃是藤殿首席炼丹师，是藤皇最为器重的属下，你敢对我搜魂，藤皇必定不会放过你...啊！”

    祝洪狠话还没放完，便发出一声惨叫，昏死过去。

    宁凡对祝洪没有任何留情之意，直接搜魂灭忆，在搜魂之后抬指点出一道虚空剑光，将祝洪灭杀。

    从祝洪的记忆之中，宁凡了解到不少藤殿秘闻，更获悉了藤皇覆灭竹殿的全部计划！

    他这才知晓，万长空等人降临东树海，并未是来追杀他的，而是对竹殿早有图谋。

    目光一抬，宁凡朝远处的战场望去，碎三修为的树魔正与藤纤柔、天劫傀儡交战一处。

    这祖竹树魔已沦为万长空的生傀之一，再无复原的可能。

    竹皇虽请宁凡医治祖竹，但很显然，祖竹已然无药可医了...

    沦为生傀之身的祖竹，同样生不如死。

    宁凡目光一决，这祖竹已无药可医，唯一令它解脱之法，只有将其斩杀。

    以宁凡的修为，纵然施展蝶火燃虚之术，也不足以灭杀碎三境界的祖竹树魔。

    以藤纤柔、天劫傀儡等人的修为，牵制祖竹树魔倒还可以办到，但若是想让他们灭杀树魔，便十分困难了。

    “若我借助五剑灵的力量，使用夏皇剑，倒有几分把握灭杀祖竹...但以我如今修为，斩出一剑之后，必定会法力耗空，需要多时恢复...为今之计，也只有凭夏皇剑之威灭杀祖竹树灵了。”

    宁凡手掌按在剑袋之上，正yu召出五剑灵、夏皇剑。

    便在此时，一声嗜血的嘶鸣声自竹界传来，生生传入这片封印术幻化的金sè世界内。

    那一声嘶鸣，满怀脱困的喜悦，是一头碎虚三重天修为的孽离所发出！

    竹界之中，万长空已成功将竹界大阵破开一个缺口，解封出第一头凶兽孽离！

    这一头孽离仿佛感应到附近有扶离族人存在，嘶鸣声透露出无限敌意。

    这是一头与扶离为敌的孽离！

    这一头孽离的叫声，与宁凡当ri听到的那声悲鸣不同！

    第一头孽离解封的嘶鸣声异常尖锐，从竹界传出，整个牧野国十亿里土地都能听闻这声嘶鸣！

    当这声嘶鸣传至姬水上空之时，藤皇及藤殿高手俱是大喜之sè。

    而柳皇、竹皇二人则立刻面sè铁青。

    尤其是竹皇，已经从这一声嘶鸣声中猜测出竹界出了巨大变故，目光惊怒之极，“镇压于竹界之中的凶兽孽离，竟破封而出了！”

    “好！好！好！老夫的分神已成功解封出第一头孽离了！待四头孽离全部解封之时，便是你竹柳二皇命陨之刻！”

    万长空仅余的十具分神，全部仰天大笑，神情得意之极。

    柳皓月的出现，出乎藤皇、万长空的预料。

    但若有孽离助阵，便是柳皓月在此，也休想与藤殿为敌！

    “今ri孽离一出，无人可救竹殿！”藤皇冷笑不已。(未完待续。)