    “地五先生，你这也太酷了吧？”史密斯感慨着说道，“看到你之后，我就特别有信心了。一会儿我一定要让那小子知道后悔两个字是怎么写的。”

    “放心吧，我在震慑人这一方面的能力还是很不错的。”地五笑着说道，“目标快要出来了吗？”

    “马上就出来了。你看到了吗？那被几个美女包围住的男人。你说他凭什么被这么多美女簇拥，而我什么都没有。”史密斯咬着牙说道，“我哪里比他差了？”

    地五感慨着说道：“这种男人确实很让人羡慕，也确实应该被教训。先生，你放心，我很快就会让那家伙一幅狼狈的样子。到时候你也会在几个美女面前风风光光的。”

    “好。那就麻烦你了。”史密斯笑着说道。

    他听地五这么说话，就觉得地五很靠谱。

    在他的期待眼神中，地五朝着夏阳的方向走了过去。

    夏阳身处于几个女孩当中，几个女孩有说有笑，可实际上，她们之间的氛围就是修罗场。他其实很想要和她们稍微拉开距离。

    但李小燕和苏千雪一人挽着一只手臂，丽莎也在找寻机会靠近一些。

    地五走到了他们面前，淡淡地说道：“小子，我总算找到你了。”

    “我认识你么？”夏阳有些疑惑。

    “你不认识我不重要。”地五淡淡地说道，“但你欺负了我妹妹的事情，我可不会就此罢休的。现在你要为你的举动承担代价。”

    “什么举动？”夏阳皱起了眉头。

    地五冷声说道：“混蛋，你现在装作什么事情都不知道么？老子先教训你一顿再说。”

    在他说完之后，他就已经朝着夏阳展开了攻击。他的到来和他的攻击都那么地突然。

    史密斯他们的脸上满是兴奋的神色，他们总算能够见识到夏阳狼狈的一面了。这样的话，他们就不相信几个美女还会喜欢上这个懦夫？

    可是，苏千雪的眉头皱起，喝道：“你谁啊？你还想要伤害我阳哥么？”

    “夏阳是你可以碰的么？赶紧给我让开。”丽莎也是沉声说道。

    地五还想着要教训夏阳一顿，结果他还没有碰到夏阳，就有两个女人朝着他攻了过来。他根本就没有想过要和两个美女交手。伤害到了那两个美女，那就太可惜了。

    可在两个美女攻击过来的时候，他感觉到了不对劲。

    这种一种危机感浮现的感觉，他急忙运转起真气，想要避开。

    但他发现，他根本就反应不及。

    苏千雪的拳头轰在了他的身上，他身上立刻传来了一股钻心的疼痛。

    而他的身子也是倒飞了出去，他好不容易才要稳住脚步。

    这时候，丽莎的拳头也是落在了他的身上。

    地五根本没有机会碰到夏阳，就被两女被打晕了过去。

    史密斯他们愣住了，他们压根就不知道是怎么一回事，就出现了眼前的一幕。他们连靠近都不敢，只想转身就往回走。

    如果被夏阳发现的话，他们就危险了。他们做梦也没有想到，丽莎和苏千雪的实力会强大到这个地步？所谓的高手，原来在他们的面前是这么地不堪一击。

    “你们要去哪里？”夏阳似笑非笑地说道。

    他们头也不回地想要离开。

    “突然有人过来找我们的麻烦，我就知道有问题。再看到你们几个鬼鬼祟祟地待在这里。要说这件事情和你们没有关系，打死我也不信。”夏阳冷冷地说道，“史密斯，看来你还是没有放弃乱来，而是想要伤害我。你说我是不是应该好好地教训你一顿，让你生活不能自理。否则的话，你后续还会再来找我的麻烦。”

    “我没有，我就只是刚好从这里经过。”史密斯急忙摇头说道，“你是对我有误会，从刚才被你教训之后，我就不敢再招惹你了。再说了，这个人我们也不认识啊。”

    “确定不认识么？那我将他叫醒，问问看他是不是认识你？”夏阳淡笑着说道，“如果他说不认识你们的话，我就放了你们。他要是说是你们做的，那我就好好地招呼你们。你们觉得如何？”

    史密斯的心里有着几分不好的预感，他急忙说道：“夏阳，这种人明显是来找你的麻烦。你要是这么问话，他一定会说是我做的。这样的话，他也就可以将责任推到我的身上了。你千万不要相信这种人。”

    “话语的真假，我是可以辨别的。”夏阳淡淡地说道，“就像是现在的你一样，说话的时候哆哆嗦嗦的，心里肯定是充满了慌张。”

    “像是你这样的人，连想要撒谎都无法成功。你不觉得很可笑吗？”

    听到这话，史密斯急忙摇头说道：“怎么可能？我每一句话都是真的。”

    “我也不想和你多说了。”夏阳淡淡地说道，“不给你一点惩罚，怎么能行呢？你们这些人都会游泳吗？”

    “不会。”史密斯摇头说道。

    夏阳笑着说道：“挺好的。”

    在他说完之后，就已经一把将其中一人的衣领抓住了。

    那人慌乱地摆动着双手，夏阳却没有理会他的挣扎，而是一把将他扔进了旁边的池子里。他开始挣扎了起来。

    其他人的神色一变，想要逃走。

    天气那么冷，他们哪怕是会游泳，也不想进入池子里。

    可夏阳怎么可能让他们离开？他们甚至都无法看清是怎么一回事，就被一股劲风击中，身子噗通一声掉落在了水中。

    只剩下史密斯还站在原地，他的朋友们都已经在池子里扑腾了起来。

    不少人停下了脚步看着他们，只觉得他们的动作特别地滑稽。

    史密斯咬着牙说道：“夏阳，你到底想要干什么？你至于这样么？”

    “我们都和你不过是有点小冲突，又没有真正得罪你。你这么不讲道理，真是一点风范都没有。”

    “少在我面前演戏了。”夏阳淡淡地说道，“你的戏码在我的面前一点意义也没有。我说过了，让你不要再打扰丽莎，你却不听。”

