    “卖菜了，有新鲜水灵特别好吃的小白菜油麦菜和豌豆，清炒就特别好吃，在别的地方可买不到这么鲜嫩的青菜啊，不买也来看看，菜梗随便都能够掐出水来。”

    镇上也经常有穿街走巷的小贩，长福巷这里也不例外，但是到这里来卖菜的其实并不多见。

    毕竟长福巷这里住的多是比较有钱的, 他们很多会去庄子里采购，要不然就是有下人去菜场那边挑选最好的青菜。

    现在一听到有人叫卖着青菜，在家里的人听到了都觉得挺新鲜的。

    “最近的菜确实都只有那么两三样，吃都吃腻了。”

    “天冷，耐冻的菜确实就是这么几样，而且也都长得不怎么好, 吃起来难免有点苦味。”

    “听声音好像是个小姑娘在叫卖啊。”

    “儿媳妇，出去看看，她的菜是不是真的都能够掐出水来。”

    “反正闲着也是没事，出去看看，小白菜我们是许久没有见过了。”

    各家都来了兴趣，都想出去看看这小姑娘卖的菜到底是不是真的像她说的那么好。

    姚大娘在家里也听到了，她正抱着小孙子发愁呢，小孙子这几天胃口都不好，吃不下饭。

    之前怕他吃不下，就一直给他买肉吃，但是最近孩子有点积食，大夫说果蔬也要让孩子吃一些，可这几天买到的菜确实都有些涩味苦味，孩子也不吃豆, 可把她和姚秀才夫妻俩都给愁坏了。

    现在听到了外面的叫卖声，孙子竟然一下子就望着大门口笑了起来，“姐，姐。”

    “哎哟我的乖孙, 你是听出来娇烟姐姐的声音了？”姚大娘其实也是听说阮娇烟的声音来了的，她本来就想出去看看，没想到孙子竟然也能够听出阮娇烟的声音，而且一下子就喊出了姐姐来。

    看来他是对这个姐姐的印象很好啊。

    也是，上回阮娇烟给的果子他特别喜欢吃，可惜现在没有了。

    “姐，姐。”孩子又挥着胖乎乎的小手叫了起来，而且还朝着大门的方向探身要出。

    “好好好，奶这就抱你出去，咱去看看你娇烟姐姐卖的什么菜。”姚大娘赶紧就抱着孙子出去了。

    出去一看，阮娇烟就在离他们家不远的路边，一只背篓放在她面前，身边已经围了五六个大娘媳妇的了。

    姚大娘一看，顿时就肯定阮娇烟卖的菜肯定不错，因为那几个人中有两个她熟悉得很，就是她家邻居的老姐妹和一个小媳妇，她们眼睛最毒的，买东西要是品质稍差点都入不了她们的眼。

    现在她俩手里都已经各抓着一大把绿油油的菜。

    姚大娘立即抱着孙子就冲了过去。

    “娇烟。”

    阮娇烟没有想到长福巷这里的人买菜也这么热情，她们一冲过来，刚看到她筐里的菜，眼睛一亮，立即就都各抓了一大把。

    还有人真的拿指甲掐豌豆。

    “哎呀真鲜嫩到能掐出水来，这豌豆也这么脆啊。”

    阮娇烟抽空抬头看向姚大娘，赶紧跟她打招呼。“姚大娘，您在家带孩子呢？”

    “可不是？我家小宝听到你的声音都喊姐姐了，乖孙，你看，是不是姐姐？”姚大娘一边让孩子和阮娇烟说话，一边瞅向了她筐里的菜，只一眼就能够看得来她这些菜的好了。

    那真的都是水灵灵十分鲜嫩的，水分足不足，菜嫩不嫩，对于她们这些人来说一眼就能够看得出来。就是那些豌豆，绿的颜色深浅都能够看得出来会不会太老。豌豆老了可不太好吃。

    “姐姐。”小宝冲着阮娇烟挥着小胖手。

    阮娇烟看了看他，欢喜得眼睛微弯，“宝宝好乖！”她立即就从筐里抓起了一把小白菜，塞到了姚大娘怀里，“姚大娘，这小白菜特别鲜嫩，切碎了给小宝煮点粥，很清甜的。”

    “一看就好吃！”姚大娘接过了那小白菜更是清晰地感觉到了这一点，“你把菜各样都给我留点啊！”

    “秀才娘，你跟这丫头认识啊？”旁边的老姐妹好奇地问。

    “可不是？这丫头就是我上次跟你们说的卖果子的那孩子啊。”

    “就是她？”

    “哎哟小姑娘，你家还有没有那种果子啊？听说你都卖给宝善人了？宝善人也没分给我们多少，吃完家里人念念不忘，一直想找你买呢。”

    “是啊是啊，还有没有？”

    “怎么这小姑娘果子也好吃，卖的菜也好？”

    阮娇烟随即就被她们的热情给包围了。这一筐菜都不够卖的，因为她们难得看到这么水灵的青菜，每个人都买了不少，还有别人家听到了消息赶了过来，阮娇烟只得跟他们说，自己还带了些过来，但是背不动，让妹妹看着了，现在得再去跑一趟。

    大家让她赶紧去，有多少背多少。

    于是单就在长福巷，阮娇烟就把她空间里的所有菜都卖完了。姚大娘自家也买了不少。

    这一次连崔宝善都没见过，她就得了一大堆铜板离开了长福巷，去市场那边找到了欢欢。

    没有想到，欢欢竟然也把菜都卖了。

    当然，她这一筐菜卖的价钱跟阮娇烟卖的那是完全不同的，那么多菜也不过是卖到了三百文。

    但是有三百文已经把欢欢给高兴坏了。

    阮娇烟也高兴。

    “走，欢欢，咱们吃面去。”阮娇烟现在手头算是有些钱了，不想委屈自己和妹妹，索性就带着她到隔壁的面摊吃面，还是吃卧了一个荷包蛋的那种。

    虽然她们家这几天也总有鸡蛋吃，但那是野鸡蛋，其实还是家养的鸡蛋煎起来更香。

    而且老板的面揉得好，面很筋道，汤也清甜。

    阮欢欢吃得特别高兴。

    “姐，下次咱们让唯安也过来吃，他在镇上读书，但是肯定也还没有吃过这里的面。”阮欢欢这个时候想到阮唯安又不免有点儿心虚了。

    她们在这里吃面，可没喊上唯安，感觉好像吃独食啊。

    “以后会有机会的。”阮娇烟说道。这一碗面十文，她们也不是吃不起了。吃了面，阮娇烟觉得身体都暖了几分。

