    殿中。

    弘治皇帝抬了抬头，看了朱厚照一眼，随即露出了微笑。

    他站了起来，萧敬连忙上前搀扶。

    此后，弘治皇帝咳嗽，朱厚照和方继藩二人拜着，心里尚在打鼓。

    只是此刻，心里又不禁为之担心起来。

    弘治皇帝道：“起来吧，起来吧，你们一个是皇帝，一个是摄政王，见了朕，何须行什么大礼。”

    朱厚照起身，方继藩却心里琢磨起来，摄政王三个字很刺耳啊，他忙道：“陛下，臣岂敢称之摄政，这实是……实在是……”

    哪怕是今时今日，方继藩面对着上皇帝，依旧怀有敬畏之心。

    上皇帝背着手，来回踱了几步，道：“君无戏言，世上岂有朝令夕改的道理？”

    他顿了顿，又道：“朕久在黄金洲，又怎会不知道这黄金洲是什么样子，这是一个好地方啊，能在此颐养天年，也是朕的幸事。”

    弘治上皇帝说罢，竟是笑了：“这个布置，是皇帝想出来的罢？”

    说着，深深的凝望了朱厚照一眼。

    朱厚照顿时觉得心虚，九五至尊了许多日子，觉得自己已经有足够的能耐霸气了，可现如今再面对自己的父皇，依旧又恢复了当初的模样。

    若在往常，方继藩是完全不介意背一口锅的，可今日……却知道这事儿自己绝不能出头，于是默默的低着头，心里数着绵羊。

    朱厚照看了方继藩一眼，最后只好硬着头皮道：“是。”

    弘治上皇帝却叹了口气，而后又露出了微笑，道：“皇帝长大了啊，已渐渐成熟，能够轻松驾驭天下了。如此……甚好……”

    说着，他坐下，用火钳子细细的拨弄着炭火。

    朱厚照也不知父皇这话到底是讽刺还是夸奖，竟是一愣。

    弘治皇帝却是继续道：“什么是天子呢？”

    弘治皇帝说着，加重了语气：“在臣民们看来，天子便是他们的天，是他们的父亲，是至高无上的存在，九五至尊，一言九鼎。”

    “这些话，是说给臣民们听的，可是为君者，却万万不能相信。皇帝应该相信自己和普通的庶民没有任何的分别，不过是靠着祖宗的厚福，方才得以克继大统，正因如此，做皇帝的，未必比寻常的臣民更聪明，更遑论，未必比他们更孔武有力了。皇帝也是血肉之躯，有生老病死，有七情六欲，明白了这一点……方才能认清楚自己。只有清楚了自己，方才会滋生敬畏之心。”

    弘治皇帝叹道：“有敬畏才是好事，敬畏祖先，因而不敢使自己辱没了门楣。敬畏臣民，因而不敢胡作非为，为政时，如履薄冰，生恐怠慢。最重要的是……要敬畏天道……”

    “天道？”朱厚照听得云里雾里得，看着自己的父皇，满心疑惑，他无法理解，怎么好端端的，父皇居然一来便和自己说这些话。

    弘治皇帝道：“朕在此处见这里寒冬腊月，大雪皑皑，一眼看去，万里冰雪，方才知道，在天道面前，人是何其的渺小。所以要常怀着敬畏之心，不要狂妄自大，不要自以为这天底下的事，凭着自己……便可改变任何事！祖先的基业交给了皇帝，那么为君者，只需做好两件事便可以了。”

    弘治皇帝凝视着朱厚照：“其一：统一天下，以消除战乱。今我大明放眼天下，方知天地之大，远非想象！我大明为天朝上国，中土之国，为君者，当效法秦始皇，剪除不臣。天下臣民的愿望，不过是安居乐业而已，消弭战争，才是他们的愿望，这……便是天道。”

    “这其二：则为制度垂范，以求长治久安。能得天下，固然已是了不起了，可若不能制度垂范，不能长治久安，也不过是昙花一现而已。”

    弘治皇帝接着道：“百姓们的根本愿望，方才是天道。你是皇帝，要做的便是不要去违背他们，顺天而行，去满足你的臣民，完成这两件事。至于敕封继藩为摄政王，可见你已心性成熟，已自有自己的定见了。黄金洲的诸王公是什么样子，皇帝知道，朕也知道，你我心里都有数，他们既然不能匡扶朝廷，不能为朝廷守住黄金洲。那么……就让能守住的人来！所以……朕得知你的诏书之后，心里甚是欣慰，做天子的能深谋远虑，因势利导，顺势而行，一举消弭掉未来黄金洲的隐患，这……令朕放心了许多。”

    听到这里，无论是朱厚照，还是方继藩，心里都长长的松了口气。

    这关算是过了？

    他们对视了一眼，方继藩道：“上皇英明，儿臣佩服的不得了……”

    “此番你们来黄金洲……所为何事？”弘治上皇帝压压手。

    方继藩心里轻松了，上皇还是那么的深明大义呀，于是立即道：“上皇，臣与陛下率水师驰援北方省，一举歼灭西班牙，葡萄牙舰队，解了北方省之围，所以顺道便来了。”

    弘治皇帝听罢，一愣。

    随即，他眉梢隐出喜色：“西班牙者，豺狼成性，野心勃勃，他们仗着舰船之利，处处与我大明争锋相对，一旦剪除了他们的舰队，那么……他们便成了没有牙齿的老虎，如此……佛朗机可定，好……好的很哪！”

    弘治皇帝龙心大悦，显出喜出望外之色，眼眸也一下子亮了几分，整个人显得精神了许多：“一旦稳住了中佛朗机，那么接下来，理应就是奥斯曼啦了吧？这奥斯曼也不容小觑，他们幅员广阔，兵卒无数……假以时日，终究还是心腹大患。”

    “父皇说的是极，儿臣……”

    朱厚照说到此，弘治皇帝一摆手，道：“好啦，你是皇帝，既然心里已有了主意，那就不需和朕禀奏，朕现在颐养天年，也不愿听这些了，朕只希望有生之年，能够看到捷报。”

    弘治皇帝说完了，便走向方继藩，凝视了方继藩一眼，目中露出了慈和之色：“今日你成了摄政王，就更该好好辅佐皇帝了，朕……朕一直将你当作自己的亲儿子看待。朕在这里，萧伴伴每日陪着朕，可朕总觉得缺了点什么。细细思来……总好像身边少了一个人，心里便不是滋味。”

    萧敬站在一旁，一直沉默不语，听到此处，目光很是复杂的抬起来，看了方继藩一眼。

    这心底，竟像是有一种既生瑜何生亮的感慨，明明……咱已花费了一辈子的心血，努力了一辈子……可最终……

    朱厚照眨了眨眼，似乎还没回过味……

    方继藩明白了什么，便道：“这是因为上皇乃是重感情的人哪，历朝历代的天子，大多冷酷，唯有上皇您……才是真性情，上皇不但文治武功，且还仁德宽厚，此乃天下人的典范，莫说是与天子们相比，便是这古往今来，多少君子，也不及上皇一半呢。儿臣最钦佩的，便是上皇德厚可亲这一点，只要在上皇身边，心里便舒坦的不得了，如沐春风，心里畅快。”

    弘治皇帝听到此处，顿时大笑，乐呵呵的道：“哈哈哈哈……对对对，就是这个味，朕很多日子没有听见了，心里甚是想念呢，此言从继藩口里出来，才有滋味。”

