    我是被雷声吵醒的，睁开眼我只觉得冷得发麻，外面雷声大作，睡觉的时候我忘记关窗，所以大雨飘了进来。

    摸索着手机看了看时间，见才十二点，我不由蹙眉，现在醒了，怕是这一夜都没办法睡了。

    见手机上有几十个未接电话，虽然没有备注，但我熟悉号码，都是傅慎言打来的。

    我有些烦躁，打算将手机关机，不想电话又打了进来，我蹙眉接通后直接道，“傅慎言，你是不是觉得我变成现在这样你还不满意，要逼着我去死？”

    “沈姝，你知道我想要干嘛，如果要是我会陪着你……”他声音有些嘶哑，隐隐还能听到雨水声。

    我烦躁的厉害，想直接将手机挂断，他便开口道，“我在你楼下！”

    我愣住，下意识的走到阳台上往下看，见楼下路灯旁边，傅慎言一身黑衣直直立在雨中，跟木头一样。

    我怒了，“傅慎言，你是不是有病！”这大半夜的在雨里淋雨，自虐啊！

    他倒是笑了，“你生气，是不是说明，你在关心我？”

    我……

    有病，还不轻！

    “傅慎言，你有病就去看医生。”说完我就挂了电话，心里烦躁得厉害。

    外面雨下的极大，这是深秋的雨，不像盛夏的雨是暖的，只怕要不了多久，他就生病了。

    想了想，我翻着手机微信给程隽毓打了过去，许久没人接听，索性我又拨了乔谨严的，响了许久，有人接通了。

    “沈姝？什么事？”

    我抿唇，“傅慎言在中央公园小区自虐，不想他死就过来把他抬回去，另外麻烦你转告他，即便要死也请他滚远点，我不负责收尸，谢谢！”

    “我靠！我就说你这个女人不是什么好人吧！你……”乔谨严嘴巴想来不留情，我没打算找虐听着他骂我。

    所以直接关机了。

    外面大雨依旧，傅慎言跟死了一样还在雨里，不过过了半小时后乔谨严就来了。

    楼层太高我听不到他门说什么，只是看着他们纠缠了一会两人就走了。

    我拉上窗帘，坐在床上，知道这一夜是没办法睡着了。

    次日，阳光隐隐升起，我下床洗漱后边直接去公司了。

    顾翰来得早，见我精神不佳的样子，眉头微蹙，“昨晚没睡？”

    我点头，“傅慎言在楼下，很烦！”

    他拧眉，没开口了，只是道，“我昨天给你的文件你看了吗？”

    我愣了愣，傅慎言的出现，让我把工作忘了，不由有些尴尬道，“昨天忘记了！”

    他扶额，浅笑有些无奈道，“一会有个会议，你需要参加，没看文件的话，就自由发挥！”

    我？？？？？

    好吧！

    我点头，看了看他道，“是关于什么的？”

    他起身给我倒了杯水，随后让秘书送进来一份早餐看着我道，“你吃着我说！”

    我有点怀疑，他是不是担心我会饿死，所以才时时刻刻的想着给我投食。

    坐到沙发上，我一边吃一边看着他道，“你说！”

    “是新科技的研发，顾氏是以汽车和家电发家的，几年前新科技爆发，不少人都争抢这块甜头，顾氏有拿了一部分，主要是以手机和电脑，目前公司打算涉猎AI，但这一块公司的技术部一直停滞不前，所以我们现在需要考虑的是到底AI这一块要不要留下，如果留下我们将用什么方式推动，如何找一批技术精湛的技术人员来推动进展！”

    我点头，朝着嘴巴里塞了几口面包道，“现在技术部的技术人员都是老一批吗？”

    他摇头，“并不是，我们每年都会花高价请来最好的技术人员参加进来，但基本都没有成果。”

    “会议是不是还有一个小时才开，我能见见这些人吗？”

    他微微一愣，点头，见我已经吃得差不多了，他起身道，“可以！”

    跟着他出了办公室，顾氏对AI很重视，特意留了顾氏的两层楼来研究。

    由于氏科技研究地，所以工作人员进出都极其严格，顾翰和我穿上防护服才进去。

    大致看了一眼里面的设备，我不太懂，所以就直接见研究人人员了。

    时间有限，所以只是草草聊了几句，我和顾翰便再次回了办公室。

    “怎么样？有观后感吗？”他坐到老板椅上，浅笑开口。

    我想了想道，“为什么你们聘请的都是国外的工作人员？而且话语权都在他们手里？”

    他挑眉，“目前国内优秀的科技人并不多，他们有技术有学历，我自然给他们最高的待议。”

    “可你想过没有，AI全世界的人都在研究，你将主动权交给国外的研究人员，万一他们最后将研究成果带走回国呢？”我承认这话说得不成，但这是必须要担心的一点，我们爱国，别人也同样爱国。

    他蹙眉，修长的手指敲击在桌上，滴答滴答的，许久才看向我道，“这个问题我们都考虑过，但我们目前如果想要涉及AI，就必须要用他们，疑人不用，用我不疑。”

    我点头，看向他道，“如果我能找到国内一批顶尖的技术人员，并且保证他们可以将AI推向下一个高度，你敢试试吗？”

    他愣住，突然浅笑，“你怎么会有这个把握？”

    “没有把握，我就是想试试！”如果这个项目成了，也许我就有办法对付莫家了。

    毕竟莫家的商业地位，有大半都是都是科技支撑。

    沉默了一会，他点头，看向我道，“可以！”

    会议室，几乎顾氏的所有高层都来了，包括傅清音，见到我，她微微蹙眉，有些意外，但也就是片刻就正常了。

    顾翰安排我坐下，随后起身开了投影仪，开口道，“先给大家介绍一下，刚才和我一起进来的这位是沈姝，我已经正式聘请她作为顾氏的项目总监，接下来公司AI的后续就由她来负责！”

    一时间会议室里哗然声一片，有人质疑道，“顾总，公司的项目总监位置虽然暂时空缺，但顾氏不比小公司，随便找一个人来都可以胜任这个位置的，何况AI这一块，我们今天不是正在讨论要不要留下，连存留都还没出结果，就这么决定了，顾总不觉得你的决定有些草率吗？”

