    饭菜虽然不错，但范天华依旧在心疼着自己的白袄子，“我头一次穿白色，还特意留着过年穿的，我这才第一次穿呢吊牌还没来的及剪就弄的这么脏了，也不知道洗不洗的出来。”

    “洗不出来就让天宇哥再给你买一件。”梅梦珍道。

    “有钱也不是这么花的啊，好好的一件衣服浪费了。”

    “不会浪费的，让大姑给你洗肯定能洗干净。”中年妇女总有着她们的智慧，像污渍、油渍这些经她们的手后肯定能洗的出来的。

    这么说还真是，范天华也放下心，“行吧，那我暂时先不心疼了。”

    ……

    远在医院的众人就没那么轻松了，梅梦飞在出院了几天后再次进了医院抢救室。

    就算是已经习惯了这样模式的夫妻俩，心里也忍不住揪了起来。

    梅梦承一直在抢救室外陪着梅永富两口子。

    直到家里人过来后他才松了口气。

    他到底也就20多岁，除了上次被骗外，他也没经历过什么事儿，把人送来后他也后知后觉的有些害怕了，更多的还是无助，他担心一会儿真要有什么事儿，他也不知道该怎么解决，看到他爸和一众人过来了，心里瞬间就有底了。

    梅依楠把晚饭递给了他，“你先去把晚饭吃了，也不是一会儿的事儿。”

    梅梦承看了一眼抢救室，自己肚子也饿便答应了下来，“好。”

    梅梦承端着晚饭走到另一边迅速解决，晚一步过来的一行人依旧是在外面等着抢救室的消息。

    “飞飞住院这么久了，这医院难道什么问题都看不出来吗？”梅依楠向姜秀梅打听着情况。

    但姜秀梅的心思就不在这上面，不是担心梅梦飞，而是另一种心不在焉。

    梅依楠见人不回来也懒的再问，总之是等人出来再说。

    梅梦承的饭吃完了后又等了好一会儿这抢救室的灯终于灭了。

    梅梦飞这次自然又被抢救了回来，但医生却觉得不太乐观，“还是那句话，最好去大医院看看，毕竟小城市医疗设备有限。”

    他们这边是真没查出什么问题。

    大城市，大城市，提到大城市姜秀梅的脸瞬间就僵硬住了。

    因为要花钱啊，而钱呢，姜秀梅早就偷偷的败没了，只是梅永富不知道而已，现在要去大城市看，她哪儿来的钱啊。

    此时的梅永富心思依旧放在自己的儿子身上没注意到姜秀梅的表情，把人推进了病房后便下定了决心，“去江城吧，我要带飞飞去江城看看，这样住在这里又不知道病因总不是个事儿。”

    梅依楠自然是赞成的，看到梅梦飞那样她也吓了一跳，“让天宇开车送你们去吧，或者让梦承送也一样，你们打算什么时候去。”

    “等明天飞飞醒了看看情况怎么样，要是可以我想明天就过去，早点儿了解清楚情况，也好过什么都不知道干着急的要好。”

    现在单位正好放年假，就算年假结束他们没回来也不要紧，刚开年没什么事儿，公司体谅他们也不会不批假。

    “行，天宇的车要舒服一些，就让天宇送吧。”

    范天宇是小轿车，梅梦承是面包车，肯定是范天宇的轿车要舒服一些。

    梅永安道：“车坐的下让梦承也跟着一起去，有什么事儿兄弟俩也好搭把手。”

    两人到底都是孩子，真要有什么事儿也好有个人商量，虽然不一定有用，可也比一个人好。

    “行。”梅依楠把打包好的饭菜留了下来，“你们先吃点儿，明天我们再过来吧。”

    “嗯。”

    ……

    这一折腾等一行人各自回家时已经接近凌晨，草草睡下，第二天吃过了早饭后一行人再次前往了医院。

    这次梅梦珍也一并跟了过去，就现在的情况来看，上次的粥只怕梅梦飞是没有吃的，不然怎么也不会还病成这样呢。

    她上次倒是说只喂那一次灵泉水没喝拉倒，可真看到一个孩子倒在她眼前她是真受不了，所以她这次过来就是真的最后一次，喂得到就喂，喂不到真拉倒。

    这就真是生死有命了，毕竟她也没有那么多时间都耗在一个孩子身上。

    几人来到医院时，病床上的梅梦飞已经醒过来了，不过整个人虚弱的不行，说话也有气无力的。

    梅梦珍趁着几人在商量着怎么去江城的事宜时，她来到梅梦飞旁边柔声的问道：“飞飞，要不要喝水啊，你嘴唇都起皮了。”

    梅梦飞刚醒过来一会儿，整个人都没什么精神的躺在病床前放空着呢，听到梅梦珍的话他嘟着嘴好像的确挺干的，“喝。”

    “那我喂你吧。”

    “嗯。”

    梅梦珍拿起水杯的同时，指尖搭在了杯子的杯沿上，然后顺着手指滴下了两滴灵泉水进去。

    水杯里插着一根吸管，梅梦珍把吸管在水里搅合了两下，然后将吸管送到梅梦飞的嘴边，他张嘴就着吸管就喝了两小口水。

    可喝过水后的梅梦飞就察觉到了不对，这水也太好喝了吧，关键是那两口水下肚后他居然感觉浑身都舒服了，聪明的他立刻就要再喝，一杯水就这么被他全给喝了下去。

    “水水好喝。”梅梦飞喝尽了水杯里的水，松开吸管的同时还要感叹一下。

    “这么一大杯都喝完了啊，看来还真是口渴了，你摸摸小肚子是不是喝撑了。”

    梅梦飞来了点儿精神，真将小手搭在自己的肚子上，肚子好像还真鼓起来了，他皱着小脸道：“不撑，还饿了。”

    “饿了就吃东西，喝水也喝不饱呀，等会儿啊我去问问。”梅梦珍说完对着身后的人喊道：“小婶，有吃的吗？飞飞说他肚子饿了。”

    听到梅梦珍的话在人群后面晃神的姜秀梅赶紧看了过来，“飞飞饿了啊，我早上买了粥，他刚才不想吃我就放着在，飞飞喝点儿粥好不好，你最喜欢的肉沫粥。”

    “好。”

    梅梦飞喝了灵泉水来了精神，胃口也好了不少，这会儿就觉得肚子好饿，姜秀梅立刻来到梅梦珍刚才的位置一勺一勺的要喂，可梅梦飞吃了两口后就皱起了眉头，这粥感觉没刚才的水好喝，“不好吃，不吃。”

    “你这孩子，肉沫粥是这个味儿啊，你以前很喜欢吃的啊，怎么还不好吃了，你想吃什么，妈妈去买？”

    梅梦飞想了想没想出自己想吃什么，可刚刚梅梦珍喂的水就很好喝，他看了一眼梅梦珍道：“我要珍珍姐姐喂。”

    “你这孩子，合着不是粥不好喝，是我喂你你不吃是吧。”

    姜秀梅这会儿也不急了，她儿子她了解，想吃东西就是人没事儿。

    梅梦珍也笑了，这孩子倒是有股子机灵劲儿，“那小婶我来喂吧。”

