    林南缓缓起身，朝着女尸走过去，他低头扫了一眼，发现女尸依旧在沉睡，岁月仿佛对她没有丝毫的侵蚀一样。

    “大姐，你这样就不厚道了，人都死了，为什么还要窥探我？”林南摇头，对着女尸道。虽然他知道，女尸可能听不见他说的话，可这里是人家的地盘，他在人家的地盘疗伤，确实要打一个招呼。

    “外面的那头半人马很危险，如果让他知道我闯入这里，肯定会对我出手，还有那只玄鹏，不是什么好东西，我只想借贵宝地疗伤。”

    “等我出去了，一定给你烧黄纸，保证你在地下荣华富贵，不愁吃穿。”

    林南说的很认真，也不管人家是否能接收得到他的信息。

    说完这些话后，林南重新回到石棺的一角，准备继续恢复伤势。

    那种被人窥视的感觉，又一次的传来，林南眉头微蹙，动手祭出一座翡翠山。这是从天妖宫赢过来的一件法器，如今被他动用帝级剑坯，削成了一面玉质屏风，挡在了林南与女尸之间。

    果不其然，两人之间被玉质屏风隔断后，那种窥探的感觉消失不见。

    林南这才敢安心恢复伤势。

    此时的他，早已是强弩之末，脸色发白，螣蛇神子的那一根神矛穿透了他的心脏，让他血流不止。吞下一大把龙血菩提后，林南深吸一口气，体内的气血沸腾起来，犹如海啸一般。

    “噗——！”

    林南直接动手，拔掉了刺入心脏的那根神矛。

    一股锥心的剧痛传来，让他的心脏都停止跳动。

    但，刚吞噬了龙血菩提，强大的气血涌入心口，让林南一口气回过神来，他变得非常虚弱，但没有死去。

    “嗡！”

    林南坐在那里，运行道一法诀，恢复身体的伤势。

    这个过程与速度很慢，林南发现，生命流逝的速度跟不上龙血补充的速度，他只能开口，吞下了一颗又一颗的龙血菩提，让自己体内的血气保持补充。

    每一颗龙血菩提，都只能让林南恢复一滴精血的元气，他很是吃惊，感觉这样下去，手里的龙血菩提都不够用了。

    “只能如此了。”

    林南把心一横，自己的紫金葫芦里，还有数千亿斤的灵石，这是一个庞大的数字，如果拿出来，可以堆积成一座小山。林南动手，大量的灵石丢入蕴养龙血菩提的泥土中，同时，还灌溉了大量的灵液。

    灵石当成养分，灵液当成泉水，龙血菩提结出崭新的果实。

    林南顿时大喜，他又不断的摘下龙血菩提，开始恢复自己的元气与精血。

    这是一个漫长无比的过程，足足过去了大半个月的功夫，林南手里的灵石，消耗超过一大半，终于将破损的心脏复原了。

    他的血气恢复许多，可是破损的丹田依旧如此，还有丹田内部的元婴，依然是破损的状态，让林南很没有办法。

    他手段齐出，都不能抹掉帝兵沾染在肉身上的气息。

    只要帝兵的气息抹不掉，造成的道伤就会一直存在，让他没有办法恢复伤势。

    “这样下去，难道我要死在这里吗？帝兵的造成的道伤，果真如此不可，不会是极道之巅的武器！”林南苦笑不已，低头看着自己肚子上的伤口，那一片区域，一片腥红，不断的有鲜血溢出。

    虽然很慢，可是生命的气息在流逝。

    自己丹田的内部，一尊元婴小人，早已枯寂下来，犹如腐烂的苹果一样，充满了死气。

    “我就要这样死去了吗？”

    林南有些不甘心，好不容易重生归来，他不想放弃。

    “嗡——！”

    林南继续动手，强行恢复伤势，甚至不惜动用龙血，可依旧没有效果，他将一滴龙血融入人体大龙中，脊梁骨都变得坚不可摧。脊梁骨附近的血肉，变得坚硬无比，他的肉身都得到了极大的改善，可是哪怕用龙血淬炼肉身，都没有办法让帝兵造成的道伤恢复。

    “呼……果然没办法啊。”

    林南叹息一声，感觉颇为无奈。

    他好似已经走到了生命的尽头一样，哪怕此刻的他，气血旺盛无比。

    可林南知道，一旦手里的灵石消耗干净，龙血菩提吃光，他依旧难逃一死，丹田上的道伤，还有破损的元婴，在无休止的吞噬他的生命力，让他的生命流逝。

    总有一天，他会坚持不下去。

    “叮叮叮——！”突然，一道脆响传来，在石棺里非常刺耳，林南大惊失色，一下子陷入到防御的状态。

    石棺里只有他和那具女尸，不会有第三人出现，此刻突然发生的响声让他感觉很诡异。

    “谁？”

    林南警惕无比，手持帝级剑坯，混沌之气与皇道龙气涌出，围绕在身体的四周，照的石棺的内部亮如白昼。不是他太敏感，而是不得不如此，石棺的外界就是玄鹏口中的‘存棺地’，又在大荒之中的云梦泽深处，那头半人马生灵的实力，已经达到祖王境界。

    一位祖王，在外界都可以自己建立一个种族，却在这里为人看坟。

    可想而知，此处有多么的非同寻常。

    在此处，哪怕是林南都不敢大意，稍有不注意，可能永远留在此处了。

    他顺着声音传来的方向看过去，却没有发现任何的异常，石棺内部的空间不大，跟一间普通的房间差不多，甚至还要更小一些。

    这种小地方，不可能多出第三个人。

    “这是什么？”

    林南发现，在隔绝他与女尸的玉质屏风的下方，多出了一枚扳指。这个扳指呈现出灰黑色，不是金玉制成，更像是一块顽石打磨出来的。

    扳指很是普通，砸在石棺上发出脆响，应该是从什么地方掉下来的。

    林南一抬手，石头扳指落入他的手中，朴实无华，却给人一种岁月侵袭的感觉。

    “奇怪了，怎么会突然掉出来一个扳指？”林南的心中惊奇，他还注意到，石头扳指上有几个简单的符文，就像是象形文字一样，如果抛开其他不谈，更像是一个简笔画的笑脸。

    “这个符文有什么特殊含义吗？”林南迟疑一下。

    他绕过玉质屏风，女尸重新出现在他的眼前，依旧宛如睡着了一样，林南低声道：“这是你的东西吗？为何会跌落出来。”

    “嗡！”

    就在这时，石头扳指突然轻轻颤动一下，自动附着在林南的大拇指上戴好。

    林南感觉体内的精气，疯狂的朝着石头扳指凝聚而去，它宛如一个漆黑的漩涡，要将林南吞噬掉一样。

    “这……”林南大惊失色，想要将石头扳指摘下来，却根本做不到。

    他眼前一黑，直接晕倒过去。

    不知道过了多久，林南醒来，他惊讶的发现，自己一身的真元与法力，几乎都被吸干了。如果在昏倒之前，他体内的法力与真元加起来，是咆哮奔腾的大江大河，此刻他体内的真元与法力，就宛如一个普通的小河沟一样，只剩下涓涓细流。

    “怎么回事？石头扳指会吞噬我的法力？”

    林南直接将石头扳指摘下来，这一次直接成功了，他不敢继续拿着这诡异的扳指，感觉这东西很邪门。刚才吸收他法力与真元的时候，竟然一点反抗之力都没有，让他很是被动。

    下一刻，林南抓出一把龙血菩提，一口吞下去，希望恢复自己的真元与法力。

    “嗡——！”

    可就在下一秒，林南浑身一颤，不敢置信的低下头，朝着自己的丹田看过去，不可思议又惊喜的开口道：“怎么可能！”

    他的丹田上的帝兵气息，竟然消失不见。

    虽然他的丹田，依旧是破损状态，可是却不再似以往那般，死气沉沉，而是仿佛枯树桩下面的一株小树苗，充满了生机勃勃。

    再看自己的元婴，虽然依旧是破损状态，充满了裂痕，宛如一个随时可能破碎的瓷娃娃，可却有了修复的可能。

    林南不再犹豫，再次吞下了一大把的龙血菩提，海量的生命精气，朝着丹田与元婴凝聚过去，他的丹田血肉再生，元婴上面的龟裂纹，也消失不见，一尊元婴小人重新稳坐丹田深处。

    “轰隆隆——！”

    强悍至极的气息，从林南的体内爆发出来，犹如狂风巨浪一般的汹涌而出，整个石棺的内部，一片璀璨。

    人体大龙亮起，让林南宛如背负一条真龙一般，虎啸龙吟。

    “锵！”

    帝级剑坯铮鸣不已，磅礴的剑气在石棺的内部涌动，这一刻，林南的修为，提升到了一个恐怖状态，他的修为，依旧是元婴中期的样子，可此时的林南，却感觉自己能斩圣人。

    “嗡！”

    下一秒，石棺内恢复平静，所有的气息与剑气消失，人体大龙暗淡下来，林南又恢复往日的模样，宛如一个人畜无害的普通少年。他惊讶的发现，刚才剑气纵横，石棺的内部依旧如初，并没有受到任何的损害。

    他敢肯定，这绝对不是一般的石棺。

    同时，地面上的那一枚石头材质的扳指，帮助他治好了道伤，林南来到女尸的跟前，对着她的尸体由衷的一拜，道：“多谢你的帮忙，今日大恩，我林南谨记在心，这一滴龙血，不知是否对你有用。”

    他一抬手，一滴龙血从紫金葫芦中飞出，落在地上。林南惊讶发现，龙血落在地上，竟然不会诞生出龙血菩提藤，依旧是血液的状态。

    它鲜艳欲滴，就这样静静的留在那里。

    “嗖——！”

    在龙血飞出来的那一刻，整个石棺的内部，充满了磅礴的生命精气。

    “告辞。”林南转身就走，来到进来的入口处，伸手一推石棺，推开了一丝缝隙，他暗暗松了一口气，还担心无法出去。

    “叮叮叮。”

    就在这时，林南的脚下，一阵脆响传来，他低头一看，他石头扳指滚过来，靠在他的脚边。

    “给我的？”

    林南迟疑一下，回头看向那具女尸。

    只可惜，石棺里一片寂静，没有任何的回应，林南沉默一下，将地面上的石头扳指捡起来，考虑了片刻后，选择戴在大拇指上。这一次，石头扳指没有任何的反应，也没有吸收他的真元与法力，一切都很是平静。

    林南回头望了女尸一眼，确定对方没有再出手阻拦后，就推开石棺的棺材盖，直接走出来。

    四周灰蒙蒙的一片，到处都是腐烂的气息，明明是大白天，却铅云密布，空气压得很低，几乎让人窒息。

    这是一片死亡之地。

    “砰——！”

    林南刚出来的那一刻，忘记隐匿气息，瞬息之间感觉有人锁定了自己。他暗叫不好，可一声巨响传来，接着有东西轰然落下，朝着他砸过来。

    仔细看去，竟然是另外一口石棺砸下来。

    “嗖！”林南抽身，急速远退。

    “哒哒哒哒！”半人马从一口石棺中冲出来，他浑身都是斑驳的锈迹，手持巨斧，犹如百万大军冲杀的气势，朝着林南急速杀来。

    “唰！”

    虚空扭曲，冰冷的杀意落下来，几乎就要贴着林南的鼻子，他感觉脸颊生疼。

    林南无奈，只能出手抵抗，这头半人马很是恐怖，可能是传说中的不死族，不老不死，永恒不灭。他的实力，达到了祖王境界，一击之下，元婴中期可能活不下来！

    “嗡！”“当！”“锵！”

    这一刹那间，林南体内的人体大龙复苏，脊梁骨亮起一道璀璨的强光，他还动用了缚龙术，战斗力十倍的增长，帝级剑坯主动复苏，皇道龙气与混沌之气全部爆发出来，抵挡这一击。

    “噗！”

    纵然如此，林南依旧被击中，狂喷出一口鲜血，胸骨爆开，倒飞出去，撞在了一口石棺上，浑身巨震，身体像是散了架一样，人体大龙都被打的明灭不定。

    这是堪比祖王出手的一击，他能挡住不死，已经足够惊人！

    但，仅仅能接住一击而已，就已经彻底失去战斗力，无法继续防御。半人马哒哒哒的走来，孤傲的脸庞上，全都是腐烂的血肉，他的双眸一片漆黑，根本没有眼珠子，而是两道蓝色的跳动火焰。

    “擅闯存棺地者，死——！”半人马的声音传来，像是宣判了林南的死刑。

    他举起斧头，准备抹杀林南。

    突然，半人马停顿下来，双眸中的蓝色火焰不断的跳动，像是要沸腾一样，很不稳定，半人马手中的斧头，也停了下来，而后收回去。林南这才发现，他盯着自己大拇指上的石头扳指，正是因为看到了此物后，才停止攻击的。

    “抬棺者。”

    半人马的声音嗡鸣，半响之后，说出这样一句话。

    林南惊讶，果然和石头扳指有关，他拖着重伤的身躯，赶紧用古语问道：“抬棺者是什么？这里到底是什么地方？为何有这么多的棺材？”

    “抬棺者可自由出入存棺地。”半人马低声自语，而后回头，飞速的冲入存棺地的深处，进入一口石棺内沉眠。

    林南惊讶的看着半人马离开，叹息一声，这石头扳指果然有用，可以保命。

    ‘抬棺者’又是什么意思？可以自由出入这里吗？

    林南心中好奇，不过当务之急，是恢复所受的伤。刚才半人马那一斧头，让他的胸口都爆开，脊梁骨都差点断掉，幸亏有人体大龙，挡住了这一击，不过林南也受了重创。

    他又吞掉了几枚龙血菩提，恢复伤势。

    幸亏只是普通的伤，他只用了几个时辰就彻底恢复。有石头扳指在，林南直接找到一口棺材，坐在上面恢复伤势，竟然无人打扰。

    也就是说，只要手里有这枚石头扳指，他就像是有了一个通行证一样。

    “是离开，还是去看看存棺地的深处，还有什么？”林南长身而起，看向存棺地的深处。

    他很好奇，这里的棺材太多，之前他没有看仔细，现在仔细一看。这些棺材都来自于不同的时代，而且还有不同的文明，上面刻下的文字与棺材的样式都不同。

    这里起码有数万口棺材，来自不同的地方。

    到底是什么力量，让那些大人物死前，将自己的棺材放在此处。或者说‘存放’在此处，等待着什么。

    “去看看吧。”林南最终决定，朝着存棺地最深处而去，他的速度很快，没有半人马的阻拦，他如入无人之境。

    一路上，又有情况发生，一名白衣女子出现，她从一口铁棺中飞出，腾空而立，犹如幽灵一般，空洞的双目盯着林南，随时可能出手的样子。

    林南为了防止她出手，晃了晃手里的石头扳指，白衣女子没有任何动作。

    “呼，果然是通行证啊。”林南松了一口气，继续前进。

    途中，他又见到了一条活着的骨龙，浑身没有一块血肉，还有一个身穿战甲，但却被斩掉了头颅的男人，宛如战神刑天一样，他们守护者存棺地的一切。

    林南越走越心惊，他看到了许多‘不死生物’，肉身早已腐烂，却依旧‘活着’。

    最终，林南来到了存棺地的最深处，前方一座坟头似的大山，高达上万米，八口形态各异的棺材，就这样放在此处。

    其中一口棺材，让林南倒吸一口凉气！

    “嘶——帝棺！怎么可能！”林南惊呼一声，这口棺材正是从帝渊深处，被星辰鼎、龙雀旗、凰血神炉三件帝兵围攻，最终遁入虚空后逃走的疑似燃灯古帝的帝棺。

    帝棺的上面，捆绑着一根巨大的铁链，铁链的一头连接着帝棺，另外一头捆绑着半具龙尸，触目惊心。

