    汪紫涵听到这话，先是一愣，随后便有一股子委屈涌上了心头。

    徐长安的身边好像都没缺过女孩子，在长安的时候又那个白衣的女人，虽然她已经成了尼姑；在南海的时候，有那个渔家女孩子；甚至去了安海城，就又惹上了一个梅若兰，而且这个梅若兰险些害死他；就算是在越州，也有一个女孩子为了徐长安而死，每次想到这些，汪紫涵心里都有些难受。

    甚至就算是在蜀山，自己曾经的师姐都还在等着这个男人。

    虽然铁彩怡从未说过自己喜欢徐长安，可女人最了解女人，有些事儿不用确认，她便已经能够确定；更何况，如今铁剑山点名要徐长安做女婿了。

    之前没人提起的时候，她不会觉得委屈。

    可当有人提起后，之前在心里筑起的堤坝便瞬间崩塌了，就和刚才的雪崩一般，万般的委屈似乎要把她淹没。

    明明好多次生死关头陪着他的是自己，但每一次能够陪着他度过安静岁月的却是其它人。

    她嫉妒过那白衣尼姑莫轻水，因为她陪他度过安静的岁月，去过巷子，还一度时间占据了他的心头。

    终于，今天有人说出了她的委屈。

    汪紫涵低着头，险些落泪。

    一直跟随着汪紫涵的小婢女突然说道：“少主好几次默默的帮他，又是给地图，又是威胁开天境妖族的，但那个男人始终不知道，还和其它的女孩子眉来眼去。”

    汪紫涵听到这话，急忙转过头对着小婢女说道：“别瞎说。”

    偏回头来，看到小夫子的头更加低沉了。

    汪紫涵急忙扶起了小夫子，急忙说道：“先生请起！”

    小夫子抬起头来，一脸的严肃加诚恳，盯着汪紫涵的眼睛说道：“你还是不愿和长安一样，叫我师兄吗？”

    从他们这个位置看过去，恰好能够看到徐长安他们一行人坐在了悬崖边，而在他们的面前，则是有一道阵法红光闪烁。

    汪紫涵看着小夫子的脸上带着渴求，心里头一软险些便答应了下来。

    突然，老妪的声音不合时宜的出现了。

    “小夫子，老身敬你为人，但你这催婚有些不合适吧？若是姓徐的日后真的能够配得上我家少主，我家少主也乐意，老身自然不会阻拦。但现在，你这姓徐的小子，配得上我家少主吗？”

    小夫子听到这话，皱起了眉头。

    汪紫涵正要说话，老妪怕自家少主松口，便急忙拦住了她。

    “敢问前辈，要如何才算配得上？”

    老妪听到这个问题，也是一愣。具体要如何配得上，她倒是没有想过。

    小夫子歪着头想了想，于是说道：“立身行道，顶天立地？”

    老妪听到这话，便说道：“徐家的小子行走江湖至今，倒也没做什么有违忠义的事儿，也未曾欺负过弱者。立身行道，已经算得上了，至于顶天立地，经历过多次生死抉择的他，也当得上。这个条件，太过于简单了。”

    小夫子见一条不成，于是又重新想了一条。

    “若是让他著书立传，教化后人怎么样？”

    老妪还是摇了摇头道：“不行，他的师兄是小夫子，小夫子修为算不得多高，但人品和学识却是享誉天下。若你之后将他关押起来，把一身的学问强行教给了他，那这算是投机取巧了。”

    小夫子抱起了手，摩挲这下巴，继续说道：“要不这样，万人敬仰，割地称王？”

    老妪听到这话，点点头，随后又摇了摇头。

    “前辈，这到底怎么样，您说啊！”

    老妪叹了一口气道：“你为了自己的师弟，怎么这条件还越来越低了？万人敬仰说明德行不错，这个可以，但割地称王你莫不是欺负我们海妖一族不知道陆地上的事儿？”

    小夫子看到了老妪脸上微微有怒气，便急忙说道：“您哪儿说的话啊，晚辈怎么敢欺负前辈。”

    老妪冷哼了一声。

    “没想到你小夫子为了自己的师弟，也学会耍滑头了。这割地称王简单至极，他如今已经是忠义侯了，凭借他父亲和圣皇的关系，只要能够活下来，当个王爷不是手到擒来的事儿？”

    小夫子的小心思被人戳破了，脸颊微红。

    “那要不忠义两全，守护百姓？”

    老妪咂么了一下嘴，便回答道：“这个尚可，但还是有些配不上。”

    小夫子一连说了几条，却没想到老妪都不满意，他只能带着一丝的怒意，将问题抛回给了老妪。

    “那前辈您说要如何才配得上？”

    老妪抬头看向了天空，眯起了眼，随后说道：“我家少主只要一直修炼，激活海皇血脉，成为海中霸主，很正常。并且这海皇血脉，只要时间够，便一定能成为海中最强；既然要配得上，那必须要成为人族和陆妖一脉中的最强者，维护陆地的和平，然后著书立传，流芳百世。这个条件不算高吧？”

    别说小夫子，就连汪紫涵听到这个条件都惊讶得张大了嘴。

    小夫子瞪大了眼睛看着老妪，想确定老妪是不是在开玩笑。

    古往今来，强者数不胜数。从来没有最强一说，姬秋阳算不上最强，只是算得上最霸气。

    整片大地之中，藏龙卧虎，要争一个第一，和其的艰难啊！

    还要著书立传，流芳百世，这是活生生的要逼着徐长安守护一个时代，才能配得上汪紫涵啊！

    小夫子才想说话，老妪接着道：“若他真的能够做到，我海族将自个儿送上作为嫁妆，他才受得住，配得上啊！”

    小夫子没有反驳的借口了，老妪的话很明显了。而且，人家的嫁妆也足够厚重。

    只是，他为徐长安感受到了压力。

    “怎么？难道我海族赔上自己都不行？”老妪突然反问道。

    其中的分量，小夫子自然明白，徐长安成为陆地最强，汪紫涵成为海中最强。假如能够成的话，整个天下他们夫妻二人守护，自然是好。

    想到这儿，甚至小夫子都对未来充满了憧憬。

    “可以可以，只是……”小夫子想讨价还价，但老妪不给他这机会。

    “别讨价还价了，紫涵，我们走！”

    说完之后，老妪便带着汪紫涵离开了。

    小夫子看着徐长安的背影，愁成了一个苦瓜脸。

    ……

    小夫子回到了徐长安的身边。

    徐长安偏过头，发现小夫子如同鬼魅一般，便急忙问道：“师兄，刚才你去哪儿了？”

    小夫子听到这话儿，便按照之前想好的借口说道：“到处转转，看看有没有什么小妖之类的藏着。”

    徐长安听到这话，也没有怀疑，点了点头。

    此时，葛舟意设下的阵法还没有消散，所以所有人都坐在了一旁等着。

    “对了，你有没有什么梦想之类的？”

    徐长安一愣，不明白为什么自己的师兄小夫子会在这个节骨眼上问这个问题。

    “以后天下太平啊，回去养猫，做一点儿生意，照顾六宗的师傅们，还有两位师兄。”

    小夫子听到这话儿，心里头泛起了嘀咕。

    “你的梦想或许可以再大一点儿？”

    徐长安看着小夫子认真的脸，还是立马认真了起来。

    “我就想这样，想不到其它的了？”

    小夫子看着徐长安，恨不得给他几大巴掌。

    “或许你可以把目标定高一点，比如什么……”

    没等小夫子说完，徐长安接上了后半句话。

    “著书立传，成为圣贤。别开玩笑了，师兄，我说句实话，能够这样的，只有你和柴薪桐。就算是齐师兄，都不行。”

    小夫子急得抓耳挠腮，带着一丝渴求的说道：“年轻人嘛，要放眼天下，目标不妨定大一些；你如今怎么就和小老头一般，净想着养老了，年轻人当有锐利之气，还要有舍我其谁的霸气。”

    徐长安目瞪口呆看着小夫子，半晌之后这才小声的说道：“但我确实想以后跟着自己在意的人，住在小城里，成为邻居啊！”

    小夫子恨不得打徐长安几巴掌。

    “刚才师兄的话，你没听懂吗？年轻人，目标放大一点！”

    徐长安被小夫子这一闹，顿时摸头不着脑。

    “师兄，要不您给个提示？”徐长安从没见过这么焦急的小夫子，带着一丝畏惧的问道。

    小夫子听到这话，咬着牙便说道：“要不，你先订一个小目标？”

    “什么小目标，师兄明示啊！”

    小夫子立马回道：“陆地无敌！”

    ……

    徐长安看着小夫子，再也讲不出一句话来。

    ...................................................................................................................................................................

    惊不惊喜，意不意外，半夜更新。

    求推荐票，月票，么么哒。

    <!--over-->

