敢摘她面具者必死！

　　这几个字仿佛巨石投入水中，顿时掀起了一股轩然大波。

　　"好猖狂的话！"

　　"难道这美女的面具底下藏着什么秘密？"

　　"是怕面具摘了迷死人，还是怕面具摘了吓死人？"

　　看热闹的人纷纷议论和猜测。

　　韩君泽更是哈哈大笑道："真不知道你哪来的底气跟说这样的话，现在没人替你出风头了，就靠放狠话吓唬人了？"

　　"苏少的人就是摘你老婆面具，你又能怎么着，你还能打得过？"马明宇冷笑道，看叶辰如看煞笔。

　　苏炀也是忍不住笑道："袁老追随我爷爷几十年。现在也是一只脚踏入神境的顶级高手了，在袁老面前，你就是一只爬虫，只要袁老一跺脚。轻轻松松踩死你！"

　　"放屁！"佐藤武太郎忍不住吐槽道："我要是没受伤之前，一拳能把你们所有人都打死，我主人更是一个眨眼都能让你们所有人神魂俱灭，既然敢说我主人是爬虫。看我主人怎么收拾你！"

　　此言一出，哄堂大笑。

　　看热闹的人无不觉得佐藤武太郎太会吹牛逼了。

　　马明宇更是忍不住笑道："你他妈不吹会死啊？我的手下狂彪只有化境巅峰的级别，都没动手就让你吐了一升血，打不过就打不过，有必要编这样的大话来逗笑人吗？"

　　"就是，说的好像你主人很厉害似得，他也就我们这个年龄，能不能打得过都不好说呢，在袁老这种半步武尊面前你主人就是一只爬虫！"韩君泽也跳了出来说道。

　　叶辰淡淡道："有些人就喜欢不见棺材不落泪，那就等我拍死这个老头，再跟你们好好算账。"

　　说完时，他看向已经走近的袁老。

　　而袁老听闻叶辰这话，顿时眼角一抽，一股浓烈的肃杀之意从他身上释放了出来，倾刻之间便笼罩整个药店，令在场的人不禁打了个冷颤。

　　"你说你要一巴掌拍死我？"袁老似笑非笑，跳动着眼角冷冷问道。

　　"你敢伸手去摘我老婆的面具，我就一巴掌拍死你，说到做到。"叶辰回以肯定的语气。

　　"哈哈！"很多人都忍不住笑了出来。

　　苏炀也是大笑道："袁老，你就把他老婆的面具摘下来，看他能耐你如何！"

　　"好的少爷。"袁老回了一句。

　　下一秒，他就抬起枯瘦的手，速度快若闪电一般，朝秦洛雪所带的面具抓去。

　　然而秦洛雪并没有任何闪躲，她坚信有叶辰在，没人能摘下她的面具。

　　可苏炀等人见状都忍不住笑了出来，仿佛下一秒就能看到秦洛雪所带面具之下的庐山真面目。

　　"找死！"

　　恰在此时，叶辰目光一冷。一掌拍了出去。

　　霎时间，一个巨大的掌印，呈泰山压顶之势，携带着恐怖的威压，朝袁老碾压了下去。

　　倾刻之间，袁老就感觉到一股恐怖的死亡危机感笼罩全身。

　　"不好！速撤！"

　　感应到恐怖的死亡危机来临，袁老心中大惊，下意识就抽回手想要躲开，然而已经来不及了。

　　只见掌影从袁老头部碾压了下去。

　　轰！

　　大地一片剧颤，震倒不少围观的人。

　　当掌影散去之时，秦洛雪跟前赫然出现一个一米多深的巨大掌坑，在掌坑里面。赫然多了一滩血水和一身衣裳。

　　袁老甚至连惨叫一声的机会都没有，就被掌影碾压的连一块完整的骨头都没有，死状极其惨烈。

　　震怖全场！

　　所有人化作雕像。

　　整个药店内仿佛被按下静音键，一片死寂。

　　不知过了多久。

　　噗通！噗通！噗通！

　　韩君泽，马明宇，苏炀，三人都被吓瘫在地，脸色一片惨白。冷汗如雨一般止不住的往下流，神色骇然欲死的看着叶辰。

　　恐怖！太恐怖！简直如斯如斯的恐怖！

　　他们腹中就像翻起了滔天巨浪一般的惊骇。

　　袁老可是化境大圆满的半步武尊啊，就这样毫无反手之力的被他给拍成肉泥，这他妈的实力得有多强大啊！

　　围观的人也都被惊得不敢相信自己眼睛了，纷纷惊叹了起来。

　　"什么叫做深藏不露，真他妈才叫真正的深藏不露啊！"

　　"厉害！这个年轻人太厉害了！"

　　"一巴掌把人拍成肉泥，我活这么大岁数还是头一回见到，真的太震撼了，我都怀疑这人不是人是神了！"

　　云汐颜身边的那位老者这时才回过神来，老身就像装了马达似得剧烈颤动，不敢置信的看着叶辰，口干舌燥道："小姐，他是..."

　　"是的邓老，他就是江州那位恐怖的存在。"云汐颜说道。

　　咕噜！

　　邓老狠狠的吞了一口吐沫，神色既骇然又激动。

　　他也算是久闻叶大师威名了，当真正亲眼见到叶大师时，他还是不敢相信一个年仅二十多岁的青年，竟身怀如此恐怖的实力。

　　简直是亘古以来最恐怖的年轻人！

　　"现在该跟你们好好算算账了。"叶辰这个时候看向韩君泽等三人。

　　"你你你...想干嘛？"韩君泽三人瑟瑟发抖道。

　　叶辰淡淡道："你们不是那么想看我老婆摘掉面具是什么样吗？那我就让你们永远也看不到东西，让你们永远活在黑暗中。"

　　"什么！"

　　此言一出，震惊所有人。

　　他这是要挖韩少、马少、苏少三人的眼？

　　天呐！这也太狠了吧！

　　"你敢！"苏炀当即情绪激动道："你要是敢挖我的眼，我中原苏家定要你万劫不复！"

　　"我爸西北王就在这个镇，你要是敢那么做，他一定会杀了你的！"马明宇也威胁道。

　　"不管你是什么人，得罪东北韩家、西北马家、中原苏家、你的下场除了死就是死！"韩君泽如是恐吓。

　　叶辰冷冷一笑道："既然你们这么自信，那就留你们一只眼换你们的双腿，让你们看看你们三家联手能耐我何。"

　　说到这，叶辰转身看向佐藤武太郎，吩咐道："断双腿，挖一目，去执行。"

　　"好的主人！"佐藤立即走向三人。

　　"你不能这么做！你要是对我这么做！我苏家决不饶你的！"

　　"咱们有话好商量，千万别这么做啊！"

　　"你这么做就等同毁了我们了你知不知道！"

　　三人见佐藤武太郎走来，都万分惊恐的叫了起来。

　　但很快，就传来了韩君泽撕心裂肺的惨叫。

　　紧接着是马明宇。

　　最后是苏炀。

　　三人被佐藤武太郎干脆利落的给执行了。

　　惨叫彻响天地间，令人感到头皮发麻。

　　看热闹的人无不瑟瑟发抖，只觉叶辰太狠了！

　　"走吧。"严惩三人后，叶辰丢下两个字，挽着秦洛雪的胳膊朝外走去。

　　围堵在药店门口的人瞬间一哄而散，视叶辰如视魔鬼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈安琪等人拎着药材跟了上去。

　　"招惹谁不好，去招惹他，活该你们落得这般下场。哼。"云汐颜往他们伤口撒了把盐，然后也快跑追了出去。

　　"你们一定会为此付出惨痛代价的！一定会！！！"

　　......

　　此时，小镇的某处豪华别墅内，一副红木茶桌围着几个人而坐。

　　"人参果千年罕见。虽然功效没有西游记中描述的那么强，但也具有返老还童，长寿延年，舒筋活络等功效。是乃极品药材中的极品，两天后的药材拍卖会，恐怕得有很多人都会冲人参果来吧。"东北霸主韩铭章说道。

　　"那是肯定的，据我所知，北美的异族，欧洲的血族，都有派人抵达这儿了。"西北王马天骁说道。

　　"我不久前刚从武道论坛上看到一则帖子，是以江州叶大师的名义所发的，在悬赏三种药材，分别是七星连珠草，龙皇血参，胎元圣果。每种悬赏一百亿RMB，而那胎元圣果的图片，与人参果的照片几乎一致，我要是没猜错的话。叶大师也会来竞拍人参果。"中原霸主之子苏元良徐徐说道。

　　"就是那个手撕武藤晋明，还是东瀛拳皇佐藤武太郎打败的那个叶大师？"韩铭章皱眉道。

　　"咱们华夏除了这个叶大师还有谁？"苏元良笑了笑。

　　这时西北王马天骁哼道："管他什么叶大师林大师，还是什么血族异族，人参果咱们三家联手要定了，谁的面子都不好使，咱们的底线也是一百亿，谁要是敢叫超过一百亿，那就不跟他们拼钱改拼拳头了。"

　　"可是连尊榜第五的东瀛拳皇佐藤武太郎都打不过叶大师，苏老太爷不出马，咱们拼拳头拼得过叶大师吗？"韩铭章担心道。

　　马天骁说道："尊榜第五算个屁，我当年就是懒得去争夺这破名次，否则我的名次绝对排佐藤武太郎前面，他叶大师的拳头比佐藤武太郎硬，不是也没打死武藤武太郎吗，要是换做是我，佐藤武太郎还能活？所以我的拳头未必没有他叶大师的拳头硬，他敢抢人参果我就敢拿拳头打他！"

　　"马家主的暴脾气果然名不虚传，我本来还打算叫家父过来的，竟然马家主这么自信，那我就不打搅家父清修了。"苏元良说道。

　　马天骁摆手道："不用打搅苏老爷子清修，他可是要冲破天镜的人了，我还想看看传说中的天镜有多厉害，我也好有动力往天镜努力努力，叶大师交给我来搞定就行了，保证够用。"

　　"行，那就这么定了，马家主加韩家主，再加我叔叔，不用我家老爷子出马拿下人参果应该不成问题了。"苏元良笑道。

　　"绝对够用！"马天骁拍着胸脯底气十足。

　　恰在此时，有人匆匆跑了过来，神色慌张的对韩铭章说道："不好了老爷子，小少爷和马少还有苏少，被一个姓叶的打断双腿，还被挖去一目，现在已经被送往医院了。"