
将近三十年前，一个楚国的少女在南楚遇到了一个秦国的青年。

历史至此开始转动。

那个时候的南楚虽然地域面积最大，但因地处南方潮湿多虫瘴，魑魅魍魉远比北方更为严重，楚民也曾被当做未开化之民，楚地被称为“楚蛮之地”，可以说是长城内六国发展最晚的国家。

然而就是这样一个国家，因为一个少女的出现改变了命运。

在魑魅魍魉横行的前朝末世，那个楚国的少女选择帮助那位秦国的青年，一度被自己的家乡当做叛国者，而最后天下一统，这个曾经的叛国者却给自己的家乡带来了亘古的荣光。

楚地出了一位等阶一的人神和一位等阶二的神子，自此获得了人杰地灵的光环，无数修行者赶赴楚地修炼，而南楚也被赠与太祖手札，获得初阶大典的举办权，成为了修行者的摇篮。

直至今日，南楚也是全大陆仙官家族最多与修行学宫最多的地方。

从归辰那里嬴抱月了解到，即便太祖死去，帝国分裂，大司命受到诋毁，但在八人神之一南楚国师的一力引导下，初阶大典的举办并未受到影响，唯一不一样的就是获胜者可以自行选择加入哪一国的仙官系统，而不是要统归前秦。

不过太祖死后初阶大典也只举办过两届，这次是第三届，这样异常的选拔方式也不知能持续到多久。

南楚国师……

嬴抱月心底被调出了不好的回忆。

算了，她现在想也没用。在各国的神子之中，那位南楚的国师也是异常强大的一位。

当年还在诸侯国时代，南楚，北魏和东吴就一起并称长城内三强国，而在前秦式微的现在，国土面积最大修行者最多的南楚是名副其实的南方第一霸主。

也怪不得前秦王连唯一的妹妹都毫不犹豫地要送过去和亲。

当然人家还不想要。

真是别提了，提了都为原主感到一脸血。

对于这样的南方霸主，光靠和亲拉拢有个毛线作用，更别提前秦国内对和亲还存在异议，总之对嬴抱月而言，她觉得自己还是不要上赶着去送了。

想也知道用前秦公主这个身份也没法参加典试，她还是和那座陵墓做个了结再另谋出路吧。

不过在这之前……

看着坐在地上垂头丧气的少年，嬴抱月蹲下来拍了拍他的肩膀。

“明月？”看着骤然出现在自己身边少女的脸，归辰浑身一震。

她很难参加典试，但至少还能为他做点什么。

“上山。”

“啊？上山？现在吗？”

归辰背着竹筐跑了一上午，脚底板都磨出了血泡，他看着那个少女背上的那个布包，那是她在集上买的东西，只花了两铢归辰就随她去了虽然便宜那东西应该也不轻。

她不愿意放到自己的竹筐里也自己背了一路，她就不累吗？

然而那个少女的心就像是铁做的，抬头看了一眼天上的太阳。

“之前有说下午上山，日头过午，现在已经是下午了。”

“你可以喝口水。”

“午饭就在山上吃吧，在山上饿不死的。”

……

……

换下磨穿的草鞋迈着沉重的步伐背着药篮的归辰往山上爬的时候，还在思考自己到底是在什么时候被反客为主的。

然而归辰发现他对这少女说的话已经没什么反抗意识了……

但心理上没有，不代表身体上没有.

在这可怕的体能消耗下，他的体力倒是很诚实。

“呼，呼，能停一下吗？”他当然很想说这句话，但看着前方那个背着重物脚步没有一丝沉重的纤细身影，身为男人的尊严让这句话在他心底盘旋怎么也说不出口，只得咬牙跟上。

等到了差不多山顶的地方时，归辰双腿已经失去了知觉。

“到了。”前方仿佛永远不会停下的那个背影终于停下了。

归辰只觉从小到大体力从来没有这么透支过。

上一次还是同样在这座山掉落悬崖之时。

悬崖……想到这个归辰心头一紧，看向这座熟悉又陌生的山峰。

四处的景色还是没什么改变，但他和面前这名少女的关系却已悄然发生了改变。

上一次上山她还只是跟在自己的身后，这一次却已经比谁都要熟稔，上山的速度快到不可思议。

“你的身体到底怎么回事？”归辰看着虽然脸色苍白却连喘息都不曾有的少女，心底疑惑不解。

“你难道不累吗？”

她怎么能这么长时间的剧烈运动而不停歇？

不应该啊。

要知道这少女的身体到底有多纤细柔弱归辰可是……亲手掂量过的。

更何况她苏醒根本没多久按理说应该……

身体很虚弱才对。

嬴抱月抚摸着这具身体细到仿佛一折就会断的手臂，在心里说道。

这位花瓶小公主的身体比起她的前世，实在是要柔弱太多了。

哪怕是经过她这几天的调整和锻炼，却还是和她当年的全盛状态天差地别。

然而……

“我和你……有什么地方不一样吗？”归辰紧紧盯着眼前的少女不放。

人的肉体情况是骗不了人的，这个少女的身躯极弱，但她身上却有一种柔韧的力量，如细竹般难以折断永不停歇，那么归辰能想到就是，她身上一定有地方和他不一样。

想起在悬崖上她用纤细手臂拉住他时的情景，归辰心头一跳凝视嬴抱月的目光愈发专注。

意志力不一样。这一点他亲身体验过。

这个女子的意志力强到可怕。

而这可怕的意志力驱使着她的身体。

还有……

“可能是呼吸的方法不一样吧。”少女平静中带着探究的声音打断他的思绪，下一刻她已经走到他的面前。

“等，太近……”她靠近人的脚步是没有声音的，归辰被拂面而来的香味一惊，下一刻腹部一凉，一只纤细的手掌突然贴上了他的肚子。

然而不等归辰产生什么别的想法，肚皮就传来一阵剧痛。

“嘶……”归辰猛然吸气。

“抱歉，我没想到会这么痛。”眼前刚刚击打了他的腹部的少女眨了眨眼收回了手。

“不过，果然吗……”眼前少女垂下眼帘轻声开口。

“你的里面空空如也啊。”

“什么？”虽然收到了对方的歉意但归辰却完全高兴不起来。

总觉得失去了更多的东西……

比如男人的尊严……

“你的呼吸方法不对。”嬴抱月看着他说道，“丹田完全没有用上力，所以很容易感到疲劳。”

“丹田？用力？”归辰以前完全没有听说过这些，当然也完全没在意过这些。

毕竟……

这和修行有关么？

怎么听都觉得只是锻炼肉体用的吧？

可是在这修行者横行的世界，有阶者可以轻而易举打败壮汉，锻炼身体又有什么用？

“你觉得这些没用吗？”面前的少女像是听的到他的心声，看着他静静问道。

“我……”归辰不知道该说些什么。

“我不这么觉得。”那个少女凝视着他的眼睛轻声开口。

“修行者的确能比普通人更强大，但不代表修行者就一定比凡人要强大。”

“之前是我忽视了这个问题，但既然找不到修行的方法，就不代表人不能变强。”

将近正午的烈日穿透森林的枝叶，日光给前方那个少女的轮廓勾勒上一层金边。

归辰看着静静开口的女孩，慢慢地睁大了眼睛。

人类是有极限的。

能够突破人类极限的修行者理论上的确会更强。

人赢不了修行者。

从小到大，每个人都和他这么说。

所以他要做的，不过是想尽一切办法成为修行者。

然而路的尽头，山石之上，那名少女回过头来如此对他说道。

“但在我看来，你连人类的极限都没有达到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597618"  chaptername="第四十六章  极限">加入书签</a>
</div>
