    第1073章又被扔出去

    云舒现在就是这种感觉，她没办法证明自己可以，自己的态度。

    她将常先生捧起来，云舒又给对方浇了一盆冰水，“这个计划我会坚持下去，一如你所说，即使你最终不同意加入我们，但我还可以寻找社会上其他的能人异士，学院的老师学生对我们来说也是资源。可惜的是，失去一个人才罢了。”

    常先生的手臂带着一串檀珠，他端着酒杯猛灌一口，再三犹豫。

    云舒年纪小，韩柏的存在够让人信服，周围坐的还有许多混迹这个圈子的老人，时尚圈的红人毛经理也在现场。

    众人都等着他的回复。

    云舒不愿强人所难，她打破僵局，开玩笑的说：“都赶紧吃饭吧，一会儿就凉了。溯洄酒楼是我儿子的餐馆，以后各位来提我名字可以打折。”

    常先生又一口在饮酒，回去的不甘心，对生活的妥协，韩柏的话，云舒的凉水让他想走的心摇摆了。

    常先生问：“你们的计划是什么？”

    云舒停下手头的动作，“常先生考虑好了？”

    “我手中的渠道有限，需要和你们合作，而且，我很龟毛，对原材料十分挑剔。若不然，我做不好我们的元素日。”

    云舒欣喜，“太好了，常先生欢迎你的加入。”

    她举杯，“我以茶代酒，欢迎你。”

    她特殊情况，周围人都知道正处于哺乳期，在饮食上对她多有照顾，周围的男人喝酒，随行的女士饮茶或者喝饮料。

    四月时，她组建的团队才算完善，拓宽的业务面云舒彻底忙碌起来，有时开会两三个小时，孩子在办公室婆婆在照顾，有时会议中途歇息，她跑回办公室喂奶。

    谢闵行看着妻子忙碌，他在后山的洋房挑选了一个风景不错的屋里他亲自设计为妻子装修成一处书房。

    没有他的奢华高贵却符合妻子的一贯性格，地中海的装修风格，浅色和暖色亮色相互搭配，一进入书房整个人都轻松了不少。

    至此，夫妻俩都有了他们的书房。

    云舒对外是个大变样，都觉得云舒认真起来真有几份总裁样子。

    在家人眼中，她依旧是个不大的孩子。有时回娘家，孩子往沙发上一放，她像未出嫁时一般躺在沙发上对云母要，“妈，家里还有榴莲么？”

    云母：“榴莲吃多了会上火，星星断奶了再吃。”

    云舒在娘家是个米虫，在自己家就是个小懒蛋，但她懒得不让人反感。她的书房资料放的乱七八糟的，谢闵行每晚整理好他的书房，也会推开妻子的办公室为她整理桌面，“唔，老公你别动，我的计划书都被你烦乱了。”

    谢闵行；“桌子这么乱，你的思绪清楚么？”

    云舒：“清楚，别动我文件老公，其他的，嘻嘻，辛苦你啦。”

    谢闵行又去她的小沙发上收拾靠背和桌子上的垃圾。

    除了她的书桌，其他书房内的所有东西谢闵行都可以碰。

    懒蛋云舒走的时候，趴在谢闵行的后背，“老公，抱我嘛，我好累哦～”

    谢闵行不负期望公主抱起她，“你都瘦了乖。”

    云舒：“胸没瘦吧，你福利没少吧。”

    “这是我庆幸的地方。”

    说罢，谢闵行吻上妻子的唇，情愫一挑而起，谢闵行将云舒抵在墙上，沙哑的声音问：“小舒，你可以了么？”

    云舒瞬间就懂他的请求，“老公，我可以……但你得轻点。”

    “长溯和星慕在卧室睡着了，我们去客房？”

    云舒念及丈夫憋了这么久，她养着娇美的小脸主动吻上谢闵行的喉结，舌尖清扫而过，挠的他心痒难耐，“不能离孩子们太远。”

    遂，谢闵行推开一间屋门，单手抱着云舒上床……

    貌似所有人都找到了自己的命中注定。

    某别墅区的洋房内，秦笑笑再次被杨悦卷着被子抱出卧室，他拧开秦笑笑的屋门，将她仍在穿上，“麦穗，再有下次，搬出我家。”

    被子卷里的秦笑笑睡衣都皱皱巴巴囧起来，再一次色诱没成功。

    衣服还没脱就被卷起来扔回卧室，出师未捷身先死。

    她从穿上坐起，面朝杨悦，“我已经成年了，我想当你女人嘛。”

    杨悦食指指着秦笑笑的脑门，怒气冲天，“我不想要你。”

    说完，他走出秦笑笑的屋子，锁上门。

    这一晚被秦笑笑这一折腾他又睡不着了。

    他心想，当初为什么托孤时，他身边会收留这样的少女，初领她回来的时，她还是乖巧的小萝莉，合适开始就学别人给他叫老公，大了直接杨老二杨老二的叫唤。

    当他以为小女孩不喜欢他了，心中松了一口气，结果她又脱衣服主动献身。

    这已经不知道多少次了。

    从收留她后，都是谭岳在为她洗澡，这些年是姑娘大了，他撒手不管，没想到……

    他看重成熟稳重内敛的女子，麦穗就是个小雏鸡，想到她，简直是个幼稚青涩的小魔头。

    她唯一的叔叔也是个浪迹酒吧的，一幅不正经，不能让他照顾麦穗。

    她从小到大都在娇生惯养中长大，别的千金有的，杨悦都不会让她缺。

    离开家独自住校外的公寓才几天，家里就遭小偷之前的东西被洗劫一空，幸好人没出事，她的自理能力在杨悦看来几乎是零。

    后来放心不下她独自一人在外，心软的杨悦又把她接回家。

    这一回，秦笑笑仿佛是打定了注意，睡到杨悦，成为他女人。

    他洗过澡出门就看到床上鼓起的一团，气的他火气旺盛。

    天没亮他就去了公司。

    秦笑笑早上被佣人叫醒，从床上打滚起来迷瞪一会儿开始洗漱下楼吃早餐，“杨妈，杨老二呢？”

    佣人杨妈解开围裙说：“少爷一大早就去公司了，你先吃饭，吃完去学校上课。”

    她在备战考研，大一大二都在挥霍度日，穿金戴银的，眼中都是奢侈品，化妆品，好看又性感的衣服，高跟鞋，名贵包包，加上身边有个好基友欢颜，两人过了两年的奢靡时光。

    杨悦对她总是一种烂泥扶不上墙的感觉，为了能让他看起自己，也为了能让自己多上两年学绑着杨悦对她的“抚养权”义务，她选择了考研。

    初次听闻她的决定，杨悦是比较吃惊的，麦穗仿佛有多动症，坐在哪儿不超过一个小时。考研是一门艰苦的学业，每年的考生几十万上百万，她有脑子没定力都是白搭。

    “准备考哪儿的研究生？”

    知道秦笑笑的决定，杨悦收回惊讶，淡淡的问。

    秦笑笑，“现在还不知道，以后报学校了再说吧。”

    清晨的餐桌上，只有麦穗一个人在用餐，她想到杨悦今日还没对她说出那三个字呢。

    “杨妈，你不用送我，一会儿我打车去A大，路上去一趟杨氏传媒。”

    “你去找少爷？”

    “昂，他今天还欠我的东西还没给我呢，我得去要。”秦笑笑又喝了药口汤，看时间来不及了，她拿起沙发上的书包奔出去。

    我爱你这三个字，秦笑笑忘记吃饭都不会忘记杨悦每日的“告白”。

    杨氏传媒顶层办公室，晨光透过百叶窗照进椅子上闭眸深睡的男人身上，办公室是他的安静地方，在这里睡觉比家里舒服多了。

    秦笑笑下了出租车，她熟悉的上楼，公司的保安熟悉她未曾拦截。

    或许来的早了些，周围的员工来的三两个，见到她微笑打招呼。

    办公室的门杨悦不习惯反锁，因为没有他的同意，谁都不敢轻易进入，他很温柔，但脾气很大。

