    第173章我怎么会有你这么蠢笨如猪的女儿

    三中的学生同样也对云茉统考成绩恢复的公告议论纷纷。

    “云茉的统考成绩恢复了，那付如曼岂不是又被挤下全市前十了？”

    “比起全市前十的名次，我更好奇云茉会不会回南明。”

    “应该不会再回南明了吧，前脚统考成绩被取消，后脚南明就逼她退学，换作是我，我也不会回南明。”

    “同志们,小道消息，云茉可能会来我们三中。”

    “真的假的？”

    “我听一班的人说的，昨天早上成绩一出来，钟为民就邀请云茉去他班上，不过云茉当时没答应，说要考虑考虑。”

    “哇，那咱们三中岂不是又要多了一个学霸了？”

    “多几个也无所谓，反正也憾动不了我学渣的位置。”

    高三一班。

    白航几个年级前十正聚在一起讨论参加奥赛的事,说着说着就聊起了云茉。

    “霞姐，你说云茉会来咱们班吗？”

    谢霞脸色一如既往的冷淡，“不知道。”

    白航半真半假的调侃道：“如果云茉真的来咱们班，那你们可就多了一个竞争对手了。”

    白航是复读生，已经失去了参赛的资格，三中这次能够参加初赛的人数一共就10个，其中数学和物理各4个，化学2个。

    而这10名人当中，还有一部分名额要分给高二年级的。

    总之，竞争相当激烈。

    云茉统考虽然排在全市第八，可重考却考了647，这个分数跟谢霞不相上下，排得上年级前五，如果云茉真的来三中，对他们几个想参加奥赛的人而言，的确是个不小的威胁。

    云茉要来三中的消息也很快传到了云瑶耳中，但她现在有更重要的事要做，顾不上理会。

    放学后,云瑶打车去了城北的一家药店,购买了一瓶福尔马林溶液、一瓶生理盐水，以及一只空滴管药瓶。

    离开药店后，云瑶就去了附近的厕所。

    厕所里，云瑶以1:5的比例将福尔马林溶液和生理盐水进行配制，调配出了一瓶浓度20%左右的防腐药水。

    之前云瑶交待佣人娟姐往云欢饮食里下的毒，就是这个药水。

    只不过她之前担心会被察觉到，药水浓度配得低，以之前的用量，云欢体内的毒性至少三个月以后才会发作。

    可她等不了那么久了。

    云欢一而再再而三招惹她，她早已忍无可忍，恨不得立刻弄死对方。

    只要云欢一死，云家就只剩下她这么一个女儿，到那时，云仕贤再想把她嫁给姓白的傻子，就得惦量惦量了。

    毕竟，女儿只能卖一次。

    等云瑶回到家，惊讶的发现蒋瑜竟然出院了。

    这段时间蒋瑜虽然在医院养伤，但家里发生的大小事,她都一清二楚。

    倒不是蒋瑜手眼通天,而是有云欢这个传声筒存在,但凡云瑶干了点什么坏事，云欢转头就跑到蒋瑜面前告状，导致蒋瑜现在对云瑶这个大女儿越来越不待见。

    “你去哪了，怎么回来得这么晚？”

    “我去商业街那边买了点东西。妈，您身体好点了吗？”

    云瑶的关心蒋瑜并不领情，她没好气数落道：“公司被你害得损失惨重，你还有闲心逛街乱花钱，你有没有点羞耻心的？还有，我打电话问过你们班主任了，你这次统考竟然考了全班倒数第一，你脑子里装的是豆腐渣吗？

    从你回家到现在，家里给你请家教，送你进三中，前前后后花了好几千块，你就考了这么点分数？

    你究竟是怎么学的，连云茉那个草包都比你强！真不知道我怎么会有你这么蠢笨如猪的女儿，气死我了！”

    云瑶低着头一声不吭，看起来似乎是因为挨骂而羞愧得抬不起头，实际上，她眼底布满了冰冷的恨意。

    直到佣人传话外面有人送衣服来，蒋瑜才停止斥骂。

    “你回房放好书包下来，我让人送了几套衣服过来，你一会试试。”

    听到蒋瑜的话，云瑶很是受宠若惊，直到听到下一句，她心里的惊讶顿时转变成了屈辱。

    “你爸邀请了白老板周末来家里做客，白老板的儿子也会来，你到时打扮好看点，给人留个好印象。”

    “我知道了。”

    看着一件件精致又华丽衣服，云瑶心里满满的都是嘲讽。

    为了把她卖个好价钱，还真是不遗余力呢。

    蒋瑜挑了两套比较端庄的裙子递给她，“这两件你先试穿一下，看看效果。”

    云瑶顺从的接过衣服，回屋更换。

    一连试了几件，最终选定了一套姜黄色的修身连衣裙。

    云瑶的肤色偏暗，身形也瘦小，黄色显得气色好，修身连衣裙让她看起来既温婉又不失小女生的俏丽。

    白家一定会满意这样的儿媳妇。

    蒋瑜越看越高兴，“就这件吧，另外那件绿色的也要了。”

    这些裙子都是国际大牌，随便一件就是三位数，蒋瑜一口气要了两件，算是一笔大买卖。

    工作人员高兴得嘴都合不拢，“云太太和云大小姐的眼光很好，这两件都是当季新款，市面上都还没有的。”

    “嗯，你算一下多少钱，我是你们家的会员，记得打折。”

    “好的，云太太。”

    工作人员正拿着计算器算价钱，云欢从外面回来了，看着客厅里各式各样的漂亮裙子，顿时眼睛一亮。

    “妈，你们在挑裙子？我也要！”

    云家虽然有钱，但也没有富到几百块一条的裙子都随便买的地步。

    蒋瑜没好气的训斥小女儿，“要什么要，你衣柜里的衣服穿都穿不完。”

    “那些都是旧衣服了，正好我周末要去见铭安哥，没有合适的衣服，这条黄色的不错，我就要这条了。”

    到底是母女，云欢一眼就相中了蒋瑜给云瑶选的那条裙子。

    工作人员礼貌的解释道：“这条裙子云大小姐已经看好了。”

    云欢未必有多喜欢这条裙子，但听到云瑶要买这条，她还非抢不可了。

    “姐，这条我要了，你重新再选一条吧。”

    云欢的蛮横霸道，就连蒋瑜这个当妈的都有些看不过眼，张口想数落两句，不料云瑶却直接答应了。

    “小欢，既然你喜欢，这条裙子就让给你吧，我重新再选一条。”

    (本章完)

