    寒风夹杂着冰冷的声音，仿若能够刺穿人的骨髓。
    黑暗女王的声音清冷中带着磅礴的杀意，而且她的声音刚落下，就已经消失在了原地。
    下一刻，便是出现在了光之子的面前，一股强悍到让人头皮发麻的能量波动自黑暗女王的身上爆发而出。
    轰！！！
    那光之子显然没有想到黑暗女王说动手就动手，面对黑暗女王那闪电般的攻击，只能匆忙抵挡。
    一阵剧烈轰鸣，光之子倒飞出去，沿途砸断了数根树木。
    “这个疯女人！”此时此刻，就连光之子也忍不住口吐芬芳。
    鬼知道他经历了什么？
    自从来到神秘岛上，就碰到了这个疯女人，然后二话没说，看到他之后，就是发起了进攻。
    一开始他也没有将这个女人放在眼里，可是当战斗几个回合后，他就明白，这个女人到底有多难缠。
    实力不在他之下，而且还拥有黑暗之力，手段更是层出不穷。
    打不赢，也无法摆脱，这种感觉让一向自认为自己有良好心态的光之子无比抓狂。
    但是在之前，他能感受的到，这个女人虽然难缠，但也只想是和他一分高下而已。
    可是现在！
    光之子很明确的感受到了一股杀意！
    那种不杀死他不罢休的杀意！
    “shirt！”光之子再次口吐芬芳。
    他不明白这个女人又是在发什么疯，他明明什么都没做，为什么会对他产生如此强烈的杀意？
    不给他太多的时间思考，暗夜女王的攻击一波接着一波，而且一波比一波强大，竟是将他震的连连后退。
    光之子这才明白，之前的战斗，这个女人根本就没用全力。
    这边的打得如火如荼，另一边却是一脸懵逼。
    陶影等人面面相觑，都是被眼前这发生的一幕给弄得有点糊涂了。
    这是啥情况啊？怎么一言不合就开打了？
    两人都是后天巅峰之境的觉醒者，虽然在神秘岛中，实力被压制了一部分，但是所展现出来的威势仍旧恐怖。
    “这个光之子的光明之力和夏柔的不同，夏柔的光明之力和平，而他的光明之力却是充斥着暴躁，而且并非那么的纯净。”
    唐炎看着两人的战斗，目光之中若有所思。
    “唐炎？”而就在这个时候，身后传来了一道干练的声音。
    唐炎转过头，发现陶影走了过来。
    “陶影，军衔少校。”陶影伸出了一只手。
    “少校你好。”唐炎笑了笑，和陶影握了握手，触之即分。
    “久仰大名。”陶影打量着唐炎：“早就听司辰轩叔叔说过你，还是第一次见。”
    司辰轩叔叔？
    唐炎有些惊讶，看来面前的这个女少校的身份也不简单啊。
    不过他到是有些好奇，一向话不多的司辰轩竟然和一个女人提起自己？
    便问道：“司组长对你提起过我？他说了什么？”
    陶影瞥了他一眼，朱唇轻启：“一个贱人，让我遇到后，防着点。”
    “噗……”
    一旁正好奇打量着两人的琼羽直接笑出了声。
    似乎觉得这样有些不礼貌，琼羽尴尬的捂住了嘴。
    而唐炎早已经一头的黑线。
    卧槽？
    司辰轩那死老头，竟然这么说他？丫的，下次遇见，倒要向他讨教讨教！
    见到唐炎那满头黑线的样子，陶影的嘴角不着痕迹的勾了勾，继续道：“当然，司辰轩叔叔还说了，你是他见过的潜力最大的觉醒者。”
    这下唐炎有些吃惊了，那老小子真的这么评价他？受宠若惊啊！
    他扭捏了一下：“司组长真的这么说的，其实他太过奖了，我也就是比司组长厉害一点点罢了。”
    黑夜下，青年谦逊有礼，来点月光，还这有点陌上人如玉，公子世无双的意思。
    呸呸呸！
    什么见鬼的感觉！
    应该是陌上人无脸，公子贱无双才是！
    一旁的琼羽心中暗自腹诽。
    就连陶影眉头都是抽抽了几下。
    她似乎有些明白司辰轩叔叔说的他有些贱是什么意思了。
    深吸了一口气，陶影压下那种有点抓狂的感觉，道：“这次多谢你救了那些游客。”
    唐炎和琼羽被贪狼等人“劫持”之后，玄灵子便是前来将事情解释了一遍。
    陶影也因此得知了唐炎的身份。
    道宗的名誉长老！同样也是动物管理组的成员。
    而且陶影不止一次听说过唐炎这个名字。
    加上唐炎假装被绑架前，突然出现在她耳边的一句话，让她放心了下来。
    而出现在她耳边的那句话，自然是唐炎说的：放心，我会给你留下记号。
    也因此，她跟着唐炎留下的记号，才找到了这里。
    所以才彻底放心下来。
    根据资料的记载以及司辰轩的讲述，这个唐炎的实力很有可能达到了后天巅峰之境，而那贪狼也不过是后天初期罢了，在唐炎这里，也不够看的。
    陶影是一个很自信的人，她自以为估算到了唐炎的实力，便没有询问玄灵子。
    而在场的人自然不会透露唐炎的实力，事实上，大多数人都以为陶影知道唐炎的真正实力。
    唐炎闻言，无所谓的耸了耸肩道：“他们怎么样？”
    “都已经上了我们的船，安全离开了，那个小道童也是离开了。”陶影解释道。
    玄灵子也离开了？
    唐炎有些惊讶。
    这小家伙不是想和他去见识见识洞天福地吗？怎么突然离开了？
    而陶影则是再次说道：“对了，那个小道童上船的时候，让我给你带一句话，他说，他忽然明白了师兄红尘炼心的意思了，他要去劝人善良了。”
    唐炎：“……”
    琼羽一捂额头，想到唐炎当时在飞机上劝人善良的整个过程，忍不住暗咬银牙。
    好好的一个小孩子，都被这家伙教坏了！
    唐炎愣了片刻之后，就嘿嘿笑了起来：“这样啊，随他去吧。”
    雏鹰终究是要自己飞上天空的，至于飞多远，都看他自己的造化了。
    而且唐炎有很强的预感，他很快就能再次见到玄灵子。
    另一边，那光之子和黑暗女王的战斗已经到了白热化的程度。
    光之子显然是被打出了火气，一招一式都是杀招，强大的能量波动将前方的一片区域都是尽数摧毁。
    可是黑暗女王的实力也非常强悍，非但没有被光之子伤到，反而是隐隐有着将光之子压制的势头。
    “shirt！shirt！shirt！”
    光之子连吐三次芬芳。
    “拯救生命的光明啊，请您驱散前方的黑暗，降临无上光明的力量吧！”
    只见他忽然脱离了战斗，浑身白色光芒爆闪，然后开始大声吟唱了起来。
    “这是光明魔法！我们退后一些！”陶影面色严肃的说道。
    唐炎也没有意见，他们退到了百米之外。
    就在此时，漆黑的夜空中忽然出现了一道光点。
    这道光点的出现，似乎一下子撕开了这黑夜的幕布，然后放大，再放大，将这一片区域照耀的亮如白昼！
    “大魔法术——光爆术！”光之子忽然一声低喝，朝着黑暗女王一指。
    那出现的白光猛地在空中集结，形成一个带着电弧的光球，速度快若闪电的朝着黑暗女王飞去。
    然而面对这威力显然非常大的光爆术，实力和光之子的黑暗女王却没有任何的闪躲，只是静静看着那光球、
    只是一瞬间，光球便是来到了她的面前。
    然后竟然就那么诡异的定格在了空中。
    就像是一副立体投影一般，闪烁着光芒，却没有任何伤害。
    “这…这是怎么回事？”那光之子显然被眼前这一幕给吓到了，声音充满了不可置信。
    这光爆术是他们大光明教的一种非常厉害的魔法，在先天之下，能够接住这一魔法的，少之又少。
    但是像眼前这种情况，就连他也懵了！
    “光明系力量？呵，不过是强行加在自己头上的名号罢了，真正的光明系力量，不是战争，而是和平，你和她比起来，差远了。”
    感受到光之子的不可置信，黑暗女王开口了。
    声音依旧清冷高傲，还夹杂着淡淡的不屑。
    “而且，你不要忘了，现在是黑夜，这里是我的主场！”
    话音落下，那黑暗女王竟然原地漂浮了起来。
    与此同时，那被白光照亮的地方被一股黑暗不断的吞噬，眨眼间，就只剩下那不动的光爆术还闪耀着微弱的光芒。
    然而很快就彻底湮灭。
    幽深、让人恐惧的力量无声无息笼罩在这片黑暗。
    空气中仿佛出现了一柄由黑暗凝聚的大刀，瞄准了那光之子。
    光之子身子微微倒退了几步。
    身上笼罩的白光晃了晃，气息波动的很厉害，那是心生恐惧的时候，才下意识有的反应。
    “喝！”
    他忽的一声低喝，双手抵挡在胸前，顿时一个白色的盾牌缓缓凝结，上面隐隐有战马咆哮。
    当这盾牌出现的瞬间，一股强大到令人窒息的力量凭空而至，然后撞击在了那盾牌之上！
    锵！！！
    那一刻，有铁器相撞的声音响起。
    光之子身子一沉，不断的朝后倒飞出去，脚在地面之上拖出了长长的痕迹。
    而他身上的光芒在这一刻也是尽数消散，露出了一个拥有金色头发，长相极为俊美的老外。
    不过此时他那张俊美的脸上似乎因为痛苦而有所扭曲。
    在他胸前的那块盾牌的光芒也是以肉眼可见的速度逐渐暗淡。
    而他只坚持了不到一分钟，忽然有咔嚓一声响起，那盾牌之上，出现了一道道的裂纹。
    “光明之子要落败了。”
    远处，陶影惊叹出声。
