
　　聊......聊聊？这么突然？

　　虽然知道苏月见的脑回路异于常人，但夏葵还是被她忽如其来的反应给惊到了。

　　“等等，月见姐？人家还在工作中吧。”

　　“是吗？但是没关系，服务本小姐理应也是他工作的一部分。”

　　额，来了，这种天上天下唯我独尊的绝对自我中心姿态。

　　看到苏月见毫不犹豫地朝着厨房那边走去时，夏葵忍不住伸手捂住了额头。

　　苏月见这人执念极强，当她对某件东西产生了兴趣的时候，就没有任何人可以阻止。

　　这种性格从某种角度而言非常恐怖，尤其是她在拥有着得天独厚的容貌气度和家世背景的前提下。

　　当然，至少从现在来看，苏月见的性格倒是只给别人带来了亿点点麻烦，真就亿点点。

　　只不过当这位学生会长翩然来到将厨房和餐厅隔开的半透明内隔处，并且看了一眼里头正在低头做事的姜云时。

　　她先是微微一笑，随后便敲了敲内隔的强化玻璃，试图让里头的姜云注意到自己。

　　此时的姜云正在准备自己跟女仆们的中餐，他做的也还是今天中午的那道“鼎极番茄炒蛋”。

　　在这之前，普通职工们的职工餐并不像大小姐和老师那样，拥有着几乎无限度的材料费可以挥霍。

　　所以通常职工餐都只能用到一些比较便宜的材料，或者正餐剩下的边角料来随便糊弄糊弄。

　　但因为姜云做的菜使用的材料费本来就不高，哪怕是多种类的番茄和鸡蛋也花不了几个钱，拿来做职工餐到是完美符合了规定。

　　甚至今后，他也打算让大小姐们跟女仆们吃同样的东西，这样不至于区别对待，而且省时又省力，何乐不为呢。

　　然而当姜云正在准备着自己跟女仆们的午餐时，他却忽然听到不远处的玻璃内隔那里传来轻微的敲响声。

　　抬头一看，只见一张熟悉的脸正笑眯眯地隔着半透明玻璃望着自己，颇有几分女皇大人正在居高临下望着自己臣民的感觉。

　　......苏月见，是她啊。

　　到目前为止，还没有学生主动来找姜云打过招呼，苏月见是第一个。

　　不过考虑到她不走寻常路的作风以及两人昨天已经意外碰过面的原因，姜云到是一点都不对这位学生会长的忽然上门而感到惊讶。

　　但话虽如此，姜云却也只是微微看了她一眼，便继续忙活起了手上的工作，并没有多去理会这位学生会长的意思。

　　他这么做的原因有两个，第一个就是学院那边特别叮嘱过不要跟大小姐们过多来往，第二个就是......苏月见的态度让他有些不爽。

　　虽然知道苏月见天生就带着女皇般的上位者气势，可姜云却不是她的臣民，自然不会鸟她。

　　何况这种在别人工作的时候用指节敲击窗户来引起注意的举动，着实称不上很有礼貌，配合那副鄙夷天下的气场就更是显得高高在上。

　　别人或许对苏月见恭恭敬敬，但姜云绝对不会......因为在他心中，自己才是天下第一，甚至天上也是第一。

　　不是姜云自夸，他的确非常厉害，一手中餐做得那是炉火纯青，任何生物吃了都只能说一个好字。

　　可这还并不是姜云的全部，或者说，只是他的表面。

　　真正的姜云，是一个非常可怕的人，如果他决定全力以赴的话，从其手中做出来的食物甚至可以毁灭或者统治世界。

　　用做菜来毁灭或者统治世界，这么说或许有点中二，但事实的确如此。

　　姜云正是因为自信有这种能力，所以才瞧不上这世俗权势，只是喜欢用美食填满食客的胃，以及看到美少女们幸福的表情就足够了。

　　那些所谓的达官贵人如果对他好声好气那还罢了，要是撕破了脸皮......那就看看到最后死的是谁吧。23sk.Com

　　正因如此，他才敢于无视苏月见，继续做自己的活儿。

　　哦？他居然......噗噗，有点意思。

　　被无视了的苏月见也不恼怒，而是眉头一挑，带着笑容转身离开，回到了自己那桌继续坐下。

　　“那位姜厨师长不在里头吗？”眼见苏月见这么快就回来了，香雪兰便笑着问道。

　　“并不是哦，他就在那里......只是很酷的把我无视掉了，就像是无视了一只嗡嗡叫的苍蝇。”

　　说到这里，苏月见双手一伸，露出了一个无奈的表情。

　　什么？居然无视了月见姐？要知道月见姐可是......可是那个苏家的大小姐啊，那厨师长的胆子也太大了吧！

　　顿时，坐在餐桌边上的夏葵忍不住感觉浑身一凉，像是为姜云的未来感到瑟瑟发抖。

　　整间学校都知道，苏月见的家世在“白鹭女子学院”里头也是最为特殊的。

　　因为苏家的权势地位几乎凌驾于其他名门望族之上，能与其媲美的组织并不算多。

　　尤其是自从八年前跟风家进行了联姻之后，两个庞大的家族更是牢牢地捆绑在了一起，形成了一座坚不可摧的厚实堡垒。

　　在这种情况下，苏月见作为苏家的大小姐，在这里差不多真的是相当于女皇的地位，得罪她的下场自然无需多言。

　　似乎察觉到了夏葵的紧张，苏月见也笑道：“放心啦，小葵，我可没这么小气，不会因为这点小事就对他做些什么的。”

　　“唔......我可没这么想过。”被戳穿了心思后，夏葵连忙挥手否认道，心里却是暗暗松了口气。

　　小葵真是个好孩子呢......别人说什么她就信什么，完全没察觉到这熊孩子是在堂堂正正说谎。

　　只是看到苏月见笑嘻嘻地伸手在夏葵的脑门上摸着时，一旁的风铃音却忍不住叹了口气。

　　那个厨师长居然敢直接拒绝月见，这在风铃音看来是很麻烦的事......以那熊孩子的狗屎性格，是绝对不会放过他的。

　　在这间学院里头，最了解苏月见的人毫无疑问就是风铃音，毕竟两人从小一起长大，又一起进学。

　　因此虽说刚才苏月见在被无视、拒绝后表现得非常洒脱，可风铃音清楚地知道这其实是那位大小姐在打其他鬼主意的表现。

　　怎么办，要去提醒一下姜厨师长吗？否则的话他可能会被熊孩子玩得很惨......唔！

　　正当风铃音想着要不要提醒一下姜云的时候，坐在对面的苏月见却在这个时候装作不经意间看了她一眼。

　　两人的目光对视在了一起，虽说熊孩子会长的脸上带着笑容，但风铃音还是读到了挚友眼神中的警告之意。

　　铃音，你可不要多管闲事哦，我可是会生气的。

　　那一瞬间，苏月见的眼神，居然有几分让人不寒而栗的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十二章 唯我独尊的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 