    买锄头、买铲子，买镰刀，罗旋把一些必要的农具，都各自买了一点。

    红星乡的街上，也有铁匠铺。

    但大家需要购买铁器的时候，则只能到供销社的生资门市来买。

    现在这个时期，任何行业都是有组织的。

    以前单打独斗的铁匠艺人们，如今都属于“铁器生产者服务社”管理。

    简称“铁器社”。

    他们生产出来的任何铁器，需要供销社来进行统购统销，铁器社自己没有决定生产什么、卖什么的权力。

    供销社生资门市里面的锄头、铁楸都分规格，1号，2号...

    罗旋力气小，就给自己买了一把小锄头、小铁楸。

    买好一些农具，罗旋借口要把东西寄放在亲戚那里，分批抱着这些东西，就转身出了生资门市。

    然后跑到学校那个小巷子里，把东西都放进空间里面。

    等到这些东西买好，罗旋便直奔食品站的肉食门市。

    由于今天不是赶集的日子，猪肉门市上，前来买肉的人并不是特别多。

    在肉食门市部的前面，摆着一个特别巨大的案板，上面摆着不少猪肉。铁架子上还挂着猪肝、猪大肠这些下水、内脏。

    罗旋其实很喜欢吃猪大肠、猪尾巴这些东西。

    奈何自己家里没铁锅，不好爆炒肥肠。

    自己也没火碱、面粉去把猪大肠处理干净，原味儿的猪大肠实在是难以下咽，罗旋最后只好悻悻作罢。

    站在肉案前，罗旋先是观摩了一下几位顾客怎么买肉。

    看了一会儿，罗旋才发现门市的墙壁上，原来挂着一块小黑板，上面写着今日的猪肉价钱。

    仔细瞧瞧案板上的肉，又看看黑板上的价格表。

    罗旋似乎明白了那个顾胖子，为什么在他眼里，并没把肉票看的那么金贵的原因之一了：

    原来。

    食品站的猪肉，也是分很多种的。

    其中一些种类，其实并不需要肉票，就能限量购买。

    猪大肠、猪肝猪肺这些下水，就不需要肉票。但猪肝限量的厉害，一个人最多只能购买3两。

    “剔骨肉”也不需要肉票。

    这种肉零零碎碎，是屠宰员开边弄碎的肉渣、还有从猪骨头上面剔下来的肉。

    顾胖子的“餐饮服务社”里，各种各样的肉食用量大。

    他极有可能，会时常买一些这种碎肉回去，然后掺在正常猪肉里面走账，以套取一点点肉票出来。

    或许他不会每天都掺杂碎肉，即便是往里面掺碎肉的时候，数量也不会太大。

    但积少成多。

    时间长了，顾胖子手头上节约下来的肉票，就会非常可观。

    至于顾胖子怎么想办法，去搞定服务社里的其他的管理人员，这个就不是罗旋该去考虑的事情了。

    小鸡不尿尿，各有各的道。

    越是困难的生存环境之下，人们生存智慧只会越高，大家早就各自领悟出了一门高超的生存哲学。

    门市上还有一种肉，不需要肉票也能买到。

    那就是高温肉！

    所谓的“高温肉”，是用病猪宰杀之后，再将猪肉煮熟，然后拿出来售卖的熟猪肉。

    食品站肉食门市上，这种猪肉时有时无。

    高温肉得看生产队的饲养室，这一阵子有没有病猪。

    哪怕有了病猪，也得经过防疫站的审核。由他们下乡去看看这些病猪，是否符合食用标准。

    而生产队饲养室，是无权私自处理这种病猪的。

    病猪里面的“米芯猪”、急性中暑的猪，或者突然“发紫丹”的病猪，都是可以做成高温肉出售的。

    而瘟猪肉，则绝对不能拿来卖。

    这种病猪，只能就地挖坑掩埋，以防止瘟疫漫延。

    罗旋对“高温肉”没兴趣，虽然它卖的很便宜，才2角7分钱一斤。

    那种“米芯猪”，其实就是患上了猪肉绦虫病的猪，这种寄生虫要是处理的不好的话，人也会被感染。

    这种病，属于“人畜共患”的疾病之一。

    太危险了！

    罗旋宁可不吃肉，也不想冒这个险。

    但就连这种被罗旋嗤之以鼻的“高温肉”，农村人通常也舍不得买来吃。

    偶尔遇到食品站卖这种肉，有些社员咬紧牙关，也只会买上半斤，甚至是3两回去，给家里的老人、孩子们解解馋。

    最后罗旋一共买了3斤五花肉，买了1斤后腿肉。

    这一下，又花去罗旋2元2角6分。

    自己家里没油，需要买点五花肉回去，烧出来的菜里面，才能有一点点油珠。

    罗旋来买肉，而且数量还可观，但别人并不觉得稀奇：农村家长打发孩子到街上来买肉，那是再也正常不过的事情了。

    虽然大家都觉得这个小孩买的不少，但其中也有可能，有一部分肉是帮邻居带的。

    或者是眼前这个小孩家里，需要办请客事情。大人忙的顾不上，让小孩前来买点肉，也不稀奇。

    至于肉票...

    谁家里有事情，都会提前几年，就开始着手积攒肉票。

    但肉票只能当年使用，没用完的票也会过期。

    很多人就会想办法，互相调剂一下：今年给你先用，明年再给他用。

    后年大家的肉票，就集中给自己用。

    所以罗旋手上，一次性就拿出来了4斤肉票，也没多值得大惊小怪的。

    买好肉，罗旋身上的钱已经所剩不多了。

    看着手里的1元、2元，还有几张毛票，罗旋不禁心生感慨：花钱真是如同水冲沙啊！

    自己白天钓、晚上抓鳝鱼，辛辛苦苦忙活两整天的收入，还不够买一口大一点的铁锅！

    买好东西，罗旋赶紧往家里赶。

    现在才9，10点钟，太阳已经像守寡10年的年轻小寡妇一般...

    火辣辣的。

    罗旋顶着烈日赶路，没走几步浑身已经是汗濡濡的，跟蒸笼里捞出来的一样。

    大意了啊。

    没有买。

    生资门市上卖着有斗篷、草帽，但罗旋当时没舍得买。

    自己白天去钓鳝鱼，其实也需要配备一顶草帽。

    但生资门市卖的一顶草帽要3毛8分钱，斗篷更是卖到了7毛5一顶的高价。

    正兴大队3生产队，那个队里的社员种植有很多亩灯草，农闲时节，3生产队的社员们就会编织草帽、草席，然后卖给供销社。

    罗旋和他们同属一个大队，可以去3生产队找人，私底下买出来一顶草帽。

    能够便宜8分钱呢！

    结果自己打算节约那8分钱，却得忍受太阳暴晒之下赶路。

    没办法，事已至此，罗旋只得咬牙埋头赶路，家里别人正在帮着盖房子，自己得早点回去给他们做饭。

    罗旋在着急赶路。

    而6生产队的保管室屋檐下，王氏正在和一帮妇女们搓麻绳。

    “铁柱家的。”

    李二婆一边干活，一边冲着王氏说道：“你家的儿...哦，我早上看见，罗旋去乡场上买东西去了？”

    王氏低头干活，没吭声。

    生产队里的社员之间，有事没事就会东打听、西打问的。

    罗旋早上出门，难免会遇到社员们对自己嘘寒问暖、问七问八的。

    罗旋不想隐瞒，也瞒不住她们，所以如实回答自己准备去红星乡里，买点肉回来的事情。

    “买肉回来招待帮忙的人，啧啧啧...罗旋这孩子，够大方！”

    李二婆赞叹有声：“就砍几根楠竹做桩，然后砍点毛竹盖个棚，5个粗手粗脚的婆娘，大半天就能弄好的事情。

    招待她们一顿饱饭，在菜里多放几滴油就行了嘛！

    这个罗旋，竟然去买肉回来吃。啧啧啧...早晓得是这样，我都不要这一天的工分了，咱帮忙给罗旋盖房子去！”

    李二婆说的不假。

    生产队的一个工分才几分钱，哪顶得上去罗旋那里吃顿肉合算？

    “他是有不得几个钱，烧包！”

    王氏头也不抬的冷声道：“等他那380斤口粮吃完了，看他啷个办！看着嘛，他嚎肚子饿的时候，还在后面哩！”

    “呀，是哦！”

    李二婆先前满脑子都是白花花的肥猪肉，光想着吃肉去了。

    她却没想到：罗旋是孩子，一年的口粮定额才380斤粮食。

    要是这次大手大脚的，罗旋他以后没粮食吃了，又该怎么办呢？

