    兽天王钥匙开出的宝箱，8次抽取，一共抽空5次，不过获得的3件物品都不错。除了水果忍者的场景卡，还得到一把法杖类武器，和一件全身套装，两件装备的属性都是暗金。

    法杖的外形非常怪异，杖身由黑白二色的金属绞成螺旋，顶端是一只长着双角的山羊骷髅头，骷髅和尖角都不是骨质，同样是白色的金属，整把金属长杖极为沉重，估计在200斤以上！

    “死灵法杖：类型：金属杖；评价：a；属性：暗金装备；攻击：748，能力：无；强化等级：lv10；

    lv10级技能：

    死魂灵：被动技能，持有法杖时，会得到两只死魂灵的加护，死魂灵是死亡之力凝聚的能量生命，会自动环绕身体旋转，伤害到接近的敌人；

    装备要求：力量：174点，基础近战：lv7级；

    说明：和死灵石融合后，蕴含死魂灵这种邪恶灵体的法杖，全金属质地的法杖非常沉重，这更加适合当做近战的武器，而不是法师武器。”

    王凌见过不少武器，但还没见过这么奇葩的法杖，明明是一个法杖，强化到lv10级居然有748点的基础攻击！

    而且作为暗金顶级装备，只有lv10级一个技能，没有能力，这说明一点，这把死灵法杖，原本是一件白色武器，没有错，既然无能力，无技能。肯定是白色武器了。

    在lv10级，和死灵石融合时。一下变成了lv10级，出现了名为“死魂灵”的技能。还进阶到了暗金属性。

    虽然法杖的外形很神秘，山羊骷髅头的杖首，给人一种神秘侧的恐怖感觉，但从重量和外形上看，确实是一柄打击类的重兵器。尖利的金属羊角，砸在人头上，绝对能造成可怕伤害！

    一件白色武器，居然强化到了lv10，兽天王还真是舍得。

    王凌好奇的拿起法杖。随即发现，两只好像恶魔城中鬼魂一样，裹在绿色磷火中，人头大小，眼眶中闪烁红光的骷髅头虚影，自动出现，随后环绕自己的身体旋转着。

    和苏的心灵魔球，三国战记中，召唤冰、火护身的天师符能力比较相似。不过这没有时间限制，只要拿着法杖，死魂灵就会一直存在。

    拿着死灵法杖在手中挥动了几下，王凌觉得非常顺手。而智代看到这件武器，眼中也亮起了感兴趣的光芒。这个少女，有收集重兵器的癖好。已经收集了无双金刚戟、红莲烈火枪、血腥三月镰了，现在看来。又看中了这把死灵法杖。

    将法杖递给智代，王凌说道：“你的无双金刚戟。虽然也强化到了10，毕竟只是c级红色装备，400点的基础攻击力，和死灵法杖相比还是有些低，以后用这玩意砸人也不错，记着要将上面的尖角，向对方脑袋上砸。”

    以智代500点的基础力量，拿着200多斤重的死灵法杖，用金属山羊角砸敌人的脑袋……王凌在脑海中想象了一下，脸色有些苍白，太凶残了。

    开出来的死灵法杖，给了智代，另外一件服装，就非常让人惊异了，是一件拥有6个技能的防具！

    换装传说，是传说系列的游戏集合，这个世界中的每一件衣服，都带有技能。其中有各个传说系列主角的服装，一旦穿上衣服，就可以获得衣服对应主角，所掌握的强大技能。

    什么杀剧舞荒剑、次元转移斩、真神炼狱杀、断空天翔剑等可怕的招式，只要穿上对应的衣服，就能使用出来！

    甚至，有一些来自各个传说系列的超级oss，达奥斯、女武神、巴鲁巴多斯等，穿上他们的衣服，也能立刻掌握所有对应的boss技能。

    王凌个人感觉，这个世界中的s级服装，至少有7、8件，而且每一件应该都不比神之战斗服弱！

    换装传说的特色，就是能获得一件件拥有各种强悍技能的衣服，不过可惜的是，热血队一直没有进入其中的机会，否则王凌一定会拼了命的，弄几套超级服装出来。

    从兽天王宝箱中开启的服装，是换装传说世界的衣服，可惜不是什么强大的boss防具，是其中原本属于宿命传说的角色，一名女性弓箭手娜娜莉的服装。

    “娜娜莉之服：类型：套装，评价：b；属性：暗金装备，防御：270点，抗性：270点，能力：敏捷+30点；可以自动幻化基础攻击力，等于套装防御+抗性的弓箭；箭矢附加冰冻效果；强化等级：lv10级；

    技能：

    豪烈：消耗5精神力，射出一支具有贯穿属性的箭矢；

    疾风：消耗15精神力，一秒内，连续射出7支箭矢；

    飞燕：消耗15精神力，跃起在空中，向下射出一支具有贯穿属性的箭矢；

    lv4级技能：

    轰雷：消耗25精神力，射出的箭矢命中敌人时，会从天空降下一道雷霆，伴随着轰在敌人身上；

    lv7级技能：

    白雨：消耗35精神力，向空中射出箭矢，随后会在天空中散开，化为50只箭矢向下散射；

    lv10级技能：

    死天灭杀弓：消耗55精神力，射出一支拥有巨大破坏力的箭矢，箭矢命中敌人后会分裂，造成范围攻击；

    装备要求：体力270，基础远战lv7级；

    说明：宿命传说中，弓箭少女娜娜莉的衣服，其中蕴含了各种弓箭技能，并且因为加入了幻化之石的融合，获得了可以幻化出幻之弓箭的能力。”

    王凌看到这件衣服的数据，立刻就明白，兽天王拥有这件防具的原因。270点的防御和抗性，并不算高，兽天王身上，应该有更适合近战的防具。这件娜娜莉之服，是能力主要为近战的兽天王，增加远程战斗手段的。

    结果现在，便宜到了热血队。

    “射箭，好像不太难的样子啊。”

    王凌装备上娜娜莉之服，然后非常囧的发现，自己变成了女性打扮，红色胸衣只覆盖了胸部，露出腰肢的肌肤，长腿丝袜露出上半截大腿，背后则是一面有绿色花纹的帅气披风。

    看到这个打扮，正在喝果汁的苏，差点没把口中的果汁喷出来。

    “晕，居然女性衣服？为什么没有只能女性穿的说明啊？”

    王凌有些无语的低下头，看着身上的衣服，还好他控制蛛俐肉身，穿过暴露到露出半个胸脯和大腿的旗袍，耻度也算比较大了，对于穿女人衣服心理还是可以承受的。

    发动了娜娜莉之服自带的幻之弓能力，只见一阵光芒闪过，手中出现了一把中间绿色宝石镶嵌的美丽幻之弓。

    “不错的防具，可惜是女装……智代你可以练习一下箭术哦，你先前的能力全部是近战，穿上这件衣服，就拥有不错的远程战力了。”王凌说道。

    “我可不想分心，去练习什么箭术，拿着那把f枪射击轻松多了，联系箭术要分心的，我还要全力冲击八门遁甲的第七门呢，至于这件衣服，还是你自己穿吧。”

    智代忍不住笑了起来，然后笑的腰都直不起来了：“呜……你这个打扮，真不错，特别是上身只有一件胸衣，还有腿上的白丝袜，这个打扮，感觉比蛛俐都要性感啊……”

    王凌用东成西就中，欧阳锋看洪七公时，那种无辜和黯然的眼神看着智代，随后将娜娜莉之服换回了普通衣服。

    “算了，既然你不要，就给蛛俐穿，等我找到能够同时控制三个身体的方法，用貂蝉灵体控制蛛俐，穿上娜娜莉之服，就可以多出强大的远程战力了。”

    一张水果忍者的场景卡，一把强化到满级，a级暗金的死灵法杖，一把同样强化到满级，6个技能的暗金防具，兽天王宝箱中的收获，就足以和用掉的24个梦想点相比了。

    热血队的三人，商讨皇者争霸战之前的强化，而这时整个高级区的娱乐区和自由市场，已经轰动了，因为两个地点的大屏幕上，都给出了对所有梦想者的公告：

    自由法师团，击杀圣十字军的天王强者：毒天王，获得王者之证；热血队，击杀骷髅会的天王强者：虫天王、兽天王，获得两只王者之证。

    天王、皇者被击杀时，是会在高级区公告的，而且等加冕称号的时候，同样还会再次发布公告。这一下，可以说自由法师团和热血队，立刻成为了所有看到这个消息的梦想者们，惊讶的对象。

    一次剧情世界中，居然同时死去了三名天王级强者，实在太少见了！

    自由法师团，这个纯法师队伍，原来还算是有些名气，中级区升上来的不少梦想者都知道。至于热血队，这是什么队伍？根本没多少梦想者知道，很多人都充满了好奇，究竟是什么样的队伍，能一下干掉两名天王级的强者。

    （这几天不想隐藏读者印象，拜托读者大大，添加“快速更新啊”那个印象。）(未完待续。)

