    “再会了，二位道友，未来到了人族古路，我们或许还有再见的机会。”

    虚空中，道一对着姒玄二人挥手，他身着道衍仙衣，被道劫黄金的神光笼罩, 整个人至神至圣，却又有股飘渺的脱尘味道。

    他对姒玄的态度不错，甚至送出了一瓶生命古树的汁液，明显有结交的意思。

    根据姒玄推测，对方估计现在已经知道了生命古树就在星空中某颗大星上，如今已经开始算计了。

    “那就古路再会。”姒玄环抱双臂, 对道一道。

    “再会, 祝二位帝路畅通。”道一再次挥手, 而后转身，身上道衍帝光闪动，直接消失在了原地。

    “告辞。”道一的大圣护道人也点头，跟着他一起走进那黄金帝光之中。

    “这个人很不简单，不要被他的外表蒙骗了。”龙女看着迅速闭合的虚空裂缝，忽然看向姒玄道。

    道一看起来温文尔雅，亲和力十足，甚至有些弱气，但越是这样的人越让她不安，不敢小看，因为他是大帝的亲子，这般的模样只有可能是伪装的。

    “不错，你挺会看人的，”姒玄和龙女并肩站着，点头道，“这人不同于寻常帝子，他在皇子帝女的圈子内战力或许排不上号, 但有脑子、有手腕、有耐心, 最重要的是有很多大帝级的杀招。”

    行一步前先看三步，道一和他所说的一模一样，像一头精于谋划的狼，把握一切，而且不择手段。

    轮回湖记忆中，他出手不过两次，却每次都干出了震惊一整片星域的大事。

    一是北斗古族大举入侵永恒星，道一被动设局，却能够化被动为主动，以道衍残阵坑杀大批圣人，更是弄死了麒麟族的炎麒大圣，暂时封印了麒麟杖，逼得麒麟皇子火麒子不得不逃亡宇宙边疆。

    二就是灵宝天尊轮海彼岸的神域之中，道一为了取回他父亲留下的生命古树，花费几十年时间亲自布局，算来了三件帝兵与两位数的大圣，又埋下帝级五行杀阵，覆灭了天尊彼岸一整颗生命大星！

    那可是一颗比北斗和永恒小不了多少的生命古星, 生灵何止数百亿？被道一引动五行杀阵斩了至少九成九，只为了取回亲父留下来的生命古树罢了。

    此人有极强的目的性与执行力, 且丝毫不被道德约束，动起手来又阴又狠，若被这样的人盯上，不是个好相与的对手。

    如果和道一对上，姒玄的态度很简单，以最快的速度找到他的本体所在，九黎图僵持住道衍仙衣，他本人则不计手段弄死此人，论花花肠子这一代真没几个人算计得过道衍帝子，论战力同境界的帝子们也真干不过姒玄！

    “那你怎么不把他直接……”说到这里，龙女比划出手刀，做了个下切的动作。

    “留不下的，敢来到我们面前就有全身而退的把握，别忘了他全程没脱道衍仙衣，防着我动手呢，”姒玄摇头道，“而且此人大义不失，直接弄死不太好。”

    黑暗动乱中，道一并没有像光明族等诸多古族一般明哲保身，更没有像神庭羽化天一般趁火打劫，他选择将道衍仙衣交给叶凡，助叶凡与至尊一战。

    且不论道一此人手段如何，至少他从来都不失大义。

    姒玄掂量了一下手中的大罗银精瓶，道一对自己表达出了充分的重视与友善，双方也没有不可调节的利益矛盾，能当朋友也算是不错。

    “隆隆！”

    九黎图再次震动了两下，斑驳古卷在东方太一的催动下冲入虚空深处，彻底消失在了永恒古星所能检测到的范围内。

    “道衍仙衣啊，用的道劫黄金量真不少，够铸两件帝兵了，我本还想着找块道劫黄金重炼一遍我的图呢，看来这几片星域的这类仙金昔年都被道衍大帝取走了。”

    姒玄看着消失在目光最尽头的永恒古星，摇头叹息道。

    他修道劫法，有寻找九仙金尤其是现在与道劫、羽化和神痕对应的仙金重铸自己永恒蓝金图的打算。

    “就像你说的，该有的总会有的，以后真没准给你凑齐九仙金了。”龙女看着他满脸惋惜的样子，笑着安慰道。

    “那就是要铸仙器了，等我成了天帝再论此事。”姒玄摆摆手，笑道。

    ……

    北斗，中州青莲阁

    今日，姒玄的道宫神祇披着大氅，照往常还是盘坐在阁顶修行，他面色庄严，身躯所对应的远方正是那条祖龙脉所在的位置。

    大世来临，龙脉作为天地的一大象征，自然表现出的极大的活性，姒玄曾亲自去化仙池一趟，那里最精华的部分虽然都已经化作了圣灵，但祖龙脉无双，还是有源石以肉眼可见的速度凝结出来。

    现在距离青帝杀念消散六年多，祖龙脉深处已经有神源在诞生了。

    “喳！”

    忽然，清脆响亮的啼鸣声传入姒玄耳中，视线尽头有一头金鸾飞来，落到了青莲阁的脚下。

    过了片刻，紫苑就匆匆敲响了姒玄的木门，轻声道：

    “皇子，有从神城送过来的消息，人族圣体叶凡公子三天前背着一口棺材踏入了荒古姬家！”

    “哦？叶凡终于去姬家了吗？”姒玄饶有兴趣地转过头，脸上满是看热闹不嫌事大的笑容。

    紫苑见姒玄心情不错，也大着胆子在他身后跪坐下来，为姒玄将大氅系好，她在青莲阁这里做事好几年了，知道自家皇子的性格。

    “是，据说姬家要将神王之妹紫月小姐许配给北帝，叶公子一怒为红颜，背着棺材就冲进姬家去了。”说到这里，紫苑的小脸也兴奋得通红，她今年二十多岁，也正是八卦的年纪。

    “预料之中，王腾这次是讨不着老婆了，那口棺材可是纯纯的禁忌，其古史远远超乎你能想象的极限。”姒玄满脸的淡定，笑道。

    叶凡到底是号称荒古禁区子的神人，与那位女帝关系非同一般，荒古禁区随便进，神泉随便取，九妙神药随便吃，哪怕九龙拉棺里的小棺材被扛出来，禁区内的女帝眼皮都没抬一下。

    该说不说，虽没有帝兵防身，但叶师傅身上能被动触发的好东西确实不少。

    “但这样一来，以后叶公子与荒古姬家恐怕就彻底翻脸了，叶公子不是和那位姬家紫月小姐私定终身了吗？皇子您说他们会不会就此私奔，去其他大域隐居？”

    紫苑知道姒玄和叶凡的交情很深，非常八卦地低声问道。

    “想什么呢？这最多是一场闹剧罢了，涉及姬家内斗，哪怕是那王家都不过是被牵涉进来的棋子罢了。”姒玄看了紫苑一眼，觉得自家这小宫女挺会想的。

    “王家那般的大族都只能成为棋子吗？”紫苑满脸不可思议地问道。

    “王家那位初代大圣若还活着，姬家还要掂量掂量，可现在王家的底蕴也只是个王者而已，王腾也远未成长起来，对姬家来说真的就那样。”姒玄想到那什么姬家老八和姬紫月兄妹的姑祖搞出来的烂事，也是一阵摇头。

    “这么高端的吗？”紫苑微愣，她对东荒的了解仅限于各种情报，不知道东荒水深。

    “紫月丫头还是太弱，弱到只能成为家族矛盾的棋子。”姒玄叹道，“若她或者姬皓月现在有我的一半战力，一根手指头就能把这些狗屁倒灶全都碾碎。”

    “皇子您的意思是要去东荒替叶公子出头吗？”紫苑满脸震惊地看向姒玄，期待道。

    “我不去，”姒玄却是没有犹豫地否认了，“姬家与家主一脉不对付的那个派系完全是条疯狗，我若去了，那帮人有可能造谣说我要迎娶姬紫月，我铁定惹得一身骚。”

    况且，叶凡也不是自己去的，他带着他的一众亲友团去的，妖族几位大能、斗战圣皇子、北域十三大寇中的好几位都过去了，大家都是去镇场子的，真动手还是得看叶师傅这个未来姑爷，有没有姒玄都一样。

    他一点都不担心叶凡的安危，青铜棺在那里镇着呢，没人能威胁到无敌的荒古禁区子。

