    第416章背后算计谢云谨的人

    冯枝应声而去，很快找了红纸和剪刀过来，陆娇给小家伙剪了三朵小红花。

    她刚把小红花剪好，人群外面，陆贵悄悄带着林东挤了过来。

    他一走到陆娇的身边，就飞快的低声道：“姐，姐夫那边出事了？”

    陆娇脸色瞬间不好看了，她飞快的掉头望了林东一眼，问道：“发生什么事了？”

    林东小声的说道：“公子今日回来的路上，遇到了梁家的那个梁子文，梁子文带着一帮人，围住了公子的去路，说公子害得他成了废人，他绝饶不了公子。”

    陆娇一下子想到了之前谢云谨借曹三老爷的手，害梁子文的事。

    不过梁子文是如何知道的？

    陆娇一时想不明白，不过心里很是担心谢云谨，急切的问道：“你们家公子没事吧？”

    林东小声说道：“没事，有阮开和周绍功在，公子没有事，只是双双打起来，梁子文带来的护卫全都被阮开和周叔打伤了，现在公子和梁子文被赵捕头带到县衙那边去了。”

    陆娇听了明白，赵捕头这是把双双带到县衙去处理了。

    林东又说道：“公子担心娘子听到消息着急，让我回来告诉娘子一声，他没什么事，娘子不要随便出府，以防有人趁机算计娘子。”

    陆娇点了一下头，表示自己知道了。

    只是心里依旧担心谢云谨，不过为了不让小家伙们扫兴，陆娇努力的保持着平静，四小只很心细，若是她表现出来，指不定着急。

    接下来陆娇便有些心不在焉的，好在四个小家伙注意力全都比赛上，没有注意到陆娇的异常状态。

    跳绳比赛持续比下去，一直到天近傍晚才结束，最后是二宝，林西和周长安得了前三名，拿到了小红花。‘

    别的小朋友没有拿到小红花，个个表现得不高兴。

    陆娇笑着和他们说道：“以后定期举行各种比赛，凡比赛前三的都可以拿到小红花。”

    这下小朋友们才高兴起来。

    小四宝拉着陆娇的手说道：“娘亲，以后你比算数好不好，这样我就可以拿到小红花了。”

    陆娇好笑，这是肯定自己拿到第一了。

    她望着小四宝说道：“娘亲知道，你算数肯定能拿到小红花，但咱们别的也要拿到小红花知道吗？这一次比跳绳为什么输了，是因为你们身体没有二宝他们好，所以咱们要努力的锻炼身体。”

    小四宝嘟嘴，依旧不高兴，陆娇又说道：“你不是说以后要攒钱养娘亲，养妹妹吗？身体不好怎么攒钱养娘亲养妹妹呢。”

    小四宝一想也是理儿，立刻仰头表示道：“娘亲，以后我也和二宝一样努力锻炼身体。”

    “好。”

    陆娇又望向大宝和三宝说道：“这一次跳绳比赛你们看到了吗？二宝锻炼身体是有好处的，哪怕你们不当大将军，去做别的事，也是要好身体的，大宝喜欢读书科考，你可知道考举人的时候，可是要考九天的，九天？儿子，没有好身体，你认为你挨得过去吗？”

    大宝眨着眼睛，一副被惊到了的样子，然后他拍着胸脯表示后面会好好的锻炼身体。

    陆娇又望向三宝说道：“三宝一直想向娘一样当个大夫，你知道大夫有多辛苦，有时候为了医治病人，亲自上山采药，在山上爬来爬去的，没有好身体，你能爬得上山吗？”

    四小只同时望着陆娇保证道：“娘亲放心，以后我们会认真锻炼身体。”

    陆娇满意的带他们去吃晚饭，吃过晚饭给他们洗澡，哄他们睡觉。

    等四个小家伙睡了，陆娇才担心的走出房间，往前院而来。

    她刚走到前后院的穿堂，便听到前面响起脚步声。

    谢云谨和陆贵正往后院走来。

    谢云谨看到陆娇，立刻紧走几步拉住她的手。

    “娇娇，你别着急，我没事。”

    陆娇点了一下头问道：“到底怎么回事？梁子文怎么会知道上次的事是你做出来的？”

    陆娇话落，脑中灵光一闪，忽地想到那个隐在背后害谢云谨的同窗，难道这次又是那个同窗做出来的事。

    “又是那个害你的同窗干出来的事不成？”

    陆娇话落，又觉得不能够：“那个人是你的同窗，按照道理应该知道你最近有麻烦，他应该隐而不动才是，怎么忽然引梁子文出来对付你的？”

    陆娇话落，谢云谨沉声开口：“娇娇，先前我的猜测很可能是错的，我一直以为害我的很可能是郑志兴，因为我压他一头，所以他百般害我，现在想来，那个人很可能是李文斌。”

    陆娇下意识反问：“若是李文斌的话，他明知道张曹两家想拉拢你，怎么会这时候出手对付你呢。”

    “这几天我们派人暗中查张梁曹汪四家，这四家在是清河县的地头蛇，我们让人查他们，他们肯定有所警觉，这四家知道我查他，还会对我客气吗？”

    “四家想暗算我，却又知道我身边有厉害的护卫，只能说动李文斌对我暗下黑手，可他们不知道，李文斌这个人十分的谨慎小心，不轻易动手，他最擅长的就是使阴招。”

    “先是四年多前给我下药，然后又指使人悄悄的撞伤我，现在引梁子文出来，这种种手段，是一模一样的套路。”

    谢云谨说到这儿，几乎肯定那背后使阴招害他的就是李文斌，因为梁子文私处受伤，怕人笑话，最近很少出现在公众场合，能知道他出现地方的只可能是张家的女婿李文斌。

    “梁子文因为受伤，很少出现在公众场合，一般人根本不知道他的踪迹，能知道他在什么地方出现的，只有张家女婿李文斌。”

    虽然他想不透李文斌为什么一直害他，他和他几乎没有交恶过。

    陆娇听了谢云谨的分析，想想他身边另外几个同窗。

    最后肯定了谢云谨的分析，虽然李文斌看上去最憨厚，但他是张家女婿，他能轻松的知道梁子文在什么地方的出现，只要知道梁子文出现的地方，就好做手脚了。

    只是陆娇想不透这个人为什么要害谢云谨，他们两个人根本没有交恶的地方。

    陆娇懒得再去想李文斌真正的目的，现在她担心的是另外一件事。

    “梁子文那个人就是条疯狗，现在他一门心思认定你害了他，他只怕要疯狂的报复你，我们得小心才是。”

    (本章完)

