    吃完饭回来，途经医馆停车场时，叶修给妹妹使了个眼色。

    叶婧心领神会，立刻捂住了母亲的眼睛。

    “你这孩子，都这么大了还调皮。”鞠苹嗔笑道。

    叶修从须弥戒中调出送给母亲的那辆帕纳梅拉 turbo s，停在妹妹那辆911 turbo s旁边。一辆蒂芙尼蓝，一辆午夜蓝，一明媚一冷艳，相得益彰。

    叶婧把母亲带到那辆帕梅面前，忽然放开了遮眼的手，喊道：“当当当当，Surprise！”

    鞠苹重见光明，入目的是一辆锃光瓦亮的新车，市面上罕见的蓝色，在阳光的照射下闪耀着妖冶的光芒。保时捷标志性的蛙脸，靓丽流畅的线条，以及跑车式的运动车身，漂亮而又动感。她不太懂车，但基本的审美却是有的，这款‘世上最美轿跑’带给她视觉上的冲击力和惊艳感，和其他人是一样的。

    “这是……给我的？”鞠苹指着自己的鼻子，愕然睁大眼睛。

    “妈，这些年来，家里最辛苦的就是您了。我们看在眼里，记在心里，现在日子好过些了，做子女的，希望您也能放开身心，享受人生，别再那么累了。这辆车，是儿子对您的一点心意，不算什么礼物，就是想让您开心！”

    “哎哟，大中午的煽什么情啊，真是。”鞠苹揉了揉眼睛，眼圈儿有点红了。

    “我煽情了吗？”叶修眨了眨眼，看着妹妹。

    “你煽了。”叶婧笃定地点了点头。

    “草率了，”叶修甩了甩手。

    “这辆是送给我的，比您那辆小一点。”叶婧指着自己的爱车，微笑道。

    “漂亮，都漂亮。”鞠苹眼睛有点湿润，但脸上却挂着笑容。

    “您喜欢吗？”叶修问道。

    “喜欢，非常喜欢。”

    “这次办升学宴，你回娘家请亲戚的时候，就开着这辆车去。”叶远志也非常高兴。

    现在他们医馆每个月收入百万，也养得起这样的车子了。

    叶修知道父亲的意思，此前家里的日子过得很一般，母亲非常辛苦，娘家那边也不太瞧得上他这个女婿。如今家里日子过好了，父亲想让媳妇开着好车回娘家晃一圈，出一出这些年的怨气。

    人之常情，无可厚非。

    鞠苹破天荒地没有斥责叶修乱花钱，倒并不是说因为这钱是花在她身上的，而是觉得自己辛勤的付出得到了家人的认可，这是一种特别高贵的尊重。

    母亲，往往是家庭中最容易被忽略的一个角色。她付出最多，操心每一个家庭成员的生活起居，但凡在家里不如意，每个人都习惯性地找妈妈，但有了好事时，却又习惯性地忽略她。

    鞠苹不在乎这是什么车，最起码，儿子在给妹妹选礼物的时候，没有忘记她这个老妈，这是最让人暖心的。

    她开心又带着点感动的情绪，收下了这辆车，也琢磨着，下次回娘家的时候，不妨开着回去，让亲戚们看看，她们口中嫁的最差，混得最穷的二苹，如今也过上好日子了。

    下午，叶远志夫妇继续去医馆坐诊。

    叶婧的闺蜜丁宁打电话给她，说班里的同学在白金汉宫KTV聚会，邀请她这个清华预备生务必过去，叶婧本来不太想过去，但经不住丁宁的软磨硬泡，还是去了。

    叶修一个人，去古河县城的花鸟市场溜达去了。

    别看古河只是个县城，花鸟市场却相当发达，在周边非常有名。

    叶修直接来到观赏鱼区，找了一家门头比较大的，专门经营龙鱼的店。

    老宅的池塘比较大，那几十尾锦鲤分布其中，便显得有些少了。龙鱼观赏价值高，经济价值也高，养一些在池塘中试试看。有了锁灵大阵，院子里灵气弥漫，叶修想看看，吸收天地灵气的龙鱼，能长成什么样子。

    叶修在古河县的‘口碑网’上搜索过，这家店的龙鱼鱼苗价格相对比较贵，但能保证品种非常纯正。都是从正规的渔场进的货，甚至你需要带芯片和证书的纯血统也有。

    对于叶修来说，价格不是他要考虑的因素，鱼苗的品种一定要正，鱼苗的品相一定要好。老板夫妇俩都挺善面，见这个顾客如此帅气，而且言谈举止儒雅得体，先生三分好感，也尽心尽力地为他挑选鱼苗。

    叶修选了一些血红龙（又叫血麒麟），一些辣椒红龙，一些金龙鱼，还有一些银龙鱼等等。

    鱼苗就没有成年鱼那么贵了，所有加在一起，就花了十万左右。

    活物没法收入须弥戒中，叶修只能告诉他们老宅的地址，让老板明天送过去。

    买好龙鱼，叶修又去花卉区，家里灵气充沛，不养一些品种名贵的花卉，确实有点暴殄天物了。

    首先在兰花区，买了一些兰花种子。有建兰，鬼兰，墨兰，蝴蝶兰等，当然还有不知道时候什么名字的品种，混在其中。事实上，兰花种子极难培育，成功率极低，除了专门的实验室，普通花友很少购买。因为培育的成功率差不多是0。但对于叶修来说，有天地灵气在手，就没有他培育不出的种子。

    除了最喜爱的兰花，他还购入了一些其他花卉的种子，比如菊花，荷花，牡丹，茶花等等，大多数都不知道是什么品种，混杂在一起。店主主要是卖培植好的花，对于种子也不太上心，价格很便宜。

    花卉的种子，倒可以收入须弥戒中，不需要送货。

    刚出花店的门，叶修感觉裤脚一紧，低头看去，只见一条米白色的拉布拉多犬，咬住了他的裤脚，眼睛滴溜溜地仰视着他，叶修惊奇地发现，这狗狗眼睛里居然有祈求哀怜的神色。小家伙也就两个月大小，虽然瘦骨嶙峋，但是品相却极好，大耳朵，大额头，大眼睛，嘴巴极宽，表情呆萌。

    “不好意思，没咬着您吧？”一位烫着小波浪的少妇，从对面的店里出来，满脸歉意地看着叶修。

    “没事，这么小的狗狗，伤不了人，”见那少妇抱起小拉拉，就要往袋子里装，叶修皱眉道：“怎么把狗子装塑料袋呢？会闷死它的。”

    “没办法啊，狗狗得了细小病，打了两针，也不见起色，没法再留了。如果传染店里的宠物，我今年就白干了。”少妇的表情也很无奈。

    “你准备处理掉？”

    “是啊。这狗的父母是我朋友家养的，赛级双血统。这一窝生了之后，我就挑了一只回来，本想自己养的，没想到生病了。可惜了。”

    叶修虽然不养狗，但也知道细小病的可怕，对于狗狗来说，得了这种病，几乎就和人类得了癌症一样，等于被宣判了死刑。

    “坏蛋！”“撒旦！”

    两个怪异的声音忽然传来，叶修抬头望去，只见少妇家的走廊下，挂着一排溜鸟笼子，刚才那话，是中间那两只鹦鹉说的。

    说撒旦的那个，口齿不是那么清楚，听起来像是“傻蛋”。

    发现叶修在看着它们，左边那只脱口道：“你瞅啥？”

    右边那只立马接上：“瞅你咋地？”

    “洒币！”

    “草泥马！”

    叶修乐了，这俩鹦鹉，不去德云社说相声可惜了。

    “这一对鹦鹉，我要了，”叶修又指了指少妇手中的拉布拉多犬，说道：“这狗子给我吧，我拿回家治疗一下，看还有没有活命的希望。好歹是条生命，就这么处理掉太残忍了。”

    “行行行，鹦鹉我给你优惠点，小狗送你了，唉，不是万不得已，谁想杀生啊。”有人愿意接盘，少妇也挺高兴的。

    这对鹦鹉也不是啥稀有品种，不属于国家保护动物，但长得漂亮，学舌能力强，所以少妇收了叶修2000块。

    少妇依言将那条小狗送给了叶修，还附赠了一个狗笼子，以及喂食盆，饮水器，还有半袋狗粮。这些都是小拉拉的物品。叶修像旧社会的大少一样，提笼架鸟，离开了花鸟市场。

