
桑磐感受中心中的悸动，在身边的宫中侍者错愕的目光之下，突然停在了原地，视线凝实望向前方。

他目露犹豫之色，但终究是没有忍住心中好奇之意，眼中紫色光辉猛地一亮。

刹那之间，他视线之中的天地万物，顿时一变。

不管是身边禁军、宫中侍者，每个人在他的眼中，都化作单纯由种种气息凝聚的人形。

阴阳家有天人相合的主张，认为人与天地之间的气息相互呼应影响。

便有阴阳家大贤之士，结合阴阳家观测天地山川河流、星辰流转的“形法”之论，参悟出了“观心瞳”这一门阴阳家秘术，能够勘破人之表象，直透人心。

修为高深的武者，或是感悟天地真理的各家高人，气势凝聚之下，与天地之间游历的各种力量隐隐勾连，甚至可以显化出种种异象，颇为神异。

就如领人前来接桑磐入宫的剧孟，头顶之上便有一方古剑虚影。

但此时的桑磐，望着前方的宫殿楼宇，面色不由得流露出震惊之色。

他精修这门阴阳家秘术，观人无数，这一般的异象，本不能让他如此震惊。

现在在桑磐的视线之中，他身边的一众云国的禁军、宫中侍者，身上气息皆是牵引出一条细密丝线，不断延伸至前方宫殿。

甚至天地之间，四面八方，无数细密丝线汇聚在前方宫殿之处。

那处宫殿之上，丝线凝聚，无数气息流转其上，最后显化出一只紫色飞鸟。

这紫色飞鸟的异象，盘踞在宫殿顶上，除却身形颜色，看着并无任何奇异之处。

不应该啊，这般牵动云国的异象，最后就显化这么一只看着颇为普通的紫色飞鸟？

就在桑磐眉头皱起，心中疑惑之际，这紫色飞鸟突然一震，昂首雄立，展翅一飞，扶摇而上，于天空之上盘旋飞舞。

那紫色飞鸟尽情舒展身姿，那绮丽炫目的羽毛，在阳光照耀之下，尽显华丽高贵，令人头晕目眩。

紫色飞鸟脖颈一伸，昂首做啼鸣之态。

隐隐之间，便好似有长啼之声传入桑磐耳中。其声洪亮清越，宛若金石撞击，荡开云层，传遍九霄。

桑磐身形踉跄着倒退数步，险些跌倒在地。

负责将桑磐接入宫中的剧孟见状，不由得眉头一皱，上前道：

“怎么了？”

桑磐稳了稳身形，揉了揉干涩刺痛的双眼，抬头苦笑一声，道：

“是在下孟浪了！”

剧孟眉头皱起，打量了桑磐几眼，面带不快之色，沉声道：

“不要怪我不提醒你，到了陛下御前，你若是再敢动用你这阴阳家秘术，便是自找苦吃！”

桑磐闻言，苦笑一声，拱手道：

“是！”

其实桑磐也正是出于这个考虑，才没按捺住现在动用秘术，观测前方。

此时的他，不由得对云国越发感兴趣了起来。他依仗着纵横天下，从无失利的秘术，已然在云国这边吃了两回暗亏了！

“快走吧，陛下马上就要来了！”剧孟不满道。

桑磐闻言，不再多想，快步跟上剧孟。

剧孟领着人，直接来到了御花园中的一处亭子中。

此时萧承尚未到来，亭子之中，坐着两人。杂家门主金圣源，还有家的主事人游老。

剧孟对着二人微微点头，然后方才对着桑磐道：

“陛下稍候便至。”

说完，剧孟便转身离去，便是连一旁的伺候的宫中侍者。

不管是金圣源、游老二人，还是桑磐，对于突然出现的对方，都是有些不明所以。

拿不住萧承的意图，三人都没有轻举妄动的意思，默契地没有搭话。只是相互打量着对方，从对方的衣着打扮，行为动作上，推测着对方的身份。

三人皆不开口说话，气氛莫名有些凝重。

莫约等了两三刻，萧承这才在一众宫中侍者的簇拥之下，姗姗来迟。

金圣源、游老见状，连忙起身，对着萧承恭敬行礼，口中齐道：

“拜见陛下！”

桑磐也躬身一礼，开口道：

“阴阳家弟子，拜见云国皇帝陛下！”

萧承面容平和，对着三人右手虚扶，笑道：

“诸位免礼了！今日算是朕做东，不需这般客气。”

萧承一边毫无顾忌地坐在主位之上，一边示意众人落座，不用拘礼。

三人刚刚落座，萧承便是一指桑磐，笑着对金圣源二人道：

“这是阴阳家门人桑磐，三位皆是诸子百家中人，所以这才请你们二人作陪。”

游老闻言，笑呵呵地应了一句。倒是金圣源，一向和气的他，这个时候脸色竟然算不上多好看。

萧承又扭头看向桑，半是开玩笑地说道：

“朕手下人说，你这位阴阳家门人尤擅识人，在夏国很有名气。既然如此，朕今日便不做介绍，且试试你这位阴阳家高徒，能不能认出他们二人的出身吧。”

既然是要面见萧承，东厂那边不可能一点准备都没有。恰好这桑磐在武林之中名气不算小，所以东厂倒是也没费多少心力，便查出了他的一部分底细。

桑磐，阴阳家出身，是如今阴阳家中，在江湖之上行走的代表人物之一。八阶的修为，修为不算低，但很少显露武功，最擅阴阳家秘术“观心瞳”，曾经以算命师的身份游历天下，名声也很大。

听到萧承这番话，桑磐沉吟片刻，便开口道：

“既然如此，那在下愿意一试！若有错漏，还请皇帝陛下多多包涵。”

桑磐再次打量一下金圣源二人，斟酌着开口，道：

“这位老者，应当是如今在中原，已然销声匿迹的家门人。

萧承眉头一挑，不由问道：

“怎么说？”

桑磐轻笑一声，一脸高深莫测道：

“老者不论是此前坐在椅子之上，还是说刚刚起身恭迎皇帝，一举一动之间，脚掌总是虚踏地面之上，显然是轻功高明之辈。再看他腰间揣着的那柄白纸折扇，其上并无装饰吊坠，显然并非是附庸风雅之物。这扇柄之上还有磕碰的痕迹。这架势……”

桑磐顿了顿，用手掌轻轻一拍桌面，胸有成竹道：

“这架势，就像是这样。说书先生说书时，用折扇充作惊堂木，轻拍桌面而留下的痕迹。既是诸子百家中人，又符和这种条件的，也便只有此前因夏皇针对，而逃入天南之地的家门人了！”

嗯，很合理！

家门人，职业一般不是说书先生，就是八卦狗仔。随身带着的白纸折扇，是办公用品。轻功好，是职业需要，要不然容易被人打。

萧承轻轻拍掌，面露赞叹之色，随后又指向了一旁的金圣源，继续问道：

“不错，一点都不错！那这位呢？”

桑磐瞥了一眼金圣源，沉吟片刻，道：

“这位嘛，是杂家？”

金圣源冷哼一声，撇过头去，也算是应了自己的身份。

“说说看，为何认得出来？”萧承开口道。

桑磐笑着道：

“这位体型富态，举止打扮，颇有商贾之气。身形却又矫健，显然身负上等武功……”

他话音未落，一旁的金圣源却是忍不住打断道：

“陛下，前太师汪晓庇护我杂家之事，未曾瞒着自己的师门。”

杂家主张兼容并包，意欲汇百家学说精华，以一家之言而驭百家之学。

此举是引得诸子百家震怒，派人以窥觊百家核心经义、武学的罪名围剿。杂家自此宛若丧家之犬，丢了原本的基业，无奈之下逃离中原，躲入了天南之地。

也正是因为如此旧冤，金圣源对这些人，自然不可能有什么好脸色。

恰逢彼时，汪晓初掌朝政，手头没有亲信，也不曾有相熟的师门兄弟帮衬。为了防止佛门趁机动手作乱，他便以想要借用杂家残存的力量，以作牵制。

双方一拍即合，杂家以派遣门中精英为汪晓效力二十年为条件，得了汪晓庇护他们的承诺。

而这件事，汪晓从始至终，都没有瞒着自己的师门。

所以这桑磐，一开始便知道二人的身份。

金圣源的话刚刚说完，桑磐神情一僵，然后有些尴尬地摸了摸鼻子，苦笑着解释道：

“倒也并非全是糊弄皇帝之言，毕竟我确实也看出来了……”

桑磐刚刚说的话，也确实都是真的。这么咋一听，就好似是他从蛛丝马迹之中，直接看破了二人的出身，唬人至极。

但实际上，这不过是他知道结果之后，而进行的倒推，自然不会有什么错误。

萧承倒是不介意地摆了摆手，开口朗笑道：

“看来桑磐先生，是将行走江湖之上的手段，用在了朕的身上了？哈哈哈哈！”

装哔不成反被打脸的桑磐，脸上微微有些涨红。

“不过桑磐先生，倒是也不要怪罪金门主，毕竟杂家当年之怨，尤未忘记，自然不会给你这个面子了！”

萧承说到这里，突然又来了兴致，忍不住问道：

“说到这件事，朕倒是有些好奇。按理说你等诸子百家，若是觉得杂家理念有所威胁，不是更应该相互辩上一场，以证明自家学派的正确吗？这么动手，不太附和你们学派风格啊？”

桑磐闻言也是一阵沉默，许久之后，他才缓缓开口道：

“诸子百家的武学，皆是各门经书典籍演化而来。论武，就是在辩经，从来都是如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70618685"  chaptername="第十九章  论武，也是在辩经">加入书签</a>
</div>
