    顿了顿，男音再次传来，声音已经变得狰狞：“但是这又能怎么样呢？我们的手上有人质，而且机长都是我们的人，我们已经主导着这架飞机，你即便本事通天，又能怎么样？你们的小命依然捏在我们的手中！”

    陈六合神情冷漠的摇了摇头，说道：“千万不要用这种口吻跟我说话，只要我还活着，这个世上就没有人能主导我的命运！”

    “不要自欺欺人了，炎夏高手！你什么都改变不了，你不是救世主！”男音怒声喝道：“给你一声忠告，你现在最好不要轻举妄动，放下手枪，乖乖就擒，不然你们所有人都会变得很危险！”

    闻言，陈六合嘴角挑起了一个冰冷的弧度：“你仍然很有自信，你是不是觉得，你们驾驶着飞机，就能掌控我们的生死？”

    “难道不是吗？只要空难，所有人都得死！包括你在内！”男音道。

    “可笑！”陈六合冷笑更甚，蕴含了一抹阴鸷：“愚蠢的人总是不知道，爷爷我最讨厌的就是受到威胁！”

    说着话，他用枪顶在了身前空姐的额头上，旋即，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰”的一声巨响，鲜血溅射，空姐瞪着一双不敢置信的大眼睛，直挺挺的栽倒在地，谁能想到，在这个时候，陈六合还敢开枪？而且开的这么果断！

    “混蛋！我看你是已经疯了！即便你不想活了，难道你不在乎其他人的性命吗？包括你的主子，苏婉玥！”男音震惊的怒吼道。

    “很抱歉，别人的死活，跟我有什么关系？”陈六合风轻云淡道：“况且把我们的命运交在你的手中，才叫岌岌可危！”

    陈六合的凶狠与霸道，震人心扉，所有人都傻眼了，包括苏婉玥在内！

    陈六合却不理会他们，目光落在最后两名空姐的身上，也不说话，大跨步向她们走去，对她们挟持的人质，视若无睹！

    “八嘎！你想让他们都死吗？”一名空姐脸色惊怒，说的是瀛国话！

    “赶紧开枪，别废话！”陈六合说的也是瀛国话，标准的没有瑕疵。

    在陈六合那巨大的压力之下，两名空姐的脸色变换不断，在陈六合快要接近她们的时候，她们不约而同的松开了人质，用枪指着陈六合，扣动扳机！

    陈六合仿佛早就预料到她们会有这个举动，他身形快速一闪，躲开了两枚子弹的同时，大跨步欺近了一名空姐，一脚狠狠的踹在对方的胸口上！

    随后，他反手就是一枪，不等另一名空姐开出第二枪，就额头中弹身亡。

    紧接着，陈六合毫不停顿，又是一个冲掠而去，来到了被他踹飞的空姐身前，一脚踩在了对方的胸口上，没有一句废话，表情无比冷漠的扣动了扳机。

    不到三秒钟的时间，最后两名空姐也当场丧命！

    陈六合所表现出来的杀伐果决与霸道强势，简直让人心脏抽搐！

    这个家伙给人最直观的感觉就是，太恐怖了！恐怖到了无以复加的地步！

    虽然他把现场的五名恐怖分子都杀了，这是一件值得所有人都庆幸的事情，但机舱内，却没有一个人能感到兴奋。

    因为他们皆是沉浸在了陈六合所带来的震撼与恐惧当中，同时间，都充满了一股浓浓的敬畏！

    陈六合的身躯，在所有人的眼中，也变得无比伟岸与高大！

    “杀了便杀了，你又能如何？”陈六合神情淡漠的仰头看着扩音器，语气冰冷的说道，嘴角还挂着一抹让人毛骨悚然的弧度。

    “八嘎！你们都要死，统统都要死！今天就算是上帝降临，也救不了你们！”男音无比狰狞的说道：“今天在这架飞机上的人，绝对无一能够生还！”

    听到这话，机舱内再次传出了数道倒抽凉气的声音，绝望仍然在弥漫！

    飞机的驾驶权在别人手上，即便陈六合再厉害，又能如何？只要飞行发生了任何事故，他们全都必死无疑！

    “连上帝都不敢收我的命，你又算得上老几？”陈六合毫不担心的嗤笑道：“你们今天唯一做错的一件事情，就是不应该把我也算计在内！从我登上飞机的那一刻起，你们再过精妙的策划，都注定了只能以失败而告终！”

    “等着我，我现在就去驾驶室找你们！”陈六合冷冷的道了一声，迈步向机舱外走去。

    在路过苏婉玥身边的时候，他低头看了对方一眼，投去了一个安心的眼神。

    苏婉玥神情一颤，喊了声：“陈六合……”眼中蕴满了担忧。

    “放心，哥们对你说过的话，现在还算数！”

    陈六合咧嘴一笑：“杀人是我最擅长的本事，但除此之外，只要是这个世~界上存在的交通工具，就没有哥们不会驾驶的，无论是天上飞的还是海里潜的！区区一架飞机罢了，我闭着眼睛都能开！”

    “等我把人都杀光了，就带你去香江！可能会耽误一点时间，但绝对不会耽误你的行程！”陈六合最后一个笑容，让苏婉玥心脏都狠狠的颤颠了一下，仿佛就像是一个烙印一般，镌刻在了她的心头，会让她这辈子都无法忘怀！

    当陈六合大步走出机舱，走向驾驶舱的方向时，机舱内的所有人都在无声祈祷，祈祷着陈六合能够力挽狂澜，祈祷着他能够一切顺利！

    他们把所有的希望都寄托在了这个不可思议的年轻人身上，他那修长但并不算魁梧的身躯，在他们的眼中俨然化成了一座能让他们依靠的巍峨山岳！

    这是他们唯一的救命稻草！这一刻，陈六合就是他们的救世主！！！

    “大家放心，你们是怎么跟我出来的，我就会竭尽所能的怎么把你们安全带回去！”苏婉玥深深吸了口气，她神情郑重的扫视着所有随团人员，道：“即便是我做不到的事情，我相信，那个男人能帮我做到！他不光是你们的救世主，他更是我的救世主！！！”

