    “你可真是个小机灵鬼。”迈克尔不禁莞尔，不过认真思考了一会，又道：“我对麦老板做的美食倒是很有信心，但先决条件是让那些人才先品尝到麦老板做的菜，这不是一件简单的事情。”

    “这简单啊，父亲可以在混乱之城举办一场诺兰大陆技能大比，找亚丁商会的商家要一笔丰厚的赞助作为奖励，吸引各行各业的顶尖人才来混乱之城参加比赛，然后把其中最优秀的那一批人才送到麦米餐厅来吃饭，肯定会有一大部分人舍不得离开。”薇薇安提议道。

    “嗯，这倒是个不错的办法，全大陆范围的技能大比之前还从未举办过，举办的话可以邀请各行各业的翘楚来比赛。”迈克尔眼睛一亮，露出了几分感兴趣之色。

    “对啊对啊，还可以举办厨神大赛，邀请诺兰大陆各地的名厨前来比赛争夺厨神之称号，到时候肯定会有很多人被吸引而来，不仅可以提升混乱之城的影响力，要是有人选择留下，又增加了混乱之城的流动人口数量，增强混乱之城的实力。”薇薇安接着附和道。

    “我说你们俩个，不是说一家人出来吃个饭，不谈公事吗？”夫人看着越谈越兴奋的父女有些无奈道，又是白了一眼迈克尔，“你倒好，没带臣属跟薇薇安都能谈起公事。”

    迈克尔笑着道：“我也没想到薇薇安的见解如此刁钻独到，给了我不少灵感，你还别说，我都想让她直接去城主府秘书处任职了，年轻的血液注入或许能够给那帮老家伙带来一些新的思路。”

    “那可不行，我都准备好混乱学园的教师招募考试了，我要和露娜一起为教育事业奋斗一生！就不参与你们大人们的政治了。”薇薇安立马摇头，一脸悲壮道。

    “你可别嘚瑟啊，混乱学园可不会看在你是城主府的大小姐，就放水让你去霍霍混乱之城的花骨朵的，这才准备多少时间，你就这样自信满满了。”夫人给薇薇安泼了盆冷水。

    “母亲……”薇薇安嘟了嘟嘴，有点委屈。

    “怎么会呢，我们家薇薇安可优秀着呢，虽然性格跳脱了点，但这些年她看的书，可比混乱学园里的大部分老师都要多得多，知识渊博，又有一颗教书育人之心，我相信通过教师招募考试肯定没问题的。”迈克尔却是一脸宠溺的看着薇薇安笑道。

    “嘻嘻，还是父亲懂我。”薇薇安的脸上立马露出了笑容，有些得意的冲着夫人挤了挤眼。

    “你就惯着她吧。”夫人没好气的笑道。

    “我就一个女儿，我不惯着，谁惯着。”迈克尔一脸理所当然道。

    马车不一会便停下，外边传来车夫的声音：“城主大人，麦米餐厅到了。”

    “走，下车吧，夫人，今天就带你尝尝麦老板的厨艺。”迈克尔笑着起身出了车厢。

    “母亲大人，麻辣烤鱼真的超好吃的哦，今天你就可以知道我是不是吹嘘的了。”薇薇安也是带着几分炫耀的语气道。

    “行了，下车吧。”夫人挽起薇薇安的手，笑着说道：“好不好吃暂且不说，但今天我还是得当面亲自感谢一下那位治好了你多年隐疾的麦格先生，他可是你的救命恩人，这恩情，咱们不能忘。”

    城主府的马车在这边停下，长长的队伍后方，却有不少人正在围观着什么。

    “罗姆大师，我知道错了，我有眼无珠，鼠目寸光，请您宽恕我今天中午对您的冲撞和孟浪行为吧。”西里尔鞠着躬站在罗姆大师的身旁，脑袋几乎垂到地上，声音带着几分颤音，脸色涨红。

    排队的客人们都纷纷看来，还有一些路人也是驻足围观。

    不少客人认出西里尔就是中午那个一脸倨傲的想要招募罗姆大师的西里尔，没想到现在却换成了如此低的姿态，祈求大师的原谅。

    西里尔此时恨不得找个地缝钻进去，他在混乱之城的商界也算是有些名声，一度被视为莫尔顿家族的继承者和下一任族长，现在却低着头躬身向一个矮人道歉，恳求他的原谅。

    “买卖不谈了吗？”罗姆大师笑着看着西里尔。

    “不敢，小子有眼无珠，恳请大师大人不记小人过，原谅小子这次吧。”西里尔脸火辣辣的，目光偷偷看向罗姆，如果今天得不到他的谅解，今晚对他而言恐怕就是一个不眠之夜了。

    “原谅？”罗姆看着西里尔，对于他中午的行为他其实并没有太放在心上，算是挺新奇的经历，毕竟在艾森铁堡他还没有遇见过这样的人。

    不过他也大致能够猜到西里尔去而复返，并且当中向他致歉的原因。

    虽然不是他的本意，不过那些求兵器无望的客人，总是想方设法讨好他，导致很长一段时间没人敢从他在艾森铁堡的锻造坊外经过，生怕因为一个眼神就被套上对大师不敬的罪名，被抓起来丢到罗姆大师的面前。

    他不确定有多少客人跟着他来到了混乱之城，但可以肯定的是，这个传统必然会延续。

    初来混乱之城，罗姆也不像惹出事端让城主府为难，准备接受西里尔的道歉，让这件事情翻篇。

    “咦，你不是在艾森铁堡卖菜刀的老爷爷吗？你怎么来混乱之城了呢？”就在这时，一道软萌的声音从一旁响起。

    罗姆闻声扭头看去，目光落到了从人群中钻进来的小姑娘，白色蓬松的羽绒服，两条马尾辫随着跳动上下摇晃着，精致可爱的面庞上带着几分惊讶和惊喜，正是麦格那可爱的女儿。

    “嘶——”

    众人闻言皆是倒吸了一口冷气，小老板竟然用买菜刀的老爷爷称呼罗姆大师，这可是极大的冒犯啊！

    要知道罗姆大师可是被誉为诺兰大陆第一锻造师了，说他是卖菜刀的，这不是骂人嘛。

    “好啊，这是给我送台阶下来了！麦格，我看这下该你哭了吧。”西里尔闻言也是眼睛一亮，两眼放光地看着蹦跳着凑上前来的艾米，一下子站起身来，沉声道：“放肆！小丫……”

    “哟，是小艾米，又长高了些呢。”没等西里尔的话说出口，罗姆已是一脸宠溺的看着艾米笑眯眯道：“菜刀不好卖，所以我就到混乱之城来卖了。”

    “没关系，我会让父亲大人多买几把的。”艾米看着罗姆安慰道：“剁椒鱼头可能没有，但是，面包会有的。”

    “这……”众人看着这一幕，纷纷瞪大了眼睛。

    “这怎么不按套路出牌啊！”西里尔也是一脸难以置信的看着一脸慈爱笑容的罗姆大师，如鲠在喉。

