陈轩说出自己的名字，让在场除了香蝶蜜之外的所有人都目瞪口呆。

　　省会的不少民众，已经听过陈轩的大名，只是未见真人。

　　但眼前这个普普通通的男生，居然就是传说中的陈宗师

　　这副形象，完全没有一点武道高人的样子啊

　　一时间，众人半信半疑。

　　毕竟陈轩刚才出手那一下，也不是假的。

　　将许凌飞和几个高瞻武馆弟子震飞，这份力道，已经惊爆了许多人的眼球。

　　当陈轩报出名字时，梅艳婷的脸色却是微微一红。

　　因为刚才她还嘲讽人家不懂武功。

　　转眼间陈轩就把她心爱的二师兄给震伤了

　　梅艳婷记得师父曾经说过，一个照面击败对手，双方的实力起码相差一个大级别。

　　也就是说，眼前这个普通男生起码是位丹劲大师

　　这就让梅艳婷感到难以置信了，脸上满是震惊之色。

　　其他高瞻武馆的弟子也一样。

　　他们都很年轻，大部分在二十几岁，而对面的普通男生看起来比他们还要年轻一点。

　　居然是丹劲大师

　　实在太不可思议了

　　“哼，你别以为打败了我，就敢冒充陈宗师了”许凌飞显然不相信陈轩就是陈宗师，“你这实力，最多不过丹劲级别，别以为我看不出来”

　　许凌飞觉得自己的眼界很高，对陈轩实力的判断很准确。

　　虽然他也知道传说中的陈宗师很年轻，但刚才陈轩震伤他的那一手，并没有很夸张，丹劲大师就可以办到。

　　在许凌飞看来，要是眼前的普通男生真是陈宗师，刚才根本不用挡到田师傅面前，直接打出凌空气劲，就可以阻止他废了田师傅。

　　但许凌飞这一点却想错了，因为并不是人人都像他下手那么狠。

　　“你不信就算了，但我现在不想再看到你们”陈轩冷冷的说道。

　　意思是让这些高瞻武馆的人滚了。

　　“你”

　　梅艳婷和一众高瞻武馆弟子，纷纷怒视陈轩。

　　虽然他们以为陈轩就和许凌飞说的一样，是丹劲大师级别，但并不足以让他们畏惧。

　　因为高瞻武馆在华夏西南称霸一方，把这些弟子的脾气都养得骄纵蛮横。

　　而且他们的师父武孤瞻又是冠绝华夏的宗师级，现在还超越了气境水平。

　　武孤瞻本人还非常护短，有这么一位无敌的超级高手庇护着，梅艳婷他们无论走到华夏哪里，都是趾高气昂、有恃无恐。

　　见梅艳婷和十几个师弟跃跃欲试，想要上去围殴陈轩，许凌飞摆了摆手，示意他们不要冲动。

　　接着，许凌飞看向陈轩，眼神狠厉的说道“小子，你是省会哪家武馆的镇馆高手报上名来，我大师兄也是丹劲大师，到时候他会帮我报仇”

　　许凌飞知道云东省会的丹劲大师不多，陈轩这种级别，肯定是省会几大顶级武馆的镇馆高手，也就是他们大师兄的踢馆对象。

　　“我说了我就是陈轩，你若不信，尽管去打听。”陈轩负手而立，寒声而道。

　　“你不说是吧，好反正省会的丹劲级别就这么多，我迟早打听出来，咱们走”许凌飞一声令下，和一众师弟师妹愤而离去。

　　陈轩转过身来，看向田师傅，语气转为温和的问道“田师傅，你没事吧”

　　“多谢陈先生相救，我没什么大碍。”田师傅露出感激神色，微微低头，好奇而又期待的问道，“您真是大名鼎鼎的陈宗师”

　　“没错，是我。”陈轩微微一笑。

　　霎那间，大海无量武馆，几十个弟子带着敬仰崇拜的目光，向陈轩看了过来。

　　田师傅脸上浮现恭敬之色，躬身拜道“见过陈宗师”

　　“田师傅，我们练武之人，不用这么多礼数。”陈轩伸出一只手，将田师傅扶住。

　　“久仰陈宗师大名，没想到您会在这里出现，真是让我们武馆蓬荜生辉啊”

　　田师傅奉承了一句。

　　其实刚才陈轩出手时，他已经大概猜出陈轩身份了。

　　因为云东省会的丹劲高手，绝对没有这么年轻的。

　　甚至放眼全国，也没有二十余岁的丹劲级别。

　　那么身在云东省会，且武功在丹劲以上的，也只有陈宗师一人了。

　　陈轩面对田师傅的奉承，也没说什么，走过去帮田师傅那名叫阿拙的得意弟子治疗一下伤势。

　　渡入仙气之后，阿拙断裂的手骨，将在接下来一段时间里慢慢愈合。

　　被陈轩亲自治疗，感觉痛楚全消，阿拙受宠若惊，连连道谢。

　　“多谢陈宗师为我大徒弟疗伤”田师傅也道了一声谢，然后眼中露出关切之色，“陈宗师，您即将与阿德森聘请的米国异能者决战，希望您能够胜出，让我们华夏武学界扬名全球。”

　　陈轩笑了笑道“现在还不知道阿德森聘请了什么异能者，因此也不知道那异能者的实力有多强大，此战胜算几何，还是未知数。”

　　阿拙等弟子，听得更加担忧了，因为他们感觉陈宗师似乎没有很大的把握。

　　如果陈宗师真的输掉这场约战，那么华夏武学界就要被全世界嘲笑了

　　其实陈轩自己并不是谦虚，自从见识过加百列公司二级异能者普罗西斯的实力后，他便不敢小觑西方的异能者。

　　当然，普罗西斯的实力跟陈轩还有一定差距，只是当时那一战，普罗西斯引动雷云风暴，看起来声势惊人而已。

　　“唉，陈宗师您即将与异能者约战，武孤瞻这位西南宗师却在这时候出现在咱们省会，还让弟子去各大武馆踢馆，恐怕武宗师也会来找您一战，陈宗师，您到时候可要劝说一下武宗师，让他以大局为重。”田师傅善意的提醒道。

　　陈轩淡淡而道“我不会和武孤瞻争强斗胜，除非他做得太过分。”

　　田师傅只能希望武孤瞻顾及宗师之名，不强迫陈轩一定要和他决战。

　　“蜜儿，我们走吧。”陈轩对田师傅和一众大海无量武馆弟子点点头，然后搂着香蝶蜜的水蛇腰离去。

　　看得田师傅的弟子们和围观群众艳羡不已。

　　武功这么高，身边又有倾国倾城的大美女相伴，陈宗师的人生真是太完美了