    慕良朋答应送孙奕进入德林医学院藏书库，自然有自己的底气。

    自己虽然不是医师，但不论是家庭背景还是他跟那些医生的交情，都让他有这种自信。

    孙奕震惊的睁大了眼睛，因为【万司律典】说，这个孩子说的是实话。

    也就是说，这孩子真的八九不离十的能送自己进去。

    孙奕将信将疑道：“你真的能送我进入德林医学院藏书库，而且不用考一星医师？

    还有，你把话说清楚，什么叫今晚还想要。你要做什么。”

    孙奕不能不谨慎，这个孩子虽然行为上完全没问题。

    但这孩子的语言体系，当真，太虎狼了。

    慕良朋点点头道：“孙律，你放心吧。明天我送你过去，你就知道了。

    而且，不仅仅是我，今晚，周全也想要。”

    孙奕听得更加头疼了，这是什么情况。

    所以慕良朋成功的把周全的语言，也带偏了？

    孙奕惊讶的发现，慕良朋说出这么虎狼的话，周全竟然一点都不反感。

    而且还在一个劲的点头，表示这是真的。

    孙奕满头黑线道：“你们都想要做啥，你们想要什么？”

    然后就见周全从后面，变戏法的拿出来一个袋子。

    然后道：“这是今天慕良朋让我买的。也不知道合适不合适？”

    孙奕眼皮直跳。

    这特么什么剧情，连工具都准备好了？

    这太迅速了吧。

    所以轻易不开车，然后一脚三千里的节奏吗。

    孙奕疑惑的打开袋子，这才发现里面的东西。

    竟然是自己白天布阵的材料和灵石。

    周全竟然问梦乡阁买了一套，孙奕今天早上的同款材料。

    孙奕吃惊道：“你们考虑的真充分。”

    周全怯懦的摸了摸头，道：“没跟孙律说，确实是我的错。但还请孙律能尽量帮帮忙。”

    慕良朋就痛快多了，只见他直接拿出了一张纸，道：“还请孙律帮忙。”

    孙奕一看，眼皮再次一跳。

    一千两！

    好家伙，果然豪。

    看在这一千两的面子上，自己当真不能跟着孩子计较了。

    当下，孙奕笑容可掬道：“那多不好意思啊。”

    然后不动声色的收起了银票和材料。

    见孙奕收了银票和材料，慕良朋和周全都松了一口气。

    慕良朋心道，幸好，孙律还是有爱好的。

    周全心道，幸好，慕良朋有门路，而且孙律还这么随和。

    孙奕看了看材料，却道：“不过要跟你们说好，蜃幻传功决，虽然对于你们第一次的帮助很大。

    但以后的帮助将会越来越小。”

    听到这话，两人都是一愣。

    慕良朋更是脱口而出道：“此话怎讲。”

    他可是太怀念今天上午那个感觉了，自己在自己的体内。

    光是想想就很激动呢。

    更何况，他的武功和力量的增长都是实打实的。

    他以为自己找到了身体的财富密码了。

    怎么回头孙奕就是一盆冷水浇下了呢。

    孙奕点头，并不奇怪慕良朋的疑惑。

    他继续道：“你们今天上午的进步快速，慕良朋是因为基础已经打好。

    身体各方面都很完善，自然从无到有的过程中，进步神速。

    而周全则是因为灵根稳固后，身体的机能的快速增长所导致的。

    但你们接下来的进步，却要实打实的积累了。

    慕良朋的进步，需要不断的积累内力和真气。就是气劲的反复打磨。

    而周全则需要海量的灵气滋养，进而提升灵力水平，冲击经脉。

    这些都不是蜃幻传功能解决的了。”

    两人听罢，都是微微点头。

    孙奕说的这么浅显直接，两人理解起来并没有什么困难。

    孙奕继续道：“不过，也不能说没用。毕竟蜃幻传功决，可以让你们迅速领悟功法和武技。

    在幻境中的修炼，对你们的帮助也是巨大的。

    所以，你们想好，还要继续吗。”

    听孙奕说完，两人相互看了一眼彼此，然后都目光坚定的点了点头。

    孙奕看的头大，这两个小子什么时候交情这么深了。

    他却不知道，慕良朋早上一出门，跟周全走了一路。

    两人一路上的攀谈，再加上一早上的神奇体验。

    两人早就视彼此为同学了。

    共同受孙奕传道的同学，也正是因此，两人才会不声不响的采购材料。

    然后用重金贿赂孙奕，让他继续传功。

    当然，两人也讨论过，功法可能会导致进步缓慢，但没想到，孙奕会这么直白的说清楚。

    但两人的决心并没有变，还是十分坚定的点了点头，表示愿意继续努力。

    孙奕见两人态度坚决，而且还已经收了银子。

    因此也不推脱，正好，他今夜要传给周全《隐灵根攻略》。

    这玩意，可是孙奕花了大价钱买回来的。

    这次，连传输的材料费都省下了。

    美得很，美得很啊。

    孙奕当下也不墨迹，但他想了又想道：“别总在这里给你们布阵了，给你们两个做个随身阵盘吧。这样便于你们回去也能修炼。”

    两人一听，全都吃惊的长大了眼睛，孙律已经这么厉害了吗？

    阵盘不是要一星阵法师才能制作吗，孙律什么时候已经强悍若斯了啊。

    孙奕没管两人的呆愣，拿着材料，就回到自己的小书房里，开始从事手工活起来。

    二星机械师，配合上奥秘法坛，在两个小木牌上，雕刻上复杂的阵法纹路，其实并不算太困难。

    唯一麻烦的是，自己没有趁手的刻刀。

    弄好了阵法，放置好了灵石，足足忙活了小半夜。

    孙奕出去的时候，却发现周全正在跟慕良朋练手。

    周全灵力觉醒，对于身体的控制能力提高。

    但武技确实欠缺很多，法术也是简单的御物，这还是金顶凝脉决后面附录的一些基础法术。

    反观慕良朋那就相当有看头了。

    也不知道谁教的，这个孩子只要动起手来，就是把上半身脱光。

    然后露出一身的腱子肉，然后拳拳到位，步步惊心的攻向周全。

    所幸周全跑的够快，而且周全知道孙奕穷，没敢轻易的御物孙奕的院子中的东西阻拦慕良朋。

    不然这个院子估计早就被打烂了。

    孙奕看着这两个活泼的孩，啊呸，客户。

    笑呵呵的招起了手来。

    来啊，过来啊。

