    卡努克有些急躁的走进了秘境之中，虽然没有太多的担心，但在见到马修和卡西利亚斯之前，他的内心还是有些忐忑的。

    明知道最糟糕的事情发生的几缕不高，但是在得出结论之前，最糟糕的一面还是拥有着可能性的。

    卡努克讨厌命运，因为蕾蔻特讨厌命运。

    蕾蔻当然不会冒失的在打开一个危险的秘境时候什么准备都没做就直接离开那两个年轻人的身边。

    所以这一次秘境对于马修和卡西利亚斯来说，只是有挑战性这一层次的。

    两个人只要相互扶持一下的话，顺利的从秘境之中返程没有问题。

    前提是他们没有直接一路朝着秘境守卫那边狂奔。

    不过现在倒是无所谓了，卡努克来了。

    这场秘境的安全性也就有了保障。

    “该死的，怎么回事！？”

    卡努克一边吼着，一脚踩死了一只“小虫子”。

    瞪大了双眼看着身边的卡西利亚斯。

    卡西利亚斯的表情有些呆滞，应该是没有想到卡努克会出现在他的面前。

    “什么怎么回事？”

    卡西利亚斯这样说着，换来了卡努克有些深邃的目光。

    那种目光让卡西利亚斯觉得自己可能得入土了。

    “我们还不至于在这样的战斗中把小命丢了，卡努克先祖，请你稍微有点耐心。”

    马修慢慢的说着，随手一锤子敲碎了一只沉沦魔。

    远远看去，这个秘境的环境就是一片沙漠，到处都是恶魔的骸骨和风沙。

    飞虫和各种糟心的恶魔随处可见，好在没有什么超规格的存在。

    “耐心？我要是来的再迟点，你们可能就撞上秘境守卫了！”

    卡努克揪住了卡西利亚斯的脖子，对着马修说着。

    随手间扯开了一个传送门，就要过去。

    解释太多不是他的风格。

    在蕾蔻不在跟前的时候，卡努克还是挺正经而可靠的。

    “秘境守卫？”

    马修一边说着一边点了点头，稍微走快了几步跟在卡努克的身后。

    先祖不会闲着没事以他们取乐，这段时间的相处让马修熟悉了这些先祖的性子。

    这样不用勾心斗角的环境让他十分的畅快。

    要说的话，马修唯一对不起的人可能就是他的律师事务所的伙伴了。

    毕竟马修已经有很长一段时间没有去上班了，即便神盾局有些关照，这也不会让他的律师事务所一帆风顺。

    毕竟那些官老爷大多数时候只看的见眼前的利益和之后的利益。

    神盾局可能能够带来安全，但偏偏不可能带来什么利益的。

    “算了，呆在这吧！”

    卡努克收回了迈出的脚步，看了一眼被他夹在胳膊底下的卡西利亚斯，然后改变了主意。

    蕾蔻选择的秘境难度刚刚好，而照顾两个人也没有超出卡努克的能力范畴。

    作为一个导师，他也很长一段时间没有教导卡西利亚斯了。

    这一次算是一个机会吧，多少能够弥补一些感情上的缺失。

    引导者和继承人之间的关系可不能冷冰冰的。

    这边的事情暂时的告一段落了，倒是外边的麻烦才刚刚开始。

    马道克和卡修斯之间的对话还在继续。

    “卡修斯，你打算什么时候对卢克进行考核？”

    马道克又坐回了地上，双眼有些空洞。

    卢克和杰西卡的事情已经摆在眼前了。

    虽然带着孩子结婚什么的，这都是他们自己的事情。

    但是作为长辈，马道克不能一点心都不操。

    每次想到这种事情，他总是会耿耿于怀。

    毕竟他当年不管是怀着多么崇高的信念来到了圣山成为了守门人的，抛弃了妻子和孩子都是确定的事情。

    马道克的悲伤总是被攥在手里，所以他从来都没有放下过。

    哪怕只是一瞬。

    “等到寇图尔腾出手来，或者卢克自己做好了准备。”

    卡修斯一屁股坐在了马道克的对面，死死的看着眼前的家伙。

    战斗先知的名号响亮了数百年，卡修斯从来没有赢过马道克哪怕一次。

    就像是欧隆古斯从来没有赢过他一样。

    马道克撇了撇嘴，抬眼看了一下欧隆古斯。

    大概就明白卡修斯的意思了。

    想要安慰马道克？

    卡修斯想的太多了。

    战斗先知可不需要别人的安慰，他可是圣山的守门人，野蛮人对外的第一道屏障！

    “你别想了，想打赢我，你还差了七八个欧隆古斯。”

    马道克喜欢这样的说话方式，能够让他一瞬间就凌驾于两个人以上。

    不过这还是有些夸大的。

    欧隆古斯加上卡修斯的话，马道克是应付不来的。

    卡修斯有着在近战厮杀中糾纏住马道克的力量，虽然失败是注定的，但是能够纠缠住就已经足够了。

    欧隆古斯有着先祖之中最顶尖的爆发力，那舍弃了一切的巨石投掷足以让马道克直接完蛋的。

    不过要真是七八个欧隆古斯，马道克也倒是真的能打赢。

    一边的欧隆古斯脑门上青筋直跳，可惜他打不过马道克。

    如果说卡修斯对他只是有些克制的长兄，那马道克就是欧隆古斯的亲爹！

    马道克的悲伤这件传奇就能让欧隆古斯在眩晕中被撂翻了。

    欧隆古斯的身体强度可没有大熊部落的那些家伙那么的、无所畏惧？

    近战方面的欧隆古斯总之就是挺菜的。

    圣山上能叫出名字的先祖都能打翻他，区别只是时间的长短而已。

    “这么说吧，你要是想把对我的不满全都在卢克的身上报复回来，那我也无所谓。

    反正我看杰西卡对卢克的感情也不是你能够拆散的。

    这么多年来，我还没听过野蛮人有离婚的。”

    马道克这样说着，然后就看到了卡修斯气的发抖的下巴。

    但是马道克丝毫不在意。

    孩子的未来总得让他们自己做出选择才是，保驾护航才是长辈的选择。

    具体的方向只有没有偏离正道，那就随他们去吧。

    马道克早就想好了自己该怎么去对待继承人了。

    他的脑海中思考了不止一万次该怎么对待长大的孩子，而如今终于有机会实践一下他的构想了。

    “咋滴？你见过离婚的野蛮人？”

    马道克斜着眼睛盯着卡修斯说着，嘴上不饶人。

    野蛮人那的确是没有离婚的。

    野蛮人只有丧偶，没有离婚。

    无数的战斗中，谁也不能保证自己能不能活着从猎场回来。

    珍惜彼此相处的时间，也是野蛮人的优点。

    虽然家庭内部还是会有矛盾的，但强者享有牺牲的权力，让冲突总是会消弭的。

    卡修斯听到马道克的话气的胡子都有些散乱了。

    “我会好好的收拾卢克的，但是他不会被刻意刁难！至于你，我……”

    “你打算和我打一架？”

    马道克打断了卡修斯的话，噎得卡修斯差点就一拳头甩上来。

    “我TM，我会盯死你，在你想要挖走别人收藏的时候大声吼！”

    卡修斯脖子都粗了两圈，让他彻底的看不出脖子了。

    斜方肌连接到后脑勺的大熊部落野蛮人哪里能看到脖子这种东西。

    不能主动朝着三先祖动手，而且即便是动手了那也是大概率挨揍。

    卡修斯虽然莽撞而粗鲁一些，但还没有喜欢挨揍的爱好。

    “你去喊啊！看看我能不能在你出声之前打晕你。”

    马道克转过了脑袋不再去看卡修斯了。

    他又开始对着那个时间裂缝发呆。

    布尔凯索到底什么时候能够忙完，他什么时候才会回到圣山的大门前边。

    这裂缝看着实在是有些闹心。

    卡修斯嘀嘀咕咕的离开了这里，既然已经看望过了马道克，那接下来的时间就该拿来最自己的事情了。

    娜塔莎这个特工最近的进步有些喜人，所以卡修斯打算在训练上再用心一点。

    保不齐这个小姑娘就能体会到拳头捶死恶魔带来的乐趣呢？

    圣山的大门前边，科力克一如既往的坐在墙根底下，像是一个盲流一样。

    双手踹在袖子里晒着太阳，无所事事懒散而无趣。

    韦恩现在不在这里，他去自己老家了，说是那个城市缺不了他的存在。

    不管是作为布鲁斯·韦恩的花花公子，还是神出鬼没的蝙蝠侠。

    所以只留下了科力克正在和卡恩一起发呆。

    圣山上的生活多少有些枯燥，即便这地方足够撒欢了，可是不管是什么事情只要重复的太多次之后都会变得无聊起来。

    科力克和卡恩已经不知道做什么好了。

    “太阳真好啊~”

    科力克这样说着，把手从袖子里边伸了出来，随手从草丛里边揪出了一只蒲公英放在了面前，眼神有些呆滞。

    他身上的大衣是韦恩送来的，说是什么人造革之类的东西。

    反正科力克也没听懂，所以就不怎么在意了。

    他看着眼前的蒲公英久久没有吹散这些小东西。

    “啊呜！”

    一只哈士奇探出了脑袋一口就把蒲公英咬在了嘴里。

    连咀嚼的动作都没有，就已经进入了消化的状态之中了。

    吞咽这样的动作对于一只狗子来说，太迅速了……

    科力克嘴角抽了下，就好像什么都没发生一样的把手又踹了起来。

    有狗出现的地方，那就会引来巴那尔。

    科力克已经习惯了。

    “走，溜达！”

    巴那尔从圣山的大门后边走了出来，手里牵着两根长长的绳子。

    绳子的前头拴着一头小熊崽子和一直大猫。

    鬼知道他是从什么地方抓来的。

    熊仔还好说，之前圣山的生机恢复的时候出现了一个，这只大猫是从什么地方弄来的，科力克就不知道了。

    反倒是最该被牵上绳子的哈士奇没有被拴住，科力克对此不置可否。

    巴那尔会搞定这些的。

    这几天这只狗子的精神状态有些过于兴奋了。

    距离上一次无聊的先祖们为了争夺一个遛狗的体验机会，这只哈士奇可是被拖着感受过了圣山的每一寸土地。

    遛狗的把狗差点就遛没了，也算是罕见。

    尤其是被遛的还是以精力旺盛著称的哈士奇。

    “巴那尔，你做好准备了吗？”

    科力克小声的说着。

    他知道巴那尔只会说出一句回答。

    “我不需要准备，告诉我去哪砍谁就足够了！”

    巴那尔大笑着回答着科力克的问题。

    拽着绳子的手摊开拍了拍自己的腰带。

    眼睛闪过了一阵红光。

    单纯的人活着轻松一些，要是野蛮人都像是马道克那样考虑事情，那活着也太累了。

    马道克考虑的东西就是那些法师都不怎么回刨根问底。

    毕竟法师想要的是世界规则方面的知识，而不是我要去哪这样的哲学命题。

    “那就好，希望这一次还能有一些倒霉的先祖能够继续存在，而不是像亚瑞特圣山一样变成深坑……”

    科力克小声地嘀咕着。

    一边的卡恩一巴掌抽在了他的脸上。

    动作有强烈的侮辱性，但科力克不怎么在意。

    他对于尊严什么的看的不重，这个家伙只在意生命存在本身。

    “科力克，你需要在乎更多一点的东西。”

    卡恩有些头疼的说着。

    这样的对话已经不知道进行了多少次，但每一次都收效甚微。

    科力克只是有些单纯，但这样的单纯让他像是一个憨憨。

    “什么？这世上还有比生命更美好的存在？”

    科力克有些惊愕的问着。

    手指头直接戳在了哈士奇的鼻子上边。

    这只哈士奇在巴那尔的训练下不再是那个只会吵架的蠢狗子了。

    多少有了些属于狼的野性。

    只是每当它想要张口给科力克来上一下的时候，就会被科力克身上只会出现一瞬间的怒意给打消了念头。

    科力克是最接近生命权柄的野蛮人，因为对生命的重视。

    一边的卡恩掏了掏耳朵，看了看科力克和巴那尔，然后就眯上了眼睛，静静的靠在大门上。

    圣山上没有人能够做到“夺门而出”，即便是能够短暂的控制一下圣山大门的力量，但是在三先祖在场的情况下，圣山的大门时不可能丢失或者被毁坏的。

    如果是现在的沃鲁斯克掌握着圣山上多年继续的力量和物资，那么圣山的大门就是另外一种东西。

    包装！

    坚硬的防护能够避免在“运输”的过程中出现不必要的麻烦。

    而这个包装最要命的是它是双向的！

