    一走到竹林的边界，伊流翎就看到了一个半球型的透明魔法罩倒扣在这片区域上，不过在他们面朝的那个方向留了一个口子。根据他的观察，这个地方之所以有缺口，是因为地上的符文没有亮起。

    “这种防护罩具体会隔离什么东西？”由于植物还需要呼吸或是光合作用，这东西必然不可能是绝对的封闭，因此伊流翎才有此一问。

    凯特指着防护罩答道：“这东西能够防止具有生命或者具有魔力的东西穿过，不过当初考虑到防守反击的需要，辉夜姬的竹子是可以从内侧向外穿出的。”

    “也就是说，不排除有里面的人往外丢竹笋的可能性咯？”伊流翎又问，“在他们准备收手的时候再故意被发现，借由你们打开确认的时候让里面的人逃离，这样就对得上了。”

    “是，我也认为是这种情况。”凯特点点头，带着伊流翎走到了竹笋最密集的区域，也是受害最严重的地方，“哦？好像长出来了。”

    凯特所说的是地上的一个坑洞旁边的一株辉夜姬，它因为并不是在这次结果，所以没有断裂，而它的尖端则长出了一抹新绿。

    “这样的话，拿去找个守林人尝一下就行了。”熊眼部落的精灵不止鲍勃一个，而且鲍勃属于商会，并不是守林人的成员，凯特也无意麻烦他。

    就这样，两人带着新摘下来的竹叶找到了一位熊眼部落的守林人，之所以找他也是有原因的，因为他的本命道具就是辉夜姬。

    本命道具与主人的契合度是很关键的，通常来说，物品和法力种子因为具有较强的可塑性，基本上不会与主人产生冲突。而拥有一定自我意识，甚至会在仪式中被剥夺灵魂的召唤物就不同了。

    索迦高中在开学典礼上提供的魔兽蛋会根据其契约者的特性而产生一些变化，如果适合成为召唤师的话，就会孵化出非常契合的召唤物。因为它们完全是量身定制，所以基本不会出现魔力不合的情况。比如有的人只有火属性亲和，那么他如果选择魔兽蛋并孵化出生物，后者的属性大概也是火。

    当然，像卡斯帕这种因为姓名能力而产生的冲突就无能为力了，毕竟这个随机性太强，而且他选择的还是物品类。

    一分钱一分货，这种本命道具胚子自然不便宜，其他的下级高中或是无限学院基本无法负担，所以它们招收的学生或是自己携带本命道具，或是学院就地取材提供一些选择。

    在这个前提下，为了保证自己能选择到符合自己特性的本命道具，都会预先做一些测试。

    由于召唤师的本命契约会剥夺本命道具的灵魂，致使后者脱离生物的范畴，而对于一些稀有的物种来说，任何的个体都是非常珍贵的，因此契约它们的人族会遭到这一族的排斥。

    当然，索迦高中的魔兽蛋是额外的演化，与本族群关联不是那么大。比如梦言往的那只伏牍鹦鹉就等于是从石头里蹦出来的，是个没有父母的鸟，这个弱点一度被小管子当成攻击它的杀手锏。

    此外，和生物契约最好是从幼年形态培育起，例如植物的种子或者魔兽的幼崽，因为成长起来的生物在被契约的时候多半会反抗，导致损伤灵魂或者影响到本命契约的功能性。

    以上种种因素加起来，就导致了即使是与辉夜姬一族关系密切的熊眼部落，也鲜少有精灵契约竹子。他们大多会转职成法师，或者使用竹叶及断裂的竹子等衍生材料制作的物品契约，成为战士，例如乌罗和乌咖两兄弟使用的就是竹剑。

    只有在极少数情况下，因为一些特殊的原因，诞生的辉夜姬果实会主动选中一名熊眼部落的精灵并与之契约。具体的规律还不是很清楚，但根据学者们的研究，多半是这株辉夜姬有一些奇怪的的状况，例如无法正常结果又或者是有一定进化的可能，需要借助人族作为载体。

    虽然说历史上只有两株辉夜赛，但这指的只是自然进化的，还是有一些辉夜姬跟着修炼者产生了进化，然后在主人失去之后再次变回普通的竹子。这些进化型对竹林有好处，所以辉夜姬会倾向于将有进化可能的辉夜姬果实送到人族身边。

    这个精灵便是这种情况，不过很不幸的是他并没有成功使自己的辉夜姬进化，要不然他也不会窝在这里当一个普通守林人了。

    伊流翎听完凯特的描述之后，就有些迫不及待地想见到他。

    原因很简单，之前说过，除了伊流翎这种比较少见的状况，大部分的植物一开始都是直接长在召唤师体内的。这就产生了一个问题：若是爬藤类植物还好，只需要盘绕在体表就行，但树木或者竹子等高大的植株该怎么办呢？

    伊流翎之前遇到的大多都是同年级的学生，他们的种子才种下去没多久，还没那么快长成。而同一情况的学长学姐们又都基本已经完成了幕后人的转换，并将植物分离种植在了剧场中，自然也看不到，因此伊流翎一直很疑惑这件事，总想找个机会了解一下。

    他这次就见到了活生生的例子，在满足了自己的好奇心的同时，差一点笑出了声。

    只见在月光之下，面前这位熊眼精灵守林人的头顶冒出了一株袖珍竹子，就在天灵盖正中的地方，像个天线一样——本命道具本来就是人族用于接收第八世界魔力的天线，倒也不违和。可以想见，其他的学生若不是转职成需要与植物分离的职业，也有可能在头顶长树。

    想到这里，伊流翎突然很庆幸柚笙自己带了个盆，要不然头上绿油油的一棵，怕不是得被纪舒翟他们笑死。

    “那我试试，”那精灵对着凯特点了点头，将竹叶塞进了嘴里，闭上眼，咀嚼了一会儿，“有感应了。”

    不多时，他再次睁开眼，看向一脸期待的凯特和伊流翎，表情有些失落：“怎么会这样？”

