    第四十八章要钱不要命强盗本色

    “哦？原来上校先生发现了我们的金库，不过，这些东西都是您的了，毕竟，您是胜利者，而胜利者将拥有一且，包括我的生命。“

    雷蒙德笑吟吟的看着云纹，似乎对自己的处境一点都不担心。

    云纹慢慢地靠近雷蒙德低声道：”我想要更多。“

    雷蒙德思忖了一下道：“印度是一个物产丰富的地方，英国东印度公司在这里的收益很大，至于黄金，不过是其中的一小部分而已。

    对于一个国家来说，黄金并不是最重要的，物资才是支撑一个帝国强盛的基础。

    在这座岛上，不仅仅有六十万盎司的黄金，还有一百六十万盎司的白银，还有棉花七十万公担，棉布装了足足四个仓库，假如上校先生能把这些财富都带走，我想，不论是您伟大的叔父，还是您尊贵的父亲，他们都会非常满意的。”

    云纹点点头道：“确实是这样的，现在，总督先生可以上船了，我会留下来看守这些财富。”

    雷蒙德笑道：“这是明智之举。”

    云纹招招手，立刻就有两个军卒过来将雷蒙德捆起来，然后穿在一个木棒上，抬着去了海边，在那里，还有更多的英国俘虏等着他一起上船。

    雷蒙德走了，老周就忧心忡忡的道：“少爷……”

    云纹抬手打断了他的话，瞅着窗外道：“东西太多了，十万斤白银，一万两千斤黄金，再加上那么多的香料，那么多的棉花跟棉布，没有一个月的时间，我们运不走这些东西。”

    老周急促的道：“那个雷蒙德明显不怀好意，他想用这些财富将公子拖在这座岛上，老奴相信他已经穿出了消息，用不了两天，这里就会成为大军云集之地。

    那个时候，少爷的安危就很难保证了。”

    云纹抬头瞅着老周道：“你觉得我的命重要，还是这么多的东西重要，呵呵，我云纹是皇族不假，可我也是一个实实在在的强盗。

    舍命不舍财，难道不是强盗的本性吗？

    都说人为财死，鸟为食亡，云纹本就是一个强盗，为钱而死，正是死的其所。”

    老周见云纹已经打定了主意，只好叹口气道：“既然如此，少爷就要早做准备，弹药，补给，一样都不能缺少，这座岛太大，我们三千人不足以防守，少爷应该将分舰队的海军陆战队全部留下来，船上干杂活的黑人也全部留下来。

    同时。我们应该在岛上修建作战工事，希望能坚守到韩将军统领的大舰队过来。”

    云纹点点头，长吸一口气就来到门外，喝令传令兵将所有军官召集起来开会。

    等军官们都来了，云纹将自己的打算跟这些人说了一遍，最后道：“就是这个样子，我打算舍命不舍财，你们怎么看？”

    云镇率先道：“那就这样了，我就不信，那些毛人能在岸上奈我何。”

    云纹的目光从其余军官脸上掠过，见有几个人似乎有些犹豫，就低声道：“黑衣人被解散了，陛下很伤心，大病了一场，然后就有了我们这些人。

    很多人都说，云氏强盗早就老朽了，不中用了，不能为陛下分忧解难了，我是不相信的，咱们云氏才是蓝田皇朝的主心骨。

    这天下是我们的长辈用命打下来的，我们不能被人排除在核心之外。

    我受命的时候，陛下跟我谈论了很多事情，云彰也对我们寄予厚望，如果我们失败了，以后，在军队中，云氏子弟只能是窝囊废的代名词，不再是军中的主心骨。

    所以，我想用这一战告诉所有人，云氏还能打！”

    云纹把所有人的退路一口堵死，这个时候，如果还有动摇者，云纹觉得自己就可以施行军法了。

    如同朝廷里的那些官员说的那样，云氏族人身为最先富裕起来的一批人，他们的野性，确实已经被富裕的生活给消磨的差不多了。

    很多云氏族人并不愿意进入军队苦熬，他们更喜欢做的事情是参与商业，参与各个行业，很多时候，他们不用出一个钱的本钱，仅仅在商号里挂一个名号，就能收割大量的财富。

    这一次，看样子是要真的拼命了。

    十万斤白银，一万两千斤白银，以及堆积如山的物资，一定会让这片海域上所有的人眼红，用屁.股都能想到，一旦战争开始，自己这一方人绝对会处在劣势中。

    按照韩将军他们舰队的位置计算一下就会知道，他们至少，要在这里坚守一个月以上。

    不打，逃跑？

    这个念头刚刚升起，就被他们给否定掉了，他们也相信，如果自己这时候跑了……后果一定会严重到让他们痛悔三生的。

    “那就战死在这里吧！”

    云芳咬着牙道。

    云纹冷冷的看着面前的这些人道：“说好了，谁要是敢怯战，老子即便是战死了，也会把他碎尸万段，相信我，我已经写了绝命书让人带去给我叔父。

    怯战的后果绝对是你们不愿意想象的。

    不过，万一我们支撑到韩将军大舰队到来，那个时候，你们的收获也会丰厚的让你们不敢想象，回到长安之后，明月楼里的美人早就从良，我们不敢招惹，眠月楼里面的美人，老子管够！”

    老周眼看着这些云氏子弟的面色终于恢复了正常，就大声道：“既然决心已定，那就赶快忙碌起来，把教官教给你们的东西全部都用上。

    现在，首先要做的事情就是储备弹药……”

    英国的舰队在发现韦斯特岛上的战事已经停止，就彻底发疯了。

    他们不再讲究一向坚持的战术，开始靠的更近，已经开始用上了自杀性的战术，勇敢号战列舰横着正面挡在赖国饶旗舰邙山号铁甲舰的前边，集中一侧所有火炮，向邙山号开火。

    这是一艘有三层火炮甲板，拥有七十四门火炮的二级战列舰，一侧火炮齐发的时候，各种炮弹如同雨点般的向邙山号倾泻下来。

    轻一些的炮弹在铁甲上弹一下就飞走了，而那些十六寸重炮的炮弹只要落在铁甲船上，就会牢牢地镶嵌在铁甲上，每中一炮，邙山号似乎都会发出一声惨叫。

    短短的时间里，邙山号的三座桅杆，就被链弹绞断了两根，抢风的速度大不如前。

    不过，勇敢号在邙山号的还击下，也好不到那里去，这艘坚固的纵帆船的上部，已经被邙山号的开花弹清扫一空，正面的炮窗也被炮弹炸的七零八落，且燃起了熊熊大火。

    邙山号的甲板上一片狼藉，刚刚经历了一场链弹风暴，几乎把甲板上的维修人员杀光了。

    赖国饶冷静的听着水手长不断地下令开炮，看着舵手吃力的操控着船舵，对副官道：“黑衣人撤退的怎么样了？”

    副官赵荣吼叫道：“他们率先运送上船的只有伤兵，俘虏，还有他娘的金子，至今为止，他们还没有进行任何撤退的准备，还从运兵船上带走了所有的物资弹药。

    司令官，他们不准备撤退了，而是要固守维斯特岛。”

    赖国饶皱眉道：“原因！”

    “云纹上校传来消息说岛上有海量的财富，他们准备守卫这些财富，司令官，他们这是擅自行动，荷兰人的战舰距离这里已经只有五十海里了，法国舰队就在左近不足七十海里，葡萄牙，西班牙战舰相信也就在附近，落潮之时如果我们不走，我担心会走不掉。”

    赖国饶的脸上浮现出一丝诡异的红晕，眼看着对面的勇敢号终于发生了殉爆，船身折断成两截缓缓下沉，对副将道：“再次询问云纹，确认他的行动，同时告诉他，落潮时分，舰队将离开韦斯特岛海域。”

    赵荣此时对云纹这个该死的纨绔子弟已经恨之入骨，真正听到司令官说要放弃云纹的时候，心头却颤抖了一下道：“真的放弃他们吗？”

    赖国饶眯缝着眼睛笑道：“送所有海军陆战队上岸，送船上所有能脱开的战斗人员上岸，接受云纹上校的指挥。”

    赵荣低声道：“司令官三思。”

    赖国饶笑道：“这就对了，这才是强盗本色，还以为云氏子弟兵已经完蛋了，不堪大用，现在看来云氏老贼中烂船还有三千钉子。

    仗打到这个程度，才算是真正有些意思了。”

    赖国饶的军令不容置疑，赵荣迅速去传达军令去了，而邙山号铁甲舰蛮横的穿过满是落水英国海军的海域，甲板上那门恐怖的重炮再一次指向了另一艘英军战列舰——无畏号

    重炮轰然作响，整个邙山号都被巨大的推力推得横移两丈多远，巨大的锥形炮弹在无畏号的船头炸响，轰鸣声过后，无畏号的船头顿时就被炸的粉碎，漫天飞舞的白色木屑在火光中迸射开来，然后又被高温点燃，如同一朵绚烂的礼花。

    邙山号缓慢的穿透了英国舰队的包围，在它身后，还有两艘铁甲舰在断后，而其余轻型战舰，已经从邙山号撕开的口子中鱼贯驶出。

    断了两条桅杆的邙山号虽然残破，然而，凡是被他甲板上的重炮指向的军舰，无不在海面上划出一个个巨大的弧形，避开了他。

