    诸葛明循着声音看去，陵寝外，一个略显苍老的男子正一脸激动的看着诸葛明。

    看到这个白发苍苍的老人的第一时间，诸葛明便是将其认出，因为除了他，没人会叫自己阿明。

    “阿石！！！！你果然在这里！！！”诸葛明惊喜的喊道。

    来人正是诸葛明当初刚来到这个世界结识的第一位朋友——诸葛石。

    “真的是你！！！！哈哈哈哈，太好了，师傅，你看到了吗？阿明他没死！！哈哈哈……”

    诸葛石大步上前，一把抱住诸葛明，苍老的他此时笑得像个十几岁的孩子。

    “哈哈哈，阿石，你知道我这些年找你和师傅找的多么辛苦吗？师傅呢？”

    诸葛明推开诸葛石，捶了诸葛石胸口一拳，脸上的笑容愈发灿烂。

    当年从涂山出来后他就一直在寻找师傅和诸葛石的下落，但无论他动用什么样的手段，人妖两界都没有一点这师徒二人的消息。

    诸葛明当年甚至一度以为师傅和诸葛石是不是已经遭到不测，直到后来和王权霸业一起来到圈外遇到年轻时的天云道人才猜测他们有可能是来这边境之地了。

    这次圈外之行，诸葛明也想试试在边境找找他们，果不其然，他猜的没错，诸葛石确实在边境。

    提到天云道人，诸葛石眼中一暗，原本高兴的表情也是逐渐消失，声音低沉的说道：“师傅他，在一次战斗中，死了……”

    虽然心里早有准备，但是亲耳听到天云道人的死讯后诸葛明还是面色痛苦的闭上了眼睛。

    “是吗……”诸葛明有些木然的点了点头。

    有时候伤心积累到一定程度，一切都会变得麻木起来。

    看着自己身边的人一个接一个的死去，那种痛苦，真的能把人折磨疯。

    诸葛明只感觉很累，一种发自内心的累，有时候他真的想干脆自杀一了百了，至少那样就不用再眼睁睁的看着自己身边的人一个接一个的死去。

    但他不能，他放心不下圈内，更放心不下涂山雅雅。

    诸葛石痛苦的点了点头，继续说道：“当年你迟迟不归，师傅他花了整整两年的时间到处找你，可最终却只是一无所获。

    最后师傅心灰意冷下便带着我回归了师门，也就是这边境之地，这一待，就是几十年。”

    当初诸葛明先是进入了涂山，随后又被带到了道盟，在那片空间里整整呆了好几年，完美错过了和诸葛石的约定。

    而且当时道盟因为诸葛孔明的原因对他的消息封锁的很死，这也难怪天云道人打探了整整两年的时间也没有一点诸葛明的消息。

    只能说造化弄人，时间往往是最强大的利器。

    “唉……”诸葛明仰天长叹了一口气。

    “诸葛长老，你们认识？”

    后方风庭云走上前来，先是对着诸葛石抱拳行礼，随后也是一脸狐疑的看着两人。

    “见过权夫人！他是我儿时好友。”

    诸葛石还礼，指了指诸葛明，解释道。

    “长老？”诸葛明疑惑的看了一眼风庭云。

    “没错，你不在边境，自然不知道边境火神诸葛长老的威名，这些年诸葛长老与那些东西战斗过无数次，为师傅的破元计划立下了汗马功劳，因此我特邀诸葛长老为我权家的客卿长老。”

    诸葛明了然的点了点头，记得小时候师傅第一次让他们修炼的时候就在惊叹诸葛石的修炼天赋，这么多年过去了，他闯出了属于自己的名号诸葛明并不奇怪。

    诸葛明转头看向诸葛石，看到诸葛石像个小孩子一样不好意思的摸了摸后脑勺后也是忍俊不禁。

    “这些年你一直都呆在边境吗？”

    “大部分时间都在，开始我也回过几次家里，不过后来爹娘走了，村子里熟悉的人也越来越少，后面就再也没回去过了。”

    诸葛石摇了摇头，自从王权霸业带领道盟逐渐强盛之后诸葛村就很少再受到妖怪们的侵袭了。

    刚开始诸葛石还每年回去修缮天云道人的阵法，可后来他的双亲去世，再加上法阵不需要修缮，诸葛石也就再也没有回去过，而是彻底的将这边境之地当作了自己的第二个家。

    看着诸葛石充满伤痕的面庞，诸葛明沉默的低下了头，难以想象，这些年他到底经历了怎样的战斗才会变成这副摸样。

    “你们故友重逢，不如就由我来为你们备上一顿酒席，让你们畅叙旧情？”

    风庭云敏锐的察觉到气氛的压抑，连忙走上前来打圆场。

    “哈哈，你看我这脑子，阿明，别站着，走，咱们好好喝一杯？”

    诸葛石恍然大悟的拍了拍脑袋，拉着诸葛明的手便朝着圈内的方向走去。

    这里是战场，自然是不可能会有什么酒席。

    三人按照来时的路线原路返回，诸葛石心情激动，因此也是飞的极快，不一会儿就看到了那熟悉的灵渊。

    站在灵渊上，诸葛明突然有种很不真实的感觉，他就这样回来了？

    当年他们兄弟几个，九死一生，拼到了自己不得不自爆星河才将王权霸业他们送到边界，最后还是诸葛明提前拜托了天门老人才救下了他们。

    可现在，他不但轻松的回来了，并且没有经历丝毫战斗。

    诸葛明回头看了一眼某个方向，那里是面具们长眠的地方。

    他知道，这次，他们成功了……

    ————————————————

    是夜，诸葛明和诸葛石手里拿着酒杯躺在一片草地上。

    本来风庭云准备在权家山庄内设下一道宴席，但却被诸葛石和诸葛明同时出言拒绝了。

    他们的重逢不需要那么多繁文缛节，一杯酒，一弯明月，就足以！

    诸葛明抿了一口酒杯中那熟悉的酒，这是涂山雅雅无尽酒壶中产出的酒，当初诸葛明趁着涂山雅雅和东方月初拼酒的时候偷偷留了点。

    本来想着哪天拿出来研究研究，看看这酒到底有什么神奇的地方，为什么涂山雅雅喝了就可以妖力爆涨，可现在……

    酒过三巡，趁着醉上心头，诸葛明对诸葛石讲述了他和涂山雅雅的故事。

    “阿石，你知道吗？我有时候会想，为什么老天要这样玩我？不仅身边的朋友，兄弟，师傅一个一个的离我而去，就连雅雅……

    哈哈哈，去他妈的足智多谋，去他妈的强大，我算什么！！！”

    诸葛明狠狠的灌了一大口酒，泪水混合着酒滴洒落在衣襟上。

    诸葛石全程只是默默的喝着酒，一言不发，静静的听着诸葛明发泄。

    他不知道，这是诸葛明第一次这么失态，以前的诸葛明无论是在敌人还是朋友面前总是一副从容不迫的淡然模样，又哪里会像今天这样像个泼妇一样破口大骂。

    短短数月，诸葛明经历了东方月初的死，面具团的死，涂山雅雅也因此选择了闭关，踏上涂山之王的道路。

    不出意外的话，诸葛明这辈子都再也见不到那个娇憨的涂山雅雅了。

    诸葛明真的后悔，为什么当初他没干脆被那小屁孩吞噬了，老天让他活了下来，又为什么要这么折磨他？

    曾几何时，诸葛明的目标只是想活下去，好好的活在这个熟悉而又陌生的世界。

    可随着他和这个世界的人逐渐接触，诸葛明发现自己想要做的事情越来越多了。

    从一开始想要帮东方月初实现理想，再到帮涂山雅雅摆脱命运，改变面具的未来等等。

    而诸葛明之所以会做这些事，全都是因为他在乎这些人，他的兄弟，朋友，爱人。

    不知不觉间，他们已经替代活着成为诸葛明心中唯一的信念。

    可突然有一天，这个信念突然全部消失了，他们，全都不在了……

    诸葛石静静的听诸葛明说完，抿了一口酒，有些惆怅的问道：“阿明，你，后悔吗？”

