    技术工程部，时浅坐在电脑前，看着屏幕上显示的各种数据确定没什么问题才离开。

    许沐沉亲自送时浅到电梯，随即又问：“时小姐要去哪？需不需要派人送您？”

    许沐沉知道时浅是帝园的人，但并不知道她跟商司湛两人的关系。

    湛爷手下精英人才无数，他一直以为时浅是湛爷的属下之一，并且应该是很受重视的属下。

    三年前创跃在JE集团旗下所有公司中并不起眼，也得不到总裁的青睐与扶持，更是经常遭到打压，险些被抛弃。

    是时浅一句话保住了创跃，后来又设计研发了‘绝对颠覆’这款火爆全网的游戏，让创跃在众多公司中脱颖而出。

    许沐沉心里一直感激尊敬着时浅，所以他也曾多次在媒体前提到创跃能有今天要多亏一位贵人。

    当然，游戏在做出之后，也是因为许沐沉非常看好，尽全力运营宣传才在短时间内便有了火爆的成绩。

    许沐沉的眼光和运营能力也是毋庸置疑的。

    电梯门打开，时浅道：“不用了，许总忙吧。”

    “那时小姐您慢走。”

    “嗯。”时浅走进电梯。

    离开创跃之后，时浅去了JE集团总部。

    JE集团由两栋高耸的大楼组成，两栋大楼之间每隔几层便有一条玻璃走廊连接，设计独特，壮丽无比。

    之前时浅跟商司湛一起来过几次，都是从地下车库走总裁专属通道，然后乘专递上楼。

    她还没从大楼正门进过。

    这次时浅没有告诉商司湛，自己直接过来，刚走进富丽堂皇的大厅，便发现有门禁，还得刷卡才能上楼。

    不是集团员工没有门禁卡根本进不去。

    时浅只好去前台问前台小姐：“你好，能不能我打开一下门禁？我找你们总裁。”

    前台小姐看着时浅，打量她一番，不禁感叹，好漂亮的女孩。

    随即问道：“您好，请问您有预约吗？”

    时浅：“没有。”

    前台小姐随即道：“抱歉，我们有规定，没有预约的话，您不能进去。”

    顿了下，前台又道：“我们总裁非常忙，需要提前一个月预约。”

    时浅：“......”

    提前一个月预约！

    湛爷有那么忙，她怎么没觉得？

    时浅思虑片刻，前台不认识她，职责所在应该不会轻易放她进去。

    索性不再说什么，走到一旁给厉风打电话，让他跟前台说一下或者下来接她一下。

    时浅走到一旁打电话。

    前台摇了摇头。

    心里想现在的小女孩真是异想天开。

    他们总裁是什么人，想见他的女人从国内排到国外，那是说见就能见的！

    没有预约，以为凭着一张脸就能见他们总裁！

    她身为JE集团的前台，一年都见不到总裁两次。

    总裁办公室。

    商司湛坐在办公桌前，看向厉风吩咐道：“通知下去，五分钟之后开会。”

    “是。”厉风颔首，正要转身，口袋里手机忽然响了起来。

    他立刻拿出手机打算挂了，却见来电显示是时浅，随即怔了下。

    细微的表情被商司湛捕捉到，随即道：“怎么了？谁的电话？”

