    金山寺为此世佛门禅宗之正宗。

    位于大乾东南、镇江城外、扬子江的江心金山之上。

    金山寺山门与天下大大小小的佛寺不同，山门朝西，朝向西方灵山。

    山上寺庙依山而造，殿宇厅堂幢幢相衔，亭台楼阁层层相接，构成一组橼摩栋接、丹辉碧映的“寺裹山”景象。

    最引人注目的，当属一座纯金铁塔耸立于金山之巅，拔地而起，突兀云天，在阳光下折射出璀璨金光。

    金山寺内，大雄宝殿中。

    一名白眉老僧，跌伽坐于如来雕像前，双手合十，口念经文，霎时间，周身佛光萦绕。

    而大雄宝殿那空旷的天地之中，似乎自极远的方向传来了阵阵悠扬的钟声，天地之间，还能听得到阵阵梵音，仿佛就在耳边萦绕。

    金色的佛光自佛祖金身前落下，化作一道光柱照落在所有人的身上，光柱周围，天花乱坠，地涌金莲。

    此乃天地异象，禅心引动无上佛光，照见玲珑根骨，是为大德高僧之相。

    大宋辩经团众僧微微一抬眼，也都没有露出什么惊讶的表情，俱都无比的平淡。

    而悠扬的钟声混合着阵阵不绝的禅音，蕴含着大光明、大刚阳的至理，让所有人都能感受到了浩瀚无边的无上佛力。

    天地之间，一朵朵莲花滋生，跟着幻灭，化作金色的光点，四散飘扬，触之肌肤，让人觉得一阵暖洋洋的感觉，身心都空灵了一般。

    “阿弥陀佛，贫僧佛印，此来辩经论佛，不为斗法……”

    曾叫了元，后来赵佶以大宋的名义赐他佛印之名，就有了熟悉的佛印和尚。

    他慵懒的跌伽而坐，浑不在意那颇具神通的佛光普照，时不时掏了掏耳朵，极为放肆。

    “斗法不若容后，贫僧大德，愿领教金山寺神通。不过，在这之前，我等大宋僧人却是想和金山寺的高僧辩一辩经，论一论佛！”

    石之轩化作大德圣僧，宝相端庄而坐。

    另有少林寺的几位老僧，虽然实力没有多少，但在佛经、佛法上却是研究了一辈子，还有位净念禅宗修闭口禅的了空禅师，坐禅已经结束，心有经书千卷。

    “阿弥陀佛，是贫僧着相了。今日便不斗法，只参禅悟道。”

    方丈灵佑禅师收了神通，在他看来，藩国东越来的僧人，如何有他禅宗金山寺博学，禅宗经典，尽在中原，过半在金山寺。

    若非宋国君主亲自领辩经团而来，他们也不会这般重视偏远之地来的僧人。

    打禅机，辩经说法，这些东西，不管是佛印，还是了空，都是身经百战之辈，不怂任何人。

    这一辩，金山寺的灵佑方丈就震惊了，想他一辈子修行神通，着重于降妖伏魔，能够将佛经讲得天花乱坠，自带BGM和灯光，但若是只论经文，争些细枝末节的道理，这就有点捉襟见肘了。

    此世佛门，虽然也度世人，但看中的还是神通，道理讲不通，勒起袖子直接干就是了。

    打痛了，自然也就皈依了。

    但曾经的大宋不同，那是低武世界，道理要细细地讲，背过来翻过去地讲，不管什么，都能讲到符合自己的道理。

    这样，才能说服对方。

    所以，就看到佛印舌战群僧，说得他们灰头土脸。

    偶尔一两个金山寺的高僧找到佛印的一二破绽，强自争辩了几句，但又被说的哑口无言，直到日上中天，金山寺的众僧干脆不再说话，木木地看着地面。

    佛印喝了口水，润润喉咙，纵然未能凭一张嘴度得这些实力强大的武僧，一时也不气馁，又继续舌绽莲花。

    对，在佛印眼中，这些金山寺的僧人都是武僧，降妖除魔拿手，论佛经禅法，也就一般般。

    当然，这些武僧禅心也是无比坚定，只是不擅辩经罢了。

    但也就是在大宋为靠山的情况下，他们才敢这般辩经。如果是一般人，敢这样在金山寺猖狂，武僧们神通一抖，干一场再辩，谁还敢呢？

    毕竟硬碰硬的情况下，嘴是打不过拳头的。

    “啪！”

    终于一个中年僧人定力告破，一拍地面跃了起来，喝道：“道理说的天花乱坠有何用？能度得了妖魔吗？大家斗一斗法，看看降魔的神通，再……”

    了空禅师摇着头站了起来：“错了，错了。佛法不足，心中的佛理不明，你如何去修神通，法力越精进，没有佛法来明理，来化解心中的欲念，佛也要堕入魔道。今日辩经，看似辩的是道理，但其实归根结底辩的还是神通……”

    “你……”中年僧人手指了空，深吸一口气压下心中的怒气，皮笑肉不笑道：“谁说修炼神通需要逐字逐句来悟佛经？我等修行人禅心坚定，八风吹不动，如何无缘无故入魔？”

    “放屁！”

    佛印说出这两个字，脸上露出了莫名的笑意。

    “你……”这两个字一出，不要说那中年僧人，就是一些老僧也露出了怒容。

    中年僧人体内血气一激，犹如怒目金刚：“佛印禅师，不如交交手，也让我金山寺的僧人看看尔等大宋的僧人有何伏魔的本事！”

    佛印不理会，笑道：“你看，你刚刚还说八风吹不动，怎么我一屁就让你暴跳如雷了？”

    “你……”

    方丈灵佑禅师伸手拦住了中年僧人，喝道：“法华，你禅心破了，若是再这般下去，你迟早堕入魔道。”

    “方丈，我……”中年僧人满脸通红。

    “先去面壁吧！什么时候能够止怒，什么时候出关！你的金刚怒目法相，不要再修，且去看佛经百卷……”

    说完，朝着佛印为代表的大宋群僧一躬身，双手合十道：“多谢众僧点破法华的破绽，以他如今的道行，尚且还有回转的余地，若是踏足地仙，却是必成祸患。我师兄灵明禅师当年若是悟道此理，也不会……哎！”

    佛印领着众僧站起，同样躬身，双手合十道：“道理，不辩不明，佛法，不辩不增。我等也就这点微末本事，若是方丈不弃，就在金山寺讲经说法九九八十一天，算是为我佛做出点力所能及的贡献。”

    “善！这是金山寺之幸，佛门之幸！”

    灵佑禅师想了想，答应了下来。

    “我主大宋官家欲观金山寺藏经阁，不知可否？”佛印再次说道。

    “这……”

    灵佑禅师再次思考了一番，有这些高僧辅佐的帝王，似乎也是心向佛门，便也点了点头：“可！”

    金山寺真正的传承可不在藏经阁，自然也没有僧人有异议。

    攻略，要一步一步来。

    第一步，似乎不错！

