
堕天使伸手将面前笔记本电脑的盖子压下，把笔记本电脑合起，起身走到留声机架子边。

随着留声机上黑胶唱片的转动，《歌剧2》的旋律从留声机的铜制喇叭口中飘扬而出。

“你不应该把这件事情交给阿卜杜勒。”

如影子一样，跟随在堕天使身边的狱天使，在这个时候，突然开口说道。

“哦？”

堕天使眉头轻挑，转头看向狱天使，问道：“为什么？”

“他们太弱了。”狱天使很诚实的回答道，“不可能是蛰龙的对手，这么点人去埋伏蛰龙的小队，完全就是去送死。

我不明白你为什么在监控到了蛰龙的行踪之后，要把这个情况告诉阿卜杜勒，而且还要许诺他1000万美金的赏金！

阿卜杜勒，还有他所谓的‘总统卫队’，根本就不配跟蛰龙交手，他们没有这个资格！”

狱天使一口气说了很多，比过去一个礼拜的话加起来还要多，很多时候，狱天使两天都未必会开口说一句话。

而在整个过程中，堕天使只是看着狱天使，没有去打断他的表达，安静的等待着狱天使把他想说的话说完。

“对不起，我不应该说这些的。”

注意到堕天使的目光，狱天使也意识到，自己刚才的话有点多，而且破坏了规矩。

在“暗月”没有人可以反驳堕天使的话和决定，哪怕是他们的父亲也不可以。

可在刚才，自己却是对堕天使的决定做出了质疑，自己居然认为堕天使做错了！

上帝，自己一定是疯了才会说出那样的话，对堕天使做出那样的质疑！

一时间，狱天使竟是像孩子一样，表现的有些手粗无措。

“这才是真实的你。”

堕天使目光灼灼的盯着狱天使，说道：“你因为自己力量太大，打伤了人，被人视为怪物，在他们议论的目光中变得自闭，不愿跟人交流。

但这并不是你的错，他们把你视作怪物，是因为他们太弱了。这个世界上，只有强者才拥有话语权。弱肉强食，那些质疑你、怀疑你、疏离你的人全部都是弱者！

你刚才跟我说这些话，对我的决定存有质疑，是因为你心怀不甘。你因为没有得到跟蛰龙交手的机会，而心有不甘。

蛰龙这样的高手，让你心动，让你渴望想要跟他交手。你认为，我把蛰龙的行踪告诉阿卜杜勒，让阿卜杜勒去伏击蛰龙，是对蛰龙的侮辱，所以你才会觉得愤怒。

你担心，蛰龙真的会死在阿卜杜勒手中，这样你就失去了一个出色的对手。放心吧，这样的事情并不会发生，正如你所说，阿卜杜勒不会是蛰龙的对手。”

“既然如此，你为什么还要让阿卜杜勒去做那件事情？”狱天使不解地说道：“让我们的人去，不是成功率更高吗？”

“U国不是我跟蛰龙分出胜负的地方。”堕天使摇头回答道，“欧洲十五国的特种部队现在全都聚集在U国，想要用他们所谓的‘联合反击’来挽回一些他们可怜的尊严。

既然已经决定了要把西伦科特牺牲掉，那么就要显得有‘诚意’，我们就没有必要再掺和进去了。”

“我明白了。”

狱天使低声回答了一句，又是如同影子一样，退回到旁边房间的阴影中，就得像是刚才的事情从来没有发生过一样。

……

中东，U国。

就在“暗焱”战略行动组把选择投降的阿卜杜勒总统卫队队员，捆绑起来，打算跟宋萱进行联系的时候，天空中突然传来直升机螺旋桨的轰鸣声。

“蛰龙，多国联合特种部队来了。”

负责监控情况唐风注意到正在往自己这边抵近的直升机编队，立刻通过自己身上的单兵电台，通知了写字楼中的四个人。

“来不及通知凤凰姐了，我们撤！”

叶萧果断的下达了撤退的命令，他们这次进入U国，只是为了支援战术中队，而不是配合多国联合特种部队；而且叶萧也不想跟多国联合特种部队见面。

“收到！”

唐风对着无线电做出回复后，收起HK416A7自动步枪，立刻从写字楼中撤离。

“暗焱”战略行动组的五个人开启了各自的光学迷彩系统，隐去身形后，沿着道路的两侧，迅速穿过从这条最容易遭到伏击的道路穿过。

在“暗焱”战略行动组从写字楼中撤离后不久，两架MH-6“小鸟”直升机分别降落在两栋写字楼的楼顶，搭乘在“小鸟”直升机两侧的“三角洲”部队队员迅速跳下直升机，对两栋写字楼进行搜索。

那架负责掩护的“黑鹰”直升机则是悬停在两栋写字楼之间，“黑鹰”直升机两侧的舱门口，两名戴着飞行头盔的机组成员，各握着一挺M134机枪，警戒着写字楼中的情况。

由于写字楼玻璃墙全部碎裂的关系，对于写字楼内的情况，一览无余，坐在“黑鹰”直升机上的两名机组成员很清楚的看到了，死在写字楼中的阿卜杜勒总统卫队队员。

“D-1，写字楼三楼有活口。”

“黑鹰”直升机左舱门的机组成员，发现了被绑在了办公室中的萨利赫等人，通过无线电，将情况通知了进入写字楼的四名“三角洲”部队队员。

“是阿卜杜勒总统卫队队长萨利赫。”

D-1行动小组组长麦克斯确认了办公室中人员身份后，立刻把情况向联合行动司令部进行汇报。

作为这次联合反击行动总指挥的美国太平洋舰队司令詹姆斯，眼睛盯着前方大屏幕上，通过战场视频系统传输回来的现场画面，对着无线电问道，“现场发现其他人了吗？”

“ive！”

麦克斯对着自己身上的单兵电台回答道，“看现场的情况，阿卜杜勒的总统卫队应该是在这里设伏，但是很显然，他们伏击失败，并且遭受到了很大的损失，几乎全军覆没。

萨利赫之所以还活着，应该是对方故意留下的活口。歼灭阿卜杜勒总统卫队的这些人，原本应该是打算要带走萨利赫，最后可能因为我们的关系，不得不留下萨利赫，选择撤离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49711687"  chaptername="第911章  不甘心">加入书签</a>
</div>
