    第1133章英明神武的大boss

    林羞回过头来，将看到爸爸就朝他伸手的森森抱过去，然后半转过身趴在沙发边上，用玩具继续逗他怀中的森森。

    一手指了指电视屏幕，道：“这个节目是不是影响力挺大的？”

    寒蔺君调整好抱森森的姿势，抬眸看了眼屏幕，淡淡地道：“不知道，我不看电视。”

    林羞道：“你都不看电视的？我倒是听说过这节目，好像跟时事、经济、民生都相关，采访的话题也都是近期最热门的，会请来相关领域的重要人物进行采访……”

    森森打了个呵欠，开始对玩具不感兴趣了，转而贴着爸爸求专注抱抱。

    寒蔺君将森森立在手上护在肩头，陪着他玩蹦腿的活动，双眼却看向林羞，“你是不是调查过这个节目？对内容如数家珍，说得头头是道。”

    林羞把玩着手里的手电筒，被说得脸上一热，大boss怎么脑子这么精明啊，讷讷地道：“就……稍微搜了下节目介绍……”

    寒蔺君似笑非笑地看着她，“哦。”

    林羞瞪眼，“哦什么哦？不能再说点实质性的吗？”

    寒蔺君：“比如呢？”

    林羞从坐着的姿势改成了跪着，这样能变得略高一些，凑近了道：“集团公司不是主研AI项目吗？说起来按照你之前获得的那些荣誉，应该是可以代表这个领域的吧？这个节目有没有请你去做采访？”

    寒蔺君眯了眯眼，“好像有。”

    果然！

    林羞好奇地问：“你拒绝了吗？”

    寒蔺君：“被我推给别的部门负责人了。”

    林羞有些意外，叶子婷可没提这点呀，只说是大boss没给安排行程。

    林羞：“所以，这个节目是采访了公司其他人吗？”

    寒蔺君：“没有，对方邀请了我几次，都被我推了，后来也就不了了之。”

    林羞：“你的意思是，他们非要采访你，不想采访其它负责人？”

    “嗯。”

    林羞：“可是你为什么要拒绝？这样的节目对公司的宣传也能起到作用的，不是吗？”

    寒蔺君挑眉：“我们集团公司需要借助电视节目来提升知名度吗？”

    林羞：“……”

    也是，英明神武的大boss带领着公司走自主研发生产的路子，完全凭借自己的实力就可以将京华集团发展成现在的规模，何须借用一档电视节目来提升自己的知名度？

    寒蔺君见小女人虽然看着自己，眼神却带着若有所思，脑子里不定在想着什么呢，勾起了唇角，伸手抬起她的下颌，迫使她拉回注意力放在自己身上，“为什么突然问我这个问题？”

    冷不丁被他这么直勾勾地看着，林羞脸上一热，鼓了鼓双颊，道：“我……能不说吗？”

    寒蔺君眯眼，语气暧昧地道：“这句话如果换个场合说……是让我身体力行的意思吗？”

    林羞：“！”

    反应过来，她脸颊瞬间就绯红一片，忍不住用手电筒朝他捏着自己下颌的手敲下去，“说什么呢你！当着森森的面还说这种乱七八糟的话……”

    男人的手被她敲了两下，却还是没有松开，低低地笑出声，拉过俏脸在唇上印下一吻才放开，好整以暇地道：“说吧，到底怎么回事？”

