    【辛德拉上单？】

    【卧槽，这是什么梦幻摇摆？】

    【亚索可以上吗？】

    看着IG的英雄位置变动，观众们都愣住了。

    继AD上单之后，IG竟然又拿出了法师上单，还是辛德拉这样的传统法师。

    “有点意思啊！辛德拉打上单，我是没见过，不过手确实长，比吸血鬼要好对付杰斯一点！然后吸血鬼换到中路打亚索，反而比辛德拉要更好打一点，毕竟吸血鬼的Q技能是无法被风墙格挡的！”

    “而且中路线很短，吸血鬼也能苟住发育，不至于像在上路一样被杰斯控兵线消耗。”

    解说席上的娃娃也是分析道。

    IG这波换位置，的确立竿见影，即便比赛还没开始，他就已经预测到了对线的情况。

    “主要是惹晒和肉鸡两个人英雄池太宽了，什么英雄都能换，别的队也玩不了这招。”

    一旁的米勒也是赞叹道。

    绝大部分队伍是无法像IG这样摇摆的，因为他们没有惹晒和肉鸡这样英雄池深不见底的选手，随便拿出一个都能凯瑞比赛。

    “这个倒是真的，不过还是得看对线，毕竟辛德拉中单我们谁也没见过。”

    娃娃轻声说道。

    就算BP做得再好，最终还是得看选手的执行力才行，如果进入比赛拿着强势英雄被人线上打穿了，那也无济于事。

    ......

    “阿水，德莱文给你了，能不能抢到LPL第一德莱文的位置，就看你自己了！对面双禁锢组合，很恶心，你看过那场比赛吧！”

    在IG的队聊里，陈御轻声提醒道。

    既然答应了让阿水打蛇队的时候拿德莱文，陈御自然会做到，只是他也没想到蛇队下路居然照搬了他们的莫甘娜光辉双禁锢组合来对付德莱文。

    这对阿水的走位是一个严峻的考验。

    “看过的，不过问题不大！”

    阿水笑了笑，表示信心十足。

    上赛季IG对蛇队的比赛他当然看过，水晶哥那一局的德莱文也很是难受，不过这也有第一次面对莫甘娜和光辉组合的陌生。

    阿水作为IG的选手，算是比较熟悉这套组合了，自信是不会像水晶哥那样被针对的发育不起来的。

    “那行，对线吧！宁王这把住下路，多帮帮你水弟。”

    陈御点点头，招呼道。

    “放心，我肯定把小老弟照顾得明明白白的。”

    宁王闻言也是笑着点头。

    虽说阿水平常说话嚣张狂妄，喜欢怼人，但认怂还是挺快的，一加入队伍，就成了全队的开心果，IG的气氛是前所未有的融洽。

    没有人是不喜欢阿水的。

    “惹晒，你上路辛德拉打杰斯应该没什么压力吧！肉鸡中路稳住发育就行，他们肯定也会主要针对我们下路，如果出现意外，你们要兜底的！”

    陈御继续叮嘱惹晒和肉鸡两人。

    德莱文是一把双刃剑，可优势起来滚雪球能力实在太强，是任何一个AD都无法比拟的。

    所以每一支队伍都会频繁针对，不让德莱文起来。

    “我OK！”

    惹晒自信点头。

    “相信杰克好吧！”

    肉鸡也是哈哈一笑，透露着强烈的自信。

    倒是阿水眉头微皱：“我的德莱文你又不是没见过，有什么靠不住的？”

    陈御叮嘱惹晒肉鸡的意思，自然还是有信不过他的原因存在，这让阿水很是不满。

    “先对线吧。”

    陈御闻言不知可否。

    他其实并不是不相信阿水，而是冥冥中一些玄学的东西，他也不敢完全摒弃。

    比如传闻中的接Q辣舞！

    ......

    对线期很快就开始，阿水似乎想要证明给陈御看一般，打得非常凶。

    仅仅一级就越过兵线压人。

    然后就被光辉的Q给禁锢了！

    紧接着再接上莫甘娜的Q。

    虽然没有人攻击他，却依旧打掉了德莱文三分之一的血量。

    反观对面的莫甘娜和光辉，却是满血的状态。

    “卧槽！他们不学W的？”

    阿水忍不住爆出粗口。

    莫甘娜一级全凭W推线，光辉也会学E技能辅助推线，所以他才敢一级就越过兵线去压制。

    可阿水万万没想到，水晶哥的莫甘娜竟然是不学W的，跟光辉各自学了一个Q技能把他恶心得够呛。

    虽然这点消耗还不至于让他对不了线，可这波暗亏肯定会让陈御笑话。

    果不其然，陈御身边的陈御便在队聊里开口了：“我建议你稳重点，等宁王过来再搞事情，不然我最多给你一个盾，帮不了其他的忙。”

    “我这只是失误了而已，等我两级有了加速，不可能被他们Q到的！”

    阿水咬着牙，沉声道。

    可是话音刚落，就又被光辉的Q穿兵命中了，一群小兵围着他凿了近百点血量，阿水不得不控制着德莱文后撤，嗑药恢复。

    “今天蝴蝶的Q好准啊，接连中了阿水两次了，德莱文一级被打掉了大量生命值，已经无法进行压制了！”

    解说席上，米勒看着这一幕也是微微皱眉。

    即便是上一次IG打蛇队的时候，水晶哥也没有在一级就吃这么大的亏。

    “主要还是德莱文没有加速，另外卡尔玛为了帮德莱文推线，也没学E技能，不然给个护盾也不至于被压这么多血量。”

    一旁的娃娃也是有些无奈。

    陈御的卡尔玛一级学Q帮忙推线是常态，任谁也想不到德莱文会被Q到这么多次。

    “倒也是，莫甘娜和光辉一级都是学Q的，推线能力不行，卡尔玛学Q倒是有希望帮德莱文抢二，到时候看能不能反打一波回来吧！”

    米勒点头。

    比赛中的情况果然也不出他们所料，德莱文和卡尔玛的确率先升到了二级。

    在升到二级的一瞬间，阿水秒升W技能，开启加速朝莫甘娜和光辉追去，誓要将一级受到的屈辱全部找回来。

    然而还没等他摸到光辉和莫甘娜其中的任何一人，仅仅是刚从兵堆里走出来，便又被莫甘娜的Q命中了。

    紧接着，便是光辉接Q，又消耗了他一部分血量。

    如果不是陈御及时RE套上超厚的一层护盾，可能德莱文还要损失更多。

    “不是说你二级有了加速就不会被Q中了吗？”

    陈御微微皱眉，看来冥冥中有神秘力量在生效了。

    “我...你为什么不早点给盾，早给加速我不会被Q的！”

    阿水脸上有些挂不住，试图把锅甩给陈御。

    “你这也太耿直了，直接往人弹道上走的，我给你加速还不是一样？”

    陈御自然是坚决不背。

    “你要是多给点，我能扭过去的好吧！德莱文W加速才多少一点儿？”

    阿水不服。

    “行！一会儿你上就跟我说，我提前给你套盾！”

    陈御见状也不争执，干脆随了阿水的意思。

    于是，在德莱文和卡尔玛下一轮技能都冷却完毕的时候，阿水又操控着德莱文上了！

    上的时候还刻意在队聊里喊了一声给盾！

    陈御当然是第一时间给上了护盾，在卡尔玛E技能和德莱文W技能的双重加速下，德莱文的速度飙升到一个极高的地步。

    舞动着双斧，就如同一只凶神恶煞的厉鬼，朝着莫甘娜和光辉扑来。

    水晶哥和蝴蝶自然不敢大意，一边后撤，莫甘娜还一边给出一个Q来断后。

    【这次，我必不可能让你们Q......】

    阿水微眯着眼睛，心中暗想。

    同时操控着德莱文以极快的速度藏进兵堆里。

    然而下一刻，他的眼睛就瞪得滚圆：“卧槽，这也能Q中？”

    在他钻进兵堆的瞬间，莫甘娜的Q似乎与他擦肩而过，但却实实在在以一个极其诡异的角度在他身上生效了。

    德莱文又被禁锢了！

    而这一次，莫甘娜和光辉都到了两级。

    一滩黑泥瞬间出现在德莱文的脚下，紧接着是光辉的E技能透光奇点！

    与此同时，莫甘娜和光辉也是转身回头反打。

    “砰！”

    光辉的E技能透光奇点猛然炸开，随后扛着德莱文的普攻A出被动。

    德莱文的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截！

    紧接着，光辉挥动法杖，Q技能光之禁锢朝德莱文飞来。

    阿水的瞳孔骤然一缩，已经不敢再硬扛了，只得交出净化，解开了莫甘娜Q技能的控制，迅速扭开光辉Q技能的弹道。

    这才看看保住仅剩不足一半的血量。

    他很清楚，如果现在不交净化，光辉肯定会给自己挂上点燃，到时候就算双招全交，恐怕也剩不下多少血量了，估计连继续留在线上对线都够呛。

    德莱文不敢再拼，迅速拉开距离，躲到兵线后面苟延残喘。

    直到现在，阿水依旧心有余悸。

    耳边传来了陈御调侃的声音：“怎么说？这波总不是我的锅吧？护盾加速都是第一时间就给你了！”

    “我......”

    阿水顿时语塞，这一波的确不是陈御的问题，就是莫甘娜那个Q太过刁钻，明明已经扭开了，可还是命中。

    现在面对陈御的调侃，阿水自知理亏，心中有火也发不出来。

    倒是宁王在队聊里开口：“阿水别搞啊，你这状态我等下怎么帮你抓啊？”

    宁王按照陈御的要求，是从上往下刷的，为的就是保证德莱文的发育。

    然而还没等他刷到下路，阿水就已经被消耗了不少血量，肯定会对接下来的下路gank产生影响。

    “我知道了，先不打，等你过来吧！”

