    不过，想了许久，陈朽也没有想出来，问题到底出在哪里。

    此时，刚刚从幻境之中结束了长达六十年的生活，即便是陈朽也无法在第一时间反应过来，他还沉浸在了和苏秋雨过着男耕女织的生活。

    “可惜啊，这一切都是梦境，如果是真实的，那该是多好！”陈朽此刻，竟然卸下了厚厚的伪装，终于叹息了一句。

    他从来没有表露过自己的内心，此刻和苏秋雨结束了六十年的生活，怅然若失，无意识的叹息了一声。

    “一切都是幻境，不过即便是幻境，应该也是一个意识结合成的世界，只是我现在的实力太过于低微，根本想不通这其中的原理所在。等我修炼有成之后，我一定要真正的回来研究一下这个大阵的神秘！”

    陈朽望着第三道大阵刻画的道纹，似乎能够在虚空之中，汲取无尽的精神能量，带着无尽的奥秘，即便是他想要参悟这里的东西，但是根本无法下手，因为已经超出了他的认知范畴。

    “幻境，同样是一种经历，这长达六十年的经历，让我的灵魂和意识彻底的蜕变，终于进入了慧境，实在是太过于艰难了！”

    陈朽此刻已经进入到了慧境之中，这是要比定境高出一个层次的灵魂境界，强横无比。

    陈朽现在感觉，自己已经能够沟通到了灵次元了，虽然这里的空间无比的坚固，但是他依旧可以将精神透入到灵次元之中，见到灵次元之中那壮丽的景物！

    “可惜，我现在还没有晋升到真仙。也只有真仙的力量，才能够支撑慧境的境界，强行从次元之中拉扯出能量。”

    对于修行的一些知识，陈朽虽然不如秦皇朝这种研究得透彻的势力，但是在地球一脉之中，他研究的算是透彻的了。

    地仙境，是挣脱人、体的枷锁，让人、体实现了超级进化，从人进入到神的领域。

    而真仙境，则是将自己的灵魂住入到细胞，甚至是更微小的人、体单元之中，实现永恒己身。

    可以说，只要是灵魂不受到损伤，那么真仙境即便是剩下了一滴血液，也能够复活过来，并且灵魂还能够逐步的恢复。

    但是很可惜的是，几乎绝大部分的力量，都带着毁灭灵魂的气息。就像陈朽当初杀的几个真仙，他手中的任何一门秘法，都带着灭杀灵魂的能力。

    尤其是紫金色铜炉里面的太阴烈火，更是天地之间的极端力量之一，天生就对于一切物质和灵魂克制，被太阴烈火烧死的真仙，别说是灵魂，就连骨头渣子也被扬灰了。

    “真仙境界，就能够利用灵次元的力量了，甚至有的真仙还能够汲取火次元，甚至是其他次元的能量。这完全是看真仙的强弱了。”

    陈朽自语。

    其实真仙也是分三六九等的，同样是真仙第二重，有的真仙就可以沟通两个次元的力量，而有的真仙，则是可以沟通三个次元的力量，对于次元的认知不同，那么汲取各个次元的能量就不同，也造成了这些真仙的差异。

    “我感觉到自从我进入到了慧境之后，在地仙境巅峰的状态马上就要把持不住了，随时都有可能晋升到真仙的层次，这完全是厚积薄发，我停留在地仙境巅峰状态实在是太久了！”

    陈朽一边朝着大阵的外面走去，一边淡然无比道。

    自从他进入到了慧境之后，陈朽感觉到了自己的精神通透，对于自身的体悟，更进了一层，这一刻他的智慧通达无碍，明悟了自身种种。

    自从他晋升到了慧境，汲取了第三道大阵的一些精神能量之后，陈朽感觉到了自己的慧境，似乎要比别人更加强大一些。

    因为他的灵魂之中，沾染了陨星大陆的一些特质，那就是厚重，坚固，浑厚！

    之前一直无法破开的空间，在慧境强大的灵魂力量穿透之下，陈朽感觉到能够探触到灵次元的力量。

    他之所以无法将灵次元的力量拉出来，其中最主要的原因就是他没有晋升到真仙。

    只要是晋升到真仙境界，这一切都迎刃而解。

    这一刻，陈朽走在了这座大阵之中，终于见到了释道一等人。

    此时，释道一正在承受着幻境之中的种种磨砺，他的身上散发出来了一道道白色的光芒，这一道道白色的光芒和他身上的海蓝色的弧光对抗着，进行着激烈的交锋。

    对于这种景象，陈朽观察了半天，隐隐有些明悟，这是释道一正在和自身的欲、望作斗争，用这道大阵来磨砺自己。

    而且，释道一心中，并没有太多的情爱牵绊，他一身青色的道袍，对于其他的牵绊根本没有任何的在乎，宛若是佛家的四大皆空，身上竟然也腾起了一丝通透的气息。

    这股通透的气息，正是要晋升到慧境的征兆！

    不过，想要晋升到慧境，何其艰难，陈朽也是在六十年的幻境之中，一次又一次的和星空战士的搏击之中，才最终明悟了自身，晋升到了慧境。

    释道一，并没有沉浸到幻境，只是和幻境对抗，用来磨炼意志，这种方法，恐怕是有问题。

    他虽然磨炼了意志，但是没有真切的沉浸在幻境之中，所以无法对灵魂产生质的变化，自然无法领悟慧境。

    至于远方的杨秀武，铁头陀，商天骄，还有蝶舞，四位相隔了数百米之远，都沉浸在了幻境之中。

    尤其是吞灵碟，号称水火不侵，只要是能量都不能奈何他，但是这一刻，第三道大阵之中的恐怖幻境，直接将蝶舞拉进入了幻境之中。

    至于其他三个人，之前只是刚刚接触到小定，这一刻进入到了幻境之中，身上的定境气息越来越浓郁，似乎随时都能够到达定境。

    幻境，是虚拟的。但是根据人心构成的一个世界，人在其中磨砺，这同样是一种经历，这种经历同样能够磨炼人，让人的灵魂产生质的变化。

    不过陈朽此刻感觉到，几个人身上的气息，已经逐渐的变弱了。他们身上的能量，无法和陈朽身上的浑厚能量相媲美，在极力的阻挡着恐怖的高温时候，还得经历幻境，这消耗自然不是一般的大，众人身上的灵力，已经达到了一个危险的程度，他必须要将几个人叫醒，否则在陨星大陆就会有危险！

    毕竟，陨星大陆，除了恶劣的天气，还有许多“野人”在窥伺众人，危险无比。

