 连奇才府都得给他面子！在不远处，明殇他们几个人，被一群道境生灵给围了。

有金毛吼族的，也有一头小黑猪等等，多达上千位各族天才，恨不得生吞了王凤麟这几个坏胚。

随着苏洛到来。

五大劫身拱手：“本尊！”

“怎么回事？”

苏洛淡然询问。

一尊劫身略显无奈：“明殇他们几个，在道境世界中，杀人放过绑票，这千位生灵，全部被他们囚禁半年，在这次考核中一无所获。”

“女帝传人，这是我们和他们的私事，你要插手？”

小黑猪哼哧哼哧的，眼珠子透着不善之色。

哪知道，苏洛比明殇他们霸道多了。

刹那间！苏洛微抬左手，身后涌现千羽秘术。

千道白色飞影，化作一道道白色剑芒。

千道剑芒呼啸而过，遍布全场，就算是霸主级人物，在这一刻都感受到惊悚般的危机。

小黑猪被一道剑芒，贯穿了腹部身体，险些被斩杀当场。

包括十九头金毛吼，瞬间被打出原形，身躯被剑芒击伤。

随手一击，击溃千名道境生灵。

女帝传人，恐怖如斯啊！堂堂道境榜的榜首，已经成长到，霸主级人物都无法撼动的存在。

苏洛淡然轻笑间：“两个选择，要么死，要么滚！”

两个选择，完全没有把这些家伙当人看。

在苏洛面前，要动明殇他们几个。

这千名道境生灵，简直是找死！顿时，所有人都沉默了！田麒麟淡然道：“都散去吧，在他面前，我尚且无法一战，半年前，他未突破时，便在黄沙世界，独自一人斩杀千名霸主，今天突破，一招击败我，他的实力，可敌合道修士！”

“什么？”

所有人都惊到了。

包括合道境的修士，全部目光惊悚。

如果不是田麒麟亲口所说，他们真不敢相信，这位女帝传人妖孽到这一步。

延翁轻叹：“小道友有着天纵之资，加上修炼百劫应天功，丝毫不逊色当年的女帝大人，这个时代，人族又是当兴啊！”

这句话的评价很高了！不逊色女帝，这意味着什么？

仙主之姿啊！纵然在仙界，也是力压同代无数天骄的人物。

此刻，在苏洛面前，无人敢作乱。

苏洛负手轻笑：“婉柔，你过来！”

“做什么？”

灵婉柔目光不善，有些无奈。

苏洛轻笑：“你不是想进入奇才府么，跟我一同进去！”

“哥，我们呢！”

王凤麟这些家伙，从来不吃亏。

在他们眼中，自己大哥能把外人弄进去奇才府，那肯定也有他们的好处啊！苏洛轻笑：“无罪，长魂、小离，东临你们几个准备一下，跟我一块进去！”

“脱了！”

明殇他们咧嘴大笑。

蛮无罪和白长魂他们十人，还有明殇五虎，王凤麟这个大魔王，以及大统领叶流，还有南青征，辰长生，以及仲非启！光这伙人就有二十个！远远超过稚枫说的十五之数啊。

苏洛不管那些，这些人他都要带进去，转身看向千羽三兄弟，轻声道：“千羽印有邀请帖，白狐和灵陇你俩跟我进去！”

“好！”

千羽灵陇他们知道苏洛的身份。

人族八脉的族长。

既然说能带他们进去，那就一定可以！此刻，外界所有人都愣住了。

还能这么玩？

延翁都愣住了，他欲言又止：“小道友……”“让四帖持有者进来，至于他带的人，统统放进来！”

稚枫黑着脸还是答应了。

这老东西很清楚，今天要是不答应。

以后苏洛指不定怎么折腾他！在众目睽睽下，苏洛带进去二十三人，千羽印和田麒麟，还有那个青色素衣的清灵儿。

全部都要进入奇才府！苏洛更狠的是，把五大劫身也都带进去了。

怪不得稚枫先前就说，苏洛要拖家带口的进入奇才府。

如今大大小小，弄进来几十口人。

可是奇才府又能怎么办！得罪苏洛这个狠人，将来肯定坑他们奇才府。

延翁收起四方世界，带着所有人来到奇才府。

千米青铜殿，铜门都要数百米。

巨大的铜门缓缓开启，入眼是笔直的走廊，本以为会是小院，可是犹如进入了另一方世界！青铜殿内，明显运用到了空间叠加的术法。

殿内的面积，相当于半个地球那么大。

而且弥漫的不是灵气，而是紫气！紫气这种温养之物，对万族任何生灵都通用。

王凤麟进门后，就不断开口拍马屁，对延翁说道：“阔气，不愧是奇才府，前面那个白色小兔子，我瞅着咋那么眼熟，哥，是不是你以前丢的东西啊？”

延翁前半句话听得顺耳。

结果听到后半句话，延翁的脸色，当场就漆黑无比。

他活了一大把年纪，一眼就能瞧出王凤麟，是个什么样的货色。

就算苏洛脸皮很厚，也扛不住周围所有人怪异的眼神。

苏洛面无表情回答：“不是！”

“不是啊，你看看前面那个大西瓜，是不是你丢的？”

王凤麟指着两旁，一片绿油油的药田，里面生长的绿色球形灵药，外表形如西瓜，宛如一个个绿色翡翠。

苏洛当做听不见，知道王铁憨一肚子坏水。

他惦记上的东西，总能想办法把好东西搞到手。

可是明殇用胳膊轻轻碰了他一下，低声说：“别一副没出息的样子，奇才府把这些东西，随意摆在外面，那就意味着这不是最珍贵的！”

“好东西肯定都藏起来了！”

明殇一副肯定的样子。

莫如龙微微点头：“不假！”

“稳着点，别在乎这些东西，等有机会，捞一笔大的！”

林霄小声提醒。

延翁越听脸色越黑，他可是亲眼目睹过这群人的土匪行径。

稚枫悄然现身。

延翁行礼：“府主！”

“前辈！”

其他人不敢托大，纷纷弯腰行礼。

唯独苏洛和他的五大劫身，没有任何行礼的迹象。

稚枫面无表情：“延翁你去安顿他们，送入四府三阁，丹盟的少盟主，我亲自安置！”

“是！”

延翁不敢有任何异议。

 