    一旁的颜弘毅也在思考，如今魑怪气息还在，难道被什么人控制住了？

    “你们三个不要吵了，接下来随我去殷华书院，谁杀的人最多，谁就是最强的。”

    三怪的争吵影响了颜弘毅的思考，他冲着三怪不耐烦地说了一句。

    “主人万岁！”

    三怪这才陷入到了平息之中。

    “去吧，就是那一座书院。你们有多大能耐就使多大能耐。让主人我也看一看，最近你们恢复到了什么程度！”

    颜弘毅眺望着远方，他把毁灭的目标放在了殷华书院上。在殷华书院中，有他想要得到的东西。而起今日沦落到这个程度，和殷华书院是分割不开的。新仇旧恨，颜弘毅要好好清算一番。

    “主人，我是最棒的！”

    “主人，天下第一非我莫属！”

    “主人，我……”

    三大妖王各自说了一句，而后以最快的速度朝着殷华书院飞去。

    “警惕，警惕！”

    “有三股强大的气息靠近殷华书院！”

    “靠近殷华书院者立即离开，否则杀无赦！”

    ……

    由于三怪没有隐藏自己的气息，因而被殷华书院的大圣人提前察觉到。这也起到了一些预警的作用，可以让他们拥有一些准备的时间。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    魅怪突然释放出让人难以忍受的笑容，灵魂攻击从远处就打向。

    “是魑魅魍魉！”

    大圣人口中大吼了一声，他的头脑也遭受到了重创。而后直接从空中落下。一星实力的大圣人，在魅怪的声音面前没有任何的抵抗能力。不过他做的已经足够了。

    一群群身穿书生打扮的大圣人从密宗的各个书院中飞出。这些书生平日里看得很不起眼，一些甚至在书院内打扫卫生。就连昔日的颜路圣人，都不知晓他们的真正身份。今日，终于走上了台前。

    “是三怪，没有魑怪。三怪一同来我殷华书院，显然是受到了那个孽障的指使。我等可以发动两仪尘埃大阵，将它们诛杀在大阵之中！”

    一位大圣人开口说着，其余大圣人也是点头答应。而后九十九位大圣人各自出现在不同的位置上，他们联手布置殷华书院的大阵。

    密宗，殷华书院均有古老的大阵。不过由于密宗的傲慢自大，并没有第一时间开启，才导致悲剧的诞生。否则的仅凭秦叶和黑暗龙尊，是没有办法毁掉的。

    在诸多大圣人布置的时候，颜凡大圣人也是走了出来。他凝视着三怪，脸上没有任何波动。比起其余的大圣人，他显得更为从容不迫。

    “颜凡大圣人，孽障要来了！”

    一位大圣人开口提醒。明面之上，颜凡大圣人依旧是最强的存在。

    “我已经知晓，你出去准备吧！”

    颜凡大圣人简单的说了一句，他并没有做任何的评论。他只是让大圣人出去准备。

    “密宗，殷华书院，真是气数已尽？”

    等到大圣人离开，颜凡口中缓缓说道。当密宗被毁掉后，颜凡大圣人心中便是有了一些预兆。仿佛殷华书院也要发生什么。这种预感今日应验了，那个恶魔已经来了。

    颜弘毅，昔日让殷华书院为之骄傲的名字。哪怕是入魔之后，对于颜弘毅依旧抱有很大的期望。企图能够让他改邪归正，继续继承殷华书院的衣钵。只可惜事与愿违，没有人能够阻挡颜弘毅的脚步。

    在这个阶段，颜弘毅不断得到自我的成长。三皇，九头大蛇一一被他超越。如今，他走出了自己独一无二的一条路。一个人，等同于一方势力，这是诸神都做不到的。

    想到这里，颜凡大圣人叹息了一声。这次，对于殷华书院他并没有太大的信心。这种信心丢失的最主要因素就是气运。想要挡住颜弘毅的脚步，包括他在内的顶尖大圣人必须要出山，类似于密宗怒战密祖之类的人物，都不能在后方安然的避祸。

    而他们的出山同样面临着很大的问题。这个时候出手，之前的一切努力全都白费了。这一场浩劫注定无法从中解脱。因此，在颜凡的内心中是非常矛盾的。

    诸位大圣人的联合之下，两仪尘埃大阵终于被启动。而后空中出现了一个巨大的花瓶。花瓶有数千丈高，直径也达到了数百丈。巨大的花瓶将魅怪的声音悉数的挡在外面，避免再度被这种声音所攻击。

    “一个花瓶？殷华书院，是否犹如表象那般，只是一个中看不中用的花瓶呢？”

    远处的颜弘毅看到花瓶的出现后，眼中带有一丝的嘲讽。这种嘲讽仿佛是对殷华书院的不屑。再强大的书院也将会成为历史，一个时代的出现，必然推翻另外一个时代。

    “花瓶，花瓶！”

    魅怪，魍怪，魉怪均是被挡在了花瓶之外，它们的神通也没有办法释放出去。

    “无明业火！”

    在花瓶之中，大圣人再度操控阵法。空中的三怪迅速被无明业火所点燃。继承了无明业火的殷华书院，在关键时候也能够瞬间释放出来。这种虚火的毁灭能力非常的强大，只是无明业火的战绩似乎不怎么样。三次面对秦叶，三次都没有把他烧死。

    “胸口热热的，怎么回事？”

    “就像是喝了小酒一样，身体仿佛有些怪异！”

    “总之是有点不爽！”

    三怪对于无明业火并不知晓，它们还误以为是自身发生了什么事情。

    “真是蠢的不要不要的，连无明业火都看不出来。若是这样，非要把你们烧个半死！”

    远处的颜弘毅看着三怪的表现，他脸上很不满意。随后他手中出现了地魔琴，他随手弹奏一曲，将三怪体内的无明业火清除掉了。

    “那个畜生居然消除了无明业火，看来道行精进的速度非常快。我们不能掉以轻心！”

    大圣人们相互转告，对颜弘毅更为警惕起来。今日的颜弘毅，完全不能按照以往的实力来估量。哪怕是布下了大阵，也要小心的应对。

    “先把三个怪物囚困住，削弱那个孽障的实力。”

    大圣人再度说着，而后他们又一次的联手。空中的花瓶微微转动，三怪的身体就被吸入到了花瓶之中，而后无影无踪。整个天地间只剩下一个巨大的花瓶，其余什么都消失不见。

    “有意思，逼我现身。不过把我逼出来，对你们来说可不是什么好事，甚至是噩梦的开始！”

    颜弘毅随后现身，在他脚下踩着最强坐骑，九头大蛇。

    “终于出现了，孽障，你对不起殷华书院的栽培！”

    颜凡大圣人也是一同现身，眼下注定无法避免。他负责掌管殷华书院的日常事情，此刻不能继续装聋作哑。

    “颜凡大圣人，近来可好？我听说刘春已经被你们给杀了，这件事情是不是真的？”

    看着颜凡出现后，颜弘毅的脸上也是流露出了好奇。这件事情是他在进攻天斗城时候听到的。听到这件有趣的事情后，也让他临时改变了主意。召集魑魅魍魉到殷华书院走上一遭。

    “此事与你无关！”

    颜凡并不想和他解释，因为刘春一个人，导致殷华书院的圣人损失不计其数，因为他受到的损失比起对敌时候更为严重。现在对于这个决定，颜凡的心中都有一些懊悔。要怪就怪当初小看了刘春这个人。

    “怎么没有关系？我不是殷华书院的核心弟子？他抢走了我的位置，如今他已经死了，这个位置是不是应该重新还给我？这样的话才公平！”

    似乎对皇位很感兴趣，颜弘毅也想要坐上两天。常言道皇帝轮流座，明年到我家。尤其是这个位置原本就属于颜弘毅。

    “孽障，当年你犯下诸多恶事，以至于天下间都不能容你。此番我要替天行道，把你永远留在这里！”

    颜凡大圣人不再提及，他是直接说出了一些冠冕堂皇的话。

    “杀我？你也配？颜凡，我叫你一声大圣人是对你的尊称，这和你的实力没有一丁点的关系。眼下，单打独斗你也不是我的对手，更别提加上我的坐骑了。今日我来殷华书院是想要拿走属于我的东西，你最好不要阻拦，否则你将要死无葬身之地！”

    “住口！”

    颜凡大喝一声，而后他的背后出现一条深不见底的瀑布。大瀑布冲天而降，好似银河洒在九天一般，对着外面的颜弘毅轰击而去。

    “如此就和大圣人较量较量！”

    颜弘毅的反应速度非常的快，他手中快速拿出笔墨，同样画出了一条巨大的瀑布。两大瀑布相互撞击，发生了惊天动地的响声。空中的波澜壮阔足矣画出一条长河。

    “画，这是从殷华书院跟上传来的。孽障，你不如我！”

    颜凡大圣人手中也是拿出了画卷，琴棋书画并非是颜弘毅一人专长。殷华书院的大圣人也擅长这种手段。口罚笔诛，笔是他们杀人的利器。只是这些基本功在成神之后就很少动用出来。

    今日，面对以往最为强势的弟子，颜凡大圣人也想要用殷华书院最为传统的手段来解决掉他的威胁。

