    在影卫犹豫的时候，箫无涯却松了一口气，虽然小曦没有立刻来自己身边。

    但是有宗主的玉牌，绝对会安然无恙！

    箫无涯知道，宗主有自己的顾虑，如果宗门只有一个人，也许他会出宗。

    但是现在…八位夫人都在宗内，如果他离宗，万一有个万一…

    不得不说，箫无涯还是挺会脑补的！

    得亏叶寒不知道他在想什么，否则一定会哭笑不得！

    你小子真会想！其实没有老婆，我也不敢出宗啊！

    “宗主给的玉牌，和他的实力一样强悍，只要你将玉牌交给小曦，还有岳…岳父！”

    “那么…即便沐家主族翻脸，也绝对奈何不了他们！”

    见箫无涯的神色不像儿戏，影卫只能点头，将玉牌收进空间戒指后。

    便恭敬的离开，就在这时候，叶寒突然看着逍遥宗上方的虚空。

    “你们两个，在逍遥宗上方待了这么久，也该下来了！”

    箫无涯有些懵逼，是谁这么大胆？居然敢在宗主面前，监视逍遥宗…

    虚空中的两名老妪面色发苦，但也只能恭敬的下来！

    两名老妪的存在，叶寒一直都知道，原以为没什么！

    但是现在看来，如果不抹除她们，无涯这小子的感情路，可能会有点不顺。

    “你…你们是…”

    箫无涯看到两名老妪下来的那一刻，整个人都愣住了！

    这两名老妪不就是…保护小曦的神域境强者吗？

    “见过前辈！”

    叶寒见两名老妪行礼，并没有任何回应，而是看着箫无涯！说出了自己的猜测。

    “无涯，这两人兴许是小曦派来保护你的，可刚刚一事，你心里也应该清楚！”

    “她们…始终来自沐家主族！”

    叶寒的话虽然没有说全，但是箫无涯却也听清了意思。

    如果不杀了她们，到时候，麻烦会源源不断的过来！

    叶寒的话，并没有用传音，而是当着两名老妪说的！

    她们听见以后，双眼中，透露着恐惧，这里是是非之地！

    刚准备使用空间挪移，就感觉自己的身体被禁锢。

    任由她们如何挣扎，也只能绝望的看着叶寒和箫无涯。

    “宗主，无涯请您动手，杀了她们！”

    对于小曦的事情，箫无涯显得特别注重，这两个老东西，虽然目前效忠于小曦。

    但最终还是听命于沐家的主族，要是闹掰的话，她们就是敌人！

    叶寒听到这话，也微微点头，要是箫无涯不想杀，他也不会动手。

    毕竟，这是他自己的选择！

    要是后悔了，那也是自己去承担！

    “煞地阴焱，她们两个的灵魂，给你享用了！”

    叶寒对着虚空开口，不知道的，还以为他在发神经！

    可下一刻，一个小萝莉兴奋的从他体内冒出。

    一团黑火，顿时包裹住两名老妪，她们连惨叫都没有。

    就直接化为了煞地阴焱的养料！

    这一次，煞地阴焱并没有立刻回叶寒的体内，而是轻喝一声。

    周围的空间都被她焚烧破碎，她本体的黑火，也变得更加浓郁。

    叶寒见此，双眼一眯，这小萝莉的修为，居然突破了！

    刚刚收服她的时候，可是只有神主境初期，而现在！

    已经来到了神源境初期，比自己都高了两个大境界！

    不过…叶寒并没有让她继续耍宝，而是快速将她收回。

    被她烧坏的空间，也在顷刻间复原！

    “无涯，回去修炼吧，沐家主族的事，迟早得你自己解决！”

    箫无涯听后，连忙行礼！

    “多谢宗主！”

    …

    极等仙域中。

    除了欧阳家、沐家、三清道观、万佛寺以外，其他势力，也有不同的反应。

    但几乎都对逍遥宗三个字，显得非常忌惮！

    万佛寺福空老和尚的实力，也许年轻一辈不清楚，但是老一辈的人。

    却心知肚明，那可是神域境巅峰强者，领域之力也有大成。

    却依然不能在那逍遥宗宗主手中，走过一招！

    启神书院中。

    孟飞扬也收到了消息，看着学长学姐们议论逍遥宗的强大。

    他心里也有些怀念，虽然和智空没有历练多久。

    却也留下了不浅的友谊，额…虽然大多数时候，都是当电灯泡…

    “也不知道智空兄，如今怎么样了！真是没想到，贵宗的实力，居然如此可怕！”

    “就连清虚子前辈，也甘愿为逍遥宗效命！”

    …

    两个时辰后。

    沐家仙境。

    沐家大堂内。

    之前前往逍遥宗的影卫，此时，正恭敬的跪在沐天翔面前。

    原本，影卫的实力，几乎都在神源境后期、巅峰。

    可是沐天翔弄来爆域丹以后，所有愿意服用爆域丹的影卫。

    此时的实力，都在神域境后期。

    这样虽然可以连续跨阶，但是也有后遗症！

    那就是，修为永远无法再精进一步！

    “主上，这是逍遥宗宗主给的玉牌，他说…只要咱们和主族闹掰，捏碎玉牌！”

    “逍遥宗宗主便会降临神识，届时…我们便会无忧！属下原本有些犹豫！”

    “但姑爷也说，有这玉牌在，他很放心！”

    影卫恭敬的将两枚玉牌递给沐天翔，相比影卫的迟疑。

    沐天翔则是露出欣喜之色，这一块玉牌，在别人看来，也许会怀疑。

    但他不会，沐天翔可是被这玉牌揍过！

    当初箫无涯就是捏碎这种玉牌，然后…那位前辈，就轻而易举的击杀了一名老妪。

    如今，他送来两枚，小曦的安全，终于无恙了！

    沐天翔想了想，自己留下一枚，另一枚，他要亲手交到小曦手里。

    这群老妪，如果强押小曦，自己只能束手就擒。

    “很好，虽然没有现在带走小曦，至少…我也不必畏首畏尾了！”

    “你们继续盯着那群长老，如果再发现有人妄想联系主族！我准许你们当场击杀！”

    影卫和鬼狐听后，恭敬的朝着沐天翔行礼！

    “是，主上！”

    沐天翔看了看小曦闭关的地方，下一刻，便出现在外面。

    不出意外，两名老妪挡住了他。

    “站住！小姐在闭关，任何人不得打扰！”

    沐天翔心里本就有芥蒂！

    自己想见女儿，居然要被这群仆人阻拦，这可是在自己的家！

    都已经做好和主族闹掰的打算，自己还怕一群仆人？

    “都给我滚开！一群老东西，真以为劳资给你们脸了吗？”

    “小曦是我女儿，这里…也是我沐家！”

    “再敢阻拦，别怪我沐天翔不客气！”

