    “别闹。”

    小宋跪在公主府的堂中，旁边跟他跪一排的是大宋帝国长公主赵玲。

    长公主殿下跪在那还不老实，不同的用胳膊肘戳着旁边的小宋，弄得他心烦意乱的。

    “你二人太过了一些。”定国公坐在旁边摇头叹气：“王爷已是足够纵容你二人了，可谁知道你们两个居然干出这等事情。”

    老左现在心情是比较放松的，他其实已经做好了心理准备是自家那个笨蛋叛逆女儿身上出现这种未婚先孕的丑闻，但如今却是没想到是这皇家的长公主……

    皇家事情可无有小事，福王爷在听到王妃的小报告之后，当时一巴掌就劈死了一匹马，可见这件事罪过有多大。

    现在他们二人被吩咐跪在堂前，等待福王与官家祭天祈福之后再做处置。

    这时候外头的左柔穿着郡主的从一品命服，手上捧着一个装着瓜子儿的油纸兜子，一边磕一边来到这里，往那一站便是满堂嗑瓜子儿的声音。

    “哎哟……”小左吐了口瓜子皮儿，看着堂前跪着的二人：“我便是说了，今日你们定然是逃不过这一劫的。”

    “小碗儿！”左国公皱起眉头：“这时候了，你便莫要落井下石了。”

    “为何不可？如今可是只比爹爹你低了半级，比这个狗东西高了不知道多少，上官说说他又是如何？”

    同样跪在地上的金铃儿仰起头：“这儿还有个正一品呢。”

    “该！等着被打断腿的可不是我。”左柔啐了一口：“你正一品了不起？不也跪在这里？”

    “行了。”老左皱着眉头挥挥手：“小碗儿莫要添乱，去外头玩去。”

    “我不，我就要看着他二人挨揍。”

    “哼……”金铃儿翻了个白眼，然后搀扶着宋北云的肩膀坐在了地上：“我腿酸了。”

    “等会就没了，好好体会这一番酸胀吧，以后没机会了。”左柔在旁边幸灾乐祸的说道：“过些日子我将太皇太后的轮椅弄来与你坐坐？”

    “小碗儿，退下！”

    金铃儿还没挨揍，这左国公手里的鞭子就已经提了起来，左柔一看自家爹爹生气，连忙提起裙子就跑了出去，小腿迈起来扑腾的可快了，而且还不会踩到华丽的命服，可谓是有一番功夫的。

    小宋从头到尾一句话没说，今天总归是要有一个人挨揍的，二选其一总不能是怀孕的金铃儿吧？那么这道阅读理解的答案已经呼之欲出了，两个人其中一个要挨揍且这个人不会是怀孕的金铃儿……

    揍呗，不然还能怎么办？这要传出去大宋长公主未婚先孕，皇家的脸顿时就丢光了，到那时候可就不是挨一顿揍能摆平的了。

    就这样，两人一直在堂前跪到了晚上，金铃儿早已经体力不支坐在旁边吃起了东西，而宋北云却还是直挺挺的戳在那个地方，全程一言不发。

    “该服软就服软，千万别硬来。”金铃儿小声提醒，然后给小宋喂了一块饼子：“我父王那人吧，刀子嘴豆腐心，就是脾气上来牛都拉不住，你服个软就行了。”

    “这次恐怕没那么简单了。”定国公叹气道：“事关皇家声誉，如今福王爷恐怕是在官家那边请罪呢。”

    “那就没事了，皇帝哥哥这人好讲话的很。”

    “宗正寺呢？宗正寺可不是个好讲话的地方。”定国公质问道：“此事非同小可，它可不像其他的事，乃是长公主嫁娶之事，要么命你将孩子堕了去与辽国和亲，要么就让这小子尚公主，撤下一身官职，给一个驸马都尉当猪一般养在京城中。”

    金铃儿顿时哑口无言，她回头看了一眼宋北云，她最是了解身边这个人了，若是把他的崽给弄没了，他要不反也定会把大宋闹个天翻地覆，否则他就不叫宋北云，以他的手段到时候恐怕皇室宗亲一个都逃不掉。

    至于让他尚公主安稳的当一个驸马都尉，这更是不能，先不说他已是被当成内阁培养，就光是如今的局势，若是没有这个宋北云，怕是赵性第一个就要站出来掀桌子了。

    这是一个极难两全其美的事，可偏偏肚子瞒不过去的一天天大了起来，再过些日子恐怕全天下都知道大宋的长公主肚子里被埋下种子了。

    “你说句话……”金铃儿用手杵了一下小宋：“别这样，我怕……要不咱们连夜一把火烧了宗正寺吧！”

    “公主殿下！”定国公的脸都青了：“慎言！”

    宋北云微微抬起眼皮：“我要有招，我还至于跪在这？”

    金铃儿顿时丧气了：“那该如何是好啊……都怪你！”

    小宋不言语，他只是低着头，因为现在已经这样了，唯一的法子是等福王那边跟赵性商量完了之后如何处置才能有下一步的打算。毕竟天下的事，唯独这跟皇家沾边的东西都是大似天的。

    而这时巧云匆匆跑了进来：“王爷回来了。”

    金铃儿一听，立刻从地上爬了起来，跪在了宋北云的身边，垂着头一副可怜巴巴的样子。

    没过多久，福王从外头走了进来，手中拿着一柄鞭子，气势汹汹的来到二人面前，不由分说照着宋北云就是一鞭子，接着又是对金铃儿劈头盖脸的打了下去。

    不过小宋虽然全程低着头，但这时却无比的迅捷，一把将金铃儿扯到了自己身后，任由鞭子噼啪的打在自己身上，即便是衣裳都给打开了花也没有躲避一下。

    “两个混账！”福王打完之后，怒斥一声：“一个不知羞耻，一个下流无耻！”

    金铃儿躲在宋北云身后不敢露头，而小宋也是一言未发，只是身上被打得火辣辣的疼，应是肿胀了起来。

    “说吧。”福王用鞭子指着面前这二人，须发皆张：“两个混账，你们如何打算！”

    金铃儿从宋北云肩头露了一下脸就再次缩了回去，而小宋也并未抬头，只是低声说道：“任凭发落。”

    “任凭发落？若是你这孽畜肯任凭发落，那事情倒好办了！”福王怒斥道：“你以为本王不知你心中在盘算什么？”

    宋北云轻轻抬起眼皮看了福王一眼，然后仍是一言不发，他哪里不知道现在根本就不是说话的时候，现在不管说什么只要是他自己的决策，就会引来一连串的问题。

    面对这些问题，即便是回答了，之后引出的会是更多的问题，多说便多错，只要被抓到了一个错误点，那就会引来新一轮的质问，然后进入死循环，最后福王仍是会把他和赵性商量出来的东西告诉宋北语，而区别就在于这过程中是多挨几鞭子和少挨几鞭子的事。

    这叫什么？这就叫博弈，如果赢就要想法子赢的更多，如果输就要想法子输的少一点。

    “不说话是吧？现在知道怕了是吧？”

    没有哦，根本没在怕的哟。

    宋北云心中回答着，这点事他怕个屁呢，除了棘手一点之外，哪里值得让人害怕了？难道一个金铃儿怀孕还能比即将到来的蒙古帝国还可怕？难道一个还在肚子里的小兔崽子还能比金国的铁浮屠还可怕？

    面对那蒙古铁骑和金铁浮屠外加五十万皮室军宋北云都没在怕的，难道还会怕一个肚子里满黄儿的公主？

    “定国公，你且来一下。”

    福王沉默许久之后，却没有继续跟这对小情侣执拗，反而是把定国公叫了出去。

    “疼不疼？”金铃儿趁着福王出去，开始用手按了按宋北云脸上的鞭痕：“父王打的如此狠……”

    “不疼。”宋北云摇头道：“不信你去挨一鞭子，真的不疼。”

    “你骗人！”

    “那你还问？”

    “你吼我！”金铃儿噘着嘴：“你居然吼我？这日子没法过了。”

    “好好说话！”

    “哦……”金铃儿撅起嘴：“你说父王叫定国公出去是为何事？”

    小宋回头看了一眼，再次回头低声说道：“应该是宋辽和亲的公主从你变成了小碗儿。”

    “啊？”金铃儿瞪大了眼睛：“还有这等事？”

    “事到如今是唯一能解决的办法了，我要在这次比试中赢了佛宝奴，然后回头选我大宋的公主，我能选大宋公主但佛宝奴却不能选自家妹妹，所以只能以第二名之姿去选一个大宋的公主，若是没有公主就用郡主代替。如今大宋有几个郡主？而且还是九江郡这样的大郡。”

    “还有这等事？那你……”金铃儿小声嘀咕道：“你舍得？”

    “舍得。”

    “你又骗人！”

    “那你为何还要再问一次。”

    “哼……”金铃儿打了他后背一下：“你这人，我就该让父王一斧子把你给砍了。”

    “行，你那一斧子，那你以后就得带着一个遗腹子在宫闱之中苦苦求生了，太皇太后耄耋之年了，还能护你几年？”

    面对小宋的问题，金铃儿无言以对，宫闱之中的事最是下作，若是没了宋北云，等到能护她的长辈都走了，她的好日子便是要到头了。

    “那你打算怎么处置？”

