    第2064章 倾城哭了   

    有泳池，以后她和妈妈可以游泳。

    

    谭倾城说：“会晒黑。”

    

    还有一个秋千，一个人工湖。

    

    后院还有很大一颗银杏树，秋天来了，叶子泛着黄色的黄色，风吹过，叶子一片片的往下落。

    

    谭倾城都不喜欢。

    

    新家很大，快有两千平。

    

    王珊的房间都预留了。

    

    王珊觉得此处的风景不错，家大，等她以后老了住进来可以不和孩子们搅和。

    

    谭倾城觉得此地固然好，但和她没有感情。

    

    中午吃饭时，苏聘儿给女儿拉走了。

    

    “你爸建这个家，是因为你和少璟。

    当时不告诉你们，就是想给你们留个惊喜。

    稿纸我和你爸一起参与设计的，家中的装饰一切，都是我和你爸一点点挤时间挑选的。

    

    你爸多爱你，你不是不知道。

    你今天一直这样抵触，会很伤你爸爸的心。”

    

    谭倾城将母亲的话听到了心里去，她默默的不说话。

    

    再后来，一家人再去参观新房间时，谭倾城懂事的没有说难听话寒了父亲心。

    

    苏聘儿甚感欣慰。

    

    王珊觉得孙女只是一时接受不了，她对夫妻俩说：“慢慢攻克吧，倾城心软，现在接受不了，或许过几天就接受了。”

    

    谭倾城的外公外婆一家亲戚全部都是搞学术的，不是博士就是教授，为了女儿的学校，谭岳甚至去找了苏聘儿的爷爷奶奶，外公外婆。

    

    四位老人凑在一起，展开了一张辩论赛。

    

    最后赢的一方是让谭倾城去西宫中学读书。

    

    “孙女婿啊，倾城今年才十几岁，她知道个什么，这个时候你如果太听她的，以后就不好管教了。

    西宫中学的校长是我们的学生，那里的情况，我们也很了解，师资力量不比她现在读书的学校差多少。

    去了，也一样可以学好。”

    

    “而且，她在这里整天只想着和朋友们玩儿，去了西宫中学，身边的朋友都不认识，她的心中都是学习，这样还能帮助她提高学习成绩，成绩好了，那自然就不用担心社交了嘛。”

    

    谭岳否认了第二句话，毕竟自己的闺女自己疼。

    “外婆，倾城腼腆，她到了一个新的环境，身边没有熟悉的朋友很难融入进去。”

    

    “不会，你放心吧，人没有那么脆弱。

    她如果不善交际，那到了那里后，她会被逼的去交际，这样不还锻炼了她一项技能吗？”

    

    谭岳不说话，有些犹豫。

    

    苏聘儿是什么都听丈夫的，她们没结婚前谭岳就说过，以后孩子的教育他来操心。

    

    王珊也认真的考虑过，觉得一天要坐四个小时的车实在是太长了，不方便。

    

    大人的意见全部是转校，只有谭倾城倔强的不行。

    

    谭倾城得知，所有的长辈都让她转校时，她坐在家中的客厅哭了起来。

    

    她一哭，身边的姨奶奶们都心疼的过去哄她。

    

    她哭，父亲也不心软。

    

    苏聘儿坐在一边哄女儿，“你爸也是为了你好。”

    

    谭倾城不听，赌气的回了卧室。

    

    她哭着给自己的军师打电话。

    

    云星慕接到电话就是她的哭声。

    

    “星慕，我不想转学校，你帮我出出主意吧？”

    

    云星慕拿着手机安静了好一会儿，他说：“倾城，这件事情我不能干涉你家的决定。”

    

    谭倾城哭得抽泣，她话说的都断断续续，“我无法到一个新环境里边，我喜欢这里，我讨厌西宫中学。”

    

    云星慕听了谭倾城哭了半个小时，最后电话是谭倾城那边挂了。

    

    他坐在卧室中，看着挂了的手机，深深的叹了口气。

    

    他去到父亲的健身房，去到跑步机上自己点了半个小时跑步。

    

    谢闵行去健身房时，刚将门打开就看到了在跑步的儿子，他静悄悄的将门关上，晚上出门跑步了。

    

    云舒和溺儿这娘俩，直接沙发瘫。

    

    翌日，一周开学。

    

    云星慕到教室见到了在位置上眼睛红肿的谭倾城，他走到谭倾城的后方坐下。

    

    两人谁也没说话。

    

    沈曦晨发现不对劲，他眼神在两人中间流转，问：“怎么了？”

    

    云星慕摇头，“做题吧。”

    

    中午吃饭时，谭倾城自己去了餐厅。

    

    教室中，云星慕吃到一半的饭他就放下了筷子。

    

    “出去走走？”

    

    沈曦晨指着窗外。

    

    云星慕心烦，他下巴微扬，答应了沈曦晨的话。

    

    兄弟俩走在校园里。

    

    “浩翔地产转移了总部，去了西宫区。

    他家也要搬去西宫区了。”

    

    “可是西宫区离我们学校这是两个极端啊，倾城难道要转学？”

    

    云星慕点头，“如果去西宫中学，早上只需要二十分钟就到了，如果来我们这里，一天要坐上四个小时的车程。”

    

    “你俩……”   

    

