    第1582章 她想要他   

    另一边。

    

    苏九疯狂吸收元气之后，等级狂飙到了七阶元帝，只差半步便入元圣。

    

    就在她准备突破之际，灵魂深处陡然颤抖了一下。

    

    她猛地扭头，看向丛林密集之处。

    

    一道暗红色的身影速度并不快，但却在朝着她移动。

    

    “墨墨……”   

    苏九眼眶莫名有些发热，她身形掠动，冲了过去。

    

    当真正看见那道身影，对上那双眼睛，她顿住了。

    

    墨无溟也顿住了，两步距离，两人就那么看着对方。

    

    时间分开明明没很久，两人却觉得像过了万年。

    

    墨无溟忽然张开双手，嗓音低哑的道：“还不过来……”   

    一句话，就让苏九努力克制的神经彻底崩断，一个跃身而起，扑进他怀里。

    

    墨无溟被她撞得往后一仰，幸亏腰好，又给稳住了。

    

    苏九明显察觉到他身体不对劲，但此时她只想抱着他。

    

    她要感受他怀里的体温，嗅着他身上的味道，以此证明他是真的！   

    她从未如此想念过一个人，想念到恨不得把他揉进自己身体里，成为自己的一部分。

    

    分开的这段时间，她的脑海里每时每刻都是他满身是血的画面。

    

    她以为她天不怕地不怕，但她发现，她真怕他死，怕得不得了！   

    苏九收紧双手，声音低低地：“你真是太慢了！”

    

    “嗯，我坏。”

    

    墨无溟声音很轻，下巴在她头顶蹭来蹭去，双手更是一下又一下的抚着她的后脑勺，声音缱绻道：“我好想你，想你想到心脏快要坏死掉了，再找不到你，我都快要发疯了……”   

    苏九微微仰头，下巴抵在他胸膛，以一种打趣的语气道：“你要是发疯，那我可就不——”   

    剩下的话，全部落入墨无溟的嘴里了。

    

    他惩罚般的用力，很快又用舌尖轻轻舔抵，似乎怕真伤了她。

    

    这种勾引苏九哪里受得了？

    

    她当即环住他的脖颈，与之甜蜜交缠。

    

    呼吸那般的灼热，灼热到双方的心脏。

    

    林间微风渐渐地也变得温柔了。

    

    两人的呼吸不分你我，衣衫也不知何时散乱开了。

    

    墨无溟感觉自己快要炸了，揪住苏九的领口，还有一丝理智，“九儿……唔……不行不行……”   

    “墨墨，我十八了～”苏九贴着他唇，抓住他一只手，放在自己腰间，轻声诱哄道。

    

    墨无溟脑袋有一瞬间的当机，舌头打结道：“什、什么……”   

    “意思是……”   

    苏九突然伏在他耳边，呵了口气，“我可以……”   

    墨无溟残留的理智瞬间崩塌，他什么都听不见了，反应过来的时候，已经抱起苏九，一个转身，将她抵在了树上。

    

    ……   

    树干轻轻晃动，鸟雀被惊的飞起。

    

    ……   

    天边映出彩霞，林间缱绻旖旎。

    

    ……   

    火凤神识被切断的那一刻，心底却产生了浓浓的疑惑：以前总听说雌性声音比较大，怎么到主人这里反过来了？

    

    青龙神识也被单方面切断了，他用尾巴卷住祝明贤和重樊，本来要去找苏九的，半道上瞥见倚在树边叠加身影：“……”告辞！   

    ……   

    神识链接被切断之后的丹书空间内。

    

    在空中飞舞的南星僵住了：“我刚才分明感觉到神识链接了！”

    

    

    

