    夜空下，森林中的枪声此起彼伏，菜鸟与老鸟战斗激烈至极，枪焰在森林中就没有熄灭过哪怕一刻。

    陈国韬几人在见着宋桥这些援兵后，脸上都是激动地笑了出来，或许叫援兵不太合适，他们现在其实也就是两只落在了同一个水池的里的鸟，连大难临头各自飞都做不到。

    两队都是同时掉入了蒙面人的伏击圈，他们两队本都是打算在今晚从这里冲出去的，结果恰巧就在这里给遇上了，都是撞在了老鸟支起的同一张网上。

    不过两队一起撞总比只有一队撞的强，一起撞上来多少还能扑腾几下，有点反抗的力量。

    看着B队菜鸟们手中的枪后，A队众人的脸上都是笑了出来，以前说好人有好报他们不是很相信，但现在他们相信了。

    之前他们要是不帮B队抢武器，那他们现在就不会有这么猛的火力，甚至在武器没有齐全的情况下，B队的人会不会出现在这里都是一个问题。

    “老陈，这不行啊，我们得想办法冲过去。”

    B队队长宋桥对着陈国韬大喊道，他们的目的是通过这个峡谷，在这里和蒙面人僵持下去对他们没有任何的好处。

    陈国韬也知道这个道理，听到宋桥的话后转头朝两边看了看，最终目光锁定在了庄焱身上。

    “小庄，你原路返回，找到之前我们遇到的那两队蒙面人，想办法把他们的车给弄过来。”

    现在这情况他们要想轻松冲过去肯定是不可能的，最好的办法就是抢车，开车一路闯过去。

    之前他们看见的那条大路就是通往这个峡谷的，开车冲过去，绝对会比他们靠自己的两条腿冲过去要容易的多。

    听到陈国韬这话，小庄朝陈国韬看了一眼，用力的点了点头。

    “明白。”

    说完后，小庄就是朝身后跑去，在陈国韬等人的掩护下，身影很快就是消失在了黑暗中。

    相比前面的枪声，后面的林子里显得很寂静，甚至是安静的有些可怕，连点动物的叫声都听不见。

    两个地方相隔的距离并不是很远，一路狂奔的小庄很快就是到了他们之前所停留的地方。

    不过这里的情况并不如小庄心中想象的那样，此刻他正蹲在他之前路过这里时所待的地方，他的前面此刻是一片黑暗，根本没有一丝光亮，不要说车子了，就是车轮子都没有一个。

    怎么回事？？

    庄焱趴在地上不敢乱动，目光警惕的打量着四周，这里的人呢？？

    确定周围没什么埋伏后，庄焱才是慢慢地爬起了身，地方没错，之前他们就是在这里看见的蒙面人和车，但现在人和车都不见了。

    左右看看了后，庄焱小心翼翼地跳下一个小坎，从林子里走了出去，他得看看到底是怎么回事，车都跑哪去了，他们还得指着这车冲出蒙面人的封锁线呢。

    走到之前车停着的地方，地上的车轮印很是清晰，显然才刚走不久，很有可能就是在他们和蒙面人交火之时离开的。

    看着车轮印延伸的方向，庄焱脸上露出一抹难色，车离去的方向和他们的方向相反，他现在要想追上去有点不现实。

    而且们蒙面人数量比他多，追上去他也不可能抢得到车。

    就在庄焱陷入两难之时，旁边的林子里突然传来了动静，听见动静的庄焱神色一禀，抄起枪身体靠在了之前跳下的那个小坎上。

    夜色寂静，庄焱神色严肃，此刻他耳朵里除了前边陈排他们的交火声外，就只有林中传来的那窸窸窣窣的脚步声。

    脚步声很轻，很稳，人不多，似乎只有一个人，会是谁呢？？

    庄焱在心中猜测着，是谁都可以，只要不是蒙面人就好，蒙面人此刻要是出现在这里，那很有可能就是为了和前边的蒙面人前后夹击他们，要是真这样，他们也就插翅难逃了。

    脚步声越来越近，庄焱压低了自己的呼吸，担心粗重的呼吸声会暴露了自己。

    那人此刻就在他的上方，不过现在夜色太暗，他的身体紧贴着墙壁，上面那人并没有发现他的存在。

    在上面停留了几秒，没有发现什么异常后，那人就准备离开了，不过那人刚转身，小庄却是突然就跳了出去。

    “别动。把枪放下。”

    庄焱站在路上，手中九五高举，枪口瞄准了上面那人，只要那人一有异动，他立马就会扣动扳机。

    “小庄？你是小庄？”

    耿继辉听到后面传来的动静时，心底瞬间就是一沉，他已经这么小心了，没想到还是着了道，就在他准备殊死一击时，后面却是突然传来了他熟悉的声音。

    这声音，似乎是小庄！

    耿继辉沉下去的心中又是升起了一抹希望。

    “你是，小耿？？”

    见对方一口叫出自己的名字，再加上那熟悉的声音，小庄试探着问道，扣着扳机的手稍微松了松，不过枪依旧是没有放下来。

    在没真正确认之前，还是小心一些的好。

    听到后面传来的话，耿继辉沉下去的心瞬间就是一松，虚惊一场。

    “小庄，真是你！！”

    耿继辉转过身，口中惊喜的说道，他一个人在林中穿行了这么久，现在终于是遇着个自己人了，只是这相遇的方式着实有些吓人，刚刚要不是小庄说话及时，他就要采取措施拼死一击了。

    “小耿！！”

    看着转过身来的耿继辉，确定了他的身份后，小庄终于是将手中的枪放了下来，口中同样是惊喜道。

    他们之前找耿继辉找了那么久没找着，都以为耿继辉是出事了呢，结果没想到居然让他在这儿给遇上了。

    “你怎么会在这？”

    “你怎么会在这？”

    放下枪后，两人都是异口同声的问道

    “算了，还是我先说吧。”

    小庄摆了摆手，将自己等人找他不着，然后打算冲出这里，最后遭遇伏击，他来这找车的事用几句简短的话给说了一遍。

    “你是说前面正在交火的是排长他们，你是来这准备抢车冲出去的！”

    耿继辉脸上既是惊讶又是着急地问道，庄焱说的话冲击力有点大，他一时有点接收不过来。

