    接着，林飞离开真剑界，向着下一个有剑祠的界面而去。

    剑界之中，十大剑祠所在的界面，全部，都被刀界的大军所占领了。

    片刻之后。

    “主人，前方，就是月剑星辰了。

    月剑星辰之中，也有一个剑祠。”

    林飞收服的八个刀修奴隶，其中一个，指着前方虚空中的一颗璀璀的星球，对林飞说道。

    眼前这颗星辰，体积最起码，是地球的一百倍！    滚滚刀气，从星辰之上迸发出来，组成一片可怕的刀气海洋，疯狂地翻涌着。

    星球周围的虚空中，有着许多的巡逻人物，把这颗星球，严密地守护了起来。

    “好，我们进去。”

    林飞点头。

    星辰世界，比起界面，更加容易进入。

    因为，一个界面，是一个封闭的空间，形状有点像一个盒子，四周围被空间壁垒包裹起来。

    想进出一个界面，一般要经过界面的门户。

    而一颗星球，没有什么门户可说，完全是开放的，只要避开巡逻的人马，直接降落下去，就行了。

    林飞施展轮回秘术，隐去真身，直接降落在月剑星辰之上。

    星辰之上，到处都是刀形建筑物，无穷无尽的霸道刀气，充斥着在星辰表面之上，慑人之极。

    神识力释放出去，林飞马上就发现了，星辰一角，有着一座高耸入云的剑形建筑。

    这座剑形建筑，被众多的刀形建筑，包围在其中，十分引人注目。

    林飞知道，那座剑形建筑，肯定，就是剑祠了。

    于是，林飞展动身形，倾刻间，就靠近了这座剑祠。

    这座剑祠，也被一座阵法镇压着。

    这座阵法，由霸道的刀气，交织组成，威力十分强大。

    不过，阻止不了林飞。

    林飞施展轮回秘术，再加上时间法则，空间法则，片刻间，就强行穿过阵法，进入了剑祠内部。

    只见，剑祠内部，供奉着一个身材瘦长如竹竿的剑修，躯体之上，剑气冲天，璨璀夺目。

    “前辈，打扰了。”

    林飞没有浪费时间，向那个剑修，行了一个礼，盘坐下来，开始悟剑。

    七天之后。

    林飞站了起来。

    眸子之中，剑芒涌动，仿佛化成了一个剑之世界。

    体表之上，剑气耀眼，嗤嗤地游走着，不过，对周围的空间，没有造成什么破坏。

    反而，是完美地融入了周围的空间之中，像是成为了空间的一部分。

    就这样。

    林飞马不停蹄，进入一个个剑祠，感悟剑道。

    渐渐的，林飞发现，自己的剑道，产生了某种变化。

    以前，林飞的剑道，锋芒毕露，咄咄逼人，一味冒进。

    现在，林飞的剑道，开始变得自然，圆润起来。

    一剑斩出，平淡如云，暗含天道。

    收发自如，自然随心。

    以前，林飞一剑斩出，全身心，精气神，全力以赴，高度集中。

    这种剑道，璀璨夺目，辉煌耀眼。

    现在，林飞一剑斩出，自然轻松，犹如羚羊挂角，自然而然，无迹可寻。

    这种剑道，风平浪静，平淡如水。

    只不过，看起来，是变得平淡了。

    实际上，威力更加可怕，让人更加难以抵挡！    终于。

    林飞来到了最后一座剑祠。

    这座剑祠之中，供奉着一个相貌普通的老者。

    这个老者，身上没有配剑，躯体之上也没有什么犀利璀璨的剑气，释放出来。

    就那么，平平淡淡地站在那儿。

    “好厉害的剑修！”

    林飞第一眼看见这个老者，就不由得惊叹。

    只觉得，隐隐间，有一道道无形的剑气，对准了自己的神魂体。

    似乎，只要那个老者意念一动，这些无形的剑气，就会进行攻击。

    “好厉害的剑道。

    这种剑道，竟然和心剑，有相似之处！    甚至，就是一种心剑！    不过，我一时之间，没有办法，真正捕捉到他的剑道真意。

    因为，这个老者的剑道，自然而然，似乎，根本就没有任何的形迹。

    达到了无迹可寻的境界。”

    林飞进入剑祠之中，感受了片刻，不由得暗暗吃惊。

    “十座剑祠所供奉的剑道高手，肯定是眼前这个老者的剑道水平最高！”

    林飞心中暗暗判断道。

    林飞盘膝坐下，开始感悟。

    两天后。

    “这位前辈的剑道，果然与心剑有关！    而且，是一种十分高明的心剑！    正好，与我所修的心剑，可以互相印证。”

    林飞露出惊喜的表情。

    接下来的几天。

    林飞静静盘坐，静静感悟。

    七天之后。

    林飞突然一声长啸，站了起来。

    此时。

    林飞的身体之上，并没有任何的剑气，泄露出来。

    一双眸子，平淡如水。

    这两个多月的时间，林飞在十座剑祠之中，逐一感悟，收获十分巨大。

    剑道之心，有了一种质的飞跃。

    “这样的剑道，威力更大。”

    林飞自语道，伸出剑指，向前轻轻一划。

    嗤！    一道剑光，从剑指之中迸射出去。

    这道剑光，看似平淡，没有耀眼的剑芒，没有重重剑浪。

    一道平淡，细小的剑光，不紧不慢，向着前方的空间，移动而去。

    所过之处，一切东西，空间，时间，能量，法则，空气，……    全部都好像豆腐般脆弱不堪，统统被一分为二，剖成两半。

    嗤！    这道平淡的剑光，冲出剑祠，轻易突破剑祠之外的阵法，向着外界斩出去。

    唰！    剑光划过，把大地上，一座座高峰，从中剖成两半，中间两面剖口，光滑如镜。

    轰！    剑光经过一道滚滚奔腾的河流，当场，把这条巨大的河流，从中截断。

    让这条规模巨大的河流，再也无法接续在一起，上游改道。

    噗噗……    这道平淡的剑光，所过之处，把无数座刀形建筑，剖成两半。

    轰！    一座高大的刀形宫殿，被这道平淡的剑光掠过，当场炸开。

    啊啊……    一个个浑身缭绕刀气的刀修，肉体和神魂体，同时被斩成两半，当场陨落。

    总之，林飞随意斩出的这一道平淡剑光，给这座剑祠所在的界面，造成了巨大的混乱。

    “有敌人入侵！”

    “是剑修！    可恶的剑修！”

    ……    这个界面之中，所有的剑修，都被惊动了，一个个大呼小叫，轰动了起来。

    

