    第十五章镜花水月的催眠仪式

    蓝染一早起床之后收拾了一番就向着港口赶了过去，找到了自己的目标。

    泽法的军舰。

    “早上好，泽法先生。”

    蓝染惣右介看着前方的熟人打了个招呼。

    “来的挺早的吗。”站在军舰上的泽法停下了手中指挥他人的动作，这段时间的休息船只早就已经完成了补给和休整。

    现在不过是在做最后的准备，以及等待那些因为‘放假’而离去的学员。

    “听说你和斯摩格打了一场？”

    “算不上【打】，只是切磋而已，了解一下这一届海军学员的水平。”蓝染惣右介笑了笑：“我们什么时候出发？”

    “快了，等人齐了就走。”泽法露出满嘴牙笑着说道：“之前解散的时候就和他们说过了，最慢的那个要洗一个月甲板，我本来还认为你会是最后一个呢。”

    “只是提前一下，看看有没有什么需要帮忙的地方。”蓝染惣右介看了看四周：“好像没有什么需要我插手的地方。”

    “缇娜——！”

    泽法这个时候大喊了一声。

    “有什么事吗？泽法老师。”穿着海兵制服的缇娜走了过来问道。

    “你应该已经知道了，他是你们的助教，带他去他的房间。”泽法说道：“今后你们可以称呼他‘蓝染老师’。”

    “我知道了。”缇娜看向蓝染说道：“跟我过来吧，你的房间早就已经收拾好了。”

    “麻烦了。”蓝染惣右介跟了过去。

    身为上校，同时也是助教，他自然有一个独自的房间，看起来还算是整洁。

    “如何，蓝染老师？”缇娜在一旁双手抱在胸前问道。

    “看起来不错。”蓝染惣右介点了点头转过身对着缇娜说道：“谢谢你的帮忙。”

    “没什么。”缇娜耸了耸肩：“毕竟你之后也是我们的老师，而且这个房间也不是我收拾出来的，倒是我应该感谢你。”

    “哦？”蓝染一副感兴趣的样子

    “斯摩格向来无法无天，除了泽法老师没有人能够管住，不过因为你的存在他应该会收敛不少吧。”

    “那可是我的罪过了。”

    “嗯？”

    “啊...实际上我并不认为斯摩格做的有什么不对的地方，虽然说‘令行禁止’是军人的职责，但是这只是建立在‘正确’之上的，而斯摩格那些违反的案例我也看过了。”蓝染惣右介说道：“我判断他的行为才是‘正确’的。”

    “啊...是吗。”缇娜叹了口气：“无法无天的学生加上无法无天的老师...真是前途多难啊，缇娜感觉很难受。”

    虽然这么说，但是缇娜也真正的认可了这个‘助教’。

    虽然嘴上一直劝斯摩格‘听从上级的命令，不要那么无法无天了’，但是包括她在内的其他学员那一个不为他暗暗叫好。

    毕竟，他们只是年轻人，正是年轻气盛的时候。

    虽然不是每个人都有那个挑战权威的胆量的，但对于敢于挑战之人，内心当中多少抱着一份敬意。

    他现在所营造的形象正好合适。

    蓝染的镜片微微反射着光芒，让人看不清眼神，但是嘴角的那个笑容，在缇娜看起来应该是无奈的笑容吧。

    而实际上，此时的蓝染已经开始根据自己之前得到的这一届的学员名单在进行判断了。

    ‘这一届的学生当中哪些是可以利用的，哪些是无法利用的。’

    ......

    “你们当中应该有人已经知道了。”泽法大将站在蓝染惣右介身旁，对着面前已经聚齐的一群穿着海兵制服的学员说道：“他，蓝染惣右介上校，接下来的一段时间将会担任‘助教’！。”

    “如果遇到什么不会的事情可以和他说一说！”泽法说着将手搭在蓝染的肩膀上：“你也说两句吧。”

    “大家应该也不喜欢长篇大论。”蓝染惣右介点了点头：“我接下来就简单说两句吧...大多数的事情、问题我应该都能帮上忙，但是刀剑类的就算了。”

    说着，蓝染惣右介拔出了腰间的斩魄刀立在身前：“我虽然将这柄刀放在了身边，但实际上我并不会什么剑道，当然，如果只是想要和我讨论当然没问题，我也有学习一下剑道的想法，但不要指望我能交给你们太多。”

    “至于将这柄剑放在身旁的原因...”蓝染惣右介微微低着头笑了一下：“机会难得，正好大家都在这里，就展示一下吧。”

    蓝染特意注意了一下，注意了一下泽法的视线是否放在斩魄刀之上。

    等到确定了这一点之后才说道：“通天般破碎吧·镜花水月！”

    嗤嗤——

    如同上次一般，大量的水雾覆盖了整个甲板，将四周都覆盖了进去。

    而伴随着这些水雾，其他人也发现了变化。

    斯摩格一转身就发现原本身旁的学员变成了泽法，不过仔细一看这个泽法好像有点怪。

    手一挥，身旁的泽法像是水雾一样向着四周散开，他的手打在了一旁学员的脸上。

    “你干什么斯摩——泽法老师！？”

    “原来如此，在你的眼中我现在是泽法老师的样子吗？是这样的能力啊。”斯摩格了然。

    “大家应该都发现了。”蓝染将斩魄刀收了起来，四周的雾气也跟着消失了：“这柄刀刃可能通过某种方式拥有了恶魔果实的力量，可以借助雾和水流的乱反射来迷惑敌人，如果在大范围的乱战当中，会起到一些效果吧，所以我才将这柄刀刃留在了身旁。”

    “嗯，确实是不错的能力。”泽法点了点头，并没有说‘这种招式对见闻色无效’一类的。

    这片大海当中掌握见闻色的终归是少数。

    尤其是对于现在在伟大航路晃的他们来说，这些学员应该遇不到这种等级的对手，既然如此这就是一个相当不错的能力。

    蓝染没有再说什么，这样镜花水月的催眠就再一次的完成了。

    这艘船上的所有人都成为了自己镜花水月的俘虏。

    ‘这样，计划的第一步就算是完成了。’

