    远在三米外的任明空抽回超长的陌刀，又从波尔塔的尸体上带出了一串血花。

    迫不得已的杀招，黑龙之爪。

    任明空其实一开始就没有考虑使用黑龙之爪与波尔塔战斗的，根本没有任何抗衡的可能，无论黑龙之爪再怎么锋利，他也不可能是波尔塔的对手。

    但在刚才的情况下，黑龙之爪就是最好的终结手段。

    大敌已去，任明空深吸了一口气，爬满神经的紧张感如潮水一般褪去，整个人就像被抽掉了脊柱一样瘫在了地上。

    五哥不知何时也掉了下来，在原地时不时地抽抽一下。

    远处的大狼早早地昏迷了过去，也没有被任明空的雷降所波及。而施元镜则在梧桐叶的护佑下硬抗了雷降的余波并极快地恢复着伤势。

    两人一狼一鸟一时间竟没有谁能动。

    四周一度安静了下来，若不是那毁灭的痕迹在诉说着刚才发生过多么惨烈的一次战斗，恐怕这里就和各处的末日景象没什么区别了。

    刚刚协助了任明空制住波尔塔的光明之神巴德尔此时也安静了下来，他在万万年的时间里被迫学会了耐心与沉默。

    几分钟后，稍稍缓过气来的任明空拄着陌刀从地上爬了起来。

    他环顾了一圈，发现了躺在各处的其他同伴。

    “请您稍等一下。”任明空对世界树说了一声，便往施元镜的方向走去。

    巴德尔没有任何反应，就像没有听到一样。

    任明空来到施元镜身边，蹲下身来摸了摸对方的手腕，想通过脉搏看看施元镜的伤势如何了。

    可是就在他的手指触碰到施元镜那温中带凉的手腕时，一双冷冰冰的眼睛却蓦然睁开，向他投来了视线。

    “啊……”任明空有些尴尬，讪讪道，“你没事儿啊，我还以为……原来是在睡觉。”

    他哪儿知道陆行之给自己徒弟的那片梧桐叶还能治愈伤势。

    “闭目养神。”施元镜仅仅是睁开了眼，连脑袋也没有动一下，身体的消耗可以由梧桐叶补回来，但精神的损耗却只能自己慢慢恢复。

    她引动波尔塔体内血液的举动已完全透支了自己的灵力。

    对于任明空突然摸自己手腕的事儿，施元镜也没有计较，她知道任明空是出于好心。有些时候，这个小姑娘真不像个小姑娘，既不温婉，也不感性，反而透露着相当的暴力与理性。

    想到这里，任明空又想起来刚才施元镜直愣愣往波尔塔冲去的场面，那着实吓了他一跳。

    真是不要命的疯婆娘……任明空情绪复杂地在心里嘀咕了一句。

    既然施元镜没事，任明空便依次查看了大狼和五哥的情况。

    大狼只是晕了过去，这没有出乎他的预料，这狗没受多重的伤，波尔塔抽它那一下只是随手而为。

    晕过去的原因多半是从高空落下来的时候惊吓过度了，任明空可还记得这狗恐高……

    大狼在他的预料之中，但看到五哥的时候，却让任明空“咦”了一声。

    五哥的种属是月轮鹦鹉，这个种群下有很多的颜色，而五哥是蓝白色的类群，可是……任明空怎么看怎么觉得五哥的颜色好像变了一点点。

    翅膀尖儿怎么有点青了？

    这种青色是任明空再熟悉不过的通天机甲的颜色，也是刚才雷降的颜色。

    莫非这鸟被雷劈了？任明空惊了一下，那几道雷霆的威力他可是亲眼所见，这鸟要是真被雷劈了那恐怕这会儿心脏都停跳了。

    但仔细看了看之后，任明空发现五哥的胸口起伏虽然很微弱，但稳定且有规律，不像是重伤的模样，也不知道到底发生了什么，只能等五哥醒过来之后再问它了。

    检查完了同伴的情况，任明空来到了世界树最粗大的那条根须前。

    “光明之神，巴德尔。”他仰望着如山脉一般的世界树根须，开口道，“你还在看……在听吗？”

    片刻后，一个旁人听不见的厚重声音响起，由通晓万物模块转化后送进了任明空的耳朵：“不出意外的话，我一直都在，毕竟我现在只是一棵树。”说着，世界树的根须微微动了动。

    任明空总感觉这个动作是在耸肩，难道一棵树的耸肩就是抽动根须吗？似乎也有道理，毕竟按照结构来看，树从根部汲取营养，这样一来根部才是脑袋，耸肩可不就是抽一抽根须嘛。

    压下内心奇奇怪怪的想法，任明空转向了正题：“万分感谢您的帮助，我将按照承诺，在将来有能力之后重塑您的身躯。”

    说这句话的时候，任明空的态度是诚恳的，表情是微笑的，心里是没底的。

    他哪儿知道要怎么重塑一位昔日神灵的身躯！

    所以刻意加上了“有能力之后”这五个字，某种程度上来说这也算是坐地起价了，但任明空别无选择，当时情况紧急，容不得他与巴德尔细细商量，只能先争取到合作再说。

    好在巴德尔并不介意任明空突然加上的条件，他似乎对任明空在之后是否有这个能力很有把握。

    “对了。”任明空突然想起来，“我有一项技术，能够负载我的能力给予其他人使用……”他本来想说将“转化”模块搭载于嵌入式神经索上，然后让巴德尔借此重塑身躯，虽然不知道行不行得通，但多少也表达一下自己的诚意。

    但话还没说完，巴德尔便打断了他：“你说神经索？”

    任明空愣了愣，这位光明之神对觉醒者系统的了解似乎有些过分深入了。

    “啊，对，神经索，您竟然知道。”

    “那就算了，神经索强制忠诚的副作用对我来说还不如一直待在这里，而且以你现在的实力来看，那玩意儿也不能重塑神灵之躯……你的诚意我已经知晓，等你有能力之后再说吧。放心，孤独对我来说并不是折磨，永恒才是。”

    任明空发现这位昔日的光明之神似乎也没有想象中那么严肃，反而话里话外都带着些许活泼。

    “那想要重塑神灵之躯，需要什么条件？”他追问道。

