    难道她不知道，这座贸易城内居民都是修炼者吗，这座城内根本没有所谓的平民，就是专门为修炼者建造的贸易城，看见的那些穷苦人家基本上都是骗子。

    这座城内虽然好东西很多，但是假货也不少，所以不带上眼睛精明一点的人来，还是有可能被骗的，除非对方是良心老板。

    “我去找她，阿封长老，这里暂时交给你了。”汤羊俞将水晶放在了阿封前面，气势汹汹地推开门，直接翻过栏杆扶手，从二楼跳了下去，冲到门外四处寻找着汤碧娥的身影。

    他就怕这孩子被骗了，若是真被骗了也就算了，要是威胁到自身安全，他这孙女就要没了啊。

    词玉还细心地关上了门，免得他们这里面的东西泄露出去。

    很快，汤羊俞抓着汤碧娥的手就走了进来，可以看见，她还一脸不情愿的样子，更像是做错事的孩子一样，低着头不敢说话。

    南宫棋睁大了眼睛，“这不是......我去。”

    这不是那个脑残吗！就刚才在大街上替那对母子说好话的人。

    少女闻声抬头，就看见熟悉的人，脸色有些怪异，这两人也在这里？

    “你们认识？”词玉问道，目光在南宫棋和汤碧娥之间徘徊，这怎么看着都是八竿子打不着关系的啊。

    “哼，不认识。”汤碧娥转过头，有些赌气似的。

    汤羊俞敲了一下她的脑袋，斥责道：“少拿出你那副脾气，这是大人物。”

    汤碧娥委屈地看着汤羊俞，嘴巴都撅起来了。

    “哼哼，”南宫棋冷笑两声，说道：“刚才在街上，有一对母子冲撞了白夭，还向我们索要赔偿，然后她就扮演了一个好人，不仅说我们欺负弱小，还自己掏钱将这对母子给打发了。”

    解释完，所有人的目光都看向了汤碧娥身上，看得她脖子一缩，弱弱道：“你们都看我干什么？”

    汤羊俞语重心长道：“碧娥，我知道你向来喜欢路见不平，但是你的好心对别人而言可能就是一个笑话，你的眼睛需要看到别人看不见的东西，世间受苦之人很多，你没办法全部施舍。”

    “这城内哪有什么欺负弱小，就算被欺负了也算是活该，况且你所见到的弱小，可能根本就是骗子在利用你的同情心。”词玉也补充道，这座城内奸诈狡猾的人太多了，她不适合这里。

    汤碧娥委屈得泪水在眼中打转，难道她这样做也有错吗？

    “但行好事，莫问前程。”南宫棋忽然说了这么一句，汤碧娥抬头有些泪眼朦胧地看向他。

    南宫棋又说道：“这是白夭告诉我的，这世间虽然比你想象中要险恶得多，但是你要保留你的初心。因果循环，若是将来你遭到了危险，也会暗中有贵人相助。”

    他看了一眼正在修炼的白夭，温柔一笑，她就是他们的妹妹，明明年纪最小，却一直在做着守护大家的事情。

    阿封嘴角扬起笑意，不愧是白夭，还能说出这样的话，能当上尊主，不是没有道理的。

    “他叫白夭？”汤碧娥指着白夭问道，内心有些忐忑，就是那个双耳失聪，双目失明那个人？

    “多跟人家学学，你看他也才比你大几岁而已。”汤羊俞拉着汤碧娥坐下，她全程有些心不在焉，脑子里想着刚才的事情，心思也不知道飘到哪里去了。

    她双手揪着裙子，抬眼偷偷打量白夭，发现她貌似在修炼中。就这样静静看，这人倒是面如冠玉，俊美清萧。

    像白夭这样的，小时候一定受了不少苦吧，现在成了爷爷口中的大人物，定也是历尽千辛。汤碧娥心里想着，有些走神。

    汤羊俞还在关注着传讯水晶那边传来的消息，当听到所有人都准备好的时候，他又联系上了白牧骨，让他一起行动。

    在下令的时候，他差点激动地将坐在他旁边的南宫棋给抱起来，亲上几口。

    “行了，就等他们的好消息了。”汤羊俞心情美妙地哼着歌，完全将刚才揍自家孙女的事情给抛在了脑后。

    “那个，你们是域意神宗的人吗？”汤碧娥声音温婉了几分，看着南宫棋和白夭说道。

    “她是，我只是她的跟班。”南宫棋呲牙一笑，指了指白夭。

    “刚才，是我错了。”汤碧娥纠结了好一会儿，才说出了这句话，手中的裙子都被她给揉皱了。

    真是太丢脸了。

    “也没什么，早就过去了，不过那对母子极有可能是骗子，你丢的钱找不回来了。”南宫棋毫不在乎道，他才不会将这点事放在心里，白夭就更不在乎了。

    “当花钱买个教训，下次就长记性了。”汤羊俞有点凶道，汤碧娥还缩了下脖子，爷爷老是这样一副凶狠的样子，虽然知道他也是为了她好。

    “我知道了。”汤碧娥的眼泪也憋了回去，心中也有所思索，将那句但行好事，莫问前程记在了心中。

    传讯水晶里开始不断传来捷讯。

    “长老，我这边抓到人了。”

    “长老，我这边也抓到了。”

    “汤羊俞，待会儿来我宗门内领人。”

    ......

    十五个人，全部落入手中！

    汤羊俞挥舞着手，跳了起来，抓着南宫棋的手拼命摇着，一张老脸笑得皱纹都挤出来了，“真是太感谢你了，要是没有你们，我还不知道什么时候才能将这些人绳之以法！”

    “不客气，应该的。”南宫棋有些牵强地笑了笑，心道着汤长老抓得太紧了，什么时候才能松开他的手？

    “阿封长老，我先带那些人回工会，改天我再找个时间好好谢谢你们。”汤羊俞笑着拍了拍阿封的肩膀，拉着汤碧娥就走了出去。

    他得尽早回去交差，这些人好不容易抓到了，就怕他们半路跑了。

    两人离开，南宫棋收了罗盘和地图，才开始吃起酒菜。

    白夭还是沉浸在修炼之中。她闭着双眼，但是她的面前又仿佛出现了满目星辰。

    她运转着二十九星辰诀，朝着第三十个结点进行冲击，但是这是一道十分难逾越的门槛。

