 独角老马冲入其中，这是求死一战！当年他便要追随自己主人而去，可是他那位主人留下微不足道的神谕，并不是警示后辈之人，而是让老马活下去！让独角兽一族不至于血脉断绝！而今千年使命完成，独角老马便要求死一战，知道只要说出那些黑暗的事情，曾经的敌人就会降临！只见满天黑云当中，独角老马竟然是兼修两道，气血武道和所谓的神道，天地雷霆弥补，血气化作恐怖之力，轰向黑暗中。

独角老马怒吼：“齐衡、蛮刑、太多禾、白苍、柳神……小圣人若有心，便寻他们的后人，祖辈的仇，当延续，不能忘！”

言语落下，天空出现轰鸣声，战斗波动越来越大。

独角老马的遗言，竟然是让延续仇恨，这里面恐怕有大恨！这些人恐怕都是那个时代的人杰！时间埋葬了太多的秘密！这是独角老马的战斗，是他压抑千年的最后一战，求死一战，苏洛没有插手，不论输赢老马都该战个痛快！苏洛要走，无人敢拦！可黑云涌动，有未知生灵盯上了火焰鸟和小黑猪，以及小独角兽！穹顶落下一道血色巨剑，是独角老马开路，让苏洛他们暗然离开。

对于暗中的生灵。

苏洛漠然道：“滚，拦我者……死！”

黑云迟疑的很久，获取隐藏其中的强者，忌惮苏洛手中的阎罗剑！持阎罗剑者必然是第一殿的殿主！地府是神武时代延续下来，最完成的一个版块，十殿之主，四大阎君皆在。

若是招惹，最后怕是不好收场。

苏洛脚踏黑海，暗然离去，带走了小独角兽他们。

回到地面上，小独角兽在抽泣，一抽一抽的甭提多伤心了。

青蛟小声嘀咕：“那老东西终于嗝屁了，以前打我下手可狠了！”

“臭虫，不许你这样说。”

火焰鸟有些生气。

黑色小猪无精打采，默默伤心。

苏洛却暗暗皱眉，对于独角老马说出的几个人名，让魏震去调查一番，结果是一点痕迹都没！原因是时代太久远，还有就是有人很早以前就抹除了痕迹。

苏洛轻声道：“小驴，你爷爷为何会说他身上的伤，和上一代重瞳的死不是来自敌人？”

“爷爷从来不说这种事，说了，会引来恐怖事情。”

独角兽难过的回应。

苏洛皱眉道：“你爷爷是哪个时代的？”

“那老头嘴严的很，啥都没说。”

青蛟稚嫩的声音留着一股小流氓的气息。

小独角兽也是摇头，是真的不知道。

或许在独角老马眼中，这些事情告诉青蛟他们，就是在害他们。

当年他们那般强大，尚且不能改变大世，这几个小家伙的更不可能！苏洛凝声道：“千年大世，万道呈现，为何会说是大劫？”

这个是关键！五荒强者渴求千年的盛世，竟然是大劫。

当初苏洛知道这些事情，就觉得不对劲，天道被人强行干扰封闭，本身就不合理。

就算强者自己可以脱离地球，但是他的后代子孙都在这里，这里是其故土，为何要封了天道，绝掉一切！这本身就说不通！除非里面隐藏着大秘，逼的不止一个人同意封闭天道，不然一位强者想这样做，就是和天下人为敌，其他强者也不会同意。

小独角兽抽泣说：“我也不知道，以前听族爷嘴角耍酒疯说过几句，神道就不该出现，就该彻底灭绝，神道不如魔道！”

“两道的特殊，我将来给你们讲。”

苏洛想要知道更多的信息。

独角兽仔细回忆，道：“族爷还说过，神武大劫，众神凋零，本该绝迹，但他们苟活到了现在。”

“神武大劫，众神凋零……”苏洛眼睛微眯，知道有些天地大劫，针对就是武道，曾经仙界也发生过很多次。

可是大劫过后，众神并没有死绝，反而更像是隐匿其形，看似都不见了，实际上都是躲了起来。

如雨神，还有那些精怪之类的，苏洛可杀了不少。

大劫之下，无人能闪避，只能应劫！除非有人改了大劫！苏洛锐眼迸发精光，脑海中浮现一些事情。

当年在星空各地游历时，苏洛就听闻过，若是发生天地大劫，除了逃离，还有其他办法。

那就是改变天地大劫，延后以及摧毁大劫！想要摧毁大劫，那得需要极强的武者。

犹如仙帝级的修为，你请这种强者过来，一念间帮你凭空凝造千个百个地球都可以，仙帝级谁不精通宇宙本源之道啊。

当然星空中，请动强者来做这件事，代价极高！毕竟强者很忙的，出的灵石少了，谁愿意来鸟你啊！往往这种事，都会耗尽一个世界的所有资源，而且还没人愿意做。

就如同苏洛这种级别的强者，让他帮一位武师，武师拿出全部身家，怕苏洛也看不上眼。

所以就是这个道理！关键神武大劫那个时期，若是没有这等强者出手相助，而那些所谓神明，又不愿意自己凋零身死，那只有一个可能性了！那就是插手大劫，提前引得降临，合力改变轨迹，让其延期爆发！神武时代后期，众神满身神性，没有人性，就连神的后裔，那些小崽子都是这个尿性，高高在上愚弄人们，早就有人生了不敬之心。

加上神武大劫降临，延期在后世爆发！那么后世人怎么可能同意！所以这或许就是引发神武和古武大战的原因！始皇横空出世，乱局中出手，神武时代被终结，是气血武道诞生，气血武者合力推倒的，并非大劫扫空了所有神灵。

自然有一些神明，悄悄隐匿其形，一直躲到现在。

而所谓的神武大劫，连同天道被神武时期的人物，一同封禁延续到古武时代，再延续到这一代！后果却是……苏洛眼中闪过怒火，愠怒道：“好狠的手段，为了自己苟活，竟以这个世界为代价！”

大劫被干扰，越是延期最后爆发出来就越恐怖。

 