    不过蒋舵主看上去鲁莽无比，内心却还是很细腻的，他不准备直接上去发难，还是先弄清楚对方的底细才行，这样自己也好决定处理事情的态度和方向。

    “唉！这杀破狼到底是怎么了？怎么都是这种货色啊？”

    柳飞歌闻言，却是摇了摇头，不由微微叹了一口气，自言自语道，很明显，这个什么蒋舵主，和刚才那个杨副队长根本就是一路货色。

    “我们是从越国来的，路过晋国进来看看，没想到碰到你们这群杀破狼的坏蛋！”

    萧燕儿用手背擦了擦嘴角的油渍，打了一个饱嗝，脆生生地回答道。

    “越国来的？哈哈，哈哈，好，好，传闻越国多出美人，如今一见之下，传言果然不虚啊！”

    蒋舵主哈哈大笑道，心中也顿时松了一口气，原来这三个青年男女是从越国来的，那就好说了，越国在这沧浪大陆上，不过是个末流小国，纵然这个蓝衫小子是越国的皇太子，那自己也无须顾忌，直接开干便是了。

    “那个小子有两下子，三哥要小心！莫中了他的道儿！”

    李士宾依旧躺在血泊之中，有些不放心地叮嘱道，此时已然有人将他的四肢都包扎好了，只是四肢被打断，痛得站不起来，只能是还在地上躺着。

    “哈哈！兄弟你就放心吧，对付你个副队长，纵然是打残了，但好歹还有回转的余地，若是敢对本舵主出手，那就真的和杀破狼不死不休了，量这小子也不敢！”

    蒋舵主哈哈大笑道，神色中满是得意狂妄，自从加入杀破狼之后，一向横行霸道惯了，根本就不会觉得有人敢动自己，尤其是这三个青年男女不过是从越国那等小国家来的，自己对付起来更是毫无压力，直接碾压就行了。

    “小子，给你最后一个机会，将这两个美人儿留下，然后自断双臂，滚出晋阳郡，这样的话，还有活命的机会！”

    蒋舵主笑声一敛，然后指着柳飞歌大声地喝道。

    柳飞歌端着一杯酒，轻轻地抿了一口，目光扫向那蒋舵主，充满了不屑。

    “小子，本舵主跟你说话你没听见吗？”

    蒋舵主看到柳飞歌那充满不屑的表情，脸上有些挂不住了，又是一声大喝，并且朝着旁边一伸手，顿时有手下给递过来一柄厚背大刀来，横在胸前，煞是威风凛凛！

    “西风哥哥，这个四喜丸子挺好吃的，来，张嘴！”

    萧燕儿伸筷子夹起了一块丸子，递到了柳飞歌的嘴边。

    “嗯嗯！果然不错，比越国吃的地道多了！”

    柳飞歌张嘴接住，在嘴里咀嚼着，点了点头赞道。

    “西风弟弟，这个江团鱼做的也不错，一吃就知道是沧浪江中打捞出来的，味道纯正！”

    白幽幽也夹起一块鱼肉，递到了柳飞歌的嘴边，娇滴滴地说道。

    “嗯嗯，也挺好吃，这鱼做得不错，鲜嫩润滑，入口即化啊！”

    柳飞歌吃了一大口，颔首赞道。

    这一幕，将场内所有的人都看呆了，面对这凶神恶煞一般的杀破狼众人，这三个青年男女没事儿人似得，还互相喂起了饭菜，这纯粹就没将杀破狼的这些武者当回事儿啊！

    “完了，这三个青年男女彻底完了，这样激怒那个蒋三，绝对不是明智的选择，接下来的场面估计会更为血腥。”

    “是啊，蒋三要比那个李士宾凶残多了，据说这半年来死在蒋三手下的武者没有一百也有八九十了，而且几乎每一个都是惨死！”

    “而且蒋三可不是李士宾那样的小虾米，人家已经荣升了舵主，而且他的妹妹据说还给杀破狼中一个位高权重的人当了小妾，故而更是无人敢惹！”

    ……

    醉仙居的门口处已然集聚了越来越多的吃瓜群众，纷纷发表着议论，基本上无人看好柳飞歌三人。

    “哇呀呀！气煞本舵主了，看来你小子今天是不想活了！”

    那蒋舵主终于按捺不住了，手中厚背大刀在手中轻巧地挽了一个刀花，然后手中大刀划出一道长长的闪电，直奔柳飞歌的脑袋而去。

    “臭小子，死吧！”

    躺在地上的李士宾，双目中充满了怨毒的神色，看着那刀光劈向柳飞歌，不由跟着嘶声吼道。

    柳飞歌坐在那儿却是一动也不动，一扬脖子，将酒杯中的酒倾倒在口中，然后出手如电，酒杯刷地迎向了那道山闪亮的刀光。

    “这小子吓傻了吧，用酒杯挡我的刀，那就直接劈成两半吧！”

    蒋舵主见状，心中大喜，面目狰狞的想道，体内的元力更加疯狂地涌向了大刀，刀势更为威猛无匹，宛若一道耀眼的闪电，狠狠地劈了下去，看那威势，竟然是要一下子将柳飞歌劈成两半儿的节奏。

    “完了！那个年轻人算是完了！”

    所有围观的群众，脑海里都闪过这么一个念头。

    “啪！”

    一声清脆的响声，蒋舵主手中的厚背大刀，狠狠地劈中了柳飞歌手中的酒杯。

    柳飞歌手中的酒杯在那大刀的劈砍之下，竟然丝毫没有破损。

    而那蒋舵主却是感觉一阵巨力顺着大刀传到了自己的双臂，双臂一阵酸痛，手中的大刀再也拿捏不住，倏地脱手飞出，直接插到了最仙诀屋顶的横梁之上，嗡嗡嗡地颤抖着，所有人的视线投向那柄厚背大刀，只见那插在横梁上的大刀的刀刃上，竟然多了一个一寸多长的缺口，分明是在刚才和柳飞歌手中酒杯撞击的时候，被酒杯磕出来的缺口。

    所有人都是大惊，谁也没有想到，那个蒋舵主全力一击之后，竟然会是这样的结果，那个看上去温和的蓝衫少年，竟然是个实力高深莫测的高手，难怪竟然敢叫板杀破狼。

    “呃？陈老板，咱们那酒杯不会是什么厉害的法器吧？”

    那跑堂的伙计看的是瞠目结舌，悄悄地对自家的老板问道。

    “法器个屁，咱那酒杯就是普普通通的酒杯而已，厉害的是那位蓝衣少年，看样子至少也是化凡高阶的武者了！”

    陈老板的见识自然还比手下的伙计要高明一些，没好气地解释道。

