    小芳进了家门，和坐在一楼客厅里看电视的妈妈打了一个招呼，接着上楼，几乎在她上楼的同时，她妈妈也站了起来，嘀咕着：

    “睡觉，睡觉，这电视没什么好看的。”

    小芳心里暗自觉得好笑，妈妈每次都是这样，明明是在等小芳回家，但好像不好意思说出来，装作是在看电视，只要见到小芳回来，她也马上找个由头回去房间，其实，小芳知道，妈妈早就已经困得不行，说不定在沙发上都睡着了，听到她的开门声才醒来的。

    没住到一起的时候，小芳不知道原来妈妈这么牵挂她，住在一起之后，小芳就明显感觉出来了。

    父母那一代人，总是羞于直接表露他们的感情，同时又像一只蜘蛛，喜欢缩在角落里，就怕打扰到你，影响到你的工作，你的工作对他们来说，实在是很难理解的事情，他们看着小芳不像是张晨，又不办厂，又不开饭店，怎么还能够赚很多的钱。

    他们心里其实是担心的，担心这钱来的是不是正当，仔细想想也觉得不会，小芳不是会干那种违法乱纪事情的人，也不值得，张晨也不会允许。

    他们就又想，这样赚钱是不是太容易了，会不会出事，钱来的太快太容易，以前是靠投机倒把，抓到是要坐牢和游街的，现在怎么说也是投机，他们自己是当过棒棒的，觉得只有那样流血流汗，辛辛苦苦赚到的钱，心里才会踏实。

    心里担忧，但又不好意思问，连电话也不敢多打，只是每天会在这里等着，等着小芳回来了，这才放下了心，可以安心地去睡觉。

    小芳妈妈在外面坐着等小芳的时候，小芳的爸爸在房间里，其实也正竖起耳朵听，听到外面传来小芳和她妈妈说话的声音，这才放了心。

    在父母的眼里，小树不用担心，小树是男的，男的不就应该去外面闯吗？何况，小树现在还有了自己的家，而女儿就不一样了，在老家的时候，小芳在家里，到了杭城，这里虽然是小昭的家，但他们住在一起，吃在一起，感觉小芳还是没有离开家。

    小昭去世之后，他们对小芳的担忧就更甚，接着是小芳去美国，但在他们心里，觉得去美国和去其他地方还是不一样，去其他地方，小芳可能去了就不回来了，但去美国，他们固执地认为，小芳就肯定会回来，美国又不是她的国家，她不回来还能干什么？

    况且，杭城这里，一直都还有小芳的房间，小昭在的时候就有，小昭不在了，小芳的房间还是一直在，父母从心里就觉得，小昭从来就没有离开过家，还是在家里，和他们在一起。

    等到张向北也去了美国，他们就更觉得，小芳留在美国的目的，就是为了要照顾张向北，小昭不在了，北北小芳不照顾，还有谁会照顾？

    所以当他们知道小芳要回国的时候，一点也不感觉到意外，他们看着小芳和张晨，两个人在一起很好，心里就和张晨父母是一样的，就觉得没有什么比他们两个结婚，在一起更好的事情了，这是把一切，把一家人的感觉固定下来。

    他们不需要再担心小芳会离开家，结婚生子，担心她丈夫对她好不好，不需要担心张晨再找一个女的结婚，后妈对北北好不好，现在所有的一切都不需要担心了。

    等到张向西出生，他们更是觉得，这一切都太完美和稳固了，一家人从此就可以这样在一起。

    现在唯一让他们感到担心的，就是小芳的安全，他们对小芳做的事情太陌生，更搞不懂她的钱是从哪里来的，张晨做的事情，赚的钱，他们看的到也看的懂，更想的明白，小芳他们就不明白了，特别是赵峥来了之后，小芳的妈妈就更担忧。

    赵峥说是助理，但其实小芳妈妈知道，她是小武帮助安排的保镖，张晨生意做那么大，也没有什么助理和保镖，小芳这是做什么，还要担心有人会害她，还需要保镖？小芳的妈妈不敢问，问了，小芳和她说，她也不会懂，但担心，还是每天都担心的。

    张晨站在楼梯口，看着小芳从下面走上来，笑意盈盈的，张晨问：

    “你笑什么？”

    小芳摇了摇头，走近了才悄声和他说：“是妈妈，明明每天在下面等我，还不好意思说。”

    张晨也笑了起来，他拍拍自己的胸脯说：“还有一个，楼上还有一个也在等你，你是双保险。”

    张晨说着的时候伸出了手，从小芳手里接过她的包，小芳笑着说：“谢谢你，亲爱的。”

    凑近去，亲了张晨一下。

    张晨穿着睡衣睡裤，看样子是已经洗过了澡，小芳说：“我去洗澡。”

    张晨说好。

    小芳撒娇道：“我累了，你帮我洗。”

    张晨举了举手里的包说：“好，你先去，我把它放了就来。”

    两个人从浴室里出来，走去书房的沙发坐下来，小芳边走边用浴巾搓揉着自己的头发，坐下来之后，张晨手里已经拿起了电吹风，替小芳吹头发，小芳懒懒地靠在张晨的身上。

    小芳很喜欢张晨替自己吹头发，张晨吹头发的时候很耐心很仔细，先是秋风扫落叶一般，把她的头发都过一遍，吹去了湿漉漉的水，然后一小绺一小绺头发用手指挑起来，仔细地吹着，好像小芳的头发是他的作品，而他手里拿着的是画笔，一笔一笔地画着。

    小芳每次都能够感觉到他的用心，心里甜滋滋的，他们一吹可以吹半个小时，两个人都不说话，小芳也不会催他打断他，每次吹完，张晨吁一口气，和她说好了的时候，小芳总有一种自己刚刚被催眠，然后醒来的感觉。

    接着，小芳的头会往张晨的怀里钻，张晨抱着她，有时候就这样睡着了，等到张晨横着抱起她，想把她抱去卧室的时候，小芳才会醒来，朝他温和地笑笑，用手勾住了他的脖子。

    今天和往常不一样，小芳感觉头发吹得差不多了，她坐直身子，伸出手从张晨手里拿过电吹风，把开关关了，轻轻地放在茶几上。

    小芳转了个身，把双腿提到了沙发上面，盘腿侧坐在沙发上，看着张晨，张晨也侧过身来看着她，小芳和张晨说：

    “亲爱的，我和你说一件事情。”

    张晨说好，说着就笑了起来：“什么事，还这么郑重其事的。”

    小芳“嗯嗯”地点着头：“很重要，‘饮食男女’我准备开始A了。”

    “这么快？”张晨一怔，然后脱口而出。

    小芳还是点点头说：“对，时间差不多了，已经有意向的投资人，很有实力，也很合适，我和刘芸，还有小虎都觉得，现在已经是A轮的最佳时间点，亲爱的，你知道你的‘饮食男女’，现在估值是多少？”

    “多少？”

    张晨接着小芳的话问，虽然小芳说了已经有意向的投资人，但他根本就没兴趣了解这人是谁。

    “涨了十二点五倍，估值是十二点五亿元人民币。”

    小芳着重强调了十二点五倍，想让张晨有点成就感，没想到张晨有些心不在焉，听了也无动于衷，他说：

    “‘饮食男女’现在也不缺钱，真的到了需要融资的地步？”

    确实，“饮食男女”自从正式上线之后，账面的资金不是在减少，而是每天都在增加，因为是无店铺酒店，前期的投资很低，租的房子因为不是店面房，位置还比较偏僻，面积也不大，租金很便宜，主要的费用就是购买车辆的费用，和人员开支以及培训费。

    但传统的酒店，这部分费用也一样需要。

    正式开始营业之后，和传统的酒店相比，他们每天没有库存和浪费，更厉害的是，做的几乎是无本生意，他们从“宅鲜送”进货，是第二天总账单出来之后结算的，但在客户那里，每一单服务结束，他们就马上可以拿到钱，等于是用客户的钱，去支付第二天的采购款。

    每一笔进来的钱，都会比出去的钱多，几十个城市的业务开展之后，他们账面的资金，每天不增加才怪。

    “饮食男女”不缺钱，一家不缺钱的公司还要去融资，这道理一般人都想不明白，更没有融资的紧迫性，不用那么着急。

    “需要。”小芳说，“钱是一个问题，时间是一个更重要的问题。”

    “准备融多少钱？”张晨问。

    “一点六亿。”小芳说。

    果然，张晨马上说：“能不能不要融了，这钱半亩田来出，或者，我个人出也可以。”

    小芳伸手握住了张晨的手，摇了摇头，她说不可以，当初就不是这样设计的。

    小芳看到张晨的脸色渐渐变得有些凝重，小芳缓声说：

    “亲爱的，我们来好好分析，把这个事情说说透，好吗？”

    张晨点点头。

    “你告诉我，你是不是不想有其他人进入‘饮食男女’？”小芳问。

    张晨沉默了一会，他说是，“其实，这段时间我一直都在想一件事情。”

    “什么事？”

    “我在想……”张晨犹豫了一会，继续说：“我在想我是不是可以把你和刘芸，还有小虎的股份都买下来，甚至，如果需要，把半亩田的股份都买下来，就用我自己的钱，就按照你们说的，十二点五亿的估值好了，我来买，我想把它变成我一个人的公司。”

    小芳大吃一惊，她想到了A轮的事，自己和张晨说的时候，他可能会犹豫，需要自己做说服工作，没有想到的是，张晨居然还有这样的想法，想把“饮食男女”变成个人独资公司的念头。

    小芳问：“为什么？”

