    第547章乱拳

    十年寒窗，三年一次春闱，襄王轻飘飘一句话，这些学子们的前程就这么葬送了。

    明年的春闱，无论他们的文章做得如何花团锦绣，都不可能榜上有名了。

    而三年后，重来一次，又有多少人能坚持下来？坚持下来的，也得看襄王会不会又记起这笔旧账，甚至主考官怕襄王哪一天想起来打击报复，不敢录用，而划掉名字。

    一时冲动，留下千古恨！

    东暖阁里，并没有人想到这一茬，谢眺与卢琦龄这样的人从孩提时起，便被告诫“祸从口出”，轻易不会抨击时政，更加没必要在大庭广众之下做些哗众取宠，埋下祸根的事，自然也不会去同情这些学者。

    皇帝听到襄王指责他的儿子，气得要死，他可从来没敢说襄王的儿子如何如何，哪怕眼下这局面都是萧恂惹出来的。

    他正生气，陆偃在一旁道，“皇上，那叫杨镜川的学子，不如交给臣来处理吧！”

    这算是让这对皇兄皇弟各自退一步的意思了，而皇帝想到，陆偃好歹算他的人，算不上是他给襄王让步，脸上也好看些，当下，斩钉截铁地道，“阿偃，你来处理正好！”

    不容襄王说话的意思，襄王张了张嘴，最后决定闭嘴，皇帝便满意了。

    但，令他头疼的事，还在后头，皇帝忍住了朝襄王一脚踢过去的冲动，没好气地对臣子们道，“现在说说，北契、西凉和回鹘，合起来，在边境陈兵已经超过百万了，还在源源不断地布兵，这是要把大雍吞掉，怎么办？”

    韩进益和韩振对视一眼，两人均从对方的眼里看到了一丝喜悦，萧恂这个狗贼，现在终于作茧自缚了，自作孽，简直是不费他们任何吹灰之力啊！

    “皇上，臣愿意领兵与北契决一死战！”

    “皇上，臣愿意领兵与西凉决一死战！”

    这都是在放屁，但不放还不行，不表一下态，两人担心皇帝会怀疑他们的忠心。

    特别是韩振，以前跟义武侯关系非常亲近。洪继忠那个蠢货，居然为了自保，把皇帝给供出来。

    如今，活着还是没活着，都是两可。

    皇帝见问也问不出个什么好法子，他自己也疲得狠了，便摆摆手，将人都撵走，“你们回去好好想想，明日大朝会再议！“

    等人都离开了，东暖阁里一下子就静了下来，皇帝这才觉得好一点，他自从上次病了之后，就极易疲劳，情绪起伏也很大。

    陆偃递了一盏药茶放到皇帝的手里，皇帝一口气喝了，才觉得脑子稍微清醒一点，他歪在靠枕上，问道，“阿偃，你说眼下怎么办？”

    陆偃知道，皇帝问的是萧恂把周边三个国家都惹毛了的事，如今，西凉、北契和回鹘分别在大雍的边境陈重兵，纷纷吆喝着要大雍将萧恂交出来，否则就铁蹄践踏，刀箭相向，不留情面。

    皇帝最近，每天愁得连觉都睡不着，昨天来的捷报，萧恂再破西凉十万大军，歼敌五万，缴获无数，自己损失八千，也没有让皇帝高兴，反而越发紧张。

    为此，皇太后都从五台山回来了，虽然什么话都没有说，但很显然是为了给皇帝施加压力，谁要是真的敢说把萧恂交出去的话，皇太后肯定是不依的。

    陆偃想了想，道，“宸郡王年轻气盛，就好似一头没有套笼头的野马，凭一己意气，杀伐沙场。皇上因孝道，念及兄弟之情，且宸郡王如今又一而再再而三地打胜仗，皇上对宸郡王只能奖，不可惩，臣以为，过完年，宸郡王已过舞勺之年，宜大婚。”

    皇帝一听，这可真是个好主意啊，给萧恂这头野马，套个笼头，拿人来牵制他，不就一切事迎刃而解了吗？

    “阿偃，还是你想的周到，你接着说！”

    陆偃往香炉里放了一粒香，沉吟稍许，道，“皇上，臣以为，皇上可以与宸郡王谈个条件，若宸郡王能够攻下某一座城，可将那一片地，化作宸郡王的封地，命宸郡王就藩，令藩王守国门，皇上今后，自然可高枕无忧。”

    皇帝顿时眼睛一亮，灼灼目光看着陆偃，“阿偃，你是说燕云十六州？”

    这岂不是空手套白狼？

    陆偃皱眉想了一会儿，便眼睛一亮，一抹亮彩从他狭长的眼角划过，他顿时拱手道，“皇上英明，这原本也是太祖皇帝订下的规矩。襄王一直想为宸郡王请封亲王，与其在大雍划一块藩地，不如拿燕云十六州做文章。”

    一举两得啊！

    皇帝哈哈大笑，指着陆偃，“你呀，你，阿偃，这事儿，法不传六耳，你可千万别叫朕那个好弟弟知道了，否则，连朕也保不住你！”

    这分明是在算计萧恂，襄王知道了，只怕会要陆偃的命呢。

    陆偃脸颊一红，“皇上，臣是绝不会去襄王面前讨不喜，臣还请皇上留臣一条命，好为皇上效力！”

    皇帝心情一好，便起身，“阿偃，你陪朕走走。只，朕若令阿恂只拿下燕云十六州，可你看，他成日里今天这里一榔头，明日砍那一斧头，朕真是拿这个侄子没办法啊！”

    “皇上，臣以为，须徐徐图之。皇上不妨先将真定府化作宸郡王的封地，许以燕云十六州，如此一来，皇上既然给了宸郡王封地，命宸郡王就藩，宸郡王妃自然也不得不跟着前往，有宸郡王妃在，想必宸郡王凡事都会三思而后行。“

    他顿了顿，道，“若是如此，也不能让宸郡王有所收敛，皇上不妨下旨，令宸郡王孝养容侧妃。”

    这可真是妙啊，两块盾牌放在真定府，看萧恂还敢不敢这么胡乱出拳。

    皇帝越听，越是妙，“阿偃，你赶紧让钦天监为宸郡王看个吉日，令宸郡王与端宪郡主早日完婚。”

    萧恂早点携家眷就藩，也可趁机解了他的兵权，省得成日里惹是生非，他也是一员猛将，将他放在西北，随时起用，也可震慑西凉和北契。

    “臣领旨！”陆偃欲言又止，皇帝摆摆手，“阿偃，你有什么话，不妨直言！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

