    厉美凌别有深意看了两人一眼，问道：“阿琛，糖糖，你们两个人先前不是都对彼此没有感觉吗？怎么突然又在一起了？”

    戏都演到这里了，肯定不能被拆穿了。

    唐池池大脑飞快旋转起来，笑了笑说道：“爱情不就是这样，往往在某个不经意的瞬间，就突然发生了，其实我和厉先生早就彼此暗通心意，只不过，那个时候……我和厉先生都有些害羞，所以才没有告诉你们……”

    “原来是这个样子。”厉美凌半信半疑，又道：“不过，你们现在都在一起了，怎么还一口一个厉先生的叫，是不是该改口了？”

    空气有几秒钟的寂静，唐池池的笑容被僵在脸上。

    她叫厉先生都叫习惯了，这突然改口……

    该叫什么？

    情侣之间亲昵的称呼有哪些？

    景琛？阿琛？还是小琛琛？

    又或者是亲爱的？

    唐池池半天说不出一句话来：“呃……”

    “糖糖，你怎么了？为什么不叫啊？”厉美凌有些怀疑的道。

    唐池池吞了吞口水：“这个，我稍微有点害羞。”

    实际情况是，她根本没想好叫什么，感觉不管叫哪一个，都好肉麻，她……

    她叫不出口嘛。

    “没事，这一关你们迟早都是要突破的。”厉美凌笑眯眯的道。

    为了不引起厉美凌的怀疑，唐池池只好硬着头皮，选了一个不那么肉麻的叫法：“景琛……”

    厉景琛的脸有些微红的应了一声：“嗯。”

    厉美凌这才笑了出来，喝了口水，不经意问道：“对了，你们两个人什么时候在一起的啊？”

    “一个月前。”

    “半个月前。”

    两个人突然开口，异口同声。

    厉美凌愣住了：“什么？”

    “半个月前。”

    “一个月前。”

    唐池池突然有些头痛，她和厉景琛配合的默契度，可真的是为零啊。

    厉景琛清咳几声，显然也是有点尴尬的。

    厉美凌皱眉，有些狐疑。“你们到底是怎么回事？”

    空气微微凝固，变得有些紧张。

    唐池池急中生智：“呃……其实我们是在一个月前对彼此有好感，在半个月前在一起的。”

    说完之后，她还擦了下额头上的汗。

    厉景琛暗松了口气：“嗯，对，就是她说的这样子。”

    “不知道为什么？总觉得你们两个人有些怪怪的，不是情侣该有的样子。”厉美凌眼中有些困惑，皱着眉说道。

    唐池池心下一慌，干笑了两声：“怎么可能呢？我们两个人就是情侣，而且还超级相爱的！！”

    说完，她还眨眼暗示了厉景琛两下……

    厉景琛立刻反应过来，有些不自在搂住了她的腰，道：“这种事情，我们有必要骗你吗？”

    厉美凌挑了下眉：“这可不一定。”

    他这个弟弟，可是什么事情都做的出来。

    厉景琛无奈的问：“那你想要怎么样。”

    厉美凌有些猥琐的笑了一下道：“嘿嘿，你们两个人在这里亲一下，我们就相信。”

    辰辰一听，也跟着起哄：“对，亲一个，亲一个。”

    这下，可就真的有些尴尬了。

    唐池池老脸一红，慢吞吞说道：“这……这有些不太好吧？”

    “你们是情侣，又不是偷儿情，这有什么不太好的？”厉美凌眼中划过一丝戏谑，说道：“你们两个人都这么害羞，难不成是假扮的啊？”

    厉美凌只是随口一说，但是两个人做贼心虚，心都咯噔一下，脸色有些奇妙，立刻反驳：“怎么可能是假扮的？”

    “那就亲吧。”厉美凌一副看戏的表情。

    唐池池眼角抽搐两下，突然有些后悔签下这个合同了，她可是卖艺不卖身哒。

    厉景琛毕竟是个男人，都到了这刻，总不是退缩的了。

    他搂着唐池池，突然使劲缩短了两个人之间的距离，他们的距离已经近到，可以感受的到彼此之前的呼吸。

    心脏也在这刻加速跳动起来，像是打鼓一般。

    “抱歉。”厉景琛小声的说完之后，就直接亲在了唐池池的嘴上。

    很柔儿软，又很甜美，就像是裹了层糖果一般，让人有些上瘾。

    厉美凌望着这幕，眼中噙着一丝笑意，他们两个人终于修成正果了。

    辰辰拿着手指挡住眼睛，露了条缝又偷偷看了起来，嘴角跟着弯了起来……

    小池儿，终于成为自家真正的妈咪了。

    今天可能是唐池池，有史以来参加够最难熬的饭局，现在终于结束了！！

    “那个你们早点回家，我就先走了，拜拜。”唐池池松了一口气，立刻道。

    厉景琛无动于衷：“好，再见。”

    唐池池拿起包，正准备开溜，却被厉美凌给拦下了：“这么晚了，你一个人女孩子回家，太不危险了，让你的男朋友送一送。”

    “呃……没事，我一个人可以。”唐池池拒绝。

    她真的是一分一秒都不想和厉景琛多呆了。

    显然，厉景琛也是和她同样的想法：“她一个人可以回去的。”

    厉美凌连沉了下来：“你们这是怎么回事？”

    “好吧。”最终，厉景琛和唐池池还是妥协了下来。

    唐池池坐在副驾驶座上，想起在饭局上亲稳那幕，脸上是火儿辣辣的烫：“厉先生，最近在没有这样的饭局了吧？”

    厉景琛冷漠的开口：“没有。”

    唐池池松了口气：“那就好。”

    参加这种饭局，简直比在剧组演戏还要吃力……

    厉景琛握着方向盘，眼中划过一丝轻微笑意：“怎么？你怕了？”

    “才没有。”唐池池转移开了话题：“我只是怕你假戏真做，真爱上我了！”

    “怎么可能？”厉景琛一脸不屑：“我又没有瞎。”

    “你……”唐池池感觉一口老血梗在喉咙口。

    好在，很快她就到了，她连再见也也不想跟厉景琛说，直接下车离开了。

    唐池池刚回到卧室，电话铃声就响了起来，是一个陌生号码……

    她皱了下眉，这么晚了，会是谁打来的？

    想了一下，她还是接听了：“喂，你好……”

    “你好，请问您是唐池小姐吗？”对方问。

