    麦格和哈瑞士分别端着自己切好的土豆向着评委席走去。

    人们看着麦格那栩栩如生的黄金土豆巨龙，再看哈瑞士散乱无章的摆放在盘子中的那些小土豆块，心里已经有了一个高下判断，这第一局似乎毫无悬念啊？

    “这黄金巨龙，怎么看起来有些眼熟？”亚北米娅轻声嘀咕道。

    “就是按照你刻的。”站在她身边的伊丽莎白轻声道。

    “啊？？”亚北米娅愣了一下，脸上旋即升起了一丝绯红。

    “小友先请。”哈瑞士在评委席前站定，颇为绅士的摊手道。

    麦格扫了一眼他盘子里杂乱五章的摆放着的土豆块，每一块的大小形状各不相同，就像是小孩子胡乱剁出来的，不由微微挑眉，他这是准备让一追二？

    这可是堵上了荣誉和师父的一场对决，不管对方如何，他都没有丝毫轻视的想法，将手中的托盘小心放在评委席的中间，然后向后退了一步。

    哈瑞士上前，也是将手中敞口大盘纸放在麦格的盘子旁。

    “麦老板这条黄金巨龙刻的颇为传神，能够在如此短的时间内，用一颗土豆雕出如此精巧的黄金巨龙，可见刀工之绝妙。”坐在正中间的迈克尔看着麦格雕刻的黄金巨龙，赞叹道。

    “这龙鳞龙须细节分明，比例亦是十分精妙，麦老板这土豆雕塑的技艺，怕是连一些雕刻师都无法比拟。”罗伯特凑上前认真端详了一会，忍不住称赞道。

    杰弗里盯着那黄金巨龙看了几眼，再看麦格的目光多了几分讶色，他这一生见过许多天才，他们往往能够在某系领域做到常人无法做到的事情。

    但人的精力和天赋终究是有限制的，没有人能够同时做好很多事情，甚至大部分不能兼顾生活与工作。

    但麦格在厨艺、雕刻、服装设计，可能还有一些他所不了解的方面，展现出了超乎常人的天赋，着实让他有些诧异。

    “还有什么是他做不好的？”希尔同样饶有兴致的看着麦格。

    作为一个从小被天才光环笼罩，成长于赞叹声中的女人，自从见到麦格之后，渐渐对他升起了兴趣。

    诺梵看了看麦格的黄金巨龙，目光又落到了哈瑞士的土豆拼盘上，若有所思，笑而不语。

    麦格嘴角挂着浅笑，他并不需要多说什么，他的刀工技艺，一切都已经展现在这条巨龙上，能看懂的自然会懂，看不懂的，说了还是不懂。

    “哈瑞士，你这又是玩什么把戏啊？”迈克尔没有急着下论断，转而看着哈瑞士问道。

    在场的人也是纷纷好奇的看向了哈瑞士，以他的名声和实力，不应该就这样举旗投降吧？

    “小友已经展示完毕了？”哈瑞士笑吟吟的看着麦格问道。

    “是的。”麦格点头，他雕刻的便是这条黄金巨龙，再无其他需要展示的东西，不过听哈瑞士这话的意思，除了这些土豆块，他还有什么可以展示的？这让麦格提起了几分好奇心。

    “好，那接下来就轮到我表演了。”哈瑞士微笑着指着盘子里的土豆道：“你看，他们现在只是一堆土豆。”

    然后他冲着土豆拼盘挥了一下手，原本散乱平铺在大盘子中的土豆块突然动了起来，犹如堆叠积木一般，哗啦啦堆叠在一起，转眼间竟是变成了一条黄金巨龙。

    哈瑞士微笑道：“你看，现在它变成了一条巨龙。”

    “哗——”

    全场顿时一片哗然，众人看着那条与麦格的黄金巨龙几乎相同的巨龙，眼睛纷纷亮起，有些不可思议的按着这一幕。

    “积木？”麦格也是露出了几分诧异之色，不仅仅是因为哈瑞士还是一位空间魔法师，更是因为他竟然能够用散乱的土豆块，一块不差的搭成一条黄金巨龙。

    虽然在细节雕刻上和他的那条巨龙有着不小的差距，但对于结构的这份理解，以及对他自己所切的那些土豆块的了解，都超乎了所有人的想象。

    他可以确定，在重构的过程中，这些土豆没有发生任何的形状变化，只是最简单的堆砌在一起，非常奇妙的方式。

    “当然，他也可以是一头猪。”哈瑞士轻轻点了一下巨龙的脑袋，堆砌而成的巨龙轰然倒塌，然后又迅速堆砌而起，变成了一头颇为肥圆的母猪。

    “哇哦！好厉害！！！”

    场间顿时响起了一阵惊呼和掌声。

    “这……这是魔法吗？他是怎么让巨龙变成猪的？”亚北米娅眨着眼睛，一脸不可思议道。

    “是空间魔法，不过只是用魔法将他所切的那些土豆块堆叠在一起，他对于自己所切的这些土豆块有着令人惊叹的了解，而且每一块土豆片应该都是计算过厚度和大小的，所以才能够用来组合成任意的存在。”伊丽莎白同样有些惊叹。

    “芭芭拉，你不是一位空间魔法师吗？你可以吗？”简看着芭芭拉小声问道。

    “我……我当然可以了……”芭芭拉轻咳了一声，表情略显不自然。

    接着哈瑞士又将土豆块变化了三四种形态，潇洒一挥手，无数土豆块重新散落在盘子上，依旧是那盘看似散乱无章的土豆块。

    不过，现在这盘土豆块在所有人的眼中已经变得不同，它代表着无穷的变化，也意味着无限可能。

    “谢谢，谢谢。”哈瑞士笑着和大家拱了拱手，然后看着裁判席的众人道：“表演结束了，现在请各位评委做出选择吧。”

    麦格也是看向了众评委，哈瑞士这一手让他都有些惊艳到，结果会如何，变得有些未知。

    “哈瑞士你的这一手积木切块，变化越来越多端了，看来这些年刀工又增长了不少，这一票，我得投给你。”诺梵笑着道。

    哈瑞士笑呵呵道：“这五年我把块数从一百八十片变成三百六十片，基本能够做到任意形态的变幻，那自然还是不一样的。”

    “爷爷曾说，哈瑞士大师的积木美食变幻无穷，吃起来妙趣横生，当世难寻第二位，今日一见，果然名不虚传，这一票，我也投给您。”希尔同样一脸赞叹道。

    “冲你这话，晚上我还真要去见见伊恩这老头子。”哈瑞士笑着道。

    迈克尔笑着抬手指向麦格道：“哈瑞士的积木块还是那么有趣，不过我觉得麦老板雕的巨龙更精致些，一把宽菜刀能做出这等精细的操作，刀工可见一斑，我这一票投给麦老板。”

    “哈瑞士大师对于食材的掌控和理解，当世厨师极少有人能够出其左右，不过今天单论刀工的话，麦老板所展现出来的高超技艺以及精准度，无不都令我动容，所以这一票我投给麦老板。”罗伯特同样抬手示意麦格。

    “2:2——平！”

    众人的目光纷纷落到了杰弗里的身上，他的选择将决定第一局对决的胜负。

