    在这浩瀚无垠的虚空之上，周辰和华天都交锋之下，爆发出了如此恐怖的威能，自然也引起了方寒所开辟的那一方元界注意。

    一时之间，方寒和他纪元门中的无数天君修士，也不由得被这一幕震撼地失神不已。

    “好强大！”

    “厉害啊，此人简直无敌啊！”

    ……

    待到纪元门那许许多多的天君们回过神来，全部都不禁议论纷纷地出声道。

    “你的师父？”

    “是我师父！”

    与此同时，方清雪和方寒相识了一眼以后，异口同声地震惊道。

    纪元门的其他天君修士或许对于周辰十分地陌生，然而方寒和方清雪又岂会不认识周辰？

    虽然方寒的修为已经臻至如此天君境界，甚至于马上就会突破到仙王的境界。

    然而方寒却从来不曾忘记，为他自己打下坚固基础，将他引上修行之路的周辰。

    甚至就连方清雪，亦是从来不能忘记方寒的这个师父周辰。

    现如今方清雪已经融合了她的前世电母天君，然而她却始终不曾在命运长河里面寻找到周辰的半点踪迹，更是没有听说过关于周辰的半点传闻。

    好似整个世界当中都没有周辰那般，就算他已经现世而出，方清雪也根本无法探查到分毫。

    如今方寒和方清雪两人，已然全部都身具十多个纪元的修为，方寒更是十九个纪元的巅峰天君，随时随地都有可能突破到仙王的境界。

    然而他们两人甫一见到周辰，却是根本无法看清周辰的底细，甚至越来越发觉得周辰深不可测。

    “方寒，他就是你的师父？一尊仙王境界的强者？！”

    耳中听得方寒和方清雪的震惊，一位妙龄女子款款迈着莲步走到了方寒的身边，神色好奇的出声询问道。

    那女子便是方寒的道侣之一，修为同样是顶峰天君境界的玲珑。

    “是我师父不假，至于是不是仙王，我就不清楚了！”

    脸上浮现出一抹郑重的神色，方寒出声说道。

    同华天都纠缠了无数的岁月，方寒自然知晓华天都的修为实力，比之他自己都不差分毫。

    方才华天都祭起天都神城所发挥出的那一次恐怖撞击，即便是他自己对上，也要小心谨慎，不敢有丝毫的大意。

    但是师父周辰竟然能够一眼将天都神城贯穿，甚至连通华天都也一起当场重创，这是方寒都无法想象到的。

    现如今的方寒距离仙王境界就只有一步之遥，再加上自身大命运术的神奇，他几乎已经拥有了仙王级别的战力。

    作为他的命运宿敌，在天都神城的加持之下，华天都的力量也是仙王级别的。

    所以方寒十分的清楚，师父周辰既然能够一眼贯破天都神城，更是将华天都重创当初，其展现出来的实力必然是仙王的级别。

    现在仙王境界的强者，虽然还没有从永生之门里面出来，不过方寒也见识过不少。

    诸如鸿蒙道人，万兽之主，始祖圣王等等仙王境界的强者。

    然而即便是仙王强者，方寒也更够窥视一番，但是他却根本无法看清周辰分毫半点。

    因此方寒的心中已然有了一丝猜测，一丝令他都无法置信的猜测，那便是周辰很有可能比仙王更加强横。

    就在方寒和方清雪以及玲珑等人议论纷纷的时候，置身于虚空深处的周辰，却是骤然间动了。

    身形猛然一晃，周辰当即便消失在了虚空之中，再次出现的时候已然处在了天都神城的上空。

    如今既然已经重创了华天都和他的天都神城，周辰又怎么可能放任他们继续安然地收取永生之门里面喷涌出来的诸天神物。

    但见的周辰脚下重重一踏，当即便好似一方庞然无垠的世界那般，向着天都神城压了下去。

    与此同时，浩渺无量的星光自周辰身上四溢而出，瞬间就将天都神城附近那重重叠叠的黑色风暴碾成了虚无。

    伴随着周辰那声势浩大下落，原本就支离破碎的天都神城，当即便吱呀呀地颤抖了起来，随时随地都已可能彻底粉碎开来。

    “轰隆隆！”

    声声惊天巨响迸爆而出，铭刻在天都神城当中的无数符箓纹络，顷刻间便发生了不断的崩溃。

    方才还如同一方世界般伟岸的天都神城，竟然在周辰的脚踩之下，开始越来越发缩小。

    “嗡！嗡！嗡！”

    天都神城好似具有灵犀那般，颤抖的愈来愈发剧烈，好似发出了痛苦地呻吟声。

    原本就被周辰一眼重创的华天都，还未将自身伤势修复过来，便感觉到眼前陷入了一片黑暗当中。

    在周辰的脚踩之下，方才还光明亮堂的天都神城，须臾间便失去了光明，仿佛被一方恐怖的牢笼囊括起来了那般。

    一道道威能恐怖的法则至理萦绕在天都神城之上，使得天都神城渐渐地失去了威能，就如同深陷在了沼泽里面一样。

    与此同时，天都神城里面更是响起了声声不绝于耳的惊叫声。

    华天都麾下的所有天君修士，此时此刻，脸上都浮现出了浓浓地绝望之色。

    他们已然感受到了周辰脚下那远远超乎于天君境界的恐怖威能，根本不是他们所能够抵挡的。

    在整个天都神城里面，也唯有华天都有资格去抗衡那强横的神威。

    在浓浓地死亡威胁之下，整个天都神城都变得混乱了起来，其中所有的修士都不禁惊惶失措，恐惧不已。

    这些天君修士都是迫于华天都的强大实力，方才勉强归附在华天都的麾下。

    放在寻常时候也就罢了，然而如今面对这种生死危机，他们自然不可能齐心协力，共同抵抗。

    无一不是在想方设法的逃离天都神城，就算是华天都本人，心中也仅仅只是在盘算着自己如何逃生。

    在周辰那恐怖的脚踩之下，华天都自己都浑身直冒冷汗，深感浓浓地绝望。

    他又怎么可能去顾忌麾下修士的安危？自己更够逃离出天都神城，便能够算得上是不幸当中的大幸了。

    但见华天都脸上的神色连番诡异变化，最终不顾身上的沉重伤势，直接燃烧寿命，爆发出了恐怖无比的修为。

    “啊！！！”

    伴随着声声凄惨凌厉的痛呼，华天都瞬间化作一道黝黑的流光，冲破了天都神城的晶壁屏障，逃入了虚空深处。

    在周辰没有刻意的追击之下，华天都顺顺利利的把握住了一线生机，然而天都神城的情况确实更为凄惨了。

    失去了华天都的主持以后，再加上城中那些人心惶惶的天君修士，天都神城根本无法抗衡周辰的踩压。

    下一个刹那间，天都神城便被周辰硬生生地碾压成了尘埃大小，而其中无法计数的修士，也全部被活生生地挤成了团团元气。

    只此一瞬之间，华天都便由刚刚那足以与方寒相庭抗理的天都神教教主，沦落成了形单影只的独自一人。

    孤零零地悬浮在虚空深处，华天都阴沉着脸色，任由周围那无数的黑色毁灭风暴席卷在他的身上。

    即便那些黑色毁灭风暴席无法对他造成任何的伤势，然而却是始终无法掩饰她心里面的痛苦和凄凉。

    天都神城乃是华天都为了抗衡宿命大敌方寒所建立起来的，其中耗费了华天都无数的心血以及珍贵的资源。

    然而如今这珍贵无比的天都神城，一朝全部落于周辰的囊中，华天都的心中早就已经鲜血直淌了。

    可惜，他却根本没有胆子在冒犯周辰分毫，甚至就连狠话也不敢留下半句。

    随手间将天都神城收入自身所开辟的世界当中，似笑非笑地瞥了华天都一眼以后，周辰便不再去理会华天都了。

    虽然周辰反掌便可彻底将华天都镇杀，然而华天都与方寒之间的命运，牵扯的实在是太过复杂了。

    周辰自然不好擅自插手，只能等着方寒自己去料理华天都。

    更何况这永生之门第二次喷吐诸天神物的时机已然即将到来，周辰也不愿意在一只蝼蚁的身上平白浪费时间。

    正如周辰所料，当他刚刚将天都神城收取以后，那扇巨大的永生之门，便再度开始了第二轮的喷吐。

    这一次的喷吐，比之刚才那一次要猛烈了不知道少倍。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    伴随着阵阵地鬼哭神嚎、诸神共鸣、群仙梵唱，无数珍贵无比的诸天神物，再次从永生之门的里面喷涌了出来。

    一株株的人形灵药，一尊尊的神器材料，甚至还有一枚枚的远古文字，全部都井喷了出来。

    永生之门，似乎是要把三千个纪元没有喷射完毕的神物，这一次完完整整的全部都喷射出来。

    眼见得如此情景，周辰当即便准备开始收取，那些自永生之门里面井喷出来的诸天神物。

    与此同时，一直关注周辰镇压天都神城的方寒，亦是将世界之树祭到了元界上空。

    然而就在周辰和方寒师徒两人准备出手的时候，重重叠叠的漆黑风暴里面，居然再次出现了另一方势力，准备从周辰和方寒的手中抢夺那些诸天神物。

