    “儿女情长，美女温柔乡，销魂蚀骨，我所求，是那无上大道！”南宫振眸子中浮现唯我独尊的气概，傲视九天十地。

    这无上气魄，转瞬即逝，可白马却清晰感受到了，它内心震惊不已，这个大魔王主人，越发深不可测了，看来这大粗腿，得抱紧一点！

    “可修那无上大道，和找美眉并不矛盾啊，修炼这么枯燥，阴阳平衡才是正道嘛！手揽倾城美人，盖压三界六道，这才是男人的追求！”白马如是说道。

    “你是想回清元仙宗去找你的马王妃们过帝王生活？”南宫振似笑非笑的说道。

    白马一听清元仙宗，两腿就忍不住打寒颤，晓是它六阶巅峰修为，都有点吃不消，鬼知道它那几日是怎么过来的！

    “小白是您最忠诚的坐骑，永远都将跟随主人身后！”白马急忙表示忠心，它可不想回清元仙宗那鬼地方去。

    这匹马屁精，见风使舵愈发熟练了。

    南宫振骑着白马，在天界游历，走过山川荒原，踏过千山万水。

    游历在各个仙境和凡人城池内，体悟这万丈红尘。

    也到过无尽东海，观潮起潮落，听海浪滔滔。

    海鸟高翔，巨鱼腾飞，无尽汪洋，大浪滔滔，生动和谐。

    南宫振体悟天地，感悟法则，观日升月落，参斗转星移，心中宁静，一片清明，神魂陷入一种玄妙武境之中，演法悟道。

    南宫振身上的气质，愈发和平，整个人慢慢归于平凡。

    天界广阔，浩瀚无垠，白马驮着南宫振漫无目的地游历。

    十年岁月如梭，白马也慢慢炼化神王丹，踏入七阶仙神领域。

    这一日，行至一座凡人城池。

    南宫振遇到一个不修边幅的老人，他竟然看不出对方深浅，但直觉告诉他，这个老人很不凡。

    “小子，你跟着我一个糟老头子干嘛？”

    “嘿，老不死的，这么大一条街，我家伟大的主人怎么就跟着你这个糟老头子了？”白马不乐意的说道。

    “哟，会说话的马！”旁边有凡人惊奇的看着白马。

    “看什么看，没见过马大爷这么英俊潇洒的白马么？”白马眼睛瞪得大大的，如两颗铜铃一般，怪吓人的。

    “啊！妖怪啊！”那人吓得两眼一闭，晕了过去。

    “很久没有吃马肉火锅了，真是怀念啊！”那老人双眼绽放一丝绿光，盯着白马。

    “我吐你一脸花露水，老不死的，还想吃本大爷？你咋不吃屁呢！看我不一脚踩死你！”说着白马就要扬起前脚来踢向那老人。

    “不得无礼！”南宫振轻声呵斥。

    白马这才收回前脚，一双大眼睛死死的盯着那老人。

    “对不起，老人家，是我这坐骑无理了，敢问老人家尊姓大名！”南宫振拱手赔礼道歉。

    “老不死的！”

    对方淡淡地回了一句。

    南宫振愣了一下，这是心怀怨念？

    好似看穿了南宫振的内心，那老人又说道：“他们都叫我老不死的，所以我就叫老不死！”

    这一下南宫振内心震惊了，老不死，那不是守墓老人吗？太古第一女神萱萱的师傅！

    没想到会在这里遇到这个不知道活了多久的老怪物。

    变态恒久远，越活越变态。

    南宫振内心震惊，可面色不变，“怎么会有人用这样的名字，这不是咒骂人的话嘛！”

    “嘿嘿嘿，糟老头子我就是想死，可就是死不了啊！”守墓老人露出一排洁白的牙齿笑着说道。

    “都半截身子埋黄土了，还死不了，切！”白马斜着眼神不屑的说道。

    “小子，你将这匹白马炖了给我下酒，我传你无上大机缘怎么样？”守墓老人阴森森的笑道说道。

    “老人家说笑了，这匹憨马乃是我代步坐骑，可炖不得！”南宫振温和一笑。

    “我给你换一头天龙坐骑，炖这头白马下酒。”守墓老人神色不善的盯着白马。

    “还天龙…天…什么天…什么龙？”本来不以为意的白马反应过来，吓得下吧差点掉到地上。

    天龙，那可是传说中龙族至高生物，活在传说中的存在。眼前这个老不死的竟然说抓来当坐骑！

    这那里是什么普通人，这完全不知道是哪嘎哒钻出来的老怪物，难怪大魔王主人都带着一丝敬意！

    “您，您老人家万福安康，永寿无疆，您是这天地间最伟大的存在，心胸宽广如宇宙，包容世间万物，小白就是地上的一只爬虫，您老别，别往心里去！”白马瞬间求生欲爆棚，化身马屁精求饶。

    “嘿，有点意思！如此不要脸的马，我活了这么久还是头一次见。”守墓老人呲着牙笑道。

    “嘿嘿嘿……”白马眯着眼，呲着牙憨笑。

    “前辈这是在游历红尘吗？”南宫振从马背上下来，与守墓老人并立。

    “不是，我在找人！”守墓老人满眼沧桑的说道。

    “找人？你的亲人吗？”南宫振故意询问

    “找一个该死的小子和他的家人。”守墓老人话语含糊！

    南宫振了然，这是在寻找独孤败天和第一神女萱萱等人。

    “你是辰家第八人还是第九人？”守墓老人感受到南宫振功法熟悉，突然问道。

    南宫振笑了笑，道：“都不是！”

    “咦，都不是？”守墓老人语气有些惊讶。

    “辰家踩狗屎了么？”守墓老人突然爆了句粗口。

    辰家人杰天骄，都出自主脉，现在支脉突然冒出一个不输主脉的人杰来，守墓老人也感到惊奇。

    守墓老人双眼深邃，上下打量着南宫振，仿佛要将南宫振看透。

    许久，守墓老人摸摸胡须，“怪哉！感受不到熟悉的气息，不是哪个熟人转世，如此年纪就有这般修为，你小子要逆天啊！”

    南宫振面带微笑，没有说话。我能告诉你，这个世界上有一种生物叫穿越者吗？

    南宫振与守墓老人并立而行，他们之间的谈话，仿佛被一层结界隔开，街道上熙熙攘攘的人群恍然将两人当成空气。

    “我家主人，那是万中无一的绝世天骄，几十万年都难出一个，天上地下难寻，此世当以他为尊！”说起南宫振，白马又神气起来。

    南宫振与守墓老人并没有理会身后那头马屁精。

    一道身影，从城池上空飞过，却又突然折回来。

    “找到你了，当真会藏啊，一躲就是十年！”

    如夜枭般阴寒的声音传来，南宫振与守墓老人抬头看向城池上空。

    “来找你的？”守墓老人询问道。

    “应该是了！”

    南宫振看着城池上空那道身影，其身上的气息，与炼血门人一模一样。

    “来者可是神皇，你小子求我，我帮你摆平怎么样？”守墓老人说道。

    这老前辈，和辰家有过节？怎么好像很乐意看到他吃瘪一样！

    “前辈好意心领了，一个神皇，还要不了我的命。”南宫振摇摇头。

    断魂从内世界中飞出，南宫振手持断魂，冲天而起，来到城池上空。

    “怎么不躲了，你倒是继续躲啊！杀我炼血门三位神王，天上地下都在也没你活路。”那炼血门神皇声音冰冷，眼神阴翳的看着南宫振。

    南宫振看着眼前的炼血门神皇强者，微笑着说道：“我好像并没有躲藏，是你们自己无能罢了，这也能怪我！”

    “牙尖嘴利，一介神王也敢猖狂，受死！”

    一道弥漫滔天血气的大手拍来，血腥之气，连虚空都被腐蚀，掌力排山倒海，元气神力席卷天空。

    南宫振手持断魂，横劈而下，朝那神皇头颅劈去，枪芒如虹，并发出刺眼的璀璨光芒。

    “轰隆隆！”

    响声撼天，南宫振手中长枪劈碎了那滔天血掌。

    守墓老人无声息间出手，护住了这片天地，隐去了天空中的大战。

    城池内的凡人依旧熙熙攘攘的过活着，根本不知道天上有神仙大战。

