    沈知初畏冷，却死在下着雪的寒冬，那么怕疼，却被大火烧了整整两小时……

    厉景深的脸色似乎被寒风吹的冻结，他跪在地上，抓住那只烧焦的右手腕，身躯剧烈颤抖，哽着嗓子一遍又一遍的叫着“沈知初”的名字，眼泪淌进嘴里与喉咙里的血融合在一起。

    他以前听沈知初说过，血和泪含在嘴里久了会很苦，他不信……如今尝了一遍，苦到心神不定，可这样的苦沈知初尝了七年。

    沈知初，沈知初。

    无论他怎么喊，躺在地上的女人已经不再回他。

    他抽回被猫咬住的手，年年一时不备在地上翻了滚，此时的它已经没了多余的力气，那双漂亮的猫眼半眯着起了一层白雾，张着嘴虚弱喘气，它尝试着站起来却一次又一次的摔倒在地，四肢早就不能行动。

    布偶猫是许多人眼里的仙女猫，性格温软，举止优雅，喜欢亲近人，毛发长模样乖巧漂亮，可如今的年年已经让人分辨不出是布偶猫了。

    它满是鲜血的瘫软在地上，像是被烧焦的玩具，浑身焦黑淌着血，虚弱地望着厉景深哆嗦着双手去擦沈知初的脸。

    一向爱干净漂亮的沈知初，如今半张脸俱毁，厉景深想给她擦干净，脸上的灰擦干净了，可那半张被烧坏的脸无论他怎么擦都擦不干净，溃烂的如一块腐肉。

    沈知初喜欢下雪，她死的这一天，六年没下雪的J市忽然大雪，鹅毛般的雪絮，厉景深一瞬白了头。

    从沈知初身上流出来的血染红了雪，恍若一片绵延的火海，染红了天地，白与红之间，形成鲜明对比。

    厉景深哽咽的想要说很多话，可他连怎么抱沈知初是最好的姿势也弄不明白，只能自责的跪下来抱着她嘶声大哭。

    眼泪坠在沈知初脸上，他伸手捻去，颤抖的低下头，俯唇过去吻她，冰凉的唇瓣轻轻地贴在一起，沈知初以前的唇角是温润软绵的，如今干燥冷硬。

    厉景深喉咙腥甜，嘴角溢出来的血染红了沈知初藕青色的唇瓣，他抱了她很久，也亲吻了很久，不断的说“我错了”可沈知初却很安静，两片嘴唇纹丝不动，再也不会回应他。

    现场消防员看着男人跪在地上哭的肝肠寸断，他们见过不少生死，可看到眼前这一幕还是有不少人红了眼眶。

    有个好心的医护人员在一旁小心翼翼提醒：“这位先生，她已经死了，你放下她吧……”

    厉景深抱紧怀里的人，小心翼翼的像是抱着一件易碎品，生怕自己一个手松眼前的人就会消失。

    他不能放下她，沈知初是长在他心上的一块肉，要想放下她就等同于要将他的肋骨抽走一般，他怎么舍得放下她？

    人在极致恐惧中，陷入害怕时，就会逐渐失去知觉，身体呈自我保护状态，整个人仿佛被关在四面都是镜子的密封房间里，镜子皲裂成无数碎片，每个碎片都有沈知初的模样。

    笑的很甜的沈知初，失声痛哭流泪的沈知初，眼眶泛红生气的沈知初，会叫他阿深的沈知初……记忆里的每一个沈知初都那么生动。

    他的灵魂好似一分为二，一个灵魂告诉他沈知初已经死了，是你弄断了她的双腿，她才没能逃出这场火灾在里面被烧死。

    而另一个灵魂则告诉他，沈知初还没死，她可能只是睡着了，或者是像一年前那样成为了植物人，亦或是他怀里抱着的人根本就不是她。

    “今年圣诞节下雪了，比往年都要冷，我带你去看雪，等你身体好了北城那边的花也开了，你大概会喜欢……”

    外面的雪越下越大，沈知初的身体早就失去了温度，身体被冻的僵硬。

    如果这只是一场噩梦，等他醒来后，那么悲惨的结局他一定改写，他会治好沈知初的腿，不再关着她，感情上所有纷争都会回归平静。

    他会远远看着她，不再打扰她，只要她健康就好。

    人一旦失去了才懂得珍惜，才会知道自己想要的是什么。

    自始至终他想要的不过是一个健康快乐的沈知初。

    他原本可以不那么贪心的，是他的贪心，让沈知初的生命永远都停留在了二十七岁。

    厉景深颤颤巍巍的站起身，拒绝了别人的搀扶，起身那一瞬身子踉跄了一下险些摔倒，他紧抱住沈知初，右手捡起地上的手链。

    目光无比眷念，厉景深像是在看怀里的沈知初，又像是穿过了这具破破烂烂的身子看向了很多年前的沈知初。

    她穿着一身红裙朝他款款走来，澄净的眸子亮晶晶的宛如装满了万千烛火，她对他微笑。

    寒风拂面，风中嗅到的不止是冷气还有血腥味，厉景深满目苍凉，心里装满了痛。

    “沈知初……”

    一口血直接从嘴里呛了出来，他微张着唇，心脏宛如被绳子勒住拧成了结，一汩一汩的血从嘴里止不住的往下坠，晕染了地上的雪。

    厉景深抱着她冰冷的身体，走一步滴一滴血，额头抵着沈知初的冰凉的鼻尖。

    “初初，不冷了，我们回家……”他轻轻抽噎着，回头一刹那身子僵住，厉景深看着已成废墟的别墅。

    他和沈知初的“家”早已成了废墟，与这个冬天埋葬在一起。

    一声尖锐的鸟鸣声响彻在耳边，像是在为沈知初的死而哀鸣。

    人间空荡荡，雪落下的声音仿佛在叹息。

    失去了沈知初的人间，对他而言就是无间地狱。

    除了心口痛外，胃也抽搐着，当初沈知初给他下的那一瓶农药，虽然洗过了胃，但也给他的胃带来了后遗症，胃脏损伤穿孔，这一个多月来时不时发痛，如今更是钝痛的厉害，整个世界天翻地覆。

    “先生！”

    “厉总！”

    “医生快来！这里有人倒下了……”

    即使倒在地上，厉景深依旧紧紧护住沈知初的身躯，他倒在冰冷的雪上，刺骨的寒冷是来自心底的寒冷。

    胸口上像是破了道口子，寒风止不住的灌进去，五脏六腑仿佛都被冻坏了，血染红了他的眼……

    要是这么睡下去就能见到沈知初，那就好了……

