    “干娘，还请上坐！”

    君游龙这突如其来的称呼，把清姨寇清清都给喊懵了。

    好在清姨反应极快，立马微笑点头答应。

    君游龙、巫山父母不在，双方都还缺一个长辈，如今君游这一声干娘喊得恰到好处。

    真不要脸啊！

    巫山感叹，论不要脸, 他又遇见了一个比自己脸皮还厚的人物。

    巫山转动眼珠看向清姨，递出求救的信号，但后者反馈来的却是一抹无奈和摇头微笑。

    失去最后的救命稻草，巫山被一群幽魂摆布，很快一身漆黑的新郎官喜袍就穿在巫山身上，好不俊俏。

    紧接着巫山被执事幽魂带动, 陪着君游龙给清姨寇清清行大礼，走仪式。

    清姨全程微笑, 嘱咐君游龙要遵循礼仪, 相夫教子，守妇道。

    盖着黑纱盖头的君游龙点头，羞怯回应，刷新了巫山对她的认知。

    接下来，巫山和君游龙都被扶出寇府，不同的是巫山骑上高头大马，君游龙入了八抬凤轿。

    “嫁女之家，三夜不熄烛，思相离也！”

    清姨望着渐渐远去的迎亲队伍，感叹一声。

    随着清姨话落，原本幽暗的寇府，蜡烛和花灯齐齐点亮，灯火通明。

    “婚礼在那边举行，我们也过去看看吧！”

    “是，小姐！”

    小越儿姐姐兴高采烈，与寇老太爷一起，跟在清姨身后, 往巫山家走去。

    清河镇，巫山骑马在前，吹唢呐者、提锣者、提灯者、提篮者、抬箱者、喜婆……纷纷在后跟随，一路热热闹闹跟着巫山往河西小院赶回。

    小镇重重烛光点亮，唢呐敲锣声阵阵不停，迎亲队伍的欢欢喜喜，似乎感染了这个阴气沉沉的小镇，让小镇少了一份阴森。

    没用多久，大队伍就抵达了巫山家门口。

    “奏乐!”

    “放炮仗!”

    “迎轿！”

    幽魂执事在巫山家门口，大声安排起来。

    唢呐被吹响，锣鼓被敲击，板鼓被重锤，笛声悠扬……

    巫山下马，花轿进门，有主香公公从院中走出，交接仪礼。

    巫山虽然无法动弹，但眼睛还能动，他看见自家院子不知何时已经被修缮了一番，房门、窗花上都贴有红双喜剪纸, 正堂之中还摆有一对花烛, 些许贡品。

    “昏礼不用乐，幽阴之义也！”

    也不知道是谁，高呼一声‘昏礼不用乐’后，院外的唢呐锣鼓声齐齐消散，就像从来没有出现过一样。

    接下来，巫山继续被幽魂驱使，一如既往的跟着拜堂仪式走程序。

    一番引赞、通赞后，新郎新娘进香、献香。

    接着，巫山开始和君游龙一起完成三跪六拜九叩首环节。

    “跪！叩首，再叩首，三叩首！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂!”

    “夫妻对拜!”

    就在巫山以为赞礼者即将吟唱“礼毕，退班，送入洞房”时，婚礼就此结束。

    而巫山，也被驱使着当众掀开了君游龙头上的黑纱盖头。

    这是一副巫山无法形容的容貌，胜过天仙，赛越洛神。

    这也是迄今为止，巫山见到的最美丽的容颜。

    有那么一刻，巫山觉得这样的容颜，就不该出现在这个世界上。

    然而，在巫山看到君游龙容貌后，黑纱盖头并没有被巫山继续揭开。

    巫山身后，不知何时出现了一张太师椅，巫山被一个幽魂按坐了上去。

    与此同时，刚刚那些出现在婚礼上的幽魂，纷纷隐匿身形。

    正堂之上，除了巫山和君游龙，只有清姨主仆和寇老爷子三人而已。

    君游龙和清姨点点头后，扭头看向巫山。

    “夫君，妾身有难，还望夫君与妾身风雨同舟！”

    君游龙的话，巫山没有听清楚。

    或者说是没有听明白，君游龙那话的意思时，她摊上大事，需要巫山和她共同分担。

    关键的是，在巫山眼中，以君游龙彻底压制巫山的实力来看，起码是第六境以上的存在。

    所以，君游龙会摊上什么泼天大事？

    巫山，又能帮到几分？

    不过，当巫山看到君游龙接下来的举动时，巫山就明白了。

    “君游龙，这婆娘，她要逆天而行！”

    君游龙胸口处，一尾漆黑如墨的黑鳞出现，让巫山眉头紧皱。

    巫山很清楚，那股熟悉感是青鳞。

    没想到这么快就被君游龙阴气侵染转化，变成了一条由阴气组成的黑鳞。

    黑鳞有灵，自下而上后，又自上往下，不断在君游龙周身游弋摇曳。

    在祭出黑鳞后，君游龙又拿出天地婚书，天地婚书一分为二，化为两道气运，分别钻入巫山和君游龙眉心。

    “夫君，妾身若成事，那自不必多说，自会护佑夫君在阳世间扶摇直上。”

    “若妾身失败，那必然化为飞灰，就此消散。”

    “夫妻之缘，当就此了去。”

    “不过，在此之前，还请夫君如实相告。”

    “夫君是否可以吸收妾身身上散发出来的九阴之气？”

    忽然间，巫山发现自己可以说话了。

    巫山有些惊疑不定，他不知道君游龙接下来即将面对什么，但巫山还是点点头，肯定了自己能够吸收九阴之气一事。

    再者巫山和君游龙已然跪拜了天地，虽没夫妻之实，但有夫妻之名。

    以巫山的大男子主义，不可能眼睁睁看着这疯女人被欺负，而不出手帮忙。

    “接下来，还请夫君为妾身压阵！”

    不等给巫山有任何反应，以君游龙为中心，阴风狂卷，其人在里面袖袍纷飞，发丝舞动。

    君游龙眉心处，像是打开了什么封印一般，一道道黑色纹路出现，瞬间就爬满了君游龙全身。

    巫山瞪大双眼，看着眼前不可思议，却正在发生在自己面前的惊奇一幕。

    仅仅只是几个呼吸，君游龙全身被黑色纹路覆盖，连衣服也遭遇了同样的下场。

    君游龙外露的皮肤，巫山看不到一丁点正常。

    片刻间，君游龙连眼睛都变成了一片漆黑，黑如深渊。

    “夫君，阴气来袭，还请夫君相助，尽可能吸收！”

    巫山虽然不清楚君游龙到底发生了什么事，但后者的声音及时传来，提醒巫山该干活了。

    不过，下一刻，巫山大惊失色。

    因为巫山看到那些爬满君游龙身体的黑色纹路，竟然诡异的出现在巫山双手上，从指间开始蔓延，想侵染巫山全身。

    “夫妻同心，夫妻同体，气运相连！”

    “夫君……”

    君游龙的声音变得很焦急，想要解释什么，但她的嘴巴很快就被黑色符文淹没，话语就此中断。

    巫山缓缓吐出一口气，太阴轮在胸中文气大斗运转，散发出一股吸引力，将那些不断侵染巫山身体的纹路阴气牵引向太阴轮。

    随着太阴轮牵引力的出现，侵入巫山身体的那些诡异阴气像是找到归宿一般，如流水般朝着太阴轮涌去。

    感应到巫山的动作和吸收诡异阴气纹路的速度，已经被阴气纹路覆盖的君游龙，终于松了一口气。

    轰！

    巫山皱眉，此雷声无形无影，竟然在人心中响起，诡异难寻。

    “这是阴雷？”

    巫山想到了什么，惊呼出声。

    冥土世界最神秘诡异的天之力，阴雷和业风，乃是惩罚逆天禁忌的存在。

    不待巫山多想，又是一道阴雷炸响，险些让巫山心神不稳。

    不过，就在这时，巫山胸中缓缓转动的太阴轮闪现出一丝光芒，在巫山身外形成了一道墨色结界，将巫山包裹进去，隔绝了一切干扰。

    外界，天地突然间大变。

    笼罩青阳镇的黑雾大阵被阴雷轰散，月光和清风进入小镇，伴随而来的还有四面八方数之不尽的幽魂。

    “九阴之气散溢，她要陨落了！”

    “九阴现世，冥土要乱起来了吗？”

    “阴气……阴气……”

    “吸收……吸收……”

    “吞噬……吞噬……”

    “……”

    “阴雷阵阵，业风四起，是谁？是谁想逆天改命？”

    远方，离青阳镇不远的山神庙，巫山曾经在这里遇到过狼群的地方。

    此地名叫通幽庙，内有一洞，通往九幽冥土。

    倒塌的神像下，一个深不见底的大洞出现，一道道恐怖莫名的气息走出冥土世界，望向青阳镇所在方向。

    无论是什么恐怖存在，它们对青阳镇都露出了贪婪之心。

    轰！轰！轰！

    一连九道阴雷落下，被黑色纹路包裹全身的君游龙，仰天怒吼，龙吟声响彻这片区域。

    哞！

    一颗龙头在裹成一团的黑色纹路中翻腾，它在不断挣扎，在不断完善自身，声势滔天，黑龙欲要出海改命。

    “这个疯婆娘！”

    到此时刻，巫山终于算是知道君游龙想要干什么了，她要逆天改命。

    凭借从巫山那里要来的气运青鳞，君游龙用自身阴气将其染污成黑鳞，并且让黑鳞成为了君游龙的本命运灵。

    如今，那一尾黑鳞，正在吸收君游龙身上的无尽阴气，欲要化龙而出，反过来镇压君游龙身上的诡异阴气，让阴气为其所用，从此逆天改命。

    同时，巫山也算是看出来了。这君游龙身上的阴气，根本就不是什么普通阴气，乃是天地间罕见的九阴绝脉所孕育的九阴之气。

    也就是说，君游龙生前就身藏九阴绝脉这种绝世体质，怪不得君游龙死后能化成如此恐怖怨魂。

    更要命的是，君游龙这疯婆娘现在想要逆天改命，想借气运黑龙掌控九阴之力，逆天而行。

    要知道，身患九阴者，生不过十六，死不入冥土，有始无终，注定消散，本该回归天地规则。

    而君游龙不知道用了什么秘法，将自己封印，并且在此之前寻来一卷天地婚书，竟然在青阳镇设下一个局，钓出了巫山这个‘金龟婿’，一举凑齐逆天改命的条件。

    这千古奇局……化龙局，就此形成。

    而这样做的后果，就是阴雷轰顶，业风刮命，万鬼噬魂。

    如今天阴雷已然来袭，受攻击者可不仅仅是君游龙一人，还有巫山这个金龟婿容器。

    对，就是容器！

    如今君游龙解开封印，九阴之气将会无穷无尽的从君游龙身体内流出。

    如果君游龙的气运黑鳞不能化形而出，成功镇压九阴之气，那她终将被九阴之气吞没，就此化去，融合进九阴之气中，回归天地。

    而巫山，就是君游龙寻来吸收九阴之气的容器，是来帮助君游龙缓解压力的。

    只是，君游龙根本就想象不到，巫山这个容器有多恐怖。

    外界，又是三道阴雷劈下，笼罩在阴气纹路中的君游龙身上冒出一阵幽幽雷火，不过雷火很快就被诡异的阴气纹路给覆盖，消失得无影无踪。

    阴雷消散，业风大起，如天刀般落下，誓有将君游龙斩杀于天地间的趋势。

    以君游龙为核心，形成了一道业风旋涡，风暴席卷落下。

    业风凝聚的刀刃一刀一刀落下，没入君游龙身体中，被阴气纹路包裹的君游龙发出一声声惨叫，凄厉悲鸣。

    那种惨痛，和君游龙气运相通的巫山，隐约可以感受到。

    但巫山无可奈何，只能在太阴轮形成的黑色球状结界中，不断吸收九阴之气。

    业风吹了一轮又一轮，君游龙的声音渐渐衰弱下去，毫无动静。

    也不知道过了多久，待业风停息下来后，巫山感受到了一阵气运波动。

    巫山抬眼望向包裹君游龙的那团黑色纹路，眼中露出一抹惊喜。

    哞！

    一道龙吟声响彻天地，一条无角螭龙从黑色纹路中探出脑袋，接着是身体，然后是龙爪，最后是龙尾。

    一条黑色无角螭龙化形而出，君游龙成功了！

    好一个：今夜阴雷业风起，请君来看化龙图。

    然而，还不等巫山欣喜，四面八方就此传来鬼哭狼嚎声。

    “吞噬她，分食气运螭龙，让吾等更近一步！”

    “吞……吞……吞……”

    “阴气……纯净的阴气……吸……”

    “逆天改命者，乃是禁忌，当诛！”

    “万鬼噬魂，你逃不掉的！”

    “吼……”

    “……”

    万鬼围困，巫山顿感惊悚无比。

    在东北方向，巫山甚至看见了和自己有过交锋的黑虎煞，在阴风中虎啸盘踞，眼神阴冷。

    “夫君，无需担忧！”

    “且看妾身如何横扫这万鬼千魂！”

    在巫山惊讶的目光中，被阴气纹路黑团包裹的君游龙，化身而出，一袭龙袍加身，要不是头上的黑纱盖头依旧存在，巫山都不敢相认了。

    君游龙从阴气纹路中走出，空中的黑色无角螭龙游动，钻入君游龙眉心。

    一道道九阴之气不断涌现，将君游龙的龙袍染黑，在上面编织出了一道道诡异符文。

    此刻的君游龙，要有多诡异就有多诡异。

    “快……吞噬她……”

    “九阴之气会一直涌现，在气运之龙镇压降服九阴之气前，狙杀她！”

    “……”

    面对四面八方咆哮而来的幽魂厉鬼，君游龙玉手一抬，轻轻一指。

    “九阴祸灭，纵横十方！”

    啵！

    一道漆黑如墨的九阴气波扩散出去，所及之处，万鬼沾之即化，染之溃败。

    那画面，如花朵般凋谢凄零，鬼枯魂灭，化作归墟。

    这一刻，君游龙那疯婆娘的凶猛，让巫山骨寒毛竖，惶恐不安。

    “爆……”

    “吼……”

    “嘤嘤……”

    但是，就是发动如此强势攻击的君游龙，依旧遭受到了三大鬼物的突袭和围攻。

