    叶天心抬眸，目光惊讶的看着他，“你说什么？你帮我解决？难道你想要谋朝串位？我可不想你因为我成为一个千古罪人呀！”

    墨北冥听到她的话，突然是嗤笑了一声，伸手宠溺的捏了捏她的小脸，“心儿为何总是如此可爱，不过你放心本王不会那么做的，虽然是想为你报仇雪恨，但是本王还自有分寸。”

    话虽是这么说的，但心里的真实想法却是，既然他们不仁，为你倾覆天下又如何？

    叶天心挑眉看了他一眼，“哦，你有分寸？那来说来听听你打算怎么帮我报仇呀？”

    墨北冥看着她这古灵精怪的样子，唇角微微一扬道：“墨子麒性子残暴，手段毒辣，实在不符合储君人选，他心高气傲，就算是不能成为储君，那定然也不满意别人上位，要想他露出马脚，这还不简单！”

    对于墨子麒，其实他真没有放在眼里过。

    叶天心颇有意味的点点头，“说的不错，看来姜果然还是老的辣！”

    墨北冥闻声，俊脸当即一沉，目光幽深的看着怀中的小女人道：“心儿是在嫌弃本王老么？”

    叶天心见状，似乎有种不妙的感觉，连忙就否认道：“没有，王爷你别误会，我是在夸你呢，夸你厉害！”

    可惜墨北冥才不那么好忽悠的，他邪魅的凑在了她的耳边道：“嗯，本王愿用身体力行来证明一下。”

    他略带磁性的嗓音在她的耳边犹如羽毛挠痒痒一般在她的耳边炸开，仿佛就像一股电流直击着她的心尖一般。

    但她很快就回过了神来，连忙就伸手抵住了他的胸膛，“你别这样，我跟你说正事呢！”

    墨北冥见状，却不想因此放过她，弯腰伸手一把将她给横抱了起来，“心儿，本王也想要跟你说正事，你今天拒绝本王，欺骗本王，难道就想这么算了？嗯？”

    叶天心感觉身子腾空，整个人也是懵了，听着男人的话时，她更加有种不妙的感觉，她这时也急忙解释道：“我也是想跟你说这事的。”

    墨北冥动作微微一顿，眼神疑惑的看着她，　“嗯？”

    “我拒绝你也是有原因的，因为今天我知道了一些事情，在你之前三皇子他先来找我。”

    “嗯？所以你因为他犹豫了？”

    一想到今天撞见他们两个抱在一起的画面，他心里就无法释怀！

    叶天心点点头，“算是吧，因为他给我说……”

    她的话还没有说话，男人突然就忍不住打断了她，“他威胁你了吗？还是你自己心里对他也有意？”

    面对他一连质问，叶天心心里简直哗了狗，“你是不是有病？他并没有威胁我，我对他，我只是把他当成朋友，并没有那种意思！”

    “可是你们却抱在一起！”

    叶天心听到这话也有些气恼，一把就将他给推开，　“你走吧，既然不信我，那我们在一起也没什么意义。”

    墨北冥突然伸手将她紧紧抱住，“心儿，对不起，本王不是不相信你，只是本王一想到那个画面就……”

    叶天心被他紧紧抱住，只感觉他抱的特别紧，她都快喘不过气来了，“你先松开我，你想谋杀吗？”

    在这一刻叶天心在心里深深怀疑，这人是不是心里有病？

    偏执狂那种？又或者是又非常大的占有欲？想想她就觉得有些可怕，好像他们认识才不久，确实还不够深入了解的……

    墨北冥听到这话，下意识松开了她，一脸自责的看着她，“心儿，本王刚才只是情绪有些失控……”

    叶天心一脸无语的看着他，情绪有些失控是吗？真害怕他哪天再情绪失控是不是就会杀了她？

    一想到这儿，她就不得不和他保持安全距离，往后退了几步，“王爷你先冷静一下，我和三皇子之间确实不是你想的那样，但我以后会注意的，我不会和他见面，就算是见面也和他离得远远的。”

    这样他总该满意了吧？

    墨北冥目光幽深的看着她，见她远离的动作心里有些不悦，尽管她嘴上说的话，确实让人顺意，“那你离本王这么远作甚？”

    面对他的质问，叶天心心里竟有几分心虚，不过她很快是见机来到了桌前，拿起了茶壶说道：“没有，王爷你别误会，我只是有点渴了，想倒杯茶喝，你渴不渴，我帮你也倒一杯。”

    墨北冥见状，脸色微微一缓，“倒一杯吧！”

    若是她倒的，他当然甚是欣慰。

    叶天心闻言，也便倒了两杯，一杯给自己喝，一杯递给了他。

    墨北冥见她递来的茶杯，没有丝毫犹豫就接了过去，只是在他接过时，察觉到冰凉的触感时，他眸色深沉道：“隔夜的？”

    叶天心闻声，整个人也是懵了，好像的确是隔夜的，她平时没在意这些细节，可是怎么就忘了这男人平时是养尊处优的，身份高贵，肯定不会喝这种隔夜茶的。

    正当她心怀忐忑时，男人突然拿着那杯茶一饮而尽，喝完后，他又转眸看向了叶天心道：“把你的那一杯也给本王。”

    叶天心顿时目光惊讶的看着他，难道他真的是渴了？

    不然怎么会喝了一杯还一杯？

    叶天心也没多犹豫，便将另外一杯也给了他。

    墨北冥接过她的那杯茶，手中微微一动，运用内力，片刻之间，那原本平静的茶杯，就缓缓升起了一缕白色的雾气。

    看的叶天心是目瞪口呆，看来这个世上的武功确实很神奇，她真是越来越向往了。

    就在她心之所向时，墨北冥突然将那杯茶递给她道：“你的身子还没有好，不宜吃凉的东西，以后茶水叫人按时更换。”

    叶天心听到这话，看着他递过来的茶杯时，若说心里没有感动那是是假，其实这么一想来，他好像也并不是不好，相反他其实挺好的。

    叶天心一时也搞不懂到底哪个才是真的他？

    她接过了茶杯道：“谢谢你。”

    “心儿，本王说过，你我之间不必如此客气，如果你真的想感谢本王，比起言语上的感激，本王更喜欢实际行动。”

