    第九战区司令部，

    薛司令官刚看完了前线的战报内容，就看到了第19集团军总司令罗卓英再次来找他了。

    “嗯！你来的这么着急！不会是前线出现了什么异常的战况吧？”

    “罗司令官！”

    见此，薛司令官刚放松下来的神经，再次紧张起来，赶紧询问道。

    “不是！前线暂时还能够坚守的住，并且也是按照你的部署正在围追堵截着日军第106师团，不过是我刚刚从委座那里，和淞沪那一边的洋人租界哪里，获得了惊人的消息！”

    看着被自己的神色匆匆而来，给吓了一跳的薛司令官，罗司令官也是赶紧回应道。

    “什么惊人的消息？淞沪那一边除了洋人的租界之外，已经全部沦陷了，他们还有什么让人大惊小怪的消息？”

    “不会是关于德军发动战争的事情吧？还是日军现在大胆到连他们洋人的租界，也一起发起进攻，并且占领了？”

    闻言之后，薛司令官很是讶异的反问道。

    他想不出淞沪那一边，还有什么好惊讶的消息来着。

    “不是，都不是你说的这些事情！”

    “是关于刘飞洋的事情的，原来他还没有阵亡在武汉会战那里，并且出现在了阎老西那一边的战区，还和日军打了起来！”

    对于薛司令官的惊讶，罗司令官也是很快就进行解释道。

    “什么！刘飞洋当真还没有死吗？他果然是福大命大啊！我早就说他不一定会阵亡在武汉会战那里的，现在看来还真的是这样的！”

    “可是为什么他会从武汉那一边，突然去了阎老西那一边战区？那里距离武汉可是远着呢？他不是应该过来我们长沙这一边的吗？”

    “而且还和日军打了起来？”

    “那现在谁胜，谁负？”

    当薛司令官一听到刘飞洋居然还没有阵亡在武汉的消息之后，他顿时就急忙追问道。

    “关于刘飞洋为什么没有阵亡在武汉，以及为什么他会无缘无故的去了山长水远的太原那一边的事情，我也是不是很清楚来着，但是你问我谁胜利了，谁被击败了！”

    “那我的答复就是日军取得了最后的胜利，而刘飞洋也是难逃日军的围剿，全军覆灭了！”

    “这一次是真的全军覆灭掉了！甚至他本人也是被日军的狙击手，当着师团长藤田进，和大批的鬼子军官的面前，给狙杀了！”

    “而且还被鬼子的随军记者给拍摄了下来，并且在日军本土的各大报社那里，进行了大肆的登报宣传，甚至还传播到了所有的洋人国度那里去了！”

    “所以现在淞沪的洋人租界哪里，也是沸腾起来了，所有洋人报社，和洋人都在沸沸扬扬的议论着这个劲爆的消息，就算是我们比较迟知道这个消息的长沙的那些报社，在今天一早上，也是已经头版头条的进行着报道这个消息！”

    “甚至连我们的委座，也是已经知道了这个事情了！”

    “他为了这个事情，心情很是不好来着，还让戴老板给他传达了命令，让我们务必要坚守下长沙，并且击退那些来袭的日军部队！”

    “所以我也为了这个事情，来告诉你一声的，因为最近你都把所有的心思，全部集中到了战事上面去，对于外界的关注一点也没有！”

    “当然我也是差不多吧！要不是我的在淞沪那一边，有一些洋人朋友，他们给我打电话进行询问刘飞洋的事情的话，我也不一定比你要早知道这个事情！”

    “因为长沙这一边的消息来源，还是比较缓慢的！”

    “特别现在还是处于战争的时期，很多地区都沦陷在了日军的手上，也就更加导致了消息的不畅通了！”

    看着真的是一无所知的薛司令官，那惊讶的表情，罗司令官也是继续解释道。

    “全军覆灭了？日军出动了多少部队来围剿他？”

    可是对于罗司令官的说明，薛司令官也是更加讶异的继续追问道。

    “超过五个师团的兵力！”

    “而且还出动了藤田进哪一个特别作战的部队，足足一个万人的精锐师团！”

    “除此之外，我听说还出动了大批的火炮部队，包括重炮部队，和装甲部队，还有大批的航空军来着！”

    对于薛司令官的不断追问，罗司令官依然还是比较有耐心的回应道。

    “嘶！日军居然出动这么多部队，去围剿刘飞洋所部？这是要把他往死里面去杀啊！难怪终于解决掉了刘飞洋了！这可是不输给我们长沙会战的日军人数啊！说不定还比派遣来进攻我们这一边的日军的兵力还要来的多呢！”

    “日军这一次算是够狠的了！看来刘飞洋和他的部队，真的是成为了日军眼中钉，肉中刺，不的不斩草除根的心腹大患了！”

    “要不然日军是不会可能从沦陷区哪里，抽调这么多的兵力，来围剿一个只有团级规模的刘飞洋所部的，虽然他拥有大批的重火力武器装备，但是也是难以面对如此庞大的日军部队的进攻围剿的！”

    当薛司令官一听到日军一下子出动了如此大规模的部队，来围剿刘飞洋所部之后，他也是心情很是复杂的，反应了过来道。

    “对啊！看来对于日军来说，一个刘飞洋所部，就已经足以超越我们百万大军的重视程度了，对付我们这么多兵力的时候，日军都还没有使出全部的战斗实力，可是对付刘飞洋所部，他们却是使用出了超过百分之百的战斗实力，和极度的重视态度，这说出来，真的是很打击我们的自信心啊！”

    “虽然刘飞洋对于我们两人也是有过不少的援助，我也是很喜欢他这个人的，只不过还真的是羡慕他如此的出色，能够被日军如此的重视来对付的！”

    “不过可惜的是，这一次刘飞洋和他的部队，是真的难逃一劫了！”

    “一下子没有了这么好的军官，实在是我们国军部队的最大的损失啊！”

    “如果他在武汉那里存活下来之后，不是去了阎老西那一边的战区的话，而是来了我们第九战区坚守的长沙的话，我不管怎么样，都会保存他下来的！”

    “像他这样优秀的杀鬼子军官，简直就是我们国军部队的骄傲！”

    “我是绝对不会允许日军来杀害他的，更加不会眼睁睁看着他死在我们的眼皮底下的！”

    “而且有他在长沙的话，我们这里的作战也会是容易很多，取得胜利的机会也是会大大的增加很多的！”

    看到听完了刘飞洋所部被日军大军给歼灭之后的消息，而神情复杂的薛司令官，罗司令官也是感叹道。

    “嗯！我也是和你一样的想法！”

    “可惜我不知道他去了阎老西那一边的战区，其实他为什么会去了那么远的战区，而不是来我们长沙这里呢？”

    不过这个时候的薛司令官却是有点心不在焉的，在想着为什么刘飞洋没有来长沙，而是去了阎老西那里，于是他也是忍不住，而反问道。

    “这个事情，我也是感觉很是奇怪的，也许会不会是因为军统和部队那一边，把刘飞洋开设在长沙那里的兵工厂给占领了，所以他收到了这个意想不到的坏消息之后，他就生气起来，就没有回来长沙，而是去了阎老西那一边杀鬼子吧！”

    对于薛司令官的疑惑不解，罗司令官也是依靠自己的猜测，进行回应道。

    “是这样吗？”

    对此，薛司令官半信半疑的反问道。

    “这只是我的个人的猜想！不要当真！”

    对于薛司令官的反问，罗司令官则是略显尴尬的补充道。

    “.......”

    薛司令官。

    一时间，他们两人陷入了沉默的尴尬气氛。

    .......

    .......

