    恨恨的看了一眼凌空而立的叶枫，黑山老妖最终还是选择了金蝉脱壳，弃了肉身，想要向着阴间逃去。

    没人知道，黑山老妖本来并不是妖仙，他本来是一尊鬼仙，因为在阴间犯了事儿，被地府追杀，碰巧遇到一处阴间裂缝逃了出来。

    但是因为伤的太严重，只能选择寄身活命，本来是想寄生一个人的，可惜阴差阳错把自己搞成了黑山老妖。

    如今那处裂缝还在黑山之下，虽然不愿意再回阴间，但是如今生死关头也顾不了那么多了，保命要紧。

    叶枫通幽之术施展，早已看穿了黑山底细，怎会没有防备，分身两用，早已堵在了阴间裂缝处，见黑山老妖元神遁出，直接就是一记斩妖剑。

    有心算无心，竟是一招灭敌。

    “收录鬼仙一只，奖励地煞七十二术之一-担山。”

    担山：能负山的重量，又是移山之术。

    倒是门实用的术法，前世看西游记的时候，看猴子就用此术背过银角大王，那银角大王搬了几座山想要压倒猴子，却被猴子用此术化解，可见其如何厉害。

    这黑山老妖却是穷的很，浑身上下就没点能让他看的上眼的东西。

    至于身后的空间裂缝，这个倒是直通阴间，但是对他来说也没什么用，他要是想去阴间也不用这么悄咪咪的。

    施展通幽之术召唤阴神，以他如今的实力还真的是不知道能召唤出什么阴神。

    “何人传唤？”

    嗯！看着眼前一身盔甲的将军，叶枫实在对不上号，不过也不用对上号，将事情交接了就好。

    “阴间有鬼仙黑山老妖顺着阴间裂缝逃入人间，如今黑山老妖业已伏法，只是此阴间裂缝还需道友解决。”

    叶枫指着阴间裂缝说话，那着甲将军也算知道怎么回事儿了。

    “本帅乃是阴山鬼帅，谢过道友提醒，此事本帅即刻处理，还请道友留下姓氏出处，本帅好为道友请功。”

    叶枫也不推辞，阴功虽然不敌天道功德，但也可消业障，不要白不要。

    “清风观元枫道人叶枫。”

    留下姓名之后，叶枫也不久留，行了一礼，直接退去，这鬼帅也是元神真仙修为，处理此事应该足够，倒也不用他担心。

    将黑山本体处理了一下，见没有后患遗留，叶枫才来到燕赤霞几人面前。

    “那黑山老妖已经伏诛，道友几人接下来准备去哪儿？”

    黑山老妖，伏诛了！

    几人闻言惊骇不已，那么强大的黑山老妖就这么被杀了，看着眼前年轻的过分的面孔，几人第一次感觉到了差距。

    想起刚才的满天雷霆，五方雷帝，几人终于知道，眼前这是一位元神真仙啊。

    知秋一叶羞愧不已，浮云两眼迷茫，自己的生死大敌就这样死了，寺里的仇就这么报了？

    十方和傅清风则是满眼星星，好强大！

    还是燕赤霞率先消化了信息，“我们是受傅天仇居士所求过来救傅清风的，如今既然已经将其救了出来，那我们接下来将其送回去就好了。”

    浮云也是缓过了神，对着叶枫合什，“谢过前辈，前辈帮我寺报了大仇，乃是我等师徒的恩人，还请恩人受我们一礼。”

    看着浮云和十方要拜，叶枫急忙将其拖住，“不必多礼，除魔卫道乃是我辈的职责。”

    二人也不坚持，“如今大仇得报，贫僧便带着十方寻一方净土，再建寺庙，前辈若有吩咐，还请不要见外。”

    叶枫点了点头，便也准备离去。

    傅清风见叶枫从始至终都没有看她，有些难受，但还是忍不住问道，“我们是不是在哪里见过。”

    嗯？难道是孟婆汤掺水了？

    叶枫微微一笑，“居士怕是记错了，你出身这些年贫道都在闭关，怕是没见过的，诸位既然有了计划，贫道便也不多留了，有缘再见。”

    看着乘风而去的叶枫，几人神情不一，只能期待来日再见了。

    众人离开之后，阴月皇朝的人姗姗来迟，看着已经被夷为平地的黑山，不知道是怎么回事儿，但是找了一遍也不见黑山老妖，一队人马也只能先回去了。

    七夜得到回报也是大急，急忙命人打听傅清风的下落，听到手下回报傅清风已经得救才是放心。

    有知秋一叶这个大嘴巴在，清风观元枫真人召唤九天神雷灭杀黑山老妖的消息也是很快的传遍了天下。

    那栩栩如生的灭世场景听的人们热血沸腾，而且经过知秋一叶的口又是有好几个版本流出，一时间叶枫又是名声大噪。

    阴月王朝这才搞清楚是怎么回事儿，从此对于叶枫也是关注许多，毕竟这么一尊大神，万一哪天也给他们来一下子，怕也受不了啊。

    毕竟自家也是魔教，叶枫找上他们可是不奇怪。

    玄心正宗和阴月王朝同处于北地，而且是世代死敌，玄心正宗一直主张人魔不两立，传至这一代宗主金光上人手里更是将这个政策贯彻到底。

    和阴月王朝关注的对象不同，金光注意到了傅清风这个七夜圣君的怨侣身上，一番推算，金光已经基本确定了傅清风的身份。

    一个计划也是缓缓浮上了心头，如果成功，说不得可以一举灭了阴月皇朝这个人间魔教。

    想到就做，金光立即派人接近傅天仇一家，据他了解，傅天仇可是个嫉恶如仇的角色，好利用的很，阴月皇朝本就名声不佳，晓之以理，动之以情，说服傅天仇不难。

    没错，金光打的就是借傅清风之手，引诱七夜圣君，如果能顺势灭了阴月皇朝，那就是最好。

    玄心正宗的人虽然不是每个人都同意金光这么做，但是也没人阻止的了金光。

    一场波及北地两大势力的阴谋就此拉开了序幕。

    而叶枫则是原计划不变，此时已经来到了长江边上，叶枫没有刻意隐藏气息，长江龙王自然提前便感知到了，命龟丞相将叶枫再次迎了进去。

    看见上次被他收刮一番的龙宫又回到了往日风采，叶枫也是不由得暗道，龙王真豪。

