    很快，从李强和方明口中，林天齐就知道的了如今北平的情况，可谓风起云涌，暗流涌动，仅仅一个月不到的时间，不说外面越来越多的各种游行队伍，就是政府方面大大小小的各种刺杀案件都已经不下十起，每天都有流血的事情，就是武门内部都不能平静，这主要是与北伐有关。

    林天齐虽然早已把上一世学的历史忘记的七七八八，但是关于民国时期的一些重要事件和年份还是能记起，他清楚的知道，如果历史不出意外，下个月，北伐军就会发起总攻，等到六月，北伐军就会攻占北平，而那位大帅也会在返回奉天的路上被日本关东军炸死，随后东北易帜...

    这是历史的大势，如滚滚洪流，大势之下，谁也无法幸免，现在的北平可谓是已经乱成了一锅粥，无论是明面上还是暗地里，都不能平静。

    这般局势之下，下水的不仅仅只是国内的北伐军和北洋军阀，还有各国列强，为了各自利益，都已经开始明地里或者暗地里出手，可以说，现在的北平城完全就是一个深不见底的深潭漩涡，而且是很多想脱身都脱生不了，自动被卷了进去，就如武门，也不能幸免，已经卷入其中。

    武门势力很大，可以说是当前中国最顶尖的民间势力之一，尤其是在北方的影响力，更是无任何实力能与之相比，这般大的实力，在这种敏感的时刻，自然也是第一时间吸引了各方势力的注意，不可避免的被迁入这场漩涡之中，不过被迁入漩涡的武门内部也并不能平静，出现分歧。

    以副门主霍秋白为首的一批人偏向南边的北伐军领导人，而且已经提前擅自接触，而门主李暮生则是似乎有偏向北平城中那位大帅的意思，对霍秋白那一批门中的人心有不满，因为这事，现在整个武门气氛都变的十分敏感，隐隐出现了两方对峙的形式，门中很多人也已经开始站队。

    可以说，现在武门中隐约大致可以分成三个势力，一个就是以副门主霍秋白为主偏向北伐军的那一派，另一个就是和霍秋白一派针锋相对的以门主李暮生为主偏向城里那位大帅的那一派，而最后一派就是中立派，以武长老为首，也就是林天齐他们这一批人，也有不少，如三足鼎立。

    不过对于武门中的这些情况，林天齐并没有太多参与的心思，而且他知道，无论是副门主霍秋白那一派还是了门主李暮生那一派都不是什么好的选择，门主李暮生那一派不用说，那位大帅六月份就要倒台，选择偏向那位大帅，完全就是找死的行为，而北伐军那一方也不用多言。

    作为后世人，林天齐自然清楚，那位蒋委员长可是野心勃勃，功过他不多评说，但是对于整个民族而言，那位绝不是什么好的选择。

    对于清末以来的这段历史，林天齐可以说是学历史之后到现在所记得最清楚的一段了，虽然大部分都还给了老师，但是重要的人物和历史事件都还是记得一些，不过虽然清楚，但是他并没有参与其中的想法，他注定不是那种会成为大英雄的人，因为他没有那么远大的报复和理想。

    所以，听完李强和方明说完如今的局势和武门的情况后，林天齐微微颔首就掠过了，然后就询问日本方面的情况，对他而言，自己的事才是第一位，相比而言，此刻日本方面的动作，林天齐最关心，上次虽然解决了王霸先，但是自己的消息也传到了日本那边，这注定是个隐患。

    不过李强和方明的回答让林天齐微微有些失望，两人并没有查出日本方面有什么对他的动作，不知是日本方面还没有开始行动还是两人没有查出来，对此，林天齐有些无奈，面对日本方面，他确实有些被动，个人的实力和一个国家相比，终究差太多，哪怕是他现在也不行。

    “[58小说 www.58xs.vip]暂时没消息也没有关系，不过不要松懈，日本那边，继续让人盯着吧。”最后，林天齐只能对两人如此道。

    “是。”李强和方明闻言也点了点头，不过随即，李强神色动了动，想到之前的许文强，又道：“那先生，那个许文强还要继续留意吗？”

    “继续留意着吧。”林天齐想了想道，随后又看向李强，沉吟道：“对了，阿强，你这两天准备一下，到时候帮我去天津一趟，办点事。”

    “是。”李强点了点头，也不多问。

    “嗯，行吧，要是没有什么事了，暂时就先这样吧，你们去做自己的事吧，有什么事直接过来或者打电话。”

    “是，先生，那我们先走了。”

    两人闻言也点了点头，随后站起了身，林天齐也对两人摆了摆手。

    不过刚刚站起来，李强又停了下来，看着林天齐，神色闪烁了一下，似乎想问什么，但又有些犹豫，欲言又止。

    “想说什么就说吧。”林天齐看到李强的样子，开口道。

    李强闻言神色还是有些犹豫，看着林天齐，似乎怕林天齐不开心，不过牙齿咬了咬，最后还是忍不住问道。

    “先生，我想问问，您现在的武道境界，是不是已经突破化劲，达到了传说中的那个境界？”

    问完，李强有些小心翼翼的看着林天齐，似乎生怕林天齐不愉，不过目光中又带着几分期待着炙热，旁边的方明亦是如此，看向林天齐目光露出期待炙热之色，自上次那蛇妖出现林天齐离开北平后，林天齐的实力就一直让两人心中念念不忘，想要一问究竟。

    毕竟对于练武之人而言，恐怕再没有什么比这更有吸引力的了，修炼之人，谁不向往更高的境界，超凡之力。

    但是对于武道而言，一直以来，化劲就已经是顶峰，再往上的境界，就是传说，只存在于流传中和一些少数典籍上只言片语的记载，但是是不是真的，根本没有人见过，所以，当那晚看到林天齐展现出的手段后，两人心中就一直没有平静过，想要向林天齐一问究竟。

    两人都有些忐忑又期待炙热的看向林天齐，看着两人的神色，林天齐则是微微一笑，随后轻轻颔首——

    “传说中武道至高境界能超凡入圣，我现在的境界，距离入圣还差很远，不过说是超凡的话，我想我现在的境界已经达到了。”

    “这个境界，我谓之蜕凡，超越化劲，体魄质变升华，超脱普通人的范畴.......”说着，林天齐又右手缓缓伸出，食指指向前面桌子的桌子，在李强和方明震惊的视线中，一滴鲜血缓缓从林天齐指尖上凝聚而成，然后缓缓落在桌子桌面上：“哧～”

    白烟冒出，鲜血落在桌面上，木制的桌子直接被烧出一个拇指大小的黑色焦坑。

    “这便是蜕凡，一滴血，犹如烈火，能焚烧草木，有烈火之威。”

    林天齐缓缓道，而李强和方明两人则是早已眼睛瞪大，不可思议的看着眼前一幕。

    几分钟后，李强和方明离开，不过神色上还是带着掩饰不住的震撼和一丝莫名的欣喜。

    等到李强和方明离开，林天齐一个人也安静了下来，坐在沙发上，开始思考接下来的事。

    关于这次北伐的事，林天子自然不会理会，有那些时间，还不如自己多花点时间修炼或者陪陪老婆。

    思考了半响，林天齐很快确定接下来要做的事情。

    首先是自己的修行，不管任何时间任何地点，自己的修行永远都是第一位，这一点毋庸置疑。

    其次是日本的事，虽然暂时日本没有动作，但是注定是个隐患，一日不解决，林天齐也无法安心，他倒不是担心自己，而是担心日本对自己身边的人动手，比如自己师傅、师弟和许洁他们，这才是林天齐最担心的。

    然后就是吴三江的事情，当初在天津吴三江帮了他不少忙，这份恩情，不能不报。

    最后就是一些其他武门中或许可能出现的杂七杂八小事，不过目前不用太考虑。

    “修行上的事不能懈慢，这几日没什么事的话，可以把所有心思放在修炼上，不过现在系统上能量已很多，但是能量这东西，永远不会多，只会少，倒是没事的时候可以让方明派人留意一下，看看哪里有什么灵异诡事，找到了就去收割一波能量。”

    “日本方面的话我处于被动，只能等消息看情况了。”

    “天津那边过两天和周长老打个招呼让后让李强过去。”

    “另外，武库那边，那么多秘籍功法不能浪费了，现在武门已经出现动荡的迹象，而且又正逢这个时间点，保险起见，未免夜长梦多，这些东西，还是越早变成自己的越好。”

    林天齐又想到了武门武库，那里面的众多武学功法，对他而言，可都是宝藏，绝不能浪费！

    PS：临近年底，事情有点多，今天依旧两章！

