    猖兵扫荡过后，妖魔鬼怪尽死绝。

    天狗食月消失，人间百万胡人被联军击溃。

    众妙之门众道士看到这个召唤鬼神的仙人，眼中充满了敬畏。

    胡人信奉的大黑天，竟然轻松死在此地。

    宋麟并没有理会众人，而是张手打出一道赤光摄来异宝。

    至此，因果圆满。

    【世界】：修月

    【三十六重天】：灵幻界，凡界

    【光阴流速】：一比三百六十五，一比三十。

    【降临】：魂魄

    【种类】：西方昆仑神话、道教神话、中古神话。

    【体系】：昆仑西王母神系

    【因果轮环】：十成。

    历经两百多天，刚开始很困难，最后找到诀窍，才能脱离危机。

    职阶法箓克制地下主，这是自然规律，如同老鼠怕猫，蜈蚣怕公鸡。

    宋麟开坛做法是为了获取这片天地对职牒的承认。

    幸运的是，这方天地承认了自己从九品食气吏的职位。

    “估计此方世界没有其他仙职体系，否则我这张法箓拿出来，就是拿前朝的剑斩本朝的官了吧。”宋麟心中暗想。

    这时，十三件异宝融起来，光芒散去，面前出现一柄玉斧。

    宋麟拿起玉斧，顿时觉得有无穷力量，仿佛连月亮都能劈开。

    “难道要我劈开月亮拿不死药？”

    机不可失，再过一会，志怪图录就要提示回去了。

    想到这里，宋麟飞上天空。

    在众人瞩目之下，手持玉斧，轻轻对着大地落下。

    咔嚓！

    一股无形的力量将大地劈开。

    裂缝蔓延千里，形成巨大深渊。

    漆黑裂缝之下，有一团白光。

    白光璀璨，照耀世界。

    人间下方亮日白昼。

    太虚明镜萦绕浓郁异香，霎时间，月亮上长满月桂，风化的土壤变得坚固。

    【因果圆满，十息之后超脱此界】

    宋麟脑海传来这一道信息，身上散发白光，身形缓缓变淡。

    他看见地下白光的深处有一个圆坨坨，黄澄澄的丹丸。

    不死药！！

    “趁现在！！”

    趁着还没离开，宋麟身形飞快，飞行途中，顺便摄来一颗月桂树放入乾坤布袋，以防万一。

    而后来到白光中央，一把抓向丹药。

    握住丹药刹那，忽然耳边传来一声轻笑，一只洁白如玉的手从虚空探出，握住不死药，而后伸出食指，点了点宋麟的眉心。

    刹那间。

    光阴流转，星辰倒悬。

    宋麟神智模糊，恍惚间，仿佛坐上一辆点缀宝石的青铜马车，马车日行三万里，来到无名高山。

    此山，高不知几万里，地下有四柱，广十万里，地有三千六百轴，犬牙相举。

    昆仑山下，万仞之虚，有虎身九首的开明兽镇守昆仑，旁边周回三万里的山峰盘旋一条九万里巨蛇。

    山上，瑞气千涤，霞光万丈。

    有珠树、文玉树、玗琪树、不死树，有凤凰，鸾鸟、六首蛟、蝮、蛇、蜼、三首人等等异兽凶神。

    山顶有一浩淼神池，如天镜浮空；池边宴会，吹笙鼓簧。

    无数凶神，神祗，蛮妖拱卫着一名坐在七彩宝座的半兽女神。

    宋麟一看便知此乃西王母。

    宴会笼罩，八方来贺，宋麟似乎看到西王母的目光朝这边望了过来。

    接着自己眉心灼热，失去意识。

    再睁开眼睛，发现自己回归了现实。

    “刚才是什么回事？”

    宋麟心中一动，面前浮现出志怪图录。

    意念翻开暗黄色的书页，来到修月世界那一栏，上面写着世界的信息，以及自己在那个世界的面板。

    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：混元期，炼气圆满。

    道行：两百一十年

    神通：太阴金瞳，太阴落魂栅，太阴黄泉恶鬼琉璃身，化火艺术，化水异术，天女破城法，阴魂折纸术，脱谷法，隐身法《太平玄科洗炼真气诀》，《炼度亡魂术》……

    物品：月桂树，金刚宝剑，毒龙眼，青金石，液金，白狼牙……

    上面有着自己收集的各项宝物和修习的神通，唯独没有不死药，甚至是十三异宝任何一件。

    “果然！”

    志怪图录取出物品的条件是圆满道果以及是自己的能力、拿到的物品、临走前触碰的物品。

    这些都会在事后的面板中浮现，然后挑选就可以了。

    不死药被一只手抢走了，所以并没有出现。

    “算了，先看看选哪个。”

    金刚宝剑、西域毒龙眼以及太阴三大神通都是值得挑选的。

    尤其是太阴金瞳，不仅可以顶替蝙蝠夜明法，还有更强的视力。

    不过现在的选择只能是月桂树了。

    毕竟要炼气。

    一万多块月砖收集起来的难度太大，光是耗费材料起码有一座小山大小。

    月桂树散发月华之力可供炼气修行，如果怕被发现，可以先砍下树干，将树根种起来，先用树干内的力量修行，这样比较自由。

    或者干脆出去游历找个隐蔽地方种树。

    想到这里，宋麟召唤出一枚金色圆球。

    念头一起，因果消失。

    地上躺着一颗手腕粗细，叶如翡翠，通体如白玉的月桂树。

    兑换出来后，宋麟将其收入乾坤布袋。

    “可惜了。”功法和法术可以靠记忆学回来，修月神通和法器就不行了。

    要是有十个道果就好了。

    此时正值黑夜，打算明天天一亮，就带着大军瞎逛一圈就回来。

    “嗯？这是什么？”

    一旁的更衣镜照出他的相貌，眉心中间有淡黄色满月，明黄线条勾勒出一个圆环。

    看似简单，流露出沧桑古老的气息。

    宋麟在现实个人面板上找到关于此物的信息。

    【修月大巫】：昆仑山诸神之位，西王母亲手加持，持有此加持，可使用修月人神通：太阴金瞳、太阴落魂栅，月光琉璃身。

    【注：修月大巫身份，只在有昆仑神话的世界生效，生效之后，享有昆仑山神祗身份及特权，神通不受此限制】

    “加持……”望着眉心的加持图案，宋麟眼中闪过一丝欣喜。

    果然是好东西！

    不仅神通带了出来，还获得昆仑神祗的身份。

    也就是说，以后去到昆仑神话的世界就不是从头开始了？

    想必刚才回归现实之前，点了自己脑袋的那只手是西王母的。

    这么说来……

    看着眉心随着心念渐渐淡去的印记，宋麟陷入了深思。

    这不是志怪图录带来的，而是西王母赠与，也就是说这些强者的能力能影响现实。

    故事世界是真的虚幻吗？

