    李岳将水晶虾饺放在一旁，拿出一叠红醋放在大家面前，仔细介绍。

    “吃灌汤小笼包，第一口一定不能蘸任何调料，而是淡口吃，之后再随便加。”

    众人看着李岳示范了怎么吃，大概也就明白过来了，纷纷效仿。

    苏芸有些好奇问道：“哥，我平常也吃过灌汤小笼包，但是为什么没有要像你这样先喝汤再吃呢？”

    原来是这个问题，以前有些顾客也问了，李岳点点头，继续解释道：“其实也很简单，仔细想想，现在除了那些高档点心店，或者是茶餐厅，早餐店售卖的灌汤小笼包，一般都是放在那边时间较长，温度不再高，这样就可以让你们一口一个。”

    “为什么呢？难道灌汤小笼包不就应该这样吃吗？”苏芸其实也听说过正宗灌汤小笼包要怎么吃。

    很多地方的灌汤包都是这样，先用吸管，慢慢将汤汁吸食干净，才开始吃包子。

    李岳笑道：“很简单，现在人们的生活节奏变快了，早上一般都是赶着要去上班，买了早点，谁还会细嚼慢咽呢？都是恨不得两三口就吃下去。”

    好有道理，苏芸一下就明白过来了，确实，自己每天早上都感觉时间不够，需要尽快吃完所有的东西。

    然后才能够赶上早自习，很多时候恨不得多张两张嘴巴。

    “小岳啊，你的手艺那么好，这些东西一定很贵吧，一定要二三十块钱一笼吧。”姨夫嘴里塞的满满当当，含糊不清。

    李岳也是花费了许久才听明白，微笑摇头说道：“还好吧，灌汤小笼包便宜一点，水晶虾饺贵一些。”

    小姨也点点头，赞同说道：“确实，会开花的饺子，怎么也要贵一点。”

    姨夫好不容易咽下嘴里的食物，好奇问道：“这个小笼包多少钱呢？”

    说着，就举起勺子里面的小笼包，小姨看见了之后不高兴拍了丈夫一下，哪里有人在饭桌上问人家收入如何的。

    反观是李岳，没有在意，微微一笑，说道：“灌汤小笼包比较便宜，一百六十八一份。”

    “哦，一百……卧槽，多少钱？”

    听见这个价格之后，姨夫差点没给包子噎死，好不容易咽下去，瞪着李岳问道：“多少钱？”

    “一……一百六十八啊。”

    “华夏币吗？”

    “没错啊。”

    “你说水晶虾饺贵一点，多少钱？”

    “五百八十八一笼。”

    “噗！”

    这一次不光是姨夫，就连小姨都忍不住喷出了一口豆浆。

    小姨干笑了两声，“这个……小岳啊，你卖那么贵，有人来吃吗？”

    水晶虾饺味道确实很好吃，好吃到舌头都快要吃下去了，但是为了一口吃的花费那么多钱，城里面真的有那么多有钱人吗？

    李岳吃了一个水晶虾饺，点点头，淡定说道：“还好吧，每天大概也就是两三百个客户吧。”

    卧槽，两三百？每个人赚一百块钱一天都能够有两三万了，更别说这些东西的价值了。

    一个餐馆，不说一天多少钱，中午吃饭的时候，只要生意还不错，三个小时就差不多能够拥有一百多个客人。

    所以一个餐馆一天接待两三百个客人真的不算是太过分的说法。

    现在，大家心里明白李岳这些钱是怎么赚的了，难怪能够买好车，这些都是小岳自己努力得来的。

    “好！好！小岳你有出息就好！我整体姐姐姐夫开心！”

    小姨说着说着，眼眶就红了，这半年来，自己最挂念的就是自己的外甥，但是也知道，他的自尊心很强，不敢打电话询问情况。

    现在真真切切知道他出息了，生活好了，这才真的放下心来。

    “所以啊，小姨，有的时候，我没时间回来，不能给你们买些好东西，给钱，你可不能在不收下了。”李岳这个时候顺势将自己未来准备做的事情说了出来。

    姨夫也不是什么假客气的人，却还是摇头说道：“你这话说的不对，我们这边什么都不缺，怎么会要你的钱呢？你只要过的好，讨个媳妇给我们看看就可以了。”

    “好了好了，我知道了。”

    这个问题永远都讨论不出来任何结果，所以李岳索性也就不说太多，直接招呼大家快点吃。

    这么多东西，原本苏芸还以为吃不完，但是等到看见莫妮卡慢慢的，一口口的将所有东西全都吃完之后，这才回过神来。

    “姐，你居然那么能吃吗？”

    “是啊，我胃口好。”

    “不是，你每天都吃那么多吗？”

    “是啊，跟着阿岳，他说不会让我饿肚子的。”

    “可是……可是你怎么一点都不胖呢？”

    关于这个问题，其实莫妮卡自己也不知道，只是不清楚的摇摇头。

    李岳这个时候开口了，微笑道：“她身体有力气，身体强健，需要吃那么多。”

    “可是……”

    苏芸还是不太确定，还想要问问，再次被李岳给搪塞过去了，朝她嘴里塞了一个水晶虾饺。

    “行了，吃东西还堵不上你的嘴，待会要杀猪了，你要是不愿意看，就带着小三小黑出去玩。”

    “知道了！真小气。”

    见到李岳不让自己继续问了，苏芸只好朝着表哥撅撅嘴，真是小气。

    我小气吗？你要吃好吃的我就给你弄，真是小白眼狼。

    李岳无奈笑了笑，也没有在意，等到大家都吃完饭之后，收拾好桌子。

    大家坐在前院下晒太阳，等待着帮忙的人过来。

    今天估计有二十多个人过来，实际上帮忙的也就是那么几个人。

    只是姨夫作为村支书，每年这个时候，都会杀头猪，宴请所有的乡里街坊吃个饭。

    也就是所谓的吃年饭，杀猪只是一个噱头而已。

    苏芸从小就不喜欢听见杀猪的声音，所以很多时候都是躲到同学家，然后等到吃饭的时候再回来。

    这次有小三跟小黑，李岳就随便找了一个理由，让她出去躲一躲，等到杀完猪之后再说。

    不一会儿，乡亲们陆陆续续都过来了，时间已经是九点钟，中午已经要吃一餐了，晚上还要吃。

    姨夫家这边的习俗就是，中午弄下水吃，晚上弄猪肉吃。

