    唐三几人的考核，是跟原著一样的考核。唯一不同的就是小舞，还有宁荣荣二女了。

    其中小舞的考核，击败海马斗罗跟海之矛斗罗，跟戴沐白的黑级考核比，她就需要击败两位封号斗罗，才能完成考核。

    宁荣荣就更难了，连同古风一起，需要击败七位封号斗罗的联手。

    不过对于古风来讲，唯一的好消息就是，七位圣柱斗罗，只有海龙一人到达了九十五级，剩下的海马等人，均是九十二到九十四级不等。

    如果是在邪魂森林里，全都是超级斗罗的配置，别说打七个了。他跟荣荣联手，共同打两个就够呛的了。

    但别看他们最高就九十五级，古风能够越级战斗的资本，那就是调和领域的无限魂力，还有实力上升。

    没有了这个领域的他，实力差不多就会被削弱三层了。这也是在训练途中，他不使用领域的其中之一。

    但能使用超神器的他，还是有些优势的，毕竟有了冰蔷薇之剑的锋利程度，可以一定程度上的解决大多数的难题。

    至于荣荣，在这半年来，对于第八魂技的运用。已经可以算是到出神入化的地步了，战斗辅助两不误。

    前提是自己不要放两个封号斗罗过去，要不然宁荣荣会撑不住的。

    别看她，已经进行了半年的战魂师训练，追根究底荣荣还是一位辅助系魂师，能以八十五的魂力，挡住一位封号斗罗已经很不错了。

    在这半年中，众人的魂力都是提升了一级，其中的戴沐白已经八十级了。

    小舞同样如此，朱竹清也达到了七十八级、奥斯卡七十七级、马红俊七十八级、唐三八十五级，古风八十六级，这就是几人这几年的实力提升了。

    而他们第一个挑战的地方，那就是他们的老朋友，海马斗罗欧亚。

    海马圣柱这里，欧亚真坐在下方修炼，见到古风十人来后，没有丝毫的意外。

    见他们来了后，便开始询问了一句：“你们先打算进行谁的考核？”

    意思很明确，先完成单挑的考核，还是先完成群殴的考核。如果是古风要考核的话，那么他就需要着急其他六位圣柱守护者，还有波塞西前来了。

    古风走向前说道：“先进行唐三他们的考核吧，就容我跟荣荣两人，好好观察一下前辈们的战斗方式吧。”

    听到此话，欧亚脸上笑了笑，当即战斗他们打的是什么注意了，不过他没有说什么。毕竟让两位魂斗罗，跟他们七位封号斗罗打。

    说实话，一开始七人接到考核的时候，还聚在一起商议了一下，这确实是海神大人能下达的考核吗？这莫不是在刁难古风跟宁荣荣两人？

    欧亚知道后，当即对唐三行了个礼，随后缓缓说道：“那么就上来吧，未来的海神大人。”

    唐三点点头，脚下魂力一转，两三下就来到了海马斗罗的面前。

    一上来，唐三就双手抱拳：“海马前辈，还望不吝赐教！”

    海马斗罗看到后，微微的点了点头，并且提醒道：“你要清楚，当你向我挑战的时候，你就只有三十六个时辰的时间来完成考核。失败了的话，你就需要重新开始，你可明白？”

    “晚辈已知晓，请前辈开始吧。”这些事情，唐三自然是了解，同时在昨天的时候，古风也把自己常握的情报，给众人分享了一遍。

    海马斗罗点头，手掌向着圣柱恢挥舞了起来，一道精光直接冲天而起。就在这个时候，远处的六个圣柱位置，同样射出了金光。

    当光柱升起几刻钟后，这些光柱消失，同时在海马圣柱的上方出现了金色光团，同时又有三十六道火焰升起。

    光团代表着是否通过，而三十六道火焰，则是代表着时间。当火焰全部熄灭后，也就寓意着，考核时间已到。

    双方的战斗开始，唐三在战斗开始的时候，直接开启了杀神领域。根本就不给海马斗罗反应的机会，在杀神领域开启后，昊天锤出现在他的左手上。

    搭配他的鬼影迷踪，在靠近欧亚的途中，乱披风锤法就已经开始使用了。

    海马斗罗自然感受到了领域的压制，他魂力大开。二黄、二紫、五黑标准魂环出现，其中第七魂技出现，直接使用了武魂真身。

    一只高三米的海马直接出现，不过此时唐三的身形已经到来。乱披风锤法，九九归一，这一锤让海马斗罗大惊，压根不敢硬抗，直接逃走。

    不过唐三的速度很快，加上这一锤的威力不俗，海马斗罗虽然躲过了大部分的锤子，可还是被余波击中，让他的身形有些难以动弹。

    唐三见状，昊天锤消失，右手蓝银皇出现。树根蓝银草直接从地下出现，直接捆住了海马斗罗。

    就在他想使用蓝银霸皇枪的时候，海马斗罗周身魂力一震，蓝银草直接被他崩开，化作了一根根的碎渣。

    同时海马斗罗不留手，第九魂技旋风巨浪寂灭拳直接使用而出，强大的气势，直接从海马斗罗的手上传出。

    这让戴沐白几人，看的都有些悍然了，因为这一拳所蕴含的威力。众人就只在十万年魂兽的攻击上见过，显然这一击的威力颇为不俗。

    不过现在的唐三丝毫不慌，在海马斗罗使用这魂技的时候，他的第八魂环也是发动。

    “第八魂技：蓝银虎鲸魔之摄！”

    奇异的波纹，以唐三为圆心，开始扩散而出。海马斗罗惊到这魂技的时候，心中大喊不妙，可已经来不及了。

    波纹打中海马斗罗后，他就不能动弹了，所以他的第九魂技，也没有来的及轰出去。

    唐三找准机会，鬼影迷踪配合昊天锤，再次是用乱披风的九九归一。因为唐三的第八魂技，海马斗罗被强制禁锢了三秒，只能硬抗这一锤。

    不过结果可想而知，海马斗罗的身形爆退，同时嘴角也吐出了鲜血。唐三使用完这一击后，并没有追上去，而是收回了昊天锤。

    “前辈，我是否通过了考核。”

    海马斗罗听到后，捂着自己的胸口，慢慢的站了起来：“你的考核通过了。”

    他走向海马圣柱，手指仿佛变成了一支笔，开始在上面画着什么东西，待最后一笔刻画完后。

    圣柱上面的金色光团熄灭，唐三额头的黄金三叉戟，也是有了动静发出金光后，唐三的脑海也是出现了一道讯息‘海马圣柱通过’。

    后续就是奥斯卡出马了，虽说这样很不道德，可海马斗罗并没有说什么，因为规则并没有说不行。

    借用古风血液做出的香肠，奥斯卡很轻松的，就击败了受伤的海马斗罗，完成了第五考。

    不过因为投机取巧的原因，奥斯卡只提升了半级魂力，不过他没有丝毫的不满，因为不这样做的话，他根本打不过海马斗罗。

    这次的考核跟原著可不一样了，宁荣荣根本不能使用辅助能力帮助他们，除了再跟古风一起再加考核的时候，才能够使用。

    接下里就是小舞，不用说了，对面根本不是其对手。

    然后下一个就是海之矛、海幻、海星、海鬼、海之女以及最后的海龙斗罗，唐三揭示完胜，最困难的战斗，当属对战海龙斗罗的时候了。

    唐三跟海龙打了一个赌，只用武魂来进行战斗，魂技什么的都没有运用。

    在对后，唐三运用昊天锤的强大重量，依靠乱披风锤法，获得了最终的胜利。

    同一时间，朱竹清的黑级五考完成，完成了所有的考核。其余的人都完成了六考。

    那么接下里还没有完成考核的，就只有古风跟宁荣荣两位了。

