    成昆工于心计，老奸巨猾，他不屑跟玄冥二老那帮武夫们在一起，通过蛛丝马迹找到这里，独自救出王保保，本要将卫骁这绑架世子的匪徒一并毙了，却发现这年轻人的武功竟然恰恰跟自己相互克制。若是自己内功胜过对方，自然以阴胜阳，反将对方功力破去，可轻易取胜，怎奈对方内力至刚至阳，胜过之力，还练过金刚指一类的外功，内外兼修，指力大得惊人，阴被阳克，一旦输了，自己必受重创！

    他得出这个结论之后，双手快速点出，连用数指，指法极尽奇幻之能，看得人眼花缭乱。

    卫骁不敢怠慢，以一阳指堂堂正正指法，不跟着对方起舞，以直破巧，一指指点出，将对方招式化解，成昆借此机会，向后飞跃，跳出地牢，反手将门扇闭合。

    卫骁一心要将其击毙，使了招“飞龙在天”，飞身跃起，双掌重重派在门上。

    包铁皮的木门在雄浑的掌力攻击之下四分五裂，那成昆却躲在门后，单膝跪地，矮身点出一指。卫骁双掌是瞄着对方胸口肩膀一带拍过去的，成昆单膝跪地，身子矮了半截，卫骁掌力从他头顶掠过，将帽兜撩起，露出一颗烫了结疤的光头。

    成昆那一指却正中卫骁的小腹，一股寒气直冲胃脘，仿佛一柄冰冻的匕首插进内脏。

    卫骁痛呼一声，急忙鼓荡九阳真气，同时又发一阳指凌空点去。

    成昆满以为自己这下偷袭，击中的又是要害，必能让卫骁失去战斗能力，他一指点出，正要再再接再厉，将卫骁杀死，哪知卫骁虽然中了他的幻阴指，可仍然能够发出一阳指，隔空射来的指力依旧炽热强劲，锐不可当！

    他心中大恐，幻阴指他练了许多年，用这门功夫杀了不少，深知被点中之后会是什么样子，卫骁年纪不大，连中两指竟然依旧生龙活虎，这实在超出他的认知范围。

    他不敢再战，连出数指逼得卫骁不能进攻，转身飞跃，两步迈到对面屋顶，再纵身跃下，几个起落便消失不见。

    卫骁想要去追，刚迈出两步，就觉得小腹和左肋剧烈疼痛，两股阴寒内力直逼肝脾。

    好厉害的幻阴指，九阳神功的护体真气竟未能防住，若非九阳真气厉害，自己挨了这两下，必要被成昆取走性命！

    卫骁心中也带着一阵后怕，自己大闹汝阳王府，先后两次独战玄冥二老，心中未免有些得意忘形，以为天下之大，除了张三丰再无敌手，致使糟了暗算。

    这成昆若论真是武功确实也不是自己的对手，只是临敌经验太过丰富，又是个不讲武德的老阴比，这样一个武学宗师级的绝顶高手，竟然一味喜欢偷袭暗算，连续两指都是算计，打了自己一个措手不及。卫骁在心里默默地总结经验：还是得多向这种人学习，临敌之际，武功高不能保证一定获胜，还得下手狠，更要会偷袭……即使自己不去偷袭别人，也得防着对方偷袭自己。

    王保保被救走，院子里的人全部丧命，卫骁把重要的文书全部焚毁，然后给隔壁镖局留下信息，让他们找人处理后事。

    不幸中的万幸是卫骁回来的早，成昆刚刚把王保保转移到别处然后回来杀人，而黑玉断续膏和十香软筋散另存在地牢别处，没有被成昆找到。

    卫骁拿了药，火速出城，找了个无人的荒郊野外，盘膝练功，用了顿饭工夫，把体内两道阴寒之力化去，然后再来跟武当六侠汇合。

    把十香软筋散的解药交给俞莲舟，又特别说：“我已经跟成昆交过手了。”

    张翠山惊讶出声：“成昆？”他跟金毛狮王谢逊八拜结交，而谢逊的一生，就是被成昆给毁的，谢逊心心念念的，就是要杀掉成昆报仇。

    卫骁说：“成昆当年拜入空见大师门下，请他出面渡化谢逊，导致空见被谢逊打死，让明教和少林结下死仇。他这些年依旧混在少林寺中，法号叫做圆真，同时又跟汝阳王府联系不断。这次我棋差一招，被他找到藏身之地，救走了王保保。此人武功高强，老奸巨猾，你们要小心。”

    张翠山说：“没想到成昆竟然跟汝阳王府还有勾结！这个狗贼，当年酒后乱性，害死我义兄一家十三口，我已经答应义兄，帮他寻找此人下落。既然知道他在哪里就好了，待我练好武功，再去找他替义兄报仇！”

    成昆捣了卫骁的临时据点，卫骁自然也要揭露他的真实身份，稍作还敬。

    跟武当六侠告别，卫骁又来到河北分舵另一处据点，位于河间府的一处宅院里，召集手下，继续处理帮务。

    大都是蒙元行政中心，必须在这里多用心经营，如果在扯起义旗之前，现在这里干掉蒙元皇帝，或是统兵的将领，都对未来的战争有莫大的助力。

    卫骁决定在河北死磕，不惜代价掌握更多的蒙元王公贵族，巧妙地利用派系制造纷争，成昆给汝阳王献策，要让中原正派和明教结下死仇，殊死搏杀，他也可以扶植汝阳王的政敌，在朝堂上跟他斗个你死我活。

    他费了许多心血搜集朝堂上各派系的名单，重要官员的资料，有什么优点缺点，可以利用的弱点把柄等等，开始着手制定计划。

    与此同时，汝阳王也对丐帮和武当派展开报复，原本蒙元就又计划地对汉人进行屠杀，动辄在某个地方对凡是张、王、李、赵、刘等大姓人士展开杀戮，这个政策虽然有朝中一些朝臣阻挡，但也偶尔施行，这些年突然在某时某地就来上这么一出，少则几千，多则上万五大姓的百姓被杀。

    这回他们直接改杀乞丐，卫骁在朝中的人得到消息，提前飞书传往各地，让街头的污衣派弟子就近寻找庇护，令净衣派弟子敞开大门，接纳污衣派弟子进入家门，同时，三山五湖十二寨也都大开山门，大肆收容污衣派弟子。

    中原九省这些年在他的整治下，污衣派和净衣派之间的隔膜早被打破，污衣派论功可升为净衣派，净衣派获罪也会被贬为污衣派，污衣派包括街头托完要饭的乞丐，以及卫骁特别训练的战士，如降龙卫、打狗卫的人，大部分都是污衣派。净衣派包括地主、商贩、工匠、车夫等等。卫骁通过恩威并施，将两派强行融合在一起，模糊了界限。

    其他的地方，如湖南、四川、云贵等地，则并未有过这样的改制，污衣派和净衣派之间壁垒分明，净衣派有了田产房地，看不起污衣派这群又脏又臭的叫花子，污衣派则认为净衣派已经丧失了丐帮的本质，不能再算是丐帮中人，双方平时就互相看不惯，这时元廷向污衣派扬起屠刀，净衣派只在旁边看笑话。

