
白白海，五艘海贼船在快速地接近碧卡，此时已经过去了半个月的时间，蒂奇坐在船上的王座上，他现在已经感受到，碧卡已经不远了。

在白白海上，几艘船在航行着，这些都是神殿租给空岛居民的船，不过这些空岛居民，大多都在神殿有重要的关系，不然的话，也不可能弄到这些船。

白白海是云海，并没有水，所以一旦有人掉入云海中，基本上就上不来了，在云中怎么游泳呢？

五艘巨大的海贼船，在白茫茫的一片云海中非常的显眼，甚至是有些刺眼，还在很远的地方，船上的空岛人就已经发现了。

“不好，是青海人，有许多的青海人过来了，快去通知神殿。”其中一人见了，大喊道，然后拿出通讯设备，迅速的把这个消息传给神殿的势力。

几艘船只，也不再捕鱼，迅速的把船开往碧卡。

碧卡由中央的城镇，加上四周的一些村子组成，艾尼路现在已经醒了过来，不过身上还有一点伤，所以依旧缠着白色的绷带。

城镇他来说非常的危险，尤其是伤势还没有好之前，在醒来之后，他就迅速的离开了城镇，所以，在这两天，他都呆在村子里养伤，而且，由于城镇居民的排斥，还有巡逻队的针对，村子也是他长居的地方。

这在这时，不断传来的密集的脚步声，引起了许多人的注意，大量的神卫出现，不知为何，来到了这个村子里，难道是有什么重要的罪犯？

看到这里，艾尼路不禁缩了缩脖子，难道这些人是来抓他的？

这些神卫，一眼望去，足足有三百人，为首的是三位神卫的小队长，也就是说，神殿派出了三个小队。

神殿一共有三个大队，分别由三位强大的大神官掌握，他们直属于神，是神之下权利最强的人。

而每个大队又分为十个小队，每个小队有一个小队长。

所以说，神殿一共有三十个小队，每个小队一百人。

这三百人，已经是非常强大的战力，除了在多年前派出去对付离碧卡挺远的一座名为天使岛的空岛，就没有派出过这么强大的阵容。

难道说，有非常强大的敌人出现了？

这是其他人想法，也正是这样。

很快，有青海人在接近碧卡的消息就已经传了出来，青海来人的船正快速的向着碧卡接近，其接近的方向，也是这个村子。

是那几位发现了青海船只的空岛人说的，他们在另外的村子里，碧卡就这么大，这些村子相隔也不远，加上有通信设备，消息传播的很快。

在白白海上，他们可以看到，五艘巨大的海贼船正在不断地接近，船上的旗帜高高地飘扬，白色的头骨，让人感觉到有些恐惧，这一看就不是什么好人，不可能是带着善意过来的。

并且，这些船很大，他们碧卡的船许多人都见过，但是跟这些青海人的船相比，真的是小巫见大巫。

而蒂奇他们，也已经看到不断的接近的碧卡，上面的情况他也注意到了，脸上不禁露出笑容，打招呼最好的方式就是展现出自己的实力。

他可从来都没有要和平解决问题的想法，况且他来的目的本就是不纯的，相信碧卡人也不会把东西着轻易地交给他。

“伙伴们，要活动活动筋骨了。”蒂奇轻轻地笑道。

五艘海贼船直接靠岸，暗夜海贼团一众从船上下来。

原本这些神卫只是有些紧张，毕竟是面对青海来的人，但是渐渐的，紧张就变成害怕了，拿着武器的双手不由得颤抖着。

因为，从船上下来的人越来越多，越来越多，只有几百人还好，但是渐渐的，人数更多了，足足上千人，这让他们怎么打。

并且，这些青海人都看上去不弱的样子，许多人都非常的强壮，尤其还有一个高达六米的，他的武器竟然还是一个巨大的船锚，庞大的身躯，就像是一个小巨人。

他们散发着强大的气势，那是属于强者的气势，气势听上去虽然有些虚，但是某种程度上来说，也代表着实力的强弱。

当然，那些身居高位的人，也会有这样的气势。

这一群人光是站在那里，就给了他们很大的压力，让他们的心里出现了这样的一个念头，他们不是这群青海人的对手。

这些年来，虽然碧卡极少与外界交流，但是也并不是没有青海人来到空岛，来到碧卡，毕竟，对于空岛，只要是知道的人都会非常的好奇。

那些青海人的状态，跟眼前这些青海人的状态，完全不是一个档次。

毕竟当实力达到一种程度，那种无形的气势是自发的表现出来，告诉他人，自己的实力不弱，除非故意想要去隐藏，不过，并不代表其实越强，实力就越强。

蒂奇他们并没有隐藏的想法，不断的锻炼，杀戮，与胜利，属于强者的气势跟自信他们都是有的。

脸上带着淡淡的笑容，走在最前面，仿佛是起风了，越是接近，这些神卫就越是恐惧，身体似乎无法动弹，仿佛面前这个不是什么人，而是一个怪物。

“请，请问各位青海人来碧卡有何贵干？”咽了口唾沫，为首的一位小队长慌张道。

容不得他不慌，这个世界傻子不多，原本来持有自己的骄傲，但是清楚实力的差距，面前这些人好几位都不弱于大神官的存在，虽然他们不清楚实力是怎么样的？但是，这些青海人绝非是他们在场的这些人可以对付的。

神交给他们的任务是抓捕或者剿灭这些没有任何通报就到来的青海人。

如今看来是完不成了，明知自己的实力不是对手，那么为什么还要去送死？他们并不傻。

“呵呵。”蒂奇轻笑一声，让面前的小队长不由得身体一颤，这是他从心自发的，来自身体本能的预警，恐惧，无法受他的控制，仿佛是生命层次的差距。

蒂奇没有说什么，轻轻的抬起自己的手，掌心朝下，然后缓缓向下移动。

就在这个动作出现的时候，恐怖的向下的压力，在瞬间落在了面前全部的神卫身上。

大多数毫无反抗之力，少数几个微微的挣扎了一下，然后全部都跪在了地上，他们低着脑袋，弯曲着自己的背，双手支撑着地面，被无形的力量压着无法起立。

除了知道内幕的暗夜海贼团成员们，在外人看来，就仿佛在朝拜，这些神卫向着这个陌生的青海人。

他们站的地方比较远，所以无法清晰的看清这些神卫的状况，他们究竟在承受多么大的压力，短短几秒的时间他们竭力的支撑着，双臂颤抖着，骨头“咯咯”作响。

“好，好厉害，这是什么能力？”艾尼路自然可以看出来，蒂奇不知道用了什么手段，这么轻易的就解决了这些神卫，看到这一幕，瞪大了眼睛，口中不由得说道。

同时，看着这些跪在地上的神卫，他的眼里闪过一些快意，城镇的巡逻队本来就是一部分的神卫，他们轮流值班。

但是这样的手段，是普通人能够拥有的吗？在艾尼路的心里，不由得想到了神，这个陌生的青海人，拥有神的力量，在他的眼里，不由得闪过一丝渴望，他也想要这么强大的力量。

想到前几天的无力，他可以反抗，但是他不敢，因为他不由强大，如果他有这样的力量，就不由担心神卫的报复了吧，也不用担心神制定的法律，更不用受到这些人的欺负，可以做自己想做的事情。

终于，有人坚持不住了，“扑通”一声的趴在地上，连双臂支撑都做不到，有了第一个，自然就有第二个，蒂奇就这样静静的站在那里，其他人也没有怎么动。

他在等待着，等待着碧卡的神自己过来，他知道已经有人把这里的情况通知给碧卡的神了，甚至，碧卡的神现在在干什么他都知道的一清二楚。

不过，他并没有如愿以偿，神已经得到了消息，直接派了两千人的两个大队，并没有亲自出动，依旧呆在神殿内。

碧卡岛不大，城镇跟村子的距离也不远，很快，第二批人马已经到来了，足足两千人的神卫队，为首的两位正是在神之下的大神官，也是碧卡的高级战力。

他们都已经学会了心纲，而其他人中，学会见闻色霸气的神卫也有不少。

看到这一幕，两位大神官的脸色不由得有些难看，在前面足足三百位神卫趴在地上，非常的耻辱。

不过他们，也看得出来，面前这个青海人应该是用了什么手段。

不过尽管是这样，也是对神的不敬，而且在之前他们得到的情报，这些神卫都跪在地上。

“袭击神卫，这可是重罪，青海人，尊神的法旨，对你们处以极刑，当场处死。”其中一位大神官愤怒的说道，竟然对神卫用了这样不知名的手段，“接受神的制裁吧，全部给我上，杀了这些青海人。”

话音刚落，后面的神卫全部都冲向蒂奇这边，在奇特贝类的辅助下，速度很快。

对此，蒂奇自然不会轻松的解决掉他们，展现出力量是必要的。

同时，自己的船员也有好多天没有出手了，让他们活动活动，热热身。

这些空岛神卫的实力不弱，有这些奇异贝类的支持，一不小心的话，真的可能会受伤。

“一起上吧，把他们全部给解决了。”蒂奇看着面前这些神卫队的成员笑道，收回了自己的能力。

趴在地上的这些神卫队不由得放松下来，大口大口地喘着气，他们浑身都流着汗水，强大的重压让他们的体力差不多消耗殆尽，虽然更加的轻松，但是他们此时，非常的无力，浑身麻木，连站起来都做不到，更不用说是战斗了。

而现在，暗夜海贼团的成员们已经冲了上来，有的甚至头昏眼花，就被暗夜海贼团的成员们直接收割了生命，整整三百人，跟对面冲过来的两千神卫队还没有接触，这三百神卫就惨死在暗夜海贼团的成员的手中。

这样的行为，让人恐惧，这么多人就这样死了？一下子出现这么大的伤亡，这在碧卡以前从来都没有发生过，一下子死掉十个人就已经顶天了。

在远处观看的村民们不由恐惧地闭上了自己的眼睛，大多数人早就已经离开了，跑到城镇里，或者是其他的村子。

见到这样的杀戮，再也没有了对于神卫跟青海人战斗的好奇心，即便是沉稳的老人都被吓了赶快离开了村子，向着其他的地方跑去。

“老大，我们也走吧，太可怕了，继续留在这里，我们很可能会被这些青海人杀死的。”欧姆有些恐惧的拉着艾尼路的手臂慌张道。

而艾尼路，目光灼灼地看着战场上的这一幕，这样的场景，他竟然有些热血沸腾，比起刚刚这些神卫被镇压的画面还要让他兴奋。

而在此时，战斗已经打响，凭借着贝壳的力量，能够让人翔跃的翔贝，能够喷风加速的风贝，带来强大冲击的冲击贝，甚至还有产生高温的热贝，还有其他的贝壳。

空岛人利用特殊贝壳的战斗体系已经非常的完善，碧卡相比天使岛那边更是要强上许多，毕竟更大一些，人数也更多，对于贝类的养殖也更好。

许多在天使岛较稀有的贝类，在碧卡有很多。

尽管如此，战争依旧是一面倒的趋势，出乎了很多碧卡人的意料，凭借着贝类的增幅，面对暗夜海贼团的成员们竟然丝毫的不占优势，反而被完全的压制住了。

对于暗夜海贼团的成员，这没有一点的意义，他们的战斗经验要更强，在战斗力上也不弱，只要抓住机会，就可以一击致命。

而这些神卫，虽然看上去不错，对于暗夜海贼团的成员来说，勉强算是战士，不论是战斗经验，还是战斗力，都要差一截，这还是这些碧卡的神卫利用了这些空贝之后的效果。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69041972"  chaptername="292  碧卡  杀戮">加入书签</a>
</div>
