    朱厚照缓缓点头道：“舅舅说的是啊。朕却从未想过这样的事情。看来朕得好好的考虑考虑了。”

    张延龄沉声道：“皇上，朝廷海禁，但民间走私不绝，海货源源而入。与其如此，还不如朝廷开了海禁，重开市舶司与番国贸易，通了海上商道。这样，朝廷既可得财税，咱们大明朝的丝绸茶叶陶瓷也可源源外销获利。这是利国利民的好事。皇上是该好好的考虑考虑了。”

    朱厚照沉吟道：“舅舅，倘若开海禁通海路的话，海上倭寇怎么办？朕有些不明白，这些番国货物是如何进入我大明的。他们难道不怕倭寇袭扰抢劫么？”

    张延龄想了想，沉声道：“皇上当知佛郎机国的商船占了广东所属的屯门岛的事情吧。”

    朱厚照点头道：“朕有所耳闻。两广布政使司之前上奏过此事。佛郎机国商船借补给之由靠屯门岛，然盘踞不去。听说佛郎机国商船配备佛郎机炮，甚为凶猛。海道巡抚汪鋐派人交涉未果，上奏拟请朝廷出重兵驱逐。两广布政使司右布政使李思明上奏说，佛郎机国商船只是借地补给，并无恶意。不必与之交恶。朕也问过朝臣，焦芳他们说，此事无足挂齿。无非是一座荒岛罢了。不必兴师动众。佛郎机国那是商船，又非战船，我大明上国当予海外番国一些宽恕，方显我大明之大度。朕觉得他说的有理，便也没有在过问。”

    张延龄呵呵笑道：“可真是大度。那可是侵门踏户之举。屯门是我大明的土地啊。就好像鞑靼人攻了我北方寨堡一般，我大明边军会浴血拒敌，不让鞑靼占我一寸土地。海疆也是我大明边疆，怎地便任人占据了呢？”

    朱厚照脸上发烧，他听出了张延龄话语中的嘲笑之意。

    “那不是占据，李思明说了，那是暂时休整补给。之后应该便会离开。倘若之后不走，再行驱逐便是。”朱厚照道。

    张延龄点头道：“但愿如此吧。臣提此事倒也不是别的意思，而是臣认为，佛郎机国商船能够畅通无阻抵达我大明广东沿海之地，则说明了两件事。其一，佛郎机国商船没有遭遇倭寇袭扰。要么是他们的武力强大，倭寇不敢惹。要么便是倭寇并非我们想象的那么强大。其二，我大明朝的这些海外商品和可能便是这些佛朗机国商船舶来的。这海外贸易的生意咱们不做，却都拱手让给别人了。”

    朱厚照想了想道：“舅舅的意思是，佛郎机国商船将货物运抵我大明，我大明有人接应，收了他们的货物在大明售卖。所以无需出海和倭寇抗衡，受倭寇威胁是不是？”

    张延龄道：“可以这么认为。”

    朱厚照道：“那要这么说的话，佛郎机国商船来我大明岂非是件好事？若是按照舅舅适才说的那般，售卖瓷器丝绸茶叶这些我大明出产之物，岂非正好可以借助佛郎机国商船进行么？他们送货前来，跟咱们大明交易，不比咱们自己打通海路去往遥远的番国贸易要更好？还无需承担出海风险，也不必担心倭寇的袭扰么？”

    张延龄无语的看着朱厚照，一时不知道该说些什么。

    朱厚照道：“怎么？朕说的不对么？”

    张延龄沉声道：“皇上，做生意的事情您怕是还不太明白。佛郎机国商船送货来大明是要赚咱们银子的，而我们大明的目的是要赚番国银子的，这能一样吗？我大明的银子源源流往佛郎机国商贾的口袋，这对我大明有何好处？我们是要赚钱改善财政和百姓生计，而不是要他的舶来的货物。”

    朱厚照皱眉道：“咱们拿茶叶丝绸陶瓷这些东西卖给他们，让他们拿去其他番国卖，这不也是赚银子么？”

    张延龄苦笑道：“假手于人，必受制于人。他们倘若只要银子，不买货物，又如何？又或者，他们买咱们的货物，但是价格极低，得不偿失，又如何？海路掌握在他们手中，我们便丧失了主动权。这是做什么生意？这是亏本的买卖。朝廷要开海路贸易，便要直接和番国做生意。假借佛朗机国商贾作甚？让他们从中牟利？”

    朱厚照恍然大悟，挠头不好意思的笑道：“哎呦，朕确实想错了。朕只想着能不开海禁，不受倭寇袭扰，想当然耳。这确实是不成的。”

    张延龄点头道：“皇上，臣知道你心中终究是有些顾虑。这些事也不是一蹴而就的事情。我们目前还不知道到底是怎样的情形。到底这件事能不能做的成，海禁需不需要开，这都需要实地调查。臣愿意亲自前往替皇上考察此事，臣去广东偷偷的弄清楚具体的情形。倘若切实可行，倘若得利甚大，回来后臣便上折子请求解除海禁，发展海陆两条贸易路线，重开市舶，繁荣商业，拉动桑蚕织染陶瓷烧造茶叶种植等各种事务。倘若只是臣想当然耳，那这件事便再议。咱们再想别的开源之法。皇上觉得如何？”

    朱厚照道：“你想去广东瞧瞧？”

    张延龄道：“正是，反正臣在京城也没有太多的事务。京营之中的事务自有人打理。皇上既然想着要做大事，臣便去跑一趟。”

    朱厚照皱眉道：“好是好，不过舅舅何必亲自跑一趟。朕命人去瞧瞧便是了。舅舅不久才从宁夏平叛归来，小表弟又才出世，朕便派你去广东，岂非有些不近情理。”

    张延龄笑道：“皇上不必多虑。此事是臣提出来的，臣必须亲自考察，亲眼目睹，不能假手于人。这件事干系也重大，是朝廷的大计，可不能有半点马虎。至于臣家里的事情，更不必多虑，家中诸人也都是深明大义之人。臣为国行事，为皇上分忧，她们都会理解和支持的。”

    朱厚照想了想道：“也好。舅舅亲自去瞧瞧也好，别人去，朕也不太放心。舅舅的眼睛便是朕的眼睛，替朕好好的瞧瞧。开海禁，通海贸，也是重大事情，确也需要慎重。”

    张延龄大喜道：“多谢皇上恩重，那臣这几日便动身。”

    朱厚照点头道：“好。不过舅舅最好不要声张，免得别人在朕耳边嘀咕。朕估计，一听到朕想要开海禁的事情，必有一堆人反对。朕不想八字还没一撇便被这些事困扰。”

    张延龄笑道：“皇上放心，臣本也打算微服前往，并没打算声张。臣也不希望惊动广东那边的官员和商贾们，反而看不到真实的情形。”

    朱厚照笑道：“那便这么说定了。舅舅便辛苦一趟，微服前往。这样吧，朕……给你下道密旨，关键时候便宜行事。也助你在广东好行事。若遇到棘手之事，拿出朕的旨意宣读，广东地方官员也好助你。”

    张延龄大喜道：“多谢皇上，有密旨更好了。臣奉旨前往，好多事便方便多了。”

    朱厚照点头道：“你等着，朕命人叫刘瑾来拟旨。”

    张延龄忙道：“皇上可否不要让他人知晓，臣微服前往，不希望被人知晓。”

    朱厚照皱眉道：“你信不过刘瑾？”

    张延龄笑道：“倒也不是，微服便当有微服的样子。此事最好只有皇上和臣知道。”

    朱厚照想了想点头道：“好，那朕用私印便是。”

    当下朱厚照提笔写了一道密旨，只寥寥数句：今有建昌候张延龄奉朕旨意前往广东公干，各地官员见旨奉命，助其便宜行事。

    张延龄如获至宝，将圣旨仔细收好。

    “皇上，如此臣便告退了。臣动身时便不来辞行了，臣回去安排一下，明日动身。”

    “好，辛苦舅舅了，朕等你的好消息。”朱厚照笑道：“若不是怕闹出事来，朕都想和你一起微服前往了。可惜朕知道这是不可能的。”

    张延龄看出朱厚照眼中的羡慕之意，那可不是假装。朱厚照是很想出去逛逛的。不过想到巡边之行带来的后果，闹得地动山摇的。张延龄却是根本提也不敢提的。

    “皇上，臣有句话还是想说出来。”告辞之前，张延龄还是忍不住说道。

    “舅舅还有什么请求？说便是了。”朱厚照笑道。

    “倒不是什么请求，只是臣希望皇上能否关注河北田亩改革之事。最好是先停下来，好好的规划完善一下，免得闹出事情来。”张延龄道。

    朱厚照皱眉道：“那可不成，开海禁，通商道的事情还八字没一撇。改革田亩的事情正在展开，或许将来还要推行全国。现在停下来，会挫了刘瑾的士气。朝廷财税的事情是必须要增加的。舅舅说的那些担心，朕也知道了，朕会提醒刘瑾慎重行事的。但是这件事开了头，便不能轻易叫停。”

    张延龄愣了愣，只得道：“也罢，或许是臣太过多虑了。”

    张延龄告辞出来，走在水面长街之上。正值晌午时分，两侧水面上波光闪闪，阳光反射在水上长街之上，精美辉煌，惊艳无比。

    张延龄心中想：皇上一方面心忧朝廷的财税锐减，想要增加财政收入，一方面又大肆靡费造这样的水上长街来满足他的喜好，真是糟多无口，不知道说什么才好。

    不过这其实也能理解，他将大明朝视为他的财产，心中定觉得花这些银子天经地义。他关心的或许并非百姓的疾苦。只是担心他的江山社稷是否安稳，他还能不能够肆意挥霍享受罢了。

    本质上，朱厚照和其他王公侯爷们并无不同。自己这一次本来只是想去弄会一门佛郎机炮来，但现在，自己却真想搞清楚一些事情。若真能放开海禁，能够开展海贸，倒也不是为了朱厚照着想，而是为了大明朝，为了老百姓们做了件好事。

