    想要扭转文化领域的思潮，不是短时间能起到效果的，也不是一个两个人能够做到的。就说说历史上的新文化运动，前后延续了多少年？有多少文化大师前赴后继呢？

    而且容光根本没那个觉悟，他就是一个初中毕业生。用自家婆娘的话来说——比文盲好一些罢了。

    无非因缘际会，恰好惹到了某个二货的头上。他就想要恶心别人一把。没想到恶心恶心着，就恶心成这样了。

    当然, 容光也知道，互联网是把双刃剑，网络舆论也不是万能的。未来许多热点事件，最后会突然反转，甚至会反转又反转、反转又反转又反转……

    因此见到网络上喧闹成一片，容光就准备主动降降温了……

    ……

    这回容光挑选的就是《对话》节目。与往常不同，《对话》节目邀请的是国内知名企业家, 一般叙述的是企业家传奇色彩的個人经历, 还有形形色色经济现象的背景分析。这里并不是文艺界的访谈节目。

    在例常的一番老生常谈，说了些容光创业经历后，就有观众提问：“容导，想请教一下，对我们普通老百姓来说，目前最好的投资是什么？您能否建议一二？”

    笑声中，容光摇了摇头：“其实我最烦恼的就是这个问题，包括我日常生活中。甚至我太太都以为，我很会做生意？我就是个拍电影的啊！”

    全场哄堂大笑，主持人凑趣道：“容导，那你就随便说说，保证不用你负责。”

    容光明白，类似的问题就是首富的负担。就像海洋大学的研究生，老妈让他帮忙挑海鲜？也许他就是研究海洋微生物的呢？

    不过有些答案总不会出错，送点机会也没什么。容光笑道：“那就去买商品房，应该还会大幅度增涨。”

    “哦？”主持人就有些惊讶，“容导, 如果我没记错的话, 你应该不做房地产的吧？”

    “我个人兴趣不在那块。”容光笑着解释说，“不过正因为我是旁观者，相对比较客观吧？”

    “你就那么看好房地产行业？”

    “差不多吧！起码能红火十来年。未来的富豪榜，可能房地产会占据半壁江山，甚至我的首富位置都会让出去。”

    “那你为什么不做呢？”主持人更加好奇。

    “没有关联啊？娱乐行业已经够我们熊孩纸折腾了。”容光笑道，“我发觉你们有个误会——我不是为了首富而首富！需要多少多少的财富，或者排名怎么样！我们一直在影视行业精耕细作，至于带来的财富，那都是附带的。”

    “那么你那些高科技企业呢？”

    “原先也是为了娱乐行业用的啊？无非我们有个很优秀的团队，开发出了许多崭新功能。”

    “那么首富呢？原先你也没想过吗？”

    “当然没想到。”容光解释道，“我一直在说，金融业，尤其是证券业的发达，带来了许多改变。现在财富的增涨似乎变得很容易。有时候会意外之喜，但更多的就是迷失自我。”

    “迷失自我？”

    “对！忘了自己是干什么的，股市上的钱来的太容易。我这里做个乌鸦嘴啊！你们千万别打我？”

    “呵呵，你说。”

    “就说那份富豪榜吧！也许许多人会起起落落，过个二十年吧！甚至超过50%会消失不见。很多人都会破产。注意：包括很多行业！这些人都会迷失自我！”

    “那你呢？”

    “我一直在提醒自己——我就是个拍电影的！”

    全场爆笑, 为容光献上掌声。

    又有一位观众问道：“容导，我快要从大学毕业，我和几位同学决定创业。您有给些什么建议吗？”

    “这我说不好，因为每个人的情况都是不同的。”容光说道，“这样吧！就说说我的创业过程。你们应该都知道，我成功的开始，就是《加一个长镜头》。但这部影片是用半部烂片的废弃胶片剪辑起来的，中间还更换了女主角，成功的概率并不高……”

    “啊？”主持人惊讶问道，“容导，当时伱认为会失败？”

    “对！五五开！考虑到我是个新人，还有发行方面的一些问题，应该是三七开！失败的可能性在70%以上！”

    “70%？”主持人很好的做到了捧哏。而观众们也大感兴趣，因为听到了真实经历。

    容光微笑道：“这时候，我就有了两手准备。一手当然就是破釜沉舟。不能因为只有30%的成功率，就不去努力了吧？于是就闭着眼睛杀向戛纳。”

    笑声中，容光继续道：“另一手就是准备好退路。如果有兴趣的话，你们可以去观看《闪电追击1》。里面的动作设计，也就是武指就是我。而且动作戏全部都没用替身。为什么呢？那就是我失败后，我就能靠着武指、武替、配音等等，继续混剧组，慢慢的再找机会。明白了吗？我不是让你瞻前顾后、三心二意啊？而是说——提升自己，那才是最后的底气。也会让你提高创业的成功率……”

    掌声中，容光心中感叹。原先的时间线上，自己还朦朦胧胧，最后才会乱了方寸。要沉淀几十年，才慢慢的混出头。

    到了重生以后，正因为有了底气，才会那么的义无反顾吧？反而提高了不少的成功率。甚至能够放飞自我，根本不担心什么失败。

    就是那个钢铁直男？泡妞泡成了老婆？人生总免不了遗憾吧！

    “容导，最近网上议论纷纷，主要关于您的一些言论。对于外界的那些评论，您有什么看法呢？”

    “每个人都有自己的独立思想，我不会去评论其他人的观点。再说，忙都忙死了，又要拍电影，又有那么多公司事务，大家都少说几句吧！干些实事比什么都强！”

    “容导，不对吧？道理不是越辩越明？”

    “呵呵，没那么多辩论的时间啊？”容光笑道，“这么好的时代，那么多的机会，就说一句——别磨嘴皮子了，快去赚钱吧！”

    话音刚落，全场哄堂大笑，响起了热烈掌声……

