    画面来到比格市政务大楼，身穿着黑色蚕丝风衣，慢步走在冷清大街上的信长。

    原本并不想在这个正值中午饭点的时间，前来商谈有关于橘子联盟的合作事宜。

    但是懂得事情轻重的信长，也不敢随意耽搁与科拿一同面见海神洛奇亚，这件对于他来说非常要紧的事情。

    不过，此时的科拿和勇次，倒是比他还要着急，当信长刚刚走到政务大楼的门前，将自己的真实面貌显露出来。

    从凌晨就受命在此等候，负责接待的群岛护卫队总队长，便赶忙指挥人员放出精灵封锁大楼外围，然后又朝信长弯腰抬手，表现极为恭敬的说道：

    “信长大人，科拿天王跟勇次首席正在顶层的会议室内等您，特别吩咐由我为您领路，还请您多多恕罪。”

    说罢，这名群岛护卫队的总队长，见信长没有表露半分不满，便强行压下心底对毒系冠军和六星通缉犯的恐惧。

    侧身走向通体为海蓝色的大楼，将自己被汗水浸透的后背，完完整整毫无防备的展露了出来。

    看着紧张到身体绷直的接待人员，以及冷清到连一个办公人员，都没有的政务大楼。

    早就做好谈判准备的信长，明白这只是科拿跟勇次两人的特别安排，为了给自己施加心理压力的一种假象。

    于是突然起玩心的信长，便轻轻将右手搭到前方领路的训练家肩头，脸上露出一丝充满亲和力的微笑，漫不经心的对他说道：

    “嗯，果然是一个设计十分完美的无限制战场，看样子你们的科拿天王跟勇次首席，这回是真是用心了啊。”

    听到身后信长颇有感慨的话语后，整个人身躯几乎僵硬到极点的群岛护卫队总队长，连忙摆脱肩头沉重的大手，慌忙走进电梯按下通往顶层的按钮，转过身小心翼翼的回答道：

    “这…”

    “您…您满意就好。”

    信长听到他结结巴巴的话后，脸上露出的笑容不禁更甚，稍微用力拍了拍他的肩膀，便独自从重新开门的电梯中慢步走出，同时口中轻笑着对他说到：

    “坐电梯下楼吧，尽量躲远一点。”

    直到信长的身影消失在拐角，魁梧身躯在信长轻飘飘的两掌下，彻底变为无力状态的群岛护卫队总队长，这才靠在电梯墙上缓缓松了一口气。

    然后又赶忙按下通往一楼的按钮，用袖口擦掉额头浮现出的那一层冷汗，表情极为后怕的想到：

    “这就是压迫力吗？”

    “不！不对！这是威慑力！我站在他的身边，就感觉像是要随时被送去反转世界，面见冥王龙骑拉帝纳一样！”

    电梯运行的速度很快，等到被自己给吓得浑身冰凉的群岛护卫队总队长，离开已然被自己手下众多训练家，率领精灵完全封锁的比格市政务大楼。

    面容带有沉稳自信之色的信长，也随之迈步跨进了，科拿、勇次两人所在的会议室。

    明晰今天将会是决定橘子群岛未来命运的科拿与勇次，看到信长好似没有半分防备的走进房间，并且极为潇洒从容的坐在，与他们对应的长桌另一侧，两人脸上的表情顿时便严肃了起来。

    不过，接下来还没等他们两人开口说出诉求，自顾自整理好腿边风衣两角的信长，便用一种好似已经划分出利益归属的口吻，双手交叉不容置疑的平静说到：

    “由我出任橘子联盟的第一届终身会长，你和勇次担任唯二的副会长。”

    “当然，作为合理的交换，无论如何下一届联盟会长，都必须由在橘子群岛出生的训练家担任。”

    “另外联盟下属的所有部门机构，都要重新整合裁撤进行调整，除去你们的人与圣山成员，外围训练家全部依靠能者上弱者下挑选。”

    “地方警局归君莎家族，精灵中心归乔伊家族，但是每座岛屿都必须驻扎护岛卫队。”

    “护岛卫队由联盟总部直接管辖，并且拥有合理参与案件的执法权。”

    “医院也全部收归联盟所有，完善配备一到三名精灵医生，再建立审判所负责各地案件的判决，总之每座岛屿都要被联盟牢牢掌握在手中。”

    “商业航线让出五成，金柑岛实行免税政策，开商引资，快速培育出一个属于橘子群岛的金黄市。”

    “只要你们对这些条款没有意见，那么来自于关都联盟的威胁，以及其他大陆的压力，就由我一人全部接下。”

    听完信长提出的利益划分，科拿与勇次不禁互相对视一眼，就像是在确定自己有没有听错似的。

    他们两个怎么也没有想到，信长会提出这么偏向群岛的条件。

    尤其是下一任联盟会长，将由橘子群岛本地人担任，这个几乎是他们商讨一夜才决定答应合作的底线，竟然这么轻易就达成了。

    “难道？信长并不是想奴役群岛的民众，而是真心想要带领橘子群岛走出困境吗？”

    想到这里，科拿与勇次相互朝对方微微点了点头，压制住心底生出的激动欣喜，连忙坐直身躯，佯装镇定道：

    “关于整合裁撤机构部分的事情，我觉得咱们还可以继续商讨一下。”

    “科拿姐说的没错，橘子联盟现在的部门机构已经非常完善了。”

    双手交叉放在桌上，认真等待听取两人回答的信长，见科拿跟勇次准备跟自己讨价还价。

    顿时脸色便阴沉了下去，整个人也瞬间进入到强硬状态，站起身将手掌重重拍在桌面上后，便居高临下语气平淡的对他们讲到：

    “刚才提出这些的条件，是我苦心冥想后的最终底线。”

    “你们两个应该能明白，我是真心想在橘子群岛干出一番事业，否则依照我的个性，绝不会做出如此大的让步。”

    “阿罗拉地区也是群岛，昨天他们就打来电话邀请过我…”

    “希望你们能好好思考，重新给我一个满意的答案。”

    这番话说出口后，看到科拿跟勇次的表情有所颤动，信长知道自己刚才的强硬态度，并且扯出阿罗拉地区的虎皮发挥了作用。

    毕竟他们两人对阿罗拉地区的初始印象，应该还处于满地原始部落野人的那个节点，正是缺少顶端战力的时候。

    况且已经被关都联盟，排挤出权利核心的科拿，此时也没有能力向阿罗拉联盟求证这件事。

