
    第850章我断后，你先走

    “无耻”

    就在武藤幸子向叶天龙怒吼一声时，地狂天又窜了上来，双手连连挥出，鹰爪连绵不绝释放出来。

    一往无前的气势和手法，直接迫得武藤幸子不断后退。

    她似乎想不通地狂天哪里来的战斗力，要知道刚才一脚至少让地狂天重伤。

    她皱起眉头，轻描淡写的后退两步，她虽然不把地狂天放眼里，但掌心的剧痛，还是让她谨慎很多。

    此时，地狂天嘴角正不断流淌鲜血，伤势随着大幅度动作变得更严重，但战斗力却是更加生猛。

    势如疯虎，凛冽而霸道。

    武藤幸子面对地狂天攻击不断后退，眼神阴沉狠辣，脸上有些憋屈。

    “哼！”

    不过武藤幸子并没有太多的沮丧，死死盯住地狂天的鹰爪，步伐微微后退。

    地狂天攻击的轨迹狂暴速疾，还招招致命，放弃防守的姿态下，完全就是以命搏命的打发。

    这种举动，让武藤幸子多了一丝凝重，忽然，她后退的脚步突兀停住，猛然跺在潮湿泥土上。

    “嗖！”

    一双手同时伸出来，在地狂天的鹰爪落在自己头顶瞬间，猛然伸直，死死握住了地狂天的手腕。

    武藤幸子闪过异常诡异的神色，原本凝滞的身体顿时爆发，袖中射出两枚飞镖，钉入地狂天的肩膀。

    “啪啪！”

    在地狂天双肩迸射鲜血时，武藤幸子扣住了地狂天的手腕，身子猛然扬起，膝盖撞在地狂天的腹部。

    在对方身体失去平衡的同时，一道寒芒闪烁，一把匕首瞬间刺中地狂天的小腹。

    “扑！”

    一股鲜血溅射出来，爆退的地狂天身躯一震。

    “砰！”

    地狂天接着就被武藤幸子一脚踹飞，倒在叶天龙的身边，神情痛苦，但很快又咬着牙齿忍住。

    只是无法挣扎站起来，腹部的伤口束缚着行动，他扭头看着叶天龙，淡淡出声：

    “你我一战，今生怕是没有结局了，下辈子，再见过高低吧。”

    他知道自己伤势，也清楚叶天龙无法再战，武藤幸子虽然受伤，但剩下实力足够杀死他们。

    他向叶天龙问出一句：“如果知道是这个结果，你会不会后悔，我发病的时候，你没有痛下杀手？”

    叶天龙没有立即回答，只是哈哈大笑：“如果你知道这个结果，你还会不会多管闲事？”

    在东洋人出现时，地狂天完全可以抽身而去，只要他袖手旁观，不仅他不会有事，叶天龙也会死。

    听到叶天龙的话，地狂天微微一怔。

    他像老鼠一样，在饲养厂过了二十年，习惯了阴暗和残酷，人类的正常情感已经所剩无几。

    平时流淌的是麻木不仁和冷漠无情，他也清楚叶天龙应该是自己要报复的对象。

    可不知道为什么，叶天龙的话，让他全身复苏一股暖流，一股久违的感觉，像是毒素一样侵占全身。

    这种感觉，让地狂天生出一丝贪恋。

    这时，叶天龙笑了笑：“你的沉默，已经是答案，所以我的答案，你应该也已经清楚，那就是——”

    “不会！”

    叶天龙很平和，轻声两字，随后右手低垂，袖中滑下‘一点红’，同时，眼睛变得深邃无比。

    地狂天念叨着叶天龙的‘不会’两字，神情很是复杂，还有感慨，随后眼神变得坚定。

    “临死前还玩心灵鸡汤？会不会太无聊一点？换成我是你们，更多想的怎么活命。”

    武藤幸子捡起一把武士刀，向叶天龙和地狂天走去，嘴角流露一抹狞笑：

    “其实，你们想要活命，不妨跪下来好好求我，再把我鞋子上的泥土舔干净，或许我会绕了你们。”

    她的笑容很玩味，很灿烂，仿佛，她已经看到了，叶天龙他们如丧家犬跪下来求饶的一幕！

    地狂天忽然对叶天龙低喝一声：“我挡住她，你从后门走！”

    他身上那股由无数鲜血堆积的恐怖杀意，再也没有丝毫的保留，淋漓尽致地释放了出来。

    仿佛杀神降临人间一般！

    下一秒，地狂天吼叫一声，强忍伤势，拼尽最后力气向武藤幸子扑去，六条钢丝也尽数爆出。

    还有两条黑乎乎的小蛇。

    “当！”

    武藤幸子没想到地狂天垂死挣扎这么厉害，目光瞬间爆射出凶狠，武士刀流星一样划出三个十字。

    “当当当！

    钢丝和黑蛇相续落地，武士刀最后一道光芒，砍向地狂天的脑袋。

    “嗖！”

    红光一闪。

    但见凌厉的武士刀光，瞬间掉了下来，工地很快静止。

    再看武藤幸子竟已仰天跌倒，咽喉上赫然多了一把小红刀。

    没有鲜血滴落。

    武藤幸子甚至没有看清刀什么时候刺入石咽喉的，但她能猜到是武士刀要劈落的那一刹那间。

    她手上的力量还未完全使出，刀就射入了她咽喉，也就散去了她的攻势。

    好快的刀！

    路灯惨白，武藤幸子双睛依然怒凸，她努力拔出红刀要看一眼，不然死不瞑目。

    只是她根本没有机会，熄灭的生机，让她轰一声摇晃倒地。

    “砰！”

    与此同时，地狂天的一拳打中武藤幸子心脏，七窍流血，骨骼尽碎。

    武藤死去！

    那双眸子瞪得大大的，可再也没有半分灵动，她怎么都没有想到，自己临门一脚翻了船。

    只是地狂天没有半点欣喜，眼神掠过一丝惊讶，随后又是一声轻叹。

    这一刻他明白，自己今晚修为胜过受伤的叶天龙，可如叶天龙使出那把红刀，叶天龙的胜算多一分。

    叶天龙一直没有动用，不是他担心杀不死自己，而是不想杀自己。

    地狂天再望向叶天龙的目光，已经不再是惺惺相惜，而是一丝敬佩，敬佩叶天龙的恩怨分明。

    “武藤先生！”

    这时，暗中又窜出四名扼守出入口的东洋女子，见到武藤幸子死不瞑目倒血泊中，一个个义愤填膺。

    “嗖嗖嗖！”

    她们挥舞锋利的武士刀，向叶天龙和地狂天冲杀过来。

    拔回红刀的叶天龙躺在地上，全身没有一点力气，虚弱喊出一句：“老狂，我没力了，交给你了。”

    地狂天捡起一把武士刀，冷漠面对四名东洋女子，正要挥刀死磕，却见一片刀光呼啸过来。

    那种感觉，宛如月光透过云层倾泻，瞬间大亮。

    四名东洋女子听到动静，回身想要格挡，却已经太迟，神经一痛，腰部溅射出一大篷血花。

    “呼！”

    接着，又是一道黑光闪过，四女头颅翻飞，全部倒在地上。

    残刀和天墨现身。

    叶天龙彻底四脚朝天，放松了自己，但还艰难挤出一句：“不要杀他。”

    这个他，自然是指地狂天。

    残刀和天墨收敛了敌意，地狂天看着叶天龙，一掌打在武士刀，刀身断成两截，随后双手一扬。

    “嗖嗖！”

    两截断刀刺在叶天龙的耳朵旁边，闪烁一抹摄人的寒芒。

    “你我恩怨，到此为止。”

    地狂天咳嗽一声，接着，带着全身的伤，一脸冷漠向后门走去……
