    第2123章：卢龙血战

    努尔哈赤明明还拥有两座城池却注定不会死守，而是吃力不讨好的和秦军决战，理由其实很简单：

    1，清军的海上粮道并不稳定，若是死守城池的话，秦军只要一围城就能将粮道切断，清军断粮不过是早晚的事，到时秦军也将不战而胜。

    2，清军十二万大军当中，足足有七万是骑兵，若是守城的话，这些七万铁骑的战力将大大削弱，等于是以己之短攻敌所长。

    3，清军……

    4，……

    总而言之，哪怕明知出城必败无疑，努尔哈赤也绝不可能守城，现在摆在他面前的看似有两条路，但其实只有一条，那就是出城决战。

    与此同时，卢龙塞这边，激烈的攻防战仍在继续。

    面对皇太极三万大军不计代价的猛攻，只有数千守军的公孙轩辕，死守卢龙长达一个月之后，而如今终于要支撑不下去了。

    一天前，碣石道第二大营被苻坚攻陷，贾复领千余残军退回卢龙塞，所以目前卢龙正在被清军两面夹击。

    仗打到这种地步，所有人都知道卢龙沦陷已成定局，只不过是还能坚持多久的问题，可公孙轩辕、孙灵明、贾复却都选择了死守。

    由于卢龙塞被皇太极封锁，信鸽既飞不进去，也飞不出来，轩辕等人并不知道秦军已经打通了燕山的消息，但他们相坚信主力军此时必定已打通燕山，秦清决战那已然不远，只要他们在坚持一下，皇太极必定会因扛不住压力而退兵。

    轩辕猜的一点都没错，秦军确实打通了燕山，二十四万大军正大举向清军扑去，而努尔哈赤也已经急召皇太极回军准备决战，皇太极之所以没有撤军，只是因为他自己心有不甘罢了。

    三万大军猛攻卢龙将近一个月，全军折损过半，如今更是两面夹击，可我局势大好，眼看着就要攻陷卢龙塞了，这个时候让皇太极撤军他又怎么可能甘心？

    所以，皇太极宁愿抗旨也要留下将卢龙塞打下来，而他的一意孤行也把轩辕闭上了绝路。

    别看卢龙内有一尊战神两尊超神将，但长达一个月的艰苦守城，每当城寨及岌岌可危之时，都需要他们出面力挽狂澜，就是铁人连不可能一直这么战斗下去。

    时至今日，轩辕等三人都已疲惫不已，而清军的攻势却依旧在继续，所以卢龙终于到了最后的生死关头。

    “挡俺老孙者死。”

    卢龙城楼上，孙灵明奋力挥舞这金箍棒，率带着一支为数五百人小队，替换下公孙轩辕的疲军，继续和登上城楼的清军激战，而这也是城中最后的生力军。

    【叮咚，孙灵技能‘斗战’效果4发动，亲自领军作战之时，全军士兵士气上升，战力上升，速度上升……；】

    【叮咚，孙灵技能‘斗圣’效果4发动，统帅+3，武力+1，全军士气上升，战力上升，速度上升……】

    在孙灵明连续两个技能的增幅下，生力军的战力大幅度提高，在加上神勇的孙灵明，很快就将城楼上的清军尽数击杀。

    “呼，呼……”

    一番厮杀后，孙灵明喘着粗气，依棍矗立在城楼之巅。

    孙灵明的金刚不坏神功早已大成，按理来说早已到凡兵难伤的地步，可在内力耗尽并且即将力竭的情况下，好几次都被实力远不如他的清将给砍伤。

    哪怕孙灵明的战力超过了大部分的大宗师，可恢复内力的速度却远远比不上，无法做到一边作战一边恢复以作战状态一直保持在巅峰。

    此时的孙灵明已疲惫至极，无论是精神还是肉体，可他却不能也不敢休息，因为清军还未撤军，危机尚未解除。

    卢龙外，皇太极看着明明极为疲倦，但身子却依旧挺拔的孙灵明，不自觉的攥紧了拳头。

    “该死该死该死……”

    皇太极破口大骂起来，他也失去了往日的冷静，心中只剩下一个执念，那就是攻下卢龙塞。

    “太子殿下，不能在这么继续攻下去，陛下连发三道诏书，召我等回去参加决战，必须要退兵了。”

    听手下的话后，皇太极咬牙道：“卢龙塞马山就要我被攻破了，此时撤军岂不是前功尽弃？在攻一天，一天后卢龙必破，到时在撤兵也不迟。”

    “可是一天后没能攻破怎么办？”

    “不可能，就目前的的局势而言，公孙轩辕不可能在坚持一天。”

    见皇太极如此坚决，手下们都不敢在劝了。

    下一刻，所有人都被城楼上的人影吸引了注意力，只见孙灵明竟顺着云梯跳下了城楼，而后一个人向皇太极这边杀了过来。

    “又来了。”

    皇太极却是一副见怪不怪的样子，显然孙灵明已经不是第一次这么干了。

    “本太子先去躲一下，不要和这个疯子硬碰硬，等他力竭时再出手。”

    说完后，皇太极上马就跑，一副极为熟练的样子，显然不是第一次被孙灵明逼走了，有一次还差点死于孙灵明的棍下。

    孙灵明在了乱军中冲杀一阵后，见没有发现皇太极的声音，而自己的体力也消耗的厉害，无奈之下只能返回，他这次冒险之举虽没有任何成果，却也争取了不少的时间给秦军用以恢复。

    数个时辰后，卢龙塞的背面，贾复也和孙灵明一样跳下了城楼冲杀入苻坚军中，不一样的是他所面对的军队数量是孙灵明的几倍。

    【叮咚，贾复斩杀一人，技能‘血神’效果2浴血奋战发动，武力+1……】

    【叮咚，贾复累积斩杀十人……武力+2……】

    【叮咚，贾复累积斩杀百人……】

    【叮咚，贾复累计杀至三百人，武力再次+4……】

    【叮咚，贾复技能‘血神’效果3嗜血狂战再次发动，贾复已进入残血状态时，武力再次+5，当前武力上升至143。】

