    这次麦收让村民们看到了科学技术的力量，何雨涵也借这次机会宣传了科学知识的重要性，鼓励孩子们都好好学习，以后可以当个机械工程师，自己设计出先进好用的机器。

    高树文趁着这个契机想着举办扫盲班。以前也办过扫盲班，但是大家都不积极，妇女们甚至拿着鞋底在扫盲班的课堂上纳鞋底。大家都不认真，所以扫盲的效果非常很好。

    这次学开拖拉机需要有文化基础，就连使用打麦机都最好是认识字的，村民们也认识到了识字的好处。以后也许还有别的活也是需要识字的，认识字就有机会分到好活。

    所以高树文趁着这个机会一宣传说是要再次开办扫盲班大家都争相报名。

    识字班的老师就由知青们来担任。担任扫盲班老师的村里会给一些公分，也是变相的给知青们一些补贴，不然他们挣的公分还真是少的可怜。

    高树文可不想他们的公分到分粮食的时候不够还要倒挂。

    这个机会对于知青们来说也是难得的多挣一些公分的好机会，他们也都很珍惜，都认真的备课。

    拿不准的地方还会请教穆雨和魏淑红两位真正的老师。

    扫盲班红红火火地办起来了，大家学习也都很积极。高树文还设立了奖品，这下大家的积极性更高了。

    时间一天天过去，王桂香觉得楚飞扬有些疏远她，她有些着急。终于她忍不住找人开了介绍信然后和楚飞扬说要出门一段时间去串亲戚就踏上了前往千源县的火车。

    京都这边王桂香一上火车楚飞扬就通知了周正烨让他做好准备。

    周正烨得知王桂香要来了实在忍不住又开着车去了北里村，因为计划有变，他不用回京都了得跟韩义先好好商量一下怎么做最好。

    韩义先看到周正烨来了就知道王桂香又有消息了，“怎么，王桂香又给你来信了？”

    周正烨说道：“她之前又给我来了一封信，说如果我再不回京都跟她办理离婚手续她就要来千源县找我办离婚，我就一直没给她回信，她现在已经在来千源县的路上了。”

    韩义先一听笑道：“这是好事儿啊。来了千源县不是到了咱们的地盘了吗？那怎么都好办了。办了离婚手续王家连影都不会知道。

    王桂香这么着急看来是迫不及待地想和别人双宿双飞了，京都那边看来还真是很给力啊。

    你也提前做好准备把介绍信开好，王桂香到了只要她说要离婚你也不用含糊了直接办了离婚。如果能让她写个保证书更好。

    只要你们离了婚我就让京都那边的人行动。估计等王桂香再回到京都的时候王家已经倒了。到时候她再想后悔也晚了。”

    两个人又商量了一番确保万无一失周正烨才回县里。

    王桂香在路上这段时间周正烨提前开始做准备。他不想王桂香去韩家的小院儿，所以借用了厂里的一间宿舍，这几天都住在厂里直到和王桂香办好离婚手续。

    他是厂长，开介绍信也很容易，在王桂香到千源县之前他已经做好了所有的准备。

    王桂香这一路煎熬着灰头土脸地到了千源县。她庆幸就要和周正烨离婚了，以后再也不用来这鬼地方了。

    她也没有直接去找周正烨，而是找了一个招待所住了下来。她就要和周正烨离婚了也不愿意再和他住在一个屋檐下了。更不想让他看到自己狼狈的样子。

    她要让周正烨知道她和他离婚以后是会越过越好的。离了他周正烨她只会有更幸福的日子。

    王桂香到了千源县周正烨就知道了。既然王桂香没有来找他，他也就不提前在她面前露面了。

    王桂香不愿意见他，他更不愿意见王桂香。

    在招待所休息了一晚收拾了一下自己王桂香才去千源县机械厂找周正烨。

    周正烨见到王桂香的时候心里已经比较平静了，不过想到就要摆脱和王桂香的婚姻获得自由了他又不由得感到高兴，但是又不敢在王桂香面前显露，怕再节外生枝。

    王桂香见到周正烨就问道：“你收到我的信了吗？”

    周正烨说道：“收到了，两封信都受到了。”

    王桂香不由生气地说道：“那你怎么不给我回信？”

    周正烨说道：“我不知道怎么给你回。你要离婚你家里同意吗？”

    王桂香眼里闪过心虚又强硬着说道：“当然同意了。你一直不肯回京都，我娘家也不想看着我自己留在京都没人照顾，就跟守活寡一样。所以他们非常支持我和你离婚。”

    周正烨沉着脸说道：“是吗？那我给岳父、岳母打个电话问问，他们是真的同意吗？”

    王桂香气急败坏地说道：“打什么电话，我爸妈当然同意了。我告诉你，你别想再攀着我家，我和你过不下去了，赶紧离婚是正题，别扯别的。”

    周正烨说道：“万一岳父岳母不同意怎么办？我得问清楚了。除非你给我写个保证书。即使以后岳父岳母有异议我也有个理由。不然我必须问清楚了。”

    王桂香急于摆脱周正烨也怕他真的给父母打电话赶紧说道：‘我给你写就是了。

    周正烨拿出准备好的纸笔递给王桂香，她很快就写了一份保证书，也说明了是她非要离婚的。

    拿到保证书周正烨也更放心了，以后王桂香就是想反悔都没有余地了。

    周正烨说道：“我确实给不了你想要的生活，我可以跟你离婚。你等我一下，我去开封介绍信然后跟你去婚姻登记处。”

    周正烨回了办公室一趟假装去开介绍信，然后就拿着介绍信和各种证件跟王桂香一起去了婚姻登记处。

    周正烨的户口就在千源县，所以在千源县他们也是可以办理离婚手续的。

    经过一系列手续后当周正烨终于办完离婚手续恢复单身的时候好似有道无形的枷锁突然就被打碎了感觉浑身无比的轻松。

    办完了离婚手续王桂香一分都不想在千源县多待，立刻就动身返回京都。这下她和楚飞扬之间再没有任何障碍了，他们可以公开地在一起了。

