    第630章 龙傲天   

    “哈哈！你口中这呆子是银獠暴龙化成的人形，而且好歹也有一丝龙的血脉，那就姓龙吧，至于名字呢，作为我元兽大军中实力最为强悍的元兽，名字要气得威风一些，傲视天地，那就叫做傲天吧，以后就叫龙傲天！”

    

    柳飞歌哈哈一笑，沉吟了半晌，信口起了一个名字。

    

    “龙傲天，好霸气的名字，傲视天地的龙，主人真有学问，紫影多谢主人为那呆子赐名！”

    

    紫影妖狐听了之后大喜，连声称谢道。

    

    “嘿嘿，龙……龙傲天，嘿嘿，龙傲……傲天！”

    

    银獠暴龙也是裂开大嘴，开心地笑了起来，一则自己和紫影一般，有了属于自己的名字，二则这个名字确实威武霸气，很符合银獠暴龙的脾性和品味。

    

    “咳咳！好说，好说！”

    

    柳飞歌听了紫影妖狐的感谢话语，不由老脸一红，他起的名字哪里称得上是有学问，就是信口道来，而且他隐隐感觉到龙傲天这个名字似乎有些烂大街的嫌疑。

    

    “你这呆子，主人给你赐名了，也不赶紧拜谢，真是白瞎了龙傲天这么一个威武霸气的好名字！”

    

    紫影妖狐见一旁的银獠暴龙还在傻乎乎的裂开嘴笑着，不由又是抬起一脚，踢在了龙傲天的屁股上。

    

    “哦！多……多谢主人！”

    

    龙傲天赶忙又是双膝跪倒，和之前一样，将笆斗大的脑袋，在地上磕的是“咚咚”直响。

    

    “好了，无须多礼，赶紧起来吧！”

    

    柳飞歌赶紧出言吩咐道，他可不喜欢有人有事儿没事儿就给自己磕几个响头，这也太别扭了！   

    银獠暴龙龙傲天这才翻身爬了起来，咧着嘴朝着柳飞歌直傻笑。

    

    “龙傲天，你已经是地玄九品的元兽了，而且已经和紫影一般化为了人形，以后就不用动不动行大礼了，以后要好好修炼，争取早些突破到天绝境界。”

    

    柳飞歌拍了拍龙傲天的肩膀，出言吩咐道。

    

    “是！主……主人！”

    

    龙傲天很是顺从地点了点头道，有些畏惧地看了看柳飞歌身后的小咕噜，然后又转头看了看紫影妖狐，目光中变得无比柔和起来。

    

    “这个呆子！”

    

    紫影被龙傲天那温柔的目光，看得浑身有些不自在起来，白了龙傲天一眼，没好气地说道。

    

    “嘿嘿！”

    

    龙傲天却是丝毫不在意紫影的态度，依旧是温柔地看着紫影傻笑着。

    

    柳飞歌见状，不由心中一动，暗自思忖，这龙傲天和紫影结合在一起，倒也是件不错的事情。

    

    “好了！紫影，召集所有的元兽都去一层陆地，我要看看大家的修炼进度。”

    

    柳飞歌心中暗暗盘算着，口中淡淡地吩咐紫影妖狐道。

    

    “是！主人！”

    

    紫影妖狐恭声应道，转身便要离开，走出去两步，却是发现龙傲天还是呆呆地站在原地傻笑。

    

    “走啦！主人让我们召集大伙儿呢，你还杵在这儿傻笑干吗啊？”

    

    紫影妖狐返回来，伸出纤手揪住龙傲天的耳朵，一边扯着龙傲天离开，一边没好气地训斥道。

    

    “好，好，走，走，嘿嘿！”

    

    明明实力比紫影妖狐的实力高出一大截的龙傲天，在紫影妖狐面前却是一点儿脾气也没有，傻笑了几声，乖乖地紫影妖狐离开了！   

    “呵呵！这一对倒也有点儿意思，不错，不错！”

    

    柳飞歌见状微微一笑，自言自语道。

    

    “咕噜，咕噜！”

    

    小咕噜一旁叫了几声，大点其头，很明显也是赞成柳飞歌的话语。

    

    “小咕噜，也不知道你是公的还是母的，什么时候也给你找个伴儿！”

    

    柳飞歌嘴角勾起一丝笑意，对着小咕噜戏谑道。

    

    “咕噜，咕噜！”

    

    小咕噜闻言，顿时气恼似得，朝着柳飞歌不满地叫了几声，还挥了挥前爪，做出威胁的样子。

    

    “哈哈！你还急了！？

    好吧，我们也去第一层的陆地吧！”

    

    柳飞歌见状，开怀一笑，身形飞起，朝着最下面的陆地飞了过去。

    

    小咕噜也化作一道紫色闪电，跟随柳飞歌的身形而去。

    

    柳飞歌体内第一层的陆地，已然是无比的宽阔，直径足足一百二十里之遥，已然有山峦起伏，倒是和外界的陆地有了很大的相似，只是这陆地上面光秃秃的，什么植物也没有，也没有河流，还是有些单调。

    

    “什么时候在这上面种一些花草树木，就好看了一些！”

    

    柳飞歌的身形迅速在陆地上掠过，心中暗暗盘算着。

    

    很快，柳飞歌便来到了陆地的最中央，一块宽阔的高地之上，缓缓地落下了身形。

    

    小咕噜也紧紧地跟在柳飞歌的身后，来到了柳飞歌的身边，只是依旧挥舞着小爪子，向柳飞歌做出示威的模样，很明显对柳飞歌刚才调侃它的话还是有些不满。

    

    “好啦，好啦，刚才是跟你开玩笑呢，别生气了！我才不舍得你跟了别的什么元兽走了呢！”

    

    柳飞歌见状，赶紧蹲下身子，对着小咕噜和声说道。

    

    “咕噜！咕噜！”

    

    小咕噜这才叫了两声，一双爪子背在身后，傲娇地昂着头，在柳飞歌身旁踱了起来。

    

    没用多久，柳飞歌体内的众元兽已然是在龙傲天和紫影妖狐的带领下，浩浩荡荡地来到了柳飞歌的身前。

    

    “轰！轰！”

    

    这些元兽在紫影妖狐的训练下，倒也懂得礼节，一个个匍匐下身子，朝着柳飞歌施礼。

    

    虽然柳飞歌早有心理准备，可是眼前的元兽大军，依旧是让他大吃了一惊。

    

    自己最早收服的赤焰天鹰，刚刚收服它的时候，还是地玄境界的元兽，如今已然是地玄四品境界了！   

    五头暗月白虎则已经都是地玄五品境界了。

    

    二十二头疾风魔狼则都是达到了地玄四品境界。

    

    三头防御力超强的大地魔熊，和暗月白虎一样，也已经是地玄五品境界了。

    

    六头玄冰玉狮和五头铁皮蛮牛则都已经晋升到了地玄六品境界。

    

    四头黑暗翼虎和两头烈焰魔猿，更为凶悍，已经晋升到了地玄七品境界，实打实的地玄高阶元兽了！   

    

