    浑水才好摸鱼。

    怎么把一手半烂的牌，打好。

    组织的方法很简单，不打了，掀桌子。

    你赵力芯，现在已经是组织的敌人了，那么，你想要1vs1，来讲规矩，那是不可能的。

    组织偏偏不会让你如愿；央戏别的不多，搞表演的，搞配音的最多，这些人累积起来，完全让方沂和赵力芯的比拼，变成其中一个插曲。

    ——“央戏校友配音表演展览”。

    名头打出去了。

    我们以前说过，人前显圣，乃人生之极乐也，对于央戏这帮前辈们，走路遇见签名的粉丝，或者开一辆劳斯莱斯什么的……好吧，先去掉劳斯莱斯……或者，是戴某种奢侈名表，已经不能让他们觉得爽了。

    什么才是爽的。

    在自己的学弟学妹们，在这些刚进入圈中，迷茫的年轻人面前装逼，讲授做前辈的经验，秀技能，感受那种崇拜的眼光，无疑是最快乐的。

    想要回来装逼的前辈们，踊跃报名啊，陈建彬这种级别的，当然直接来了。

    但是段亿宏这样的，还要托方沂来加塞。

    其中，最热情的，还是一个叫靳冬的前辈，他甚至建议，“我们央戏以后要常态化，周期化的搞，每年我都愿意来，我双手双脚的支持……”

    方沂不能理解这件事情，找段亿宏，“你们为什么要推掉工作，特地跑来做没钱的事情。”

    段亿宏就一个字，“爽。”

    在他的心目中，光是想象台下有几千学生，台上有巨星前辈，而他参与其中，这种往来无白丁的爽感，就算北剧场开在了埃塞俄比亚，他也愿意飞跃大洋去。

    人选名单越来越多。

    任长虹来通知方沂，“我们‘央戏校友配音表演展览’的摊子，已经立起来了，因为人太多，又不能得罪热情的校友，所以，你这个由比拼发展而来的表演，真可能要成为央戏的年度节目了。”

    鳄龟的眼睛，盯住方沂，“你以后也会成为优秀校友的，成为我们央戏这颗大树上的强力主干，我之前听院长说，哦，院长是搞科研的……”

    “他说，他们搞科研的，有学阀的说法，一个派系的徒子徒孙就霸占了大部分资源，领头的，就是这个派系的保护神！”

    “方沂，我看你二三十年后，有这个潜力。”

    又说回到一开始的师生之争，“现在，有电视台在联络我们，打算把央戏的这个表演展览啊，剪辑成一个特别的节目，我们这边还在想，大概是在期中的时候举行……你和赵力芯的比拼呢，就是表演展览当中的新生展览而已了，就算输了，也无所谓了，当然，我还是希望你能赢。”

    方沂说，“我肯定会赢。”

    感受到组织温暖的方沂呢，第一次发现了央戏这个身份的便利，任长虹的“学阀”言论在他脑中不断的回荡。

    学阀是文雅点的称呼，实际上，这不就是段亿宏，张毅他们说的“皇帝”吗。

    他这天晚上，睡的要比平时更晚。

    ——————

    有组织作为后盾，方沂的压力大减，他又挤出时间了，按照柳蜜的指示，去魔都的片场试镜。

    《剑三》。

    柳蜜觉得很久没见他，她有独门秘籍，一定要先告诉他。

    “方沂，我悄悄地告诉你，这片子最有话语权的，是糖人的老总，蔡益农，我为什么推荐你来，因为蔡总是个颜狗，我才觉得你有很大机会。”

    “什么意思。”

    “意思就是，她是颜值至上的，只要是长得她喜欢，她满意，不管你是自己人，还是外人，她都会用。可是，她凡是不喜欢的，不论你跟她有多亲，她一样的踢掉你，最多安排一个不痛不痒的角色。”

    方沂闻言，看柳蜜的样子。

    二十来岁的柳蜜，正在进入人生颜值的巅峰期，她这时候，既有青春的活泼气息，又存在隐隐的妩媚。

    并且，渐渐变得有看头了。

    他问柳蜜，“你是在说你自己吧，我记得你就不是糖人的。”

    柳蜜很得意的笑，“跟你想的一样，姑娘我，正面干掉了另一个人，本来主角是让她来演的，都进去拍了啊，可是，蔡益农来探班，她说，还是请最红最漂亮的柳蜜来吧！她才是做主角的命啊！”

    柳蜜自吹自擂了一顿。

    “方沂，假如你要面试成功了，那一个被我踢掉的，才是和你演对手戏的，等等……”

    她忽然，脸色变得不好看，“虽然完全看不出来，但是那个人，也是你们央戏的啊！”

    “谁？”

    “糖嫣，她挺高的，年纪也比我们大，人特别的傻，竟然不怎么讨厌我，所以，我私下里给她取了个外号，叫傻白甜。”

    “不认识。”

    柳蜜抿嘴笑，她捋了捋自己耳鬓的头发，“果然，就是没人抢得过我啊。”

    又叮嘱方沂，“但是知人知面不知心，可能她在我面前伪装的好，我看不出来她讨厌我，而你是我介绍来的，她如果真的讨厌我，肯定也会讨厌你。”

    “真的是你介绍的吗？”

    “诗施也帮了忙，但是，诗施又是我介绍给你的，所以……一切都是因为我，方沂，你好好的感谢我，让我来罩着你！”

    方沂笑了，他算是很少笑，柳蜜一时间看的呆了。

    锤了他一拳，“你笑的不好看，以后不要笑了。”

    女主角同志，并不能一直的陪着方沂，她和之前看到的刘天仙不一样，虽然两个人都处在换公司的关键期，但一个大部分时候都在忙，一个在家养狗浇花。

    按照地址。方沂进去试镜，

    对了，这地方也在横店影视城，因为《新三国》，方沂已经很熟悉这里了。

    一般来说，凡是选在了影视城这类地方的试镜，因为有这样的条件，会让演员穿道具服来看效果。

    面试他的，是两个人，女的介绍说是糖人的老总，那就是蔡益农了，男的长得……一言难尽，但丑的只能去做导演了，叫李果立。

    还有一个男的，和他一样是被面试的，长得也挺好看，眼神跟他对上，停了一两秒，算是打招呼了。

    蔡益农看到他很高兴，“方沂，你来了。”

    李果立呢，表情也不错，但给他的面试题有些特殊。

    “先打一段武术套招。”

