    回到自己本体的叶归岚，看着自己掌中出现的粉色长发，惊讶于离开了无我的身体，也还是人类头发的样子，她以为会变成什么兽类的毛。

    “这发质……真不错。”叶归岚摸了摸，想着无我被拽下头发的暴怒，心中莫名有几分开心，将粉色头发收好，叶归岚挥手破开了水泡，费利亚的鱼眼睛扫了一圈，“这一次怎么一点伤口都没有？”

    “只是向前走了一小步，毕竟有前几次的积累。”叶归岚笑笑，她当然不会以为幻灵五级真的是随口说出，这个实力级别也是出于一定的安全考虑，只是她实在没想到，率先和她相遇的祭灵，到了幻神才能开启它的墓。

    叶归岚手腕一转，四个兽形钥匙出现，费利亚看得鱼眼睛都直了，“那是什么？”

    为什么她能拿出这么多稀奇古怪的东西？

    “这是……墓的钥匙。”叶归岚看了看，并没有离开就打开钥匙，费利亚游得近了些，鱼眼睛盯着这四把钥匙，“什么墓？这钥匙上明明是我们魔兽，你们人类手中还有着我们魔兽的墓？”

    鱼眼睛转了一圈，费利亚盯着叶归岚，“为什么人类会掌管魔兽的葬身之地？为什么……”

    “抱歉，我也不知道答案。”叶归岚将钥匙收好，站在那思索着什么，费利亚吐了个鱼泡泡出来，“又要去哪里？”

    原本还在想什么的叶归岚，被费利亚的声音拉了回来，她看着这条对人类世界充满好奇，问题真的很多的星辰鱼，有些愧疚的开口，“几年时间了，我也没带你去人类世界多转悠一下，都是出现在莫名其妙的地方。”

    叶归岚深吸一口气，“费利亚，接下来的时间我会前往你方才的看见的那几个钥匙对应的墓中，远离人类世界，至于什么时候出来，我不敢保证。”

    入幻神墓，叶归岚不会天真地以为一年半载就会出来。

    费利亚的鱼眼睛又转了一圈，“你说这话是什么意思？我不是也说了，几十年的时间跟着你。”

    “这一次，只怕几十年都不够。”叶归岚无奈扯扯嘴角，“你不如考虑一下先回水域，或者……换个人类？”

    鱼眼睛缓缓瞪大，星辰鱼亮如钻石的身体在水泡之内一个转圈，它的鱼尾有些烦躁地轻轻甩了几下，“……你让我想想。”

    “好，你若是想好了就告诉我，不管是回水域还是换人，我会亲自为你安排好。”叶归岚看着它，这一次送它回去直接自地面上走就可以，不会有任何阻碍，若是它还想继续探究人类世界，她也会找一个靠谱的人类，宋叔应该可以，毕竟有制药工会这个靠山在，不会有什么大问题。

    星辰鱼在水泡之内轻轻摆动鱼尾，游来游去，鱼眼睛转了已经有好几圈了，叶归岚默默蹲在旁边，开始从自己的空间容器里掏东西出来，她是想挖挖看老爹的那几个架子上还有什么好东西。

    就这么过了三天，星辰鱼一直在水泡里不停转圈圈，从早到晚，而叶归岚也一直蹲在旁边，从早掏到晚。

    几盒子的兽环，几盒子的已经用不上的药材，还有一些珠宝钻石，浮夸家具，上到吊灯下到地毯，大到衣柜小到梳子，叶鹤整整塞了一个家进去，生怕自己闺女少这少那。叶归岚将这些都自空间容器里拿出来，已经在自己身边堆了一座小山了。

    这都是父亲的爱啊。

    “这些东西……这么多的吗！”转了三天圈的星辰鱼终于不转了，鱼眼睛看向叶归岚时，明显惊了好久，鱼尾一甩它迅速游了过来，“这些就是人类世界的家具？怎么这么浮夸的？镶嵌这么多宝石是有什么作用，躺上去不会很痛吗？还有这个，是做什么的？那个呢？”

    “这个是梳子，是梳头用的，你看，就这么用。”叶归岚拿起镶满宝石的梳子，做了几下动作，面对费利亚一个接一个的疑问，叶归岚笑着极有耐心地回答，“怎么样，想好了吗？”

    星辰鱼的提问因为这句话暂告一个段落，它嗯了一声，鱼尾轻轻一甩，“我跟着你出来，就是为了想看看人类世界究竟是什么样子，这也是我唯一的目的。”

    叶归岚点点头，蹲在那仰起头看它，“这么说，你还是想继续呆在人类世界吗？”

    “不，我要回去了。”费利亚开口，鱼身转了过来，“我虽然好奇，但也知道一只魔兽在人类世界有多么危险，我不考虑跟在其他陌生人类身边，我只信任你。”

    叶归岚一愣，这是被表扬了吗？

    “……谢，谢谢。”叶归岚微红着脸，不好意思地笑了，“谢谢你的信任，其实我也没带你看多少人类地方。”

    “我和你当初的约定，可是明确说了，你要带我进入人类世界。”

    叶归岚听得一头雾水，“什么意思？你不是要回去了？”

    “我是要回去，但你我的约定还在，你并没有很好的完成。”星辰鱼的鱼眼睛转了一圈，“既然没有完成，约定就不会消失。”

    “难不成你这就赖上我了？！”叶归岚猛然站起身，“我这不有自己的事要做，而且局势一变再变，我兴许无法兑现这个承诺了啊！你这条鱼，别这么死脑筋行不行！”

    “我不管，约定就是约定。”那双鱼眼盯着叶归岚，“就如同当初我对你承诺的那样，我做到了，而你没有。”

    叶归岚有些烦躁地挠挠头发，这条鱼脑袋根本不会转弯的，“那你什么意思？”

    啪。

    一块如钻石碎屑般的鳞片自星辰鱼身上脱落，费利亚的鱼鳍微微用力，将那脱落的闪亮鳞片送到叶归岚手里，“我可以等，等多久都没关系，等你来水域找我，再重新带我回人类世界。”

    叶归岚看着手里的鳞片，五官忍不住皱了起来，这约定……会不会有点大啊？

    “可我……！”

    星辰鱼一个转身，包裹它闪亮鱼身的水泡就此破裂，一头银白短发的少年出现，叶归岚连忙别开目光，手忙脚乱地扯出一块毯子扔了过去，“先盖上，盖上！”

    费利亚站在那，扯过毯子裹住了自己，低低开口，“我幻化成人类已经有很大进步，在我回去水域之前，带我去人类最热闹的地方走一走吧。”

    叶归岚微红着别开脸，手忙脚乱地又扯出一套衣服扔了过去，连连开口，“先穿上衣服，什么都好说。”

