    第1414章 什么反应   

    兄弟两个赶过来之后，就看到她们两个在外面等着，梁月一脸的愧疚，暂时看不出孙若楠是什么样的情绪。

    

    “记住，我刚刚跟你说的，有些话，在说出口之前，一定要三思而后行。”

    看着他们两个要去旁边了，张龙还忍不住提醒。

    

    他们自己身上发生了很多事情，在这座岛上的时候，用在感情上的时间，实在是少的可怜，所以对自己的伴侣，多少还是有些亏欠的心态的。

    

    “我知道了，给我们两个一点时间，肯定不会有什么事的。”

    说完之后，宋轶就非常强势的把孙若楠拉进了他们自己的房间。

    

    门关上的时候，张龙，这才带着梁月上去了，妻子脸上的谈退，他怎么可能会没有看到，但是这个时候，有些话确实不能是自己说的。

    

    “月月，我非常清楚，你这个时候，应该是非常自责的，但是在这件事情上面，我没有什么可苛责你的。”

    

    总不能因为外面有危险，就让她们不再出门了，就算是自己的妻子，张龙也不能限制她的自由。

    

    当然了，听到这些话的梁月，反倒是更加忐忑了，孩子被抢走了之后，她真的是想死的心都有了。

    

    “龙哥，我从来都没有想过，这辈子还会出现另一个对我来说比命还要重要的人，但是我其实是想过的，这孩子如果有什么事情的话，到时候我也有可能随他而去了。”

    

    之所以会如此的忐忑，最主要的还是和这个有关系的，所以说完了之后，梁月就偷偷的抬头看了一眼他。

    

    说实在的，张龙听到的时候，是真的挺生气的，他觉得梁月不相信自己，不相信他能把孩子给带回来。

    

    “这件事情，如果真的想要追究的话，那到最后错的那个人就是我，跟你没有任何的关系。”

    

    关于木先生的一切，人家就是冲着自己来的，孩子顶多就是被连累的，所以还真是没什么好怪罪的。

    

    另外一边，两个人见面了之后，反倒是突然就沉默了下来，就感觉，像是不认识彼此一样。

    

    “我刚刚在这里的时候，月月已经安慰我了，其实我也知道，自己也是有不对的地方的。”

    

    实在是有些等的不耐烦了，孙若楠还是率先开口了，很多时候，好像都是自己在主动，她也早就已经习惯了。

    

    宋轶噗通一下就跪在了地上，他手上拿着一个方方正正的小盒子，那上面有一枚早就已经准备好的钻戒。

    

    “若楠，我其实早就已经准备好了，并不是不重视你，希望你不要误会，我只是一时之间，不知道该怎么说才好。”

    

    来的路上，宋轶就听了张楠说了不少话，也确实是意识到了自己的不足，他平时虽然觉得挺愧疚的，但是却不知道该怎么表达自己。

    

    还在心里想着，宋轶会是什么样的反应时，就看到了他这个样子，孙若楠还真是有些忍不住，眼泪直接就落了下来。

    

    “你……见面的时候，你怎么不这么做，不要惹我生气，然后咱们两个大吵一架，你才甘心，是不是！”

    

    一边哭，孙若楠还忍不住指责宋轶，她真的是差一点就产生了自我怀疑，总觉得是自己在无理取闹。

    

    看着自己的爱人哭成那个样子，宋轶再也忍不住了，赶紧把手上的戒指放在旁，紧紧的把人给揽进自己的怀里。

    

    “对不起，都是因为我，才会变成这个样子的，我也没有想过，今晚会给你带来那么大的困扰。”

    

    一开始试探的问一下，宋轶其实是想看一看，孙若楠对这件事情会有什么样的态度，怎么也没有想到两个人爆发了？

    如此激烈的争吵。

    

    女孩子有的时候其实还是挺好哄的，尤其是自己爱的人，如果不是犯了特别大的错误，只要是好好的说，到最后肯定不会有什么事的。

    

    “咱们两个这么长时间了，难不成你还不了解我，竟然还想着在这件事情上试探，是不是觉得，我不会跟你计较！”

    

    这时候虽然已经没那么生气了，可是说话的时候，多少还是带着点怨气的，她说话的时候，还使劲横了一眼宋轶。

    

    说实话，宋轶这个时候，真的是长长的松了一口气，他总算是成功的把人给哄好了，心里总算是松了一口气。

    

    “我虽然了解你，可是有些事情，我还是不能完全确定的，就想着试一试你是什么态度。”

    认错的时候，宋轶的态度确实是非常好的。

    

    后面他们又说了很长时间的话，最后宋轶还提起，要一起回家，举办婚礼的事情，不管怎样，还是要很家里人说一下的。

    

    “我早就已经想说这个事了，只不过你们最近这段时间太忙了，我实在是不好意思开口。”

    回家探望父母，确实是孙若楠盼望的，但是他也得为这个男人考虑才行。

    

    说实话，听到这番话，宋轶心里其实是有些不太舒服的，他确实是挺忙的，但是有些事情，也并不是非要有他的参与才行。

    

    “以后有什么事情，你只管说就是了，不用为我考虑那些东西的。”

    心里难受，说话的时候，多少还是能够带出来的。

    

    原本已经酝酿出来的一场暴风雨，就这么直接就被按住了，他们不管对待什么事情，都还是非常认真的。

    

    这一边，张龙和梁月两个，也在商量着，要不要让梁家父母，也跟着一起回去，来到这里那么长时间了，基本上都还没有回去过呢！   

    “我现在就过去跟他们商量一下，在这里那么长时间了，还没听他们说过要回家，也是我这个做女儿的，直接就忽略了这个。”

    

    说实在的，她这个做女儿的，压根就没有想起这件事来，今天如果不是张龙提前的话，还不知道什么时候才能想起来呢！   

    父母年纪虽然大了，但是也有自己的生活，不能总是围着自己转，梁月觉得自己有时候也确实是有失误的，根本就没有考虑爸妈的感受。

    

    说实话，听到要回去的时候，梁母心情还是非常激动的。

    

    

    

