    第5708章 紫海孕希望

    萧叶身形一纵，已经回到萧家族地。

    很快。

    冰雅、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等九位，被救醒的强者，都聚集在一起。

    萧叶的行宫内，再塑乾坤。

    一片万亿丈的紫海在起伏，条条紫龙在其中穿梭和咆哮。

    “这是什么？”

    九位强者到来，见到这片紫海，都是大吃一惊。

    他们的境界，虽然被压制了，可好歹也是无敌主宰层次的。

    面对这片紫海，内心竟然充满了敬畏。

    “这片紫海，是我以一位混元级生命的混元血，和他的法所塑成的。”

    “你们入内静修，好好感受。”

    萧叶的话语传来，让九人都是心头大震。

    在他们看来。

    混元级生命，是高不可攀的存在。

    萧叶竟然能弄来，这种生命的混元血。

    “叶子。”

    “你是要以这种方式，助我们生命升华吗？”

    铁血大帝看出了端倪，轻声问道。

    这些年。

    萧叶盘坐在上苍之上，从混沌星云中爆发出的紫光，和这片紫海明显同源。

    “是否成功，我亦不敢确定。”

    “若你们承受不住，就及时退出。”

    萧叶开口道。

    顿时。

    九大强者不再迟疑，全部冲入到紫海中，身形瞬间就被淹没了。

    下一刻，各种痛苦的声音响彻而起。

    “开始了！”

    萧叶的眸光深邃。

    在他的注视下。

    九大强者的身躯，已被紫色血液所覆盖，形成了厚重的血痂。

    这些紫血。

    虽然是博宁之血，被稀释无数倍所成，可对无敌主宰而言，依旧非同小可。

    如南宫星宇和天蚕圣皇两人，主宰身躯竟直接崩溃了，被血痂包裹这才没有泯灭。

    冰雅和真灵四帝等人，亦是身躯满是裂痕，显得很是痛苦。

    “难道不行吗？”

    萧叶眉头微皱，连忙施法，要将九人救出。

    但这时。

    九大强者的意志，都是传递出不愿放弃的意思。

    登临绝巅，帮萧叶抵御外敌。

    这是他们的夙愿。

    现在有机会摆在面前，他们怎么能因为艰险，就要退缩？

    “唉！”

    萧叶无奈叹息了一声，盘坐在紫海上空，小心翼翼探查着九大强者的状态。

    一旦真的有身形俱灭的风险。

    不论如何，他都会终止。

    时间流逝。

    紫海中的九大强者，身躯全部崩碎了。

    厚重的血痂，如同一个蚕茧，将九大强者的本源和意志，封存于其中。

    萧叶的神经始终紧绷。

    九大强者的状态，起伏不定，像是随时都有覆灭之危，可又抗了下来，充满了韧性。

    咚！

    也不知过去了多久，其中一个血痂中，爆发出奇异的波动，让萧叶眸光一凝。

    那是冰雅所处的血痂。

    紫血渗透了进去，和冰雅的本源、意志融合在一起，像是要再塑身躯。

    同时。

    有条条紫龙，在血痂内穿梭和咆哮，闪耀着符文，要和新躯凝练在一起。

    “竟然真的可以！”

    萧叶见此，心头狂喜了起来。

    这个方法，是他借鉴先天神灵，以血统传承大道而来。

    现在。

    博宁稀释的血，和法的碎片，一起融入到冰雅的本源、意志中，和先天神灵血统，有着异曲同工之妙。

    萧叶依旧不敢大意，在仔细凝望着，周身混沌光缭绕，严防意外的发生。

    冰雅的新躯，依旧在凝练之中。

    咚！咚！咚！

    与此同时，其他血痂之中，也是陆续传出了奇异的波动。

    和冰雅一样。

    真灵四帝、南宫星宇、天残圣皇等人，也是汲取了博宁之血的精华，再塑新体。

    条条紫色神龙，在血痂之中奔腾着，闪耀着不朽的符文。

    嗡！

    这时，萧叶的身躯，也是轻轻一颤。

    他体内的紫泉，在和九个血痂产生了强烈的共鸣。

    就像是一尊先天神灵，见到了自己的后裔一般。

    “果然成了！”

    萧叶激动了起来。

    他从极地混沌废墟中，得到了博宁法的传承。

    这种法实在太浩瀚了，雄踞于他体内。

    在过去的岁月中，他只是震出一些碎片，与那三滴被稀释的紫血凝练在一起。

    以目前的趋势看来。

    紫海中的九大强者，完全可以再塑身躯，体内有博宁的法之碎片。

    这是脱胎换骨般的蜕变。

    勘破齐天，进化为混元级生命，不在话下。

    缺点是。

    达到那一步后，自身的法不存，需要去钻研博宁的法了。

    “不过，这总比不能突破要好。”萧叶轻声自语道。

    博宁的修为，本就很可怕。

    对方的法，更是博大精深，他还准备研究，进行借鉴。

    这群故交，能去钻研博宁的法，也算是无上机缘了。

    萧叶没有离开。

    还盘坐在紫海上空，以自身的法进行笼罩，在默默等待着。

    时间缓缓流逝。

    紫海咆哮着，海水正在不断被消耗。

    不过，紫海足有万亿丈，这等消耗，等同于九牛一毛。

    萧家族地。

    萧叶的行宫之外。

    萧凡、萧念、萧梦涵等一众族人，都在坐立不安的等待着。

    除此之外。

    还有不少无敌主宰来了，同样在眺望萧叶的行宫。

    他们知道萧叶的目的。

    不希望真灵混沌的提升，影响到他们的修为。

    萧叶已经找到了方法。

    冰雅、真灵四帝、南宫星宇等人，像是试验品。

    这九大强者能否成功，将关乎到真灵混沌的未来。

    弹指间，便是数十个叠纪过去。

    萧叶的行宫，被领域所笼罩，谁也探查不到其内的动静。

    “大世璀璨固然好，可对我等而言，如何安稳的存于世间，却是一个难题。”

    萧凡叹息道。

    经过多年的修行，他已经是新体系中的无敌主宰了。

    他多次想要冲进齐天领域，但屡屡被天道震了回来，还受了不轻的伤。

    “我相信父亲，可以解决这个难题。”

    萧念握紧双拳。

    他想开辟属于自己的辉煌，以萧之大道进军齐天领域，同样受到了压制。

    嗡！

    就在这时，笼罩萧叶行宫的领域，突然破碎开去。

    同时，一股极度恐怖的气势，携带漫天紫光，从中爆发而出。

    “这是，娘亲的气息？”

    “可为何，这般陌生。”

    萧念仔细辨别，顿时大吃一惊。

    （第一更到！）

    (本章完)

