    唐昭仪说，聪明反被聪明误。

    有人聪明，却因想法太多、思虑过重，反而被束缚了手脚，最后结果差强人意。

    但另有一种，叫做请君入瓮。

    知人计策，却不动声色，将计就计，以图反制。

    这么一想，霍以骁了然了。

    难怪，皇上会说，好好在兵部待着，不会有什么事儿。

    因为沈家才是皇上的目标。

    不管是沈家牵头，亦或是他们看机出动，耗子冒头了，就会被一巴掌拍回去。

    甚至，皇上可能会故意露出破绽，引沈家动手。

    待事情收尾时，雷霆震怒，恰恰是个砍沈家枝叶的好机会。

    就像先前，皖阳莫名其妙地惹事，皇上直接废了狄察。

    君临天下的皇上会因为这点儿“小事”动怒吗？

    别说是事情没成，哪怕温辞真就被算计了，出了事，这也不值得皇上生气，更不会给定安侯府撑腰。

    不过是，借题发挥，拔沈家一颗门牙而已。

    偏偏做那傻事的是永寿长公主的女儿，沈家只能吃闷亏，总不能去和长公主掰扯吧？

    只是……

    霍以骁垂着眼，心里很是不痛快。

    暄仔考春闱，是奔着金榜题名去的，便是一次不忠，此番也要有所收获，涨些经验。

    可这场春闱眼看着要变成博弈……

    十足的没有意思。

    下衙后，霍以骁返回大丰街。

    经过霍家宅子，那股子不痛快越发梗在胸口。

    暄仔的杏榜之路，真是崎岖。

    温宴梦里，他英年早逝? 压根没有活到这个春天；而现在? 暄仔活蹦乱跳着，春闱却要生风波。

    霍家大门已在身后? 霍以骁琢磨着这些? 到底还是掉转头。

    院子里，霍以暄刚用过晚饭? 一面走动消食，一面默默背诵经义。

    看了霍以骁? 他的眼睛一亮：“呦！难得。”

    霍以骁睨他? 一时没明白过来。

    霍以暄接着又道：“呦！稀客。”

    霍以骁气笑了，打量着他，道：“那盅鸡汤喝了没有？”

    一听这话，霍以暄顾不上再皮? 低声道：“快帮忙！”

    “本想着? 你备考，我旁的帮不上，也就只能帮你喝碗鸡汤……”霍以骁道，“你那两声‘呦’，把我的善心呦没了。”

    霍以暄可不听这些? 拉着人往里走。

    骁爷什么脾气？真不想喝，那是掉头就走。

    还会跟他“呦来呦去”？

    一进屋子? 霍以暄把还温着的汤盅塞到他手里。

    “我是真的喝腻了，”霍以暄叹道? “偏炖的那个，还没腻。”

    霍以骁三两口喝完? 道：“大伯娘就是图个心安。”

    “是啊。”霍以暄点头。

    其实? 母亲也知道他喝腻了? 只是从小到大，他小考大考前，她都会炖鸡汤，不炖就觉得缺了些什么，仿佛还不吉利。

    至于送过来后，进了谁的肚子，母亲不怎么计较。

    别挡着她的面给人就是了，母亲没看到，就当是他喝了。

    事情做了，心也安了。

    你好，我也好。

    所以霍以暄如今也不和霍大夫人说什么腻了腻了，一盅汤而已，不至于。

    他想喝的时候就喝，不想喝，还能招待霍以呈他们，总归是不浪费。

    让亲随把汤盅收了，霍以暄道：“我近来就想吃甜的。昨天送来的汤圆真香，母亲尝了都一个劲儿夸。”

    邢妈妈送过来时，说过馅儿是霍以骁揉的。

    霍大夫人又惊又喜，就跟自己儿子、儿媳妇孝敬了心意一样，小口小口地尝。

    她还特特送了几只给金老太太。

    听说，老太太端着碗，眼睛都红了。

    霍以暄张口想提这事儿，话到嘴边，还是咽下去了。

    这些年，他好像从没有听霍以骁提过金老太太，仿若是有什么心结一样。

    他贸然提，恐也不合适。

    等以后时机合适，他给温宴说。

    毕竟，霍以骁脾气别扭，不像温宴，最知道怎么跟老人家说话了。

    霍以骁自然猜不到暄仔正在心里嫌弃他，道：“朝会上的事儿，听说了吗？”

    霍以暄颔首。

    他认真备考，但外头有什么要紧事儿，自会有人告诉他。

    尤其是和春闱有关的，更是重中之重。

    科举，从不是闭门造车。

    之后的这小一个月，随着各地赴京的举子们抵达，茶楼、书社也会开展各种的切磋、比试。

    若是有人写出了好文章，有人对某事发表了独特的见解，霍以暄都得品读，拓展思路。

    “安顿考生是一桩好事，听说不少家贫的学子都很期待，”霍以暄道，“只是提出得匆忙，办起来就匆忙，会给礼部和顺天府添很多事情，若是早几个月安排……也是当时没有人想起来，但晚，总好过不做，今年晚了，三年后再开春试，就有经验了。”

    霍以骁抿唇。

    没有错，这就是正常状况下，听闻此事的想法了。

    若不是知道内里状况，谁都会这么想。

    “没有那么简单，”霍以骁压低声音，“有人质疑温辞秋闱舞弊，他们一个书院的，事儿还没有冒出来，估摸着等考生们抵京之后，陆陆续续会有风声起，最后就是直冲着春闱来，你心里有数就行，别被那些背后寻事的影响了。”

    霍以暄愣了好一阵，半晌，气得脸都涨红了。

    同为读书人，被人骂书呆子迂腐酸臭，那都不是事儿。

    可被人质疑舞弊，是决计不能容忍的。

    这是质疑一个人的根！

    “我年节里跟他一块念书，他学业怎样，我还不知道？”霍以暄气道，“他下场试一试，谁规定试一试的就不能中？”

    这下轮到霍以骁愣了愣，之后，与霍以暄相反，他笑了声。

    暄仔还是憨。

    他心善，立足在同为考生的温辞的立场上。

    “跟他的学业无关，”霍以骁道，“跟他的出身有关，不过是朝堂上那些破事儿。”

    霍以暄懂这个道理。

    懂归懂，这事儿搁谁身上不糟心？

    送走了霍以骁，霍以暄叫了亲随来：“明儿、明儿中午，去诚家庄买羊肉锅子送去燕子胡同，给温家大爷。”

    他也不清楚温辞喜欢吃什么，但前回他提诚家庄，对方好似有些兴趣。

    亲随问：“要捎什么话吗？”

    霍以暄皱了皱眉。

    那些破事儿还没出，自然不好说。

    就……

    “你就说，乌嬷嬷给我做了那么多好吃的，我礼尚往来。”霍以暄道。

