    就在草原上某地悄然发生变化的同时。

    顺天府，京畿之地。

    五月的风儿已经是多了些许燥热。

    北京城，乾清宫。

    宫殿的上方，似乎还笼罩着一层似云非云，似雾非雾的灰气。

    整一个漫长的春天，皇帝跟大臣们都在商议着剿匪的事宜。

    剿匪了之后又是赈灾。

    可是赈灾了之后又有匪情。

    所以一众大臣们，又开始把目光敏锐的放在税收之上。

    终于敲定了如何添补财政的事宜。

    而现在的剿匪情况来看，除了年末的死灰复燃之象，又开始稍微有了些好转。

    洪承畴和孙传庭分别追缴农民军。

    贼寇里的大天王、混天王也先后战败投降明廷。

    除了闯王李自成还有少许火候，一切又好像快要平静起来的样子。

    大趋势上是好的。

    只不过崇祯帝的桌上又多了份折子。

    最让人意外的是，如此大的事情，并不是御下鹰犬传递。

    骆养性在下首是茫然的模样......

    想来关外的事情，已经许久没有人关注过，只有年初时朝鲜传过来几次警醒。

    而现在的这道折子，是由边境督军一道道从下方传递上来。

    这怕已经是过去不少时日。

    皇太极在盛京祭天，践天子位，受尊号“宽温仁圣皇帝“，国号“大清”，改元崇德。

    下边还有的一些细则。

    编八旗汉军，孔有德授封恭顺王，正红旗。汉军的下面，依稀还有许多熟悉的名字......

    这折子怎么看，都有些不舒服。

    皇帝的面色又逐渐阴霾。

    “胡皇！”

    下方大臣骂出一嘴，不少人跟着破口大骂起来。

    情绪激动者居然还骂出了眼泪。

    阁内的大臣议论纷纷，立时商讨起对策。

    “陛下，屯军从春初就开始建了土城堡垒。

    就算是建奴再有异动，想必到了秋时，也可以抵御一番。”

    终于有个稳重的声音说出来。

    崇祯帝捏着折子，不动声色。

    其实关于建奴今年将会从何处入关，早就有了几番议论。

    边境所需要的铁资也补足了。

    那辽东终是肉里边的一根长刺！

    “再命人督察，城池之事不得延误！”

    崇祯帝得知其中利害，心头稍急，终于冰冷挤出一句。

    下方的大臣们不由心中一颤。

    每次皇帝这副作态，少不得掉几颗脑袋。

    这样的光景，不管做什么都会有意外发生。

    毕竟中原的匪情还未完全退去。

    别说让边民建城了，有时候调集土司兵马，半年未见有个响动。

    被砍脑袋的人越来越多。

    可大家没能怀疑明廷的实力。

    瘦死的骆驼比马大是一个道理，但大家心里清楚，这实际上远不算是瘦死。

    北边虽然溃乱了些，总归是拿得出来钱粮。

    只要江南的王爷老们，还牢牢在皇帝把控之下，大明何时都能喘得过气来。

    况且眼前的这位皇爷，在皇族内积威极深，根基稳固。

    皇威是异常凌厉。

    ......

    心系天下的明公还是有的，愁眉苦脸的大臣，又仔细商了几番对策，直到退出殿堂，已经是日斜偏西了。

    整个殿堂内的空气，才终于是清爽了一点。

    “皇爷，这边有从大漠传回来的消息。”

    大太监王承恩递过来信封，崇祯帝有些意外的看了看信里内容。

    不过都是些流民的动向。

    还有一些......异人？

    “异人是什么人？”

    “皇爷，是一些装着怪异的人在收拢人口。

    本来还想再派去探子，可最后没了消息。

    估计可能是关内跑出去的流寇。”

    大太监王承恩回道。

    崇祯帝这也才罢了罢手。

    漠南现已无余力监管，自从林丹汗死了之后，整个漠南诸部都是油盐不进。

    可实际上，崇祯帝跟明挺的大臣们都看不起这些塞外胡子。

    而这沦落到塞外的流寇，自然不会是什么狠角色。

    漠南的事情还偶然得以关注，漠北的情况早就是放弃了，登基初年的一番雄心壮志，早就是在天灾民乱中变为了焦头烂额。

    “一番小事。”

    皇帝绣袍晃了晃，似乎不再愿关注那方的事情。

    王承恩识趣的低首退下。

    ......

    塞北的草原，暖阳高煦。

    建奴称帝的消息，如风一般在草原上扩散。

    陆舟却又显得十分平静。

    商队换回来的消息，早就知道了建州那边动作。

    探子最远跑到的地方，还发现了明廷修建的边城卫所。

    似乎也在加紧忙碌的情况。

    除此以外，整个营地的人都很平静，只有刘青峰偶尔感叹几句。

    其他人都是按部就班的忙碌起来，经过短暂的磨合，居住地形成规模之后。

    新纳的人口也逐渐明白了他们目的。建奴已经离他们远去，现在是一片新的生活。

    原先在陆庄的生产设施完全就只用来照搬，不少的工匠和仆人，为了工分不辞辛劳的来到这里。

    先前陆庄的逐步扩张，大家都看得清楚，新城池的建设就意味着能有更多的原始机会。

    能有更多的工分能够换取资源，少部分陆庄老人的优厚待遇，都不断的刺激着这些人的野心。

    他们想要有更大的屋子，想要女人和土地。

    这同时也是起到了一个刺激作用，那些新吸纳的人口，是没有资格跟这些陆庄人比。

    他们渴望着牛羊和土地。

    只不过现在的营地，不是按照宜居度要求来建，而是有点类似于库城的模样。

    主要是为了交通和便利，以及放下各种生产设施。所以建设的速度较快，简洁粗暴。

    直到营寨内新风车又架起来了之后。

    陆舟趁着这空余时间，已经对手底下的人又进行了一番改革。

    流民之内也是有头领的，他们在迁徙的过程中，往往就能形成一个小的头目。

    这是个自然的形成过程，一些有头脑的人会带领着整个队伍，负责披荆斩棘，选择前进的方向。

    而这些人以后自然也是要重点观察和培养的对象。

    剩下就是原本跟在手底下的人手，除了统领刘青峰、杜二娘外，又选拔出了十名小将。

    其实这些小将，也都是原先百人线列队的首领。拿出来选拔，是为了确立封赏一番。

    人多了，特变是领地扩大起来。一些由上而下的制度、管理和权利分配，自然得逐渐更改一番。

