    余杰在看守所生活还是可以的，除了没有自由之外，也不需要像很多人一样。

    还要忍受过堂的痛苦。

    他是经济犯罪，最多就是违反军统家规，这在看守所里，都不算是个事儿。

    而且他过去在军统内教过的学生太多了，这军统“训练专家”的名声不是说说的。

    这军统内，除了跟他平辈的，那多少人都听过他的课，有的还亲自指点过的。

    戴雨农怵他在军统内的威望，那不是说说的。

    要不是余杰出身的问题，那还真不好说，这个是余杰根本跨越过去的问题。

    这也是戴雨农想整他，弄他，却又不敢把他弄死的原因。

    余杰也想明白了，只要戴雨农一天在，他在军统内就别想出头，而且还只能是夹着尾巴做人。

    好歹也正当壮年，正是建功立业的时候，这样蹉跎岁月，对一个人来说，确实不公平。

    但是这也没办法，没给他关到“大学”里去就不错了，望龙门看守所只是临时审查和关押犯错的军统中高层干部。

    虽然像他这样级别的，那被关起来的很少见，但只要进来了，短时间呢出不去的，都给移到息烽监狱去了。

    那边的条件可比这里要差得多了。

    哪像在这里，早上吃完早饭，还能有一个小时放风，太阳好的话，还能晒晒太阳，跟狱管的下棋，摆龙门阵，看报纸，这要不是住的是牢房，就跟养老差不多了。

    当然，没有自由，是肯定的。

    不是谁都有这个待遇的，这望龙门看守所的所长也是看人下菜碟的，要是余杰外面没人，上头不默许的话，他可不敢这么干，这怪罪下来，接下来，他自己就该进去了。

    “老师，下着呢！”

    罗耀提着食盒进来的时候，看到余杰坐在院子里的天井内，翘着二郎腿，跟看守所的副所长下着棋呢。

    嘴里还哼着“湘南”小调儿，看样子挺悠然自得的。

    “哎哟，罗副主任，您来了！”这鲁副所长一看到罗耀，赶紧站起来，露出一丝讨好的笑容，他也是有幸参加四一大会的人，自然知道老头子点名叫罗耀陪吃饭的故事，这在军统内可不得了，这罗耀人虽然不在军统了，在军统的声名可比以前大多了。

    “鲁所，坐，坐，你们这盘棋快下完了吧？”罗耀看那鲁副所长要站起来迎接，他赶紧伸手给他压了回去。

    “嘿嘿，不下了，不下了……”

    “老鲁，你小子耍赖不是，不就是半包烟，你至于吗？”余杰一看被搅乱的棋局，不乐意了。

    “嘿嘿，罗副主任是大忙人，来一趟不容易，你们师生俩好好聊一聊，哈！”鲁副所长一拱手，抱拳笑道。

    “你这个老滑头，怪不得你就只能待在这里，升不上去！”余杰指着鲁副所长骂道，他有这个资格，换个人试试，早就被穿了不知道多少次小鞋了。

    鲁副所长说完，就赶紧告罪离开了。

    罗耀把食盒拿上来，把棋盘撤走，将食盒里的酒菜意义的摆了上来，这食盒保温效果不错。

    端出来的时候，菜还是温柔的，冒着热气儿呢。

    剁椒鱼头，辣子炒腊肉……

    还有酒，坐牢可不能喝酒，即便是有，也只能偷偷的喝一点儿，余杰也是个好酒之人，这不能喝酒确实很要命，但考虑他的心脏不太好，酒还是少喝。

    就是看守所里湿气大，光线不好，这对心脏和关节的伤害才是最大的。

    罗耀取出一瓶茅台来，给余杰倒上，又给自己倒上：“老师，敬您一杯。”

    余杰肚子里的酒虫早就被勾出来了，端起酒杯就是一口入肚了，那叫一个美呀：“攸宁，还是你只懂我，你师母每次来，从来不给我带酒，哎。”

    “兴姐也是怕你喝酒伤身，不过，您在这里，每天喝一两口，也是有好处的。”罗耀呵呵一笑，其实兴姐也是担心过头了，要是在外面，喝酒未见得是好事，可待在这阴暗潮湿的牢房内，每天河上一二两的酒，那对身体是有好处的。

    起码可以活气行血，驱除湿气和寒气。

    “女人家嘛，就是一股子小家子气。”余杰不等罗耀给他斟酒，他自己就伸手拿起酒瓶把自己的酒杯倒满了，“不说这个了，你现在可不一样了，军技室的副主任，这个位置可是相当关键呀，我是真没想到，两年不到的时间，你就能坐上这么高的位置，真是长江后浪推前浪，我有你这么一个学生，这辈子值了！”

    “这都是老师的教导和戴先生的栽培！”

    “对，你是应该多感谢戴先生对你的栽培。”余杰点了点头，没有觉得有什么不满的，真以为他跟罗耀在这边吃饭谈话的内容会没有人知道吗？

    “老师，您心脏不太好，这酒不要喝的太急，慢慢细品最好。”罗耀看这一会儿的功夫，余杰就已经喝了三杯了，虽然这杯子的量不大，可空腹喝这么急，显然是对身体没好处的。

    “行，我知道了，我自己的身体，我清楚，没事儿。”余杰夹了一口炒腊肉，放进嘴里，嚼了两下，“不错，不错，这个川菜的厨子，做的湘菜虽然不那么地道，但味道还是不错的。”

    “这个厨子叫牛二，等您出去了，我带你去他的饭店搓一顿，他最拿手的还是这鱼！”罗耀手一指那剁椒鱼头说道。

    “是吗？那我的尝尝。”余杰夹了一筷子鱼肉，放进嘴里，“嗯，鲜、嫩，入味儿，这是现宰杀的活鱼，一个小时内下锅的做出来吧？”

    “老师是行家，吃出来了！”

    “嘿嘿，老师旁的不敢吹，在吃这方面比你们那个戴先生强多了。”余杰不忘损一下戴雨农，他都被关在这里了，还不能在嘴上找补回来点儿？

    罗耀笑了笑，没有理会，余杰跟戴雨农之间的恩怨，他只能从旁劝说，不能替他们决定什么。

    “兴姐有没有跟您说，她出来做事儿了？”罗耀问道。

    “嗯，前两天来过，跟我提了，说是你给她安排了一个总经理的位置，这是不是有点儿高了？”说到这事儿，余杰放下酒杯严肃的问道。

    “我那个公司现在也没多少业务，只要是管理一些过去从密译室剥离出来的产业，暂定的方向是进出口贸易以及一些走私的活儿，这些活儿其实也是国府不能出面的，咱们有急需要的设备和物资，就这样。”罗耀解释道。

    “这个到没什么问题，你们就是需要一个站前台的人对吧？”

    “也不是这么说，公司也需要一个掌舵的人，我们也不能每时每刻盯着，这也需要一个绝对可以信任的人，兴姐是最合适的了，而且有了兴姐有了这份工作，也能给孩子们一个良好的教育环境，也不用为她们的学业发愁。”

    “你考虑的很周到，可我这做老师和做丈夫的不合格，把养家和养孩子的责任都扔给她。”余杰眼圈一红。

    “老师，您千万别这么说。”罗耀忙安慰一声，“对了，老师，告诉您一声，北川我们抓到了，他的身份是南洋富商之子，名字叫做叶川。”

    “叶川，他父亲是不是叫叶伟翰？”

    “怎么，您认识吗？”

    “我听说过这个人的名字，在南洋一带很有名气，也是一名很有爱国心的华侨，他跟先总理有过一段交往，关系很不错，叶家在法属印度支那也有不少生意，很有钱。”余杰道。

    “老师，不知道您有没有听说过青木夫人这个名字？”罗耀问道。

    “青木夫人……”余杰凝神思索了起来，“我还真没听说过，攸宁，你从那里听到这个名字？”

    “‘白狐’的供词，她是‘白狐’的亲生母亲，汪氏出走和在河内的安保都是这个青木夫人暗中指挥策划的。”罗耀道，“北川只是他们明面上放出来的一个障眼法。”

    “什么？”余杰吃惊万分，他遭贬，以及后来的遭遇都是起因于河内刺汪的失败。

    那是行动，陈宫澍是指挥官，他是技术总顾问，虽然行动是陈宫澍指挥的，但其实大多数时候陈宫澍都是以他的意见作为基准。

    那次行动，他判断失误，结果误中副车，刺杀行动失败，导致了汪氏受到了惊吓，被日本人接去了静海。

    可以说，那次失败的行动是压垮汪氏加速跟日方合流的一根稻草，造成的影响很深远。

    虽然没有人能保证刺杀能够成功，失败才是常态，但是就造成的后果而言，他被贬，也算是罪有应得，倒也没有什么怨言，既然接下这个活儿，就知道这里面的风险以及失败要承担的后果。

    好在这个后果还不算太严重，只是关了一段时间，然后被贬了而已，只是那一次行动失败，他内心也是耿耿在怀，明明都已经突入进去了，怎么就搞错了呢？

    如果不是行刺的队员黑暗中搞错房间，看错了人，那就是前期自己的情报工作没做好。

    要么就是内部出问题了，让日本人掌握了他们行动的计划，来了一个掉包计。

    既让行刺失败，又给犹豫不定汪氏一记恐吓，吓的他觉得河内不安全，直接就上了日本人的船去了静海。

    汪氏在河内，日本人肯定暗中派人予以保护的，这一点军统方面也是知道的。

    在河内，他们暗中交过手的，对方很厉害，防备很严密，加上汪氏自己也有跟法国方面报备，法警方也派人予以保护，但军统还是找到了接近汪氏的机会，并实施了刺杀行动。

    “我记得陈叔跟我提过，当晚的行动很顺利，几乎没有遇到什么太大的阻挡，是当地报纸报道出来的时候，才知道是误中副车的。”罗耀说道。

    “是呀，当时我们都以为成功了，甚至还激动的开了一瓶香槟庆祝，并且给山城方面发了电报，好在没有完全确定，不然，篓子更大。”余杰点了点头。

    “徐贞的母亲跟她说，河内的那场军统失败的刺杀是她得意之作，老师，您细品一下？”

