    葛力姆乔与诺伊特拉杀气凌然的盯着对方。

    除之而后快，但两人都没有动手，哪怕语气与神态都尽情的藐视对方，却明白，真的要战，虽然对自己都有自信，

    但知道哪怕胜利，所付出的代价都难以承受。

    最后根本没资格本这位该死的死神战斗，最后别人坐收渔翁之利罢了。

    无夜看着只是对持没有动手的两人，暗叹一声：“果然不可能战斗起来，没有我在场，还有可能战斗起来，但是没有我他们又没有战斗的原因，有趣。”

    无夜故作嘲讽道：“不如你们联手，可没时间浪费在这里。”

    诺伊特拉与葛力姆乔两人脸色一变，同时愤怒的对着无夜咆哮道：“开什么玩笑啊，我跟他联合？”

    “是嘛？”无夜一咧嘴。

    环顾四周。

    “直接达到目的，不是那么容易了，也好！”转身，右手一划，黑腔瞬间打开，这里可是虚圈，不是主场，时间越久危机越大：“既然如此，那么下次再见了。”

    瞬间冲入打开的黑腔之中。

    “又想走？没门。”葛力姆乔怒吼着，向快速关闭的黑腔冲去。

    “轰！”但是葛力姆乔前面，数把巨大镰刀，轰然砸在地上。

    “诺伊特拉，你真的想打吗？”葛力姆乔杀气凌然盯着挡住自己去路的诺伊特拉。

    后者冷声道：“葛力姆乔，记住他是我的对手，追也应该由我来追，你给我滚回虚夜宫去。”

    诺伊特拉抬脚走到已经关闭的黑腔之上，嘴角带着冷笑：“原来前往的是现实世界，不是尸魂界，看来不是真的离开，而是想换战场。”

    “既然是现实世界，现在都失去了无夜的踪迹，记住，谁先找到归谁。”葛力姆乔，锋利的抓住划过前面，也打开黑腔瞬间钻进去。

    诺伊特拉看着消失的葛力姆乔，嘴角带着嘲讽笑意：“怎么可能是你先找到的？”

    也快速打开黑腔，进入到黑腔之中。

    在黑腔之中，无夜快速在灵子铺成的道路断界之中狂奔中，嘴角带着微笑：“两人应该会跟来吧。”

    无夜快速的迈步，发现右脚有异样。

    低头，惊诧的看着居然抱住自己右腿的妮露，眉头一挑，把妮露提起来。

    “妮露、妮露不是有意”妮露弱弱的看着无夜，有些害怕。刚才在诺伊特拉他们恐怖灵压之下，她躲在无夜后面拉着衣服，没想到无夜居然瞬间就进入黑腔之中。

    无夜温柔一笑：“那就跟着吧。”速度再一次猛增。

    在现实世界空座町上空，现在是深夜，繁华的大都市，也陷入安静之中，一处民房的上空，黑暗中一道黑腔呈现，一道人影带着一道小身影，从其中瞬间钻出。

    落在街道之上。

    咻的一声就钻进了旁边隐蔽的小巷之中。

    “能隐藏灵压吧？”隐藏在城市隐蔽一角，无夜低声对着怀中妮露道。

    妮露点了点脑袋，很快也与无夜一样，不渗透出半点灵压。

    此时。

    在黑暗的上空之中，东西两方，空中分别呈现两道黑腔，葛力姆乔与诺伊特拉分别从其中钻出来。悬浮在空中。

    “别想躲！”两人落在地上，同时单手撑地用探查回路技能，探索城市中无夜的灵压。

    但片刻之后。

    两人脸色一冷，都未曾感应道。

    “隐藏了灵压？捉迷藏吗？”两人再一次都冲入到高空之上，两人在呈现东西两方，距离数千米。

    “死神，给我滚出来。”诺伊特拉，怒吼着，恐怖的灵压铺天盖地呼啸而出，葛力姆乔同样如此。

    两人都是虚，哪怕是破面，但是只要不是有意识的，不会影响到没有灵压的普通人，恐怖的灵压，普通人感受不到，但是其中城市具备一些高等灵压的人类。

    这一刻，惊恐的从睡梦之中醒来。

    他们不明白发生了什么。

    但是内心的恐惧却由内而生。

    “是虚？太恐怖了吧？”负责空座町安全的死神，惊骇的看着空中两人人影，感受着恐怖的灵压，吓得完全不敢前往：“如此恐怖的灵压，是虚圈的瓦史托德大虚吗？还是两位？”

    这普通的死神，根本没有勇气去挑战，一咬牙：“不行，如此恐怖的虚居然来到现实世界，出大事了，必须立即通知尸魂界。”

    死神快速隐藏起来，撤离去通知尸魂界。

    黑暗的天空，依旧一片宁静。

    “是破面吗？”城市一处偏远之地，一座比较古老的房屋之前，一位手持扇子，身边跟着一直黑猫奇怪的组合，看着天空：“难道蓝染准备行动了？难道他找到了我放在露琪亚体内的崩玉？不会吧？”

    “浦原喜助，破面怎么会来现实世界？怎么回事？”浦原喜助脚下的黑猫，发出声音。

    浦原喜助摇了摇头：“还不清楚，但这两位破面，似乎在寻找一位死神，尸魂界肯定会马上知晓，静观其变吧。”

    “可恶，还躲着不出来吗？”诺伊特拉与葛力姆乔看着依旧安静，完全没有无夜灵压的迹象，脸色越来越冰冷。

    同时看向对方也是否不善。

    把无夜不出来，归结到对方的原因之上。

    “葛力姆乔，从这条线开始，一人负责一半，无夜在哪一方，就归谁。”诺伊特拉指着两人中间一条宽敞的主道公路，沉声道，然后快速落地，准备地毯式搜索。

    “好。”葛力姆乔也落在街道之上。

    两人在城市之中，快速的开始搜索。

    而尸魂界之中，

    现实世界死神传递回来的消息，快速的传递到一番队总队长耳中。

    ..

