    “东君那边需要准备！”

    “大体过了新岁前来，至于阳滋公主，应该也会前来！”

    自己已经传文书于东君焱妃了。

    曦儿是自己的女儿，前来南昌这里小住，乃是正常，何况……自己又不是那般极力霸道之人。

    东君略有不舍，欲要多将曦儿留在身边一段时日。

    阳滋公主那边，如果准备好，也会一块前来的。

    新岁！

    帝国以颛顼历为准，十月为一岁之首！

    虽然怪异，不为影响什么。

    “曦儿若是来了，府中就热闹许多了。”

    “还有阳滋公主，那也是一个好孩子。”

    “阳滋公主若是前来江南，想来要准备下南海郡一见公子天明，听芊红姐姐所言，陆丰之地现在还是可以的！”

    曦儿和阳滋都是活跃的性情。

    若是待在府中，府中定然欢声笑语一片。

    定会更加热闹。

    雪儿喜欢府中热闹。

    “陆丰之地！”

    “十年的时间，天明……希望他好好的。”

    周清只手摄来酒壶，轻酌着。

    天明在南海郡陆丰之地。

    做的的确不错，身边也有学宫扶持之人，再加上任嚣的助力，拓展的很快，据说都建造码头了。

    已经有船只往来了。

    不过，对于城中所有墨家弟子的限制还在。

    一人逃走，连坐问罪！

    墨家已经沦亡，那就没有存在的必要了。

    至于墨家的理念，留在中央学宫就好了。

    而墨家巨子姬水等人，大小猫三两只，老实安稳着，没有什么，不安稳……翻手可灭。

    “对了，公子。”

    “鹦歌他们传来消息，楚南公似乎一直在齐鲁之地出现，却是以鹦歌三人现在的力量，难以直接将楚南公击杀！”

    “楚南公怕是想要掺和农家的事情吧。”

    “还有人宗逍遥子，他的实力提升也很快，墨鸦留下的生死符，没有楚南公和逍遥子，那些人早死了。”

    虽然诸夏间能够入公子之心的事情和人越来越少，终究……鹦歌他们、小五她们还要历练历练的。

    比如那个楚南公！

    雪儿仰首轻语，冰眸闪烁有神。

    “楚南公！”

    “他的实力恢复，再加上智者一脉的阴阳五行遁术，想要将他击杀，除非晓梦出手！”

    “鹦歌他们三个，就自由行事吧。”

    “农家？”

    “就看罗网的手段了，倒是农家六堂现在争锋的挺厉害，列山堂田氏兄弟，还有田言、田赐！”

    “斗吧，看看他们谁可以笑道最后！”

    对于楚南公！

    周清觉得这老头还挺有趣的，有些时候，因为他的存在，处理一些事情、一些人会有意外的收获。

    接下来农家之事，当也不会例外。

    大势之下，那老头做什么都是徒劳的。

    有惊喜最好了，到时候自己说不准就有兴趣出手了。

    岁月长河之中的场面，注定不会出现了。

    而农家六堂、数十万弟子——农家注定不会存在了。

    侠魁田光！

    不知道他会有什么动作。

    ……

    彼此争斗……，还是挺有意思的。

    却也只是有些意思了。

    于自己来说，不为上心了。

    身融万物……才是自己接下来的目标。

    “陪本侯喝些。”

    “昆仑……要推迟一段时日了。”

    将手中的酒壶细嘴递至雪儿唇边，周清手掌轻抬，便是一缕酒水流入雪儿口中。

    扫着雪儿喝酒的可人模样，微微一笑，不自觉的低首亲昵着。

    自从焰灵三人怀有身孕后，些许兴致多落在雪儿三人身上。

    “小妮子，奴家现在怀有身孕了，便宜你了。”

    焰灵姬娇媚之音旁侧徐徐升起。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿大羞。

    焰灵姐姐就知道打趣自己。

    “公子，昆仑之行，是否要等到焰灵姐姐她们诞下子嗣再行前往？”

    云舒等人也从晓梦身边走出，那卷竹简上的文字……有些奇怪，说是需要在特殊的时间才能够诞下双生子。

    也不知是真是假。

    想来……有那么一点点的用处。

    观雪儿在公子怀中的妩媚模样，这妮子……一直很得公子宠爱。

    “昆仑！”

    “接下来寻找合适的时机前往！”

    周清也不好说。

    昆仑之地，自己要去的。

    尤其还要探询那昆仑之巅！

    若是没有子嗣之事，似乎……也去不成，曦儿和阳滋就要来了。

    罢了。

    不着急！

    左右不过耽搁一年半载。

    ******

    “父皇！”

    “母亲！”

    “你们不用担心的，此行江南南昌之地，很顺利的，而且还有阴阳家大、少司命护卫着，还有天宗的道者在旁边。”

    新岁刚过！

    得了母亲的允许，至于父皇……，在自己的事情上，父皇一直听母亲的，自己可以前往南昌叔父那里了。

    真好！

    自己终于可以一个人出咸阳了。

    尽管身边还有许多人，然而……父皇、母亲不在身边，那些人也管不了自己。

    “你们小心点般，那里面都是我从库房挑选出来，送给叔父和雪儿姑娘她们的。”

    “稍有差池，看我怎么收拾你们。”

    着一袭轻便的金色素霞裙衫，长发随意梳拢双髻，金银丝带梳拢，紫芝眉宇，俏丽嫣然。

    双眸闪烁亮光，身形不住走来走去，对着身边的父皇、母亲二人快速说着，同时指挥着侍女小心搬运自己的东西。

    阳滋此刻很开心。

    非常开心！

    “嘻嘻，母亲，这个……，叔父当年送于我的那柄剑……要不您就于我路上傍身？”

    “那可是叔父送于我的剑器！”

    “您都保管好多年了！”

    “父皇，您说是不是？”

    未几。

    阳滋又想起一件事，旋即蹦跳着来到母亲身边，拉着母亲的手臂，轻轻摇晃着。

    自己还有东西在母亲这里呢。

    那可是叔父送于自己的一柄利器！

    不逊色诸夏剑谱上的名剑，威力锋芒甚大，早年间自己还小，母亲收起来了。

    如今自己长大了，母亲该还给自己了吧。

    “哈哈哈，这件事……你问你母亲！”

    “你现在是越来越有你母亲当年的性子了。”

    始皇帝嬴政玄色长衫立于一旁，静看着阳滋欢快的动静往来，面上不住散发着笑意。

    或许，阳滋这个年岁的一切，就是丽儿当年的重现。

    虽有些顽皮和霸道，却是自己喜欢。

    相对于膝下其余的大秦公主，自己更为欣赏阳滋的性情。

    闻阳滋希冀之问，嬴政摇摇头，不予回应，免得回答不好了，丽儿又要埋怨自己。

    距离丽儿诞下腹中孩子没有多久了，还是心情好一些为上。

    阳滋这个时候离开也好，省的过于顽皮令丽儿多操劳，有损心神。

