
　　对于父亲太上煜留下的金色神纹，罗修也不敢将所有的希望都寄托在上面。

　　所以在他催动金色神纹的同时，也随时准备遁入古月空间，虽然依旧会存在有很大的风险，起码可以暂时的保住性命。

　　“嗡！”

　　只见罗修抬手一挥，一道金光就飞掠而出，用肉眼来看的话，这道金光就犹如头发丝粗细，也没有任何强大的能量波动。

　　“嗯？”

　　白袍男子眉头微蹙，他没想到区区一个祖王境的蝼蚁竟然还敢反抗，更让他没有想到的是，如此不起眼的一道金光，莫非就想要凭借它来对抗自己这位堂堂祖尊境的强者不成？

　　这让白袍男子的脸上透出一丝不屑的冷笑，道力化作神光形成光幕笼罩周身，只见那丝毫都不起眼的金光，瞬间就被护体神光挡在了外面。

　　“你这是黔驴技穷了吗？就凭这种不入流的手段也妄想反抗吗？”

　　白袍男子面露冷笑，不过下一刻，他的眉头就皱了起来。

　　因为他本以为护体神光只需一震，就能将那不起眼的金光震的粉碎。

　　但让他意外的是，那细如发丝的金光却像是黏在了他的护体神光上，并没有被震碎掉。

　　与此同时，一种不好的预感涌上心头，身为祖尊境强者的他，竟然从这头发丝般的金光中，感受到了一种危险的气息。

　　“这怎么可能？”

　　白袍男子的脸色微微一变，他怀疑是自己出现了错觉，但以他这般境界，又怎么会无缘无故的就出现这样的错觉

　　难道是我想多了？

　　念及此处，白袍男子的脸色顿时难看起来，区区一个祖王境小修士施展出来的手段，居然都让他感觉到了威胁？

　　这让白袍男子感觉自己被羞辱了！

　　“给我死！”

　　汹涌的杀意不断的弥漫，在祖尊境强者的威压下，即使是如君无门和彭老这样的大祖王也无法反抗。

　　磅礴的大道之力汇聚在白袍男子的身上，狂暴的雷霆宣泄成汪洋，恍若化身为一尊雷神。

　　对于白袍男子而言，以他祖尊境的修为若要杀死一个祖王，只需要一瞬间就能做到。

　　而就在这一瞬间的刹那，白袍男子感受到了一股可怕的死亡气息。

　　“嗡！”

　　只见那黏在护体神光上很不起眼的金光顷刻间光芒大盛，甚至于他还没有反应过来怎么回事，那细如发丝的金光，就瞬间洞穿了他的护体神光。

　　紧接着，金光消失了，而在那白袍男子的眉心处，却出现了一个细小的血洞。

　　与此同时，白袍男子的所有动作，就像是被时光定格在了刹那，双目无神。

　　近在咫尺的罗修也是瞪大了眼睛，因为就连他也没有看清楚那金光是如何消失的，只看到金光消失的瞬间，这位祖尊强者的眉心就被击穿。

　　在眉心被击穿的同时，白袍男子身上汹涌的强大道力波动与大道之力，也随之湮灭消散，只剩下一具尸体的空壳，从空中坠落下去。

　　“这就死了？”

　　罗修有些发呆，因为这样的结果，是他完全没有预料到的。

　　就算是金色神纹可以解决对方，也和他所设想的场景完全不一样，这一切太过于诡异和简单，结束的太快了。

　　不过很快，罗修就反应过来，身影一闪，就抓住了白袍男子的尸体。

　　即便身为祖尊境的强者，没有了修为和大道之力的加持，肉身还不如罗修的强大，所以他抬手一掌，就拍碎了对方的头颅。

　　与此同时，罗修看到这位祖尊强者的眉心识海被击穿了，真灵也被湮灭，唯有他毕生感悟大道之力凝聚而成的成界碎片，依旧还在。

　　完整的成界碎片，是一颗完美的球形。

　　而这白袍男子的成界碎片，虽然也是球形，但也有所残缺，显然他距离成界大圆满的境界，还有一段距离。

　　从成界碎片所弥漫的气息来看，罗修估计这个白袍男子的修为，应该是证道十重境初期的祖尊。

　　一具肉身并不强大的祖尊尸体并没有任何的价值，罗修抬手就将之拍碎，几件宝物从其丹田中坠落而出，还有一枚戴在其手上的储物戒指。

　　随后罗修挥手丢出一团火焰，就将这位祖尊级强者存在于世间的痕迹抹除了。

　　直至这个时候，站在黑冥鳄背上的君无门，彭老，君若兰三人，这才反应过来。

　　他们也都瞪大眼睛，难以置信的看着罗修。

　　一位强大的祖尊，居然被杀死了？

　　罗修到底是如何做到的？

　　在祖尊威压之下，他们被压的连头都抬不起来，所以也就没有看到罗修催动金色神纹的那一幕。

　　正因如此，他们就更加的难以理解。

　　不过此刻的罗修，同样也是有种做梦般的感觉，因为那实在是太梦幻了。

　　屹立于无尽巅峰的强大祖尊，居然如此轻易的就杀死了，那金色神纹的级别，到底达到了什么程度？

　　要知道，就算是高级神纹可以威胁到祖尊。

　　但也只是威胁而已，还无法做到一瞬间击杀祖尊，让对方连反抗的机会都没有。23sk.Com

　　“那到底是什么神纹，未免也太厉害了吧？”

　　罗修感觉大脑一片空白，元苍法关于神纹的记载中，对此可是没有丝毫的提及，这种神纹已经超出了他所接触和理解的范畴。

　　虽然元苍法中也记载有一些高级神纹，但任何一种高级神纹，都绝对达不到父亲太上煜留下来的这些金色神纹的程度。

　　至于他没有看清楚金色神纹所化的金光是如何击杀的对方，这倒是比较容易解释。

　　那是因为金光杀死白袍男子的过程太快，以他的肉眼和神识也无法捕捉到的速度，说白了就是他的修为不够，所以才没有看清楚。

　　而那白袍男子身为祖尊，就连他都没有反应过来，可见金色神纹的攻击让祖尊强者都看不清，这就非常恐怖了。

　　一时间，罗修直觉得有种头皮发麻的感觉，他甚至怀疑父亲太上煜留下的金色神纹，是成道级的手段！

　　他所接触到的神纹之术，最多也就高级神纹，而在高级神纹之上，他虽然猜测必然有相当于成道级的神纹之术，但他却并没有了解和接触到过。

　　不可否认的是，那的确是神纹，极有可能是比高级神纹档次更高的神纹。

　　那么问题又来了，如此强大的神纹，他的父亲太上煜是如何得到的？

　　“在父亲消失的那些混沌岁月里，他必然有着不为人知的经历。”

　　罗修喃喃自语，甚至于他想到了当初在仙门的时候，邱玄山等人强势而来要杀死他。

　　那个时候有一个神秘的强者只有声音出现，就将邱玄山他们给吓走了。

　　实际上罗修就有些怀疑是他的父亲所为，但他却看不透自己父亲的修为与境界，所以也就没有多想。

　　如今想来，他的父亲必然是隐藏了真正的实力。

　　“留下的一道神纹就能轻而易举的杀死祖尊，难道说父亲已经是成道级的存在？”

　　当罗修想到这里的时候，他就忍不住倒抽一口冷气，因为按照他的记忆，父亲太上煜的天赋就算是历经好几个混沌纪元的修行，想要达到成道境也绝对没有那么容易。

　　不过如果父亲真的是成道级的强者，那么这一切就很容易解释清楚了。

　　然而一想到这里，罗修便更是无语，倘若父亲太上煜真的是成道者，那么为什么带走了他的女人，却没有带着他一起离开无尽？

　　以成道者的境界和实力，完全可以带着他去道界发展。

　　转念一想，罗修又觉得如此才是最好的选择，如果他的父亲真的要带他去道界的话，他必然不会选择离开。

　　因为无尽中的很多事情他还没有了结。

　　况且与其被人带着前往道界，他更想要通过自己的努力一步步的踏入道界，毕竟以他不过祖王境的修为过早的踏入道界，并不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十三章 太上煜的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 