    街道的尽头两人跪在袁熙叶面前，楚涵浑身是伤衣服残破跪的笔直，尚九娣一身干净又得体的衣服同样跪的笔直，一生荣华在这一刻放下，不顾地面的肮脏和自身的荣耀身份，尚九娣甘愿呆在的身后，陪着楚涵一起跪。

    所有人顿时对楚涵无比佩服和嫉妒，能让尚九娣自降身份心甘情愿做出这一番举动，这绝对不是一般人能做到的。

    就在众人被这一幕惊得半天回不了神的时候，忽的一阵轻快但却突兀的脚步声响起，一双高跟鞋忽然从一条小巷内踏出，白色的连衣裙没有因为之前的暴雨有任何改变，黑色的直长垂在腰间，年轻绝美的面容毫无表情，冰冷的瞳孔带着一丝让人欲罢不能的禁欲感。

    女孩忽然的出现让原本就因为尚九娣举动而震惊的众人再次一呆，好半响没能回过神。

    白允儿怎么在这里？！

    丁思尧和安泽直接呆傻，白允儿自从去了一趟上京基地之后，第二天人就消失不见，并且军方对她的态度尤其暧昧，基本上是属于谁也管不着的类型，虽然她是狼牙战队的预备成员，但实际上连龙牙战队的人见了她都礼让三分，白允儿的身份是个谜，没人知道。

    可是这名奇女子，战力群的独行侠，又是全华夏公认的冰山美人，怎么忽然跑到安罗市来了？

    李毅和卫安也是呆滞的看着这名忽然出现的女孩，年轻，神色很冷却漂亮的让人移不开眼，而且李毅和卫安也注意到了在场军人的诡异目光，这个女孩又是谁？

    啪嗒！

    十厘米的高跟鞋踏出一步，在这凹凸不平的地面完全没有收到影响，甚至走的很平稳，尤其诡异不可思议！

    白允儿在走出巷子的一霎那便是瞳孔一缩，通常没有情绪的她心脏却是微微骤停，神色一闪而逝的伤感之后再次抬眼，女孩已经恢复了寻常的平淡表情。

    她走出几步，看着这条长达数千米的长街，几架直升机将原本漆黑的街道照亮，街道的尽头是一个面容亲切的中年女人，白允儿何其聪明，自然知道那是楚涵的老妈，再过去两米，就是长跪不起的楚涵，一身血渍，一身伤痕。

    而他的身后百米之外，却是满地的尸体，密密麻麻一路延伸至街道的另一头，一地黑血，一片狼藉，数量上千，无一生还，楚涵就跪在这一整条街的尸体最前方，跪在自己的老妈面前。

    没有虚荣，没有语言，没有解释。

    只看一眼，白允儿便已经知道这里生过什么。

    良久的沉默和呆滞之后，众军人连忙回过神，啪啪啪的对着白允儿敬了军礼，如同之前他们敬丁思尧一样，白允儿同样值得他们向她致敬。

    这一阵整齐的礼毕之后，李毅和卫安连忙对视了一眼，双方都看到了对方眼中的诧异和震惊，这名忽然出现，像是文明时代至高女神一般的女孩，是军方的人？并且看起来身份还不简单！

    丁思尧先是沉默了一会儿，紧接着不情不愿的走上前，对着白允儿啪的敬了一个军礼，声音带着一股别扭：“白小姐，你怎么来了？”

    不是丁思尧对白允儿有意见，而是曾经他嘲笑过白允儿这么一名娇滴滴的女孩子也能进入战队，结果当场就被白允儿揍了个半死，而那时候的白允儿才十五岁，丁思尧却已经十八岁成年并且开始执行任务。

    这会儿时隔两年，白允儿已经十七岁，丁思尧再见到她的时候还是觉得浑身不自在，这姑娘下手太狠了。

    白允儿抬眼看了丁思尧一眼，眼中的冷光一闪而逝后问出了一段让丁思尧当场崩溃的话：“哪个军区的？长是谁？来这里执行什么任务？”

    咔！

    丁思尧这会儿是真的绷不住了，内心的崩溃根本难以形容：“你不认识我？！”

    拜托咱俩两年前打过架啊，虽然是他单方面被揍，但是好歹两人也是曾经有过不打不相识的友谊，这会儿才过了两年，姑奶奶你就不认识俺了？

    白允儿头一偏：“我应该认识你？”

    丁思尧沉默，他忽然觉得白允儿的话似乎没有错，手下败将没必要认识。

    “丁思尧，虎牙战队成员。”深吸一口气，丁思尧回答后就等着白允儿的反应。

    这回知道了吧？他是虎牙的，你是狼牙的，非要说的其实咱俩算是一家。

    只是让丁思尧再次憋屈的是，白允儿压根对虎牙这两个字没有反应，只是简单的应了一声，紧接着指着街道上那一整条街道的尸体道，带着准备上报般的语气询问：“五千头丧尸，一百名异种，怎么死的？”

    白允儿的话一出，所有在场的军人都反应过来，刚刚事情生的太多太震惊，他们差点忘了正事，这一整条件的丧尸是谁消灭的？有别的军队来过？

    安泽也是在此刻一怔，两三步走到白允儿面前，声音激动到颤抖：“白小姐，这是个谜啊，不过我们会尽快调查的。”

    和白允儿搭上话对安泽来说可是接近女神的第一步，尚九娣他是放弃了，人家直接倒贴楚涵，但是没关系，两名女神还有一个剩下，白允儿虽然被誉为冰山美人，但是谁知道她会不会像尚九娣一样忽然一根筋搭错，然后就像尚九娣倒贴楚涵一样倒贴自己？

    想象很美好，现实很残酷。

    白允儿冰冷的眸子看了安泽一眼，紧接着便转过了头，直接无视。

    安泽被白允儿毫不掩饰的无视，非但没有生气，反倒是在一旁陪着笑套近乎：“白小姐怎么忽然关心安罗市的情况？”

    白允儿的身份在军中是最高谜团，所有少将军衔以上的人都知道她不简单，军中那些大佬不管是哪一方的都对她抱有礼貌态度，光这一点就足以让安泽跪舔。

    被白允儿打击到的丁思尧看到安泽直接被无视，他连忙嘴角灿烂的勾起，这差距还是有的啊，最起码白允儿不至于对自己完全不理。

    想到之前白允儿的问题，丁思尧复杂的看了眼楚涵之后回答：“楚涵杀的。”

    ...