
　　楚倾歌为什么不跟着玲珑去树林那边？

　　事实上，她早就看得出来，玲珑武功高强，绝不是一般的宫女。

　　既然对方的武力值有可能在自己之上，她为什么还要傻乎乎的跟着她走进树林？

　　那不是送死？

　　傻瓜才会这么做，她可是聪明绝顶的九公主！

　　于是那夜，和巧儿在吃吃喝喝中，就这么愉快地度过了。

　　风早将楚倾歌的话转告给风漓夜，果然第二天午后，大雾开始散去了。

　　“九公主早就料到大雾会在此时散尽？”

　　赶回来的风肆，一脸不可思议：“她会看天象？”

　　“公主说，略懂一二。”风早将楚倾歌的原话转告。

　　风肆看着风漓夜，这可不是什么略懂一二的事，这分明是“懂得很”！

　　上回偷袭北秦军营，她也能推算出大风几时起，利用大风将毒粉送到北秦的军营里。

　　两次！这绝不是什么巧儿的事情。

　　九公主那小丫头，到底师承何人？什么都懂，还是神医，这……简直不可思议。

　　风早也偷偷看了风漓夜一眼，这样的九公主，世子爷怎么能不为之惊艳？

　　但是风漓夜眼底，依旧毫无波澜。

　　世子爷还是那个世子爷，谁也不能真正将他的心意琢磨透。

　　风漓夜淡淡看了风肆一眼：“前方什么情况？”

　　“之前聚集了不少江湖中人，但昨日似乎有人在捣乱，死伤了一批高手，有不少人撤退了。”

　　见风漓夜轻蹙眉心，风肆立即解释道：“似乎，有人在暗中帮我们。”

　　“何人？”

　　“暂时还查不出来他的身份，只是听说，有个戴面具的男子。”

　　戴面具的男子，这几个字，不仅风早想到了当初那个黑袍男子。

　　就连风漓夜的脑海里，也闪过了黑袍男子的身影。

　　“北秦皇族发出的逮捕令，不可能由北秦皇族的人自己阻止。”

　　所以这个戴面具的人，也不可能是黑袍男子。

　　风漓夜朝营帐外看了眼，大雾散去之后，如今一般侍卫，能清晰看到数丈之远。

　　十几丈之外，也不过是看不清五官长相，但身形还是能看清楚的。

　　也就是说，现在确实可以启程了。

　　“爷，我已经让队伍整顿好，只要你一声令下，随时都能出发。”风肆拱手道。

　　风漓夜沉眸凝思片刻，才道：“出发。”23sk.Com

　　既然有人给他们打头阵，给他们铲除障碍，铺平前路。

　　现在不走，岂不是不领人家的情？

　　他也很想看看，究竟是什么人，在前方为他们如此开路！

　　……但是这个人，神龙见首不见尾，接下来一连两日，都在前方替他们开路。

　　可整整两日，风肆还是没能将他的身份查出来。

　　这人精通在山涧中行走，在平地上他原本还能跟上的，但是一入山林，瞬间就没了他的踪影。

　　像是一个在山林里生活了多年的人。

　　但这样的人，本该与世无争才对，怎么会帮他们？

　　那夜，队伍在庆门关驿站住下。

　　几个主子商量了下接下来的行程，倾歌回去的时候，却看到柔儿急匆匆，从巧儿的房间出来……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第367章 那个在暗中帮他们的人免费阅读。https://xs.23sk.com 