    重伤在地的冯不休，盯着这强大的法宝，吃惊的问道，“这是什么宝物？”

    他的神色充满了惊喜，想不到这淡淡的光芒，竟然连强大的玄天境都不能突破。

    “这时蓝绫绸缎，是冰家人临走的时候交给我的，并且告诉我方凡不会死，让我们在这里等着他，不过这法宝虽然强大，但是催动却需要灵力，我只能勉强坚持一个时辰。”

    詹台清橙沉声说道。

    众人听着她的话，脸色顿时从惊喜之中，再一次的变得苍白无比。

    “一个时辰？如果方凡没有出来，恐怕我们...”

    詹台清橙深吸一口气，“你们先疗伤吧，如果一个时辰之后方凡没有出来，那我们准备死战。”

    “就算是死，也要拉个垫背的。”

    说着詹台倾城盘膝坐在地上，恢复着身体的伤势，其他的人也都面色凝重的坐在地上恢复伤势，他们同样抱着必死的心态，杀死一个就回本，带走两个就赚了。

    仙府秘境内！

    方凡皱着眉头，一寸寸的仔细的观察着墙壁，足足观察了大半个空间，还是一无所获。

    “小钢炮，你出来一起找。”方凡突然说道。

    当一道黑影闪出，方凡见到小钢炮大了一倍的身子，微微一愣，惊喜的说道，“小钢炮，你进化了？”

    “还没有，不过应该也产不多了，现在有足够的兽元，每天睡觉吸收能量就可以了。”

    “如果不是老大叫醒了我，我睡醒估计就是幼儿期了。”

    小钢炮满脸幽怨的说道，“老大，你打扰我睡觉时间，你要给我赔偿。”

    “滚！”

    方凡伸手作势要打，自己累死累活的找出路，这个家伙竟然呼呼睡大觉，还敢跟自己要补偿，真是岂有此理。

    “你竟然虐待我。”

    小钢炮身子一闪，委屈巴巴的说道，化为一道残影落到了黄金台子上。

    认真的观察着脚下的台子，“老大，这个位置你找没有，我猜想机关一定就在这里。”

    方凡听言，摇了摇头，“那里我已经检查过了，干干净净的什么都没有。”

    方凡满脸的郁闷，他最先检查的就是摆放轻纱战衣的地方，还有摆放碎星战技的台子，什么都没有发现。

    “老大，一定是你找的不够仔细，有什么地方没有发现。”

    小钢炮不信邪的伸出爪子不断地划动着。

    方凡不理会自说自话的小钢炮，继续埋头寻找。

    突然，

    “找到了。”

    小钢炮激动的大吼起来，随后扬起了尾巴，狠狠的砸在了面前的位置。

    黄金台子竟然散发出道道氤氲，随后一股古老沧桑的气息散发出来。

    方凡眼前一亮，死死的盯着面前的台子，在他震惊的眼神中，台子出现了几个大字，无比的清晰。

    “战神域，齐天之墓！”

    方凡见此心中充满了震惊，这个黄金台子竟然就是齐天战神的棺椁，真是没有想到。

    “我靠，白高兴了，我还以为我天赋异禀找到了机关了呢。”

    小钢炮大失所望的双手一摊。

    方凡没有说话，紧紧的盯着面前的几个大字，还有地上那座蒲团，这时让来这里的人跪拜？

    方凡眯起了双眼，“不论怎么说，我得到了你的馈赠，给你祭拜一下倒也无妨。”

    方凡想着满脸虔诚的跪在了蒲团之上，之前墓碑没有出现，自然不需要这些凡俗缛节，可是现在出现了，不祭拜一下倒是说不过去。

    “老大，你祭拜他作甚，都已经不知道死了多少年了，就算得到了他的宝藏，可是出不去，还不是被困在这里。”

    小钢炮满脸不爽的说道。

    随后，一跃而起，向别的地方寻去。

    “齐天战神，方凡蒙受你的馈赠，无比感激，还期望你能够祝我找到离去的机关，脱离困境。”

    方凡说罢，俯身磕了一个头。

    就在方凡的额头刚刚接触到蒲团前方的地砖，突然传来了一阵轰鸣声！

    “轰轰轰！”

    像是什么东西转动的声音，那个的黄金台竟然旋转了起来。

    “麻麻个把子，这是怎么回事？”小钢炮震惊的说道。

    “应该是我不小心触碰到了机关。”

    方凡满脸惊喜的说道。

    “不是你不小心，而是跪拜的地方就是机关的所在，如果你咩有已虔诚的感激之心，根本不会触碰到机关。”

    轩辕剑魂欣慰的说道，方凡不仅有足够坚韧的毅力，就连心性也是如此的好，如果这样的人不能走到武道的巅峰，还真是天理难容啊。

    方凡听言也是苦笑，谁能想到，齐天战神还会有留有这样一手，黄金台已经旋转之后露出了下方的漆黑的出口。

    “终于不用困在这里了。”

    方凡激动的直接跳进了这个黑洞，足足在黑洞中滑行了十多秒钟，这才摔在了地上。

    可见，这个黑洞多么的深，直接将方凡摔得七荤八素的。

    方凡躺在地上，缓了几秒钟，这才摇摇晃晃的站了起来，眼前就是一个普通的山洞，虽然没有一丝的亮光，但是却不影响方凡的视力。

    “方小子，这里才是真正的藏宝之处，相比也是齐天战神故意为之，上方都是普通的宝藏，只有对他心存敬意感激之人，才会发现这个藏宝洞，用心良苦啊。”

    “想必他以为只有他们战神域的人，才会如此的虔诚祭拜他，却不想成全了你。”

    轩辕剑魂笑着说道，“你正前方那个石桌上，摆着的戒指和功法，应该就是玄灵戒和裂天了。”

    方凡听言快步的走上前去，直接将裂天扔进了元灵戒中，激动的握着玄灵戒，心中无比的激动。

    “剑魂，这个玄灵戒我怎么才能控制？”方凡期待的问道。

    这个玄灵戒内部可是十万平方的空间，而且还有三个独立空间，就算是冰落痕给自己的元灵戒，都无法与其相比，更何况这玄灵戒内有无数的宝贝，如果自己成为了玄灵戒的主人，那才是真的发财了。

    “滴血认主，一般没有了器灵的灵器，直接滴血认主就可以了。”

    轩辕剑魂道，“缔结之后，只要你的实力达到灵器的要求，便能控制。”

    “陨帝神碑也是一样，里面的器灵应该也是死掉了，你才能够滴血认主，这玄灵戒应该也不成问题。”

    方凡听言不在犹豫，心怀期待的划破手掌，将金色的鲜血滴在戒指上，很快就被吸收了，不过却根本没有产生联系。

    “怎么回事？没有成功？”方凡疑惑了。

    “太少了，越是强大的灵器，缔结的时候需要的鲜血就越多，陨帝神碑可是足足吸收了你百分之八十的鲜血。”

    方凡听言心中发狠，将手掌划出一条长长的口子，将玄灵戒握在掌心，鲜血喷涌而出。

    灵器缔结成功之后，鲜血会返还给自己，所以方凡并不怕这玄灵戒能够吸干自己，强大的陨帝神碑，不过吸收了百分之八十而已。

    随着鲜血越来越多，玄灵戒的吸血能力，让方凡震惊，片刻的时间已经足足吸收了百分之三十的血液，可是依旧没有缔结的感觉。

    这个小小的戒指，竟然如此强大？

    虽然失去大量的鲜血让方凡脸色苍白，不过他苍白的脸上却是浮现着浓烈的笑意。

