    秦母这会儿嘴巴张成了一个“O”型，一脸幻灭的表情。

    他们这门……是实木的啊！

    “仟仟！”

    秦奕见里面已经没人了，知道景珞肯定已经躲到了书房那边去，稍稍松了一口气，赶紧安慰道：“这里面真的没有别人！我刚才那样说，不过是为了让你对我多一点信任而已。仟仟，我们在一起已经两年多了，我对你怎么样，难道你心里不清楚吗？”

    见景珞已经躲起来了，秦母的腰板也挺直了，想到景仟刚才说的那些恶毒的话，冷笑道：“不是要捉奸吗？你捉啊！不是扬言要跟我们家秦奕分手吗？你分啊！”

    “妈！”

    秦奕无语了，再一次叫喊出声，企图打断秦母的抱怨。

    难道她看不出来景仟整个人都变了吗？

    然而两年的相处模式让秦母在稍微有一点道理之后根本就停不下来。

    “你吼我做什么？难道我说错话了？她这么没有家教，对你又没有基本的信任，还对你的母亲连基本的尊重都没有，这样的女人，她说她不跟你在一起你，你还不屑跟她在一起呢！”

    景仟一听，扬了扬眉，一脸的淡定从容外加讽刺妖冶：“你确定？”

    秦母：……！！！

    想说句硬气的话，又觉得这女人的表情不对，抿了抿嘴，嘴上并没有说“确定”，但是脸上却是露出了一副倔强不屈的神态来。

    “妈！仟仟纵然顶撞了你，可是你知道我是爱仟仟的，你又何必总是跟她过不去呢？你们这样，我夹在你们中间很难啊！”

    见母亲涨红的一张脸上那羞愤难掩的样子，秦奕继续劝道：“你知道我这辈子不能没有仟仟，即便她现在暂时嫁到战家，我也一定是要等着她的。这件事你也是默许的，为什么每次见到仟仟你都……”

    秦奕还在跟秦母发表着感言，结果却见景仟突然出门了。

    等他反应过来并冲出去的时候已经晚了。

    因为景仟已经直接打开了书房的门。

    景珞原本一直躲在卧室里偷听，感觉到不妙之后，当机立断的脱下了高跟鞋藏在秦奕衣帽间的柜子里，然后赤着脚从卧室的阳台翻到了书房那边的阳台上去。

    就在她翻墙的时候，便听到景仟破门而入的声响，吓得差点从楼上跌落下去。

    这会儿虽然已经到了书房，但那颗心却一直没有平息下来。

    就在景珞以为自己已经安全的时候，书房的门却是毫无预兆的被打开了。

    景珞猛然抬头，对上的就是景仟那双漂亮到让她妒忌的桃花眸。

    此时那双平日里贯会勾引男人的桃花眸里满是讽刺的笑容。景珞脸上一阵青红交加，面对这样的景仟，一时间她都不知道自己该说什么。又恼怒，又羞愤，但是却又不知道应该做什么。

    秦奕跑过来，看到跌坐在书房阳台上的景珞时，脸色也是立刻就不好了。

    这会儿，秦母也跟着跑了过来，见到景仟一副“老娘果然抓奸”了的表情，以及自己儿子和景珞那副脸色灰败的表情，秦母赶紧走上前去一边搀扶景珞起来，一边说道——

