    第1862章1862到家

    姜心语简直就是哭笑不得了，这是以为自己生气了，跑回来了。

    “大嫂，你想太多了。我就是想要回来看看，孩子们都不在，小魏太忙了，我一个人回来看看。”

    “呵呵，我这不是怕你生气吗？心语，你回来爱玲知道吗？”

    “我谁也没有通知，等到回去的时候过去看看爱玲。”

    “心语，你中午在家里吃饭，我这就去做饭，给你韭菜鸡蛋的包饺子行不？”

    “行啊，嫂子你先回去，我一会也过去。”

    郭彩凤笑着离开了。姜心语也没有关门，在这个小山村里去安全的。

    她知道现在王家也就是他们老两口子在家里。福庆两口子在市里超市工作。海生在外地上大学后就直接的落在那里了。

    从空间拿出一些礼品。这才锁上门走着去了王家。

    现在她感觉村子变化太大了，都是高大的砖瓦房了。村子规划的也挺好的，街道也挺宽敞的。

    她的脸上带着笑意，这种变化真的好，其实红军从村子里招工了，年轻人几乎都有工作。

    这样也挺好的。虽然自己并没有在这里生活多长时间，但是有能力了，还是想着回报一下。

    王家大致方向还是知道的，他们家的房子也特别的气派。进了院子，满满登登的都是青菜，郭彩凤正在择韭菜。

    “心语你赶紧的进来。你这么多年没有回家了。看看咱们村变化怎么样？”

    “非常的不错的。”

    “那可不是？都在你的公司上班，家里留下的人种地，现在都是用播种机了，怎么可能日子过的不好？”

    姜心语也坐下了，她跟着一起择韭菜。

    “心语啊，就你大哥咱们三个吃饭，我只要一做饭的时候就会感叹，以前要做五个这么多的饭。

    我每次都做多了你大哥说我。可是我总觉得做太少了不习惯。”

    “大嫂，你们两个也去市里生活不就行了？”

    “你大哥不愿意，舍不得家里的地。”

    “在市里生活也可以去上班的，让我大哥去看门一样的。”

    “福庆也这样说，他就是不去，你还不知道他的脾气，就是那么的倔。”

    “那你们两个等到年纪大了也要过去的。”

    “到时候他就服气了，现在不行。

    小东已经上高中了，我想着我们两个过去给孩子做点顺口的饭菜，他就是不去，还说你那时候上着班都能考上大学。

    他们考不上就是因为不够努力。”

    郭彩凤也是十分的为难的。这老伴不离开，她也舍不得丢下他去照顾孙子。

    姜心语笑着摇头“现在和以前不一样了，大哥讲的也不是全都对的。”

    “不过他们确实是不够努力了。你大哥每次见到了都会回来叹气。”

    “儿孙自有儿孙福，大嫂你也劝着我大哥点。”

    “他要是听劝就好了。心语，孔梦洁不行了。”

    姜心语愣了一下，都已经忘了这个人了，也想起来人家才是女主。

    “孔梦洁怎么不行了？她也就是比我大两岁，怎么就不行了？生病了？”

    “是啊，她不说，但是看着那个情况已经瘦的脱相了，根本就不像人了，而且前一阵跑出来，还疯疯癫癫的在村里大哭大笑的。

    都说应该是受刺激了。可是她要是受刺激不应该是以前就受刺激了吗？”

    “大嫂，你说说她的情况。”

    “其实孔梦洁的命真的挺苦的，黄宏伟带着两个女儿离开后就再也没有回来过，听说日子过的一般，他把小女儿嫁出去以后就去世了。

    听说就是普通的病，身边没有人就没了。

    这也不能怪他以前的儿子，他抛弃儿子的时候没有管孩子们，所以他带着女儿回去以后也没有人管他。”

    “黄宏伟不是和孔梦洁有儿子吗？”

    “都说不是黄宏伟的，其实现在那个孩子长大了，也确实一点也不想黄宏伟。

    要不然也不可能不带着儿子，就带走了两个闺女。

    那两个丫头的日子还可以，都结婚了。就是黄剑锋不行，在村里长到十八后就离开了，这么多年一次也没有回来过。”

    “那就是孔梦洁身边一个人都没有了？”

    “是啊，就他自己，她二哥家的玉静都已经二十六了也没有结婚，咱们村就两所土胚房子就是他们两家。

    这娘俩也一点联系都没有。见面都不说话。和孔德宏也不说话。”

    姜心语想着孔梦洁，没想到日子会过成了这样了。

    就是不知道沈学启怎么样了？那可是男主。

    今世他们都没有交集啊。还真是只能说变化无常了。

    “心语，那个孔梦洁上次我看到的时候死死的盯着我，满脸的不可置信。然后疯疯癫癫的说根本就没有我。

    气的我都想打她了。什么叫没有我？”

    姜心语心里咯噔一下，难道这孔梦洁知道了什么了？心里突然有一股强烈的想法，自己之所以就想要回来，就是因为要和姜家了断，还有就是孔梦洁可能快不行了。

    她出了一身的冷汗，自己为什么会有这样的想法？

    “大嫂，孔梦琳就没有回来？”

    “还回来什么？这都有十多年了，派出所过来一趟，确认了孔梦琳的身份。说是已经死在了外地了。”

    “那他们孔家也就是还有孔德荣了？”

    “嗯，他们还行，还在乡里派出所工作。我见过几次。看着日子应该不太好，不过我知道的并不多，主要是他从来不回来，也没有给他爸妈烧过纸。”

    姜心语坐在一边，看着郭彩凤收拾这韭菜，她是一个利索的人。看着她干活都快。

    “心语啊。你这次回来住几天？”

    “我也没有想好，也要住几天的。对了，我去大队给家里打个电话。”

    “走，我带你去，他们都不一定认识你。”她说着已经麻利的把韭菜洗干净晾在一边了。

    姜心语跟在郭彩凤的身后去了大队部了。

    “还是在以前旧址啊。”

    “是啊，这里也没动。这大队部还是红军拿过来钱盖的，要不怎么可能建的这么气派？”

    (本章完)

