    但自从父皇驾崩，她就完全变了。

    不谈那段时间的颓废，如今即便看起来好了，但骨子里还是变了。似乎对什么都丧失了兴趣。朝堂之事，商号的事情，她过问，也管。

    但并不是主动想去管，而是把这些当做是责任和任务去管。

    她似乎心不在这儿了。

    晏儿能感觉到这种变化，虽然难过，却也没法子。

    父皇的离世，对母后的打击太大太大了。

    短时间内她很难缓和过来。

    在这个节骨眼上，北齐那边又搞事情，撺掇着萧子良回北齐独立。

    还有被父皇释放回去的陆一平，也在疯狂收回北兴的生意。

    其实挺难的。

    晏儿知道，在萧子良这件事上，必须快刀斩乱麻解决掉。

    他并不后悔自己的决定，只是很愧对母后。

    母后曾说过，希望萧氏能够重掌北齐政权的。

    现在呢，她还是这么想吗？

    晏儿想知道，于是就小心翼翼说：“母后，儿臣打算让小二做北齐王。”

    云黛看他，漂亮的杏眸带着几分迷糊的醉意，偏又亮的惊人。

    “你想清楚了？”她很快收回视线，蜷缩在贵妃榻上，把玩着手中一个玻璃球。

    晏儿说：“是。”

    云黛笑了下：“随你。”

    晏儿说：“儿臣想询问母后的意思。”

    “你是皇帝，有自己的主见。想做什么便去做，我岂能横加阻拦。”

    “母后说这话，是怪罪儿臣擅自做主。”

    “你想多了。”云黛漫不经心的，“别说你，便是你父皇也不是事事都依着我的。去吧，我困了，要休息。”

    晏儿磕个头：“儿臣告退。”

    保兴和青衣挑帘子进来。

    青衣给她拆发髻和首饰，保兴收了茶水。

    “你们猜，晏儿跟我说什么？”云黛问。

    青衣摇头：“奴婢愚钝。”

    保兴也摇摇头。

    云黛笑道：“你们两个真是闷嘴葫芦，若是不问，一天也说不出几句话来。”

    青衣抿嘴笑。

    云黛道：“晏儿说，他要让小二做北齐的王爷。”

    “这是好事儿。”保兴说。

    “何以见得？”

    “这对大周是好事，从此以后，北齐就真的是大周的了。”保兴说，“于国于民，都是好事。陛下做得对。”

    云黛笑道：“你倒是挺有格局。”

    “娘娘当初让北齐投降，作为大周的附属国，不正是为国为民吗？”

    “那是不得已而为之。”

    “娘娘还是想让萧氏继续做北齐的皇帝？”保兴问。

    “想。”

    “既如此，娘娘为何不阻止陛下呢？以陛下对娘娘的孝顺……”

    “我一个太后，有什么正当理由去干涉皇帝的决定？”云黛淡淡的，“其实我也没那么迫切。萧子良没有才能，是指望不上的。但愿他的子孙里头能有像样的。”

    保兴轻声说：“可是，若二殿下做了北齐王，萧氏就没有机会了。娘娘真的不阻止吗？”

    云黛笑了起来：“还早呢，以后的事情，可难说的很。”

    这下连闷不做声的青衣也忍不住好奇：“娘娘这话奴婢听不懂。”

