    “卧槽，要不要这么夸张，这满地的金币，至少在一万枚以上吧！”

    “这也太不可思议了，五十级的BOSS，爆率会这么高的吗？”

    “我他娘的现在想骂人，这满地的东西，本来应该都是我们的呀！”

    三人看到萧寒一把一把的抓着地上的金币，全都不淡定了，特别是肖擎和莫奇，看向马天羽的眼神，犹如刀子一般。

    “踏马的，我们可是打了一个多小时，就因为你那一箭，现在全都没了。”

    “哎，想想我就心痛，那些东西的价值，至少在两千万以上啊！”

    马天羽被两人说的有些不爽，反驳道：“肖擎，我射出那一箭的时候，你可也没有反对。”

    “再说那些东西虽然不错，可如果说是价值两千万，就有些太夸张了吧！”

    “地上的金币虽然很多，可总价值最多一百多万的样子，至于那张纸和令牌，应该不值什么钱。”

    “现在你来告诉我，你是通过什么来判断，那个手镯的价值高达两千万的？”

    “呵，纸和令牌不值钱？”莫奇冷笑一声，继续道：“那张纸是什么，我暂时还不知道，可那块令牌，你难道没有看出来是什么东西吗？”

    “就这眼光，你还敢玩弓箭手，难道不怕射偏了？”

    “难怪连大名鼎鼎的寒枭大魔王你都没有认出来，直接一箭那么射出去了。”

    “不就是一块令牌吗？”

    马天羽脸色一沉，不屑的说道：“你该不会告诉我，最值钱的不是手镯，而是那个东西吧！”

    “哼，还不算太笨。”莫奇冷哼一声继续道：“平时没事多逛逛论坛，那对你有好处，竟然连建镇令都不认识。”

    “那东西别说两千万了，若是被一些顶尖公会的会长知道了，就算三千万他们也愿意拿出来。”

    “更何况这还不是建村令，而是更高一级的建镇令，你知道这意味着什么吗？”

    马天羽脸色一僵，他当然知道这意味着什么。

    现在所有的玩家都聚集在各大主城中，每次去野外杀怪，仅仅在路上就要用掉一两个小时。

    这对所有人来说，都是极为不方便的。

    可一旦有了建镇令，就相当于在野外有了建造城镇的资格，只要成功守住几波怪物攻城，一座城镇级别的野外据点也就算建成了。

    到了那个时候，所有的玩家都会蜂拥而至。

    因为这是一处野外据点，出了城镇就能遇到野怪，将会节省大量的赶路时间。

    仅仅收取使用传送阵的费用，就可以让建镇的公会赚个盆满钵满，更何况城镇中还有店铺和民居，那也是可以出售的，而且价格还不便宜。

    “建镇令啊！”

    暗自哀嚎一声，马天羽心痛的想要吐出血来，他没有想到只是突然蹦出来的一个想法，竟然会对三人造成如此巨大的损失。

    “啪！啪！”

    挥手打了自己几耳光，他郁闷看着不远处的寒枭，还有那快速消失的金币，低声道：“让你手欠，让你手欠……”

    看到这一幕，一旁的肖擎和莫奇也不好在多说什么。

    事情既然已经到了这一步，虽然这样的苦果难以下咽，但他们也必须承受。

    “走吧，别看了。”

    肖擎脸色很是难看，闷声说道：“东西都被别人收进背包了，再看和我们也没关系。”

    “高达万点的防御，想想就让人绝望。”

    “反正也杀不死他，咱们还是快点去找其它的BOSS吧！”

    “哎！”莫奇叹了一口气，接着说道：“是啊，还是走吧！我这是越看越心痛，还是眼不见为净才好。”

    眼见两人相继离开，马天羽尽管很不甘心，但也知道他们的选择是对的。

    想从寒枭的手中将那些东西抢回来，可能性无限接近于零。

    更重要的是，如果等地上的那些金币全都捡完了，他会不会追究那一箭之仇？

    快步追上两道离开的身影，听他们还在议论着刚刚爆出来的东西，马天羽也不好再多说什么。

    因为这次的事情，他得负主要责任，一头首领级的BOSS被抢，这其实没什么，玩游戏被抢BOSS很正常。

    可关键是，那个BOSS竟然爆出了建镇令，这就很伤了。

    “哎，我真是头猪啊！”

    跟在两人的身后，马天羽极度郁闷的说道：“惹谁不好，干嘛非要去惹那个寒枭。”

    “我也想知道。”莫奇接了一句，继续说道：“而且我觉得，咱们损失的，可能还不仅仅只是那一个建镇令。”

    “什么意思？”肖擎一怔，连忙问道：“除了那块建镇令，难道你还发现什么好东西了吗？”

    “嗯，不过这只是猜测。”

    莫奇想了一想，继续说道：“你们回忆一下刚才寒枭捡装备的那一刻，是不是有什么不对劲？”

    “没什么不对劲啊！”

    肖擎和马天羽回忆了一下，相继问道：“发现了什么就快说，别卖关子了。”

    “哎，你们两个啊！”轻叹一声，莫奇有些失望的说道：“魔化尸王被砍死的那一瞬间，寒枭第一时间捡起来的是什么？”

    “捡起来之后，他大概还楞了两秒，这又是为什么？”

    随着莫奇这两个提问，肖擎和马天羽同时一愣，异口同声道：“不会吧，你是说那张暗金色纸片，价值难道比建镇令还高？”

    这时，他们想起当时的情况，越发觉得这种可能性很高。

    因为按照正常逻辑来说，物品爆出来的一瞬间，肯定是第一时间捡起价值最高的那一件。

    而根据寒枭当时的状态，那张暗金色纸片的价值，大概率是高过建镇令的。

    三人面面相觑的看了一眼，眼神中都有着一抹疑问：“那张纸片，到底是什么？”

