
    第1223章金炎城

    但凡是有点常识的人，都知晓，万族战魂是什么东西。即便是刚进入万族战域的秦逸尘对这个东西也并不陌生。

    万族战魂，乃是万族战域中独有的一种东西。

    它和兽核一样，对于万族强者有着巨大的裨益，但是，它的存在形态却是极为的奇特。

    万族战魂，并不是实质存在，而是犹如灵体一般，只有在万族战域的一些奇特之地才能诞生，这种东西，一出现，至少便是具备媲美万族尊级强者的实力。

    如果有能力，将它们擒下吸收，那比起吸收兽核的效果还要好。

    但是，那些能够诞生出万族战魂的特殊地域，早就被万族中的顶尖种族给瓜分完了。

    而且，万族大陆上有着上百个顶尖种族，而那些地域，不过是寥寥几十之数。

    万族战魂的诱惑力，也是让得这些种族间的争斗，从未停止过。

    所以，在万族战域之中，众多的顶尖种族，都是不惜代价的培养着一些圣级强者，借助他们的力量，来守护那些特殊的地域。

    像赵血屠，便是其中之一！

    “呵呵，小兄弟对这个感兴趣的话，我倒是可以给你个机会。”

    望着秦逸尘眼中闪出的精光，金然知道，后者对于这东西也是极为的在意，当即，他轻笑一声，道。

    “哦，看来金兄身后……”

    秦逸尘眉头微微一挑，看金然的姿态，便是不难看出，金炎一族定然也占据了一块能够诞生出万族战魂的特殊地域！

    “小兄弟意下如何？”

    金然嘴角勾起一抹笑意，淡淡的问道。

    望着他的神色，秦逸尘忍不住眼眸微微一眯，他知道，后者这般拉拢他，不可能是因为什么狗屁投缘，平白无故的送他一场造化，恐怕，更多的，是看他的实力，想要利用他罢了。

    “那就多依仗金兄照顾了。”

    秦逸尘沉吟少许，仿若是被后者折服了一般，对着金然微微躬身道。

    “哈哈，你我投缘，这等小事不足挂齿！”

    金然大笑一声，显然心情极为不错。

    刚才秦逸尘一拳轰炸一个尊级巅峰的强者，随后更是强行逼退尊级巅峰，这些行为，都是被金然看在了眼中，对于后者的实力，连他都是有些看不透。

    在这个时间上，能够如此的巧合的拉拢上这么一尊强者，对于他来说，可是一件不可多得的好事！

    “还不知道小兄弟名讳。”

    “青尘。”

    面对后者的问话，秦逸尘也是随口编了一个名字，回答道。

    随后，秦逸尘也是随着金然朝着某个方向飞掠而去，一路上，金然与秦逸尘并肩飞掠，有说有笑，没有半点架子。

    与金弥比起来，金然的风度倒真是要高上不少。

    只是，不知道他若是知晓，被他热切的称为小兄弟的自己，便是杀了他族弟的秦逸尘，又会作如何感想。

    “那人是谁？好可怕！”

    “恐怕是哪个顶尖种族的大人物，不然的话，谁敢在赵血屠的地盘上，斩杀他们的人。”

    “先前那个小子的实力，也太为可怕了吧？那等恐怖的力量，他还是尊级吗？”

    在一行人的身影消失在天际之上后，一道道惊叹之声，方才是从一些隐匿之处响起。

    ……

    万族战域北部的某处。

    这里，是一望无际的荒蛮大地，在大地之上，一座座山脉如同巨龙一般匍匐蔓延而开，一种浓浓的荒蛮之气涌荡在这天地间。

    而在那些山脉的中间，一座巍峨的城市，如同盘龙一般立于其中。

    从那城市中，有着一道可怕至极的气息扩散而开，震慑着群山中的魔兽，让其不敢入侵。

    “咻！”

    从远方天际之上，陡然有着急促的破风之声响起，十余道身影，如同流光一般，飞掠而来。

    在这些身影的前方，赫然正是金然和秦逸尘。

    “圣级强者！”

    刚来到这片天空之上，秦逸尘的眼瞳便是狠狠的一缩，他也是第一次看到在万族战域中，居然还有着这等庞大的城市，而且，他察觉到，在下方的城市之中，有着一个真正的圣级强者！

    万族战域这等险地之中，能够有着一个如此规模的城市，恐怕也唯有圣级强者，方才能够庇护了。

    “青兄，这里便是金炎城！”

    望着秦逸尘有些震撼的面色，金然眼中也是有着一抹自豪之色。

    为了打造这一座城市，即便是金炎一族，也是耗费了不少的功夫啊。

    “呵呵，这里只有我族和我族的朋友才能够进入，方圆五千里之中，是不会允许其他强者存在的。”

    秦逸尘嘴角微微一抽，看来这金炎一族还真的挺霸道的啊，而且，在万族战域这等混乱之地，都能圈地为王，可见他们的实力之强横了。

    “走吧，很快就能到了。”

    金然轻笑一声，身形一动，便是对着远方那座巍峨的城市飞掠而去。秦逸尘也是深吸一口气，紧跟而上。

    随着越发的接近，秦逸尘的眼眸陡然微微一眯，目光望向前方，只见得那里的空间，都是微微的扭曲，犹如一层无形的屏障，将那座巨大的城市包裹在其中。

    “好可怕的手笔！”

    感受着那些扭曲的空间，秦逸尘的心中都是忍不住微微一惊，这种屏障，即便是圣级强者，恐怕都难以一时半刻破开它！

    “青兄稍等，容我开启阵法。”

    金然对着秦逸尘笑了一声，而后手掌一握，光芒在其掌心凝聚，最后化为一朵金色的火焰，火焰升腾间，一种独特的波动传荡而开。

    “咻！”

    随着金然的手掌一动，那朵火焰化为一道光线飞射而出，直接没入那扭曲的无形屏障之中，随即，那片扭动的空间发出一种嗡鸣的响声，一道裂缝，悄然的撕裂而开。

    “走吧。”

    金然率先一步踏出，而后便是迈入那到裂缝之中，秦逸尘略作犹豫，随后也是紧跟而上。

    “嗡……”

    在他们刚一进入的时候，秦逸尘便是感觉眼前一花，一道略显苍老的身影，突兀的出现在了他的面前。
