
第16章拒绝

“没错！”

柳晚珺点头说道：“我不是不想把古玉交给他们，而是我根本都没有见过，就算是想要仿造一个来糊弄他们都做不到。”

江川沉吟道：“那就有些奇怪了，既然对方只是想要什么古玉，那他们为什么要对你下毒手？”

从那天在拉卡圭边镇的时候，江川就能看的出来，那些打手没有丝毫的手软，如果不是他出手的话，柳晚珺必然会被他们当场砍杀。

既然隐藏在暗中的人只是想拿回古玉，那他们就不至于会对柳晚珺下毒手，如果柳晚珺死了，他们的东西恐怕就更拿不到了。

这显然是有些说不通，也不合情理。

柳晚珺摇头苦笑道：“这个问题，我没办法回答，我自己也想不明白，或许是对方以为我故意不把古玉交给他们，所以恼羞成怒了，要给我一个深刻的教训？”

江川若有所思的点了点头，忽然问道：“柳总，既然你遇到了危险，为什么不报警？”

“我刚发现端倪的时候，就已经报警了。”

柳晚珺说道：“可是到现在为止，警方那边还没有什么消息，况且，警察只负责查案子，也不可能专门来保护我们。”

江川挑了挑眉头：“你们？”

柳晚珺解释道：“我还有一个妹妹，目前家里就只剩下我们姐妹二人了。”

说到这里，她轻叹一声，苦笑道：“江先生，虽然在外人看来，我们姐妹出身富贵，生活优渥，可实际上现在我们几乎可以说是无依无靠，危机四伏。

我不知道危险来自哪里，也不知道危机会在什么时候降临，除了你之外，我再没有其他可以相信的人了。

所以，我想恳求江先生，能够保护我们一段时间，不管先生提出什么条件，只要是我能做到的，都绝对不会打任何折扣！”

闻听此言，江川不禁摇头笑了笑，“柳总，你仅凭着我救过你一次，就这么相信我？”

“没错！就凭先生在异国他乡看到自己的同胞遭遇威胁，就可以毫不犹豫的出手相助，就足以证明先生是一个值得信任的人！”

柳晚珺毫不犹豫的点头，说道：“况且，即便是先生也不可信，那也就当是我还了先生的恩情就是了。至少，如果不是先生出手，几天前我就已经死在拉卡圭了。”

江川看着柳晚珺，眼神带着欣赏之色。

就凭她的这一番话，以及她的这种果决和魄力，就足以说明柳晚珺绝对不仅仅只是漂亮动人而已，她这么年轻就可以撑起一家集团公司，不是没有道理的。

但可惜的是，江川虽然很是欣赏柳晚珺，但却也不会被她的三言两语所打动。

他当初出手救了柳晚珺一次，已经算是仁至义尽了，现在他有自己的事情要做，他同样也有需要保护的人，不可能再去分身去保护柳晚珺姐妹。

“柳总，恐怕要让你失望了。”

江川斟酌着言辞，委婉的拒绝道：“你的心情我能理解，不过，你真的高看我了，我只是一个普通人，最多就是打架经验丰富一些，恐怕没办法承担起你的托付。”

看着柳晚珺眼中难以掩饰的失望，江川的内心却是毫无波动，只是说道：“况且，以你拥有的财富和地位，想要请一些高手来保护你，绝对不难。

重赏之下必有勇夫，就凭你的魄力，一定能够找到能力过人的保镖，实在不行就多找一些保镖，以国内的治安状况，那暗中的人恐怕也不敢太过嚣张。”

“花钱虽然能找来保镖，但是却换不来信任和忠诚。”

柳晚珺苦涩的摇了摇头，还想说什么，可看到江川那带着淡然微笑却异常平静的脸庞，她便感受到了他的那种坚定，终于只能苦笑一声：“我明白先生的意思了，不管如何，先生的恩情，我永远铭记在心。”

江川笑笑：“把钱给我，我们就两清了，你不用有什么心理负担。”

柳晚珺勉强笑了笑，站起身来说道：“那我就先不打扰先生了，我这就去最近的银行取钱，随后就给先生送来，希望这能够对先生有所帮助。”

江川微笑着点头：“好。”

柳晚珺带着保镖离开了，她的速度很快，不到半个小时就再次返回，将一张银行卡放在了桌子上。

“江先生，钱在这张卡里，密码是卡号的最后六位。”

柳晚珺说道：“无论如何，我都会永远铭记先生的救命之恩，如果如果先生有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

她已经明白，江川绝对不是缺这十万块钱，而是根本不打算跟她扯上什么关系，更没有图谋她的感谢。

要不然的话，几天前在拉卡圭的时候，江川也就不会那么悄无声息的走掉了。

所以，尽管很是遗憾，但柳晚珺却也无法勉强江川，她知道，既然江川的意思已经如此的明显了，如果她继续纠缠，很可能会引起江川的反感。

“好。这钱我收下了。”

江川点了点头，却没有再多说什么。

柳晚珺自然能够看出他的送客之意，只能强忍着心中的失望之情，点了点头，转身离开。

“等等！”

就在此时，江川忽然又开口了。

柳晚珺面色一喜，急忙转身，“江先生改主意了？”

江川没有回答，而是问道：“昨天晚上我被警察带走，附近应该没有人发现，可几个小时之后柳总就派了律师到了警局，我有些好奇，柳总是怎么知道我被警察抓了，又怎么知道我究竟在哪个警局？”

柳晚珺一怔，她没有想到江川叫住她，居然是为了这件事。

虽然心中失望，但她还是仔细的解释道：“我是在边境管理处打听到先生的行程，估算着先生到家的时间，就派人先来确认一下先生的住址，以便于我今天来拜访道谢。

只是，没想到我派来的人才刚到这附近，就看到了先生被警察带走的场景，所以我才会知道这些。”

“原来是这么回事。”

江川点头笑笑，心中的疑虑这才消散。

实际上，对于江川来说，从昨天晚上到现在，他最大的疑虑就在于此。

江川自信，如果附近真的有人在监视他，绝对逃不过他的感知，但是昨天晚上他却是丝毫都没有察觉到有人监视他，但是柳晚珺派的律师却准确的找到了他所在的警局。

现在听到柳晚珺的解释，江川这才释然。看来昨天晚上他被郁清唱等人分散了注意力，这才没有察觉到附近还有人。

“江先生，那我就先告辞了。”

看到江川没有打算再说什么，柳晚珺冲他点头致意，这才转身离开。

江川站在院门口，看着柳晚珺乘坐的轿车缓缓离去，他不由微微摇了摇头。

坦白说，虽然他与柳晚珺才只见过两面，除了在拉卡圭之外，他还是第一次正式的跟柳晚珺认识，但是江川对于柳晚珺的观感还很是不错。

这不仅仅只是因为柳晚珺对他的尊敬与感激，更为重要的是，从极其不起眼的细节上就能够看的出来，柳晚珺不但有着良好的教养，更有着发自内心的感恩之心。

就如同之前两人刚一见面，柳晚珺就对他进行深深地鞠躬感谢，仅仅只是这个举动，就足以说明了柳晚珺的教养与内心真正的想法。

因此，在面对柳晚珺诚恳的请求时，江川或许会答应下来。

但可惜的是，江川注定是要让柳晚珺失望了，他还有自己的事情要做，他也的确需要去保护一个人，但那个人却不会是柳晚珺，而是另外一个女孩子。

这是他当初在拉卡圭的监狱里所欠下的债，他必须要还。

在刚被陷害入狱的那段时期，江川的心中充满了悲愤，更为重要的是，那个时候他所要面临的，是来自于拉卡圭监狱中黑暗的日子，以及那些穷凶极恶的犯人所带来的威胁。

那个时期的江川，几乎陷入了绝望之中，整个人愤怒的几乎要发疯，但即便如此，他也绝不认罪，更不会对任何来威胁欺压他的人低头。

也正因如此，在一次监狱组织犯人干活的劳动中，面对一个拉卡圭犯人的欺压，江川愤而反抗，却因此得罪了牢房里众多的拉卡圭犯人。

于是，在结束了劳动的当天晚上，江川在食堂里遭到了几个拉卡圭犯人的报复。

那一天，江川拼尽了全力反抗，整个人遍体鳞伤，他甚至以为自己要被活活的打死，在那个时候，另外一个犯人出手了，狠戾的击倒了那几个拉卡圭犯人，救下了江川。

但是，最终的结果却是他们两人全都被关了禁闭。

等到禁闭期结束的时候，江川却发现，那个出手帮助他的精壮汉子，竟然被折磨的遍体鳞伤，整个人都虚弱无比。

也是在那一次，江川才知道，原来那个时候他只是被关了禁闭，而那个精壮汉子，却是被关进了黑狱。

在监狱的治疗室里，江川知道了那个精壮汉子的名字，钟鸣。

。