    李逍遥虽然不清楚是为什么，但是隐约之间还是和灵儿有些关系，但是就是说不出来，想了想还是暂时不去追问，只要姥姥没事就好，如此才算是万事大吉啊。

    “姥姥，你醒了，太好了，你总算是没事了。”赵灵儿看到姥姥醒了，真的很开心。

    姥姥听着灵儿的话，才迷迷糊糊的苏醒过来，刹那间彻底的醒过来了，心中顿时万分欣喜，自己没事，更好的是灵儿也没事，否则真的不知道该怎么想夫人交代了，真好，真好。

    “灵儿你没事，真好，真好，对了这里是哪里，我们怎么会在这里的？”

    “姥姥，这里是逍遥哥哥家，我们在他家里，也是他的宝物救了你，现在没事了。”赵灵儿很是欢喜的对着姥姥说着，眼神看向李逍遥异常的开心，没想到还有这等奇遇。

    姥姥看了看，也觉得很奇怪，但有一点确定，那就是暂时没事了，不过相信拜月教，不会那么容易罢休的，马上就脸色一变说道：“灵儿，姥姥现在没事了，马上离开这里，拜月教的人还会来找你的，不能给他们留下麻烦，必须尽快离开，不然这里的人都会遭殃的。”

    赵灵儿一听，顿时一呆，随后露出痛苦的神情，却是肯定的应道：“恩，姥姥说的不错，我们现在就走，马上离开这里，一刻也不能呆下去了。”

    李逍遥听后大急，这如何是好，敌人要是再来，他们真的是挡不住了，该怎么办？

    正当众人打算离开的时候，姥姥突然神色一僵，随后顿时无奈的对着赵灵儿说道：“灵儿，姥姥怕是不能和你一起上路了，你和他们离开吧，我留这里等你们归来。”

    “为什么，姥姥，这里很危险，不能啊？”赵灵儿神色大变，急切的追问。

    姥姥无奈的摆了摆手道：“不是我不去，而是不能去，希望灵儿努力上进，救助南诏国。”

    赵灵儿想要再多言，却是发现姥姥怎么也不愿意离开，最后只能让李逍遥等人一同离去。

    老板娘看着姥姥就道：“亲家，这是为什么？”

    姥姥听到后，摇了摇头就道：“天意不可违，灵儿必须要经历一些磨难，方可成事。”

    老板娘听后也不再多言，反正有酒鬼在，相信不会有问题，于是就不再追问，而不久之后逍遥酒楼再次焕发生机，两人招了些人再次经营起来，不仅是因为生存的问题，更是在等待李逍遥和赵灵儿归来，好为他们接风洗尘，安居乐业，才是最为重要的事情。

    “夫君，这样真的没事嘛？”后土看着这群人，实力虽然算是不错，那是在仙人之下的，要是在仙人境界之上的，根本不够看，而最有用的，也不过是那个酒鬼一个顶梁柱。

    “无妨，无妨，只有通过艰难险阻，方知珍贵之处，现在他们还不知道，以后会知道的，好了，我们去走走吧，不着急，有我们在，还怕什么，就是不能让他们知道才是最好。”

    “后土姐姐，没事的，现在我也能感觉到赵灵儿这个直系后代了，血脉虽然没有彻底的纯正，但也算是八九层了，能够更加确切的了解，所以就不用担心了，啊，夫君，那我们去哪里玩，总不能没有目的地吧，快点出出主意。”女娲娇声的撒娇起来。

    “好好好，我们走走看，要是遇上好事情，自然不能错过，反正就是去南诏国的路上就是，说不定还能找到一些有趣的事情，呵呵呵，走吧，我们一步步的前去。”

    说来也是奇怪，南诏国崇尚巫术，被称为巫王巫后，可血脉却是妖族圣人一脉，尤其是巫后更是如此，不得不说是一种奇事，而这种事情已经很长时间了，直到拜月教兴起才会制造出麻烦，露出人首蛇身的之态，被拜月诬陷，成为蛇妖女，人人得而诛之的敌人。

    这一点，在陈宇看来也是挺神奇的，不得不说，世间万物总是有那么一种神秘之态存在，让一切不可能的事情，逐渐的化作可能，而最后成为现实，如此不正是一个有序的循环嘛。

    他们此时也是因为此时很好奇，也想要看看这个南诏国的奇异之处，怎么会形成这样一个国家呢，虽然他身边有两个美女，更是两族的顶级存在，难道有什么联系啊？

    想不通，真的有些想不通，随后就不想了，反正到时候就知道了。

    再说酒鬼带着众人离开，在中途遇见了一些事情，不得不半途离开了一下，当然也成全了李逍遥，让他修炼剑诀，却不想惹出不少的麻烦，以至于最后赵灵儿被蜀山的剑圣抓了回去，让酒剑仙莫一兮大急，这个师兄怎么能这么做，还镇压入镇妖塔，如何是好，如何是好？

    李逍遥最后恳求去救助，虽然学了不少时间，但是也就是皮毛，但是悟性确实不错，也是酒剑仙高兴见到的，但是对于能不能从镇妖塔中救出赵灵儿，真的是一点信心都没有，要知道镇妖塔可是自从建派一来，就存在了，还不知道是什么来处，可一直被蜀山剑派使用着。

    这件宝物也让蜀山剑派扬名天下，成为妖族的克星，要是不小心被关入其中，想要出来，千难万难，绝对不是一般人所能想象的厉害，如此一来，自然是避讳多多，不想成为猎物。

    “师傅，求求你，就让我去吧，我一定可以救出灵儿的，绝对不会给你丢脸，好不好师傅？”李逍遥不断的恳求着，希望可以让他去救灵儿，一定可以就出来的。

    “逍遥啊，不是为师不让你去，而是那个镇妖塔无比的厉害，只要是进去了，还真的没有见过能出来的，你还是不要去了，听为师的话，好好修炼剑诀，等到你实力强了，再去，也不迟，那镇妖塔也不是为师可以对付得了，实在是太强了，里面还有不少的妖魔啊。”

    “逍遥不怕，真的，师傅，逍遥一点都不怕，只要有师傅在，弟子不怕。”

    看着李逍遥的样子，酒剑仙知道了该怎么做，这对有情人，现在是多灾多难，往后会怎么样，不知道，真的一点都不知道，但把握现在才是最为重要的，将来的事情，谁能说得清。

    “好，既然你想去，为师也不阻拦你，走。”酒剑仙终于同意了，让李逍遥很开心。

    当然还有半路上遇上的阿奴以及唐钰两人，他们非常高兴，之前被剑圣抓走的时候，非常的无奈，实力相差太多了，根本不能阻挡，此次一定要将巫后的女儿救出来，才能挽救南诏国，才能杀死水魔兽，否则，将会一直存在，成为南诏国的心头大患，一定要除掉。

    很快四人就坐上了葫芦，往蜀山而去，不过在半路上却是遇到了拜月的阻拦，无尽的血鸦袭击，就算是酒剑仙实力高强，一下子也不能估计到全全部人。

    形式也来越危机，最后唐钰为了护住阿奴，不小心被血鸦攻击到了，露出血渍。

    这一下好了，要知道血鸦之所以为名为血鸦，就是对于鲜血的疯狂，只要有鲜血，那么绝对会疯狂无比，不断的追逐鲜血，就算是拜月想要控制，也不值那么容易的，需要费一些劲，确实有着一弊，但对于他们来说，却是一条生路，可是必须要付出才行。

    “逍遥，你一定要救出灵儿，不然，南诏国真的就完了。”唐钰高呼着，随后冷静的对着阿奴说道：“阿奴，你要好好活着，一定要带着灵儿回到南诏国，消灭水魔兽，一定要。”

    “不，我不要，我不要离开你，生生世世都要和你在一起，不要，就是不要。”

    “不要闹了，血鸦太疯狂了，必须要有人牺牲才行，阿奴，听话。听话。”唐钰想要让阿奴听话，却是一点用都没有，还是死死的抱住他，一点都没有松开的意思。

    最后唐钰也知道阿奴的心意，既然如此，就让他们一生一世的爱下去，永生永世在一起。

    “两位拜托你们了，我们走了。”唐钰抱着阿奴从葫芦上跳了下去，血滴顿时涌洒出来，而阿奴却是高兴万分的和自己心上人在一起，永远都不分开，永生永世都不会再分开了。

    李逍遥和酒剑仙顿时大惊失色，但是随后不得不说这是万不得已的选择，没有其他的理由了，只有如此才能引开血鸦，无情的力量，将他们彻底的分割开来。

    “逍遥冷静下来，一定要冷静下来，这里可不是胡闹的地方，要知道你还要去就灵儿，不能半途而废，你想让他们的努力白白浪费嘛，难道你忘了灵儿的身份了，走，我们现在赶紧回蜀山，才是正事，到时候就算是师兄也不能阻止，不能让他们白白牺牲，懂吗？”

    李逍遥听到后，默然无比，看着消失的身影，无可奈何，只能强忍着哀痛的心，化作无尽的力量，誓要救出灵儿。

