    第一零四章杨天保的原始班底

    自古多情伤离别，不过，离别的愁绪，也被薛瑶夸张的置买给冲淡了不少。在后世出行，只要口袋里有钱，可以什么东西都不带，几乎大小城市都能采买足够的生活用品。

    然而，在这个时代不一样，薛瑶的印象中，杨天保将要去的云州，属于塞外偏远地带，那里的人还茹毛饮血，从吃的，穿的，用的，都是论车买。

    杨天保不买都不行，此时杨天保左边是薛瑶，右边是罗晓玉，前面跟着单道真，后面是罗小五，还有四个家丁，要是放在后世，自己在马路上挎着这么两个小萝莉，那简直是路人侧目。偏偏在这个年代，非常普遍，别说侧目，甚至看都不看一眼。

    罗晓玉跟着薛瑶采买，她的眼睛几乎快要瞪出来了，她对胭脂、水粉、甚至金银首饰之类的东西，没有一点免疫力，关键是她手中没钱，就像小猫似的跟着杨天保左转右转，就差摇尾巴了。

    单道真瞪着眼睛看着杨天保不知道为什么，还是单道真悄悄提醒他一句：“大郎，你是要收了陈姑娘的……这例钱是不是该定下来？”

    “我要收她？”杨天保听到这话，有些苦笑不得。

    杨天保自然清楚，他对罗晓玉的感觉，这个小丫头片子，性子泼辣，属于典型的女汉子，上次陈应习惯性的拿着钱，就像在陈园打赏姑娘一样，顺手塞向她胸前。杨天保可是清楚的记得，陈应被罗晓玉揍得非常惨。

    就算到了现在，陈应看到罗晓玉还要绕着走。

    “裴大郎不是要收她吗？拿宅子和一千多亩地跟你换，你都不换！”

    杨天保道：“罗晓玉是人，不是货物，怎么能说换就换，况且我也不是她的主人！”

    单道真也有些奇怪的道：“你不是给罗方彩礼了吗？现在马帮上下，谁不知道你是马帮的新婿？”

    “呃……”

    杨天保倒是莫名奇妙的道：“我什么时候给他彩礼了？”

    “罗会首对外说的，一千五百贯！”单道真惊讶的道：“你难道不知道？”

    杨天保还真不知道，当初罗方率领马帮好手，把他从王文佩手中救了下来，杨天保为了感激罗方的救命之恩，随手给他一张黄金会员卡，其他人员每一人张白银会员卡，好像加起来价值一千五百贯！

    不对，不对，不是会员卡的问题，杨天保想起来，当初他为了给他的车马行招揽生意，就提出让他的车马行替马帮打通长安城的关系，货物需要中转，杨天保就在长安靠近金光门的漕渠岸边建立了一个小货栈。

    那里地方是杨天保的五叔送的一座宅子，南塬里那座宅子占地二十余亩，算是一座城外的别院，特别是每年的三月三，郊游踏青，不想回城，可以在那里过夜。

    宅子的后墙，就靠近漕渠的河堤，也是距离官道非常近，那里是一块莫约三四十亩的空地，不过现在也属于杨天保了。

    杨天保顺便就建立了一座货栈，非常简单，让人用土墙围起来，搭建几十间简陋的窝棚，慢慢开始修建永固式仓库和永固式房屋，落籍的时候，写的名字就是罗方。

    如果把南源里换作成后世的大兴亦庄，那么三十多亩的货栈，确实是可以价值上千贯。想到这里，杨天保有些哭笑不得。

    觉着自己很有点地主土老财的感觉了。

    他当下一挥手道：“一体同仁，每人每月二十贯的月例。

    此时薛瑶和罗晓玉顿时欢呼雀跃起来，满脸不敢相信的神色。

    后来问罗小五之后才知道，这个时候当妾的，每个月三贯五贯络，在短短几天内，又有几支规模小的马队，与罗方歃血为盟，拜罗方为会首，正式加入马帮。

    可是马帮是一个吃青春饭的行当，一旦年纪大了，这碗饭就没有办法吃了。在得知杨天保从城管大队里招了十几名部曲，罗方也产生了送一批人过去。

    就这样，罗方带着十几名身手利索，敢打敢拼，最关键是非常可靠的年轻人过来，他们可以跟着杨天保，将来在杨天保面前站住脚，对于罗晓玉也是一个助力。

    罗方也指着十几名好手道：“三郎，我们马帮也有几个后生，想跟着你出见见世面，放心吧，他们全部都是弓马娴熟，绝对不会拖后腿。”

    本着一只羊也是放，一群羊也是放的原则，杨天保道：“生死与共，不离不弃！”

    杨天保又收下马帮的钻林豹周普、乌鸦吴善思、穿山虎吴齐、老酒鬼吴念祖等人。