    昨日。

    楚辞几人被郡主燕离喊去逛街。

    从望月楼出来的时候，石亮照例上前询问楚辞是否需要提供帮助。

    楚辞回绝了石亮，并让石亮今天休息，可以回家照顾妹妹。

    石亮的家在西城区的布衣巷。

    一条窄窄的巷子生生挤了上百人家。

    住在这里的都是生活在献城最底层的百姓。

    更夫、马夫、夜香郎、小偷混混、孤儿寡妇···

    石亮跟石月兄妹二人自小便在这条巷子里相依为命，每日在温饱线上挣扎。

    如果不是石亮早早的出来挣钱，恐怕兄妹二人还要靠着邻里的施舍过活。

    石亮回到布衣巷的时候，诧异的发现原本喧嚣的巷子竟然诡异的十分安静。

    石亮心里猛然一跳。

    难道出事了？！

    石亮脸上带着焦急的神色，快步冲进了巷子。

    快来到家门口的时候，石亮突然停住脚步，神情恍惚了一下。

    因为就在石亮的家门口，围拢了一圈圈的左右邻居，全都踮着脚往院子里看。

    “妹妹！”

    石亮情不自禁惊呼一声，推开人群就要冲进院子里。

    “是小石头！”

    “小石头回来了！”

    “大家快让开！”

    围观的左右邻居见到石亮，纷纷侧身让出了一条通往大门的小路。

    石亮顾不得感谢，脚步匆匆的进了家门。

    狭窄残破的小院中，石亮没有看到自己的妹妹。

    抬眼看向窗户，透过窗户打开的缝隙，石亮看到自家屋子里不仅有自己妹妹，还多出了一人！

    “是谁？！”

    吱呀——

    石亮拿起一根顶门的木棍，推开房门走了进去。

    唰！

    石亮双手紧握木棍，闪身挡在了石月的面前。

    “你是谁？！”

    “来我家干什么？！”

    石亮眼睛紧紧的盯着面前的中年男子。

    男子锦衣绸袍，穿着得体，一看就是大人物。

    本不应该跟住在布衣巷里的人有任何的交集，如今却出现在石亮的家中。

    “你就是石亮吧？”

    男子笑容温和的看向石亮，“放松，我不是坏人。”

    石亮握住木棍的双手越发用力。

    “你到底是谁？来我家想要干什么？”

    男子看出石亮在警惕自己，便直接道出了自己的身份。

    “我是都统府的管家孙二，奉夫人的命令特意来此迎接你们兄妹二人过府一叙。”

    石亮闻言一愣。

    都统府？夫人？

    石亮瞬间想起了在十字大街地下拍卖会上碰到的都统夫人。

    她确实曾经邀请过自己和妹妹入府陪都统府小姐玩耍。

    只不过石亮以为都统夫人只是在客气，并不认为那种高高在上的大人物会注意如自己一般的小角色。

    可是石亮没想到今天却接到了来自都统府的邀请！

    “石公子。”

    管家孙二看着石亮，笑容温和的说道，“你们兄妹快跟我走吧，马车就在外面等着呢。”

    石亮迟疑了起来。

    两个不同世界的人本不应该有任何的交集，可是石亮又不敢直接拒绝都统府的好意。

    “这个···”

    石亮犹豫片刻说道，“我需要问问我妹妹。”

    管家伸手做了一个请的手势，示意石亮尽管询问。

    石亮放下手中的顶门木棍，转身看向脑袋有点懵，还尚未清醒的妹妹。

    “妹妹，你想不想去都统府？”

    石月听到石亮的询问，脑袋这才逐渐清醒了过来。

    之前管家孙二到来的时候，可把还没见过多少世面的石月吓得够呛。

    咕咚！

    石月咽了口唾沫，看着石亮小心翼翼的说道，“哥哥，我，我也不知道。”

    “我听哥哥的！”

    石月一双小手紧紧的攥住了石亮的衣角。

    一旁的孙二闻言嘴角微翘，出声说道，“石公子，请跟我离开吧？”

    “夫人和小姐还在府上等着二位呢！”

    石月没有了主意，让石亮没有办法直接拒绝孙二。

    “好吧，你等我们一会，我们洗漱一下就去！”

    “好，那我就在门外等候二位！”

    孙二迈步离开了石家。

    出了门，孙二视线在围观的邻里身上转了一圈。

    “都统府办事，都散了！”

    一声令下，围观的人群哗啦一下子全都跑没影了。

    献城守备军都统，那可是仅次于献王的大人物！

    不管孙二的来意是好是坏，住在布衣巷里的人都惹不起都统府。

    石家屋里，石亮小心的叮嘱着石月注意事项。

    此行未知好坏，一定不要顶撞惹怒了都统夫人和都统府小姐。

    “妹妹，都记住了么？”

    “嗯，哥哥我知道了。”

    没让孙二多等，石亮拉着石月的手从屋里走了出来。

    “孙管家，我们走吧！”

    “好，二位请跟我来！”

    孙二带着石亮和石月，登上马车一路离开了布衣巷。

    几人走后许久，周围的邻里这才小心翼翼的探出头来观察。

    “都统府的大人走了？”

    “小石头怎么会跟都统府的人有牵扯？”

    “难道小石头惹到了都统府？！”

    “那，那小石头兄妹岂不是凶多吉少！”

    “别瞎说！我看都统府的人都用马车把小石头他们带走了，一定是好事！”

    “嘶···小石头和都统府搭上了关系，那我们会不会也跟着受益？”

    “那还用说！大家对小石头多好？小石头肯定会报答我们的！”

    周围邻里纷纷从家里走了出来，聚到一起热切的讨论了起来。

