    

    画意心里一咯噔，果真是坏事了，着急地看着自家主子：“王妃，这可怎么办？”

    雪芽拍拍她的手，声音四平八稳：“别急，咱们先回去。”

    虽然主子是这样说，但是画意怎么可能不急，尤其是一路上主子都不说话，画意就更着急了。

    然而实际上，雪芽则是在跟系统唠嗑着。

    “你说那魏乘风是真有事，还是假有事？”

    “宿主你想听真话还是假话？”

    “假话。”

    “那魏乘风自然是有重要的事，才会一大清早在不上朝的大冬天匆忙离开。”

    阴阳怪气的系统显然在告诉她，那魏乘风分明就是故意的。

    因为她没去见他，所以一大早气呼呼地离开了吗？

    还是说那个人突然发现了自己的心思，想换个地方冷静一下？

    如果是前者当然好办，倘若是后者，她要成为一国之后，又要难一点了。

    还是系统说得对，人心果真是不可测，她或许玩脱了……

    “宿主，你现在作何打算？”

    “该吃吃该喝喝该睡睡，如果魏乘风这条路走不通，我势必考虑换个方式逆袭改命。”

    逆袭改命当然不止成为一国之后这条路，只是目前为止，这是最方便快捷的一条路。

    系统想说什么，欲言又止。

    果然自家宿主不过是在完成任务，这魏乘风都打算抛弃了。

    他不想看见这样没有心的宿主，但是他也无能为力。

    如果时光可以倒流，他一定会阻止她接下那个任务，情况是不是就会有所不同呢？

    另一边，军营里。

    大禹国的赵将军正襟危坐着，但是他的眼睛却一直瞪着元晟。

    仿佛在说，你怎么好端端地把这尊大佛整他这里来了！

    元晟全当没有看见。

    一大早，魏乘风来了军营之后，一句话都没有说过，只是一个人在看书，时不时发呆。

    这让赵将军觉得异常惶恐。

    这位太子爷虽然性子冷漠，但是平日里来也是有事说事，做事雷厉风行。

    今天这是怎么了？突然摇身一变就像是一个忧郁的书生一般。

    而且还一直赖在军营里，吓得他一度怀疑自己是不是哪里做得不好，惹怒了他。

    就在赵将军胡思乱想的时间，突然听到了一句问话：“赵将军，你跟大庆的卫青交手的时候，觉得那人如何？”

    赵将军瞬间坐得更加笔直，听到这话，更加坚定了自己的想法，果然是他哪里做得不好惹怒了这个太子爷，现在来兴师问罪了。

    “回王爷，末将惭愧，之前一战未能战胜那卫青，在末将看来，卫青心思沉稳，审时度势，不急不躁，确实是位好将军。”赵将军一本正经地回答。

    元晟捂着半边脸，根本不敢去看自家王爷的脸色，连忙朝着赵将军使眼色。

    这带兵的武将果然都是一根筋，这王爷哪里想听见卫青的好话，这卫青和六王妃的事情，不说人尽皆知，但凡有个心眼的也知道。

    赵将军看见元晟的动作，连忙看向魏乘风的脸色，只见那张冷冰冰的脸，此刻全然黑了下去。

    那握着兵书的手，更是把兵书的一角捏得皱巴巴的。

    赵将军心里一紧，害怕之余，这才后知后觉反应过来，这太子爷该不会是因为卫青来了大禹，所以很不爽？

    然后就跑他这儿来，想听点那人坏话？毕竟这太子和太子妃伉俪情深，可是大禹的美谈啊！

    赵将军犹豫了两秒，决定豁出去了，死马当作活马医！

    “不过，末将听说卫青本事其实没有那么厉害，听说他有不少幕僚给他出谋划策，想必不过是因为世代从军才捞得这么个将军名号。

    末将与卫青那厮交过手，不过尔尔，也没有那么厉害！可能大多都是谣传！”赵将军睁眼说瞎话的本事还是不错，尤其是看着王爷的脸色明显缓和，就更加大放厥词。

    魏乘风瞥了一眼赵将军，看见他一脸求表扬的表情，淡淡开口：“既然如此，赵将军连这样一个人都没打赢，是不是也该好好反思？”

    赵将军瞬间有苦难言，什么叫搬起石头砸自己脚？

    说真话吧，这位太子爷不高兴；说假话吧，倒是显得他无能，他还是闭嘴吧！

    不过，魏乘风心情倒是好了很多，挥挥手让他下去了，不必作陪。

    赵将军显然松了一口气，忙不迭地退下了，让他处理这些弯弯绕绕的事情，当真不如操练军队来得自在。

    看来拍马屁还是有用！

    赵将军一扫脸上的不愉快，决定发奋图强，下次遇到卫青，必要好好大展身手！

    等赵将军退下后，元晟这才趁机开口说道：“刚刚收到消息，王妃今儿一早就去找王爷了，听说得知你不在，还挺失落的。”

    魏乘风心里一动，明显感觉到自己心跳快了一拍：“本王当真今晚不回去？”

    孤枕难眠的滋味，他昨天晚上已经尝试过了。

    虽然以往一直如此，但是他昨晚是真真切切地没有睡着，一直翻来覆去，直至天明。

    元晟摇着扇子，点点头：“王爷若是想看看王妃的真心，定要按照我的计划实行，否则功亏一篑。”

    魏乘风最终点点头。

    整整一日，都未曾有人来汇报王爷回府。

    雪芽用过晚膳，看着这天色已晚，叫画意去打听打听，是不是发生了什么大事。

    结果画意打听后，一脸失魂落魄地进来了，欲言又止。

    “但说无妨。”

    “王府的管家说，王爷晚上捎了消息回来，说……说……说今晚有事不回来了。但是管家偷偷告诉我，最近皇城并没有发生什么事，王爷也不是被皇帝请进宫的。”画意一脸快要哭了的表情。

    就像是看见了她头顶一片青青草原一般，非常悲戚。

    雪芽的手，轻轻叩着桌子，一下又一下，思量了好一会，这才开口说道：“既然如此，画意，本王妃也有事情交给你去做，你可愿帮忙？”

    画意立即点点头，为了自家主子，赴汤蹈火，在所不辞！

    “明天咱们院子闭门谢客，谁也不许进，就说本王妃生病了。记住，是任何人都不准进！哪怕是王爷来了，一样拦住！”

