    皱起眉头，薛云忍不住散发出强大的生物力场气息。

    身后的武装怪胎蠢蠢欲动，随时准备迎头痛击！

    “主人......”

    突然拦在了薛云身前，T800回首重复道：“收敛气息，否则大事不妙！”

    果不其然，巨大的肉瘤越跳越快！

    随着耳畔边噗通噗通的声响，目光所及之处，赤红色的菌体开始朝着薛云迅速蔓延！

    这些家伙仿佛瞬间活了过来，有意识的开始扩张。

    速度之快，大有铺天盖地之势！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：嗜血孢子综合体（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SR】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：生物目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：没有任何的物理或精神杀伤力，依靠无限繁殖和毒素吞噬对手！】

    【特殊能力：孢子生态圈（被动），嗜血孢子虽然非常脆弱，但基本上无法被完全消灭，只要有一个孢子存在于世上，就会无规则的不停繁殖，理论上永生不灭！】

    【特殊能力：嗜血感应，嗜血孢子会追踪所有活体生命的气息，包括人类、动物以及怪胎，巨量的孢子群会覆盖吸收活体生命的所有一切，将其化为新的孢子！】

    【特殊能力：线粒体毒素，孢子综合体会分泌一种消化液来覆盖猎物，消化液中富含巨量的毒素，这种毒素是针对生物的基因层面，彻底摧毁生物基因线粒体的排列规则，一旦中招，无药可医（该毒素对除人类外的生物和怪胎，同样有效）......】

    【怪胎介绍：人造怪胎实验的失败作品，是阿尔法原件的脑髓液和剧毒菌类的结合产品，没有任何的智慧可言，只能凭借本能行事，生命力极其顽强，感应不到活体生物存在的时候会陷入假死状态，一旦感应到活物，就会自主发起攻势。蔓延和吞噬是它永远的天性。】

    香蕉你个芭乐！

    怎么会有这种逆天的玩意儿！？

    瞧了眼“嗜血孢子”的信息面板，薛云立刻头皮发麻！

    此刻，他才终于明白T800为什么要自己收敛气息。

    无限繁殖的特性，追踪生物的本能，尤其是自带基因层面的毒素......

    这样的人造怪胎，简直就是针对全球生物专门制造的一场噩梦！

    纵观整个废弃工厂，唯有薛云才算得上是正常的活性生命体！

    嗜血孢子感应到他的存在，立刻被生物力场的气息所吸引，瞬间激活了侵略状态！

    “红莲！”

    双手猛地合十，薛云咬牙低吼道：“技能潜杀，发动！”

    轰——

    地狱萝莉双臂虚展，黑色的光华从天而降，顷刻间笼罩在了薛云的身上。

    阴森的仓库里，薛云和一众武装怪胎的身影顿时隐匿，哪怕是散发的气息都荡然无存。

    下一刻！

    疯狂蔓延的嗜血孢子速度逐渐慢了下来，刚好停在了薛云的脚尖前......

    一切仿佛又回到了原点。

    器皿中巨大肉瘤的跳动也缓慢下来，恢复到了正常的水准。

    “这家伙是嗜血孢子综合体......”

    面对着空荡荡的仓库，T800沉声道。

    “它对碳基生物的血液有着极强的渴望，一旦嗅到了活物的气息就会陷入狂暴......”

    “主人，不管你做了什么，现在一定要保持住这个隐匿状态......”

    停顿了一下，T800抬起大脚，毫不犹豫的踏入了覆盖着孢子群的地面。

    “接下来的事，交给我就行了！”

    身为人造怪胎，T800本身就是机械。

    它的身体结构不同于常理，基本上是由金属组成，是实实在在的硅基生命体！

    即便拥有了智慧和意识，嗜血孢子集合体却对它没有半点儿的兴趣。

    任凭T800如何践踏它的身体，这些恶心的孢子就像是陷入道深层次的休眠一般，根本不为所动。

    机器人小心翼翼的缓步而行，伸手扒开集装箱上厚重粘稠的菌群。

    在一大堆杂物中翻找了半晌，T800终于从中掏出一张类似硬盘的黑匣子。

    “终于找到了......”

    立刻转身回撤，T800略带兴奋道：“主人，外设火力装备已经到手，赶紧离开这儿，这间仓库必须永久封存！”

    处于隐匿状态的薛云，早就自觉的退出了仓库。

    此刻正站在楼道的拐角处，远远的打量着这一切。

    开什么玩笑！

    嗜血孢子的毒素实在是太可怕了！

    简直就是所有活体生命的克星......

    针对基因层面的剧毒，就算是天王老子来了粘上一点儿也会死翘翘！

    薛云可不敢去以身犯险！

    “禀报亲王，这里有一处高大的建筑！”

    楼下传来的声音突然打破了平静——

    不是吧！？

    这个时候，竟然来了搅局的！？

    不可置信的瞪大了双眼，薛云心底一阵凌乱！

    “嗯，虽然破败了点儿，但也没有别的选择了，今晚就在这儿安营吧......”慵懒的声音继续从楼下传来。

    “等一下！”

    另一个中气十足的声音连忙道：“这个废弃工厂有些古怪，依属下之见，还是派人上楼逐一检查一番为妙。”

    “也好，准了！”

    听着楼下的交谈声，薛云一时间苦笑不得，嘴角都忍不住开始抽蓄。

    丫丫个呸的！

    哪儿蹦出来的王八羔子，没事儿到处跑个毛线啊？！

    他娘的，这不是诚心给老子添乱么？！

    噗通......

    沉重的跳动声再次从仓库里响起。

    嗜血孢子感应到了大量活体生物的气息，顷刻间再复苏！

    轰！

    火红的孢子菌体极尽狂暴，如同涨潮的海浪一般，以迅雷不及掩耳之势向仓库外蔓延开来。

    “去你妹夫的！老子出门肯定没看黄历！”

    扬手撤去了“潜行”状态，薛云忍不住破口大骂。

    这种情况下再藏下去已经没有任何的意义了！

    “T800！你狗日的，赶紧变形！”

    哗——

    转身就发动了“多重武装”，薛云身后的恶魔之翼轰然展开。

    二话不说，他高高的腾空而起，刚好避过了汹涌蔓延而来的红色菌群！

    “这...不好！林都尉，啊！！”狂暴的菌群正好与上楼检查楼面情况的禁宫使者撞了个满怀！

    无数的菌群立刻将这人团团包围覆盖。

    不过瞬间的功夫，就溶解了他身体中所有的血液和骨肉！

    当真的是尸骨无存......

    【作者有话说】

    祝大家五一快乐！

    明天过节，带孩子去趟游乐园，所以请假一天，五月二号照常更新！

    请大家谅解！

