    

    见吸引住了蒋崇德的注意力，吴铭出掌，手掌镀上一层蓝白色的梦幻莹光，而玄冰掌一出，周边温度瞬间便降了下来，一双肉掌似慢实快，拍向了蒋崇德的头颅。

    只见吴铭的手掌还没有触碰到蒋崇德，掌上内息附带的寒气便已经彻底冻结了蒋崇德的生机；

    一层寒霜倏忽间爬满了蒋崇德的头颅；

    蒋崇德狰狞的表情凝固，紧接着脑袋被吴铭接触到他头颅的手掌抓碎；

    留下一地带着花红柳绿之色的碎冰块。

    “二爹！

    走好！”

    语毕，吴铭正准备走向蒋玄礼。

    背后却是有黑影袭来，伴随着的是黑影发出的那声‘三哥五弟快跑’，感知到的吴铭转身便是一记黑气奔涌的黑龙拳，手臂贯穿了来人的胸口。

    仔细一瞧。

    是修炼厚土诀，外功修为不俗的蒋元信。

    “……四爹何必着急？这种事是要讲究长幼有序的……”

    吴铭眉头拧起，把手臂从蒋元信的胸膛中抽出，看着瞳孔失去光芒开始涣散的蒋元信，沉声道：

    “离谱，还企图舍己为人，搞得我倒像一个反派一样，真是讽刺。”

    说完走向面若死灰的蒋玄礼。

    “三爹，既然四爹被你的黑龙拳送走，我便用四爹的撼山拳来送你走吧。”

    “三爹看好了；

    ……请看我！

    ……你看这招，气沉丹海，厚积薄发，不正是四爹的撼山拳吗？！”

    似山石崩塌的巨响，又似裂土分疆的爆发，吴铭拳头黄光厚重，一拳击碎了蒋玄礼的头颅。

    啪叽一声后，留下又一地的狼藉。

    “孽障啊！孽障啊！！！”

    不远处蒋昭义捶地悲呼，看着吴铭怒斥道：

    “我们兄弟五人怎样说都传授过你武艺，供你吃住整整八年！你何必下此毒手！不给一丝机会！

    不留任何余地？！”

    吴铭用内力清理着自己的仪表，震飞自己粘上的血肉，皱眉回应：

    “传授武艺是什么目的五爹你自己清楚，如果不是我天赋异禀，正常人早就死于功法反噬多次；

    所以传授武艺大可不必一再强调，你们的目的是为了得到完善的五行合一修炼功法，我没有一丝隐瞒，前几天便全都给你们了，在这件事上我不欠你们的；

    供我吃住八年，这是事实；

    此乃喂养之恩；

    ……嗯；

    不过想必五爹你也清楚，喂养之恩并不等于养育之恩；

    养育二字过于厚重；

    并不是给衣服穿，给饭吃，给房子住就能诠释的；

    世上肯养育你我的，只有你我的亲身父母；

    冒昧的问一句，五爹你是孤儿吗？”

    吴铭说道这里停顿了一下，见蒋昭义一直怨恨的看着自己，没有任何回答的意思，一边走向蒋昭义一边继续说道：

    “喂养之恩不是小恩，是大恩；

    这样的大恩；

    我也曾经想过要怎么报。

    恩仇是否能相抵？

    恩重几斤？仇重几斤？

    ……呵呵；

    每当我犹豫的时候，我都会想到猪这种牲畜；

    养猪人对猪也有喂养之恩；

    他们给猪食物，他们给猪房舍，他们保护猪不受天敌残害；

    他们为猪配药治病；

    但他们的目的却一开始就很明确；

    那就是喂养猪，把猪喂得膘肥体壮；

    然后——

    杀了猪！吃猪的肉！吃猪的血！啃猪的骨！吸猪的髓！”

    吴铭蹲下来接近蒋昭义，脑袋伸到蒋昭义的耳朵旁，轻声询问：

    “五爹，今晚你们五位好干爹就要杀猪了；

    但你看义子我像不像猪呀？”

    “去死！”

    蒋昭义眼见吴铭蹲下靠近自己，猛然爆发，运起全身劲力，右掌拍向吴铭头顶。

    然而强弩之末能有什么速度。

    战斗意识从未松懈的吴铭轻松的用一只手格挡下蒋昭义的临死一击；

    另一只手的食指中指噗嗤一声，分别插入蒋昭义的两个眼眶中。

    ——炎龙掌

    吴铭手上炙热的内劲萦绕升腾，让吴铭一双手似熊熊火炬一般，倏忽间点燃了蒋昭义的头发。

    一息后不到两息，蒋昭义失去了生机。

    “五爹……走好！

    ……

    唉，别人说五爹你不聪明你平日里还不信；

    刚刚你明明可以用‘人和猪不能相提并论，我们是人不是猪，不能偷换概念’来反驳我嘛；

    可惜；

    虽然就算你反驳我我也有话说；

    但至少可以陪你的义子多聊会儿天啊。”

    整个玄冥教恒山分舵上下彻底陷入寂静之中。

    夜色逐渐浓郁，只有几只黑色乌鸦站在枝头上，不停鸣叫着寓意不详。

    整座恒山万籁俱寂。

    吴铭站在殿内，也是有些莫名的惆怅寂寥，沉默几息后翻手幻化出魔镜。

    魔镜两年前便充好了能，结束了冷却时间。

    吴铭之前不用，是不想用；

    可能是对五大阎君的某种形式上的尊重，也可能不是，反正原本也只打算用他们的武学送他们上路。

    吴铭很多时候不愿意分析自己心中的复杂扇形图；

    这个习惯是在壶屠界很多个暗无天日的日子里养成的。

    而吴铭实话实说，这一仗比吴铭想象的轻松，五大阎君比他想象中的弱。

    用武学进行攻伐的感觉也比吴铭想象中的快乐很多。

    那是不同于壶屠界的战斗体系，与之相比，吴铭更喜欢武学的战斗体系。

    举起魔镜，在大殿的诸多火炬照射下，看着镜中的自己，吴铭突然询问：

    “魔镜啊魔镜，告诉我，现在谁的武功是天下第一啊？”

    无人回答。

    魔镜毫无动静。

    吴铭也是随口一问，正准备把魔镜收回灵魂空间内。

    一道声音却是突然从魔镜中传出。

    “袁天罡，主人，那个人叫袁天罡！”

    声音一开始是壶屠界的语言，且极为模糊，一息后又变为不良人世界的语言，且吐字清晰。

    吴铭一怔，完全没料到魔镜的镜灵这么快便苏醒了过来，但知道其镜灵本质的他，心中并没有掀起多大波澜；

    因为他知道镜灵只会读宿主的心，它只会把原本宿主内心就隐隐认可的答案告诉宿主；

    而且会专门挑那些能引起宿主嫉恨和戒备的回答告诉宿主；

    魔镜的前一个主人王后其实当年内心深处就已经认为，年轻的白雪公主的美貌是已经超过了自己的；

    不过吴铭有一说一，那个王后虽然极其恶毒，但对于自己的美貌妄自菲薄了，她和白雪公主不论是从外还是到内，实则都各有千秋，不分伯仲罢了。

    （ＰＳ·求各位看官们的收藏、推荐、评论、投资、打赏啊，大郎打滚求啊，这本书是内签的，数据很重要，不然木得推荐啊，求求求求求～）        

