    痛！深入骨髓的痛！

    第一次修炼玄铜铁身功的时候，都没有现在这么痛苦。陈霄发出了一声哀嚎，冷汗如同瀑布般流了下来。

    足足过了一刻多钟，陈霄身上的疼痛终于停了下来。

    他的全身如同水洗了一般，让听到他惨叫后赶来的芸娘心痛万分。

    “陈郎？你这是怎么了？”

    “无妨，只是运功出了点岔子。”陈霄安慰芸娘说道。

    陈霄说完，从身边的玉瓶中拿出一枚补玉丹吞服了下去。他闭上了双目，默默运转长生诀。

    灵力运转周天，刚刚那种疼痛逐渐消失不见了。

    看到陈霄凝神运功，董芸娘虽然满脸担心，但还是退出了房间。

    现在陈霄这模样很像是突破什么瓶颈，这与平时吞服丹药修炼不同，最忌讳的就是有人打扰。

    陈霄运转了一会功法，就发现了不同。他这次修炼，不管是吸纳外界的灵气，还是吸收丹药药力比之前快了不知道有多少！

    想想刚才的系统提示，陈霄满心欢喜。

    通关唯一级别的副本居然可以提升根骨！

    根骨是修士修行最重要的东西，这是从出生就决定的。而在后天，更够提高根骨品质的物品，无一不是珍贵异常的天材地宝。

    细细体味了一会儿，陈霄感觉到根骨的提升，并没有那么离谱。

    原来他的修行根骨只能算是中等品质，现在提升了许多，差不多达到了芸娘那种水平。

    这是天大的好事。虽然陈霄现在提升修为的时候，根骨的作用其实并不大。可惜的是，就目前的副本级别而言，通关后获得修为基本相差不大。

    越往后期境界，那么通关普通级别副本获得的修为，对境界的提升就会越有限。

    虽然不知道后面有没有更高级的副本，但是如果唯一级别的副本都能够提升根骨，以后即使系统的助力降低了，陈霄也能在修行路上走得更远！

    停下了远转灵力，陈霄打开了系统光幕，看没去看属性面板，一方土黄色的小印就落到了陈霄的手中。

    这枚符诏与陈霄在副本中使用过的符诏都不相同，它上面绘有着群山厚土，一副苍茫景象，隐隐透露着一种古朴的意蕴。

    不过比起副本中陈霄使用过的符诏，这方小印仿佛缺失了什么。正对应系统提示的“山神符诏（残）”这个说明。

    陈霄催动灵力，催动了这方小印。

    如同副本当中一样，这小印猛然间出现在陈霄的丹田之中。

    只是此时不同于副本当中。

    在副本当中，陈霄的丹田之中空空如也，一丝灵力也不存在。但是现在陈霄可是练气七层，修炼出灵核的后期修士。

    这方小印一进入丹田，立即被灵核吸了进去，稳稳落在了灵核的中央。

    不停流转的灵力包裹着这方小印符诏。

    如副本当中一样，陈霄尝试着催动这枚符诏，立即就感觉到了不一样之处。

    在副本当中，陈霄可以提取符诏中的力量。但是在方小印当中，陈霄感受不到任何的力量存在。

    反而这一催动，他全身的灵力如同开闸的洪水，竟然倾泻进了符诏当中，一时之间，陈霄体内的灵力近乎快要枯竭了。

    陈霄不敢迟疑，赶紧又吞服了一枚补玉丹，运转长生诀，转化灵力。

    不过这方小印极有灵性，陈霄体内的灵力减少之后，它立即降低了鲸吞的速度，变成了如细微的小溪一般，缓缓地吸纳这陈霄体内的灵力。

    虽然刚才那一幕看着吓人，其实陈霄心中一点也没慌，因为自始至终，他都可以轻易控制住那方小印。

    等这枚残缺的山神符诏吸纳灵力的速度减缓下来，陈霄再次催动，立即发现了惊喜。

    虽然催动出来的不是副本里的那种神秘力量，但是山神符诏之中流转与他本身极为契合的灵力，只是原本无属性的灵力，现在竟然变成了土行的灵力。

    当然重点不是变成了土行灵力，而是催动符诏出现的灵力，与陈霄现在体内的灵力并非一体。

    简单来说，陈霄如同多出了一个备用丹田一般！

    这可是意外之喜！

    在练气期圆满之前，修士本身实力的强弱，本身就在于灵力的多寡。

    练气后期修士能够轻松碾压前期、中期修士，就是依靠身体中比练气前中期修士多了好几倍的灵力。

    灵力充足，不管是御使法器，还是使用法术，威力都会大很多。比如说陈霄使用越来越熟练的灵爆术，简单来说就是运转法诀，把灵力压缩为一点，猛烈爆发出来。

    自然是灵力越强，灵爆术威力越大！

    现在对于陈霄而言，有了这枚符诏，就好比多了一个储备丹田，他虽然只是练气七层的境界，但是加上这枚符诏，陈霄体内的灵力总量轻松就能超过练气八层的修士！

    甚至于练气九层的修士相比，也不遑多让。

    当然，修士身体内的灵力，也跟自身修炼的功法很有关系。

    据陈霄观察，虞红珠修炼的明显是镇海宗的宗内秘传。

    如果不算上符诏，陈霄即使修炼到练气九层，他体内的灵力估计也只有虞红珠的三分之二左右！

    恢复了半天时间，陈霄体内的灵力终于恢复了过来。

    心中暗暗催动，丹田中的小印符诏又出现在他的手掌之上。

    此时，这方小印已经变了另外一副模样。原本土黄色的厚重感还在，但是此时多了灵光在上面。上面绘制的群山厚土也多了几分鲜明色彩，隐隐有一层黄色云雾环绕在其间。

    这枚符诏虽然是印状，但是却没有印文，刻字一面空空如也。不像是副本里的那些符诏，不管是什么形状，都会在一个部位刻着一个“敕”字。

    也许这就是被系统认定为“山神符诏（残）”的原因！

    回头找地方试试这枚山神符诏的威力！

    将这枚山神符诏重新收进了丹田之中，陈霄从储物袋里掏出了装古画的木盒。

    展开木盒中的古画，陈霄皱起了眉头。

    这副古画看上去就是普通的山水画，但是以陈霄的经验，所有能生成副本的物品，肯定都会在副本当中出现。

    而在副本中，陈霄唯一见到了与画有关的东西，就是那名画师画出的“夜宴图”。

    不管了，反正副本已经开启过了。

    陈霄小心翼翼地想在古画的边缘撕开一道小缝，立即就发现奇怪之处。

    这个古画居然极为坚韧，陈霄一狠心，用力一扯。

    这幅山水画一下子被他扯破了，从里面滑落出了一张碧绿色的薄绢！

    清玉灵绢！

    怪不得这古画上有一丝灵气存在。

    陈霄抓住了掉落下来的画卷，在手里展开一看，不免一阵叹息。

    这幅画卷之上，仙气环绕，琼楼殿宇。最上首高座一位玉面神君，旁侧又有有道高人，美妇神人。大殿之中又有各色来宾，觥筹交错。

    端是一副神仙景象。

    在这画卷的一侧还提有诗文：“应是神仙事，逍遥醉天人。”

    陈霄仔细观看去，整个画卷之上，人物活灵活现，除了大殿之外，还有楼台水榭，花草树木，无一不是形象生动。

    一刹那，陈霄仿佛又置身在副本当中，几乎分不清现实和虚幻。

    晃了晃脑袋，陈霄不禁苦笑，太真实的副本就像是他经历的一部分。

    抚摸着这一幅夜宴图，陈霄心中沉思。

    他来到这个世界已经很久了，但从来没有听说精怪，“神君”的事情。要想验证，还是要多方打听一下，确定一下副本里的事情到底是系统杜撰出来的，还是真实发生的！

    陈霄拿着手上画卷正在思索，但是猛然间，他突然觉得丹田里的小印符诏居然有点雀跃。

    陈霄皱着眉头将符诏唤了出来，这清玉灵绢竟然有了新的变化。

    这枚小印符诏被陈霄放置在了画卷之上，猛然之间，一团黄色的云雾突然出现在清玉灵绢之上。

    “这是？”

    陈霄不由想起了副本中虞山君拿到夜宴图时的反应。

    一把将小印抓住，陈霄暗暗催动，土行灵力从符诏之中出现，落到黄色云雾之中。

    几乎吸收了符诏之上半数的灵力，这些黄色云雾才更加凝实起来。

    陈霄感觉非常方谬。

    猛然间，他竟然在画卷上感觉到了一个空间，他向前伸手一摸，在一个如同房子大小的空间里面，摸了一本书出来。

