一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章  吃醋

    陈强满脸黑线，岔开话题问道，：“你是怎么来的？”

    “坐车啊！”

    “儿子，你回来啦，这就是你上次那个相亲对象啊，小姑娘长得多好，跟个大明星一样，快进来。”

    刘玉兰听到声音急忙出来招呼道，陈强走了不大一会，张晶就来了，瞪着一双大眼睛说要找陈强。

    刘玉兰心中一喜，忙完道，：“姑娘谁啊？”

    张静不好意思，扭扭捏捏说到是陈强女朋友，这可把刘玉兰给乐得。

    “儿子，好好招待人家，我去小卖部多买点好东西。”

    “愣着干什么啊，快去给人家倒水喝啊……”

    刘玉兰一边推搡儿子一边赶紧换衣服，这儿媳妇上门，必须要做好吃的，包红包啊。

    “额。”

    陈强点点头，翻箱倒柜找出纸杯给人姑娘倒了一杯水。

    张静在一边看着那个小竹筐，看是疑惑的问道，：“陈强，这是什么？药材吗？”

    陈强放下水杯，看着小巧玲珑的张晶蹲在那里一副好奇宝宝的样子，觉得煞是可爱。

    他走过去道，：“是啊，这个个头大的叫做灵芝，这个不太起眼的叫做穿心草……”

    张静瞪着两只大眼睛满是崇拜道，：“你懂的真多，没想到你还是个中医郎中呢。”

    陈强一笑，他懂个屁，还不是被药王经给熏出来的，以前连基本的药理知识都不知道，不过严格说起来，能得到药王经本身就是一种福缘。

    他张张嘴，刚要做摸做样的吹嘘一番，忽然一道充满杀气的娇声吓得他虎躯一震。

    陈丽娇知道陈强上山去了，本来自己没什么事，想跑过来帮他弄弄药草呢，谁知道人家在这里谈情说爱呢，看哪个小巧玲珑的小妖精，满是都是崇拜的样子，陈强给迷得五迷三道的，

    “这个大猪蹄子，上午还亲过自己自己呢，”

    陈丽娇越想越来气，直接掐着腰咬着牙问道，：“陈强你什么时候回来的。”

    女人对女人那还是有一种天生的敏感，张晶在笨也是个女人，比陈强敏感多了，第一眼看过去她就知道这个母老虎一般的女人不简单，看那气冲冲的样子，表面上看是和颜悦色，可压得声音都变了声调，俨然一副正宫娘娘的架势。

    陈强呵呵一笑，他也不是真的蠢蛋，现在只能走稳定路线了。

    他指指张静又指指陈丽娇，给双方介绍到，：“这个是张晶，这个是陈丽娇，我们村的大学生……”

    陈丽娇皮笑肉不笑，呲着牙道，：“不敢当啊，小妹妹你好。”

    “额。”张静怯生生到，：“你好～”

    “你们先聊，我有空再来找你谈谈村子的事情！”

    陈丽娇瞥了二人一眼，轻飘飘的留下这句话就离开了，陈强心虚的同时居然有种别样的刺激在心底升起来。

    他不知道回到家的陈丽娇抱出来一个望远镜，坐在自己的房顶上，然后一边看一边拿着笔记本写着什么，没次写完她就狠狠撕裂一片树叶。

    张静这边懂事的没有深问那个陈丽娇的事情，反倒是黏着陈强问一些药草方面的事情，也算是颇有一分小心机。

    “哎，陈强，你怎么有点心不在焉的呀。”

    陈强揉揉她的脑袋，轻声道，“没事，总感觉有人在偷窥我们，我们不如进屋子吧。”

    陈丽娇坐在屋顶看着二人进了屋子这才满俩便秘的下来，看着满是疑问的陈国华冷哼一声，：“看啥，晚上不给做饭了。”

    临近下午五点，张静就要离开了，她这次是偷偷跑出来的，她父母根本不知道，所以要赶快的在跑回去。

    刘玉兰哪干啊，这姑娘来了连个饭都没有吃，这以后要是结了婚，让亲家母怎么看。

    “儿子，你给张静妈妈打个电话，就告诉他女儿在我们这里，吃过晚饭你给她再送回去。”

    “啊？”陈强看看刘玉兰在看看满脸通红的张静，偏偏这时候陈宝才也回来了，这下直接给陈强拍板决定了。

    张静小心翼翼的拨通了电话，简单的说了一下情况，把手机给了陈强。

    尴尬的陈强勉强一笑，：“伯母……张静在我家呢，您放心，吃过饭我就开车送她回去，不让她在外面过夜。”

    在陈强的再三保证下，张静妈妈才挂了电话。

    又是炖鱼又是腊肉，整整八个好菜，陈强就没有在家里吃过这么好的菜，酸酸的说到，：“还真沾了你的光。”

    张静看着碗里刘玉兰给夹的冒尖的菜，更加不好意思了，小声道，：“你别乱说。”

    陈宝才两口子越看张静越满意，她身上有一种法子骨子的中国古典美，长长的秀发，樱桃小嘴，和一双会说话的大眼睛，让人瞧着就是一副乖乖女。

    “姑娘啊，你今年督多大了？”

    “伯母，我二十岁了……”

    刘玉兰满意的点点头，：“差不多能领证了，你看我家儿子还满意吗？”

    陈强看不过去了，人家本来就羞的不敢吃饭了，你这还问东问西，不满道，：“妈，快吃饭。”

    “对对，时间还早不急哈，姑娘快吃菜。”

    张静有生以来第一次吃的这么撑，完全是被刘玉兰活生生给投喂进去的，说什么吃得多，以后好生个胖小子，八竿子打不着的事情硬是被她扯到了一起。

    这顿饭一吃吃了两个小时才作罢，陈强开着悍马过来的时候，刘玉兰两口子封了两千的红包塞进了张静的口袋。

    路上这丫头拿着比她脸还大的大红包道，：“这是你妈妈给我的，你拿着吧。”

    陈强满脸不悦道，：“这是我妈给你的，你给我干嘛，我又不是他儿媳妇。”

    到了保山村的时候天色还没有彻底黑下来，陈强本不想进张晶的家门，免得尴尬，可人家姑娘跑过去看自己，给弄这么晚才送回来，又不太合适，于是他是能硬着头皮跟着张静进了她家。

    一进门张爸就开始了审问，张妈则是对女儿审问。

    “你小子有什么打算？”