    第96章 星斗大森林的凶兽，斗罗大陆真正的反派（710）（求月票！）

    难道这位尊贵的自然之子竟然还不知道自己的身份？

    听到白羽竟然认为自己是来抓他的，紫姬不禁愣了愣，心中有些疑惑。

    但是想到白羽的体内竟然同时散发出人类和魂兽两种不同的气息，紫姬觉得这其中应该还有问题。

    不过这些问题交给帝天大人和主上去处理就行。

    她只负责跟泰坦巨猿一起，将这为尊贵的自然之子，带回星斗大森林的核心区。

    “能够让尊贵的自然之子骑乘是紫姬的荣幸，没想到泰坦巨猿竟然对自然之子殿下如此无礼，等紫姬带殿下回去后，一定会让人好好惩罚一下泰坦巨猿对殿下的不敬之罪的！”

    对于白羽的请求，紫姬顿时恭敬地对白羽回应着。

    按照帝天大人所说，眼前尊贵的自然之子，可是跟帝皇瑞兽大人一样，是对于魂兽一族至关重要的存在，叫做殿下也丝毫不为过。

    “紫姬大人，我没有对自然之子殿下不敬啊！只是之前我抓住他的时候，害怕他中途跑了，所以才这样做的。”

    听到紫姬竟然要因为自己对自然之子不敬，要让人惩罚自己，泰坦巨猿顿时慌了，连忙解释道。

    “自然之子，请问自然之子是什么？”

    一旁，听着紫姬和泰坦巨猿的交流，言语间竟然说自己是自然之子，白羽不禁有些愣住了，问道。

    在他看过的斗罗三部曲了，可都没有自然之子这种东西！

    “这个紫姬也不知道如何解释，请殿下上紫姬的背上坐好，等殿下跟紫姬回去后，自然会有人告诉殿下的！”

    对于白羽的询问，紫姬摇了摇头，表示自己也不知道，然后收拢了宽大的龙翼，从空中降落了下来。

    “好吧。”

    白羽有些奇怪，但也没有拒绝。

    在泰坦巨猿的手下一跃而起，白羽顿时落到了紫姬伏下的龙背。

    而在坐到了紫姬的背上后，白羽心中不禁松了口气。

    被人抓在手里，跟自己骑乘着一条龙，而且还是一只漂亮的美女龙，这其中的感觉可是完全不一样的！

    “殿下坐好了！”

    在白羽坐到了紫姬的背上后，紫姬提醒了一句，然后顿时猛地一振双翼，庞大的身体顿时冲天而起，向着星斗大森林的深处飞了过去。

    而森林中，得知自己可能会被处罚，泰坦巨猿心中简直欲哭无泪，不禁垂头丧气地在地上跟在紫姬身后，跳跃着赶路。

    因为目前所处的位置已经是星斗大森林的内围了。

    在白羽骑乘着紫姬，向着星斗大森林的深处赶路后。

    没过多久，眼前一株巨大的树木便顿时映入了白羽的眼帘。

    当看到这棵大树的时候，白羽的心中不禁顿时升起了一股强烈的亲近感，身体开始欢呼雀跃起来，从血脉深处涌起了一股想要回归眼前大树怀抱的渴望。

    眼前的大树，就好像是自己的……母亲树？

    难道这是生命树吗？

    想到体内的十二翼元素精灵皇血脉，白羽的眼神不禁有些怪异。

    能够让体内的十二翼元素精灵皇血脉这么亲近的树，估计也只有传说的生命树了。

    但斗罗大陆上有生命树么？

    真奇怪！

    白羽有些摸不着头脑。

    不过想到自己穿越的是一个真实的世界，连斗二里的紫姬都提前出场了。

    这个世界里会有一些小说里没有出现的东西或许也很正常。

    这应该算是补丁吧。

    如果没有这些补丁，光是斗罗三部曲的设定就兼容不了了！

    “生命之树在发光，是自然之子，好像是自然之子过来了！”

    生命之湖旁，当看到生命之树突然绽放出了莹莹绿光，更多的灵气不断被喷吐出来，仿佛白雾一般缭绕在生命之树附近，这让熊君不禁大喊了起来。

    “在那里，紫姬回来了！”

    这时，三头赤魔獒也看到了天边飞来的紫姬，不禁顿时发出了低沉的声音。

    随着三头赤魔獒的话。

    生命之湖旁，帝天、碧姬、万妖王等一众凶兽都看了过去，就连趴在生命之树下的帝皇瑞兽三眼金猊都好奇地站了起来，看向了紫姬的方向。

    而没过多久，紫姬便带着白羽从远处飞了过来，向着生命之湖旁的一片宽阔的空地上落了下去。

    这是帝天、碧姬、三头赤魔獒赤王，暗金恐爪熊熊君……还有帝皇瑞兽，三眼金猊，或者说……王秋儿！

    在紫姬缓缓下落的过程中，白羽也在不断打量着下方的一众凶兽们，辨认着身份。

    当看到三眼金猊的时候，白羽的心中有些复杂。

    对于三眼金猊王秋儿，这算是斗二中白羽十分喜欢的一个角色，可惜却被已经成神海神的唐三设计暗害，被迫献祭给了霍雨浩。

    这是白羽前世，对唐三非常生气的一个点。

    不过因为穿越到了圣魂村，小时候跟唐三成为了朋友。

    因为未来还没有发生的事情，去恨唐三，白羽还是做不来。

    既然他穿越了，想要改变悲剧，最好的办法自然是将唐三改造一番。

    让其知道一切智慧生灵生而平等，人和拥有智慧的魂兽是一样的。

    而且更关键的是，斗罗大陆上的魂师跟魂兽是相互依存的关系，如果没有魂兽，魂师也必定会就此消失！

    与其人类和魂兽拼死拼活，白羽反而一直觉得，神界的众神才是搅乱斗罗大陆的最大反派势力。

    不然为什么有神界的时候，斗罗大陆，或者说斗罗星一直战乱不休。

    但是在神界被时空风暴卷走后，斗罗星很快就成为了一个联邦，然后魂导科技还高速发展到了宇航时代？

    神界不想让斗罗大陆统一，这一点从斗罗一，白羽觉得就能看出蹊跷。

    本来如果没有唐三，斗罗大陆应该的世界发展轨迹是黑化的比比东带着武魂殿一统大陆，以武魂殿控制大陆。

    但因为罗刹神位的干扰，比比东变得越来越邪恶，最后千仞雪奋起反抗，跟比比东一决生死。

    而比比东因为最后念及母女之情，让了千仞雪一手，最终死在了千仞雪怀里。

    武魂殿和帝国再次各归其位。

    而此时，大陆已经是一个统一的帝国了。

    但是因为唐三的出现，本来的世界发展轨迹被扭曲。

    后面唐三还打不过比比东，被海神和修罗神抢着开挂。

    然后还有食神和七彩神女下凡帮忙复活。

    这说神界没阴谋，鬼信！

    而且后面唐三接受了海神和修罗神的神位。

    海神和修罗神不可能不知道唐三是穿越者。

    但是海神和修罗神却始终没有提过这个。

    说不定，唐三就是神界故意为扰乱斗罗大陆本来统一的命运轨迹而落下的棋子！

    (本章完)

