    什么！？

    那个上吊的金秘书也怀了身孕！？

    李奶奶的话有些出乎时千的意料之外，这个金秘书死的时候，怀有身孕，而且是穿着长裙吊死。

    这种情形，时千知道，会产生最凶恶的鬼。

    其他人也是满脸震惊，尤其是苏小秋，更是眉头紧锁，婴儿鬼袭击的是他，不过为什么那个婴儿鬼会怕黑月的叫声，明明没有动用灵异力量。

    她想询问时千，不过却被后者的眼神制止住了。

    时千的意思很明确，先等李奶奶说完。

    不过所有人都知道，那个婴儿鬼肯定就是马桶里死掉的那个，也就是董富康妻子的孩子。

    因为李奶奶的回忆跟苏小秋的遭遇，不谋而合。

    浮肿的身体，流着液体，符合塞在马桶里淹死的情形。

    显然这一点是不会错的。

    但是吴山峰所说，汪淼在电话厂上班的时候，那个打给他的电话，里面询问自己孩子去哪里的女人，到底是董富康的妻子，还是金秘书，他们现在还真有点开始怀疑了。

    时千眉头紧皱，他隐隐觉得汪淼遭遇的事情，并不简单，尤其是在自己的屋子里被电话线勒死的情况。

    加上地板鬼勾引自己的那天晚上。

    房间墙壁上出现的那些用鲜血书写的人名跟电话号码，也让时千有些疑惑。

    自己好像漏了一些东西。

    李奶奶停顿的片刻，李大胆脸上有些怒意，董富康被砍死这件事，让他心里不断地回闪夜里自己看到的那个巨大人影。

    可是眼下，他也只好将一肚子的话憋着，先等李奶奶把话说完。

    这个类似NPC式的人物，每句话都仿佛在将真相揭开一层。

    似乎强行回忆起当年的惨剧，让李奶奶脸上略带痛苦，又有些心疼，不过她的眼神依旧坚定。

    而后奶奶深深的长叹一声。

    “唉，之后警卫调查了很久，也没有查出来什么东西，金秘书，是自杀，而富康矿业公司的大火，也是自然引起。”

    “这件事当时定性之后，一片哗然，谁信啊？所以当时就有人传言，关于富康矿业的一系列事件，都是鬼怪所为，是董富康招惹了不该招惹的东西……”

    李奶奶的话，犹如一根刺，刺进了众人的心头。

    “鬼怪所为，很明显，这只鬼产生的源头，就是富康矿业惨案隐藏的背后！”

    不过这话，他们可不会直接说出来，面前的李奶奶心脏不好，要是让她看见了李大胆缺失的右臂，以及钱多脖子上的电话线这种诡异情景。

    怕是要当场心脏病都犯了。

    李奶奶虽然目光看向众人，不过并没有聚焦，，明显是一个处在回忆中的人。

    奶奶的继续说道：“之后这座城市，就再也没有了富康矿业公司，只剩下一片废墟。”

    “大概过了几年，在原公司的遗址上，新建了一座电话厂，叫景瑞电话厂，而我当时住的筒子楼也被拆了，盖了一栋公寓，就是我们现在呆的地方，我也相应的赔了一套房子。”

    罗继浩微微释然，没想到在这片土地上还有这样一层故事。

    这现在的公寓虽然没有死过人。

    但是在公寓的前身，则是发生过那个金秘书的惨案。

    看样子侵袭唐柔的鬼，很有可能就是这个金秘书的亡魂在作祟，可是罗继浩转念一想，似乎有些哪里不对劲。

    因为唐柔并不是被吊死的。

    而是跟李奶奶口中说的董富康死法一样。

    这让他有些不解，朝着时千投去一个疑惑的眼神，而后者却是凑到了奶奶的身边。

    “那奶奶，这些事情，跟楼上的房间有什么关系呢？莫非是金秘书的亡魂在作怪么？”

    听到时千的话，李奶奶回过神。

    然后哑然失笑，摇了摇头。

    “不是的，金小姐不是这样的人，就算死了，她也不会害人的，这一点我相信！”

    “而这栋屋子的怪异事情这些年一直都有，但是从来没有人死亡过，因为我知道，金小姐是给人们警告，不要去碰触这背后的东西。”

    “这也是我收养那只黑猫之后，渐渐明白的东西。”

    时千不由得扫了一眼奶奶腿上的黑月，后者只是回应了时千一个恼怒的眼神。

    显然它还在记恨之前时千踹他屁股的那一脚。

    要知道，小猫咪可是很记仇的！

    时千讪讪笑了下，然后对李奶奶问道：“黑猫？”

    李奶奶摸了摸腿上的黑月。

    猫咪的温热让她有些舒服，而且她也想起了自己收养的那只，只要那只黑猫在自己的身边，自己就能感到心安。

    “这栋公寓建成，当我搬进来住的时候，当时确实发生了怪事。”

    几人听到李奶奶的话，纷纷竖起了耳朵。

    “一开始半夜老是能听到怪声。”

    “沙……沙……沙。”

    “很有节奏，但是也很慢，却非常的清晰，每一声都传进我的耳朵里，很像有人在上面打扫卫生。”

    “我刚开始以为是不是楼上的人有怪癖，半夜扫地什么的，后来上去敲了门之后，发现屋子里面并没有人。”

    “之后我找到楼上房子的主人，他说这间屋子是出租的，但是一直也没有人住过，不可能有扫地声的，不过那些人看了屋子都嫌有些冷，也不知道是不是背阴的原因。”

    “而且当时我看了，屋子里很脏乱，确实没有打扫的痕迹，我也就没在意，可能是自己的半夜浑浑噩噩做梦了。”

    “可是从那以后，每天晚上都会出现这个沙沙声，而且到后面，忽然传来刺耳的摩擦声，就像，就像是刀子磨在磨刀石上一样。”

    “噌——”

    “噌——”

    “噌——”

    “这声音异常刺耳，我原本心脏就不好，这对我简直是一种折磨！”

    李大胆听到这里，身子颤抖，磨刀声让他想起自己的身后跟着的那个鬼，滴血的刀。

    时千的心思顿时澄明，他有些猜到了，那个吊死的女人当着众人的面显露到底是什么意思，还有为什么唐柔的死法如此怪异，跟暗室里的灵异以及诅咒完全没有关系。

