    横跨洪荒之剑，其上汹汹神炎，自周天疯狂汇聚而来。

    太一火眸，微微一凝。

    就在方才那一刻。

    他，突然感觉到了自己体内有着一丝别样的不同气息出现。

    这一丝奇异的气息，来自于他的丹田之地，来自于造化玉碟残片之下，正在绽放着极致红光的‘新星’，只见从这造化玉碟残片之上，有着一缕缕天地本源之气，朝着这道‘新星’涌入。

    还有太一体内，那残留的太古玄阳丹之力，亦是在这一刻，完全的涌入这颗‘新星’之内。

    从内，散出一股造化之气。

    呼~！

    这丹田之内，好似有着一阵丹风吹过。

    风静的那一刻，有着一尊‘小太阳’缓缓隐线，汹涌的神炎之火，覆盖在这小太阳之上。

    第一次！

    亦是在这小太阳出现的时候，太一有着一种莫名的感觉。

    就好似，自身突破了某种禁锢。

    自演神星，这意味着…太一拥有了突破天道的潜质！

    而就在这小太阳出现之后，在太一的识海之中，原本从混沌星河中钓起的那一枚‘软蛋’，这枚‘软蛋’，自从在先前的天云湖一战，为太一吸收了那由冥河老祖斩出的‘弥天因果一剑’之后，便是再无任何动静。

    此刻，又是动了！而且是极为激动！

    只见这软蛋从太一的识海迅速窜出，径直朝着丹田而去。

    进入丹田之后，竟是直接盘旋在这比它蛋躯还要小的小太阳身旁，虽无法从这蛋壳上看到其表情如何，可亦是能够判断出。

    这枚软蛋、极为兴奋！

    有着一缕又一缕的神炎，从这小太阳周身流转而出，被这‘软蛋’给吸入了蛋壳之内。

    只见这整个蛋壳，一会变得通红，一会又是恢复原本色彩，来回周变、不息不止。

    ‘完了么。’

    太一能够感觉到，当这小神星在丹田中凝聚出现的那一刻，他体内暴涨的实力，终于达到了巅峰，定格在了二十成，也就是昔日东皇巅峰之力的两倍。

    昔日东皇巅峰之力，已然是镇压洪荒，毫无敌手。

    更别说，此刻将这份力量翻了倍的太一。

    再一…！

    丹田这枚小太阳神星的出现，亦是让太一感受到了不一样的力量，在自己体内出现，乃是突破天道禁锢的力量。

    他能够想象的到，等这股力量成长起来，将是何等强大！

    一双火眸，有着一抹奇异色彩掠过。

    太一仰头望向天际，他虽狂，却非傻。

    洪荒之内，天道掌控着一切，想要拥有超脱天道禁锢的力量，必须要符合两个条件。

    第一，本身之强大，比如太一的‘小太阳’，换了他人绝不可能凝聚出。

    第二，天道允可。

    若是没有天道的允可，这片洪荒之地，绝对不会诞生出超脱天道禁锢的力量！

    而自己体内凝聚出的这枚小神星，却是能够超脱天道之禁。

    如此，只有一个说法。

    那就是，这是天道之允。

    这个天道，绝对不是鸿钧，而是那真正的天道。

    如此看来…！

    自己的那道治世法旨，想必也是天道强行降于自己，连鸿钧亦是做不了更改。

    太一原本以为自己是鸿钧的棋子，以为鸿钧给予自己‘治世法旨’，是有其目的。

    却没想到，自己先前的判断错了，他并非鸿钧棋子，而是天道之棋，而此刻的天道，显然…要给他这个棋子，一次成为执棋者的机会。

    并非愿意，而是不得不给。

    天道肯做出这一步，想必现在这棋盘上的局面，于天道而言并不乐观。

    这一场天弈之局，可见鸿钧已然是占据了优势、天道落于下风。

    不过…

    不管天道与鸿钧之间如何博弈。

    他们之间的争乱，互相挟制，就是太一的机会！

    比如，若是鸿钧没有天道挟制，鸿钧要灭杀太一，只是一念之间。

    而同样，若是天道没有鸿钧制衡，天道要灭诸天六圣，亦是一瞬。

    抓住这个机会，太一或许就能超脱天道！

    这，已然是不是成圣之路。

    而是，大道之路！

    因为太一早已明白了一点，诸天六圣，虽已经成就圣人之躯，却依旧只是鸿钧手里的棋子，圣人再强，依旧天道之下。

    就如同圣人之下在圣人面前，毫无话语权。

    想要真正成就属于自己的路，就只有超脱天道，寻求大道！

    随着小神星的凝聚，太一心中思绪，瞬间流转而过。

    不过于目前而言，他还没有心思去将这些全部理顺，他此刻最想做的，就是杀一人。

    昊天！

    巨剑，扬起。

    连天地，都是为之震颤。

    挡在昊天之前的三清，皆是眉宇紧皱。

    他们的目光，齐齐望向了天际，在他们的眼眸之中，清晰可见，从那天外的太阳神星中骤降而下的无尽神炎火球。

    已然是进入了洪荒天地，引得天地之间的法则动乱。

    倘若这些神炎火球真的落下，整个洪荒、恐是要彻底被焚灭成灰。

    三清成圣，因果在于开天精义，若是这片天地被毁，那他们这几个圣人，恐怕也将受到极为严重的反噬！

    与此同时。

    三十三天外之碧游宫。

    孔宣此刻眼中正蕴含着滔天怒火，他虽在碧游宫之中修行，却是能够清晰的感觉到，自己的父亲…神帝元凤，此时已然是陨灭、魂飞魄散。

    而杀其父的，孔宣自然知道是东皇太一。

    他，恨不得此刻立刻出关，前去与东皇太一一战，为父报仇。

    可他亦是清楚，此刻的自己，根本不可能是东皇太一的对手！

    出战，既是送死。

    而就在此时，正当孔宣心中恼怒，无数发泄之时，他的眼眸之中，有着滔天的火焰之光涌入，下意识抬眼望去，只见从这天外之地。

    瞳孔，猛的一缩！

    孔宣的手，竟是抑制不住的微微轻颤了起来。

    从这天外之地，赫然是有着数之不尽的神炎火球，汹涌坠落，划过这三十三天之地，留下一道道炙热的尾火。

    不单单是孔宣心神震动。

    整个碧游宫上下，所有的截教弟子，还有玉虚宫之阐教，八景宫中的人教弟子，亦或是蜗皇宫，还有西方二圣所居的雷音古刹。

    这些高居三十三天外，素日里俯瞰众生的存在。

    这一刻…！

    望着那朝洪荒大地呼啸而去的巨大神炎火球，皆是处于极度的震撼之中。

    有着一个词，在他们的脑海中，瞬间浮现。

    ‘焚世’！

    