    “不用找了，我就在你们身后……”

    就在这时，一声细小、但是却犹如惊雷一般的声音在他们耳边炸响，旋即一道身影鬼魅般出现在他们的身后，一双眼眸猎隼的眼睛一般锐利，正紧紧地盯着他们！

    “游龙！”

    当看清楚是谁的时候，这些已经因为夜深而有点困倦的黄龙宗弟子，顿时一个激灵清醒过来，同时有两个反应比较快的弟子将手探进怀里，就要在里面掏出信号来发生！

    “唰！”

    游龙站在原地的身影顿时消失，犹如闪电般掠过人群，双掌雷光闪耀，雷弧跳跃间，呼的一掌拍出，对这两人的胸口就怒拍过去，两人的惨叫声只是叫了一半便突然戛然而止，两具尸体在空中落下，闷响声过后，这片森林在此恢复了寂静！

    “我刚才是想好好问你们几句话的，可是没有让你们发信号弹来欢迎我……”

    游龙解决掉两名武者后悠然的转身，在寂静的可怕的气氛中，忽然露出人畜无害的笑容，然后轻轻地说道，而那被拍出去的两名弟子，此刻胸口还冒着星星点点的雷属性能量，在“嗤嗤”的发出细微的声响，十分诡异。

    游龙的雷霆手段，瞬间将剩下的五名黄龙宗弟子镇住了，一个个双腿大颤，惶恐该异常的站在原地，生怕游龙再次暴走，将自己这五人也一掌解决掉！而面对这五人，游龙也没有多加为难，只是在他们嘴里套出了自己想要的事情之后，就将他们打晕过去，然后身形一掠，就欲对着远处逃去！

    “哼，伤了我们黄龙宗的弟子还想逃，做梦！”

    游龙的身后，蓦然一阵能量荡漾，旋即一个元力大手在空中落下，带着凌厉的风声，对着游龙兜头镇压下来！

    “廉阀，总有一天我会宰了你们的黄龙宗！”

    游龙感受着背后的异动，磅礴的元力在体内席卷而出，一个三丈庞大的元力拳头，在雷光闪烁到极致之后，也是一拳对着身后怒轰而上，嗤嗤的响声中，将那一个同样大小的元力手掌生生轰爆，巨大的能量爆炸开，将下方已经被游龙打晕的五人都是吹出一两丈远！

    “游龙，若是你精明一下点的话就乖乖投降，否则我们黄龙宗将你抓住了，肯定要让你尝尝我们刑堂的手段！”

    厉喝声中，一声狂风卷起，廉阀的身躯也是出现在游龙身前，由于宗主的突然震怒，使得他也是被派到这里来搜寻游龙，而这边的异动，以他一星武王的实力，自然也没有逃出他的耳朵！

    游龙则暗暗惊诧，想不到黄龙宗为了得到自己，竟然连副宗主都在这黑灯瞎火的夜里被派出来了，看来那个“夏龙帝国的使者”，给了黄龙宗不少的好处啊！

    “那个帝国的使者到底是什么身份，竟然逼得你们那么死心塌地的为他卖命？”

    一拳轰爆空中的元力手掌，游龙的速度也被阻止了下来，刚才在那五人嘴里也没有得到什么重要的信息，于是游龙眼珠一转，想从廉阀嘴里掏出一点来，因为廉阀已经认定自己是逃不出他们的手掌心了的，不然在之前见面的时候，廉阀也不会将“帝国的使者”这么重要的秘密说出来！

    “我怎么知道他是什么身份，反正是你们惹下的仇家，我们黄龙宗只是负责收集信息、然后将你们统统一网打尽罢了！你若是想知道，就乖乖地束手就擒然后去问他，当然，抓了你之后，我们还回到回幽村那里去一趟，将那里的人全部抓回来……”

    廉阀一声冷笑，面对游龙没有任何的避讳，他对游龙现在有一种说不出的愤怒，就是因为这个名不见经传的青年，他们黄龙宗先是折损两名支柱级别的长老，然后自己又被宗主臭骂一顿，在这乌漆墨黑的夜里被派出去找人。

    此刻见到游龙，廉阀是恨不得立刻将这个青年抓起来，先打断他两条腿再说，看他还会不会跑得那么快！

    “你们还要去回幽村？”

    听到这个消息，游龙顿时脸色大变，一个月前三大佣兵团的攻击余波还没有散去，一些受伤的族人也还没有完全伤愈，这次要是再有人前去进攻，回幽村的族人肯定会伤亡惨重，而且游龙有一种感觉，这次前去攻打回幽村的，或许还有其他的势力，或者其他实力更加强悍的武王强者！

    “咻咻！”

    在两人交谈着的时候，一些在附近的黄龙宗弟子也是发现了游龙的踪迹，于是呼啸而起的信号不断，同时已经有三波人马对着游龙的位置赶过来，因为那恐怖的赏赐，整座黄龙山，已经开始躁动起来！

    “游龙，我承认你是一个天才，但是你既然落在我们黄龙宗的手里，那就是你的倒霉了！”

    眼看周围已经有人合围上来，廉阀不再拖延，身形一晃，犹如跗骨之蛆一般对这游龙追了过去，一身元力呼啸，手中寒光一闪，一把精致的长剑便是出现在其手中！

    “地龙剑诀，分剑灵！”

    廉阀低沉的声音刚刚喝完，在那把长剑之上，骤然分初三道一模一样的剑芒，剑芒森森，有着一股奇特的冰屑附着在上面，空气中的能量都是被其中的精纯能量冻结，显然也是一把不俗的中品灵兵！

    “唰！”

    三道以元力灌注出来的精纯剑芒，带着无可匹敌的锋利质感，直接划破空气来到游龙的背后，强大的破风声传来，让游龙有一种芒刺在身的感觉！

    “黄龙宗，你们会为你们的选择而后悔的！”

    风驰电掣间，游龙的脸色越来越阴沉，右手一抬，一股雄浑的雷电光芒闪耀，旋即一道银色闪电，飞快的在其掌中涌出来，迎面对这三道剑芒怒射过去！

    “轰轰！”

    三道剑芒跟闪电猛地撞在一起，原本凌厉的剑芒，却在碰到雷电的瞬间变得脆弱起来，犹如摧枯拉朽一般被侵蚀掉，只有一点点的能量散逸开来！

    “看来你身上还有不弱的武技，那就交给我来保管吧！”

    看着游龙诡异的攻击，廉阀脸色变得有些炽热，原本他并不在意游龙是谁，也觉得自己的宗主让自己率领那么多人捉拿一个名不见经传的无名小子有些铺张浪费，但是如今看来，游龙还是有这个价值的，光是青年身上的游龙剑和他所使用的武技，就足以让整个黄龙宗陷入疯狂，更何况还有那个神秘人给自己宗派价值一百万金币的银票！

    “唰唰！”

    眼看自己的攻击没有取得意想中的效果，廉阀当即眼神一寒，手中的长剑再度挥出，五道青色的剑芒撕裂长空，对着游龙身后劈落下来，这一次骤然增强的力量，直接将游龙的背部衣衫全部轰破，还有几道狰狞的剑痕留在上面！

    “哼！”

    被廉阀的攻击轰中，游龙顿时闷哼一声，身后的剧痛让他感觉有一种火辣辣的感觉，不过他强忍着剧痛，背后的元力羽翼再度一振，整个人犹如一道闪电般迅速逃离这里的包围圈！

    “嗖嗖！”

    就在这时，数十支符箭带着凌厉的破风声，从四面八方对这游龙爆射过来，在那些黝黑的利箭上，依然有着诡异的青光，显然是已经涂了剧毒！

    “想逃出我们黄龙宗的手掌心，你也太小看我们了吧！”

    背后的廉阀也是眼神一寒，背后同样伸出一对由灵元之力凝聚而成的元力羽翼，对着游龙追踪过去，手中的长剑再度一挥，更多的剑芒铺天盖地对着游龙劈过去！

    “哈哈，廉阀副宗主，我们还会见面的……”

    游龙的精神力异于常人，即使不看后面也知道发生了什么事，当即两只翅膀一卷，强大的劲风呼啸而出，一股雄浑的元力罡劲，将那些符箭全部挡下，同时风向一卷，那些符箭被游龙全部卷在一起，对着身后追击过来的廉阀狠狠地激射而出！

    “轰轰！”

    雄浑的的能量爆炸开，符箭和那十多道剑芒撞在一起，爆发出刺眼的光芒，下方的树木和岩石都是立爆炸，被炸成一堆齑粉，而当硝烟散尽，哪里还有游龙的影子！

    “给我继续搜，就算掘地三尺，也要将游龙找出来！”

    看着游龙远去的身影，廉阀铁青着脸色，巨大的怒吼声，在这片山林久久回荡！

