一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章帮我带学生

    “什么？刚才还少给了？”曹洛水惊讶道。

    “没有，我怎么可能少给呢？”老板涨红了脸，急着说道。

    摇了摇头，曹洛水也没有兴趣在这里再玩，他自然是相信师父所言，原本她就是玩一个开心，就算套中了很多可能也就随便那两个喜欢的就行，但现在，她将李墨套中的所有公仔全部拿了过来，一共六七十个娃娃。

    “谁要公仔，免费送了，见者有份！”曹洛水自己拿了一个喜欢的对着周围的人招招手。

    “我要，美女送我一个呗！”

    “我也要！”

    曹洛水见者有份，很快将所有公仔全部送出去了，老板的脸色铁青铁青的，虽然进价不高，但也耐不住李墨实在套的太多了，他板着指头算了半天，竟然还是亏得。

    晚上，周县地摊上卖吃的很多很多，各种各样，看着极为热闹，不像古城统一的规划地方，虽然这样更好，但却难免少了那一丝繁闹的感觉。

    一晃便是初五过去了，原本李墨相陪父母到初十，但却被父母硬是“赶”了出来，说着大男人要以事业为重，我们两人的身体很好，不需要陪伴，你要出去忙你自己的，还有李母还把李墨拉到了一旁，过年不能一直在自己家，让他也去女方家里走动走动，多带一些东西，所以这才是李墨被二老赶出来的重要原因。

    初六的时候，李墨与曹洛水开着车告别了父母，驶向古城，两个小时后便已经来到了古城中。

    新年还未结束，古城也是到处布置的很隆重，特别是晚上的时候，众人似乎不怕冷了，纷纷出来游玩。

    李墨将曹洛水送了回去，并且嘱咐她可以买一些玉石来修行，以曹家的资源买好玉自然不需要他操心，他自己也是回到了别墅中，星空大药房也放假了，初八才上班，到现在一直关门着。

    与三兄弟聚在一起吃了一顿饭后，李墨开始修行。

    这一修行便是十天，过年的气氛也逐渐过去了，学生也早已开学，而李墨也接到了一个电话，是林安然打来的。

    咖啡店里，李墨看着对面的林安然，露出了一丝笑容，他特意将星空大药房放了十几天假，就是为了让众人多休息休息，特别是林安然，一定要多休息，此刻看着皮肤透亮，身体已经恢复的林安然，他也是心中高兴。

    “放心吧，我现在不会那么傻了，一天到晚的待在实验室中！”林安然看着李墨的眼神，就知道他在想什么，“只要我将自己的身子调理好，才能更好的做出贡献，现在那些药已经救治了很多人，星空大药房的口碑简直炸裂了。”

    “这个我倒是没怎么关注！”李墨道。

    “你现在随便去搜，只要有关我们大药房的都是一片赞美之声，我们推出来的特效感冒药，咳嗽药，都是一天内便可恢复正常，而且只卖一百，这种事连我都想不到，更何况其他人，现在只要谁敢动我们星空大药房，怕是整个舆论都饶不了！”林安然高兴的道。

    “那还是多亏了你日夜实验，甚至不惜牺牲自己的身体健康才换来了！”李墨道。

    “不，这个工作很多人都可以做，甚至比我做得好，这些神奇的药水我可没办法制作，还有一百块的定价，李墨，你真的是一个很好很伟大的人！”林安然认真的道。

    “太夸张了吧！”李墨一笑，一个伟大的人？自己还从未想过。

    “一点都不夸张，只是你没有意识到而已，再过几十年，当星空大药房能够推出更多的药品后，在历史上你都会留下浓重的一笔，说不定我都可以沾光呢！”林安然一笑，如同梅花在动机绽放，美丽动人，“不过，我也有些感觉到自己的理论还是越来越不够，所以周六周日我现在回到医科大代课去了，每天就两节课，剩余时间充实自己学习医药知识。”

    “这样挺好的，周六周天去代课也不累，可以边学习便休息，周内再研究，不过这样的话，你便没有了自己的一点私人时间，恐怕连找男朋友的时间都没有了！”李墨开玩笑道。

    “没有就没有，大不了三十过了还没有的话，我就赖上你了，反正你是我老板！”林安然眉头一挑说道，眼眸弯的像一个月牙，笑意盈然。

    在这一瞬间，即便以李墨仙帝的经验，也依旧有些无法分辨这个眼神，到底是开玩笑还是认真的。

    “好啊！”李墨也笑着道。

    “好了，不开玩笑了，说正事！”林安然道：“我这次来是想让你帮我一个忙！”

    “什么忙？”李墨问道。

    “我不是周末在我们医科大代课吗？然后继续深造学习，但是……”林安然露出一丝头疼之色，“这个班级实在太难带了，那些学生根本不听我的，我管不了，所以想请你帮我带几节课，帮我管管他们，我知道你一定有能力！”

    “帮你带学生？”李墨惊疑道：“我可没带过学生，不敢保证有那个能力！”

    其实带一两节课对于李墨来讲无所谓，但他也没有带学生的经历，能够让林安然这么一个美女都束手无策的一定极难管理。

    “我相信你一定有那个能力，反正我就是确信！”林安然看着李墨，然后语气带着一丝撒娇道：“你不帮我我就没办法了，你一定要帮我啊！”

    李墨还未见过林安然这般模样，不是那种很腻的撒娇，而是略微带上一点，非常的俏皮可爱，而且林安然是她找来帮助大药房的，有困难了，他的确理应帮助。

    “我也不是让你一直带下去，你带几节课后将那些学生降服，让他们乖乖学习后我继续带就行了，好不好？”林安然双手托着下巴，看着李墨道。

    “好吧，我试试，但我也没有把握！”李墨摇头道。

    “那就好，说定了，今天这顿咖啡就当我请你帮忙的酬劳了！”林安然俏皮的道。

    “那这样太轻了吧！”李墨故意道。

    “不管，反正你是我老板，我工资都是你发的，我穷的很！”林安然笑着道。