    三人当中，有一人赶忙开口。

    “回太尉，锦毛鼠白玉堂，为了给他的孙女比武招亲，在陷空岛的悬空崖上设立了擂台。”

    “我们已经在擂台的底下，埋下了足以炸死所有围观者的炸药！”

    听到这话，高俅不由得微微点头。

    “嗯，不错。”

    “这一次参加擂台比武的人应该不少，如果能够一次性地解决这些江湖侠客。”

    “倒是能够替本太尉扫清这武林，省下不少时间。”

    高俅为什么要对武林侠客下手？

    说起来有点讽刺，因为叶藏空和冷无双的出现。

    使得金国人的进攻，出现了极大的阻碍。

    在叶藏空的带领下，他们执行了一项所谓的擒贼先擒王行动。（武植提议的，斩首行动。）

    叶藏空带着武林侠客，专挑那些金国将领下手。

    以至于，这些金国将领自己都不敢睡在帅帐里头。

    胆子更小的，甚至会换上小兵的衣服，这样一来也大大延迟了金国、军队进攻的步伐。

    完颜刺亮在跟蔡京谈条件的时候，直接提出，让他们端掉整个大宋的江湖武林。

    杀死叶藏空和冷无双！

    然而，叶藏空和冷无双武艺高强，纵然高俅手底下有一群黑衣卫，但仍不足以对付二人。

    所以杀死二人的任务，就交到蔡京手中。

    而高俅则负责对付其他门派。

    这时候，领头的那黑衣卫突然开口，说了一声。

    “主人，我们发现蔡鞗也在陷空岛，是否要将此事告诉蔡鞗？”

    高俅听到这话，几乎没有多想，直截了当地开口。

    “听说，这白芊芊是名誉江湖的大美人，比武招亲擂台旁边肯定是人山人海。”

    “你们就这么丁点人，又如何能够分辨得清楚，蔡公子身在何处？”

    “而蔡公子明明知道我们要要对付这些人，自己往里头钻，出了事，本太尉可不负责。”

    高俅这句话已经说得很明显，那就是不说，让蔡鞗死！

    而蔡鞗为何会出现在陷空岛呢？

    蔡鞗可不是一个人来的，在他的身边还跟着刀狂魏苍生。

    魏苍生的武功，已经达到了一个极高的程度。

    哪怕是跟冷无双叶藏空这样的顶级高手过招，他都不需要刀。

    用手就行。

    但是有道是人外有人，天外有天。

    每一个武功绝顶的高手，他追求的不是天下第一，而是自我的突破。

    魏苍生认为自己修炼已经到达顶点，出了那些隐世的老怪物之外，他已经是天下第一。

    但是，他这辈子有一个遗憾，就是没有一把称手的兵器。

    魏苍生年轻的时候，无意间见过一本古籍。

    上面写着，这天底下有三把刀，乃绝世神兵。

    其中一把擎龙刀不存于世，因为它需要有人打造。

    而且打造的条件极其苛刻，根本不可能完成，只是存在于书面之上。

    还有一把刀，传说是杀神白起的配刀。

    刀名就叫杀神！

    只可惜，在武周时期，武则天得到这把刀，觉得它是不祥之兆。

    当天空电闪雷鸣之时，就将它特意放在那高高的塔楼之上。

    最终被十几道雷电劈成了碎渣子！

    而最后，就是这一把夔龙魔刀了！

    之前在玄冥教的地宫里，蔡鞗就已经向魏苍生说明，那夔龙魔刀就在天外魔境。

    而要进入天外魔境的唯一途径，就是陷空岛！

