    季海这一向因为逛赌坊，不想让家里人知道他去了何处，连马车也没坐，两腿走着便出了门。季樱看着他身影消失在大门外，转了头也往回走，没成想才走了两步，倒遇上陆星垂同季渊两个出来了。

    一与季樱打上照面，季渊便翻了翻眼皮，一副不想瞧见她的模样，季樱简直莫名其妙，盯着他瞧了半晌，待得他二人行至近前，也不和他搭话，偏过脸去看向陆星垂：“你们要去城南？”

    “是。”

    陆星垂神色温缓：“季兄的园子新出了些玩意儿，找我去替他试试——你可要和我们同去？”

    话虽是问句，眼神里却分明带了些许期待。

    “去啊。”

    季樱左右现下无事，闲着也是闲着，便同他们去走走也好，孰料话音才刚落下，那厢季渊一个眼刀就甩了过来，满脸不乐意。

    “干嘛，四叔不想让我去？”

    季樱就有点不痛快了，一掐腰对他装凶：“四叔对我是不是有什么意见？对我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，昨儿我便觉得你奇奇怪怪了，今日更是一眼接着一眼地瞪我——我琢磨着，最近我也没抢你吃的呀！”

    说着同他赌气：“那你要是不想让我去，我就不去好了。”

    “谁不让你去？”

    季渊冷嗤一声，脚下快走两步，一径去了前头。

    季樱一头雾水，转头看向陆星垂：“他……这是在和我闹脾气？”

    陆星垂微微笑了一下，便同她一块儿往门外走：“没什么大事，约莫心里有点不痛快罢了。再过几日我便得回京，过会子待我替季兄试过那新玩意，你也该同我好生说说了。”

    “什么？”

    季樱愈发摸不着头脑：“我有什么是需要同你说的吗？你们今日这是怎么了，一个个儿的都同我打哑谜？”

    陆星垂却没再说，只隔着袖子将她手腕牵了牵，不过走了两步便又松开，离了季家，送她上了马车，一路往城南去。

    自打开了城南这间醉花间，大抵是找到了自己喜欢做的事，季渊真真儿将一颗心便扑在了这上头，隔三差五地便要搞些新花样出来，美其名曰“园子里游玩的项目哪怕再多，也有玩尽的时候，若不能常换常新，即便是熟客们再捧场，也总有絮烦的时候”。

    今日让陆星垂来试的新玩意儿，照旧用了词牌取名，唤作“定风波”，顾名思义，便是个演武的场所。

    园子虽大，到底占地有限，季渊特特辟出来一块儿宽敞点的地方。想在里头纵马驰骋，那是绝无可能，游玩的地方，也不宜让人真刀真枪地对战，拾掇成个练箭场，倒是刚刚好合适。

    为保安全，所有的箭头都用棉花裹住，上面涂了颜料，箭射出去触到箭靶，颜料沾在靶上，便可知射中了几环。

    这游玩项目，便正是由北边那场仗得来的灵感。

    平头百姓们素日为了生计奔忙，或许无力为国效力，但战事一起，人人关切，那段时间里，无论是在京城还是榕州，城中谈论得罪多的，便是北边的战况，喜时同喜，忧时同忧，这样的关心，是半分也掺不得假的。

    眼下这练箭场，它当然只是个新鲜玩意儿而已，但在季渊看来，它的意义绝非仅此而已。

    “寻常人只怕连弓都拉不动，总得让这些个一向过着安逸日子的人知道，战场上厮杀的将士们，委实不易。”

    季渊一本正经地对陆星垂道：“我请你来便是帮我试试这些个弓箭是否安全，拉力是否合适。回头我也可以说，这‘定风波’，就连在北边战场立了奇功的陆小将军都说有趣。”

    哦，所以，进行爱国教育只是捎带着，借着陆星垂的名头挣钱才是重点是吧？

    至于“陆小将军”，即便还不是将军又如何，难道有人会在意这个吗？

    季樱人在那靶场旁的草地上一坐，冷笑了一声。

    随即换来季渊狠狠的一瞪。

    “好。”

    陆星垂倒是不甚在意，立时从他手中接过木弓，极是利落地抽出一支裹了棉花包的羽箭，身姿挺拔动作却随意，仿佛就只是那么顺手一张弓一搭箭，甚而连瞄准都不需要，手指一松，那箭便“嗖”地一下离弦而去，砰地一声撞上靶，落到地面。

    他射出这一箭却并没有停下来，连看都没望靶上看，速度极快地又是两下连发，分明是在个花木繁盛姹紫嫣红的园子里，却愣是被他弄出了携风带雨的味道，羽箭挟着风声，呼呼地往箭靶的方向急速而去，又是连得十分紧密的“砰砰”两声闷响，箭支落了地。

    尔后他把手中弓一挽，以利落得叫人瞧不清的动作收住，歪歪斜斜地往旁边桌子上一抛，侧过身来，望向坐在不远处草地上的季樱。

    今日是个晴天，将入申时，日头有些偏西了，他转过身来便刚巧背着太阳，黑压压的身影高挑俊逸，身后却耀着浅金色的光，眉眼瞧不分明，一阵风来，衣袂飞扬，并不显得潇洒，反而气势迫人如武神降临。

    季樱抿了一下嘴角。

    怎么说呢，虽然她是个成熟、冷静的姑娘，但美好的人事物，没人不爱看——明人不说暗话，眼前此景，她愿再看一百次。

    感觉到陆星垂应当是在与自个儿对视，她便扬起嘴角来，对他粲然一笑。

    那人似是也笑了一下，紧接着大步过来了，对也坐在一旁的季渊道：“箭尖缚了棉花包，与我平日所用有些差别，手感需要调整。不过，来园子玩的大都是不会武的人，这倒也算不上甚么问题。那弓是二十斤拉力的吧，对寻常人来说有些重了，回头换十五斤的就行，若有那起身材壮硕力气格外大的，这二十斤的也足够了。”

    “好。”

    季渊点点头：“还有什么？”

    “旁的倒没什么。”

    陆星垂思忖着道：“只一点，你这场中既然用上了箭矢，就需格外小心。一则，每日里拿进来的箭筒得反复检查，保证每支箭上都稳妥裹上了棉花包，每射出去一箭，也得有专人立刻检查，箭尖的棉花包是否稳妥完好；二则，你这里虽是游玩的地方，却难保不会有人起歹心，自个儿带箭矢进来伤人，因此这入场之前的检查殊为重要，千万仔细些，切莫伤了人。”

    “这个我理会得。”季渊神情严肃，立刻答，“凡入这演武场的人，是一概不许带任何物件儿的，只能独自轻身进来。”

    “这就好。”

    陆星垂淡笑道：“这两日我得空，回头你领我去见见制弓的师傅，兴许让他略调一调，这弓更适合普通人使。”

    季渊一一地都应了，那厢里，季樱见他二人说得差不多，忍不住开口：“你不去瞧瞧你中了几环吗？”

