    很难形容之前还联合在一起的人们此时却要互相对峙的心情，一些人对自己、或者之前熟悉的人立场的转变有些恍然。

    或许和平时期人与人的关系本质上也是这样，只是到了末世，这种本质体现的更加直白和赤@裸。

    在争夺一枚魔晶，在争夺一件装备，或者在争夺一个还没有被搜刮干净的小超市时，这些人或许会毫不犹豫的刀枪相见不死不休，可这个时候，每个人脑子里都有些浑浊，不知道这样真的打起来，到底为了什么，又能得到什么。

    耀世军这一边的势力本来是有极大心理优势的，他们毕竟聚合了英城排名前列的诸多势力，还有耀世军的后备力量，实力占优。

    可是当发现对面有星美公司和仁兴战队之后，这一点心理优势就消失不见了。

    这两个势力联手，实力强大到让人敬畏。

    他们很不明白，为什么排名第一第二这两个势力会和之前名不见经传的云顶山庄联合到了一起呢？

    白风呢？应该是死了吧，那个骄傲的男人如果活着，应该是不会允许自己势力听从别人指挥的。

    不止对峙的双方，那些中立的力量，此刻也有些目瞪口呆之感。

    事情，好像有些太复杂了，并且，自己的势力，怎么就会给排除在外了呢。

    之后，各方势力的复杂心情，被一声爆炸彻底淹没。

    所有人都感觉地面猛烈晃动了一下，这种感觉甚至比之前精准兑换轮盘出现的时候都要强烈一些。

    很多人站立不稳开始东倒西歪，刚才虽然谈不上井然有序，但是还算齐整的两个人类阵营瞬间乱了。

    好在，这种剧烈的震荡只有片刻，随着那刺眼的白光渐渐消失，大家的目光一起投向了爆炸产生的地方。

    那里，已经是一片血肉狼藉。

    ……………………………………………………………………

    白袍觉得有些空荡荡的，脸上还是身上。总感觉温柔粘稠，这种感觉他有些熟悉，可是被震得晕乎乎的脑袋却让他反应无比迟钝，让他总是在想起的边缘却又忘记。

    然后失聪的感官渐渐回到了他的身体上。眼前模糊，耳朵蜂鸣，但至少意识跟得上思维。

    白袍看到他的面前已经是一片空地，那些讨厌的丧尸离得最近的一个，距离他也有二十几米。而不是刚才不到五米。

    地面上，是丧尸残破的尸体，白袍有些纳闷，是什么样的炸弹会造成这样的伤害呢？如同最锋利的刀片一样，直接把丧尸切成了无数的碎块。

    在白袍眼中，有种整洁而变@态的美感。

    他转动脑袋，想去找找之前扔出炸弹的那个男人，这家伙竟然敢炸自己，今天说什么也不能放过他。

    白袍看到了那个叫叶钟鸣的小子，此刻他正把身前一个半透明的光罩散掉。他站着的距离，也在二十米之外。

    呵呵，这家伙，也被自己的炸弹吓到了吧，真是个蠢货。

    白袍听到身后有些声音，不过耳朵暂时还听不太清楚，只是知道不少人在呼喊，想来是应该和自己一样愤怒吧，一样想把这个家伙撕成碎片吧。

    白袍侧过头，看见了小九哥和金泉。他有些愣然，怎么这两个兄弟的表情都是……那个样子的呢？

    仿佛看到了什么恐怖和可怕甚至是不可置信的事情，自己难道被炸出了血？流了一头一脸所以看起来[豆豆小说 www.doudouxs.cn]有些恐怖？这样的情况很多吧，在绝地哪一天不是这样？

    这两个家伙。怎么越来越胆小了呢。

    白袍动了动双臂，感觉还不错，看来自己没大事，不过刚才那个炸弹好像飞了过去，后面的兄弟死伤怕是不小。

    那个该死的云顶山庄老大！

    白袍双臂撑地就想要站起，可是他撑了两下。就觉得不太对劲，想要第三次站起的时候，他愣在了那里。

    目光呆滞地盯着地面，那里应该是一块丧尸的喉骨，被切割的很整齐。

    然后白袍缓缓的低下头，看向了自己的腰部以下。

    “啊！！！”

    白袍的惨叫在整个战场上回荡，凄厉的程度让很多人都皱起了眉头，这是一个三星进化者的哀嚎。

    腿还在！

    可是，已经被切成了整整齐齐的碎块，就和他眼前那块丧尸喉骨一样！

    刚才身体想要站起，腰部前移，那双腿，就那么留在了那里。

    白袍终于知道，为什么刚才小九哥和金泉那样看着自己了，如果这种事情发生在别人身上，他也会露出那样的目光。

    可是……这是在自己身上啊。

    白袍啊啊啊地出声，却不知道要说什么，眼中有些温热的液体想要流下，他强忍着，可终究没有忍住。

    残废了！自己废了！

    白袍再次发出了一声沙哑的嘶喊后，晕了过去。

    “叶钟鸣！！！”

    小九哥冲着叶钟鸣使劲的咆哮，身体都因此弓了起来，他第一次在一个同类面前如此的失态，因为这也是他第一次在同类面前如此的无力。

    好像无论自己用什么手段，对方都有办法应对似的，这种感觉太憋屈了。

    胸口一疼，小九哥嘴里喷出了一股鲜血，身体就有些摇晃，金泉在旁边立刻搀扶住了他。

    小九哥并不是气得要摔倒，对于四星进化者来说，这点伤势转瞬就可以痊愈。可在心理上，小九哥却真的受到了重创。

    他甚至连这是什么炸弹都不清楚！

    “放下装备，抬着白袍，我们走！”

    小九哥目光低垂，下达了命令。

    “九哥，我们和他拼了！”

    “小九哥，不能就这么算了！”

    “头儿，我们弄死他！”

    耀世军的战士群情激愤，他们看到自己数十位兄弟被切成碎块，看到了白袍首领的双腿被切成了碎块，看到了小九哥吐血摇晃！

    他们的肾上腺素激烈地分泌，红着眼睛就要把生死置之度外。

    “都！闭！嘴！”小九哥咬着嘴唇挤出这三个字，他比手下头脑清楚，今天，耀世军一败涂地。

    “除了内衣，你们今天什么都带不走。”

    叶钟鸣手里拿着另外一个黑丑黑丑的神秘炸弹，宣布了他的最新决定。

    这个炸弹，在前世有一个如雷贯耳的名字……魔晶武器！(未完待续。)

