    
砰！

    林飞补上一拳，拳势凌厉，似乎要将星空都压塌。

    最终，宋长老剩下的残躯，全部炸碎，成为一团血雾。

    他的神魂体被林飞一把抓住。

    “饶命！”

    宋长老惊惧叫道。

    “我之前就说过，一定会亲自将你们两个轰碎的。”

    林飞神色冷漠无比，没有一点温暖，淡淡地说道，一把抓碎了宋长老的神魂体。

    “林飞，你好狠！敢杀我神朝的人！”

    万长老见状，吓得魂飞天外，哪里还敢再战，转身就逃。

    林飞冷冷一笑，一步追过去，一掌劈出，将万长老的身体从中剖开。

    啊……

    万长老的惨叫声，在星空中远远传出去。

    林飞大掌伸出，覆盖星空，一把将万长老的两片残躯体，都抓了回来，握在掌心中。

    “怎么会这样……，你只不过刚刚突破到真仙，怎么会强到这种程度的！”

    万长老彻底被林飞打懵了，在惊惧的同时，也疑惑不解。

    同是真仙，林飞的战力，比他强太多了。

    “看来师父说得没错，我现在的境界，配合玄磁山，战力真的太恐怖了。”

    林飞心中也是惊喜万分。

    “死吧。”

    林飞低头，俯视着手中的万长老，语气冷漠到极点。

    “不……”

    万长老十分不甘，他身为真仙，降临到这个落后的宇宙中来，本来以为可以无敌天下，睥睨人间，想不到败得这样惨，连性命也要丢在这里了。

    噗！

    林飞毫不留情，一把将万长老震碎，让他形神俱灭。

    当然，要灭杀神朝的两个长老的同时，林飞随手将他们身上的所有财物，全部收了起来。

    两个真仙的收藏，对于这个宇宙中的武者来说，必定是十分惊人的。

    “好了，你该干什么，就去吧。”

    混元道祖的传音，在林飞的识海中响起。

    “小子，后会有期。”

    混乱虚空之中，那个枯瘦老头也向林飞传音。

    林飞分别向着苍茫宫，和混乱虚空两个方向，重重一拜。

    “千千公主，我去了。”

    林飞望向千千公主，说道。

    “去吧。”

    千千公主向林飞轻轻一笑。

    林飞点了点头，转身大步跨出，身形瞬间消失在这片星空之中。

    只不过几步，林飞的身形，就已经出现在数千万里的星空之外。

    林飞的神识力释放出去，四面八方，向着宇宙中感知出去。

    神朝分部所在的那片星域，天神鼎和六个金仙的激战，还在继续进行着。

    看情况，神朝的六个金仙，已经占据了上风。

    不过，天神鼎也是十分勇猛，战意滔天，暂时应该不会有什么危险。

    宇宙中，地府的那个尸魔，还在疯狂地进行屠界。

    这段时间，被他所屠灭的界面数量，就算没有一千，也有绝对有八九百个了。

    幸好，他好像并不着急，没有将速度催动到最快的状态。

    而是不紧不慢，一个界面一个界面，横推过去。

    而且，他需要控制好自己的力量，保证只灭杀掉那些生灵的神魂体，而不毁掉躯体。

    这也无形之中，拖慢了他灭界的速度。

    神朝的那个高瘦金仙，灭界的速度更慢。

    他每进入一个界面，都施展吞噬秘术，鲸吞掉界面中所有生灵的血肉，有时候，还需要停下来，运功消失掉这些海量的血肉。

    同时，三太子，丧王统领带着一批批阴兵，也在进行屠界。

    整个宇宙之中，愁云惨淡，哭声震野。

    无边的血雨，还一直在宇宙星空中下着。

    宇宙各地，很多生灵奋起反抗，保卫家园。

    可是，面对强大的外敌，他们反抗，根本就没有任何的意义。

    “先对付地府的那个强者！”

    林飞在脑海中分析了片刻，作出决定。

    在所有的外敌中，地府的尸魔，无疑是最强大的。

    林飞决定先向最强的外敌下手。

    于是，林飞展动身形，向着尸魔的方向冲去。

    在这个过程中，林飞施展大道气息法，尽最大可能掩藏自身的气息。

    这个尸魔太强大了，比起神朝的那七个金仙，要可怕得多。

    林飞不敢确定，自己现在能否打得过他。

    所以，林飞打算偷袭，攻其不备。

    宇宙中，林飞的身形完全消失不见，融入虚无空间之中。

    以林飞现在的境界，特别是在秩序法则方面的高明修为，施展出来的大道气息法，已达化境，无形无迹，无法捉摸。

    片刻后。

    林飞悄悄接近了尸魔所在星域范围。

    此时，尸魔来到了这片星域中，一个界面之外。

    “嘿嘿……”

    尸魔的目光，穿透虚空，望进了这个界面之内。

    他还没有动手，不过他散发出去的可怕尸气能量，和强大的意念，已经如渊如海般，涌进界面内。

    轰隆隆……

    整个界面，山崩地裂，江河消失，大陆分裂，天空塌陷，一副灭世景象。

    无尽生灵，在大陆上惊惧奔走，呼天叫地。

    “拼了！”

    “同归于尽！”

    ……

    大陆上，那些强者纷纷冲天而起。

    不过，下一刻，汹涌的尸气狂潮，遮天蔽日，滚滚而来。

    啊啊……

    那些冲上天空的强者，被可怕的尸气汪洋一冲，纷纷惨叫着摔落大地，好像下饺子一样。

    “这些低等的蝼蚁，还挺有趣的嘛……”

    尸魔的目光中，露出一丝戏谑之意，似乎在欣赏着这些无辜生灵的种种挣扎姿态。

    然后，他伸手一只大手，缓缓向界面之内探了进去。

    一道道漆黑的尸道符文，从大手之上迸发出来。

    这只大手所到之处，空间不断发生剧烈的大爆炸，一朵朵巨大的能量蘑菇云，腾空而起。

    “天灭我界啊！”

    界面之内，所有的生灵，都是彻底绝望了，全都战战兢兢爬伏在地面之上，等候死亡的降临。

    此时，林飞隐秘的身形，正在悄悄接近尸魔。

    “畜生，你的死期到了！”

    林飞目睹尸魔的残暴无道，心中杀意如潮。

    “噫？”

    就在此时，尸魔的动作突然一顿，似有所觉。

    林飞散发出的强烈杀意，被他捕捉到了！

    “就是现在了！”

    林飞动作如雷霆霹雳，玄磁山直接冲出，向尸魔那庞大的头颅砸去。

