
　　中了真话符之后，何伟问什么答什么，将自己卖得个干干净净，团伙其余小伙伴藏身的地方，以及他们放置宝贝的地方都被供了出来，钞票、金条、古董、珠宝等等收为国有。

　　自此，这个特大犯罪团伙总算被彻底解决了。

　　当然，警方并非何伟说什么就信什么，都得经过实地调查，最终确认何伟所说的关于池明初与盛北北的事并非瞎掰。

　　池明初还真的是算计盛北北不成反害了自己。

　　当警方把这一消息告知池家时，夏淑玉当场就晕了过去，她怎么也想不通自己的女儿竟然跟犯罪团伙有牵扯，还谋划了那么的可怕的事情，最终把自己给搭了进去。

　　池明初苍白着小脸躺在病床上，双眼无神地看着天花板，似乎感应不到周遭的一切。

　　那东西最可怕的是让人失去了理智，却又拥有一丝清明，像意识从躯体剥离，清醒地看着自己露出丑态。

　　池明初至今都还记得在酒店房间里的事。

　　她在那个死舔狗以及那几个猥琐男面前做出种种难以置信的动作，还特么亲了死舔狗。

　　那个死舔狗竟然没有躲！

　　最后还被那么多人围观，那可都是京市圈内的权贵。她敢保证自己就是跳进黄河都洗不清了。

　　以后大家会怎么看她呢？都会戴上有色眼镜吧？

　　霸凌盛北北可以说是年少不懂事，养备胎也顶多说人品不行，可跟那么多的男人在一个房间，她还……

　　就算说她是清白的，又有谁会信呢？

　　尤其是何伟那个死舔狗还把她供了出来，她作为受害者却成为遭人唾弃的存在，一切都完了。

　　她想让盛北北在京市无立足之地，现在成了她自己。

　　她不想再斗了，真的好累。

　　公司好不容易有了点气色，又被波及，小女儿也半死不活的，池峰那叫一个痛心疾首：“明初，你到底为什么这么做啊？”

　　池明初机械般地转了转眼眸，看着病床边沧桑了很多的男人。

　　他确实忙于工作很少关心她，但他其实都是在为了这个家勤勤恳恳奋斗。说到底，池家会变成现在这样跟她脱不了干系，可他从来都没怪过她。

　　如果，他真的是她的爸爸就好了。

　　他们一定会是很幸福的一家四口吧？

　　池明初虚弱地喊了声：“爸爸。”23sK.com

　　听到小女儿像小猫崽一样小小声地叫他，池峰心登时就软了。唉，这孩子走失了那么多年，做事极端一点倒也可以理解。

　　“明初，一切都过去了，好好养病。”

　　“以后，别再招惹盛北北了。”

　　池明初垂下了眼眸：“对不起，爸爸。”

　　可是，没有以后了啊。

　　池江墨跟着劝慰道：“明初，没事的，人们都是健忘的，过几年就都不记得了。”

　　妹妹没有受到实质上的伤害，这算是不幸中的万幸了。

　　那些流言蜚语早晚会停息的。

　　“哥哥，对不起。”

　　回想过往的点点滴滴，泪水从池明初的眼眶滑落。哥哥一直都对她很好，是她自己被仇恨蒙蔽了双眼，不断质问他逼迫他。

　　哥哥又做错了什么呢？明明他一直都很在意她啊。

　　“其实，你是个很好很好的哥哥。”

　　只可惜，他们这一世没有缘分再做兄妹了。

　　然而池江墨并未察觉到池明初的异常，回应道：“明初，你一直都是我最疼爱的妹妹。”

　　池江墨的话并未唤醒池明初的求生意志，她觉得自己的人生灰暗不堪，只有一死了之方能解脱。

　　当天中午，池明初趁着家人不注意爬上了天台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零一章 她不想再斗了免费阅读。https://xs.23sk.com 