    四个大小女人往躺椅上一躺，脸上敷着面膜，加之午后温柔的日光射进屋里，撒在身上，还真有那么点享受的味道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甄氏一边用手指轻轻按压布巾，一边嘟囔道：“湿糊糊的，不过，还挺受用。”

    唐奕笑道：“等过两天，我给你们弄一套用水气蒸脸的器具，那才叫舒服呢！”

    ......

    趁着敷面膜的当口，唐奕也开始向她们讲述起，这门专做女人生意的营生到底是怎么回事儿。

    可是，唐奕一说，甄金莲却不同意。

    “大郎想的出路就是这个？那肯定不行！”

    “稍有家资的富户，家中都有丫鬟、婆子，什么盘、描眉，这是基本技艺，谁会到你这儿来单花一份冤枉钱？”

    唐奕道：“这师娘就不懂了吧？不说咱们盘的样式、妆容的美态比家里的丫鬟、婆子强多少倍，单就这份享受就足够吸引人了吧？”

    甄金莲道：“享受是享受，但是要花钱呀，有不要钱的，谁还来花钱的地方？”

    唐奕一撇嘴，“家里做饭还少花钱呢，为什么还都喜欢去酒楼？”

    呃......甄金莲一咽，还真是这个理儿。

    唐奕继续道：“咱们就说酒楼吧，不说酒楼做的菜肴美味与否，师娘就说，有多少人去酒楼不是为了吃饭吧？”

    酒楼文化展成形之初，就被贴上了交际符号，从来就不是单纯吃饭的地方。多数人去那里不单是为了吃饭，而是为了社交。

    同理，美容院也是一样儿，后世很多女人去那里也不单单是为了美。更重要的是，那是一个女人聚集、交流的场所，是所谓的“夫人社交”地。

    富人把妻儿送到美容院，舍得她们在这上面大把的花钱，可不单单是为了美那么简单，还有拓展交际圈子的意味在里面。

    而现在的大宋，不但缺少给女人们聚集、交流的场所，更是缺少这样的一个圈子。只要唐奕利用现在的地位和权势建立起这样一个圈子，绝对会得到开封贵族们的推崇。

    ......

    “可是......”董惜琴担忧道。“唐公子所说的这个行当从来都没人做过，惜琴又没做过生意，怕是弄不来的。”

    唐奕一笑，“没人做过怕什么？我下面的生意，哪一门是有人做过的？”

    “可是......”

    “可是，惜琴哪有唐公子的本事啊？”

    “错了！”唐应笃定道。“这门生意若是让我来做，还真不一定能做好。但是，让惜琴姐姐你来做，却一定能大火！”

    “哦？”

    唐奕解释道：“店面修饰、项目设定，这些我都可以帮你们做出来，甚至初期的客源我也能帮你拉拢。但是，有一个最重要的点却是我没法帮你们，也是任何人都帮不了你们的。”

    “什么？”

    “审美的眼光！”

    唐奕见她不解，继续道：“惜琴姐姐根本就不用去操心经营的问题，民学那边有女童听讲，不但精于数术，且这几年熏陶下来，对于基本的生意经营还是能胜任的。到时，遣两个过去帮忙就是。”

    “而姐姐你只要保持审美的眼光，保证开封所有的女人都跟着姐姐的审美去走就行了。”

    唐奕历来如此，信奉只有抓住最关键的点，抓住核心竞争力，才能把事情做大。

    美容院说倒底也只是一个低端的服务场所，解决桃花庵一时的生计是没问题，但从长远来看，还不能算是铁饭碗。

    因为，这个行业终究还是太容易模仿了，看你生意好，别人也可以开，技术没什么高端的。

    但是，时尚就不一样了。

    唐奕要董惜琴去做的很简单，却也不简单。

    桃花庵是干什么的？

    那是专门训练花魁的地方，里面住着老、中四代花王，早就培养出对穿衣、妆容独到的眼光。

    根据不同的气质，搭配出不同的形象，这是她们最在行的。今天流行什么色彩，甚至明天可能流行什么色彩，没有人比她们更清楚。

    以董惜琴在桃花庵培养出来的审美观，想引领开封的时尚潮流应该不难，要换了别人，怕是真不行。

    女人化什么妆，穿什么衣，用哪家的珠宝，带什么配饰，只要这些东西董惜琴能说了算，那桃花庵就算抱住了一个金饭碗。

    说白了，唐奕就是要让董惜琴来当大宋的“时尚女魔头”！

    他要用美容院来吸引高端客户，再用高端客户为董惜琴造势。等董惜琴时尚标杆的形象立起来，再去反哺美容院，这才是唐奕全套的思路。

    而且，唐奕在想：

    如果有一天，董惜琴真的可以达到后世“时尚教皇”的高度，得到大宋所有女人的簇拥，甚至是崇拜......

    那可就有意思了！

    想想，开封有多少权贵之家，有多少闲着没事儿的贵族老娘们儿，她们要是都聚拢在董惜琴为其开设的社交场所，董惜琴的一句话就是时尚真理，趋之若骛，那么......

    唐奕能利用这些“贵族后院儿”做多少事儿啊！

    ————————

    说了半天，董惜琴还是没太听懂。

    唐奕干脆道：“你就动动嘴，帮人选选衣服、定定妆容就行了。”

    甄金莲愣愣地与桃园夫人对视一眼，心说，我是女人见识不多，但你别骗我啊，怎么什么事儿到你唐大郎这里就都能变成钱呢？动动嘴就把钱挣了？

    “谁会来花钱让你动动嘴啊？”

    唐奕撇嘴反问道：“谁会？不但有人会花这个钱，而且，没个几百贯，你都别想让惜琴姐姐开这个开口，这叫形象设计。不懂了吧？”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    四个女人彻底无语。

    连福康帝姬都不禁心里暗道，为什么他总是那么自信，明明一点儿都不靠谱的事情，却偏偏说的那么让人信服，甚至连自己都开始相信，这个事儿可能真的能行。

    ......

    董惜琴出声道：“大郎的意思惜琴懂了，无非就是把平时积攒下的一些心得分享出去。”

    “对！”唐奕暗叫，您可算是开窍了。

    “可是，惜琴身为贱身，她们怎么会听我的呢？

    “这个你不用操心，使点小手段造个势，我还是很擅长的。”

    想让美容院一下就火起来，那太容易了。

    以唐奕今时今日的地位，还有将门相佐，让开封权贵把自家女人送到董惜琴那里去臭美，不就是一句话的事儿，谁能不给他面子？

    至于立起董惜琴这个标杆......

    只要她有真本事，那也不难。(未完待续。)