    “总算有田了。”弈世欣喜若狂。

    他现在最缺的是田啊，没有田可太难受。

    想种辣椒种不起来，想科学规划也没用。

    朝廷一纸下令，绝大部分都会把它当个屁放了。

    因为......不需要。

    流民没精力干，也没能力干。

    地主们不愿耗费时间开垦荒地，对他们来说意义不大。

    所以，便宜了弈世这类有钱无田的人。

    有人欢喜有人愁。

    愁的那人在怀江楼。

    “龚公子，晓婉姑娘今日不在楼中。”老嬷嬷笑眯眯道。

    龚成喝得满脸通红，酒上头，容易冲动。

    “又不在！自从本公子回到汴江之后，她天天不在？！是不是故意躲着本公子？！”龚成大怒。

    不顾同行劝阻，手指着老嬷嬷大吼一声：“我现在就要见！她一定是在躲着本公子！”

    “龚公子，真不是不想见你，楼中有楼中的规矩，她不在就是不在。”老嬷嬷一点不给他面子。

    让龚成怒极反笑：“好！好一个怀江楼！好一个李晓婉！本少曾耗费千金都未曾让她高兴！现在连见都不见？！”

    “公子，你体谅一下姑娘们，我们都是苦命人。”老嬷嬷换句话说。

    “呵呵，今日你们不给我一个解释！这事没完！李晓婉人呢？！给本少出来！”龚成醉得站不稳，还需人搀扶。

    老嬷嬷笑中带有些无奈。

    这个龚成不是一般公子，四大家龚家。

    名副其实豪门大少，闹起来不是简简单单的事。

    “既然你执意要选择李晓婉，那也得把她的麻烦解决了。”老嬷嬷心中说了一句。

    于是把弈世捅出去。

    “自从那日晓婉被弈公子夺得花球，两首诗词让她神魂不舍，不愿见外人。”

    “唉，姑娘痴情，我这个当妈妈的也没办法啊，只盼有一日弈公子能出千金把晓婉赎回去。”

    “谁？他是谁？！”龚成大怒，昏沉之下，居然忘了全汴江只有一个姓弈的人。

    “龚少，他就是弈世，几年来第一个夺得花球的人啊。”

    一旁同行小声提醒。

    龚成一愣，呆滞原地，仿佛魂被打飞一样。

    然后猛地“哇”一声，吐了。

    “咦~”一旁看戏的客人们、姑娘们嫌弃走开。

    一股酸臭味向四周扩散，老嬷嬷脸色都绿了。

    好你个逼崽子，当着我的面吐了？！

    要是别人，老嬷嬷定让他舔干净再走，可这个龚成，不好惹。

    只得叫人护送出去，让人清理干净。

    “又是他！又是他！可恨可恨！”走出门，龚成要疯了。

    在原地无能狂怒。

    同行们退后几步，汗颜道：“公子息怒啊，他就一个商人，何必跟他计较。”

    龚成一听，眼中怒火冲天，一把拉过那人吼道：“是！他是个贱货！是个下贱的商人！可他居然让本少颜面扫地！本少恨不得把他刮了！”

    酒气加口气一同攻击，同行嗅觉当场失灵。

    “他不但让本少在诗宴被刘崇大骂一顿！还让本少背上‘浮夸’的骂名！”

    “现在！现在......”他摇摇晃晃，同行们一阵不妙。

    然后又是“哇”的一声，又吐了。

    那人目瞪口呆，没想到此人直接吐他身上！

    “现在居然把我的......李晓婉抢了，我恨啊！”

    有一人上前说道：“龚少，你家大业大，何必跟他计较，不就是酒嘛，搞垮他就是了。”

    “是啊龚少，他一个卖酒的，能卖多少钱？”

    龚成吐完之后，稍微清醒一点，听到同行劝道，灵光一闪。

    对啊，他区区一个酒楼掌柜，能如何？

    自己龚家，搞垮他不轻轻松松？

    “说得轻巧，这酒全城人皆知，更是上供皇帝陛下，如何搞垮？！”

    “唉，公子你莫急，这个酒呢，要有配方，你想办法把配方弄到手即可。”

    龚成瞥了一眼他：“你脑子进水了？我要是他，会轻易让外人知道配方？”

    “此言差矣，公子你搞不到配方不成问题，只需略知一二，再找行家试验几次。”

    这话把龚成点醒。

    对哦，不就是酒嘛。

    “刚好，还有一人与那弈世势不两立，公子你可去找他啊。”

    龚成幡然醒悟，是啊，袁家不是酿酒好手吗？

    他们的蛇胆酒闻名后秦数百年。

    却不料被水帘仙酿不到一个月的时间打垮，彻底打垮！

    现在退出汴江市场，只敢往外地那些弈世没有宣传到的地方卖酒。

    要说谁家酿酒强，袁家说第二无人敢说第一。

    “走！随本少去一趟袁家。”

    他立马恢复，洗漱一番，带上家奴，坐上大轿子。

    一路直奔袁家，声势浩荡。

    让袁家一位龚家家主来了。

    没想到一看，居然是......少爷来？

    而且仗势不小，来袁家府邸干甚？

    “龚家公子？什么风把您给吹来了，快快有请。”家中管事出门一看，连忙赔笑迎接。

    “我找袁家家主有事要谈，他人呢？”

    “老爷子正在外边谈着事情，想必不久便会回府。”

    “嗯，那本少等他。”

    “好嘞好嘞！来人，把府中上等好茶拿来！”

    这一等，足足等了一个时辰，让袁家的少奶奶大夫人们满头问号。

    两家人井水不犯河水，他来干什么？

    袁源终于回到府中，同样大的阵势，大地主们出个门带数十个护卫。

    尽显奢侈，行事高调。

    “龚少爷？你怎么来了？”他见到龚成满脸诧异。

    啥玩意？

    他来干啥？

    龚家家业很大，身为地主，田是必须的。

    他们龚家还卖铁器、家具等等，光是这些不足以让龚家成为四大家。

    镖局、养猪养牛养马养羊什么都有。

    一个字，杂！家大业大，特别杂。

    虽杂，但业大！龚家在后秦各地都有店铺，有的小城市甚至一家独大。

    在泰京店铺也有不少，卖猪卖羊都卖到外地。

    袁家走的路与其不同，卖酒开酒楼，也有田。

    两家毫无瓜葛，要说差在哪。

    差在业的大小，又差在官场能力。

    袁家仕途不顺，有钱无权，且经营范围小，就一个蛇胆酒出圈。

