    肖执道：“这么急的么，一突破到先天极限，马上就准备渡劫了？不再多等一段时间？”

    据他所知，到现在为止，无论是在夏国，还是世界上的其它国家，实力达到先天极限或者是练气巅峰的玩家，其实有不少了，数量肯定超过了一百，这些玩家有的正在筹集渡劫需要的那200万钱，有的即便筹集到了那200万钱，购买了天劫阵与雷火丹，也在观望，犹豫着不敢渡劫。

    毕竟，即便有天劫阵与雷火丹辅助，渡劫的成功率也不足一半，还是有很大危险的，修炼到先天极限或者是练气巅峰可不容易，一旦渡劫失败陨落了，那就一切成空，什么都没有了。

    在这种情况下，这些准道境玩家，很多都在迟疑，都在观望，想要看看情况再说，能够下定决心走出那一步的人，并不算多。

    肖执有些没想到的是，李平峰在突破到了先天极限之后，竟然表现得如此果断！

    李平峰道：“等啥等，再等下去也没啥用啊，实力只会卡在先天极限停滞不前，与其不上不下的卡在这里浪费时间，整天纠结渡劫这个事情，还不如尽早安排渡劫，要么渡劫成功，成为和你一样的筑基修士，自此踏上人生巅峰，受万千少女瞩目，要么渡劫失败，化作灰灰，早死早超生。”

    肖执笑了一声，喝了一口小米粥，道：“李少你倒是想得开。”

    李平峰笑着道：“我一直都很想得开，我已经想好了，若是渡劫失败了，我就不再碰众生世界了，老老实实当个混吃等死的富二代吧，我的那些红颜知己们，这么久没见到我了，一定想死我了吧，哈哈哈哈。”

    肖执没接这话茬，而是开口问道：“天劫阵与雷火丹，都已经准备好了？”

    李平峰道：“废话，这些东西可是渡劫必备，我当然已经准备好了，我渡劫是为了搏命，可不是为了送死。”

    肖执又喝了一口粥，沉默了几秒钟之后，道：“等等吧，再等几天，我会过来为你护道，我看雷劫下落的时间很准的，我之前为陈游松护道，陈游松顺利晋级了，我前不久为大黑鹰护道，大黑鹰也成功晋级成大妖了，我来为你护道的话，或许可以给你增加一些渡劫的成功率。”

    李平峰那边，在沉默了几秒钟之后，开口问道：“几天？”

    肖执道：“如果一切顺利的话，大概是3天时间。”

    李平峰道：“那好吧，那我就等三天，等你过来为我护道，哈哈哈哈。”

    结束了与李平峰的通话之后，肖执将手机放在了一旁的茶几上，继续小口喝着小米粥，吃着小笼包，心中却是在想着一些事情。

    此次他前往山寒道冰碎原，去夺取那一株冰狱血莲，冰狱血莲的血莲子，是可以为渡劫者增加一些渡劫成功率的。

    这血莲子，极为珍贵，若是给李平峰服用，无疑会提升他的渡劫成功率。

    可这东西，他也需要啊。

    他现在已经是筑基后期修士了，筑基后期往后，便是筑基巅峰，到了筑基巅峰之后，是需要渡过二二天劫之后，才能突破桎梏，成为金丹修士的。

    虽然他现在还只是筑基后期，距离筑基巅峰还有一段路要走，可做人总得为将来做一些准备，未雨绸缪不是？

    况且，这一株冰狱血莲，他也未必能夺得到。

    上一次，他就失手了。

    一株七星草而已，珍惜程度甚至还不如他之前曾服用过的罗生果，那次他却是失手了，在灵草即将成熟时，被人给截胡了。

    这一次，最后的结果究竟如何，谁又能说得清呢？

    算了，走一步看一步吧，现在想那么多，又有什么用？

    吃完了早餐，又坐在沙发上想了一会儿事情之后，肖执便躺回到了床上，心念一动，意识进入了众生世界。

    众生世界，魏谷县城外，一座大山的山峰上，大黑鹰已经等在这里了，一身黑色武服的阳旭，则是负手站在了大黑鹰的身旁，迎着晨风，眺望着魏谷县城的方向。

    县城有县城的规矩，普通的妖兽还行，大妖太过强大，太过危险了，是不能带入城中的，只能待在野外了。

    等待了没多久，一道身影从魏谷县城的城门处窜出，向着这座大山奔跑了过来，正是肖执。

    如今的肖执，实力是筑基后期，二次淬骨仍在持续，他的三围属性还在不断增加着，以他现在的这个三围属性，哪怕不动用任何能量，只凭着单纯的肉身之力，那也是奔跑如风，速度丝毫不逊色于现实世界里的跑车。

    很快，肖执便奔跑跳跃着，轻松攀上了大山的山峰，轻轻一跃，便跃上了大黑鹰的后背。

    大黑鹰仰着鹰脑袋，发出了一声鸣叫，然后展开了巨大的黑色翼翅，一飞冲天，眨眼间便飞到了离地上千米的高空。

    “这边！”肖执伸手指向了某个方向，开口道。

    大黑鹰又是一声鸣叫，载着肖执与阳旭，向着肖执所指的这个方向，疾飞而去。

    大黑鹰自从晋级成了大妖之后，不仅飞行速度变快了许多，后背变得宽阔了许多，飞行起来的时候，也变得更稳当了。

    肖执盘腿坐在了大黑鹰宽阔的后背上，除了迎面而来的大风，刮得他有些难受之外，他几乎感觉不到什么颠簸。

    时间一分一秒过去。

    身为大妖的大黑鹰，耐力惊人，足足飞行了超过8小时之后，它才在一座云雾缭绕的大山之巅，降落了下来，稍作休息，然后继续飞行。

    因为时间还比较充裕的缘故，傍晚时分，肖执这两人一鸟，便露宿在了山林里，准备明早再出发。

    到了肖执他们这个实力，寻常的荒山野岭，对他们来说，已经不存在什么危险了。

    第二天，5月17日，天刚蒙蒙亮。

    肖执意识返回了现实世界，开始抓紧时间，洗漱吃早餐。

    阳旭则是从储物戒指里，取出了大妖肉干，开始喂食大黑鹰。

    当肖执吃完早餐的时候，阳旭也正好喂食大黑鹰完毕。

    大黑鹰仰头发出了一声鸣叫，载着肖执与阳旭，展翅飞向了高空。