    “一路向西，西边虽好可是寓意不美。羽化西去……”

    “我说老城主，老前辈，您不要咒我好不好？我来到中域后发生的一切您也全都看到了，这个世界上还有人比我更衰的吗？一路向西说不定能够遇到女儿国，哪里来的什么羽化西去……”

    “小子，前方不妙，速速后退！”

    “老城主，你吓我……我曹，密宗……”

    秦叶和扬城主交流的时候突然发现了云层之中埋伏的人，看到僧袍后秦叶突然意识到了眼前之人的身份。

    发现是密宗之人秦叶全身汗毛竖起，犹如惊弓之鸟一般朝着掉头逃走。在四域他不止一次破坏了山亭庙，这一切密宗都要记在他的头上。

    可以说中域其他人秦叶并不敏感，甚至一些美女都能让秦叶忽视。但是遇到密宗的人却犹如目睹了洪水猛兽。这群家伙让他彻夜难眠。

    尤其是墨韵仙子突破之后，被密宗的一个老家伙看破了身份。这个时候密宗的僧人出现那不用问，一定是来捉他的。

    聪明的秦叶这一次却想错了，密宗之人是为了抓月幻竹。月家子女和月宫图令他们无比的敏感，至于秦叶还没有达到令他们重视的程度。

    如今光慧玄还没有回到密宗，秦叶的事情也并没有被传扬出去。

    “有趣的小鬼，看到我们竟然掉头逃走。”

    “遇到我们逃走也是应该的，心存恶念之人都不敢接近我们。在他后面的玄圣更是被炼化成为了傀儡，由此可见他犯下的罪恶。”

    “罪恶，密祖一贯主张消除罪恶，让天下再无杀孽。我们需要做的事情还有很多。”

    “如今消失万年的月家突然出现，这给世间造成极大的动荡。我们要趁着事情还没有发生之际让这股罪孽消失在无形之中，给中域最大的太平。”

    “此乃大善！”

    ……

    密宗几位僧人看着秦叶逃窜后进行了短暂的交流，而后他们不紧不慢的朝着前方追去。

    几人不紧不慢，秦叶却是使出了吃奶的力气。落到这群家伙手中就是没好，秦叶比谁都心知肚明。在龙靴的增幅之下上天入地无所不能，他的速度居然追赶上了之前的玄圣。

    “这小子又回来了，为了美人真是不要命了！”

    “妈的渣渣，美人虽好，可也要有性命来玩。”

    “真特娘的穿上龙袍就拿自己当太子！”

    ……

    一些半圣看着秦叶风一般的速度显得非常激动，他们在地面纷纷怒骂着，以此来表达胸中的愤懑与不平。对于这个风头出尽的家伙谁看了都是感受到浓烈的厌恶。

    “月家后人，这一次你逃不掉了。再也无人能够把你救走，识相的乖乖交出手中的宝贝，我饶你不死。”

    “交出宝贝，饶你不死！”

    ……

    十位玄圣将月幻竹团团包围，让她再无逃脱的空间。

    “我月幻竹就算是死也不会让你们得到月宫图！”

    面对着周围一张张丑恶的嘴脸，月幻竹胸中燃起了浓烈的火焰，对于这些人她使出全身力气呵斥道。

    如今天色以亮，她的实力也恢复到了正常玄圣，再也没有之前那样的逆天。面对周围一群老家伙的围堵，月幻竹也显得非常的无力。

    “不要把话说的那样绝，姑娘你身为月家的后人，自身背负着重要的使命。死亡对你来说并不是可怕的事情，可是死了之后身体暴露在众人的眼前那又是什么画面……”

    “月家的名声将会因为你彻底衰败，从今以后再也抬不起头来……”

    “卑鄙，无耻！”

    “雷光遁化！”

    秦叶飞过来后二话不说，抬手对准了笑的最为猥琐的玄圣胸口点了进去。雷光遁化可以说是他最为犀利的杀招了，如今龙袍加身状态下显得更加强大。

    玄圣感受到了恶风不善，他身体朝着一旁微微躲闪。但反应还是慢了一步，强大的雷电在他肋骨边缘炸裂开来。

    紫色的雷电迅速扩散，其余玄圣也遭受到了不同程度的波及。再看被秦叶打中的玄圣身体受伤惨重，连带左臂也消失不见。这还是他应变灵活，否则将会更加严重。

    “还不逃走！”

    秦叶身体也没有停留，在爆炸响起的那一刻对月幻竹吼了一声。如今他根本不敢停留，后面的密祖可是催命的判官。容不得他有任何喘息。施展雷光遁化帮助月幻竹解围已是他最后能做的事情了。

    这一次月幻竹选择了学乖，她虽然不在乎自己的生死，但是对于月家的名誉她却非常看重。眼前这帮禽兽居然想着对她霸占，这是她无法忍受的。借着爆炸月幻竹再度接近了秦叶。

    “谢谢你又折返回来救我……”

    月幻竹语气轻柔地说着，这会月神的傲慢逐渐消失。

    “最好不要跟着我，否则没你的好处！”

    秦叶扫视了一眼月幻竹，对她的态度不冷不热。他不断的把目光投向后方，对于密宗的追杀显得非常在意。

    “不要这么小气，你好歹也是什么东域之主。”

    月幻竹还以为秦叶在和自己生气，她主动拉了拉秦叶的龙袍，让他大度一些。

    “话已经说出，听不听全在于你！”

    “奇怪，那些玄圣怎么没有再度追来？凭他们实力捉到我们是轻而易举的事情！”

    ……

    发现后方的玄圣并没有追来，月幻竹显得十分诧异。之前这群人追的很凶，又是想要贪恋美色，又是想着抢夺宝贝。这会怎么全部停在原地？难道是被秦叶震慑住了？

    密宗都来了，还有谁敢乱动？除非他们不想活了！秦叶并没有言语，在中域谁敢得罪密宗？

    那些玄圣果然没有出乎秦叶的意外，已经到手的鸭子就这样当着面飞走了，谁能够心甘情愿？不过这个时候每一位玄圣耳中均是出现了我密慈悲这四个字，听到后他们的目光朝着远处望去。

    当他们看到远处释放着金光的僧人后均是停下了脚步，密宗之人已经到来，宝贝哪里还有他们争取的份？这些人想到这里决定不在争取宝贝，于是站在原地并没有追逐。

    落荒而逃的秦叶还误以为密宗之人一直在找他。他还想着自己拖累了月幻竹，却不知真正的灾星而是身旁的女子。

    “你说话呀？表情为什么如此严肃？”

    见到一直闭口不语，只顾逃走的秦叶，月幻竹在一旁忍不住的说道。如今后面已经没有人来追了，他还在这里玩命的逃走。显然是在身自己的气。

    “沙漠风暴你知不知道在哪里？”

    发现一直牢骚的月幻竹，秦叶突然提起了沙漠风暴。在沙漠之中强大而沙暴曾经让秦叶心胆俱裂，但如今却成为了秦叶避难的港湾。他思来想去还是这等凶险的地方才能够摆脱密宗那群可怕的僧人。

    “你问沙暴做什么？”月幻竹有些不理解地说道。

    “不要管那么多，在找不到沙暴我们都得死！”

    秦叶逐渐失去了耐心的态度，他对身旁的美人大声咆哮。

    “说就说嘛，干什么那么凶！”

    月幻竹的眼圈突然红了起来，内心之中感到非常的委屈。从小到大她一直被家里人捧着，今日却被眼前的恶人不断恐吓。

    “左前方千里外颜色最深，那里应该是沙暴的发源地……”

    月幻竹指了指方向，秦叶听到后拉住她的手臂，以最快的速度朝着千里外遁去，强大的气息毫不掩饰的释放着。

    “还是那个小子，他居然敢在我们眼皮底子下抢走月女，当真狗胆包天！”

    “半圣能够爆发出玄圣的速度，这小子还是有些可取之处。但是想要凭借这一点来抗衡我们完全就是痴心妄想。”

    “现在的时代和我们那个时候也有一些不同，如今的青年痴情的很。你忘记了转世归来的光迹也是动了贪念，弄得许多老祖头痛至极。”

    “也是，光迹老祖怕是密宗目前为止最为烦心的一件事。他稍有不慎就会堕入魔道……”

    “算了，那种事情不是我们能够操心的，如今夺走月女才是正道。我们尽快一些回去交差，免得发生变故……”

    几位僧人同样显露出自己的身影，他们身上释放出点点的金光，犹如神明一般。

    “来了，麻烦的人来了！”

    随着密宗几人现身，秦叶第一时间感受到了。他眼角的余光瞥向了身后，内心之中一阵的惊恐。

    “他们是谁？”

    月幻竹也注意到了身后几个实力不俗的人，对于他们的穿着打扮还是非常陌生。

    “他们是中域最为可怕的密宗，幻竹我们未必有时间能够赶上沙暴……”

    这个时候秦叶也并不隐瞒，他将事情吐露给了月幻竹。起初密宗之人还深藏在暗处，如今由暗转明，这边意味着他们行动的决心。

    “我去阻挡他们，密宗霸道多年。当年在我扬名城也想设下道场，这口恶气今日也要出一出！”

    扬城主看到情况不妙后主动对秦叶开口说道，他知道这个时候自己不能有任何犹豫。如今只有他才能够拖延一些时间，帮助秦叶逃走。

    “三星幻影术！”

    “你们全力以赴协助前辈！”

    秦叶对分身只是说了一句，他目光不敢直视扬城主。尽管对方已经是一具尸体，但相处已久秦叶内心之中还是有着很大的亏欠。

