    这一下摔的可不轻。

    章富的手被泥沙给磨出了血，呸了一声爬起来一瘸一拐的离开了。

    “老子以后再也不来了！”

    章富觉得每次来这里自己都会倒霉，这次不止丢了这么多钱还摔了一跤，一定是这个地方的风水不好。

    他脑海里突然划过宁宝那双似笑非笑的邪乎眸子，浑身一个哆嗦，也不管脚疼不疼，走的更快了。

    钱不重要，小命才重要啊！

    他觉得自己要还不走，一会儿可能会更加的倒霉。

    这会儿他哪里想过自己一开始可是相当的看不上人家。

    “宝儿，谢谢你。”有了这笔钱，她和女儿的下半辈子便稳了。

    “都是自家人，倒也不用说谢字。”宁宝笑了笑，哪里还有刚才的气氛，就如同一个乖巧的普通小姑娘，瞧着让人疼。

    宁宝出手帮忙纯粹只是不希望自己母亲担忧而已，还有便是，她曾经听她娘说过很多次，说这大姨对她的好。

    而且阮家出事的这几天，她娘就没睡好过，整个人精气神都差了。

    阮母走过来。

    “好了好了，到时候记得把钱藏好了，如果你不想和爸妈住，还能找块地皮还能盖个房子，到时候爸妈也给你补贴一些，以后就都是好日子了。”他们这些年自己赚了挺多的，闺女也给了不少，手头宽裕着呢。

    这个年代的地基不值钱，还是比较容易买的。

    如果是竟川村的话，都不用买，自己家里都还有。

    “嗯。”阮桂云点点头，“我知道了，娘。”

    不过她有其他的打算。

    阮桂云看着宁宝，想着晚些时候找宁宝咨询一下。

    她不是不想留在竟川村，毕竟这是自己从小长大的地方。但她怕自己留在这里的话，那家人会来找他们的麻烦。

    这不是她想看到的，她不能连累爹娘，所以离开这里从新找个地方过日子才是她接下来该做的。

    而京城是一个很好的去处。

    她曾经听读书人说过一句话，叫做天子脚下，不管发生了什么事，都比较安全。

    阮母不知道她心里的想法，只是欣慰的点点头。

    随即阮母和阮桂花阮桂云一道去收拾房间去了。

    他们家这么多人，好在房间不少，挤一挤还是够的。

    宁宝知道张向祈面前。

    “晚上住这里会不会不习惯？”

    虽然阮家的房子也不是特别差，但和张家比，那就是一个天一个地的。

    张向阳她倒是不用问，毕竟他连更差的宁家老房子都住过了。

    “不会。”张向阳笑着摇了摇头，“刚好可以体验一下传说中的下乡。”

    因为生在张家，他还真没体验过。

    而且老祖宗都能住，他自然也能住。

    “行吧。”他都不在意了，她也就不管了。

    这边的事情解决，宁娟就抱着白鹭跟章雁跑到院子里说话去了。

    两个小姑娘年纪差不多，总共见过却没两次，倒是有些许一见如故的小模样。

    “这个是白鹭，是我家宝儿捡回来的，是不是特别可爱。”

    宁娟将白鹭宝贝一样的递到章雁的面前。

    “你抱一抱，宝儿说白鹭是传说中的瑞兽麒麟，抱抱会有好运气的，我娘来的路上一直抱着它呢。”

    “谢谢。”

    还是第一次有人对自己这么热情，章雁笑容羞涩的把白鹭接了过来，哪里还有刚才保护自己母亲的凶悍小模样。

    “白鹭好漂亮啊。”她还是第一次见到这么漂亮的小动物。

    章雁摸着暴露头上的毛，一边说道，眼里氤氲着惊喜，还有放开一切的轻松。

    明明是差不多的年纪，章雁经历的却是远比宁娟要多的多。

    幸福村是一个特别友善和谐的村子，不管谁难一些，大家伙会相互帮衬着，也没有那种腌臜事情的存在。

    宁娟一脸耐心的看着她，时不时从口袋里掏出一些章雁从来没有吃过的零食递给她。

    “这个是张向阳之前给我的糖果，叫巧克力，说是他家人从什么什么白鹰国带回来的，味道还可以，你也吃。”

    对于自己喜欢的人，宁娟从来不会吝啬的分享自己喜欢的东西。

    “谢谢。”

    章雁伸手接过来，看着手里的好些零食，眼底是满满的感动。

    “娟儿你对我真好，从来没有人对我这么好，在爷爷奶奶家的时候，我叔叔的孩子都有吃的，就我没有，因为我是个女孩，有时候我和娘还吃不饱。”

    她那时候忍不住想，是不是女孩子就不值钱，就不该活在这个世上呢？

    章雁曾经一直觉得都是因为自己才拖累了自己的母亲，害的她过的这么难，甚至想自己要是死了，她娘或许就不用活的这么累了。

    她走到河边，想把自己给淹死算了，被她娘发现，然后狠狠地骂了她一顿。

    她娘说，如果她死了，那她就真的连活下去的理由都没了！

    章雁当时哭的很惨，但是哭完了，却也想通了，因为她得为了她娘好好活着。

    从那时候开始她就打定了主意，无论如何她都要找机会离开那个所谓的爹，所谓的家。

    没想到，自己甚至还来不及做什么，就已经脱离了那个苦海。

    她从来都不知道，原来外公外婆这么好，小姨他们都这么好，不好的，是那边的人。

    “你别哭啊。”

    眼泪不知不觉的掉下来，把宁娟吓了一跳，笨手笨脚的给她擦眼泪。

    “坏日子过去了，以后就都是好日子了的，所以你别哭了。”哭的她紧张。

    宁娟都好久没见别人哭了，上次哭还是她自己呢。

    “嗯，我不哭，我就是高兴。”章雁笑着擦掉眼泪。

    “那就好。”宁娟松了口气，“不过咱们高兴的话得笑，这次哭了以后就别哭了，外公外婆看了会担心的。”

    “嗯。”章雁头点的乖巧，“我听你的。”

    宁娟顿时高兴的给她剥开一颗巧克力塞到她嘴巴里。

    “好吃吧。”

    “好吃。”章雁点点头，

    宁娟：“宝儿以前说过，巧克力就和人生一样，先苦后甜，你一开始吃的时候觉得有点苦，但是慢慢的，你就会觉得特别的甜，是不是很甜？”

    宁娟觉得这话很有道理，章雁也觉得是。

    点点头。

    “甜。”苦苦的，甜甜的。

    她从来就没吃过这么好吃的糖，足够让她回味一辈子的那种。

