    一桩离奇的绿帽案再次让执法堂变得繁忙，不过，这一次的事情比较单纯，只要把握好利害关系，便自然能够处理好。

    韩严法一动不动，精神凝聚一团，斩杀着自己的执念。

    执念是愿望，是理想, 是抱负。一个人不同的时期，执念就有所不同。

    一个人流落街头之时，他最大的执念是寻找一个桥洞，安家落户；一个人安家落户之后，他最大的执念就变成发大财；当他发了大财，他又会想要权力，要长生不老......

    当然，有一些圣人、伟人，他们的执念从来都没有变过。

    韩严法不是圣人，他是普通人，他现阶段的执念只有一个，那就是得道成仙。

    轰！

    韩严法浑身发出了纯粹的白色光芒，无数的执念被催发出来，在心灵之中浮现。

    心灵一动，距离心灵最近的识海翻滚了起来，波涛汹涌，惊涛拍岸, 心潮一波比一波高。

    青龙不明所以，茫然的看着发生的一切。

    被先天灵宝镇压，他所能看到的, 只有眼前这一片识海, 除此之外, 他什么都看不到。

    ‘这个愚昧的凡人在做什么？’

    韩严法斩杀过恶念，斩杀过善念，斩杀执念对他来说，是水到渠成的事情。

    他静心凝神，仔细感应，进行着最后的修炼。

    不错！在一个月前，他就把善念给斩杀了出来。一个修仙者，若是连自我的善恶都分辨不出来，那也是白修炼了。

    在斩杀过善念和恶念之后，他的感知就一分为三，一部分在本体，另外几部分在分身之上。

    幸好，他先修炼了“不死魔神诀”，元神得到了星辰之力的蕴养，足够的强大。

    否则，他的修炼就会变得很麻烦，即每一次斩杀念头, 都要花时间养伤。

    “斩！”

    白色的利刃一斩而下，一道白色的虚影从韩严法身体走出, 来到的外界。

    这一道虚影，和他自己长得一模一样，别无二致。

    执念分身，他要将其留在宗门，处理执法堂事务，长相不一样，当然是不行的了。

    “孔雀神木！”

    他轻喝一声，一截神木飞出。

    孔雀神木，是化神孔雀大妖的身躯所化，包含了五行之力：金中木、木中木、水中木、火中木、土中木。

    用孔雀神木修成的分身，不出意外，应该是五行杂灵根。

    除非，孔雀神木的品质再高一些，是仙人级别的孔雀身躯所化，那样，就能修成先天五行灵体。

    然而，那种级别的孔雀神木，就不是水柔真君可以得到的了。

    执念面带笑容，投入了孔雀神木之中......

    片刻之后，一枚五色大蛋出现在韩严法的面前。

    善念、恶念、执念全部斩出，意味着，韩严法修成了一气化三清！

    轰隆！

    陡然间，韩严法体内的金丹一圈又一圈的膨胀，每膨胀一圈，他体内就有一道枷锁被打破。

    “又要突破了！”

    饶是早有预料，韩严法也惊喜无比。

    修为到了他这个地步，突破的意义并不大，再怎么突破，都只能增加法力，无法领悟法则。

    无法领悟法则，就算他修炼到金丹大圆满，也无法对元婴真君产生威胁。

    韩严法连续几次突破后，各种手段加在一起，一般的元婴真君已经伤不到他，拿不下他了，除非是元婴五转之上的元婴真君，才能够置他于死地。

    不过，他很想打破修仙界的规则，挑战一下元婴真君，最好是能打败一位元婴真君。

    很明显，他还做不到，古往今来，都没有几个人办到。

    轰！

    一阵恐怖的气息，从韩严法的身上散发出来，气息强悍，形成一道光柱，直冲天际。

    一些离得比较近的内门弟子，和从正气峰附近经过的弟子看到这个景象，都目瞪口呆。

    他们感觉到，韩严法带给他们的压力，竟然与门中的元婴真君差不多强了。

    “大师兄又在修成新的神功大法了！”

    “也就是大师兄了，这才三个月，又突破了。我要是有大师兄一半的资质，做梦都能笑醒。”

    “大师兄说过。天才是一成的资质加九成的努力。只要我肯努力，也一定行！”

    弟子们有的惊叹，有的赞赏，有的喝起了了韩严法给他們熬的毒鸡汤……

    最为高兴的，自然是韩严法自己，这一突破，他的修为又上了四个台阶，从金丹二重，一跃跳到金丹六重。

    如果元天君等人的修为没有大的进展，他有八成把握在百招左右击败他们，有六成的把握在千招左右击杀他们。

    毕竟决定胜负的因素太多，除了修为，还有法宝、法力、灵符、丹药、神通、队友、靠山、运气等等因素。

    不要说不公平，在修仙界，连死亡都不公平。有的人死了，还能复活，有的人死了，就是真的死了。

    韩严法感受了一下自己的法力，突然奇想，飞上了天空。

    他运转法力，朝着头顶轰出一拳。

    在拳头轰出的一刹那，十一个字在他背后亮起，分别是“临”、“兵”、“斗”、“者”、“皆”、“正”、“列”，“在”，“前”，“诛”，“邪”。

    他早就把净世龙珠的使用办法变化成了一门拳法，印在拳中，拳在印上，只需一拳，就自动完成催动过程。

    他不是马小玲，没有一条能让敌人看呆的长腿。按照马小玲的施法速度，不等他把印结完，就身首异处了。

    “吼！”

    一条百米长的神龙一飞冲天，干脆利落，轰的一声撞破了一片空间，在天空撞出一个巨大的空间裂缝。

    这一幕，又把一些弟子吓得够呛。

    “我们已经无法阻止大师兄的强大了！”

    韩严法收回神龙，很是满意的笑了。

    净世龙珠和本命法宝很像，使用者本身有多强，净世龙珠的威力就相应的有多强。

    现在，他估摸着，就是陈亮，也挡不住神龙的一击了。

    从得到的信息看，元天君、他、单无邪是第一梯队，陈亮、法无仙、胡仙儿、霍水仙等则是第二梯队。

    陈亮连法无仙都打不赢，真实实力只怕有很大水分。

    

