    仅仅是一个呼吸，就有三个人倒在了云千帆的手上。

    说杀了一半，就杀一半。

    一分钟不到，云千帆就已经提着七八个人头出现在了叶龙的面前。

    “叶龙前辈，我最后叫你一声前辈，你教我的东西我都记着呢。”

    “我今天不对你动手，就算是报答你之前对我的恩情，从今往后你我再没有任何关系，下次你如果对我女儿有任何歹念，那就别怪我无情无义了。”

    说完，他随手一扔，就将手中的这七八个人头全部扔在了地上。

    伸手一抓，带着艾维就朝着远方飞驰而去。

    叶龙看着地上的七八个人头，脸上有些阴晴不定。

    他也没想到，事情会变成如今这个模样，如果他早知道的话，他绝对不会打云千帆的一丝一毫主意。

    但凡之前自己稍微替他说两句话，或许也不会造成现在这个局面。

    只可惜，这一切都已经过去了。

    “罢了罢了，回去吧。”

    说完，他转身便离开。

    而云千帆已经带着艾维出现在了几十公里外的地方。

    这种级别的速度，已经超过了普通修行者。

    当他停下来的时候，他的力量也已经彻底耗尽了，恢复到了人劫境巅峰。

    艾维似乎还没有回过神来，一脸震惊的看着他。

    良久之后，才长长的松了一口气。

    “你......到底是谁？”

    他怀疑，云千帆的身份绝对是一个转世之身。

    至于是哪个大人物，就看他认不认识了。

    “你不认识我了？”

    云千帆眉头一皱，目光有点冰冷的看着他。

    自己把他从火坑里救了出来，这家伙不知道感激也就算了，居然还问自己是谁。

    “不是，我的意思是说，你真的不记得你真实的身份了吗？”

    艾维试探的问了一句，他觉得现在云千帆或许已经觉醒了一部分的记忆。

    这一部分记忆当中，或许有他本来的身份也不一定。

    “我真实的身份不就是一个地球人吗？难不成我还有别的身份？”云千帆有些疑惑的问了一句。

    听他这么一说，艾维连忙摇头。

    “不是不是，我刚才被你给吓到了，你这家伙，突然爆发出来的力量，差点没把我给吓死。”

    “一口气载了七八个漫步境的修行者，你就不心痛？”

    要知道，现在地球正处于危机的时候，漫步境的修行者。可以说是地球最强大的一部分战斗力之一。

    一口气被云千帆给杀了这么多，要是以后决战，地球人的处境可比现在艰难得多。

    “你以为我想吗？”

    “人心不足蛇吞象，那些家伙既然想对我的女儿动手，那么我就先送他们去杀地狱好了。”

