    一会后，沐阳来到辅导员的办公室。

    秦健看到沐阳，立刻从座位上站了起来，满脸堆笑，走向沐阳，拍拍他肩膀，非常亲切地说：“沐阳来啦，快进来坐吧。”

    边说边拉过一张椅子让沐阳坐下。

    沐阳被秦健过度热情的招待顿时搞懵了，脸上微妙，跟着露出笑容：“辅导员客气了。”

    “新学期学习生活怎么样？”秦健笑眯眯问道。

    “大学生活挺好的，新鲜感过了，就回归平淡。”

    沐阳不知如何回答，太忙了，过得真不怎么样。

    但落在秦健的耳里，让他心塞了：麻蛋，我都看到你开一两百万的奔驰车了，听学生说还开公司了，还住大平层，活得比很多教授潇洒。

    至于他，单身狗，没钱也没人爱，追求隔壁妹子大半年被拒绝多次。

    要是他有沐阳这家伙的资本，还用得他舔狗嘛。

    哎，我都不想揭穿你了。

    这生活还平淡，这已经算是丰富多彩了好不好。

    秦健再想想他学生时代过得都是苦哈哈的日子，比人家的二哈都不如。

    人家二哈不愁吃穿住，他这想当隔壁妹子的二哈还不愿意。

    “上个学期成绩很不错，想不到年级第一。”秦健给沐阳倒一杯温开水。

    “这都是老师教得好，再加上辅导员指导有方，我考试运气好一些，多种因素才考成这样，我也想不到，呵呵。”沐阳脸不红耳不燥拍马屁，顿时让秦健一时语咽，只好呵呵笑。

    “思想觉悟很高，不过主要靠你努力。听说你外面有事业，希望不要耽误学习，这学期继续加油。”

    “这肯定，学无止境，天打雷劈不动，肯定要把学习放在第一位。”沐阳略夸张的语气回道。

    “嗯，那没什么事了，你先去忙吧，生活和学习上有需要帮忙的话，说一声就好。”秦健本想和他多聊一会，拉下感情，这学生发展太快，说不定今后就需要他帮忙。

    但沐阳说话语气有点虚浮，双方聊不到一块儿，就像合拍不中，不默契。

    所以，再聊下去真不知聊什么好。

    这学生太油条了！

    说的话反而戳中他的痛处，这不是给自己找不爽快嘛，还是赶紧让他溜。

    “好的，谢谢辅导员，那我先走了。”沐阳起身，把椅子放回原处，离开办公室。

    秦健看着沐阳离开，松了下扣得很紧的扣领，扭扭头，叹了一口气，全程尬聊！

    抿了一口开水，润了下喉咙，感觉不是很舒服。

    哎，跟这种学生谈话心太累了。

    幸好其它同事不在办公室，要不自己真的尴尬了。

    －－－－－－－－－－－－－－

    这几天。

    沐阳成绩点4.85在院系里传开，惊讶了一大片学生。

    有钱就算了，成绩还这么牛叉，还让不让普通学生活呀。

    成绩点前五的学生就很苦涩，明年想抢国家奖学金，难度太大了，都想跟沐阳说，你太有钱了，就别渗合奖学金的事了。

    沐阳在这几天，都可以感觉到院里学生看他的目光不太一样，感觉怪怪的。

    我是妖怪么？

    还是我长得有问题？

    嗯，肯定是他太帅了。

    沐阳摸了下发型和阳光的脸蛋，很肯定，很确定。

    －－－－－－－－－－－－－

    周五下午。

    机械六班准备周六到西湖春游。

    西湖景区不允许烧烤，但西湖很大，很多地方不是景区，可以在农家乐进行。

    班里计划周五晚上买菜，肉切好腌制好，蔬菜洗好，第二天早上八点半集合出发，估计九点到达。

    沐阳的五个舍友，五个女生，还有三个男生，周五吃过晚餐之后，坐公交来到沐阳住的绿园小区大门。

    沐阳和三个班委在下午去买菜，回到小区，在大门外等了一会，看到了班里的十三人呼啦走过来，让他们在门卫处登记，他先把车开进地下室，再回到大门带这十几个同学到自己住的单元楼。

    一共十七人，分坐了两部电梯。

    出电梯后，十几人站在宽阔而近十米长的走廊上也不显得拥挤。

    “我们来这么多人，沐阳家里能挤得下不？”

    “平时不来就算了，我们一来就呼啦来了十几个，真是的。”

    “我是好奇沐阳家几百万的房子是什么样，就跟着过来瞅一瞅，谁知道来这么多人。”

    沐阳回头看向欢颜笑语的同学，笑道：“没事，都进来吧，拖鞋不够，大家穿塑料鞋套吧，我懒得拖地。”

    门外就摆放了实木鞋架和鞋凳，沐阳从鞋凳下的鞋柜里找出一沓塑料鞋套交给同学，他自己坐在鞋凳上换了拖鞋，开门进屋，打开冰箱拿出饮料放在餐桌上，并热一壶开水，招呼大家进来，喝茶喝饮料都随意。

    同学们排队依次换拖鞋，拖鞋不够换鞋套，一边议论，一边打量着沐阳的房子。

    “沐阳的生活境界太高了，比珠穆朗玛峰还高。”胖子刚走进屋里就赞叹，“太漂亮了！”。

    跟着胖子后面的李阳冷不嘲讽地说一句：“胖子你的脸皮太厚了，比地壳还厚。”

    胖子呵呵：“彼此彼此！”

    “过奖过奖！”

    一名同学在旁边插嘴：“两只二哈！”

    “滚！”

    同学们换上拖鞋后，这回不用怕踩脏脚下的大理石地板了，震惊地踏进屋里。

    发现里面很宽敞，客厅大气，从餐厅延伸到客厅，再延伸出去就是葱绿的大花园，留下哇哇惊叹，穿过客厅，走向大花园。

    假山水池中十几条金鱼在浮叶下水中游动，数十盆形状奇异的多肉植物，水景、翠竹。

    “宠辱不惊，看庭前花开花落；

    去留无意，望天上云卷云舒。

    这装修有些像苏式园林设计呀！

    真骚！”

    其中一个同学诗意涌发赞叹，本来背下来想装AC的，想不到此处应景了。

    这不，其它同学听完他“信用拈来”一首诗，夸了他几下，隐藏中的才子呀！惹得念诗的同学爽了一阵。

    同学们看完大花园后，又带着惊讶，流转各处。

    主卫里流畅的线条，贵气的石材，时尚的玻璃结合灯光的晕染，让置身其中的人享受自然和放松的氛围；

    主卧室，浅韵的棉麻，轻盈的线条，还有低饱和度的色彩，在自然光线的映衬下，各类软装配饰营造了一种温文尔雅的空间；

    走进次卧，床头的吊线灯拉伸空间的视觉感，灰色的床头背景和皮质靠背融为一体，床头挂画和橙色的床头柜给房间增加了不少趣味和时尚。

    转了一圈，又回到大花园。

    同学们感觉这就是塔尖阶层的居住梦想，可以坐在大花园茶桌一边喝茶，一边欣赏美景、畅谈人生，身心得到升华，生活太舒适太惬意了，这才是生活品质新境界。

    在这两百平的大宅，感觉足以安放自己的豪情，拥揽安定。

    “兄弟们，我毕业后有目标了，就是拥有这样的大宅。”

    “呵呵，做梦吧，梦里啥都有。

    等你毕业后，这样的房子，可能已经涨到五百万，以咱们转正每月最多五千的工资，以我高数90分的计算结果，你不吃不喝要奋斗一百年。

    与其这样幻想，你还不如找个阿姨委屈一下，少奋斗一百年。”

    “干嘛找阿姨，现在不是有现成的嘛，你问下沐阳接受不接受GG。”

    沐阳在厨房听到他们毫无遮掩的揶揄，脊背发凉，额头冷冒汗。

    同学们看够了，开始干活，切菜、洗菜。

    厨房再大，也只够三四个人活动，其它人帮忙，实在插不上手，就在大花园远眺观赏西湖风景。

    沐阳最近买了个观景望远镜放在阳台，同学们轮流使用。

    没几分钟，同学们已经喜欢上了这个地方，但想想那高昂的房价，只能奢望，非常羡慕沐阳。

    高昂的房价隔绝了普通人的希望，只留下幻想。

    晚上八点半的时候，同学们依依不舍离开沐阳家，他们要赶上最后一趟公交车回学校。

    第二天早上八点，沐阳把放在冰箱里冷藏的肉提到车上，开始今天的春游。

    八点半集合坐车，九点到达。

    全班几十人迎着和煦的春风，迈着轻快的步伐，徜徉在鸟语花香的山林间，满眼尽是绿色。

    玩累了，回到农家乐开始烧烤。

    沐阳从车上拿下一个帆布椅子，手里拿着一本书，树荫下趟在椅子上闭目歇息，呼吸新鲜空气，偶尔看看书，刷刷经验。

    过着悠哉的生活，感觉很棒。

    前世自从搞副业码字后，哪里有这个悠闲时间。

    码农的生活，除了枯燥还是枯燥，只有每个月发稿日时，身心稍微快乐一些。

    说到底，有钱真香呀！

    下午五点时，今天的春游也结束了，同学们拖着喜悦而疲惫的身躯回到学校。

