    

    打完篮球回宿舍的乔非凡和晏凛一进门就说个不停，直到觉得房间里有种莫名的气场。

    乔非凡随即抬眸看去，奇怪地看着床上躺着的男人。

    “时臣！”乔非凡热情又八卦地问：“你不是出门去了吗？怎么一回来就躺床上，是不是哪儿不舒服啊！”

    简时臣淡淡地看下去，说：“困了，别吵我。”

    说完，他就翻了个身。

    “困了？”

    乔非凡跟晏凛对视一眼，低声说：“他精力很好的呀，上回跟我去马场骑了一整天的马，晚上还去PUB打台球……好奇怪，他下午去哪里了？”

    晏凛往上扫去，淡笑：“不知。”

    下铺的人打开电脑，边吃麻辣烫边看球赛，时而压抑着欢呼声，时而窃窃私语。

    躺在床上的简时臣闭着眼睛，满脑子都是云以萝的话。

    哥。

    哥哥。

    哥哥哥哥。

    单个音节成了无限循环，简时臣蓦然一惊，从这声哥里品出自己的真情实感来，就算不喊他哥，他就不保护她了？

    他拧起眉心，清纯高傲的云以萝的模样在脑海中越发清晰，渐渐的，又多了一幕在车内找饭卡时他不经意窥见的风景。

    也不是没见过……就是云以萝那份独一的气质和性格，没一个像她这么纯的。

    勾人，真勾人。

    简时臣顶了下腮帮，眼神一片深色。

    ……

    晚上，四零一宿舍约好到学校外的一家烧烤店吃烧烤，庆祝夺回舞蹈室！

    这家烧烤店生意火爆，物美价廉，谈可欣下午特意打电话过去定了桌，四个人的中桌，能摆好多吃的，烧烤饮料，还安排了一个小蛋糕。

    “来来来，干杯！庆祝咱们惩治恶女，夺回舞蹈室！”谈可欣率性举起装满啤酒的杯子，兴高采烈地欢呼。

    云以萝也被这种欢喜感染，举杯笑说：“干杯！”

    徐一宁和秦暮霏也纷纷举起手中的酒杯。

    四人坐下，边吃边聊。

    谈可欣夹了几个蒜香蚝放进她碗里，说：“这回还多亏了以萝，来，大功臣多吃点。”

    徐一宁也给云以萝剥了一只虾，“吃！”

    秦暮霏望着她笑，“以萝，以后我们终于可以不用去外边练舞了。”

    云以萝一时间招架不住这种热情，耳根子发烫。

    “说起来，这事情是因我而起。”

    “打住！我们四零一就是有福同享有难同当！别说这种话啊，我听了可不高兴。”谈可欣每次都很照顾云以萝，性格开朗大方，很快就成了云以萝在A大最好的朋友。

    她点了下头，笑着说：“今晚我请客吧！”

    谈可欣揶揄道：“又请客，云小姐阔气！”

    秦暮霏说：“以萝，这一次就让我们三人请你吧。”

    “对啊，之前去校外租用舞蹈室练舞都是你出钱。”徐一宁也开了口。

    谈可欣不想谈钱，看着眼前的各式各样的烧烤，动了筷子，道：“哎呀友情无价，这些小事等会儿再说，开动！”

    刚吃了不到一会儿，云以萝就看见隔壁空桌来了人，好几个男生。

    好巧不巧的，是傅云楚和钟择良他们。

