    听到系统的话后刘奕微微点点头，看来这个世界上其实还有很多的强者，萧炎并不算最强的，如果没有药老的帮助他，或许一辈子都是那个废物，就算要了没有吸收他的斗之气，他也无法晋升为斗帝强者。

    在刘奕的了解下，萧炎应该也是穿越者，而在这个世界生存的时间要比他还要长，所以才有了当初三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的经典语录。

    魔兽森林凶险万分，刘奕在系统的帮助下成功躲过了一些高级魔兽，比如四阶魔兽以上的层次。

    因为刘奕目前还不是四阶魔兽的对手，打斗起来自己必然会落败。

    不知道过去了多久。

    刘奕突然停下脚步，冷眼注视着前方的几名身穿蓝色衣袍的男子。

    “大家注意了，魔兽森林凶险满分，我们获得的是魔盒就可以了，尽可量的不要与这里的魔兽进行攻击，切记不要与这里的魔兽进行攻击，否则，我们这些人根本不够人家塞牙缝了。”

    为首的那名中年男子对着身后几名青年道。

    “是老师，对了老师，前不久我听说我们云岚宗出现了一个叛徒？”

    “是啊，我也听说了，那个叛徒是一个外门弟子，而且还是个废物，没想到居然死在他手里的大斗师，不计其数，听说他还跳下了断头崖，那可是万丈深渊啊，不知道死了没有？”

    中年男子冷哼一声:“哼，区区一个手被折损了这么多人，他们也是够废物的了，在魔兽森林尽可量的不要与敌人纠缠，那个小子或许已经死了，只不过没找到尸体罢了，估计也被其他魔兽吞食了。”

    “也不知道他们是怎么作战的，一个外门弟子居然能从斗灵强者手中逃脱，没想到这个老家伙居然如此的废物，要是我的话，绝对不能让他从我手中逃脱。”

    中年男子冷哼一声，眼神中充满了不屑。

    在他的眼里，刘奕只不过是个跳梁小丑，一般如果是他的话，那别说是大斗士的，哪怕是斗灵也不一定能从他的手中逃脱，

    男子的实力在斗灵三段左右。

    也是云岚宗的一名老师。

    这一次，他带着学生们前往魔兽森林，获得一个三阶魔兽的魔盒。

    其他几人互相看了看，纷纷笑了笑，“那是当然了，以老师的实力别说那个外门弟子了，就算是大斗师，一万个来也是子万个死啊。”

    “哈哈哈！”

    中年男子听到自己徒弟说的这些话后哈哈大笑了起来，满意的点了点头。

    就在这时，一道刀光剑影突然出现在他的身后，中年男子顿时脸色大变，急忙的将双手扶在面前，硬生生挡住了这道攻击。

    砰的一声巨响，中年男子的身体如同风筝一般，向后倒退数米开外。

    而他身后的几名弟子却没有这么幸运了，在这刀光剑影的同时，他们的身体仿佛被切割了一般，纷纷倒在了地上，鲜血狂喷。

    这名强者看到自己弟子惨死的样子后，脸色苍白无力，他没有想到居然能在自己的面前击杀自己的弟子，这是何等的实力呀。

    “谁！”

    刘奕从前方的大树后走了出来，他的眼神中只有杀意。

    “阁下是谁？为何偷袭本座还杀了本座的这几名弟子！”

    中年男子双眼血红的盯着面前的年轻人，他的眼神中只有愤怒的光芒，这可都是他的亲传弟子，没想到居然在这一集下全部丧命。

    “你们都是云岚宗的人吧，好久不见了心事，我就杀光你们云岚宗的所有人！”

    中年男子眉头微微一皱，“你是谁！”

    “刘奕。”

    “嗯？”中年男子愣了一下，“刘奕？你就是刘奕！”

    中年男子想了想后顿时瞳孔一缩，这个留意不正是当初云岚宗的那个叛徒吗？

    传言不是说他已经掉入万丈深渊，早已经粉身碎骨了，没想到他居然还活着，而且还出现在自己的面前，

    刚刚的恐怖的杀气，就连他自己都忍不住打了一个寒颤，没想到这家伙强到如此地步。

    “你就是刘奕，真是天堂有路，你不走地狱无门你闯进来，老夫今天就要将你拔骨抽筋，让你为我的徒儿忏悔！”

    中年男子怒贺出身，身体如同子弹一般，直奔刘奕冲去。

    而他的右手如同鹰爪一般在半空中划过，随后两道斩子出现在他的面前，直奔刘奕胸口袭来。

    路线并没有打算与这个老家伙正面相抗，这个老家伙的实力在斗灵。

    而他只不过是一个大斗师而已，斗灵和大斗师相差实在是太大了，哪怕是刚踏入斗灵的强者，也无法与踏入斗灵三段强者对抗。

    看着不断躲闪的刘奕，中年男子眼中呈现出藐视的神色，还以为这个小子有多强呢，没想到居然如此不堪一击。

    别看这老家伙年龄比较大，但是释放出的斗气却是恐怖如斯，所过之处，顿时形成了一道道龙卷风，将四周的树木全部击毁。

    “小子，你一而再再而三的挑衅老夫，老夫必然让你血溅当场！”

    “风灵斩！”

    所有的龙卷风在这一刻全部凝聚在一点，形成了一个巨大的龙字，并且从天而降，直奔刘奕头顶砸去。

    这一击，如果砸中刘奕，不死也残。

    “破空斩！”

    感觉到这破空斩的威力后，中年男子脸色微微一变。

    “玄阶斗技？你一个外门废物弟子，居然拥有玄阶斗技，怎么可能？”

    中年男子做梦也没有想到，玄阶斗技会出现在一个外门废物弟子的手中，哪怕是他自己拥有的斗技，也只不过是一个玄阶中级的斗技而已，没想到这家伙居然如此的恐怖，难道是得到了什么资源不成。

    想到这里，中年男子双眼呈现出贪婪无比神色，这家伙绝对不能交给宗门，自己要将它开膛破肚，看一看这家伙到底有什么好东西藏着，这一切可都是归他自己。

    想到这里，中年男子哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，小子！你的斗技是我的啦，哈哈哈。”

