    江凌若很清楚继续呆着只能等死，而往圆圈处撤离也只会让状况更糟糕，不仅他们一个人都逃不了还会牵连其他小队，更会导致整个任务计划失败。

    所以江凌若选择了引开这批丧尸，力保其他队伍不被丧尸盯上，狼牙长久没出现过的诱敌模式再次出现！

    第五小队不再停留在一处地方与飞行丧尸缠斗，不断跟着江凌若奔走于这片充满死亡气息的丛林里，左拐右转走的不是直线，渐渐的行走路线更是与一开始的七点钟反向有巨大偏移。

    丧尸群也从一开始的飞行丧尸，开始逐步有了大批的人形丧尸加入，渐渐的跟着第五小队的狂奔队伍中，几乎涵盖了所有的丧尸种类，数量更是惊人，放眼望去就像是一批迁移的丧尸群甚至于规模都接近于尸潮。

    也幸亏第五小队全体为高阶新人类，最低的也是七阶，虽然对比飞行丧尸的速度还是有些差距，但在刻意的避开不战之中，还没有太严重的伤亡情况，却也不能避免时不时有人受伤需要药剂补充。

    江凌若是队伍中最劳累的一个，她除却要领路带队，还需要时不时注意后方的情况，好几次差点发生重大事故的状况都是她及时出手才幸免。

    时间一点点的过去，很快就进入了深夜，夜晚对于丧尸们来时与白天毫无区别，因为它们本身就不是依靠视觉。

    可对于人类来说，夜晚却处处危机，没有了视野的行走需要更加小心。

    就在这么一路奔走之中，数以万计的丧尸都在后方追逐，天上飞的地上爬的陆上走的黑压压一片，占据了极大的地表甚至于空间，场面那叫一个壮观。

    江凌若刻意则路因此还发生了好几起撞车事件，每当后方的丧尸群即将追上时，她都会来一次急性转弯或是绕着某些地理优势旋转。

    第五小队全体五十人都习惯了这样的忽然改变方向，及时的变化在各式训练中也很常见，所以都全体能跟上节奏，可后方那些只会跟着冲的无脑丧尸群，便一次又一次的在这种急转之中狠狠相撞，大幅度的增加了前方第五小队的逃亡时间，拉大了相互间的距离，甚至还曾出现过撞死的事件。

    丧尸群中自然也有开发了智力的超级丧尸，但可惜的是并无丧尸小头领，而江凌若是三战队队长之一，熟知整个作战计划及当下地图，其他各个小队的地点及路线她都铭记于心，该怎么走没有人比她更清楚。

    更何况再一点，她是在场唯一一个在末世纪元，曾经来过此处的人！

    埋骨之地，在这个地方还没有被命名为埋骨之地的末世纪元初期，她就是这么只身一人杀出重围，靠着双脚冲出去过！

    哪怕已过两年，但此处的大致情况她还是有所了解，尤其是埋骨之地的大范围地势并没有太多改变，除了那个中心处的莫名深坑。

    所以江凌若熟悉这里，脑中闪过所有小队的信息在步步筛选，让她每一次的方向选择都带上了一个指挥官风格。

    第五小队的成员也在这么长时间的奔走中渐渐发现了异常，距离江凌若最近的一名成员来自于黑芒，当下小声问道：“队长，咱们是在绕圈吗？围绕着炸开的圆圈，绕了更大的圈？”

    身后的好几人都洗耳恭听，对于这一点他们全部万分好奇，因为就在刚刚的所过之处，明显是他们在最初好几个小时前走过的地方，那地上还有燃烧了二代丧尸的灰烬！

    江凌若银色镰刀再背，单手扶住刀柄目光冷静异常：“刚绕完第一个圈。”

    众人震惊之余又不解，有部分细节无法说通，比方说这种绕圈方式加之他们全体相当于冲刺的速度，怎么会一路上一个小队都没遇上？

    反倒是吸引了更多的丧尸群，后方那嘶吼声简直震天动地，夹杂着无数丧尸追不到咬不到的暴躁情绪。

    江凌若似乎能猜到这帮人在想什么，嘴角忽然勾了勾，那笑容怎么看怎么都和楚涵的狡诈样子极像，充满了戏耍敌军的愉悦感。

    她道：“丧尸群声音这么大，其他小队早就避开了，我也刻意则路有意避开，他们不是还没到就是已经路过。”

    有人猛然一愣，震惊问道：“咱们第五小队充当了诱敌职责？”

    江凌若回答道：“特殊情况，只能诱敌，所以我们不用厮杀，带着跑就是在给他们争取时间，至于我们的情况……动静这么大就像是个活靶子，相信所有小队长都已经了若指掌，也有其他队伍在时刻准备接应。”

    听到这番话，众人都松了一口气，也不禁反应过来，对江凌若灵活的反应佩服不已。

    后方那数以万计的丧尸嘶吼声，的确声音大的震耳欲聋，这要是还不被发现那才是奇怪！

    所以他们第五小队的情况，其他小队肯定有所了解，狼牙一贯的原则更不可能放任他们不管，而江凌若在发现逃不走之后刻意引诱了大批丧尸，最后丧尸的数量越来越多，更是直接将整个行径路上可能遇到的丧尸群都集中在他们第五小队这里，不仅让其他小队能够更快速的到达目的地，更是直接将此处的丧尸都大范围集中起来造成轰动场景。

    任何情况都一目了然！

    第五小队的成员当场对江凌若都佩服的五体投地，望着那快速在前方带队的背影，不禁涌·出了种种复杂的情绪。

    “你们这空降的队长，真是牛爆了。”一名精英队的成员冲着黑芒战队成员竖起大拇指，眼神之中无尽的羡慕。

    前不久的黑芒虽然被重创，却很快就崛起又大放异彩，最终以女队长江凌若的空降而停止杀戮，但那段时间的黑芒却已经名震天下，让整个华夏有异心的基地都人心惶惶。

    黑芒搞事情的告终让不少人有不同猜测，很多都围绕在了江凌若身上，有人说是新队长能力不足，也有人说是战力已尽。

    但眼看这危机中的应对能力，这哪里是能力不足，怕是黑芒复活后，更深层次的进入了低调模式。

    别忘了黑芒这个战队的风格，就是暗藏锋芒！