    江苏省，青浦县。

    青浦地处上海市西郊，太湖下游，黄浦江上游。西接淅江和江苏两省”是上海通向内地的西大门，更是两省一市的交通枢纽。

    青浦县城西四公路新落成的淀山湖机场，能够同时容纳一百五十架战机入驻，机场西边靠近淀山湖边的一片回廊行馆，是青浦县有名的大地主黄玉堂的消暑之地，这一回被江南集团连同周边五百亩土地”一并买了下来，西南空军前敌指挥部便设在了这片古色古香的江南园林中。

    作为整个前敌指挥部最重要的作战指挥监控中心，拥有目前世界上最先进的计算机、电子显示系统、无线电通讯系统和其他设备，科技含量极高。

    为了支持整个淞沪战场对空作战，空军在长江南岸和杭州湾一线，布置了十个空军直属雷达连。

    雷达连拥有一个雷达排、一个战车排、一个警卫排。

    其中战车排配备二十辆防空四联炮车、警卫排拥有十辆六轮装甲战车，这两种车型同时列装其他安家军机械化部队，这里就不单独提了，需要注意的是雷达排装备的两辆雷达战车的显著进步。

    这是叙府拖拉机厂出品的新式八轮雷达战车，通体涂染迷彩色”车头有一个能容纳两人的射击平台，武器是一挺中正五式通用机枪。车体中后部位的车厢顶部，是一部可以收缩和灵活转动的抛物面型指向式雷达。

    经过多年的研究，尤其是得到科学怪才尼古拉特斯拉的指点，如今新式雷达已经可以实现对一百公里空域进行有效监测。雷达下面的车厢里，是与雷达和无线电系统连接的先进电子操作平台”操作平台上有一部小型电子显示屏，一旦有异常情况发生，电子操作台上的警铃会率先响起”随后红色警示灯开始闪烁，电子屏幕会及时把雷达收集到的情报显示出来。雷达兵在确认这是敌军的战机后”将第一时间把收集到的侦测信息，通过无线电波传递回作战指挥控制中心。

    得到前方雷达传递回的信息后，电子计算机会对雷达数据进行处理和分析”立即进行威胁判断，列出日机的数量、航向及到达各战略要地的时间，得出的结果将在图形显示器、表格显示器和大屏幕显示器上显示。

    指挥员根据这些显示信息”向上级报告并对下实施指挥。

    上午九点五十二分，整个指挥部警铃声大作，西南空军副司令余志翔少将、作战处长伊培尔杨柯斯基少将等将校迅速赶到作战指挥监控中，心。

    随着大屏幕上闪现的红点越来越多，对照图形显示器和表格显示器的信息，余志翔和一众空军将校的脸色越来越严峻。

    由于空军三号人物参谋长林飞正在南翔安家军司令部开会”余志翔和指挥部里一众将校简单地商议了一会儿”初步拿出了个作战计划。

    战机稍瞬即逝，余志翔不敢迟疑，迅速拿起对话器，向西南空军各团大声下达作战命令。

    南京，憩庐。

    蒋介石一大早收到代表中国参加国联大会的首席代表法国大使顾维钧的电文”非常高兴”破例没有早早地就赶到军事委员会，而是留在家里陪宋美龄一起吃早暴顾维钧在电文中详细介绍了此次国联大会进行的情况，中国政府针对这次大会，进行了精心准备”甚至为了引发轰动效应”蒋介石特意要求东方电影公司已经于本月初完成剪辑和后期制作、反应日军公然违背国际公约在中国公然使用毒气弹并在平津地区对无辜民众进行惨无人道的屠杀的纪录电影《罪证》在日内瓦国联大会上进行全球首映，引发巨大的反响。

    这个时候”各国政府才如梦初醒”原来真的是日本率先对中**队大规模使用毒气弹，才遭致中**队高级将领安毅那一番报复言论，此前各国政府对中国进行制裁的种种举措，此刻在活生生的现实面前”仿佛打自己脸一样，火辣辣地难受。

    或许是为了弥补错误，除日本代表反对及英、意、苏三国代表弃权外，包括法国在内的各国代表一致通过决议”敦促日本履行国联盟约，立即结束在中国进行的战争。若日本拒不接受，超过半个月时间依然没有改观，那么将依据国联盟约，把日本驱逐出国联，同时，在战争未结束前”国联会员国将对日本展开制裁，并在金融及其他方面援助中国抵抗日本侵略。

    对于这次大会取得的丰硕成果，蒋介石非常满意，至少在国际道义上，这一回中国获得了完胜，接下来就该看日本政府的反应了。

    随着《罪证》这一部长达两个小时的纪录电影在欧美国家公开上映，中国的抗战引起了全世界舆论的关注。

    英国工党全国执委会发表宣言，抨击日本侵华及公然使用毒气弹的卑劣行径，要求英国国会采取必要措施，使日本尊重国际法，随后工党又通过正式议案，对于中国人民抗战表示同情，严厉谴责日本侵略暴行；美国反战联盟发表宣言，反对日本侵略中国，号召美国人民抵制日货；美国海员联合会、纽约海员工会、国际码头工会，一致主张禁止战争用品运往日本，宣布日本为侵略国，美国应出面干涉日本侵华；澳大利亚总督日前宣布，日本侵略中国应该妥到严厉谴责，对中国的自卫行动深表同情，澳大利亚将暂时中断与日本的商贸往来”以敦促日本回到正确的轨道上来。

    看到这一条条振奋人心的讯息，蒋介石就觉得这次国联大会，中国取得了外交上的重大胜利”接下来日本政府必然会屈从国际压力”主动上门商谈和平要务，只要日军能够撤出关外”把战线维持到战前状态，对中国政府而言算是一个可以接受的结果。接下来政府励精图治，利用国际形势巨变之机，统一军政”大力发展经济民生，然后整军备武，待兵精粮足”再出关收复故土，届时青史留名千古遗芳并非奢望。

    吃过早餐，就在蒋介石准备动身前往军事委员会开始一天的工作之际，澳大利亚《每日电讯报》记者端纳、美国《纽约时报》记者贝格、美国《华盛顿邮报》记者雷姆、美国《时代周刊》记者考麦伦、英国《泰晤士报》记者费德勒等二十余位欧美记者联袂来访。

    端纳”国际知名人士，辛亥草命前便来到中国，曾任孙牛山、北洋政府和张学良的政治顾间，一九三四年任特介石的私人顾问。同来华的大多数西方冒险家不同，端纳对中国的改草进程始终抱有某种超越个人利益的严肃社会责任感。到今年为止”他已经在中国待了三十多年，曾经满怀热忱地帮助孙中山革命，帮助北洋政府制定改良政策”帮助张学良戒烟，富国强兵，现在又帮助中国政府抗战。他或许对政治抱有西方式的野心”渴望一鸣惊人，但是他毕竟把个人事业的功利目标同改草中国政权的历史进程联系在了一起，算得上是中国人民的老朋友。

    今天的端纳”穿着一身由黄布做成的士兵服，看起来有点儿滑稽可笑。事实上”这一群记者刚刚从华北归来不久，亲眼目睹百万大军渡过黄河北上的风采，热血沸腾”所以迫不及待地要找蒋介石分享他们的感受。

    “达令，你看，我们的朋友端纳先生是一位多么了不起的战士啊……”宋美龄坐在沙发上，亲热地挎着端纳的手，稍显夸张地对蒋介石说道。

    “尊敬的端纳先生，中国要向全世界感谢你和你的朋友们的支持。正是由于你们的新闻报道，让全世界都了解到中国抗战的真相，所以才在这次国联大会上，取得如此大的成功！我代表中国政府和人民，感谢你们……”

    蒋介石满脸笑容地说道。

    “委员长，这次北上采访给我们的触动很大，你们的士兵很勇敢，人民的抗战热情很高，veny  good可是”你们的国家太穷了，人民吃不饱饭，上月底这个月初发生在河南北部和河北中南部地区的特大水灾，导致粮食大幅度减产！人民需要和平，需要粮食，他们不需要战争。”，端纳站了起来，手舞足蹈地比划着，那激动的样子使得蒋介石和来访的新闻记者全都笑了起来。西方人就是这样，不像中国人稳重含蓄，不芶言笑”个个都把喜怒哀乐藏在心里。尽管蒋介石不太喜欢外国人”但是他还是破例地对端纳先生表示了个人好感。这是因为他认定端纳对他的权力没有野心的缘故。

    “我们需要千千万万像端纳先生和在座各位记者先生这样的西方朋友来主持正义，给予我国人民精神和物质方面的支持，我们的抗战一定能取得胜……………”

    蒋介石话还未说完”陈布雷一脸严肃地步入憩庐，看到满屋子的西方记者”愣了一下，主动放缓脚步，来到蒋介石身边，附耳低语。

    蒋介石神色微变，站起来满含歉意地向端纳和一干欧美记者致歉，挥手道别，然后和陈布雷一起”快尊离开。

    此时陈诚的急报，已经震惊了大本营。

    参谋总长何应钦惊慌失措”一时间不知道该如何是好。曰军从淅东方向越过钱塘江大桥向杭州城发起进攻，意味着淅江东部地区的局势已经彻底糜烂，可是现在还不清楚那片土地上究竟发生了什么。

    何应钦已经完全糊涂了，每日都有联系的镇海要塞、金塘要塞等沿海各海防重地及各城镇军政官员的电话及电报汇报，现在已经不知道哪些是真的，哪些是假的。要知道昨日宁波、绍兴等地的政府要员和驻守各地的军事主官的电话”如今通话记录还清楚可见”怎么转眼间这些地方就落入日本人手里了？

    蒋介石快步走进军事委员会作战室，大步来到地图前，指着地图上杭州西南方的山岭：“现在日军攻到哪儿了？”，曾担任淅江省主*席三年的大本营第一部部长黄绍珐非常清楚杭州城的情况，主动介绍当前战情：“短短一刻钟之内，辞修将军连续打来三个电话，第一个电话是报警，说杭州城遭到日军炮击，他已调派兵力进行防守：第二个电话只间隔了三分钟，他说日军是通过杭甬铁路运送兵力，以三列加挂车厢的列车突破钱塘江大桥”第一时间进攻的是刘建绪将军所部于虎跑山、大慈山构筑的防线，其目的应该是控制钱塘江大桥，使得后续援兵可以通过这座大桥，源源不断地扑向杭州；第三个电话则与前一个电话间隔了十二分钟”辞修将军说第十集团军三个旅守军在日军迅猛的攻击下，未及等到援军抵达便已全线崩溃，目前战火已经蔓延至预设之第二道防线”张发奎将军正在调派部队，与日军展开激战……”

    蒋介石脸色铁青：“刘恢先昏聩无能，统兵无劳，  日军兵临城下竟不自知若非念其忠心耿耿，这一回我定不饶，他！朱湘麟虽学识渊博”治世之才”但收拾乱世残局非其所长，淅江得找一位既熟悉军事又精通政务的人前往坐镇”才能稳定大局，不致全局崩溃！不知政府和军中诸位大员”谁能为我解忧……”

    黄绍珐犹豫一下”主动请缨：“委座，淅江战局演变眼花缭乱”季宽虽不知淅东发生了什么事情”但可以预料，情况不容乐观”当务之急是调集重兵，堵住日军西犯和北进的道路。若委座信任季宽，季宽愿意牧守淅江，为委座排忧解难。”，蒋介石一听，欣慰地握住黄绍珐的手”连连点头：“有季宽前往，那自然再好不过了。调军之事刻不容缓，季宽以为，当调何部入淅参战啊……”

    “委座，请恕我直言，至今日止，河北保沧一线，已云集百万大军，但冀中冀南地区，刚刚遭遇特大洪灾，民生艰难，原先制定之就地筹粮计划，已无法实现，若此时与日军开战，我军的粮食供应根本无法得到保障”与其滞留华北白白消耗粮食”还不如暂时把部队收缩回来，缩回的拳头打人，才更有劲道嘛……”

    黄绍珐看到蒋介石的脸色有些难看，知道蒋委员长还在奢想用华北地区庞大的军队逼迫日本和谈，只得又道：“当然，远水解不了近渴，华北、华中的军队，只能暂时充当预备军，我建议当务之急，是调文白将军第九集团军、上官云相将军第十一军团至杭州参战，堵住日军之北进道路。此外，安毅将军已向大本营来电”他已经以第一集团军司令官的名义”调湘西四十九军、矜西六十九军至南昌，现在咱们干脆一步到位，调四十九军至溪口，另调六十九军至嵊州”有这两部人马分驻四明山东西两翼，则淅西无忧矣……”

    “哦？安毅调动湘西和矜西军队子？”，蒋介石有些惊讶地问道。

    白崇禧适时递上安毅以第一集团军的名义上呈的调兵报告，蒋介石仔细浏览”待看到安毅连云南军队也命令即刻进行总动员后，一阵凛然，知道安毅已经充分预计到浙江战事的严重性。

    不过，蒋介石随即又想到”若是连第九集团军也一并调出上海”那么整个淞沪地区，不就由安家军独撑大局了吗？当下有些犹豫地说：“上海地区由安家军独自面对日军三个师团”这样妥当吗？”

    黄绍珐刚想解释，何应钦心如电转，已经抢先答话：“校长，以日军对安家军的忌惮，调第九集团军不如调新二军。委座可下令，新二军暂时调归墨三将军指挥”与第十一军团一起，组建第五集团军。此前，军委会原本准备将第十一军团、第一军与第八军一起，组建第五集团军，可是由于临时改变战略”第一军和第八军调拨北上”第五集团军的组建计划也就此搁置。目前第一军、第八军还滞留于黄河南岸之郑州、许昌地区，墨三将军身为第三战区副总司令，竟英雄无用武之地”让人扼腕啊……”

    看到蒋介石赞赏的笑容，何应钦心中大定，继续道：“再看看各部所在位置，只有驻军嘉兴的新二军距离杭州最近。

    以日军对安家军的顾虑，新二军抵达淅东之时，即为日军覆没之时……”

    白崇禧有些迟疑：“可是委座，新二军乃第一集团军直属，如此调动”安将军会不会有什么想法……”

    黄绍珐也道：“照我看，还是调第九集团军好，这样不容易产生纠纷，也更利于……”，”

    何应钦打断黄绍珐的话：“季宽将军”健生将军，请问新二军究竟是国家的军队”委员长这位三军大元帅的军队，还是安将军的个人私产？若是国家的军队，委员长的军队，正常的调动，又何来产生纠纷之言？况且”中*央也可以借此看看，安将军究竟是一心为国，还是藏有私心，进而可以知道，若是抗战胜利后，国民政府统一军政大权，收回安将军为抗战精心建设的川南、滇南两地的权益，安将军会作何反应如此一举多得”何乐而不为呢？”，此话一下子说到蒋介石心窝里去了”他毫不迟疑，立即下达命令：“第一集团军司令安毅将军：为适应浙东作战需要”新二军暂调第五集团军顾祝同将军麾下，待淅东战事结束”该部即归原建制！此令。军事委员会主*席蒋中正……”

    黄绍珐和白崇禧相视一眼，知道事情至此已不可挽回，不由暗自摇头叹息。

    何应钦记录完蒋介石的命令，又请蒋介石在文档上签上名字，这才得意洋洋地转身离去。

    蒋介石想到安家军三个军分别从西面和北面挤压淅东日军的生存空间，心头稍微安定了些，但对亲人的牵挂，又浮上心头，由于浙东诡异的变故”现在的蒋介石还不知道奉化城、尤其是自己的故乡溪口镇是否已经沦陷？

    若是一切平安无恙，能否坚持等到四十九军抵达？此刻自己是否需要派出一支部队，组织溪口宗族和乡亲撤离？

    就在蒋介石患得患失之际”大本营第四厅厅长赵瑞中将脸色沉重地步入了作战室，看到白崇禧、黄绍珐、大本营第二部部长熊式辉、军令部部长徐永昌等将领，点头致意，然后大步走到蒋介石跟前，立正敬礼，恭敬地叫了声，“委员长”，”然后送上一份厚厚的电文。

    蒋介石疑惑地看了赵瑞一眼”接过电文”才看了一眼，脸色就变得异常难看，厚达十五页的电文看完后，一把扔到地上，然后来回地踱着步，边走边骂？

    “暴徒！匪徒！狂徒！若军中皆是此等恶卒，则我们国家的地位，军队的荣誉，尤其是我们黄埔的精神，可以说扫地以尽想想看”连战略储存仓库都敢公然抢劫，此事若是传扬出去，外国人将不再把我萃命军人当做一个军人，这种精神上的耻辱，较之于日寇侵占我们国土，还要让人难受此等情况若不纠正，部队官兵发展至到处骚扰，甚至**掳掠，弄得民不聊生，这样的军队，存在于今日的中国，叫我们怎样做人……”

    白崇禧从地上拾起电文，匆匆看完，一张脸也涨得通红，因为电文中明确指出了参与骚乱的军队包括了桂军，这时候黄绍珐、徐永昌等人也先后看完电文”均相对无言。虽然大本营早就知道华北缺粮了，但未想到境况竟如此窘迫，发展到公然哄抢的地步。

    黄绍珐问道：“赵将军，安将军知道这件事吗？”，赵瑞点了点头：“估计此刻已经收到我厅转发的华北急报！我得到这一消息后”感到事情严重，于是赶紧来向委座禀报。若是不尽快着手解决粮食供应问题，今日的保定哄抢事件只是个开端，以后估计还有更加严重的事情发生……”

    就在蒋介石琢磨如何处理此事以平息安家军将士愤怒的时候，南京城内外的防空警报声，自中日开战后第一次凄厉地响了起来。

    与青浦雷达监控指挥中心实现信息联动的南京防空系统”因为南京城也被计算机测算出处于日军战机作战半径以内”警报便自动响起。

    与此同时，与青浦预警中心实现同步联动的江苏、淅江、安微部分地区”也都响起了刺耳的防空警报声。

    上海南翔镇”古猗园，安家军司令部。

    作战室里，安毅面对几份前后半个多小时送达的电文，焦头烂额。

    相对而言，保定的事情反倒最好解决，安毅来回走了几步，向通信处长李煜甫少将口述电文：“校长：华北已聚集百万大军”今保定兵站已毁，黄河大桥断绝，粮食物资无法保持正常供应，六十八师、防空第五旅和西南空军六团驻守保定已无实际意义，为减轻前线负担，请允许六十八师南下淞沪参战，防空第五旅和西南空军六团返回滇南，加入新筹建之思姜航校，以其对日空军作战之丰富经验，为党国培养更多人才。

    “另：大战当前，兵站已毁，追究责任实无必要”五千万军资权当我安家军为充实抗日友军实力所作之贡献！防空第五旅之高炮，将悉数移交中*央，空六团迁往思茅后，我西南空军将向中*央赠送a25战机50架、a26战机30架、仿德国ju87俯冲轰炸机30架，中*央空军可在此基础上组建新的战斗集群。

    六十八师与防空第五旅南下粮食供应问题，校长勿忧”我军将士皆受过野外生存训练，莽莽群山”自有供给。学生：安毅……”

    李煜甫待安毅在记录之电文上签下名字后”大步离去。

    安毅再次来回踱步，未过多久”目光中充满了坚毅，转头大声说道：“空军司令部及各军：惊闻日军以我平民为肉盾，实施敲诈威胁之恶劣行径。对于此等卑劣手段，若我军就此退缩，无异于助涨其嚣张气焰，今后日寇必群起效仿，给我军民带来更大伤害！值此国家民族存亡之危急关头，我军人固然要抱定牺牲自我之决心，民众亦要有失小我成全大道之勇气！

    “故，今后凡遇此例，一律坚决予以打击，我阵亡之民众，记录时间，地点，待战争结束，即寻找其家属和亲人，由我安家军予以补偿！此令。安家军司令安毅……”

    众将目睹安毅说完这番话时脸上的悲痛之色，知道他也是下了很大的决心才做出这个艰难的决定，心中不禁热血上涌，对日寇的仇恨凭空增添十钱参谋长杨飞记录完安毅的口述命令，没有等安毅签字就转身离开，安毅叫住了他：“老杨，我知道你想的是什么，不过这个命令是我下的，责任也理应由我来背，你不要想把这件事扛到你肩上……”

    杨飞见自己的心思被安毅窥破，不由苦笑着摇了摇头，回过身走到安毅身边，目睹安毅在电文上签上自己的名字，叹息道：“司令，你这是何苦呢？你应该始终把自己美好的一面展现给世人，这种近乎冷血无情的命令”照理应该是由我这个参谋长来背才对的，这样才不会打破人们对于英雄的幻想和崇拜！”

    “任何对战争、对英雄的幻想，注定都是会破灭的，战争本来就是残酷的、绝情的东西，何来美好可言？快去吧，我估计空二团的将士已经等不及了……”

    目睹杨飞离去”安毅四处看了看，有些奇怪地喃喃自语：“怎么煜甫还没有回来，照理说校长应该很快回复才对………”

    沈凤道惊讶地问：“怎么那么肯定……”

    “呵呵，我还没有答应调新二军，校长肯定得掂量一下拒绝的后果……………”

    话音未落”院子外面凄厉的防空警报声响起，安毅脸色一变，抬起手腕一看：九点五十二分！

    此时杭州攻防战刚刚进行了半个小时，这个时间段，日本空军大举侵犯，所为何事？