    江小白：……

    她感觉自己脑子里一团浆糊，呆呆的看着地上的碎杯子陷入了茫然。

    之前她祈福了一堆好的，却没有一个灵的，现在一说坏事就灵验了，这是什么鬼？

    难道说好的不灵，只有坏的灵？

    不，江小白拒绝接受这个答案。

    还是江白的她可没有这个“本事”，原主当然也没有，怎么现在自己成了江小白就有了？

    还有，即使自己带了“异能”过来，那也应该是好运才对啊，毕竟自己就是因为制灵运符时出的事。

    可怎么现在却成反的了？

    她挠挠头，想了想，咬牙开口——

    “酒店今晚停电！”

    这话讲完，与刚才一样，一股微凉的气息从体内生出，就在江小白心中一个咯噔之时，就发现屋子里的灯瞬间灭了，她也陷入了一片漆黑之中。

    江小白一脸呆滞的坐在床头，有些欲哭无泪。

    你还真的停电啊！我的剧本还木有看完呢！

    “我错了，我不试了行不行？求求你来电吧。”

    江小白哭丧着脸说，然而说完依然是没有反应。

    她捂住脸，倒头就钻到了被子里。

    酒店方也懵了，突如其来的停电让经理焦头烂额，接到了一堆顾客的投诉电话。

    肇事者江小白却不知道这个，她已经抛开了心事睡的无比香甜了。

    第二天，赵修纶的人就带着《电竞法王》的合同来到了江小白的剧组，和她签完约后留下了剧本。

    “DS珠宝的人已经跟我打过电话了，三天后就是拍摄的时间，要拍两到三天，你记得提前跟剧组请假。”董冉在拍戏间隙时跟江小白说道。

    江小白听了之后就立刻找到了牛导。

    剧组每段戏拍的时间都是计划好的，要请假得趁早，这样导演还能提前安排调整。

    “三天后啊……可以，假我批了。”牛导皱着眉想了好一会儿才点点头。

    他是个很严苛的导演，一般是很不喜演员告假的，但这也得分人，江小白入剧组后表现一直不错，她的戏份拍的也很快，离开几天不会耽误进度。

    “不过这几天你的戏可能会排的多一些，你做好准备。”

    “好，我知道了。”

    今天江小白的戏份不少，大多都是跟男主角流风的，这让江小白有些无奈。

    原因无它，流风的扮演者舒杰……演技有那么一点点平庸。

    当代小鲜肉的演技好还是不好，大家心头都有杆称，江小白也是第一次跟这么大流量的男艺人合作，跟他拍过几场戏后就对他的实力心中有数了。

    江小白自己是很少NG的，可是只要有跟舒杰的对手戏，那几乎都要拍两三遍以上才能过关。而在拍戏前牛导还会特意跟他讲上不少戏，否则进度会更慢。

    不止江小白，几乎所有跟舒杰有对手戏的演员都得拍两遍以上。

    今天去拍时也是一样，几场戏每次都要反复NG，不是台词说错就是情绪不对，在场的演员一个个都是无奈又急躁，但偏偏没人敢说舒杰什么。

    这可是重金请来的“大腕”，谁敢指责他？

    就连牛导也是压抑着脾气跟舒杰讲戏，这倒不是说牛导怕他，而是舒杰这人……有一点玻璃心，你要是说他说狠了，他的情绪就会跌到谷底，那接下来的戏就更别想拍了。

    不过难得的是舒杰脾气不错，而且可能他对自己的表现心中有数，一直带着一种谦虚又抱歉的态度，让大家也不好责怪他。

    终于，在天色黑时，到了今天拍的最后一场戏了。

    这是她和舒杰二人的对手戏，其他的演员拍完自己戏份后都离开了，只剩下了一些工作人员还在片场。

    这场戏并不复杂，按理说用不了多久就可以结束了，只是出乎所有人的预料，这场戏迟迟不过。

    而原因不在舒杰那里，反倒是在江小白身上。

    “……小白，你的眼神不对，流风是你的心上人，你要看他时要是深情时，对视的时候要眼带情意……你送他玉蚕冰带时更是如此！”

    牛导的眉头都能夹死苍蝇了，在江小白再一次NG时，他终于忍不住把她叫了过来。

    “导演，对不起，我也不知道怎么回事……”

    江小白很内疚，这都拍三次了，每次都是因为自己的原因导致不过关，这是从来没有过的事情。

    “这样，你再试一次，不要紧张，放松一些。”

    “好。”

    江小白深呼口气，回到了镜头前。

    剧情里，柳如烟和流风站在落霞溪旁，凉风习习衣带飘飘，两个人皆是面容秀丽天人之姿，这一幕隽美而又浪漫。

    柳如烟浑身的冰冷气息几不可见，她看着对面的流风，带着少许罕见的羞涩，把自己亲自制成的聚灵腰带送给了他。

    “……这是我用冰寒谷的玉蚕丝制成的，能防水火，寻常刀剑都难以刺破它，流风，你收下吧。”

    江小白努力让自己的眼中带上“情意”，但是很可惜，再一次被牛导叫停了。

    “你的眼神不对，这不是看心上人应有的样子……他不是你的好姐妹木宛然，你要把他当成男人看！”

    牛导忍不住拍了拍脑门，也带上了几分火气。

    剧情里柳如烟是深爱流风的，她的黑化就跟流风有着密切的关系，柳如烟虽然性情冷清，但是黑化前，她在流风面前就是一副小女人的姿态，眼中有着倾慕的情丝。

    但现在江小白演出来，就像是在看……最好的朋友？

    “我，我是把他当男人看啊……”

    江小白很委屈，也很着急，声音都带上了几分急切。

    她真的在尽力演了，但不知道为什么总是状态不对！

    她这话一说，牛导就被噎了一下，但是蓦地，他就睁大了眼睛，“江小白，你不会没谈过恋爱吧！”

    江小白：“是没有……”

    她心中一跳，似乎意识到了什么。

    之前拍戏时她一直没问题，是因为没有涉及到爱情，虽然是有很多跟男主的对手戏，但也没有像今天这样近乎于表白，所以都是很顺利的。

    牛导哀嚎一声，捂住了脸。

