    李新年听妙兰的意思好像今晚想住在穆澄园，说实话心里也有点隐约的期盼。

    这倒不是他有什么非分之想，只是觉得跟如兰在这个与世隔绝的地方住一晚似乎有种微妙的感觉，再说，有妙兰在这里，似乎也不用避嫌。

    “那就看情况吧。”李新年含糊其辞道。

    正说着，外面传来汽车声，李新年走到窗口看了一眼，只见一辆车沿着种植园的小路缓缓驶了出去，猜想应该是那个保姆出去买菜了。

    这让他不禁想起了韩梅的另外一个保姆。

    “小保姆还会开车？”李新年惊讶道。

    妙兰说道：“这个地方不会开车连门都出不去，菜都买不回来。”

    “对了，你妈不是还有一个年纪大点保姆吗？怎么没看见她？”李新年装糊涂道。

    妙兰可不清楚李新年脑子里在想什么，不经意地说道：“听我外婆说好像是去国外看你女儿了，她女儿在国外念书。”

    李新年故作惊叹道：“没想到一个保姆都有能力把女儿送到国外念书。”

    妙兰嗔道：“保姆怎么就不能把女儿送到国外念书？人家丈夫会赚钱啊。”

    李新年疑惑道：“他丈夫是干什么的？”

    妙兰说道：“听说是搞个体运输的。”

    李新年狐疑道：“搞运输能赚这么多钱吗？”

    妙兰说道：“那也要看人家有几辆车，我听说她丈夫有一个车队呢。”

    李新年奇怪道：“既然这么有钱，她怎么还会来你家当保姆呢？”

    妙兰没好气地说道：“她可不是一般的保姆，实际上她相当于我外婆的私人生活助理，一个月七八千的工资呢。”

    李新年自从得知女儿被绑架的真相之后，对韩梅的那个保姆已经不怎么上心了。

    虽然他怀疑这个保姆的背后可能另有指使者，可也不能排除那封羞辱丈母娘的信出自韩梅之手。

    但不管这封信出自谁的手，反正这个人跟绑架女儿没有直接关系，只不过是想利用这件事做文章而已。

    至于接下来究竟会有什么文章，一时半会儿也无法搞清楚，也只能等到那个保姆从国外回来之后再慢慢查这件事了。

    “对了，你妈知道工地上出的事情以后说什么了吗？”李新年问道。

    妙兰犹豫道：“她挺吃惊的，毕竟一下死了两个人，哦，那时候还不知道医院也死了一个，其他没说什么，不过，她急着赶过来应该跟这件事有关吧。”

    李新年沉默了一会儿，欲言又止道：“你是警校毕业的，对工地上发生的事情怎么看？”

    妙兰哼了一声道：“怎么看？你自己用错了人呗，其实你完全可以从宁安市找一家正规的建筑公司承包我们的工程项目，就算多花点钱也没关系。

    可你非要贪图便宜找个土包子，吴中县的建筑公司也就是草台班子，东拼西凑了几个泥瓦匠就算是一家建筑公司。

    这下好了，钱没省下来，反而得不偿失，说实话，我觉得你都不应该把穆澄园的工程再交给他，谁知道还会不会闹出什么事。”

    “你觉得这起事件没有人为的因素？”李新年问道。

    妙兰说道：“怎么没人为因素？哪有建筑工地上的民工喝的酩酊大醉上脚手架的？连我这个对建筑行业一点不懂的人都知道不能喝酒上岗，难道罗东就不明白？

    这起事件看似由民工之间的纠纷引起，但说白了就是管理人员玩忽职守，说是生产安全事故也不冤枉。”

    李新年摆摆手，说道：“我现在不是说责任的问题，而是今天在办公室有人故意挑起事端，你不觉得有什么问题吗？”

    妙兰楞了一会儿，说道：“多半是死者家属想把事情闹到，这样就可以多赔点钱吧。”

    李新年质问道：“那这两个人怎么消失不见了？他们应该继续闹下去啊。”

    妙兰哼了一声道：“你啥意思？难道怀疑有人在搞破坏？”

    李新年盯着妙兰低声道：“我总觉得这起事故并非偶然事件，而是背后有人策划。”

    妙兰一脸惊讶地盯着李新年说道：“有人策划？你在吴中县得罪什么人了？”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，没有直接回答妙兰的问题，而是说道：“那天你姨夫找上门来要那块地的事情你不是也知道吗？”

    妙兰楞了一下，说道：“知道啊，你不是不同意吗？”

    说完，好像突然明白了李新年的意思，瞪着他一脸吃惊道：“怎么？难道你怀疑我姨夫为了得到那块地故意弄死了几个人？”

    李新年没有出声，好像是默认了。

    妙兰怔怔地楞了一会儿，随即没好气地说道：“神经病，越说越离谱了，你好歹也是个董事长了，别信口雌黄胡说八道啊。”

    李新年猜测如兰应该不会把有些事告诉妙兰，比如赵源曾经醉酒乱性的事情，甚至赵源“白手”的光荣历史妙兰多半也不会了解。

    也许赵源在她的心目中还是个大能人呢，可奇怪的，妙兰好像和赵源这个姨夫的关系并不是多亲近，难道是受到了她母亲的影响？

    李新年站起身来站在窗口朝着外面看了一阵，然后转过身来，盯着妙兰说道：“说实话，有件事我一直想不通。

    按理说你姨妈是上市公司的大股东，你姨夫又是大富豪，他的公司在全省范围内也是首屈一指，可你为什么不去泰源集团帮你姨夫做事呢？我就不信赵源没有邀请过你。”

    妙兰脸上似乎闪过一丝阴翳，随即说道：“即便是父子也不一定子承父业，国外亿万富豪的子女也不一定在自己父亲的公司工作，何况还是姨夫呢？

    你难道没听说过亲戚有两不亲吗？一个是姑父，另一个就是姨夫，何况，我妈跟我姨妈是叔伯姐妹，这中间又隔了一层。”

    李新年笑道：“不管怎么说，叔伯姐妹也是近亲，赵源给你在公司找个合适的职位不过是举手之劳，别说是姨夫了，就是八竿子打不着的亲戚这点面子也给了。”

    妙兰嗔道：“我又不是那种找不到工作的穷亲戚，难道非要去姨夫或者姨妈的公司打工？现在的人都追求成就感，可我不一样，我需要的是存在感，而不是成就感。”

    虽然妙兰的解释并不是没有道理，可李新年总觉得有点牵强，其中应该另隐情，只是妙兰不愿意说而已。

    说实话，他本想继续追问下去，可忽然想到打听毛竹园的隐秘是件忌讳的事情，只好打住了。

