    等朱棣笑过了，黄昏才道：“臣想去求见娘娘，还请陛下恩准。”

    朱棣：“嗯？”

    你又不是女人，哪能随便去老子的后宫。

    徐皇后卧床在乾清宫这段时间，朱棣亲自操持，找了好几波高僧、著名道士在坤宁宫举办法事，皆是规模宏大的法会，为徐皇后祈福，以祛除晦气。

    就差没把天下最出名的道士张三丰请来了。

    昨日徐皇后已经搬回坤宁宫——虽然是夫妻，乾清宫还是不能让皇后久住。

    黄昏解释道：“臣欲当面向皇后娘娘道歉。”

    朱棣微微一声叹息，“去罢。”

    黄昏走后没多久，意气风华的纪纲和庞瑛两人便来复命，朱棣笑容可掬的接见了两人，让他们细说此次任务。

    纪纲便说，此次奉圣命出击，陛下洪福天佑，威慑四海，凶徒见我锦衣卫大好男儿拔刀相向时，皆是胆战心惊四处逃窜，无以为抗。

    又说，兔子饿了也咬人，凶徒眼看无处逃遁，于是垂死反击，人人皆悍不畏死穷凶极恶，幸得我锦衣男儿有陛下天恩庇护，一番勠力杀敌后，虽然亦有死伤，但几乎尽诛凶徒，甚至差点将所有线索杀断，好在我纪纲见机得快，冒着被砍伤砍死的危险，竭尽全力的活捉了一名凶徒，在归来途中已经拷问出线索，如今已将凶徒押至正阳门外，请陛下处置。

    纪纲说话的艺术已经炉火纯青。

    朱棣听得龙心大悦，笑说朕有纪卿，当如手握龙渊，尽平妖邪。

    下一秒，纪纲又说还请陛下赎罪。

    朱棣不解，“何罪之有？”

    纪纲一脸惭愧的道：“此次奉陛下圣命，设伏诛拿凶徒，然而走投无路的凶徒为求一线生机，致使厮杀太过惨烈，一个不慎，犯人黄昏被一名凶徒择路而逃时，砍中了脖子，抢治无效身亡。”

    朱棣脸色沉了下去。

    纪纲惴惴。

    他不明白，黄昏不是已经发配边疆了么，按说陛下不会因为一个罪犯的死而对锦衣卫有不满，这样的人，从陛下登基到如今，杀了多少纪纲自己都记不清了。

    暖阁里一时很安静。

    许久，朱棣才轻声道：“朕知道了。”

    纪纲暗道不好。

    看陛下这表现，似乎对黄昏之死有点不满意。

    朱棣当然不满意。

    死的那个黄昏是假的，但只有自己、赛哈智知道，在别人眼中，那个黄昏就是真的，纪纲奉命伏击，那么巧，偏偏就死了个黄昏？

    锦衣卫北镇抚司的精锐几乎出动大半，完全是以众击寡。

    你纪纲说凶徒能在这样的情形下杀黄昏。

    鬼才信。

    朱棣当然知道纪纲心中的小心思，不过是报因为黄金失窃案，黄昏和庞瑛之间的恩怨罢了，可惜这种事他这个当天子的不能说。

    纪纲是有用的，不能因为这点小事处罚他。

    朱棣沉声道：“拷问出什么了。”

    纪纲上前一步，压低声音说了几句，然后颇有自信的道：“根据这名凶徒的描述，微臣断定，此人应该和那位驸马有关联，只要让微臣去查一下，必然能得到线索，只要抓到和凶徒联系的那个人，就能形成确凿的证据链。”

    朱棣有些遗憾，不是他想的那人，可惜了。

    点头，“查！”

    纪纲和庞瑛等了一下，没等到朱棣的奖赏，颇有些失望，正准备告退，却见狗儿太监匆匆跑来，低声和朱棣嘀咕了几句。

    朱棣嗯嗯点头，说让他进来罢。

    狗儿太监出门。

    纪纲和庞瑛告退，还没走出乾清殿，两个人像见鬼了一样，神色大变，哪怕是在天子驾前，三魂也吓跑了两魂。

    僵滞当场。

    门口有个束发青年，缓步入内，脸上笑意玩味，看着依然瞠目结舌的纪纲和庞瑛，笑容很贼，“纪都指挥使，意不意外，庞镇抚使，惊不惊喜？”

    纪纲还算镇定，他隐然明白了这一切的真相，难怪知道黄昏死后，陛下会不高兴，本该有的奖赏也没了。

    纪纲心中大恨。

    庞瑛则是惊恐的指着黄昏，声音颤抖：“你……你……你……不是死了吗，我亲眼目睹，不可能，你绝对不可能活着。”

    老子亲手砍的，确确实实一刀砍死了，尸体还在锦衣亲军指挥司，怎么可能出现在这里。

    纪纲轻喝一声，“住口。”

    气急败坏的带着懵逼慌乱的庞瑛匆忙而去。

    黄昏轻声喊了句慢走不送咧。

    转身上前，对朱棣行礼后说道：“陛下，娘娘说想过来觐见你，关于微臣的一些小事，她想征求一下你的意见。”

    朱棣啊了一声，“什么事？”

    黄昏一脸贼笑，“就是为了娘娘的青春大计，微臣需要在钟山那边拿一块地皮建几个工坊，可是江宁知县顾佐奉公职守，不给微臣贿赂的机会啊。”

    顺便捧一下顾佐。

    黄昏都觉得自己太圣母心了，没办法啊，仅靠一个朱棣，确实能打造出一个煌煌的永乐盛世，但黄昏想的更远。

    他想要打造的大明盛世，将远迈汉唐。

    这就需要人才。

    仅仅靠三杨、吴溥等人远远不够，黄观是人才，向宝是人才，顾佐也是人才。

    朱棣沉吟半晌，没好气的道：“行了行了，朕知道了，顾佐那边，朕会给他说，没事就滚了吧。”

    妻子都让黄昏来问了，态度很明确。

    只不过妻子做事有度，身为皇后绝不干扰六宫以外的事情，涉及到钟山那边的地皮，她若是直接出面找顾佐，也能办到，但传到民间影响不好。

    让黄昏来问，就是委婉的表达她的意思。

    朱棣心里是高兴的。

    拥有这样的贤妻，历朝天子都得羡慕老子。

    一块地皮，就能换来妻子的喜悦，甚至还能驻留妻子的青春，划算。

    给黄昏便是。

    黄昏大喜，喜滋滋的告退。

    朱棣忽然喊住他，说你近期小心着些，纪卿已查获线索，宫女暴死案并不是你我怀疑那人的手笔，而是另有其人，你和赛哈智着人密查，斟酌时机通知朕来收网。

    黄昏一脸黑人问号：“不是驸马？”

    朱棣苦笑，“是驸马，但不是那位驸马。”

    大明的驸马有点多。

    朱棣的女儿也嫁了几个，而太祖朱元璋女儿更多，驸马亦是一大串。

    