    早晨7：52

    雪已经慢慢小了，书店里温暖的让人平静。

    陈迦南看着倪小智哭的难过，想起大学的一个室友，后来有一天就突然不和她们怎么来往了，一直一个人走，上课也戴口罩，也是因为青春期这可爱可恨的痘痘。

    毛毛递给倪小智一张纸巾：“擦一擦。”

    年轻的女孩子哭的稀里哗啦，眼睛瞬间就红了，细一看，还肿着，大概夜深人静的时候也会悄悄难过。

    “这里就我和你陈姐，口罩拿下来擦吧，老捂着更厉害，痘痘也得透气啊，要不然更红了。”毛毛看的心疼。

    倪小智听罢，慢慢扯下口罩。

    看见嘴巴周围和两个脸颊那一圈红红的好像都化脓的样子，还有很多闭口，陈迦南倒吸了一口气，难怪要戴口罩，这就是烂脸。

    “很疼吗？”她问。

    倪小智酸着鼻子点头。

    “你是喜欢吃辣还是过敏，怎么会……”陈迦南欲言又止。

    倪小智摇了摇头：“有一天忽然就爆痘，吃了中药也没用，后来还去了一家大医院去看，也没有明显效果。”

    “医生怎么说的？”毛毛接话问。

    “可能和遗传也有关系。”

    陈迦南问：“多久了？”

    “有一段时间了，大概一个月。”

    陈迦南说：“常熬夜吗？”

    “这些天总是失眠睡不好，毕业要找工作，晚上睡着也是半夜了。”倪小智说，“我知道不好。”

    毛毛想了想说：“我认识一个美容院的朋友，像这种情况千万不能用手抠，特别容易留疤，到时候顽固的比痘痘还难受，还是要早睡早起，中药就别再吃了，药效太慢，去医美。”

    陈迦南扭头小声：“靠谱吗？”

    毛毛：“我觉得行，两个月彻底清除。”

    “医美？”倪小智不太懂这个。

    “找一个专业的医疗美容，就是价钱狠了一点，可以去做做小气泡，刷刷酸，让人家医生看看，别到时候真晚了留疤。”

    陈迦南：“你给小智推荐一个。”

    “这玩意儿它是个慢活，咱一点一点治，没啥，谁还不长个青春痘，到年龄了自己也就下去了，别想太多，会好的。”

    倪小智吸了吸鼻子，好多了。

    陈迦南笑：“回头让你小筠姐带你去看，没事，心情要保持开朗才好得快，笑起来也好看，有的人心肠不好，再漂亮笑起来也不好看。”

    倪小智勉强笑了一下：“嗯。”

    “别给自己压力太大。”陈迦南说着绕开话题，“外边下雪，又是周末，很多人不大爱出来，早上到中午店里都很安静，没事儿可以看书。”

    “谈过男朋友吗？”毛毛问。

    倪小智沉默了一会儿：“刚分手。”

    毛毛脖子都伸长了：“因为长痘？”

    “我没有让他见过我这个样子，也不敢面对他，他不会喜欢的，还不如早早就提，让他记住我好的样子。”倪小智说的很慢，“我自己都不敢看我自己，别说他了。”

    陈迦南拍拍倪小智的肩。

    “有什么就和他说出来，他要是对你淡了说明这人不行，分了是好事。可你不说他也生闷气，难过的还是你，忘不掉的也还是你。”陈迦南说。

    毛毛：“没事，还小，多谈几个。”

    陈迦南笑。

    “好了不说这个了，我去倒杯水，你熟悉熟悉书店的环境，有问题随便问，今天就我们仨，自由至上。”陈迦南说。

    那个清晨和往日一样，安静。

    毛毛曾经问她为什么要开一间书店，除了这是妈的心愿，还有一个是寻找平静。因为周逸说，世界最安静的地方就是书店。

    忘了说，书店的角落有一架钢琴。

    除了下午茶的时间，毛毛的儿子周晏康每天放学都会和她学琴，也会在夜深人静的时候弹一弹，书店有客人也有捧场。

    这几年外婆的痴呆愈发严重，她每天的精力也实在不够，还需要一个随时能走的工作，自己开家店算是最好的选择。她已经失眠很久了。

    陈迦南愣愣的看着琴，听见毛毛喊她。

    “弹一曲吧。”毛毛说。

    陈迦南回头，笑：“想听什么？”

    “平心静气点的。”毛毛说着，又看了一眼手机，没有未读消息，一副心事重重的样子，“我现在可浮燥。”

    “你想的太多了。”说完她坐在钢琴凳上，顿了一下，抬头问倪小智，“小智想听什么？”

    倪小智正拿着扫把没活找活，闻言说：“我比较俗，对这些都不懂，但我听过《卡农》，书上说不管你的情绪是什么样子，听这首曲子都会变成你喜欢的样子。”

    陈迦南笑，转身把手放在钢琴上。

    琴声淡淡响起的时候，一间书店似乎又安静下来几分，只有轻轻的悠扬的调子，瞬间抚平这三个女人的身心。

    倪小智伫立在书架旁边，手里还拿着扫把，目光落在陈迦南身上，听着琴声，窗外有淡淡的阳光照进来，像是在画里。

    毛毛将手机放在柜台下面，趴在上面，一脸焦躁过后又安然的样子，暂时抛开那些夫妻间的烦恼，目光在静静的放空。

    可能是琴声的缘故，书店里有了客人。

    大家都静悄悄的听琴，也不说话，听完琴转身走到书架旁边，看了会儿书，买一本带走，大都是赶路上班。

    过了会儿，书店又剩下她们三个人，毛毛说：“要不门口的小黑板我再用粉笔加几个字吧，免、费、听、琴怎么样？”

    陈迦南笑：“忙的时候哪有时间弹啊。”

    倪小智说：“我以后要是有了小孩也要让她学琴，总感觉有艺术气质，给人的感觉很不一样。”

    毛毛笑问：“那你觉得你陈姐给的什么感觉？”

    倪小智说：“一个有故事的人。”

    陈迦南无声笑笑，开始随便弹弹。倪小智打扫完卫生，用鸡毛掸子一本一本的扫灰尘。毛毛开机又关机，最后开始无奈的玩抖音。

    也不知道刷到什么，忽然尖叫一声。

    陈迦南和倪小智同时转头：“怎么了？”

    毛毛缓缓从手机里抬头，看向陈迦南，嘴巴张了又张，脸上的表情从犹疑不定慢慢变得沉重不安，不知要如何开口。

    “你男神？”陈迦南猜测的想。

    毛毛喜欢朱一龙，喜欢到每天都会签到打卡那种，风雨不歇。这种玩手机时表情和态度，陈迦南想不出别的什么事。

    “我看到一个新闻。”毛毛还是开口。

    倪小智配合道：“啥？”

    毛毛看着陈迦南，呆呆道：“要不你自己来看。”

    陈迦南愣了一会儿，慢慢反应过来。

    “和外婆没关系的话，我就不看了，你要觉得寂寞就和小智一起玩好了，行吗毛舜筠女士？”陈迦南歪着头，淡淡道。

    毛毛郑重的摇摇头。

    “我觉得你还是看一看比较好，你现在不看，今天总会在别的地方看到，那个时候你会怪我的。”

    陈迦南犹豫了片刻，起身，走了过去。

    毛毛一脸凝重的把手机递过去，陈迦南若无其事的接了过来，看了欲言又止的毛毛一眼，低头看向手机。

    好像是瞬间，后背被抓住一样。

    陈迦南拿着手机的手不可抑制的慢慢抖了一下，定定的看着短视频屏幕上的几行字：据消息，自京阳飞往阳朔的航班途中因故坠毁，沈氏集团董事沈适不幸遇难。

    几乎是嗡的一声，陈迦南定住。

    一股寒气从脚底灌至头顶，她几乎站不住。这么多年过去了，她从来没有想过会以这样的方式看见他。

    “小南。”毛毛忍不住出声，“也许是假的，现在这些新闻还没有确定消息都这样，你别慌。”

    陈迦南眼角轻微湿了：“我没慌。”

    她将手机还给毛毛，转身又往钢琴走去，平缓，轻慢。可这抬起的每一步，看着好像都有千斤重一样。陈迦南都快忘记他从前温和淡漠的样子，有的只是他抽烟的时候，会淡淡的对她笑笑，说：“女孩子还是别抽，这不是好东西。”

    她会傻傻的杠他：“那你还抽？”

    他慢条斯理道：“我本来也不是好东西。”

    那个画面至今在她脑海里挥之不去，像还是回到从前，马路上，一抬头，他打着双闪，站在车前，笑着看她走过去。

    毛毛担心的开口：“小南……”

    陈迦南没有回头：“我没事。”

    倪小智大概听到了那条视频的消息，不敢猜测，只是沉默的看着那个瘦弱的背影。读大学的时候逛贴吧有听过沈适的流言，现在似乎还有些不敢确定眼前这个女人是否就是京阳第二十二条传说中那个女人。

