 秦雪接了许星辰的电话，立刻就过去找她了。

    许星辰现在依旧在设计公司工作，如今虽然在跟邵怀明做离婚协议，但是她实际上，内心痛苦，秦雪这个做朋友的，是看的最清楚的。

    如今两人搬到了一起住，每天许星辰都把自己所有时间都放在工作中，要用工作辛苦来麻痹自己。

    秦雪看着心疼，自然也想要让她放松放松的。

    这次她竟然主动约自己去喝酒，秦雪二话不说，丢下工作就过去了。

    秦雪走进酒吧，就看到坐在吧台的许星辰，被男人们围着搭讪呢。

    她微微皱了皱眉，迅速走过去，推开那些男人，秦雪直接搂住了许星辰，低头，就在她脸上亲了亲。

    “宝贝，抱歉，我来晚了。”

    许星辰看着秦雪故意的表情，她迅速明白过来。

    两人之间以前经常玩这种把戏的，如今，倒是也有兴致了。

    而许星辰也迅速的嘟嘴，直接亲在了秦雪的嘴唇上，撒娇的抱着秦雪，两人之间暧昧的样子，让周围搭讪的男人，莫不都失望至极。

    等他们都离开之后，许星辰才噗嗤一笑。

    可是秦雪却还始终都手搭在许星辰的肩头，两人脑袋凑在一起，低声的说着话。

    “你也太大胆了。

自己先过来，你应该等我一起的。”

    秦雪对许星辰，总是操心的命。

    她总觉得，许星辰就是需要照顾的，需要让她这朋友给她把关事情，更只有自己才会时刻理智，帮助许星辰规范方向的。

    这种心态，也不知道是怎么形成的。

    大概是许星辰太单纯？

    秦雪心中想着，而许星辰满不在乎的笑笑：“阿雪，你最好了。

我最爱你了。”

    秦雪挑眉，“喝了多少了?”    许星辰摇头，无辜一笑。

    而秦雪又看了看酒保，酒保立刻比了个三的数字。

    “就你这个酒量，还敢喝？

行了，别给她酒了，来杯度数低的吧。”

    许星辰也没有拒绝，嘿嘿一笑。

    秦雪心中叹息，看着她这傻傻的样子，摇了摇头。

    “借酒浇愁，也是真有你的。

只允许你今晚放松了，等明天就给我振作起来，知道吗？”

    许星辰乖巧的点头，又是呵呵一笑。

    秦雪看她漂亮可爱的样子，这会儿还萌萌的，忍不住动手，捏了捏许星辰的脸颊，手感极好的，摸了摸。

    两人凑到一起，絮絮叨叨的的，不知道在说什么。

的    秦雪的酒量不少，她倒是喝了不少，不过喝酒的时候，最多的就是听许星辰说，而她选择听，或者跟她一起咒骂吐槽那个该死的骗子男人。

    而从头到尾，秦雪都没有告知许星辰，自己的烦恼和可能面临的麻烦。

    厉言爵看着对面，邵怀明一直隐藏在暗处，注视着他夫人的行为，心中鄙视。

    当然，他对邵怀明，自然少不了挖苦。

    “许小姐看来是终于看清楚你的真面目，想要逃离你了。”

    邵怀明视线凉凉的怼过去，“呵！某些人连女人都搞不定呢。”

    厉言爵眸子一眯，肌肉已经鼓起来了。

    “没挨够揍吗？

邵怀明，我也很久没活动了，男人就靠拳头说话。”

    邵怀明对此直接是无视的甚至是鄙视的态度。

    “你除了肌肉发达，还有什么？”

    “呵呵！你不够是害怕我揍扁你。

懦弱！”

    两个男人在这里怼的欢快，那边秦雪已经扶着许星辰打算离开了。

    许星辰脚步已经有些踉跄了，秦雪架着她，吃力的抓着总是要滑下去的女人，包括身旁的人还得挡路啊，搭讪啊，走出酒店门口，也是个难事儿。

    邵怀明迅速起身，而厉言爵也迅速的跟上。

    两个优秀的男人，随在他们身后，就是有心想要跟着的男人也都歇了心思。

    在酒吧门口，秦雪想要掏出手机来叫车，但是许星辰歪着，浑身都撑不住的，她有些吃力，转了个身，让许星辰趴在自己背上。

    刚要掏出手机来呢，没想到背上一轻，她惊讶的迅速回头，才看到许星辰已经被邵怀明给抱了起来。

    秦雪皱眉，想要拒绝邵怀明的帮忙，但是看到许星辰那个女人已经习惯性的抱住了邵怀明的脖子，在他怀中乖巧的蹭了蹭脑袋，口中还叫着人家的名字“怀明”。

    她简直没脸看。

    不过，这样也行，不用叫车这么麻烦了。

    秦雪却还是冷冷的，气势不输的对邵怀明道：“真好，那就麻烦邵先生送我们回去吧。

多谢了。”

    反正她是知道，邵怀明肯定是不会放手的，    还不如让他送他们回去，至少还能保障安全。

    邵怀明没说什么，司机已经开着车子，停在了他们跟前。

    他抱着人上车，秦雪也要迅速跟着坐车。

    可是没想到，她人还没上去，就被厉言爵大长腿给挡住了。

    秦雪拧眉，回头看了眼厉言爵，没有任何反应的，直接越过他的大长腿，上了邵怀明的车子，迅速离开。

    厉言爵站在原地，双手抄在口袋中，挺拔的身躯，坚毅的眼神，若有所思。

    ……    秦雪要求邵怀明送她们回自己的地方。

    因为她没有给邵怀明别的选择。

    “邵先生，如果星辰明天醒来，看到自己在你身边醒来，你觉得，她会妥协还是更生气？”

    只这么一句话，邵怀明就将许星辰送到了秦雪家里，同时抱进了屋内床上。

    秦雪进屋之后，就没有搭理邵怀明。

    她坐在沙发上，安静等着邵怀明看够了离开。

    当然，大概是因为在她家里，邵怀明不会感觉太自在，他待了一会儿之后就走了。

    而邵怀明离开之后，秦雪才如释重负，原来一直蹦着的那种紧张，和装出来的强硬和自信，彻底的散了。

    她摸了摸有些僵硬的手臂肌肉，百无聊赖的捏着，想着自己也是能够独立面对邵三爷而没有被吓退的女人了。

    厉害啊！秦雪！    以后你不管面对谁，都不会再担心还是怯场的。

    秦雪起身，去了卧室，看着许星辰换上了睡衣，睡的舒服的样子，叹息了声。

    “还睡的这么死，我看啊，你们两个真要分开，难啊！”

 