    有了吴勇这么个典型的硬汉带头，接下来的事情就好办许多。

    很多羞于剖白自己的人，也多多少少袒露了心声。

    很多事情，压在心头上的焦虑和忧愁，说出来，发现大家都有，那种负担就像是有人分担了一般，心理上莫名的松快了。

    唐宁还安排了几个会点文艺活动的，表演了节目。

    气氛沉重一会儿，就重新变得轻松热烈，人们说起自己最大的痛苦忧愁，仿佛也忽然减轻了许多，没那么难以启齿了。

    唐宁给茶话会排了班，固定三天举行一次，每次选一个主持，程序都是什么等等，安排的面面俱到。

    从山上轮战下来的上级领导来视察的时候，只觉得伤员营地里的精神面貌焕然一新，比他们身体健康的人还要积极向上。

    没有呻吟声，也没有唉声叹气，更没有死气沉沉。

    这和他往日在战场上的经验极为不同，他大为吃惊，找来最熟悉的吴勇问。

    吴勇一五一十的回答了，原来如此，这一切改变都是因为唐大夫。

    唐大夫的名号，前线的战士都有所耳闻，毕竟那些轻伤痊愈又回到战场的，都会提起唐大夫，上级领导以为只是个医术高明的大夫，没想到还是个全能人才！

    这还用说什么，医疗队是按时间来轮休的，各地抽掉来的医疗队轮流上场。

    羊毛不能可着一只薅，这么危险的任务自然也不能只让一支医疗队来完成，前线，战场，都代表着巨大的压力和挑战，还有体力上的考验。

    眼看着唐宁所在的医疗队也到时间了，可以回去了，就像是出了趟远差，医院还给发额外的津贴和补助。

    唐大夫留下。

    上级领导发话了，唐大夫不但留下，也给她在医疗队最大的权限，方方面面一把抓。

    医院的人都舍不得，可是没办法，谁让唐宁能干呢？

    也有两个跟唐宁一批过来的主动表示留下来，唐宁欣然许可。

    留下来，正合唐宁的心意。

    作为一个系统的医院，出的力自然也要比普通民用医院多，唐宁所在的医院又派了医疗队过来，没想到这次来的人里有陈明。

    唐宁很热情的接待了陈明，不为别的，这是个技术过关做事又靠得住的。

    并肩作战的同事，要的不就是这种么？

    陈明是眼看着唐宁从撞破她丈夫的出轨现场怎么样一步步走出来的，直到最后申请上前线，每一步都在他的意料之外。

    他从大学时期就认识的那个沉默、冷淡又敏感的唐宁，人生的重大打击真的有如此大的能量么？

    不，他更愿意归结为是长期的量变导致了最终的质变，长久的蛰伏，迎来了爆发。

    不破不立，置之死地而后生。

    眼前的唐宁，坚强、独立、指挥若定，一个人能比得上一支队伍，简直是脱了胎换了骨。

    不正是最好的说明？

    虽然两人一直是平淡的校友和同事关系，但见到这样的唐宁，陈明感受到了内心产生的一种由衷的欣喜。

    他为她感到开心。

    更多的是庆幸，她挣脱出去了，如果当初没有那样爆发性的撕破脸闹一场把婚离掉……那个后果，陈明甚至都不敢想。

    总归是要陷在那个泥潭里不可自拔。

    陈明是主动申请上前线的，他觉得自己的觉悟有待提高，尤其是跟唐宁比起来，所以第二批他第一个报了名，写了请战书。

    陈明和唐宁配合默契，大大提高了手术效率，一切都在往好的方向走。

    前期战争在短短时间内就取得了不小的胜利，但后续还有很多问题，上面指示要开始轮战。

    最大限度的调动不同区域的队伍来保持战斗力，吸取之前的伤亡教训，用更加科学进步的作战方式来应对，总而言之，就是个难得的加练机会。

    国际局势瞬息万变，十分复杂，周遭又群狼环伺，没有永远的朋友也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    当朋友也刀枪相向的时候，我们要时刻准备着。

    唐宁怎么也想不到，居然还能看见郑刚和姜心兰！

    姜心兰一群护士里面，挑衅的看着唐宁，心里又忍不住嫉妒，她要在唐宁手底下干活，怎么想怎么不甘心。

    唐宁看见了她当做没看见，交代完事情就走了。

    不料姜心兰居然敢追上来，小声又得意的对她说。

    “我跟刚哥结婚了。”

    唐宁看她的目光就像在看一截木头桩子，一丝波澜也没有。

    “你装什么呢，心里肯定恨死了吧？”姜心兰终于找到了点自信，哪有女人不在乎的，装的挺像，她抿了抿头发，“刚哥上战场都要我陪着，一刻也离不了我呢。”

    “你们不是来恕罪的么？”

    唐宁欣赏完了她的矫情，懒得和她废话，直接戳破了她。

    “郑刚穿着普通服装，说明他已经不是郑参谋了，按照规定他也不可能来，肯定是抓住了用命来恕罪的点苦苦哀求上官，才得到了机会，用上战场来弥补自己犯过的弥天大错。或许负个伤，就抵的罪过更多了呢。”

    郑刚这种人，抓住一点机会都要翻身的，唐宁碰不上还好，碰上了，别想美事儿了。

    “还有你，按理来说是被医院开除了的，你这次跟着的是民间自发的支援队伍，说明了一切。你之所以会过来，不是郑刚离不得你，也不是你想要报效祖国，而是想要洗刷掉自己身上的污点，最重要的一点，郑刚需要负个伤，但真的受了很严重的伤，就得不偿失啦！这个时候，就需要一个医疗人员来配合了，两个既能洗刷掉罪过，也能重新翻身，真是演的一出好戏。”

    唐宁说的很淡定，但姜心兰就没那么镇静了。

    她脸色大变，怀疑的盯着唐宁。

    这个女人怎么会知道的一清二楚，就连郑刚私底下和她的谋划都知道？

    难道说……他们两个一直以来都有联系？

    唐宁对郑刚旧情难忘，郑刚利用唐宁作假？用唐宁不比用她要更方便，毕竟唐宁是医生，她只是个护士！

