 谷璃和师父通完电话，她开始沉思起研修班的事情。

沉思了一阵，想到几位师弟妹还没有到来，干脆等几位师弟妹到来以后再说。

还有，明天得问问龙隐，看看这个研修班如何开设。

不管怎么说，龙隐是研修班的发起人，或许有一些主意也说不定。

而此时，龙隐却在和宁欣讨论公司的问题。

“老婆，那几个人怎么样，听话了吗？”

龙隐询问宁欣道。

宁欣笑道：“现在还看不出来，不过今天一天都很乖，老老实实地上班，没有搞小动作了。”

霍伟强安排那些人进入公司，是来公司找麻烦、颠覆公司的。

只要那些人能够安安静静地上班，不在公司搞小动作，她其实就放心了。

当然，她真正防备的，还是霍伟强。

毕竟霍伟强才是股份的拥有者，也是对公司真正有意图的人，同时也是那群人的领导者。

龙隐点头说道：“那就继续观察他们，要是有小动作，就通知我。

或者，你完全可以把他们给开除了。”

“不好开除呢！”

宁欣叹了口气，“他们都是霍伟强安排进来的，我要是开除他们，霍伟强立刻就抓住我的把柄了。

到时候他趁机给我制造麻烦，我就得花时间来解决。

反正几个人只要不捣乱，付他们点工资也算不了什么。”

“霍伟强这边，我来解决！”

龙隐笑道。

等他把霍伟强背后的那个人挖出来，霍伟强就随便处理了。

反正霍伟强只是一个工具人，他只要把幕后的主使都给干掉了，霍伟强还有什么用？

“那行，你先解决了霍伟强以后再说。”

宁欣撑了撑懒腰，不好意思地看着龙隐说道：“老公，我又饿了！”

“额......”龙隐神情一愣，立刻会意地朝着宁欣摸了过去。

“别！”

宁欣急忙说道，“我是真的饿了......我是肚子饿了。

我最近也不知道怎么了，每天饭量很大，一天吃八回感觉还饿！偏偏这身体不见胖，我也去医院查了，什么疾病也没有，就是有点心律不齐。”

龙隐怪异地说道：“别听其他医生的，你没有心律不齐。

至于饿了，那就吃饭呗，难道我们家还没有钱吃饭吗？”

他心知肚明，肯定是宁欣的血灵血脉在搞鬼。

按道理来说，宁欣也应该如同余锦秋一样，对血液是非常需求的。

但是，宁欣的血灵血脉被他封锁了，让血灵血脉没有觉醒，单独用另一种方式，在宁欣的身上运行着。

可能是血灵血脉的运行，导致了宁欣的食量很大。

当然，宁欣吃的那些东西，并不是没有用处。

没见到宁欣的身体是越来越强大了吗？

他都进行了七次太阴炼体了，只是身体就有四重天巅峰的力量。

在这样的情况下，宁欣还承受得了他，这身体可就是不断地吃东西吃出来的啊！要是以前，宁欣早就不行了。

当然，宁欣只是发现她食量大，力气好像也变大了，其他的还没有察觉到诡异的地方。

“那你躺着，我给你做饭去！”

龙隐笑道。

他知道宁欣现在需要吃肉，回头就去做了牛排，还是做了好几份的牛排。

看到牛排，宁欣开心地说道：“谢谢老公，我很喜欢！”

狼吞虎咽两份牛排以后，看到龙隐在看她，她顿时不好意思地说道：“那个......吃得有点多哈......放心，我胖不起来的。”

龙隐神色如常地问道：“没关系，能吃是福！饱了吗？”

“刚刚半饱......”宁欣都有些无语了。

一个女人，怎么就那么能吃呢？

这要是在古代，不得被嫌弃成什么样子？

还好她能赚钱，否则一般人养不起她啊！龙隐倒是没有觉得怪异，急忙说道：“还有！”

他立刻转身又拿了几份牛排过来，干脆坐着陪着宁欣一起吃。

只是他的心中却在沉思，这恐怕得想办法解决一下。

要不然......每天吃几十份牛排，几十斤肉，宁欣不会以为她自己出了什么问题吧？

当然，现在就已经意识到有问题了，要不然也不会去医院检查。

可是，怎么才能解决呢？

血灵血脉觉醒以后，是需要血液能量来完成妖体的进化，以及能力强大的。

那么，给宁欣补充血液能量，应该是一个不错的选择。

可是，这显然不能补充普通的血液，否则的话，恐怕家中要出现另一个大妖了。

余锦秋成为大妖以后，还可以深居简出。

而宁欣可是宁安集团的老板，经常抛头露面的，这一露面可就会被人看出问题来。

不管怎么说，一个女人“妖里妖气”的，怎么可能看不出情况？

只是想了半天，他暂时也想不到如何解决。

因为没有经验借鉴，只要要单独走一条路出来，当然是比较困难的。

而在龙隐沉思着如何解决问题的时候，霍伟强也回到了他的主子身边。

被龙隐“假杀”了一次，他当然感觉到了危险，想要回到他的公子身边求助。

“不用怕，他不敢动你！”

公子淡淡地说道。

霍伟强心中暗骂了一句，说道：“公子，下一步应该怎么做呢？”

“你直接告诉他，你手中没有股份，他就不会动你了。”

公子说道，“龙隐那个人，我还是做过一番了解的，不必要的事情，他是不会做的。

杀了你也不会有股份，他为什么要那么做呢？

你只管回去和他周旋，我会派人帮助你的。”

霍伟强虽然心中憋屈，但是，既然公子都这么说了，他当然是听话照做。

回到家中，看到漂亮的妻子和帅气的儿子，龙隐的话不由得又浮现了出来。

眼前的小男孩，才四五岁的样子，看起来就已经是小大人一般了。

更重要的是，这小子那俊朗的外表，真的很吸引人啊！以前的时候，他经常告诉自己，是他老婆优良的基因，才生了这么个儿子。

而现在，他看看镜子里面的自己，虽然自己样貌也不差，但是，真的生得出这样的儿子来？

有些事情，只要起了疑心，那疑心只会越来越大的。

尤其是他的妻子对他半冷不热的时候，他心中的疑心更加巨大。

看着眼前的漂亮女人，想着这女人有可能给自己戴了帽子，霍伟强心中顿时很伤心，表面却镇定地说道：“我有点累，今天就睡书房了，明天还得去阳城为公子办事。”

“好的！”

霍伟强的妻子随意点了下头，“那你认真为公子办事。”

霍伟强点点头，抱着儿子说道：“臭小子，来爸爸抱抱你！”

借着抱儿子的功夫，在他儿子头上一阵乱揉，顺势拔了两根头发下来。

 