    第一千三百六十三章

    计安都并没有得到师父的真传，因此后半卷的大阴阳天地造化功他是根本不会的，王冲万万没有想到，计安都这个背叛宗门的混蛋居然好像自行领悟出了一门四不像的功法。

    但是尽管如此，这门功法的威力也极其惊人，并且从王冲的角度看，至少已经具备了大阴阳天地造化功的四五成威力。

    “想在我面前耍手段，真是班门弄斧，今天我就用这阴阳功，让你挫骨扬灰，然后再推到这些黑衣人的身上！”

    计安都阴恻恻的声音从四面八方传来，那恐怖的吸力和罡气有如海浪一般，朝着王冲席卷而去。

    一霎那，王冲的神情顿时变得凝重无比。

    计安都的实力还在其次，但是被他这么一逼，王冲已经没有办法躲躲闪闪，就这么简单的糊弄过去了。

    现在的情况，王冲已经不可能再隐藏下去了。

    而一旦出手，之前的说辞立即不攻自破。

    “看来只能冒险突围了！”

    王冲心中暗暗道，一旦开始动手，宋元一和黑衣人首领就会立即注意到这边的情况，王冲别无选择，只能强行突围，至于能不能突围，能逃多远，就看运气了。

    有一点毋庸置疑的是，接下来必定是一场硬仗！

    “计护法，你在干什么！”

    眼看着王冲和计安都之间马上就是一场恶战，突然一个正气凛然却微微又有些稚嫩的声音从斜刹里传来，声音未落，一道年轻的身影迅速冲了过来，横切入了计安都和王冲之间。

    “宋珏！”

    对面，已经出手的计安都大吃一惊，而王冲也发现了这一情况。宋悠然的弟弟宋珏不知什么时候出现在了周围，并且在这个时候卷入了自己和计安都的争执之中。

    “混蛋，你疯了！”

    计安都怒叫一声，本来已经向着王冲轰过去的阴阳功强行扭转，然后飞身后撤。

    而几乎是同时，王冲拉着宋珏也飞速往后退开，拉开了距离。

    “宋珏，你知不知道你在干什么！”

    计安都心中恼火不已。

    宋悠然是正气盟盟主宋元一的女儿，而宋珏又是宋悠然的表弟，两兄妹之间关系极近。计安都虽然恨不得立即干掉王冲，但是也还没有莽撞到对宋珏一起下手的地步。

    “计安都，这话应该是我问你！青阳公子是我们正气盟的座上宾，而且也帮过我们正气盟。你疯了吗，居然要对他下手！”

    宋珏通红着脸庞，紧攥着拳头，神情激动不已。如果不是自己出现，恐怕青阳公子已经遭了计安都的毒手。

    “该死！”

    计安都心中暗怒不已，他倒是可以轻易的将宋珏杀掉，但是这样一来，恐怕以后在整个正气盟以及宗派界都没有立锥之地了。

    计安都就算胆子再大，也不敢和宋元一去作对。

    唳！

    就在计安都还在沉吟的时候，突然间远处一声炸响，紧随其后，天空中一道身影在身后托出数千丈长的气浪，有如一抹闪电般朝着正气盟所在的山峦而来。

    那一刹那，狂风浩浩，飞沙走石，没有人可以形容那一刹的感觉。在众人的感知中，气浪前端的那道身影体内蕴含着滔天吞海的气息，仿佛要把整个天地都撕裂般。

    “什么人！”

    王冲满身的衣袍被那狂风卷动，抬头望了一眼天空，心中也不由猛然震动起来。

    天空中那道突然出现的身影宛如一道彗星般，身上迸发着强烈的白光，在王冲的感知中，这个人给他的感觉非常危险，其气息之强，居然不下于正气盟的盟主宋元一，两人仿佛只在伯仲之间。而此人的气息霸烈之处，甚至还犹有过之。

    “轰隆！”

    只不过一个眨眼，那个身影就掠过重重虚空，重重的砸在山峦顶端，溅起数百丈的烟尘。

    那一霎那山峦摇动，似乎连大地都要崩裂了。

    “副盟主！”

    计安都感知到这一幕也是心中一惊，扭过头来，抬头望着山顶的方向。计安都给人的感觉一直都是桀骜不驯，阴冷残忍，但是这一刻，在他的脸上居然也显出了一股浓浓的忌惮和畏惧，似乎对于那出现的人影非常害怕。

    轰隆隆，只不过一眨眼间，天摇地动，那道突然出现的身影立即和山峦上的斗笠人激烈的战斗在一起。

    “副盟主！”

    “副盟主！”

    “副盟主！”

    ……

    只不过短短时间内，整座山峦上所有正气盟的弟子精神大振，突然间爆发出惊天动地的欢呼。

    “杀！”

    几乎是同一时间，王冲前方地动山摇，又是一拨正气盟的高手快逾奔马，朝着这里飞射而来。

    ——正气盟的第二波援军终于在这个时候赶到了。

    “宋珏，青阳公子，你们、你们怎么还在这里，走，这里不安全，跟我一起去山顶。副盟主已经到了，有他和盟主联手，这场战斗我们赢定了。”

    而几乎同时，一个苍老的声音从斜刹那传来，就在王冲的目光中，欧阳长恒气息紊乱，从另一个地方赶了过来，走到近前。

    看到这位正气盟的长老，王冲的目光陡的一滞。

    如果说他原本还有希望离开的话，王冲已经彻底的失去了离开的机会。

    王冲望着身前的宋珏，又看了一样后方的欧阳长恒，眼中闪过一丝复杂的神色：

    “走吧！”

    既然走不了了，王冲就索性定下心来，放弃了离开的想法，和宋珏，欧阳长恒等人一起往山上行去。

    而另一侧，计安都早已不知什么时候消失了。

    王冲收敛了心神，也收敛了全身的气息，跟在欧阳长恒身后朝着山顶而去。

    当王冲赶到半山腰的时候，远远眺望，整座山峦早已是满目疮痍，半个山头都被炸没了，都出都是尖锐的岩石，而就在山峦的上空，正气盟盟主宋元一还有一名王冲从未见过的白衣男子正在和三名斗笠人激烈交战。

    五人之间的混战将那里变成了最危险的地带，到处都是闪烁的身影，扭曲的虚空，锋利的鞭痕，还有熊熊燃烧的火焰。

    三名斗笠人的攻击凌厉到了极致，特别是那名金色巨人，仿佛要把这片空间撕裂一般，每一次出手的时候都是金光万道，同时伴随着大量的罡气，被他转化成一块块灰褐色的岩石，从半空中啪啦啦的掉落下来。

    而对面，宋元一的功力也施展到了极致，那股特殊的长春罡气辐射周围，碰到地面立即生根发芽，催发出一簇簇植物和野花。甚至连三名斗笠人轰出的罡气中都长出了绿叶和花朵，但是所有出现的这些东西很快就被黑色的摩罗之火焚烧殆尽。

    不过真正让王冲注意的，还会宋元一身旁出现的那名神色冰冷，面容刚毅的白衣男子。

    他的左手食指上带着一枚龙形的金色戒指，远远看去，使得整个白衣男子都散发出一股尊贵的气息。不过真正令王冲注意的，还是这个人一身可怕的功力。

    “轰！”

    和宋元一一样，这名白衣男子没有使用任何的刀剑武器，仅仅只是一拳轰出，大桥若愚，却有一种崩天裂地的威力，这一拳轰出，王冲分明就看到对面那名和他交手的斗笠人浑身磅礴的罡气立即就被撕裂开来，现出无数的裂痕，就好像被撕开的纸张一样。

    甚至连那二三十米高的金色巨人面对白衣男子普普通通的一拳，身周的金色巨浪也比一股无可比拟的巨力撕裂出成千上万的裂缝，然互消散开来。

    相比起宋元一的耐力悠长，恢复极快，三名斗笠人显然对于最后出现的这名白衣男子更加的忌惮，那一道道裂缝，每次朝着自己延伸过来的时候，都忙不迭的往后撤退，看起来对那一道道漆黑的裂缝非常忌惮。

    饶是王冲早有准备，看到那虚空中一道道崩裂的痕迹，也不由心中狠狠的震动了一把。

    八荒六合大崩裂术！

    看着那名白衣男子一次又一次的出手，不断的崩裂那些斗笠人的攻击，王冲脑海中猛地闪过一道念头。一瞬间，心中顿时再难保持平静。

    中土十大旷世奇功，见到一门都是极难，更不用说是两门。在宋元一身上见到天地不朽万物长春决已经让王冲非常意外，而这名最后出现的，看起来气质尊贵无比的正气盟副盟主，居然施展的也是十大旷世奇功中的绝学，而且还是破罡之力号称天下第一的八荒六合大崩裂术！

    这们功法的排名虽然不及大罗仙功以及苍生鬼神破灭术，但是在武者之间的搏杀中却拥有极其可怕的威力，号称可以崩裂天下所有罡气绝学，就连最坚硬的钢铁在这门功法面前只要轻轻一点，也会如同豆腐渣般皴裂。

    宋元一的实力本来就已经很强悍，再加上这位功法更具攻击性和侵略性的副盟主，三名斗笠人顿时现出难以支撑的架势。

    而山脚下，跟随着正气盟副盟主赶过来支援的其他正气盟高手也已经加入到了战团之中。

