    “吴老，这姓董的有些不识抬举啊！”

    “就是就是，石九公冒充石斑鱼，小弟硬是要装大佬！”

    “人家可不是装大佬，他在内地就是一方大佬。”

    “内地？这里是港岛！”

    酒楼的包间里，一群人吵吵闹闹着，似乎对于董熹拒绝出席金像奖甚是不满。

    这也难怪，做惯了华语电影的领头羊，这几年港片是越来越力不从心。

    不但本埠票房持续低迷，外埠也接连的丢失阵地。

    好不容易准备拉拢个内地的后起之秀，结果人家愣是不吃这套。

    换成谁都会觉得心头火起！

    要是在80、90年代，这是要上门晒马的节奏。

    别看这帮人现在号称文艺工作者，但是搁以前那可都是烂仔。

    现在撑死也是有钱的烂仔！

    坐在C位的吴老，看着眼前这群精（wu）兵（he）强（zhi）将（zhong），没有几根毛的脑袋开始发涨。

    别看这群货现在跳的欢，但是真要他们付出实际行动，绝对不会有人想当出头鸟。

    换句话说，这帮老油条除了资历外，就剩下心眼了。

    而心眼里都是钱！

    指望他们振兴港片？纯属是痴人说梦。

    不过话说回来，董熹这件事真的不太好处理，在对方并没有撕破脸情况下，他也不能直接拿捏对方。

    更何况，董熹并不是啥软柿子，现在港圈这群货还真对他毫无办法。

    熹子最近的电影基本上都放弃了港台地区，反而转攻东南亚市场。

    当然因为水土不服，现在也就一部《奶茶特攻队》勉强算是打出名头。

    而最近，公司也向外放出消息，《奶茶特攻队》的全球票房过亿。

    虽然是过期的糖，但还是引起了不小的热议。

    连带着被看衰的明年过亿大制作，又有了一丝新的期盼。

    甚至国内多个论坛都在讨论，明年究竟是老谋子王者归来，还是董熹杀神上位。

    虽然新画面影业一直在否认跟风《卧虎藏龙》，甚至表明这部武侠电影老谋子在98年就开始构思。

     98年开始构思，还是刺秦王的剧情，陈凯哥再次竖起大拇指。

    但是其他人不相信，任谁都看出来这就是张一谋的背水一战，自从前年的威尼斯被董熹压住以后，无论是票房还是口碑，老谋子已经两连跌。

    如果他是一只股票，那么已经到了跌破发行价的边缘，摆在他面前的只有两条路。

    要么借此机会转型，彻底和从前的自己说拜拜，张开怀抱拥抱市场。要么回归擅长的领域，不再继续死磕商业片。

    现在看来，老谋子或者说张卫平帮他选择了前者。

    彻底转型的张一谋，究竟会拍出一部怎样的作品，如今还是个谜。

    但董熹就不同了，他今年依旧保持着超高的产量，不但会执导两部电影一部电视剧，还担当了一部电影的制片人。

    这种旺盛的创作能力，也难怪港圈想要吸纳他加入，毕竟这就是港片的拍摄速度！

    在保证质量的前提下，这么快速的拍摄，完全得力于董熹的金手指。

    看似不起眼的脑中影院，已经彻底被董熹玩明白了。

    就拿最枯燥的剪辑来说，董熹可以在脑海中迅速的剪辑出来观看效果，然后现实中一步到位。

    这种堪称“恐怖”的工作效率，让跟他一起工作的阿叻心动不已。

    没错，这个男人对董熹心动了。

    当然不是馋他的人，而是欣赏董熹的才华，在阿叻看来董熹就是那种老天赏饭吃的类型。

    这么想倒也没错，所谓的金手指其实就是具现化的天赋罢了。

    此时董熹正在剪辑的画面，就是男主在大战前夕回家。

    董熹缓缓的朝着镜头走来，步伐显得沉重而有力，这时候将掏钥匙的动作放缓0.5倍的速度。

    当房门打开的瞬间，整个画面的色调也调成冷色调。

    全程静音，只剩下厨房水龙头未关紧的滴答声。

    屋外的光线缓缓的涌进屋内，入眼是被打砸乱的房间，以及董熹站在门口的轮廓。

    然后随着董熹踏入卧室，整个画面的速度恢复正常，各种声音也涌现出来。

    董熹顺手打开衣柜，镜头给到两件衣服，一套是打拳时穿的运动服，而另一件则是普通的西服。

    而当董熹无视掉拳击运动服，换上西装后，镜头似无意间拍向卧室的墙壁。

    墙上挂着董熹和曾丽的结婚照，而他身穿的正是这件普通的西服。

    看似这段是董熹在选择衣服，实际上是对身份的认知。

    在去拯救媳妇的最后关头，董熹用的是丈夫的身份，而非曾经的拳击手身份。

    电影是一个个画面连接起来的，每一个镜头都有它存在的意义。

    这就是电影语言。

    一部戏的时长有限，导演不能和写小说一样水字数，所以会珍惜每一个画面。

    换句话说，只要导演不认为自己的电影是烂片，那么他就不可能放一个无用的画面进来。

    观众觉得没有用，只能说他们没能理解导演的用心，或者说无法共鸣。

    正所谓夏虫不可语冰。

    当然，很多导演明知道自己拍的就是烂片，但是就是嘴硬，也没办法。

    董熹一番行云流水的剪辑下来，阿叻只觉得脑袋爆炸，灵感止不住的迸发。

    他迅速的起身坐到钢琴面前，一双手灵活的在键盘上舞动。

    一阵略显伤感，但是随即变得悲壮的的旋律响起，完全刻画了主角的心里变化。

    董熹虽然唱歌跑调，但是他还是能够听明白阿叻的音乐。

    停止演奏后，阿叻拿起夹在耳朵上的铅笔，在笔记本上疯狂的写写画画。

    那潦草的程度，医生都自愧不如。

    而这时候，董熹就站在旁边默默的看着，对于阿叻这种风格，他也开始习惯。

    终于记下刚才的旋律，阿叻停下动作突然若有所思的看向身后。

    董熹正在身后默默的看着他，两人对视之间突然默契的笑了起来。

    这一刻，阿叻这匹千里马终于遇到了自己的伯乐，而董熹也驯服了这匹骄傲的骏马。

    阿叻突然朝空中伸出手掌，董熹还以为他想要击掌，于是也笑着伸出左手。

    “？？？”阿叻满脸问号的看向董熹，奇怪的说道：“我的意思是年薪五十万，不包括奖金！”

    “……”董熹愣住了。

    原以为是高山流水遇知音，没想到是明码标价卖才华！

    “这个时候你要跟我谈钱啊！”董熹有些幽怨的说道。

    “老板，不跟你谈钱难道谈恋爱啊？”阿叻则是一本正经的说道：“我也是要食饭的啦～”

    “切，还以为你是艺术家呢～”董熹一撇嘴有些不屑的样子。

    “艺术家？”阿叻也被董熹激怒了，他生气的说道：“我改主意了，你得加钱！”

    最终，配乐怪才阿叻成功加入熹子影视，成为董熹以后最重要的帮手之一。

    而从开拍到剪辑完成，《愤怒的公牛》在五月中旬完全搞定。

    董熹也带着成片回到京城，将影片送到广电衙门进行审核。

