    秦渊的瞳孔终于浮现一抹惊惧。

    一种被吓破胆的惊惧，还夹杂着不安与屈辱！

    噗呲一声！

    西瓜大的人头滚落，王爷血溅未央宫！

    英武过人的秦渊，如蝼蚁一般死去。

    哐当。

    司马徒丢掉钢刀，喘着大气，亲手杀一个王爷，不管什么原因，都是危险的。

    未央宫外，大臣们脸色惊恐，一片死寂！

    刀的寒芒他们都看见了，司马徒杀了行刺的老九。

    宫内。

    仿佛一切都安静了。

    秦渊一死，再无逆贼，但秦云却隐隐有种不安！算是直觉，说不上来。

    “陛下，老臣愿意替您扛下此罪，以证决心，还请陛下莫要猜忌！”

    “我司马徒，绝无造反之心。”

    秦云看着他，淡淡道：“大都督的决心朕看到了，看来你跟九王爷不是一丘之貉，干的很好。”

    说完，他转身，话锋一转。

    “不过，在你跟逃犯王敏的事没有调查清楚之前，还是不要走出帝都了吧，西凉那边你写亲笔信回去交代一下。”

    咯噔！

    司马徒心惊肉跳！

    他胆小怕事的伪装下，有一颗逐渐阴狠的心在复苏。

    封疆大吏，不让出帝都，这是什么意思？

    利用完，还想杀掉吗？

    一瞬间，他露出獠牙，沉闷道：“陛下，您这么做恐怕不妥，西凉三十万大军见不到微臣，恐怕会生事端。”

    “既然微臣也扛下了陛下残杀兄弟的罪名，那么陛下还是放人的好一点！”

    他的语气带着威胁，西凉三十万军队，他完全有这个信心！

    陛下，不敢动自己！

    砰！

    秦云怒了！

    啪！

    他回首，一个耳光狠狠抽在司马徒的脸上，纵声嘶吼道：“狗东西，你算什么东西，也敢威胁朕！”

    “恩？！朕在问你话！”

    “三十万军队又怎样，你这是明目张胆的要拥兵自重吗？”

    秦云暴怒，一手提起司马徒的衣领，双眼能够吃人！

    司马徒的脸被扇的红肿，但很快压制下怒火和怨毒，双眼闪烁道：“陛下，微臣不敢。”

    “只是陛下这样做，的确让人寒心！”

    “我寒你祖宗十八代！”

    啪！

    秦云又是反手一个耳光，打得啪啪作响！

    坐拥三十万西凉军队的大都督，跪在他脚下，就像是一个蝼蚁。

    “信不信，朕立刻杀你！”

    司马徒鼻血流出，虎躯微微一颤，蒲扇大的手掌攥紧，一时竟害怕，不敢说话。

    “陛下，不可杀。”丰老不知何时出现，在秦云耳边低声提醒。

    “他一死，西凉可能真的会暴乱！”

    声音严肃。

    秦云自然明白这个道理，一开始想的就只是软禁，架空他，等到西凉司马家彻底瓦解，再做打算。

    “来人，给朕带大都督下去醒醒酒，好生照料，不要出差错！”

    “是！”

    诸多禁军涌入，架着司马徒离开。

    司马徒回首一眼，眼中有不甘，有愤怒，亦有忌惮！

    他城府极深，但人到这个年纪便会瞻前顾后，最终没敢针尖对麦芒，却也自信，皇帝不敢多做什么。

    “唉，本都督就不该来帝都啊。”

    “这个王敏，误我啊！”

    他心中后悔，渐行渐远，走进了黑夜。

    司马徒不知道的是，他此时已经走进了死神的镰刀范围！

    秦云深吸一口气，看着弥漫血腥味的未央宫，淡淡道：“让人打扫，除夕夜宴照旧！”

    “是！”

    很快，太监宫女低着脑袋鱼涌而入，冲洗血迹，清理废墟。

    半个时辰，灯火辉煌的未央宫又恢复了。

    只不过，坐着的每一个人都胆战心惊，心情无法平静。

    秦云冷冷扫过所有人，淡淡道：“西凉大都督司马徒牵连谋反，被老九指认，恼羞成怒之下杀了老九。”

    “朕已经将司马徒收押。”

    “至于老九，身死道消，朕不再追究什么，礼部明日着手葬礼吧。”

    嘶~

    好些大臣倒吸一口冷气。

    高啊，陛下这招高啊！

    既杀了九王爷，又处理了拥兵自重的西凉大都督，自己却兵不血刃，有理有据，这谋略手段，又狠又准，不比任何一代帝王差啊！

    好些大臣心颤，都不敢看秦云。

    敬畏至极，心中暗道此生一定不要跟陛下为敌！

    “诸位，还有什么意见么？”秦云扫视四方。

    文武百官齐齐低头，不敢反对。

    就算魏征也没有跳出来说话，因为九王爷跟司马徒确实犯大罪了，该杀！

    他关心的，是窦姬太妃的事。

    陛下如此肆意妄为，是不妥的。魏征想了想，正准备开口说话。

    一道声音，却让未央宫炸响！

    同时，这场除夕宴会也被这句话宣告彻底结束！

    禁军冲来，脸色苍白无比！

    声音颤抖。

    “陛……陛下！”

    “西凉大都督，司马徒被假传圣旨，赐死了……”

    啪啦！

    萧翦，顾春棠手中的酒杯摔碎，脸色大变！

    以及一众大臣都感到窒息！

    封疆大臣，死在除夕夜宴，没能走出皇宫，西凉三十万军队怎么想？

    软禁跟死，那可是两个概念。

    秦云的脑子嗡了一下，随即耳边闪过秦渊临死前的咒骂。

    他说，你不是赢家，绝对不是赢家！

    “啊！”秦云瞬间反应过来，纵声嘶吼，轰然一声掀翻桌子，怒不可遏。

    “中计了！”

    “王八蛋，幕后有人在操控，将朕一起算计进去了，是谁？”

    “司马徒跟老九的死，会便宜谁？！”

    他愤怒的扫视下方群臣，充满了锐利。

    诸多大臣不敢抬头，忌讳莫深。

    秦云脸色极其难看，他就说不对劲，总觉得有一只无形的大手在推动着除夕夜宴的进行。

    “到底怎么回事，好好的司马徒怎么会被人赐死？”

    禁军脸色苍白，颤抖道：“就是莫名出现的两个禁军，持着您的鎏金腰牌，混到了大都督的身边。”

    “然后逼他喝下了毒酒。”

    “整个过程很快，然后二人也相继自杀，这个时候卑职才发现出事了。”

    “赶去营救，大都督已经口吐鲜血，不能说话。”

    腰牌！

    秦云眼中闪烁一丝寒芒，当初王敏就从裴瑶那里，偷走一块，借用逃出宫了。

    难道是她？

    “混账！快带朕去看看！”

    秦云冲了出去，甩下群臣，脸色铁青而难看。

    被人当枪使的感觉很不好，而且现在司马徒一死，麻烦更是来了。

    他敏锐的怀疑，这背后的一切，以及九王爷和司马徒的死，实则是阴谋！

    一间偏殿，就在三省阁的旁边。

    司马徒的尸体横列在此。

    御医跪下，惶恐禀报：“陛下，老臣尽力了，司马大都督喝下的是鹤顶红，顷刻毙命，大罗金仙都无力回天！”

    秦云看了一眼那具面部发青，口吐鲜血的尸体，眉头一拧！

    才转眼，一个手握三十万大军的大都督就这么死了？

    他咬牙切齿！

    “王敏！”

    “肯定是她搞的鬼。”

    “唯恐天下不乱，朕迟早要抓住你，活剐了你！”

    “丰老，快去，派遣锦衣卫在帝都进行搜查，抓捕可疑人员！”

    “王敏很可能就在帝都！”

    “是陛下！”丰老闪身离去，十分急切，知道这件事牵扯太大！

    半个时辰之后！

    御书房，灯火依旧，严肃压抑。

    秦云的心腹大臣一个个全部在此，没有出宫，脸上挂着一股浓重的担忧。

    司马徒一死，西凉必定要变天！

    “陛下，司马徒有两个儿子，如今在西凉地区主持大局的是长子，司马宗。”

    “依微臣看，一不做二不休，立刻连夜派军，赐死！”萧翦的双眼流露出一抹杀伐与狠色。

