    第2章 书香雅苑

    此时，已经补了两个星期的乔晔华家中。

    “儿子，咱们书香雅苑那边房子前几天已经收拾好了，你看你什么时候搬进去？”乔卫东问道。

    “爸，我怎么听着你这话感觉这么希望现在就搬过去呢？是嫌我打扰到你和小梦阿姨的二人世界了吗？”乔晔华说道。

    “怎么会呢？晔华，我们都希望你能一直留在我们身边让我们照顾你。”小梦急忙说道。

    “哈哈，小梦阿姨，刚刚我是开玩笑的别放在心上，我也希望能一直陪伴在你们身旁，我就搬过不到一年。我现在最重要的任务就是迎战高考，踏踏实实迈过这人生第一道坎儿，你和老爸该干嘛就干嘛！”乔晔华笑着说道。

    “那我明天就搬过去吧，搬过去之后能利用每天上下学多余的时间来学习。”乔晔华继续说道。

    “行，不过到了那边要注意安全和好好学习，另外不要吃外卖，不太健康！”乔卫东严肃说道。

    “好的老爸，我会照顾好我自己的。”乔晔华回答道。

    “晔华，在那边有什么事情找我或者找你妈也行，毕竟你在那边离她近。”乔卫东继续说道。

    “好。”乔晔华说道。

    第二天上午，乔卫东和乔晔华便来到了书香雅苑，乔卫东左望望，右瞧瞧，像在勘测敌情似的。

    “爸，你在东张西望什么呢？和原来也没什么不同啊！”乔晔华开口问道。

    “你不明白，你妈最不乐意见到我了，要是她见到我指不定发生什么呢？”乔卫东说道。

    “都这么久了，怎么还这么怕她呀？”

    “你不懂，现在你还不明白，以后你就知道了！”乔卫东叹气后说道。

    乔晔华进门，整挺好，置办的挺全乎的，锅碗瓢盆也准备好了就差开火了。打开冰箱一看，是空的，于是说道，“爸，我先把带过来的东西收拾一下，你去买菜，我来下厨。”

    “好，缺什么给我说。”乔卫东说完便出门去买菜了。

    乔晔华随即打了一个电话。

    “喂，英子，在干嘛呢？”乔晔华开口说道。

    “在家呢，怎么了？”电话里传来了乔英子的声音。

    “妈妈呢？”乔晔华继续问道。

    “妈去教育机构了，今天不在家”乔英子说道。

    “告诉你一个好消息，我今天搬到书香雅苑了，要过来吗？”

    “你住的哪里啊？”

    “当年我们原来的房子啊，没必须租其他的。刚刚今天爸也过来了，要不要过来？”

    “好，我这就过来。”乔英子高兴的说道。

    乔晔华挂了电话之后又给乔卫东打了一个电话，“爸，英子过来了，买点她爱吃的菜。”

    “好！”乔卫东开心的回答道。

    不一会就传来了“咚咚咚”的敲门声。

    “英子，来了啊，快进来。”

    “晔华，你过来这边住，爸要一起过来吗？”乔英子开口说道。

    “不过来，就我一个人住，爸也有自己的事情。再说了要是让妈知道了爸过来住那还得来啊，不过欢迎以后经常来这玩啊！”乔晔华说道。

    “好吧。”乔英子以为乔卫东也要过来住，结果一场空。

    两人聊了一会儿，英子也开始帮乔晔华收拾屋子整理带过来的书籍。收拾了差不多一个小时，终于收拾好了。

    “晔华，你带过来的书挺广的啊！都看过吗？《Java核心思想》？《算法》？还有关于音乐鉴赏的。。”乔英子开口问道。

    “都是平常看着玩的，俗话说得好，学可以无术，但不可不博。需要什么东西都要懂一点。”乔晔华说道。

    “羡慕你啊！妈在家都只给我看有关于学习的书籍，其他的都不让我看。”

    “哈哈，妈这是爱你的表现，我这里有乐高，要玩吗？”乔晔华笑着说道。

    姐弟说话间，传来了开门声，是乔卫东买菜回来了。

    “爸，今天人很多吗？买菜花了这么长时间。”乔晔华开口问道。

    “是啊，这个时间段买菜的人挺多的，这可是我跑了好几个菜市场买到的。”乔卫东说完不忘提了提手中的菜。

    乔英子从书房出来看到正提着东西的乔卫东，开心的说道，“老爸，我想死你了！”

    “英子到了啊，快快，都别站在门口了里面坐。”

    乔晔华接过乔卫东手中的菜说道：“我先去做饭，爸和英子好好聊聊。”

    吃完饭后，乔英子和乔卫东一起不亦乐乎的玩乐高，乔晔华则是泡起了。

    “爸，晔华平时都这么用功的吗？好认真！”乔英子说道。

    “用功什么，你看他看的书就知道了，各种各样的书，具体他在搞什么我也不清楚。”乔卫东无奈的说道。

    三点的时候，乔卫东接了一个电话就急匆匆地离开了，只剩下了姐弟俩。

    “今天玩得真开心！对了晔华，妈给我留了试卷我得回去了。”乔英子说道。

    “你拿过来在这里做吧，也给我一份，你有什么不懂的地方也可以问我。”乔晔华建议道。

    “好。”乔英子说完便离开回家拿试卷去了，拿来之后两人便开始做起了试卷，两人之间有什么不懂，对方都会答疑。

    “晔华，我们应该好长时间没有这么玩过了吧！”两人做完试卷，玩了一会之后，乔英子有些低沉的说道。

    “是啊，真怀念以前的日子，不过一切总会好起来的。”乔晔华开口安慰道。

    “英子，我先去做饭，饿了没？饿了就先吃水果垫下肚子，一会就好。”

    两人吃完饭后，又开始搭建乐高的浩大工程，这时乔英子的电话响了起来，是宋倩打来的。

    “怎么办？是妈打来的电话！”乔英子一脸焦急的说道。

    “没事儿，我来接。”乔晔华说道。

    “英子，你在哪呢？怎么还不回家？”宋倩语气激动的问道。

    “妈，英子在我这里。”乔晔华不急不忙的说道。

    “是晔华啊，英子怎么和你在一起？你们在哪里？”

    “我和英子在书香雅苑，我搬过来了，在我这里一起学习呢！”

    “哦，那好吧，时间也不早了，让英子早点回来，你们吃饭了吗？”

    “吃过了，吃的排骨炖粉条，韭菜炒蛋，红烧鱼，我下的厨。”

    “好，让英子赶紧来回来啊，晔华学习后也早点休息。”宋倩嘱咐道。

    挂了电话后，英子也要回去了。

    “晔华，要上去坐坐吗？”乔英子问道。

    “这不合适吧！”乔晔华有些不自信。

    乔晔华知道乔卫东和乔英子也会偷偷见面的，但自己和宋老师还是比较有契约精神的。

    “这有什么呀，咱们都是一家人！”乔英子说完就拉着乔晔华走了。

    “妈，我回来了！”乔英子朝屋里喊道。

    宋倩习惯地问了一下乔英子的学习情况：“回来啦！学得怎么样？。”

    看到乔晔华后，“啊，晔华！”

    “妈妈！”晔华叫了一声。

    “诶！”宋倩高兴的回答道。

    “快快快，让妈妈好好看看，瘦了。你过来书香雅苑这边住，你爸爸知道吗？”宋倩开口问道。

    “我爸知道我过来书香雅苑了，还是他送我过来的。”乔晔华说道。

    “怎么想着搬回到书香雅苑来了？是你爸赶你过来的吗？”宋倩继续问道。

    “妈，你想哪去了，这不是高三了嘛，我想搬过来住，前几天已经收拾好了，今天就搬过来了。”乔晔华说道。

    “你爸也要过来吗？”宋倩有些担忧的问道。

    “我爸不过来，就我一个人住。”

    “你一个人？这怎么行，那你吃饭怎么办呢？总不能吃外卖吧，这不健康。”

    “我能自己煮饭的。”

    “这怎么行，你这高三了，学习任务也重，要不来这里吃吧！”宋倩焦急的问道。

    “可以吗？”乔晔华不确定的回答道。

    “当然可以！”宋倩快速回答道。

    “妈，试卷都做完了，我拿给晔华也做了一份。”这时候乔英子说道。

    “好，放桌子上吧，你先带着晔华玩。”

    姐弟俩去了乔英子房间。

    “可以啊！英子，你自己装的吗？”乔晔华虽然知道这是宋倩弄的，不过还是看着英子的房间问道。

    “我才没有这个闲情雅致弄这些，这个是老妈为了我高三学习特意弄的。听说可以隔绝四十五分贝以内的音量呢！”乔英子坐在椅子上说道。

    “老妈对你真好啊，不像老爸，现在直接都不怎么管我。”晔华羡慕的回答道。

    乔英子一听这话，顿时不乐意了，“我还羡慕你呢！自由自在的。”

    乔晔华又待了一会，看到宋倩拿着试卷进来，于是顾不上乔英子快要杀人的眼神赶紧找个理由逃走了。

    (本章完)

