    和柴威一起去西域的还有对郭孝的处理圣旨，皇帝对郭孝丢城的事表示很生气，他认为郭孝会丢城就是因为不谨慎导致的。

    明明龟兹的左丞已经一再提醒过要小心城内的人，结果他却还不上心，连巡逻的人都没多派几个，这才让城内的人与城外的人勾结在一起有了这件祸事。

    所以皇帝直接剥夺了他的官职。

    结果等柴威走出老远了，皇帝老爷子某天从大殿里出来，被外面的冷风一吹，他就驻足停下看这萧瑟的冬景。

    古忠连忙给他披上披风，小心道：“陛下，看这天是要下雪了。”

    皇帝就看了一眼天上的乌云，古忠说的没错，天的确是要下雪了，他这话才说了没多久天上就纷纷扬扬的下雪了。

    皇帝看着这雪半晌，最后叹息一声，吩咐道：“让中书省拟旨，恢复郭孝官职，派人去西州将人接回来吧，让礼部准备丧仪给他举哀。”

    古忠立即应了一声，心中也有些雀跃，陛下念情，这是好事。

    满宝他们对此一无所知，他们回到西州时新的安西都护还没到，郭将军已经收殓入棺，郭小将军要扶棺回乡还得等朝廷旨意，要是朝廷不容情，他要么将父亲安葬在西州，要么就只能辞官回乡了。

    郭将军的灵柩此时就停在龟兹的国寺里，满宝他们回到西州后的第二天就例行去国寺里拜祭他。

    用庄先生的话说是，“好歹相识一场，人已死，仇怨皆消，拜祭一番是礼仪。”

    于是白善等人就准备了丧仪前去拜祭。刘焕因为是亲戚，丧仪还要更重一些。

    郭将军死了，他和郭小将军反倒真的按照亲戚走动起来，再次见面就表兄表弟的叫了起来。

    郭小将军也走出了伤痛，也能和他们开玩笑了，“你我本来就亲，你又给我输了这么多血，更亲了。”

    刘焕深以为然的点头。

    白二郎在一旁道：“那我们也亲了，我们给你输的血是一样的。”

    白善则好奇的问满宝，“不是说近亲属不好输血吗？怎么刘焕可以给郭小将军输血？”

    满宝：“他们关系很近吗？”

    “当然了，”刘焕挺了胸膛道：“我祖母是他家的姑奶奶。”

    满宝算了算后道：“没事儿，中间隔了好几辈，岔开了，而且血都输了这么久了，现在都没事，那肯定没事了。”

    此时七人是排排坐在国寺的一个栏杆上，看着下方忙碌的僧人和前来礼佛的百姓，蒙小将军就问郭小将军，“你要继续留在西州吗？”

    郭小将军有些低落道：“还不知陛下是否会问罪父亲，若是陛下容许，我还是想留在安西。”

    这支队伍他父亲带了好几年，他也一直在这支队伍中，哪怕西域苦寒，他也不想离开。

    蒙小将军就拍着他的肩膀道：“我可以让我父亲给你求求情。”

    郭小将军没有推辞，点头，“多谢。”

    白善道：“我们在这件事上不太能帮得上你，要是回京城，倒是可以当面替你求情。”

    现在人在外面，写折子参与地方军务显然是不可能的。

    郭小将军就和他们笑道：“我知道，你们是文官，不太方便。对了，此次西征你们也有功劳吧？回去后要出仕吗？”

    白善就叹气，“新的安西都护还未到，阿史那将军还没确定何时班师回朝，我们得等着，礼部考试倒是常有，但吏部的考试却是每年三月底一次，错过就要再等一年，我们要出仕，就得赶在二月之前回到京城。”

    不然都报不上名。

    郭小将军：“……以你们的身份和功劳，可以直接出仕吧？”

    白善有些不甘愿，“都考了进士了，不考礼部和吏部太亏了。”

    白二郎也连连点头，“就是，若是陛下直接开口授官，算是恩荫还是我们自己的本事？不行，不行，还是正常考官好。”

    刘焕就问他，“你一个驸马难道还想外放当县令吗？”

    白二郎一噎，问道：“驸马怎么就不能外放当县令了？你看阿史那将军不也是驸马吗？照样在外领兵作战。”

    “可是……”刘焕挠了挠脑袋道：“可那是上一辈的公主，这一辈的公主，驸马们好像都是闲职，并没有任实职的。”

    大家都在吃公主的软饭，谁还想去当一个六七品的小县令呀？

    “而且你这驸马比别的驸马还尊贵些，你可是明达公主的驸马。”

    驸马之间也是有高低的，父凭妻贵，明达公主不仅是嫡公主，还是帝后最宠爱的女儿，自然，白诚也比别的驸马要更尊贵一些。

    刘焕不理解他，“我们不想当驸马是因为不想受公主欺负，你既然当了驸马，那肯定是不介意依靠公主的，干嘛还去当县令？”

    白二郎一噎，然后低头沉思起来。

    满宝见他脸上竟然浮现赞同之色，就道：“明达还想去各个地方走一走呢，可陛下疼宠明达，肯定不愿意她出京，你要是外放，带明达出去不就顺理成章了吗？”

    白二郎一听，眼睛一亮，“对啊，明达还想去别的地方玩呢，我外放了还可以带他。”

    这下连郭小将军都好奇起来了，“你当驸马竟不是想吃软饭？”

    白二郎道：“软饭自然是要吃的，但我也不是谁的软饭都吃的。”

    他道：“我只想吃明达公主的软饭。”

    白善扭头和他道：“回头过了考试，我们可以一起选官，看看有什么地方是两个县临近的，到时候可以一起外放。”

    满宝就抚掌：“这个好，到时候我们还能去找你们玩。”

    白二郎就问她，“我和白善外放也就算了，难道你也能外放？”

    满宝就嘿嘿笑道：“那你就太小看我了吧，我和白善早有计划，没多大问题，倒是你呢，你能求到外放的官才是最要紧的。”

    蒙小将军听着羡慕不已，就看向郭小将军，问道：“要不你来沙州算了，我们一起守玉门关。”

    郭小将军摇头，“还是你守关内，我守关外吧。”

