    如今，距离米迦三人来到猎人世界已经过去三个多月了。

    经过这三个多月的时间，米迦已经学会了念能力的所有知识，完成了他们最初的目标。

    因此，米迦这才提起返回欧拉丽的事情。

    毕竟经历了三个多月的时间，此时的阿蜜德和梅莉在能力值上应该已经达到极限，是时候进行更新了。

    另外，一个星期后，米迦和阿蜜德将会对上天空竞技场第200层的对手。

    那些人全都是念能力者。

    一旦战胜了他们，阿蜜德和梅莉的伟业也就算是达成了。

    这样的话她们就更需要进行能力的更新，来进行升级了。

    当然，除了这个原因外，米迦还有一些其他的想法，只不过就现在而言其他的事情都不重要。

    重要的是阿蜜德和梅莉一周后的对手。

    “对于一周后的战斗，你们准备的怎么样了？”

    房间的客厅中，听到米迦的询问，阿蜜德和梅莉便开始汇报起自己的进度。

    经过这段时间的修炼，阿蜜德和梅莉在基础的四大行上锻炼的十分刻苦，也将其根基锻炼的十分稳固。

    除此之外，和阿蜜德相比，梅莉的念能力已经有了大致的雏形，估计很快便能将其完善。

    “不愧是你啊，梅莉！不仅仅在魔法上天赋惊人，就连念能力的掌握上也是如此的优异。”

    “嘿嘿，这就是精灵的天赋啦！”

    梅莉得意的笑了笑，然后她便望向米迦疑惑的询问道：“米迦你现在难道还没有掌握念能力吗？”

    “我还没有！”

    米迦摇了摇头，随后无奈的说道：“具现化系能力者的能力一般都是具现某种武器，而想要做到这些，那就需要先对这种武器理解透彻。”

    “因此具现化系的能力者在确定了自己想要具现的武器后，需要先和它一起朝夕相处，每天闻着尝着摸着敲着，直到在梦中梦到它才能完成武器的具现。”

    “哇，这也太麻烦了吧！”

    阿蜜德不由得吐槽道。

    而一旁的梅莉则是好奇的询问道：“那米迦你确定了想要具现的武器了吗？”

    “当然！”

    “那是什么武器？”

    望着两人好奇的目光，米迦微微的抬起了双手。

    那是一副做工精细，整体十分流畅的手甲。

    从双手到小臂，米迦的两条手臂都被这幅手甲所包裹。

    伸出手掌摸着那尖锐的指尖，阿蜜德和梅莉的脸色变的更加疑惑。

    “米迦，你要具现的是手甲吗？我还以为你要具现的是长剑或大剑乃至甲胄呢，没想到居然只有手甲，我记得你不怎么用拳啊？”

    “谁说具现了手甲就一定要用拳？”

    望着更加疑惑的两人，米迦微笑道：“你们知道尼特罗会长的念能力叫做什么吗？”

    “叫做百式观音啊！”

    “我的念能力灵感正是来自他的千手观音，为此我可是亲身体会了他念能力的强大威力，真是令人记忆尤新啊！”

    感慨了一番之后，米迦回过神来见两人依旧是满脸的疑惑，便不再多说。

    而是继续了解两人的进度。

    在彻底的了解了两人的进度后，米迦便开始询问她们念能力的开发进度，然后三人便进入到了念能力的开发进程中。

    ...

    “呦，小杰，奇犽好久不见啊！”

    在来到天空竞技场的第二天，米迦便去拜访了小杰和奇犽。

    “是米迦呀，怎么，你的修行结束了？”

    见到突然出现的米迦，奇犽既是惊讶，又感到有些惊喜。

    毕竟两人也算是关系比较好的朋友。

    “啊，终于结束了，要不是尼特罗会长的时间非常紧张，当初我就和小杰一起去你家找你了。”

    “没关系，反正阿蜜德和梅莉不是来了吗。”

    对于米迦的心意，奇犽还是非常接受的。

    “米迦在尼特罗会长那里修行的也是念吗？”

    自从在云谷那里得知念之后，小杰便对念十分的好奇。

    而奇犽自然也是如此。

    “没错，正是因为完成了念的修行，我才能来到这里。”

    “你们两个此时也在修行念吧！”

    “没错！”

    小杰开心的回答道：“我和奇犽正在接受云谷老师的传授，只不过因为之前的危险行为，我被云谷老师禁止修行念能力和从其他渠道了解念两个月，如今正在禁令中。”

    “那小杰你可要好好的反省反省啊！”

    米迦笑嘻嘻的说道。

    “不过，这样一来你岂不是看不到阿蜜德和梅莉的首秀了？”

    “阿蜜德和梅莉的话没关系，毕竟之前小杰的手臂就是阿蜜德给治疗好的，梅莉在思考念能力的时候也有和我们商讨。”

    “所以她们两个的比赛小杰是可以去看的。”

    奇犽为米迦解释道。

    “那你们可要好好的看看啊！她们两个和之前可是大不一样了。”

    米迦笑嘻嘻的说道。

    ...

    转眼间，一周的时间便已经过去了。

    而阿蜜德和梅莉的决斗时间也已经来临。

    两人之间的决斗时间相隔了一天，而率先战斗的乃是阿蜜德。

    至于她的对手则是伤残三人组中的疾斗。

    之前也正是因为和他的战斗，才使得小杰被重伤。

    要不是阿蜜德的魔法，此时的小杰估计还正在进行养伤呢。

    “嘿嘿嘿，真是幸运啊！这样一来就又是一胜到手了。”

    望着稚嫩的阿蜜德，疾斗在心中兴奋的自言自语着。

    在第200层中，任何的决斗者只要在四败之前获得十胜，就能获得挑战楼层主的资格。

    而只要战胜了楼主，那就能将其取而代之，并独占起所属的那一层。

    自200层往上，都是属于楼主的楼层。

    只要成为楼主，那么就会获得无尽的荣誉，成为武术界最知名的存在。

    凭借着这份名气，这些楼主们完全可以做到一辈子不愁吃穿，尽享荣耀。

    因此，在200层生活的人无不希望获得挑战楼主的资格，然后取而代之。

    “比赛开始！”

    “战斗圆舞曲！”

    随着裁判的一声令下，疾斗迅速的甩出几十枚陀螺。

    在这些陀螺中，疾斗都灌输了自己的气，使得它们的破坏力极为强劲。

    普通人要是被撞在手臂上，恐怕他的手臂当场便会被撕裂。

    “将气注入物品中，以此来增加身体或武器的强度，和我一样是强化系的能力者啊，不过你们的技术可真是粗糙啊！”

    阿蜜德默默的感慨道。

    和阿蜜德她们这些通过猎人测试的正统念能力者不同，她眼前的疾斗属于自己摸索的，因此他的技术十分的粗糙。

    “所以你们才会盯着那些新人来赚取胜利啊！”

    “但你们即使获得了十胜，你们真的能够战胜那些已经被诸多高手挑战过的楼主们吗？”

    “认清自己吧！”

    挥舞着手中的长枪，阿蜜德认真的说道。

