    多元界海中最为主流的世界架构分为三种：宇宙架构世界、晶壁系架构世界、天圆地方架构世界。

    而【天都界】就是一个比较经典的晶壁系架构世界。

    无限或大或小的位面空间，在晶壁系中以各种方式重重叠叠在一起。

    【天都界】不同的位面中，或是魔法、或是修仙、或是武道、或是科技……全部都有着各式各样的繁华。

    这繁华热闹的程度在整个多元界海中都足以排名前列，毕竟【天都界】是综网管理司驻扎了数百亿年的总部世界。

    而禾斗，此刻正在天都界中的某个位面闲逛着，在禾斗身后还跟着他叫过来的一堆人。

    这是一个以魔法体系为主导的西幻风格世界，整体大小不超过一个标准恒星系，整体的实力并不算太强。

    “天都界的运营，还挺有趣。”

    禾斗打量着四周来来往往的人群，脸上露出一抹笑容。

    天都界晶壁系世界中，大小位面无数。其中除了综网管理司运营管理的世界，还有许多并没有受到过多外界干扰的正常位面。

    这些“正常位面”都是天都界中很少被外界干扰，自己默默发展到现在的样貌。

    这些正常位面虽然基本全是不知晓综网存在的土著，但是都有着各自的风土人情。

    这些被综网管理司保留了原汁原味的位面，大多进行了包括旅游业在内的一系列开发发展。

    所以来到天都界之后，在这些“土著位面”中旅游也算是一大保留项目。

    “所以……除了旅游，你拉我们来还准备干什么？”尹晓辉跟在禾斗身后，有些好奇地对禾斗问道。

    一个低级的西幻风格位面确实挺有趣，但是尹晓辉不觉得禾斗找他们单纯就是为了玩。

    毕竟据尹晓辉所知，禾斗身为召唤师，平时要么和自己的宠物玩耍、交流感情以外，要么就是专注充实与磨练自己。

    找他们一起玩？那倒属实是不多见。

    “确实，我们还在写【观七号议员创世有感】呢，就突然被你拉过来了……”圣九看向禾斗，无奈地摊了摊双手。

    他确实有些忙，【观七号议员创世有感】没写完，七号议员还等着他交作业呢。

    “我写的差不多了，要不你借鉴借鉴我的？”圣十推了推身旁的圣九说道。

    “你的感言里有三分之一都在夸七号议员……”圣九闻言忍不住嘴角扯了扯，他可不准备借鉴那篇马屁文。

    “没办法，我在造化、创造、空间这些方面完全是一窍不通啊。”圣十挠了挠头，也是有些无奈。

    他在防御方面的天赋确实高的离谱，但是创世相关的东西的确有些难为他了。

    帕芙拉瞥了一眼逐渐聊到别的话题的圣九与圣十，然后看向禾斗问道：“禾斗你突然把我、竹茗取、尹晓辉、尤金、艾里亚、圣九、圣十几个人都喊了过来，具体是想干些什么？”

    现在的时间距离第四轮混战结束没几天，他们各自都在忙着各自的事情。

    禾斗突然喊他们过来，确实让他们有些好奇。

    “有些还挺重要的事想和你们商量。”禾斗笑了笑，然后卖了个关子道，“等我们先去前面那个酒吧再说。”

    禾斗说完，便带头向前面走去。

    尹晓辉几个人面面相觑，然后跟了上去。

    酒吧的招牌上布满了划痕，像一张狰狞的鬼脸；门大开着，像极了一只张大了嘴巴等着猎物自投罗网的怪兽；门前的长椅上挂着一张大大的蜘蛛网，一只苍蝇正在网上无助地挣扎。

    “这酒吧……真的不是黑店？”

    看到酒吧的这副模样，艾里亚忍不住吐槽起来。

    “没事，反正在天都界内。”圣九耸了耸肩，显得满不在乎。

    圣九作为圣裁所的天才，自然是经常来天都界，对这里的规则一清二楚。

    天都界内（除特殊规定地带）所有综网玩家禁止互相伤害，这项规则被大能刻入了整个天都界的规则之中。

    而他们现在所处的天都界下辖旅游小位面，更是有着综网管理司的严格管理，这个旅游世界的实力上限规定只有对城级，超过这个战力标准就会飞升至更高级的旅游世界，不可能出现战力超过综网管理司限制的土著。

    所以，尽管这个酒吧看起来再像个黑店，圣九也完全没有一点害怕的。

    “确实。”

    艾里亚听到圣九的话，也是点了点头。

    在酒吧门口讨论了一会，禾斗几人便走了进去。

    酒吧内与外面截然不同，里面所有的一切都显得一尘不染，让人看着就舒心。

    而除了禾斗这八个人，只有吧台后坐着一个胡渣男。

    “呦，几位贵客啊。”

    吧台后，下巴满是胡渣的男子吸了口烟，吐出的烟气在嘴前几厘米的地方被莫名的力量直接分解，并没有对这让人舒心的环境造成影响。

    “你好。”

    禾斗冲着胡渣男点了点头。

    “你们几个综网有名的家伙特地来找我干嘛？”胡渣男深吸一口烟，然后好奇地看向八人中明显是领头者的禾斗。

    显然，胡渣男这段话足以说明他并不是这个位面的土著，而是有着其他的来历。

    “玄月师姐让我来找您。”

    禾斗对着胡渣男礼貌的说着，然后把玄月给他的玉简双手递给胡渣男。

    胡渣男接过玉简，扫了扫里面记载的信息，立马便明白了禾斗过来的目的。

    “好，既然师妹这么说了，我就帮一帮师弟你吧。”胡渣男点点头，轻轻挥了挥手，他与禾斗两人便消失在其余人眼前。

    “我等会就回来！”

    禾斗在传送离开之前这么说了一句，然后便跟着胡渣男一起消失不见。

    留下尹晓辉七人面面相觑，脸上的表情都有些无奈。

    这叫什么事啊？

    突然把他们喊过来，又突然和某个前辈走了，搞的他们几个人都是一头雾水。

    正当几人在一边聊天一边等待着禾斗回来时，酒吧门外走进来一个男人。

    这个男人穿着米黄色，两个白色的扣子的短袖衣服、棕黑色的裤子，鼻梁上架着的眼镜突显出其理智的气息。

    “你们，是禾斗的朋友吧？”

    男人看着正在聊天的尹晓辉七人问道。

    “请问你是？”

    尹晓辉闻言停下了聊天，看向男人问道。

    “我是禾斗的朋友。”男人推了推眼镜，露出一抹笑容，“也是知识的传承者与创造者。”

    闻言，酒吧内顿时安静下来。

    几个人面面相觑，显然不知道该怎么回复这个男人脱口而出的装逼话语。

    这种逼气十足的话该怎么接？在线等，急！

