    守鹤狼狈逃窜，地动山摇。

    一路上，无数人面露骇然之色，纷纷抬头望去，愕然地看着一路狂奔的一尾守鹤。

    一些倒霉蛋没来得及躲开，被守鹤一路碾压过去了，当场变成了肉泥。

    “这家伙是砂忍的尾兽，为什么会变成这个样子？！”

    “之前的尾兽玉就很可怕了，可现在，这家伙怎么一副逃跑的样子……”

    “是谁？能驱逐一尾，能做到这一步的……会是谁？！”

    诸多木叶忍者在惊骇之后，纷纷露出了狂喜之色。

    居然，连敌人的人柱力都战败了么？

    虽然不知道是哪位大人做到的，但哪怕只是这样，就足够让人喜悦和激动。

    胜利的天平，再也不可能出现任何形式的逆转，一切都已经注定。

    木叶……赢了！

    “吼吼吼！！该死的人类，该死的忍者！！”

    守鹤奔跑着，发泄着怒火。

    面对玄逸和一惠，守鹤发现自己并没有取胜的能力，无论是风遁术也好，还是尾兽玉也好，或者依靠着巨大的体型碾压也好。

    它都没有彻底杀死那两个小鬼的把握。

    万花筒写轮眼，就把它给恶心的够呛，它实在不想面对这该死的眼睛。

    讲真，要不是有分福帮它摆脱万花筒级的幻术，守鹤当时就要扑街了。

    如果说，宇智波的家伙只是让守鹤感到烦躁和不安。

    那另一个，体内不知道封印着什么玩意儿的小鬼，才是真正让守鹤感到惊恐的。

    它那巨大的尾巴，被切掉了一半后，被那小鬼给直接吃掉了……

    “那个小鬼绝对有问题，我损失的查克拉，居然无法恢复！！”

    一尾感到愤怒和后悔。

    如果一开始就听分福的，直接离开就好了。

    那个小鬼不知道是怎么回事，吞噬掉的查克拉部分，无法恢复，等于砍掉了它的查克拉上限！

    精神空间中，分福面色安详的合拢双手：“对你来说，这不算什么吧，半条尾巴的缺失，不会真正影响到你的力量。”

    守鹤怒道：“你懂什么，九尾那个混蛋总说尾兽的实力是靠尾巴的数量来衡量，我现在只剩半条尾巴……”

    守鹤越想越气。

    最终，它直接收敛了自己的形态，把身体的控制权让给了分福。

    分福恢复成人形，一个踉跄，颤颤巍巍。

    “分福大人，你没事吧？”

    一团砂金将分福给托了起来。

    一路跟上来的罗砂，神色复杂地看着命不久矣的分福。

    “是罗砂啊……这次后，我估计撑不了多久了，希望你尽快找好新的容器来承载一尾。”

    分福低声说了一句。

    “……我明白了，谁也没有想到敌人会这么强大，不知火玄逸和宇智波一惠，这两个家伙……”

    罗砂操控着砂金飞速穿梭，脸上露出了苦笑。

    这就离谱。

    玄逸也就算了，之前还跟四尾人柱力周旋。

    就连宇智波一惠，都被逼出来了一双可怕的眼睛。

    早知道这样，当初就该果断带着分福逃命，而不是坐视一尾攻击一惠。

    木叶的力量，再度壮大，强悍到罗砂感到绝望。

    三代火影，大蛇丸，自来也，纲手，波风水门，油女志微，不知火玄逸，宇智波一惠……

    这些家伙，不是影级，就是已经一只脚迈进到了影的层次，能跟尾兽拖时间。

    这种豪华的阵容，简直让人口稀少资源稀缺的砂忍村，羡慕到发狂。

    关键这些家伙还覆盖了各个年龄段，新生代的玄逸和一惠都已经成长了起来。

    哦，听说还有一个天才卡卡西？这家伙可以先不算进来。

    “木叶，木叶……”罗砂长长叹息一声。

    这次之后，他就会成为第四代风影，该怎么面对这样恐怖的木叶，是他最头疼的事情。

    ……

    随着时间的推移，木叶的忍者们开始返回大营，带回来了各自的斩获。

    宇智波一惠之名，也开始在这些忍者之中，疯狂扩散着。

    万花筒写轮眼，未知的骷髅巨人……这一切，都颠覆了众人的想象。

    “万花筒……超越三勾玉写轮眼的眼睛？写轮眼还有更高的形态？！”

    “玄逸大人和一惠大人，居然联手驱逐了一尾啊，真是了不起。”

    “他们已经成长到了非常可怕的程度了。”

    “虽然我对万花筒写轮眼不了解，听都没听说过，但只要知道她是木叶的忍者就足够了。”

    整个木叶大营，此刻都处在了一种狂热的状态中。

    而这种狂热，在随着玄逸小队返回大营之后，直接达到了最巅峰。

    所有人都急匆匆跑过来，大声欢呼着。

    “大家还真是热情……”

    玄逸笑着对着周围的人摆摆手。

    一惠轻笑道：“玄逸桑，等回村之后，只怕你会成为整个木叶村的英雄呢……”

    “不，一惠，是你跟我一起。”玄逸看了她一眼。

    那个昔日吃土的少女，已经成长起来了啊。

    几人见到了大蛇丸。

    “干得好，玄逸君，你所做的事情，简直超乎了我的想象！”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    旋即，他的目光，立刻就落到了一惠身上。

    “宇智波一惠，真是资质惊人的后辈啊，在这个年龄段就开启了万花筒写轮眼……那么，一惠，方便给我看一看那双眼睛的力量吗？”

    大蛇丸的眼底深处，闪过了深深的贪婪。

    面对眼前的玄逸和一惠，就连打赢了桔梗山战役，都变得没那么重要了。

    跟永生和血继奥秘比起来，一场战争的输赢算什么？对大蛇丸来说，根本无足轻重。

    而且，核遁血脉和万花筒写轮眼……只需要想一想，大蛇丸就兴奋的要发狂了。

    他直接提出来，要看一看这双传说中的万花筒写轮眼。

    一旁，水门和志微等人，下意识皱起了眉，这种要求非常无礼，如果是火影这么问是情有可原，但大蛇丸的话……

    “喂，大蛇丸！”纲手更是皱眉喊了一声。

    可一惠，始终保持着那种微笑，她轻轻挽了挽自己的秀发，温和说道：“事实上，还真的很不方便呢，大蛇丸大人……也许大蛇丸大人可以去询问一下卡卡西他们，应该能得到一些线索。”

    “这样啊，那还真是可惜。”大蛇丸低声笑了起来，直接就点了点头。

    似乎不以为意。

    这时候，玄逸淡淡开口：“大蛇丸大人，冒然询问别人的血继秘术，是非常失礼的事情，大蛇丸大人未免有些太着急了。”

    这个小鬼……

    大蛇丸眼中的寒意一闪即逝。

    团藏的弟子，也许知道一些自己暗中研究的东西……还真是麻烦的小鬼，实力很强，后台也很硬。

    看来，当初的白牙自杀事件，不可能在玄逸身上重演了。

    背靠高层就是有好处。

    一时间，整个营帐中的气氛，略微有些沉闷。

    “好了好了，现在我们不是应该考虑该怎么扩大战果吗？先向三代大人汇报战况才是最重要的吧？”

    水门笑着说着，缓和着这略显僵硬的氛围。

    一行人松开眉头。

    玄逸和一惠告退，离开了营帐。

    “玄逸桑，刚才大蛇丸大人似乎有些不对劲……”一惠低声说道。

    玄逸开口：“是贪婪，大蛇丸那家伙，对一切的未知和奥秘都充满了兴趣……一惠，小心那家伙，我们的外敌已经被打垮，剩下的无非就是小打小闹，但是内斗才刚刚开始。”

    事情会变得越来越有意思。

    木叶的威望在三战时达到巅峰，一挑三还能赢，震动忍界，但这也是木叶衰落的开始。

    原著中到了鸣佐二人参加中忍考试的时候，只剩下一个三代火影，还被大蛇丸给弄死了……

    堂堂忍界第一村，落魄到这个样子，谁都不会想到。

    一惠若有所思地看着玄逸：“看来，玄逸桑早就有所觉悟了……那我回村之后，想必我的这双眼睛会引发很大麻烦吧。”

    “不用担心，有我在的话，很多事情都不再是问题，你的这双眼睛配得上这种待遇。”

    玄逸回答。

    只要一惠不是止水那种蠢货，老老实实的将自己双眼的瞳术告诉木叶高层，别一厢情愿觉得自己付出真心，就一定能得到信任的话。

    很多问题都不再是问题。

    要不是止水那家伙太天真，也不会落到被逼自杀的下场。

    玄逸看着，那些正在庆贺和激动谈论的人们。

    这些人正在庆祝战争的胜利，却不会想到，未来几年木叶所遭遇的事情，只会比战争带来的损失更加巨大，也更加让人难以接受。

    论内斗，木叶同样是忍界第一。像岩忍村，老紫和汉两名人柱力先后出走的事情，跟木叶比起来都差点意思。

    玄逸和一惠并排走着。

    “你的视力，下降了多少？”玄逸忽然问道。

    一惠动作一顿，惊讶之后，捂嘴轻笑：“真是的，什么都瞒不过你，感觉你对万花筒写轮眼的了解，还超过了我这个宇智波族人……”

    玄逸淡淡道：“那双眼睛，尽量少用，不到万不得已的时候不要开启，那是一双被诅咒的眼睛。”

    “诅咒么……我猜，玄逸桑眼睛找到了解除诅咒的方法吧？”

    “嗯，原本有两种解决方式，但对你来说，只有一种。”

    玄逸说着，忽然间，他面色一动。

    有人正在召唤他。

    “果然还是来了，那家伙是不可能会坐得住的。”

    玄逸回到小队驻地。

    “恭喜你，一惠，到处都有人在谈论你，你已经成为了不起的强者了。”卡卡西面无表情地祝贺道。

    “你也可以的，卡卡西，玄逸桑这么看中你，你身上一定隐藏着某种强大的天赋。”一惠笑道。

    “……”

    卡卡西看了玄逸擦肩而过的身形，陷入沉默。

    更带着一丝迷茫。

    玄逸有核遁血继，一惠有万花筒写轮眼，可他有什么？没有血继限界，没有家族秘术。

    他……该怎么变强？

    玄逸走进了自己的独属帐篷。

    下一刻，直接分离出来了一道分身。

    取出那个白色面具佩戴上后，缓缓融入进了地面，在地底疾速穿梭。

    很快，在距离木叶大营百里外的地方。

    早就有两道身形正在等待。

    “果然是你们啊，我就知道，也只有你们，才会在这个时候找过来。”

    化身为虚的玄逸，从地底钻出。

    “哼，别废话，宇智波一惠觉醒了万花筒写轮眼对吧，而且她的瞳术，还跟伊邪那岐相关……”带土双眼中的三勾玉，缓缓旋转着。

    白绝也兴奋地叫道：“我看到了喔，我的分身看到了你们战斗的场景，一惠被守鹤杀死了，但她的尸体却消失，又完好无损出现。”

    “绝，你说的一点都对，所以呢？”虚歪着脑袋看他们。

    带土深深地看了他一眼：“伊邪那岐的万花筒瞳术，真是了不起，只怕这个世上，没有谁能杀死她……玄逸，你找了一个好用的工具。”

    “过奖了，彼此彼此。”

    玄逸有意无意扫了绝一眼。

    准确点说，是黑绝。

