
　　看着乔时偏执的模样，教授忽然不知道说什么好，最后只能长长的叹了口气。

　　这些天才的脑袋也不知道在想什么。

　　“教授，推己及人，这件事即便是放在任何一个人的心上也不见得能跨过去，我觉得我没有那么大的包容心。”

　　“被养母折磨了十几年，我一直以为她恨我是别有原因，后面我才知道，她并不是我的亲生母亲，那时候，我的心底竟然是轻快的。”

　　“因为我知道，并不是我不好她才不爱我，只是因为我不是她的孩子。”

　　“可是当我终于找上了我的亲生父母，认为他们能在乎我关心我的时候，他们却给了我当头一棒，在我最需要亲情的时候，他们不仅没给我丝毫的亲情，反而极力的羞辱我。”

　　“教授，我曾经也善良过，是他们将我的善良全都给毁了，他们用恶意对待我，我为什么要用善良回报他们呢？”

　　乔时看着教授的目光非常的平静。

　　教授心中升起一股不忍，最终长叹了一声。

　　“难为你了，只是你也明白，任何事，皆是过犹不及。”

　　“我明白。”

　　乔时轻点了下头。

　　教授没再劝说什么，摇了摇头转身离开。

　　乔时眼底却闪过一道幽光。

　　……

　　教授先行回了学校，乔时请了两天假暂时留在了这边。

　　果然，当晚就见李又菡难过的跑去酒吧喝酒，在酒吧里疯狂放纵。

　　李明哲担心不已，时刻护在她的身边。

　　嗯……

　　李又菡在酒吧消费了大概三四万，还大方的请不少人喝了酒。

　　乔时远远看着啧啧出声。

　　真是……

　　有钱啊。

　　喝的多了，李又菡开始胡言乱语，时不时大声咒骂着她为什么不如她……

　　嗯，这个她显然就是乔时。

　　没过多久，李又菡就醉的不知方向，最后被李明哲给带出了酒吧。

　　李明哲所住的公寓距离这里有些距离，因此就在附近的酒店里开了一间房。天籁小说网

　　乔时什么也不知道，看着两人走进酒店后，同样在酒店里开了一间房住了进去。

　　约莫一个半小时后，乔时拿出随身的笔记本，没一会儿就打开了另外一个总统套房里的电脑摄像头。

　　电脑斜对着床，只能看到床边的一点位置。

　　但是奈何两人的动作大啊，乔时时不时能看到一男一女的胳膊交叠在一起出现在镜头中。

　　“呵～”

　　乔时讽刺一笑关掉了摄像头，旋即给李又菡的一个关系不错的舍友匿名发送了消息……

　　☃

　　这个酒店距离李又菡的学校并不远，因此那几人来的也快。

　　乔时坐在楼下一旁的角落里，看着李又菡的那三个舍友全都来了，一个个的焦急的冲到前台。

　　—————

　　三人很快报出了房间号，声称自己的舍友被陌生人给下药带到了酒店中意图不轨。

　　只是前台也不可能听信一面之词，肯定不让他们进去。

　　眼看着被拦在外面，和李又菡关系比较好的一个舍友直接拿出手机准备报警。

　　酒店经理闻言这才同意带他们三人上去……

　　虽说李明哲开的是总统套房，可是酒店的人却并不知道李明哲的身份。

　　李明哲如今刚创业没多久，不想靠着家里，因此在这边还没到那种人人皆知的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第506章 互换的人生（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 