    约莫过了一炷香的时间，韩立三人都已逐渐开始习惯青色雷电带来的痛楚之时，却纷纷发现身上窍穴中溢出的黑色煞气不如最初那般浓重，并且速度也明显慢了许多。

    对此情形，狐三和石穿空不由暗自松了口气。

    韩立对此却不喜反忧，神色也变得有些凝重起来。

    因为这并非是他体内煞气将要清除干净的预兆，而是青色雷池洗煞的效果减弱了。

    “差不多了，每座雷池情况不同，清除煞气的程度也有所差异。看来这座青色雷池也就只能帮你们到这种程度了，再继续下去，也不过是徒增肉体损伤，没什么效果了。”柳岐老祖的声音适时地响了起来。

    “前辈先前不是说，我等在这座青色雷池之中，便可完成洗煞吗？”韩立眉头一皱的问道。

    “谁知道你们两个小小金仙，体内蕴含的煞气竟如此之多？你们这一路修行，怕是手下亡魂不计其数了吧。”柳岐老祖撇了撇嘴的说道。

    韩立心知他所言非虚，身形一纵就要飞掠而出。

    然而，他身形刚起，身下雷电立即就尾随而上，如同一片雷霆电网般罩住他的身子，将他死死缠住，猛地一拽，就又重新拉回了雷池中。

    狐三和石穿空略一尝试，竟然也都一样，不过相较于韩立似乎好一些。

    他们几人身上煞气未除干净，雷池中的雷电自然是循着本能继续攻击，令他们脱身不得。

    韩立心念一动，体内真言宝轮急速逆转，身形如一道金电，骤然飞射而出，另一边，石穿空也动用空间秘术从中逃脱而出。

    狐三因为肉体稍弱的缘故，本就是三人中受伤最重的一个，凭借着太乙玉仙的修为，竟然是最后一个脱困出来的。

    三人落地之后，身形皆是一个踉跄，纷纷顺势盘膝坐了下来。

    狐三浑身焦黑一片，身上到处都是崩裂开来的血痕，脸上却挂满了欣喜笑容。

    他翻手取出一枚香气四溢的太乙级别丹药，往口中一丢，吞咽了下去。

    随着药力蕴化开来，身上血痕处冒起丝丝白气，竟然以肉眼可见的速度愈合起来。

    另一边，石穿空面色如常，眼中却也有喜悦之色透出，同样取出了一枚丹药服了下去，周身之外涌出大片黑色雾气，将他整个人都笼罩了进去。

    韩立身上衣衫破烂，皮肤上的血红之色半天都没有消退下去，啼魂走上前来想要询问，他也只是摇了摇头，示意自己无碍。

    他没有立即服用丹药，而是闭目调息了片刻，又将炼神术第五层功法仔细回味了一遍，发觉真的突破了之前的瓶颈，日后只需要勤加修炼，用不了多久就能够大成。

    而后，他也服下数枚丹药，默然蕴化起药力来。

    结果才过了半柱香的功夫，韩立等人就被柳岐老祖从调息之中唤醒过来。

    “非是老夫不肯让你们继续恢复，而是时间紧迫。你们私闯九幽族禁地，虽说那阴丞全由于什么三域会盟一事可能脱不开身，但难保不会派其他人赶来，到时候你们再想继续完成洗煞可就难了。”柳岐老祖目光扫过三人，开口说道。

    “不错，虽然现在还没有什么动静，但留给我们的时间的确不多。”韩立点了点头说道。

    “三省既已是太乙境修为倒也罢了，你们两人体内残留下来的剩余煞气，皆盘踞在仙窍更深处，只有进入威力更强的紫色雷池中方有可能洗去，这也需要花费不少工夫，所以还是抓紧时间继续吧。”柳岐老祖目光落在韩立身上，说道。

    “不忙，按照之前约定好的，煞气祛除之后，要帮前辈脱困，现在虽然尚未完全清除煞气，也应该先帮前辈斩去一道锁链，以示诚意。”韩立自然明白他眼神中隐藏的意思，随即说道。

    “既然如此，那就有劳了。”柳岐老祖眼中闪过一丝满意之色，点了点头，说道。

    对此，石穿空并无异议，狐三更是乐见至极。

    “只需要我们四人全力催动血刀，就可以了吗？”韩立手掌一翻，掌心之中多出一柄古朴长刀，开口问道。

    柳岐老祖的目光从韩立手中长刀扫过，眼底一抹不易察觉的异色，一闪而过。

    “催动三品仙器发挥出全部威力，所需的仙灵力极其庞大，一会儿只希望你们不要有所保留，否则一击不断，极有可能招来雷鏊之链的反噬，届时不止是老夫要遭受巨大苦楚，你们也可能会受重伤。”柳岐老祖凝重的说道。

    “晚辈自当全力以赴。”狐三拱手说道。

    “前辈放心，利益相关，晚辈不会犯糊涂。”石穿空也开口道。

    韩立没有说话，只是回头冲啼魂点了点头。

    四人略一调息之后，韩立手握长刀，来到了最前方，其余三人则在他身后站定。

    “石道友……”他手中一擎天狐化血刀，改为双手紧握之姿，并未着急催动，而是尝试着以心念联系起石轻侯来。

    等了片刻，石轻侯仍旧像是陷入沉睡，没有半点回应。

    “石道友，我知道你与这位柳岐老祖之间必有瓜葛，但不管如何，当下关口还是希望你能助我一臂之力。”韩立以心神联系说道。

    仍旧一片寂静，没有丝毫回应。

    韩立眉头一皱，便也不再言语，双手紧握天狐化血刀，身上光芒亮起，一身仙灵力开始顺着体内经络，源源不断地汇入手中长刀之中。

    刀身之上红光一闪，所有纹路开始亮起光芒，一股血煞气息从刀身之上蔓延开来。

    狐三几人见状，纷纷抬起一掌，朝着虚空推出，体内仙灵力也喷薄而出，汇入韩立体内，并借由他的双手，汇入天狐化血刀中。

    “嗡……”

    一阵轻微颤鸣之声从刀身上传出，韩立双手紧握的长刀不住的震颤起来，从中晃出一层层血红色的刀影，重重叠叠好似有千万层。

    刀身之上释放出来的气息，也是节节攀升，很快就达到了前所未有的地步。

    韩立眉头紧皱，心头也不禁随之一颤，只感觉一身血气似乎也受到刀身气息影响，竟然有种热血沸腾的古怪之感。

    “此刀气息独特，看起来是有激发气血之功效，可令使用之人战力大增，你们不必担忧，全力施为即可。”这时，柳岐老祖出言提醒道。

    韩立暗自查看了一下，发现体内的确并无异样，才开始全力将仙灵力注入刀中。

    随着仙灵力不断汇入，刀身之上血光越发鲜艳，剑镡处的两只狐首眼中也亮起了血色红光，整个刀身给人的感觉浑然一变。

    韩立双目一凝，口中发出一声暴喝，朝前一步跨出，纵刀砍下。

    一刹那间，无数道巨大的血色刀光，从虚空中层层迸射而出，一道接着一道劈斩而下，落在了青色锁链之上。

    “铮，铮，铮……”

    一道接着一道金属交击的锐鸣之声响起，青色锁链剧烈震动起来，其上铭刻着的符纹青光暴涨，好似骄阳炸裂！

    “轰隆隆”

    青色雷池顿时炸了锅，所有雷光涌动而起，化作一道巨大无比的球形电光，顺着青色锁链疾射而来，直奔柳岐老祖。

    然而，球形电光行至血色刀光下落之处，就被刀光拦截，青红两道光芒激烈碰撞，两相僵持了下来。

    “快，斩断它！”柳岐老祖暴喝一声。

    韩立几人只觉周身剧烈一震，体内仙灵力好似失控一般疯狂涌出，源源不断地汇入了天狐化血刀中。

    只见刀身之上血光再度暴涨，凝出的血色刀影，竟然也好似有了万钧之重，一寸一寸地朝着球形雷电切割下去。

    韩立几人神色皆是一变，心中不由升起一抹惧意，若是按这等速度下去，不等锁链被斩断，他们一身仙灵力只怕就要先被洗劫一空了。

    就在这时，天狐化血刀上狐首光芒一亮，一道巨大的血色狐影突然浮现而出，在虚空之中骤然一闪，做扑杀之状朝下方一落，融入了血色刀影之中。

    血色刀影顿时发出一声啸鸣，竟好似由虚化实变作血色晶刀，一斩而下。

    “轰”的一声巨响！

    球形雷电骤然炸裂，无数青色电光如同两朵炫目烟花，朝着两侧迸射开来，当中一道血光一闪而过，下方的青色锁链应声断裂开来。

    “苍啷啷……”

    一阵锁链坠地之声响起，青色电光退回雷池，融入其中。

    “成了！”狐三面露喜色的叫道。

    韩立则是眉头紧皱着收回了长刀，仔细打量了起来，他有些不明白，为何石轻侯在最后关头还是选择了出手相助？

    石穿空则是目光微沉，一语不发，显然对之前体内仙灵力被突然吸取，生了芥蒂。

    “怎么了，主人？”啼魂来到韩立身边，低声问道。

    “没什么，你伤势恢复的如何了？方才没受到影响吧？”韩立收起天狐化血刀，问道。

    “没有……”啼魂摇了摇头。

    “哈哈！好，好！”

    柳岐老祖头颅扬起，不再是之前慵懒地匍匐之状，看着从身上滑落的那截青色锁链，发出阵阵畅快大笑，震得整个巨厅都微微颤动起来。

    “多谢诸位了，你们尽快补充一下仙灵力，继续洗煞吧……”笑过片刻之后，他才开口，缓缓说道。