    

    
                这是什么？

    
                苏御忽的感觉握到了什么东西，用力抓了抓，不是向海底泥沙那样的柔软，反而十分坚硬。

    
                什么东西呢？

    
                难道是石头？

    
                苏御用力，但是坚硬物体一点变化都没有。

    
                “臭小子！”

    
                苏万灵的声音响起，哪怕是在大海中，他的声音依旧很响亮，对于强者而言，在水里说话，那不是轻而易举吗？

    
                苏御感到一股力量抓住了自己，下意识的将这个坚硬的东西收入了储物空间内。

    
                噗！

    
                苏万灵的身影出现在空中，太阳光闪烁，金色的光芒包裹了家主和苏御，随后两人回到了船上。

    
                苏御踉跄，感到身上的衣服已经变得干燥，上边还充斥着一股太阳照射后的味道。

    
                “牛啊！这个能力好，有了这个能力，以后就可以不用晒衣服了！”苏御惊喜的看着苏万灵。

    
                甲板上众多的苏家子弟都是额头冒出黑线，苏御的脑洞不知道怎么长的，从来没有思考过正路。

    
                用太阳神阿波罗的能力晒衣服？

    
                “臭小子！”苏九宗摸了摸下巴，现在他已经没有了胡须，只能摸一摸下巴了。

    
                “颜儿，开始吧！”苏万灵生硬的说道。

    
                苏御悄悄走到苏万灵的身旁，“你应该叫宝贝的，那样凸显的十分亲切。”

    
                嘭！

    
                苏万灵一拳打在苏御脑袋上，力度控制的非常好，既不会伤到苏御，也会令苏御十分的疼痛。

    
                你！

    
                苏御瞪大眼睛，悄悄的说道：“我可是你情人的事情，我劝你对我好一点，不然我当场告诉颜姐。”

    
                苏九宗嘴角一抽，苏万灵的情人？

    
                “臭小子，不要闹了，等结束了我带你去看美人鱼。”苏九宗揪着苏御的耳朵。

    
                在他看来，这只是苏御调皮说出的话，据他了解，苏万灵的是一个木头，钢铁直男，脑子里长的都是肌肉。

    
                苏万灵这种男人如果爱上了一个女人，一定会直接娶那个女人，绝对不会出现情人这种情况的。

    
                他作为苏家的家主，难道还有人管他娶多少个女人？

    
                不可能的！

    
                颜玫捂嘴轻笑，没有把苏御的话当真，迈着猫步走到路西法神像面前，双手合十，十分严肃。

    
                “爷爷，为什么要让颜玫来继承路西法的神像啊？难道苏家里没有合格的年轻人了？”苏御好奇的问道。

    
                黑脉白脉，还有玄脉，十二支脉，一定有很多优秀的年轻人，为何不选择那些年轻人，反而选择颜玫呢？

    
                “这是苏家高层一同商议的结果，苏家年轻一辈的确有很多优秀的子弟，但是颜玫的资质也不差，曾经是黎明学院最出色的学生，才仅仅二十八岁，就已经达到了五品境界。

    
                如果由她继承路西法神像，一定能够打造出一个不弱的存在。

    
                家族思考的是下一代的问题，目的是让两尊神之子体内的神性孕育出一个绝世天才，苏家下一代需要一个扛鼎的人，开始的目标是放在你和钟子涵身上的，但是你现在也无法生育，只能切换目标。

    
                苏杰捱没有结婚，苏酒也没有结婚，没得选择，最终只能放在家主身上，算上家主夫人一共有八人。。。。”

    
                等一下！

    
                苏御忽然打断了他的话，不敢置信的看着他，“你说家主有八个老婆？确定没有说错？家主那个木头，会有八个老婆？”

    
                “当然了，八人中，只有颜玫的资质够强，虽然修为不是最强悍的，但是资质绝对是一等一的，哪怕是比之苏家最天才的那些人，都能够力压！

    
                最终选择了颜玫作为路西法的神之子，同时也肩负了生下苏家下一代扛鼎人的责任。”

    
                “难道你们没思考过我扛鼎吗？”苏御人都傻眼了，是他不够强吗？

    
                为啥要考虑下一代了？

    
                “还有苏杰捱大哥，苏酒大哥，扛鼎绰绰有余吧。”苏御皱眉说道。

    
                “不不，你完全能够扛鼎，甚至苏杰捱那几个小子，还有苏酒那几个小子都能，但是苏家想要更多扛鼎的人物。

    
                让颜玫成为神之子后，不仅仅可以收获一个强大的神之子，还能收获一个绝世天才。”

    
                “你们考虑的真多！”

    
                苏御翻了翻白眼，他们这一代还没有成功起来，竟然已经开始思考下一代。

    
                简直了~

    
                “您曾经是天堂中地位最高的天使，在未堕落前任炽天使长的职务，拥有“光耀晨星”，“神之右翼”，“天国副君”，“万物的创造者”，“上帝身边最伟大的天使”等一系列称号及封号“路西菲尔”。

    
                您曾由于过度高贵，意图与上帝同等，便率领天界三分之一的天使举起反旗，因失败而堕落地狱，与魔王撒旦为伍。很多人认为您就是魔王撒旦，但其实不然，您与撒旦是同位格的地狱之王，统领着众多的堕落天使，其中有八位是曾经上帝身边强大的天使。

    
                您的力量是"抵制一切美好"，所以许多人把您将恶魔等同，但是其实您与恶魔是不同的。掌管的是黑暗和灾难，所以心中不停地与上帝对立。

    
                天使长米迦勒曾经是您的兄弟，你曾是最接近上帝的天使，明亮之星，早晨之子，现在是抵抗天使！路西法！”

    
                轰！！

    
                随着颜玫的话音落下，世界变成了一片黑暗，天空的黑气蔓延，一只大龙出现，七头十角，七头上戴着七个冠冕，在黑气中嘶吼。

    
                忽的，黑气中有密密麻麻的天使虚影出现，其中为首的便是一名十二翼天使，最接近上帝的存在，还有八尊六翼天使！

    
                没错！

    
                就是八尊！

    
                加之路西法便是九尊，他们都曾经是上帝的使者，虽然不是七大创造天使，但是通过自己的努力，力量丝毫不弱于七大创天使。

    
                但是

    
                他们都选择了反叛！

    
                加入了地狱！

    
                魅惑天使——切茜娅、抵抗天使——路西法、杀戮天使——昔拉、欲望天使——撒斯姆、扭曲天使——亚伯汗、光明天使——帛曳、叛逆天使——番尼、弥漫天使——玛伊雅弥、失去天使——贲薨

