    “他娘的，都划了这么久，到处都是紫色的瘴气，连个鬼影都没见到。”

    “难道我们走错路了？”

    “说真的，这雾气底下是不是海水我现在都没办法确定。”

    “我也是，总感觉好像有什么东西在看着我一样。”

    “雾气浓些也好，这样就看不见你的丑态, 虽然只能看见绳子，不过这看起来貌似顺眼多了。”

    “……”

    “说不出话来了吧。”

    “……”

    “说话啊，别吓我。”

    “真怂。”

    “继续说话，别停啊，卧槽。”

    ……

    船上的一群人正窃窃私语，他们的声音很小，仿佛是怕惊扰到了什么一样。

    五艘船只在紫色的瘴气之中艰难的行进，从进入瘴气迷雾到现在已经过去了3个小时。

    而期间无论是能看到的, 能摸到的，除了瘴气还是瘴气。

    船只仿佛行驶在一团紫色的浓云之中，唯一的联结就是系在腰间的绳索，这条绳索就仿佛是攀岩的安全绳，是现在唯一让人感到安心的东西。

    而这冰冷阴暗的瘴气仿佛压迫在心头，所有人都被弄的心烦意乱。

    除了陈轩。

    和其他人不一样，他此刻十分兴奋。

    经过连续不断的尝试，他终于做到了熟练通过雾气中的孢子来探知周围的一切。

    只需要不到1分钟，他就可以在脑海中清晰的构建一个立体投影，将周围所有的情况投入其中。

    虽然现在他能探查的极限范围，只有身体附近这十米，但是这十米之内，出现的任何东西都在他的掌控之中。

    只是到目前为止，陈轩还没有什么发现，水上水下都很安静，没有什么异常的东西存在。

    又继续航行了3个小时，陈轩的意识里终于出现了一栋楼。

    然而不知道是因为什么原因，这楼已经塌陷在了水里。

    不过感受着断裂的情况，陈轩猜测估计是瘴气毒雾的腐蚀, 使大楼的一些材料断裂，大楼自然也就坍塌了。

    眼前的情况，让陈轩心中一沉。

    虽然这楼从规模上看，应该只是一栋普通的写字楼，不是北辰大厦。

    但是北辰大厦的情况又能比眼前的这楼好上多少？

    时间似乎有些紧张。

    希望还来得及。

    ……

    一道身影在紫色的海水中起起伏伏，正是从北辰大厦里出来的老王。

    海水仿佛是硫酸一样在慢慢的腐蚀着他的身体。

    如果不是进化者的体质，他早就被腐蚀的连渣都不剩了。

    这时，他忽然听见远处的海面上传来人声交谈。

    这让他十分激动。

    显然，军部的救援来了。

    然而到处浓雾遮眼，船上的人根本发现不了他，他想要大声呼唤，但他已经是这样的虚弱，声音仿佛是卡在了喉咙里，就是吐不出去。

    老王向着人声的源头努力游去，却发现无论如何也赶不上对方的速度。

    他只能眼睁睁的看着，这承载着希望的船只渐行渐远。

    果然，还是白忙活了吗？

    他觉得自己已经到了极限。

    这时，他突然见到一根塑料桨递到了身边。

    老王使出了最后的力气，紧紧抓住了船桨。

    ……

    在陈轩的感知中，一个小型物体正在附近缓慢的游动。

    当陈轩进一步放大，发现那居然是一个人。

    虽然离的不是很远，大概只有七八米，但是现在这个视野，哪怕是差个一两米都有很大可能直接就错过了。

    卧槽，哪冒出来的一个人？

    不过这人此刻深陷瘴气之海，情况显然不是太妙，不及多想，陈轩赶紧救人。

    “兄弟，坚持住。”

    他将塑料船桨递出。

    将人拉上岸，陈轩这才仔细打量起眼前这人的样子。

    虽然用眼睛看不见，但是凭借脑海中的画像，他可以清楚的了解情况。

    没穿防护服，这应该不是之前其他小队的人员。

    难道是从大厦逃出来的幸存者？

    然而眼前这个人已经看不出原本的样子，其身体的表皮已经几乎被腐蚀掉，肌肉组织直接暴露在外。

    有些比较严重的地方甚至露出了白森森的骨头，看上去十分恐怖。

    虽然他已经在末世中冒险了很久，经历过许多次生死危机，但是他从没见过遭遇如此凄惨的人，实际他连死人的情况都没有看到过几次。

    上一次还是在对战猛毒蟒的时候，见到的是猛毒蟒一口一个的吞掉幸存者，那场面已经让人不寒而栗。

    而眼前的场面无疑是要血腥多了，让他胃里一阵翻腾。

    但不得不说，这人可真是条汉子，即使遭遇了这种伤害，居然硬是一声不吭。

    此外，瘴气对这位幸存者的腐蚀仍然在继续，“滋滋”的声响传来，听在陈轩的耳朵里，只感到一阵揪心。

    “兄弟，先把这身防护服穿上，穿上就没事了。”

    陈轩强行忍住呕吐的冲动，赶紧拿出一套防护套装就要给这人穿上。

    出发之前每个人都被分发了五套防护服和面罩，这样在发现幸存者的时候，可以第一时间救人。

    然而，这个幸存者却推了推手，表示拒绝。

    接着，只听他艰难说道。

    “来……来不及了。”

    不知道是因为虚弱，还是因为瘴气腐蚀了声带，他的话语十分含糊不清。

    陈轩也是勉强才能领会他的意思。

    “北辰大厦……，快……救人……”

    “小心……shi……”

    话还没说完，人就失去了动静。

    陈轩叹了口气。

    他变换出了一张麻布，将之整个盖住。

    老兵，走好。

    接着，陈轩陷入了沉思。

    听上去，似乎是发生了什么事情。

    特别是最后那一句。

    小心……shi？

    究竟是要小心什么呢？

    可惜，具体的话实在听不清了。

    或许，找到大厦内其他的幸存者就可以弄清楚这消息到底是什么。

    “领队，领队！”

    陈轩大声呼喊着，准备跟领队汇报一下眼前的情况。

    这时，绳子上一股力道传来。

    陈轩心中一动。

    这意味着有人发现北辰大厦了！

    接着他又听到一阵乒铃乓啷的声音，似乎是那只小队成员在尝试破坏窗户。

    循着声音的方向，他奋力划动船桨。

    “砰！”

    一道剧烈的撞击声传来，“鲲鹏号”随之一颤。

    而一栋耸立在水面上的高楼出现在了在他的脑海中。

