    第385章原来天造地设的一对，是这样子的

    他没想到，排队的民众哈哈大笑。

    “告诉你，你今天就算有钱也买不到！”

    “店里伙计说了，第一批牛黄解毒丸，全部用来免费派发，派完即止，所以，你别以为自己有钱，就可以不排队！”

    男人有些尴尬。

    “那我就等第二批好了。”

    岳灵芝和龙颜的摊档前，依旧是很多人排队。

    看诊不同于派发药丸，要的时间比较久，一天也就瞧个十多人，好在来看诊的，都不是什么急病，要么是小病，要么是久治不愈的慢性病。

    有急病的也不敢排队等。

    因为公告上写得明白，不管什么人，什么身份地位，都要排队，不准插队。

    岳灵芝给人看诊时，顾铮全程守在她身边，得提防有人趁着岳灵芝全神贯注时，对她不利。

    顾铮和岳灵芝的颜值，本来就是天花板一样的存在，现在天天都喝空间里的灵泉水，不仅身体在慢慢起变化，连容貌也是越来越超凡脱俗。

    岳灵芝十一岁了，从原来营养不良的小丫头，到现在开始发育的小美人儿，整个人的气质，和之前那是没法比。

    顾铮已经十七岁，身高从原来的一米七，到现在超过了一米八，估计还能继续长。

    他并不多言，全身自带冷气压，一副清冷禁欲的模样，只有在面对岳灵芝，或者和岳灵芝说话时，他整个人和他的声音，才是有温度的。

    即便是这样，许多姑娘小媳妇见了他，也是个个脸红心跳，但因为他自带的冷气压，又不大敢直视他的脸。

    她们心里都在想，这样的男子，也只有他身边充满灵气的漂亮女孩，才配得上他。

    原来天造地设的一对，是这个样子的。

    *

    三天下来，效果非常显著。

    整个樾城的人，茶余饭后谈论的都是慈安堂的药丸功效，以及慈安堂的老板，岳灵芝和顾铮这一对壁人。

    “还真是没有吹牛，慈安堂的药丸，果然是名不虚传。”

    “龙家嫡传弟子，不是吹出来的！”

    “在下好啦，以后有个小毛小病，只要和店里伙计说一下，买几粒药丸就可以痊愈，不用看大夫，也不用煎药，多方便。”

    “最主要的是，价钱便宜。”

    “话说，那个大皇子的曾孙，现在的安乐小王爷，身世也够惨的。”

    “谁说不是呢？其实之前的那场灾难，也怪不到他们头上去，要怪只怪，宫里面的人太心狠手辣！”

    “大皇子宁愿隐居在乡下，也不愿意让别人帮他去抢皇位，照我看，他不是生性懦弱，而是个宅心仁厚的人，安乐小王爷的性子，应该是随了大皇子。”

    “对，据说他亲口说过，他对皇位没兴趣，不会为原本属于他家的皇位，争个你死活，可见他也是个宅心仁厚的。”

    “还有他的小王妃，心肠也是极好的。”

    樾城民众会对岳灵芝和顾铮改观，是兄弟帮的功劳。

    他们故伎重演，茶楼故事讲得精彩，听的人如痴如醉，对两个皇儿逃出宫后的命运，唏嘘不已，对顾铮和岳灵芝的遭遇，深表同情。

    (本章完)

