    王力启动黑暗传送石回程。

    直接眼前一黑场景切换，但是这一切换半天没切换过来！什么情况？

    ——传送提示：警告！传送受到异常干扰，你即将偏离目标地！

    卧槽啊！

    又是这个调调！先前传送的时候还有取消提示，现在连提示都没了？这次还能怎么偏？是要传送到海里啊？

    终于，王力眼前出现一片小行星的星空，身边又是一片晶矿。但不同的是，星空下似乎一片红光。

    王力猛然一怔，又是一个晶矿异空间？王力急忙跑到矿岛的边缘往下一看，一片深渊火海！这是火山里的异空间？

    等等，精灵小姑娘呢？明明一起传送的，她没传送过来？

    王力急忙掏出神界军团戒指戴上：“导航导航！”

    戒指说话了：“收到指示，权限通过——嗡嗡嗡嗡……”

    王力惊了，又是什么情况？

    戒指声音一变，一个女性声传了出来：“凡人！我注意你好几天了！是我将你偏移到目标地，而你也成功的找到了我遗落的戒指，你很了不起！至于你那位同伴，她正常到达目标地，不必担心。”

    她没出事就好！

    王力立刻激动了：“你是天使长茉莉尔？”

    戒指声音同样激动：“你知道我？”

    猜对了！猜对了啊！虽然早以知道答案，但答案揭晓的感觉是飞一般的爽。

    王力激动道：“对啊，我在黑暗之城遇到被打成石头核心的地飞星，还在某个鸟岛遇到了白飞羽，他们都让我找你，他们还以为你回到了神界。结果我去神界一看，神域之城都改名字了，成什么战场一线的屠魔堡垒了……”

    戒指一声长叹：“我接连失利，没脸退回神界了，就用全部的力量封堵了恶魔的火山通道，阻止了恶魔的进一步入侵。”

    果然如此！王力欣慰道：“附近的花妖们也是这么说的！”

    戒指也发出了欣慰的笑声：“嘿嘿！”

    王力忙问道：“你现在在哪里？”

    “在岩浆下的异空间里，太热了。我不能离开，否则火山就会喷发。我也没法与外界联络，所以才用这种方法让勇士找到戒指。从现在起，只要在火山岛的范围内，我都可以用戒指和你说话。”

    能说话就好，踏实啊。

    王力问道：“那岛上这个结界也是你的力量？”

    戒指郑重道：“是神界神器的力量，不过力量也在减弱，一旦神器威能消失，我将封堵不住这个火山了！所以凡人，我找你来就是请你帮我守住这个火山，我见你在山下修建建筑一定做好了长期发展的准备吧？”

    还真让花妖说对了，火山可能不稳就一定不稳！

    王力纠结难耐：“这是必须滴啊！你现在还能守多久呢？”

    戒指叹道：“如果就是这个状态，可能还能守几百年，如果敌军决定正式突围，那就不知道了。你现在的力量必然不够，我需要你变强大，那时候我可以给你开通前往地底空间门，你深入地底出动出击打乱敌军总攻的部署。”

    深入地底？王力猛然想起了地飞星说的两个字“坑逼”！好吧，既然是变强，那就从你开始啊。

    王力干咳一声：“这个，白飞羽都传授了我一个空间感知的技能，你能不能传授我一些高端技能让我快速变强啊？”

    “等你空间感知10级了我就可以教你空间传送，这和凡人法师的那种传送是完全不同的概念。”

    额……我等不得了！

    王力又问道：“我现在要解决的问题是……我的一位美人鱼朋友说过，火山是恶魔传送的一个工具，我们能不能利用恢复一下这个传送？这样我就能从这里前往世界大部分地区？”

    戒指振奋道：“很好的提议，但这需要一项庞大的工程，你继续你现在进行的工程就可以了，到时候我可以让它传送。”

    果然就是这么顺么？

    王力猛然想起一事：“我那个魔力塔吸收了大量的圣系能量后产生了一个能说话的圣灵啊，她又是谁？”

    戒指惊喜道：“能说话了么？那就是我的分身，如果它自主意识强烈的话也可以理解为我的后代了。”

    后代！？王力眉头狂跳：“你怎么个产生后代的啊？”

    戒指说道：“圣系能量聚集到一定的程度时就会产生原始本能的意识，你遇到的那些石头怪就是这种，一旦能量庞大意识强烈并继承了我发散的意识获得智慧当然就是我的后代啊。出去看看吧，我迫不及待的想确认一下。”

    王力也激动了：“好！”

    戒指：“导航路径开启！”

    顺着空间路径，王力转换了两个浮空岛就遇到一个漩涡门，进入。

    场景一换，豁然出现在工地前的山坡上。

    古大爷激动了：“小伙子啊，我好担心啊！”

    蕾米雅感慨道：“勇士，谢谢你又救回了一个族人，她才只是一个70岁的孩子，也因为恐惧刺激不记得自己的家人了，我让她回船休息去了。”

    王力也惊了：“才70岁？大爷你几岁？”

    古大爷拍拍脑袋：“60岁……”

    我……

    5花妖代表兴冲冲的飞了过来：“尊贵的勇士，我们学会造砖术了！虽然远没有你造的好，但可以当填料啊！”

    要的就是这种一回来就井井有条的感觉啊！

    王力欣慰道：“很好，我也取的了重大进展，我找到茉莉尔了！”

    于是王力来到魔力塔前。

    戒指说道：“用戒指触碰塔身！我与她意识交流一下。”

    “哦！”

    下一刻，魔力塔的光芒再度开始流传，呵呵的笑声从塔里传来，然后笑声越来越响直至有如一个广播大喇叭一般哈哈狂笑起来！

    这笑声惊呆众人，也让王力不寒而栗：“什……什么情况？”

    戒指闷声道：“确认了，是我……分身！”

    这德性？王力惊愕道：“分身？”

    魔力塔哈哈狂笑：“勇士，我茉莉尔又可以复活了！赶紧赶紧，想要奇迹建筑吗？要更多的晶石，更大的规模，我要报仇！”

    王力惊呆了，感觉像个女魔？

    戒指叹道：“她……继承了我的负面情绪，大概就是这个样子了。”

    王力惊道：“你就是自我牺牲勇于奉献的正面意识了？”

    戒指嘿嘿一笑：“毕竟天使嘛。总之，她也是我！”

    王力惊呆了：“那掉戒指地方的那些圣系能量会不会也聚集成一个你？”

    戒指担忧道：“也是啊，我戴戒指的一只手就是在那里被斩断的，那里当然也是我，而且还是最强的我！”

    是我是我还是我？天使是草履虫可以切片再生的么？身为统帅都被斩断一只手，对方又是谁？

    王力惊道：“最强的你？一只手的能量能和你的身躯比？”

    戒指叹道：“被神赐予力量的神之手啊……”

    魔力塔一声冷哼：“耻辱！无能！你怎么不一头撞死？”

    戒指闷声道：“勇士，下面就看你的了——嗡嗡嗡嗡，指令结束！”

    王力有点懵，神之手？这就是那个阿尔法采矿的原因？那我还给那个阿尔法运矿么？

    ——《深入敌后》任务记录：发现前任天使长茉莉尔。

    好吧，发现了这么多也该结账一下功勋了。

    王力深吸一口气：“各位，继续按部就班的修建吧，我去一趟神界……”

    古大爷感叹道：“小伙子啊，注意别累着。”

    王力苦笑道：“我也想休息啊，但心里有事根本静不下心来啊。”

    魔力塔茉莉尔冷然道：“勇士去了神界以后无论如何都要想办法兑换一些物资工具下来，哪怕是借债也行。”

    王力讶道：“还能借债的？”

    茉莉尔冷笑道：“借债发展不是最正常的吗？”

    王力讶道：“还不起怎么办？”

    茉莉尔呵呵一笑：“要的就是你还不起！总之，去吧……”

    额……这是恶魔吧？