    过了天桥，来到西长安街靠近小红马的这边，人气明显比另一边淡了许多，两个尾随的青年胆子大了许多，赶上前，拦住李雨潇的去路，双方争执起来。

    张叹放下望远镜，塞在小白怀里说：“小花花你在家呆着，我去外面看看，很快回来。”

    说完，不待小白回答，风一样赶着出了门。

    小白还没反应过来，呆呆愣愣地望着张叹远去的背影，直到门关上，直到走廊里响起张叹大喊一声“马兰花开花”的咒语，她才回过神来，下意识地跟着跑到了玄关，旋即想了想，又跑了回来，爬上阳台上的高脚凳，拿起望远镜张望院子里，很快就看到张老板跑了过来。

    小白好奇张老板是要去干嘛，望远镜一路盯着，只见张老板风风火火地穿过院子，跑到大门处，朝窗户口对里面坐着的老李说了什么，只见李摆摆起身凑到窗户口，顺着张老板的手势往外看了看，旋即摇了摇头，张老板似乎很生气，李摆摆转身消失在窗户口，很快回来了，递给张老板一根长条木棒，塞他手里，指着外面的某处，推了推他的肩膀，让他快去。

    小白好奇不已，小脚悬空晃啊晃，望远镜紧紧盯着张老板，只见张老板跑了出去，紧接着她竟然看到了史包包的妈妈！

    张老板挥起木棒，要打史包包的妈妈！

    铲铲！

    小白大怒，张老板怎么是这样的人！

    旋即她发现自己误会了，张老板不是要打史包包的妈妈，而是打史包包的妈妈身边的两个屁儿黑。

    两个屁儿黑闪开了，好像在对张老板说话，但是张老板挥舞木棒，对着空气一阵乱舞，疯了一样，和榴榴耍拳很像。

    小白不禁为张老板捏了把汗，担心不已，跳下高脚凳，找到自己的儿童手机，重新爬上高脚凳，继续用望远镜观察，稍有不对劲，她就拨打小敏姐姐的电话，让警察来捉屁儿黑。

    那两个屁儿黑仿佛听到了她的心声，不甘地撤退了，张老板和史包包的妈妈说了几句话，一同往小红马走来。

    小白见状，立刻跳下高脚凳，匆匆出门，跑到院子里，朝外面张望了一阵，见到张老板和史包包的妈妈在回来，立即跑进教室。

    “史包包，史包包~~~~”

    张叹进入小红马时，老李站在大门旁笑呵呵地说：“回来了？没事吧？”

    张叹无语，不想和他说话。

    李雨潇不好意思地说没事。

    老李点点头说：“小流氓挺讨厌的，以后遇到这种情况，到小红马来，这里安全。”

    张叹瞥了他一眼，好意思说这话？！

    “还给你。”

    他把木棒还给老李，老李笑呵呵地问：“好用吧？”

    张叹：“你不都看到了吗？”

    老李接过木棒，转身回岗亭，同时说道：“我就说拿了木棒就行，实在不行我再出马也不迟。”

    张叹对他无语，刚才他本想叫老李一起去，壮壮声势，结果这家伙不愿意冒险，转身递给一根木棒，说木棒比他本人更管用。

    “谢谢你，张老板。”李雨潇再次感谢张叹。

    张叹摆摆手说没什么。

    “那我去接包包啦。”

    “去吧，他今天和小朋友们玩的很开心，没有躲起来。”

    “谢谢你们。”

    张叹往家去，忽然阳台上传来哈哈笑声，抬头一看，只见小白趴在栏杆前，和她一起的还有史包包。

    “妈妈~~~我在这里！小白请我到她家里玩呢。”史包包朝李雨潇挥手，高兴极了，今晚受到了小白的邀请呢。

    张叹和李雨潇回到家里时，小白和史包包站在玄关处呵呵笑。

    “你厉害惨唠张老板……”小白夸奖道，夸张叹真厉害，是个大英雄。

    “真的吗？”张叹问。

    “是真的！张老板，你厉害惨唠，我都不晓得啷个嗦你！”小白一本正经地说道，不像是拍马屁，确实是发自内心的赞美。

    “哎呀，这都是小意思，不要这样大惊小怪。”张叹挥一挥衣袖，不带走一片云彩，但不由挺了挺胸，觉得自己可能真的是大英雄。

    李雨潇见他俩这副模样，忍着笑，她弯腰抱起在她面前蹦蹦跳跳求抱抱的史包包。

    史包包高兴地告诉她，小白请他到家里做客，看动画片，喝小熊，还有小葡萄可以吃。

    “那你谢谢她了吗？”李雨潇问。

    史包包点头说谢谢了，并且当面再次表示感谢。

    小白骄傲又矜持，心里乐开了花，脸上却只刮过清风一阵。

    她很喜欢李雨潇，以前几次见到她接送史包包，惊为天人，屡次对张叹说史包包的妈妈真好看吖。

    她时不时瞥一眼躲在李雨潇怀里的史包包，眼神中羡慕之情难以抑制。

    小女孩表现欲爆发，问李雨潇，要不要听她唱歌，说她唱歌可好听了，和史包包一样好听，这是她的强项。

    李雨潇放下史包包，饶有兴致地听小白唱歌。

    小白跑去拿起自己的宝宝杯，咕噜咕噜喝了几口水，跑回来，站在她面前，抬头挺胸，唱起了《小白船》。

    蓝蓝的天空银河里

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    白兔在游玩

    ……

    一曲结束，小白希冀地看着李雨潇，听她说唱的真好，不禁喜笑颜开，蹦蹦跳跳地问她还想听什么，她都会唱。

    张叹在一旁看的醋意飞起。

    这时李雨潇问小白，会不会唱《泥娃娃》。

    小白看向张叹，张叹说：“我也不会。”

    于是小白朝李雨潇摇头，说她不会。

    李雨潇便教她唱。

    张叹去厨房洗了葡萄端出来，坐在一旁看手机，不打扰他们。

    直到过去了将近半个小时，小白才放过了李雨潇，送她们出门离开，离开前不忘叮嘱史包包明天再来玩哦，其实呢，惦记的是人家妈妈。

    李雨潇和史包包走后，小白积极地跑到阳台，拿起望远镜张望，一路看着她们消失在夜色里才回来。

    张叹说：“你刚才唱了好多歌，那首《泥娃娃》学的蛮好的。”

    小白嚯嚯笑，说那是她的强项噻。

    “再唱我听一遍。”

    “哎呦我好累哟~~”

    小朋友去拿自己的宝宝杯喝水，张叹以为她喝了水会给他唱歌，谁知道她把水杯挂在脖子前，径自离开，出门去了。

    张叹追过去问：“大晚上的你去哪里？”

    小白头也不回地说：“找喜娃娃耍耍。”

    “你不是唱歌给我听吗？”

    没有回应~~~空气中只有张叹自己的声音在回荡……

