    一块历史正文足足缩短了二十五天的时间，而万修现在拷贝重塑一位海贼王也不过二十五天时间。

    正因为如此，还处在倒计时中的黄猿一下子直接完成了拷贝的时间，快进到了直接重塑的时候。

    趁着妮可罗宾两人还在研究历史正文上的文字时，万修直接盘腿坐在地上，联系上了仓库那声音。

    ‘现在可以直接拷贝了吗？’

    在万修刚刚意识中联系上仓库，那空灵的声音便立刻回应道：“是的，阁下。”

    “那直接拷贝吧，不过人物出来的时候最好隐蔽一些。”

    现在万修身旁可不止自己的船员，还有这鱼人岛国王尼普顿，他可不想让即将被唤醒的黄猿波鲁萨利诺把这位国王给吓到。

    “好的，阁下。”

    那空灵的声音应了一声后，便开始向万修汇报起关于最新这位海贼王的信息来。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：波鲁萨利诺（三军之主）（23岁）。’

    ‘实力：S。’

    ‘所属：198宇宙。’

    ‘波鲁萨利诺在海军的新兵训练营与多拉格相识，两人的性格虽然并不是太合，但却意外的成为了好友。

    在正式成为海军后，龙见到了这个世界中的黑暗，想要改变这个世界他便邀请波鲁萨利诺一起和他共同进行革命的事业。

    经过再三的思考，波鲁萨利诺选择了同意加入多拉格的革命路线。

    不过，在波鲁萨利诺同意之后，多拉格却将他留在了海军本部，想让其对海军本部的动向进行监视。

    就这样，波鲁萨利诺开始了自己的卧底生涯。

    作为一名潜藏革命军同志，波鲁萨利诺对于任务的执行一般会打个八折的折扣，所以不管是他的老师泽法还是上司战国，都觉得这位天才海军实在是太过散漫了一些。

    但即便如此，实力增长迅速的波鲁萨利诺还是很快被提升到了中将的位置。

    而随着大将战国的提升，以及靠拒绝晋升大将，作为候补大将之一的波鲁萨利诺也被提升到了大将的位置上。

    多拉格的革命军因为有着波鲁萨利诺作为内因，所以在黄猿带队的镇压中，多拉格虽然基本都以失败收场，但实力却得以保存。

    不过，海军虽然清剿革命军没有彻底，但面对新世界海贼的时候却是每战必胜。

    空、战国、卡普、泽法、黄猿、赤犬、青雉、烬、麦哲伦......

    这些一时豪杰同时处在海军的阵营，让这个时代的海军成为了最强的一届。

    但长时间的战斗还是让那个海军有着不少的损耗，譬如从海底大监狱调任到清剿部队的烬就因为与百兽海贼团的时候被凯多所击杀。

    再譬如战国与空联手对付白胡子和罗杰联军的时候双双重伤，青雉与赤犬则深陷与大妈海贼团以及金狮子海贼团交战的泥潭。

    相比之下，黄猿的运气就要好上太多了。最为散漫的他遇上了已经分崩离析的洛克海贼团，在多拉格的帮助下，洛克斯成功被黄猿捉进了海底大监狱。

    就在战国与空重伤半年后，世界政府因为战国实力大降，而决定重新选拔海军元帅。

    黄猿因为清剿革命军有功，并且还大败洛克斯海贼团，被战国提请将其升任为海军本部元帅。

    作为一名革命军的成员，波鲁萨利诺自己都觉当上海军元帅是一个非常魔幻的事情。

    尽管如此，波鲁萨利诺还是‘尽职尽责’的履行着海军元帅的职责。而在他担任元帅的十余年间，革命军的地盘却是越来越大了。

    世界政府无论如何也想不到，敌人竟在自己的海军之中。

    不过，在从元帅的位置退下来后，黄猿却也直接离开了海军的阵营，毅然加入了由巴索罗缪·熊带领的海贼团。

    当然，凭借黄猿的资历，他在加入之后便被推举成了海贼团的团长。

    一位退役海军元帅加入海贼的阵营，这对世界政府来说是不可原谅的。海军在世界政府的指挥下开始进攻位于新世界波鲁萨利诺所带领的海贼团。

    而这，也正是多拉格想要的。

    已经联合了新世界四皇香克斯、四皇艾斯的多拉格直接带着联军埋伏了海军的主力舰队，在其征伐黄猿的路上，就将整个海军舰队给覆灭了。

    世界，从此进入了不同的道路。而作为付出最多，并被世界政府不断诋毁的波鲁萨利诺则被多拉格请上了王座。

    信奉散漫的波鲁萨利诺自己都没有想到，自己既能成为海军元帅，还能坐上海贼与革命军的王座。’

    “海军元帅？革命军？海贼？”

    对于这位即将被拷贝出来的波鲁萨利诺，万修一时也不知道怎么评价好了。

    从介绍上来看，这完全就是一个传奇人物。

    能游走在三大阵营之中，还在三大阵营中都坐上了最高的位置，除了实力之外，这位波鲁萨利诺的运气也绝对是点到满值的了。

    不过稍显遗憾的是，万修所拷贝的这位波鲁萨利诺只处在二十三岁的年纪，无论是实力还是地位都还没有处在巅峰。

    当然，就算二十三岁的波鲁萨利诺，其实力也是与大将齐平了。

    经过这么多被拷贝重塑的人物后，万修也大致了解了实力介绍那一栏的具体情况。

    S-是候补大将或者说准大将的实力，而S级基本就是可以担任大将的实力了，而SS则是超越了普通大将的存在，有可能四皇与大将的巅峰就是在这个层次。

    不管怎么样，这位波鲁萨利诺已经有着超强的实力了，而且他还年轻，才二十三岁，还有很大的成长空间。至少从介绍上来看，他绝对不止于S的实力。

    “重塑人员已经进入主世界，正在向阁下靠拢。”

    由于之前万修对仓库特意提醒不要在附近将其重塑出来，所以这一位王的重塑被放到了尼普顿看不到的地方。

    “谁？”就在仓库那声音刚落下的时候，鱼人岛国王尼普顿似乎发现了什么，举起手中的三叉戟就指向了历史正文的方向。

    当万修顺着尼普顿手中三叉戟所指的方向看去时，整个人却是一愣，“等等，长发？怎么回事？”

