    第180章真是太二了

    时卿落也被这三个二货的举动惊呆了。

    难怪莫清凌直接黑脸。

    莫清凌让人看好玉米，对时卿落问：“这些都可以留种吗？”

    时卿落回道：“不可能全部都行，等晒干之后得选色泽鲜亮、颗粒饱满、均匀无杂质的。”

    玉米之前其实就成熟了，她想着要留种就多拖了一段时间，现在都是老玉米了。

    她这个是农科院培育出来新品种的第一代，不是杂交种子，而且用了灵泉育种，所以留种不会造成产量下降的情况。

    要是杂交种子种出来的玉米，那就不能拿出来当种子了。

    “这个你们可以让京城专门管农事的人来选。”

    莫清凌现在就相信时卿落，“到时候去京城，你和他们再仔细的说一说选种和育种的事吧。”

    时卿落笑着点头，“没问题。”

    等收完所有的玉米，莫清凌就带着人运回县城去晒。

    主要是经历了奚睿三人抢玉米跑的事后，他不放心将玉米放在村里晒了。

    中午，时卿落带着萧小妹用辣椒做了好几个菜。

    她空间里的辣椒种子不是那种特辣的，只能算是中辣。

    所以像是红椒炒肉、炒豆腐什么的，吃着并不算多辣。

    她吃着有辣椒的菜，心里觉得无比的满足。

    在座的人一开始吃还不习惯，后来基本都喜欢上了有辣椒菜的味道。

    特别是奚睿，还可以直接夹辣椒下饭吃。

    “这个辣椒好吃。”

    他因为第一次吃辣椒，眼睛都快被辣红了，可却停不下来。

    时卿落轻笑道：“做成辣椒酱更好吃，特别是用豆瓣酱做麻婆豆腐。”

    说着就想吃了。

    等辣椒都收了，她要多做点豆瓣酱和各种辣椒酱，放着慢慢吃。

    奚睿眼睛亮亮的，“那你做了辣椒酱，卖点给我啊！”

    梁佑潇对辣味接受也很良好，“我也要。”

    席蓉也喜欢辣椒的口感，“我也要。”

    斐煜哲接受度一般，并不讨厌也不是多喜欢，不过还是凑热闹，“我也要点。”

    侯老虽然年纪大了，但对辣椒接受度却很高。

    一开始不习惯，但是越吃越觉得很有滋味，“也算我一个。”

    时卿落轻笑道：“没问题。”

    “等我制好了辣椒酱，就给你们都送点。”

    以后辣椒多种出来之后，就可以大量的制酱卖了，也让大梁的百姓丰富下餐桌。

    吃完饭之后，侯老在院子里散散步消完食，就去午睡，一点要离开的意思都没有。

    之前小弟子邀请他来住，他还怕麻烦。

    可自从昨天吃过萧家的饭，用了萧家的茅厕和洗澡间，外加体验了沙发和软床之后，他就不想回去了。

    美其名曰要辅导萧寒峥课业。

    睡个午觉起来，在院子里的大树下。

    坐着摇椅，一边喝功夫茶，一边指导萧寒峥，感觉从未有过的悠闲和轻松。

    晚上又是不同菜色的美食，也让他准备以后要多来监督教导小弟子完成课业。

    这次上京，侯老也决定跟着去。

    主要是怕有的人嫉妒献种的爱徒，背后使坏什么的，他好护着。

    因此虽然很留恋萧家，但还是提前两天回县城去收拾了。

    侯老离开，原本还有所收敛的奚睿几人，又开始放飞了。

    天天跑到深山去乱窜，回来就是聚在一起打牌。

    这天，时卿落懒得和他们上山，席蓉也没去。

    于是时卿落就捣鼓了蜂蜜面膜，叫着席蓉和萧母、萧小妹一起敷。

    侯老不在，她们也没回房，而是坐在树下敷着面膜聊天。

    提前回来的奚睿等人，看到院子里的几个女人都傻眼了。

    奚睿问：“你们的脸怎么都坏了？”

    萧母和萧白梨见几人回来，不好意思的站起身回了房间。

    时卿落和席蓉留下来应付。

    席蓉白了他一眼，“你的脸才坏了，我们这是敷面膜呢。”

    之前，时卿落也调过面膜给她敷过，完了后感觉皮肤确实很舒服。

    时卿落还说等有空就捣鼓点瓷罐装的面膜出来，让她带回京城去用。

    以后也可以按照这个配方调制出来，放在胭脂铺卖。

    奚睿好奇的问：“敷面膜是什么？”

    席蓉回道：“敷面膜可以让皮肤更白嫩水润。”

    奚睿瞪大眼睛，“真的假的。”

    另外几人也第一次听说面膜，而且以前也没见家里的女性长辈敷过。

    时卿落笑道：“当然是真的。”

    “一会席蓉清洗完，你们看看就知道了。”

    这可是纯天然的野生蜂蜜制面膜，她还加了几滴灵泉，效果还是明显的。

    敷完之后皮肤状态一看就更好。

    当然，也不会有什么逆天的作用，就是慢慢的改善，让皮肤更水润富有光泽。

    加入灵泉能排除一些杂质，让皮肤也更白皙细腻。

    也因此现在的她，比起才来的时候，不但白了很多，整个人看着也水灵灵的。

    席蓉和一群纨绔混在一起玩，无所谓让他们看。

    “正好时间差不多了，我去洗了给你们看看。”

    她还挺乐意让这几个家伙看看的，然后回去给她们的胭脂铺增加生意。

    时卿落也去将面膜洗了，擦了点她自制的丝瓜护肤水。

    之前她就送了席蓉两瓶。

    席蓉出去，奚睿就凑了过来。

    他经常和席蓉混一起玩，所以能看出差别。

    “别说，你现在看着真比来的时候白了，看着脸上的气色也更好。”

    席蓉得意的抬了抬下巴，“那是当然的，也不看看面膜和护肤水是谁捣鼓出来的。”

    “老神仙的徒弟落落弄出来的，怎么可能不好。”

    在这点上，奚睿特别的捧场，“那必须好。”

    刚走出来的时卿落听到两人的话，差点崴到脚，这两货真是太二了。

    奚睿一看到时卿落出来，立即笑嘻嘻的道：“卿落，咱们可是好朋友，有这么好的什么面膜，你居然只给席蓉一个人用。”

    梁佑潇也道，“就是，你这是搞特殊化。”

    时卿落一头黑线，“我给你们面膜，你们会敷吗？”

    她家小相公就不敷。

    而且她想象不出来，古代男人敷面膜的样子……

    (本章完)

