    烦人的闹钟响起，陆安感受到晨曦照在脸上，下意识用手遮挡一下，慢慢睁开眼睛。

    躺在床上翻看手掌，金色的阳光落在他的手里，熠熠生辉。

    偶尔会分不清虚幻和现实，需要很久才能回过神。

    在床上躺了一会儿，再看闹钟，他才想起自己已经辞职了，其实可以晚一点起床也没关系。

    外面客厅已经传来电视的声音，夏茴这个家伙用作息再次证明了她不是现代人，不用上班没有工作，依然每天起这么早。

    “早……啊。”

    听见陆安房间门响，夏茴扭头打招呼，却发现陆安的表情不太对。

    “你怎么了？”她狐疑道。

    “没什么。”

    陆安摇了摇头，用手揉着额头进去卫生间，实在是夏茴和阿夏长得太像了。

    除去那一头乌黑的长发，阿夏的头发更像是她自己拿柴刀修剪的，东缺一块西少一块，不忍直视。

    在那样一个世界里，能保持长发飘逸才是怪事，又不是拍神剧，一通枪战翻滚之后发型都不乱，嗯……绝对不是在说刘海堡垒。

    “什么时候帮我拿个诺贝尔？不用别的，走上人生巅峰这一件事就够了，我也不奢求别的。”

    “诺贝尔？就你？”

    “你啊，没听到我说帮我拿吗，来个未来科技让我发明一下。”

    “当好我的狗腿子，少不了你的好处。”夏茴头也没回，拿着遥控器盯着电视，看早间新闻。

    “我就特别想发挥骑士精神，和你来一场武力较量你知道吗？”

    陆安发现每次和夏茴说话都来气，可能这也是种独有的天赋。

    都不会委婉一些吗？

    做个助理什么的……

    他挤上牙膏，唰唰唰清理牙齿，动作间觉得哪里不对，下意识抬起手肘看一眼，那里破了一块皮，丝丝鲜血凝固。

    他心跳骤然停了一瞬，脑子里一片空白。

    “你干嘛？”

    夏茴瞅着陆安嘴角的泡沫都没擦，大步回房，不由有些奇怪。

    没有得到回应，她低低哼一声。

    陆安看着床上细细的一块血渍，呆在床边坐了许久。

    最后，他茫然地看向窗外。

    那不是梦。

    ?

    夏茴在厨房里拿手指逗那条黑鱼，放在水桶里待了一晚，已经不像昨天那么有精神，蔫了吧唧的。

    黑鱼怎么做好吃？

    她思考着，不会做饭，这是个难题，连指导意见都无法给陆安提供。

    “我发现你们古代土著别的不行，在吃这方面……”

    夏茴正要发表自己作为未来人士对古代饮食的看法，回头发现陆安不知道在想什么，今天他一直在走神。

    “刚辞职就已经变成咸鱼了？开始焦虑自己的未来生活？”她奇怪道。

    “我……”

    陆安想了想，直起身子问道：“你还能回去吗？”

    “回去？”夏茴听到他的话愣了一下，她从没想过这个问题。

    “就是，你是不是睡着了就到这里了，然后醒过来又在未来那边？”陆安继续问。

    “？”

    夏茴一时没能理解。

    陆安把自己晚上睡觉的事如此这般说了一通，最后下结论：“我认为，你来找我就是因为这个原因。”

    “所以，你去到一个……荒凉的，被核辐射污染过的世界？”夏茴用古怪的眼神看着他。

    “没错！”

    “梦这个东西呢……其实就是你在睡觉时，脑细胞也进入放松和休息状态，但有些脑细胞没有完全休息，微弱的刺激就会引起它们的活动，从而引发梦境。”

    夏茴思索着试图解释做梦是假的。

    “你不信？”陆安问。

    “你说你梦到我，还梦到辐射，这也太离谱了，难道因为我的到来，以后会爆发核战争？”夏茴用手指戳了戳陆安的手肘，看他下意识缩臂，猜测道：“会不会是你晚上不安稳从床上掉下来了？”

    “不是！”

    陆安起身离开，他觉得哪里不对，需要好好想一下。

    “不要因为我从未来过来了，你就变得神神叨叨的。”夏茴在后面喊，她觉得未来第一富婆的走狗这个荣耀身份给了可怜的陆安很大压力。

    到中午，午饭还在桶里，已经期待了一早上的夏茴把陆安扯过来，要吃水煮鱼。

    陆安把黑鱼捞起来看看，想起阿夏说的辐射，忽然没了胃口。

    鱼这东西……

    他眉头一皱，盯着夏茴。

    “干嘛？”夏茴问。

    “你怕鱼是不是你们那儿也有辐射？”

    “辐射？我们又没核战争，大家都莽着劲儿开发天上呢，谁有空弄那个。”夏茴不屑道。

    “……哦。”

    “快，快，做水煮鱼，饿死我了！”

    “出去吃吧，这条鱼……”

    他想了想，没理会夏茴的愤怒，拿出手机在家庭群里问了一下，陆文生在家待着，便打算给他送过去。

    下午时。

    夏茴在家里继续研究现代文化，陆安提着鱼回家，进门看见老爹穿着背心拖鞋大裤衩在啃西瓜。

    “爸，给你们条鱼！”

    “鱼的事先放一边，你辞职了？”

    “呃……嗯。”

    陆安径直去了厨房，拿个盆子装上水把鱼放进去，辞职的事他没和家里说，也不知道陆文生从哪听到的。

    “好好的工作不做了你想干嘛去？”陆文生噗噗吐出两个籽。

    “收租，我房里来了个租客，肤白貌美有钱，我俩合伙做大事。”

    “？”

    陆文生瞅着他不说话。

    “你不信？那租客现在还在我家住着呢，有钱，有项目，靠谱。”

    陆安对夏茴的气质很有自信，那一身优越感，唬住谁都不是难事。

    “不行了我再重新找个班上，我还你不放心吗，最不济考个公务员。”

    “吹，接着吹。”陆文生吃瓜。

    肤白貌美有钱，和做大事有什么关系？难不成贴重金求子的小广告。

    “哎……哎……谁让你吃的？”

    陆文生见这货过来直接拿西瓜吃，赶紧护住，工作的事没交代完，还想吃瓜。

    “爸，你听我给你说个事。”陆安搬了个凳子过来，酝酿片刻，表情严肃道：“我要说我拯救世界，你信吗？”

    “？？”

    陆文生拿着西瓜直接迷惑。

    “唉……算了，爸你好好休息，我要去改变世界了。”

    陆安摇了摇头，转身离开。

    特么……

    陆文生恨不得喷他一脸西瓜籽，什么玩意就改变世界，当你老子傻。

    陆安走到门口处又回头看一眼，让陆文生觉得有点不对劲。

    “你干嘛去？”

    “拿诺贝尔。”

