
万龙广场，小妖灵游乐场。

小妖灵游乐场，新生代御妖使们梦开始的地方，既提供了幼生期妖灵们交友、玩耍的地方，也创造了与自家御妖使增进感情的契机。

而且，还会提供一些诸如沙袋之类的训练用器材，供这些身体尚未发育成熟的小妖灵们，做一些低强度的战斗训练。

原本江一帆今天的打算，就是带着赤铜蛇来这打一打沙袋，提前体验一下身为御妖使的感觉。

只是没想到...

“我的好蛇爷啊，咱就稍微往这撞一次好不好？就一次，不耽误你玩滑梯的。”

江一帆手中抱着个小沙袋，苦口婆心地对赤铜蛇劝说道。

(〝▼皿▼)：莫烦老子！

赤铜蛇吐着蛇信瞪了他一眼，然后身子一倾，便直挺挺地从滑梯上滑了下来。

紧接着，又乐此不疲地沿着小楼梯游动了上去，以此循环往复。

“哟，这不是咱们帆哥吗？怎么才几天不见，看起来就这么拉了？”

不远处，金源宝贱笑着走了过来。

他手中抱着一只毛茸茸的灰棕色小熊，小熊的眉心处长有一块石片。

【石熊宝，C级土系妖灵】

【外表形似小熊猫，通体灰棕色，随着身体的发育成长，头部会不断长出石片，最终覆盖成一顶石质头盔。】

【其一段和二段进化形态分别是B级的‘岩盾巨熊’和A级的‘坤山铠熊君’。】

“你这只拼夕夕买的石熊宝，看着更拉好不好？”

江一帆没好气地朝他翻了个白眼。

金源宝家里是做小生意的，而且他爸还喜欢炒股，尽管偶尔会被割韭菜，但家境仍是很殷实。

不过殷实并不等于富裕，给他购置身为‘新手五件套’之一的石熊宝，也是略显吃力。

因此还用上了‘拼夕夕’这个万恶的团购平台，前两天他还让江一帆帮着他砍了一刀。

最后据说，这只石熊宝只花了35万元，比市场价的43万，整整便宜了一条赤铜蛇的价格。

不过嘛...

这天下自然没有白吃的午餐，与这种大便宜相对应的，便是这只石熊宝的品相不太好，长得略显潦草。

“嘿，我还就好这口，而且就算再怎么拉，不也比你建议我买的那什么‘黑霆豚’好看？”

金源宝往石熊宝的熊脸上狠狠地亲了一大口，得意洋洋地说道，“而且本命妖灵最重要的是颜值吗？还不是得看本身有没有实力、性格乖不乖巧？”

说着，便把石熊宝轻轻地放到了地上：“我家石熊宝的种族评级就摆在那，实力方面也不用我多说，就给你展示一下它有多听话吧。来，石熊宝，趴下！”

“嗷呜~”

听到指令的石熊宝，奶声奶气地嗷了一嗓子，便撅着屁股乖乖趴到了地上。

“做俯卧撑！”

“嗷呜~”

高高撅着屁股的石熊宝，听话地撑起两只短小的熊掌坐起俯卧撑。

虽然姿势不太标准，但胜在态度很认真。

所以即便长相潦草了点，可给人的感觉还是怪可爱的。

“来，朝这块沙袋上打。”

金源宝拿来一块沙袋，摆在石熊宝面前。

“嗷呜~”

石熊宝二话不说的从地上爬起，然后挥舞熊掌对着沙袋一阵‘哒哒哒’输出。

“哼哼，怎么样啊？”

金源宝向江一帆投来一个嘚瑟的小眼神。

仿佛是特意为了配合金源宝说的话，石熊宝两只小熊掌挥舞得还更加卖力了。

“还行吧...”

江一帆撇了撇嘴，逞强地说道。

对比一下自家蛇爷，说不酸是假的...

“咝？”

不知道什么时候已经攀爬到了江一帆肩膀的赤铜蛇，探出脑袋，面色不善地盯着金源宝和石熊宝。

(｀⌒´メ)：这俩玩意儿是干啥的？该不是在欺负你吧？

“阿帆，你这条赤铜蛇看着好凶啊...”

金源宝眨了眨眼，不由好奇地凑近了脑袋。

‘啪！’

但不等他瞧个仔细，赤铜蛇却是毫不客气地甩动尾巴，赏了他一个大耳光子。

“嗷呜！”

见到自家御妖使被打了，那只石熊宝当即龇着尚未长全的乳牙，喉咙里发出一阵阵低沉的警告声。

两只粉嫩嫩的小熊掌，更是高高地举了起来作威慑状。

“不只是看着凶，脾气也很凶啊...”

金源宝懵逼地伸手摸了摸脸颊。

虽然遭到这种幼生期妖灵的攻击，并不是太疼，但还是在他的脸上留了一条若隐若现的红印。

“除了凶之外，还不太听话。”

江一帆无奈道，“本来我还想让它做点训练，提前为领悟‘技能’做准备，结果到了这里后只顾着玩，理都不理我。”

妖灵体内具有强大的能量，想要最大化地发挥出这些能量的威力，便需要对能量流动有一定的控制。

这种通过对能量的技巧性掌控、从而发挥出事半功倍威力的方式，被称作‘技能’。

他让赤铜蛇对着沙袋练习撞击，便是为了领悟‘冲撞’技能做铺垫，只是没想到进展竟会如此艰难。

“这样子啊...”

金源宝沉吟了一会儿，提议道，“要不让它跟我的石熊宝打一架，在发现自己的弱小之后，说不定就会被激起斗志，从此认真训练了？”

以前小学的时候，他就因为长得瘦瘦小小而被高年级的学长欺负，所以从那之后他就化悲愤为饭量，每顿饭吃的碗数蹭蹭涨。

最后成功长了一身膘，挨打的时候都不那么痛啦！

由此可推，只要赤铜蛇被石熊宝给打败，那么也或多或少地能激发起一些斗志来。

“这么说也有道理，但是会不会受伤啊？”

看着只有巴掌大的赤铜蛇和足有家猫大小的石熊宝，二者悬殊的体型差距，令江一帆有些犹豫。

而且不仅是担心赤铜蛇受伤，也是怕它蛇生的第一战就遭遇惨败，会严重打击自信心，从此一蹶不振。

“没事的，它们这时候还处在幼生期，只要咱们多注意点，完全可以在赤铜蛇受伤之前将它们拉开的。”

金源宝搓着手掌，跃跃欲试地劝说道。

两人都默契地认定了赤铜蛇必败无疑，压根就没考虑过赤铜蛇会赢的情况。

毕竟这种尚未经历训练的幼生期妖灵，打斗的时候哪有什么技巧可言？纯粹是比拼身体素质罢了。

石熊宝的种族评级有着C级，赤铜蛇的种族评级则只有C-级。

再加上，熊型妖灵大多都比较皮糙肉厚，因此这场战斗是没有任何悬念可言的。

“那行吧。”

江一帆犹豫再三后，最终还是点头同意了。

虽然他很欣赏蛇爷特立独行的个性，会在众多赤铜蛇中选择它，也正是因为这个原因。

但是，这种个性要是带到平常的训练或战斗当中，显然并不会是一件好事。

所以还是尽快进行矫正比较好，以免随着时间的推移，问题变得更加根深蒂固。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880959"  chaptername="第八章  小妖灵游乐场">加入书签</a>
</div>
