
朱弘达闻到淑娴身上的一股子药味，很是纳闷：“淑娴，你不舒服吗？怎么浑身都是药味？“

“哦，弘达，我忘了告诉你了，我怀孕了，在吃安胎的中药。“淑娴据实相告。

“你怀孕了？你怎么不早说呀？“朱弘达很是吃惊，更是有些沮丧，他没想到淑娴居然怀孕了。

“弘达，是不是你们这儿不需要孕妇啊？“淑娴望着朱弘达，见他满脸失望之色，便小心翼翼地问道。

“这倒不是，女人迟早是要生孩子的么，只是我没想到你刚入职，就怀孕了。“朱弘达虽然有些失望，但还算是通情达理，连忙安慰淑娴：“你也不容易，好不容易怀上了，当心点。”

“我也是刚刚得知我怀孕了，我还一直以为我这辈子怀不上了呢，老天还算是垂怜我，让我有了子嗣。不过，就是这好消息来晚了一点，要是早知道的话，我就不麻烦你帮我谋这份差事了。“淑娴语气里带有一丝歉意。

“没关系的，这是好事，我应该恭喜你。那你这段时间不要太辛苦了，不要熬夜，我会跟你们的曹处长说的，让她多照顾你一点。“朱弘达依然对淑娴很是关心备至，还不忘送上一个顺水人情。

“谢谢啊，弘达。“

淑娴很快就上手了，机要室里的文件堆积如山，各种信息俯拾皆是，淑娴一边整理，一边把一些重要的信息存于脑中，每当遇到重要情报时，便会跑到厕所里，悄悄地用棉签蘸着米汤水把情报密写在纸币上，然后打电话叫一品斋的外卖，虎仔便通过送外卖的形式，收取情报，交给陈旭光。老陈用碘酒显影，随后通过电台，把情报报告给上级部门。

通过淑娴获取情报，虎仔运送情报，老陈发送情报，这一条情报链就渐渐形成了，我党得到了好些有价值的信息，从而在舆论导向方面，在军事部署方面，在盘桓周璇等方面更加有的放矢，更加精准地打击了敌人，保存了实力。

淑娴的身子越来越沉了，临产前几天，俞佩良便让淑娴回家待产，没多久，淑娴在圣玛丽医院里诞下了一个漂亮的女婴，昱霖给孩子取名陆轩喻，意思是明明白白。

淑娴和孩子一出院，杜太太和薛太太便一起前来道贺。

杜太太抱起婴儿，满脸流露出欢喜：“啊呀，迭个小毛头哪能嘎好看呃啦，跟伊拉爷长得是活脱是像，小宝姆妈，侬讲是伐？“

“是呃，是呃，真呃是一只模子里刻出来呃。”看到孩子的眉目与陆昱霖甚是相像，薛太太不好意思地附和着，先前的谣言不攻自破。

昱霖把喜蛋递给杜太太和薛太太：“请你们吃喜蛋，吃喜蛋。”

“欧阳先生，真是客气，个么，阿拉就不客气了，沾点喜气哦。”杜太太眉开眼笑，眼睛始终不愿离开婴儿那张粉嘟嘟的小脸。

“欧阳太太，侬要是不嫌弃的话，我来帮侬做月子好勒，我老早帮好几家人家做过呃。”薛太太为自己之前的谣言中伤感到羞愧，想通过这种方式弥补一下。

“是呃呀，小宝姆妈照顾莎婆娘没闲话来，阿拉弄堂里有好几家人家请小宝姆妈照顾莎婆娘，伊买汰烧全包，还帮侬擦身，帮小毛头换尿布，大人小人都照顾得老好呃。”杜太太帮薛太太拉广告。

“那真是求之不得。那么这要多少钱啊？”昱霖一听，连连点头。

“要不我就收那一块大洋。侬讲好伐？”薛太太伸出一根手指头，怯生生地说。

“这么便宜啊？”昱霖不敢相信。

“小宝姆妈，侬老早不是做一趟要收五块大洋呃吗？现在哪能嘎便宜啦？”

“大家都是住在楼上楼下呃邻居，我哪能好意思多收啦。”薛太太满脸歉意。

“薛太太，你太客气了，你这赚的是辛苦钱，有你照顾，我和我太太也放心，我看这样吧，除了以前每月的六块大洋之外，我们再付六块大洋给你，你也不容易，这孩子在月子里肯定不省心。”

“欧阳先生，欧阳太太，那真呃是好人。那放心，我一定尽心尽力照顾好伊拉母女两噶头。”

薛太太没想到欧阳先生和太太不计前嫌，还是这么照顾她，这让她羞愧难当，唯有尽心尽力照顾好月子里的淑娴方能赎过。

玉蓉，阿成带着鸣儿和咏儿来看望昱霖一家子。

鸣儿伸出手去，想摸一摸婴儿的小手，又害怕弄疼她，摸了一下就缩回手去。

“表舅妈，小毛头的手软软的，像块小蛋糕一样。”鸣儿好奇地对淑娴说。

“让我也摸摸看。”咏儿也跑过来，摸摸小婴儿的小手：“真的是很软，很软的。”

“你们小时候也是一样的呀，也是从她这么小长起来的呀。”淑娴摸了摸鸣儿和咏儿的小脸。

“表嫂，这是鸡蛋，红枣，赤豆，还有一只乌骨鸡。”阿成把带来的东西放在餐桌上。

“玉蓉，真是让你破费了，现在物价这么高，这些东西都不便宜。拿点回去你们自己吃吧。”淑娴见阿成带来了这么多的东西，心有不安。

“你生孩子这么大的事情，怎么可以马虎呢？你不爱惜自己，我还爱惜我的表侄女呢。是不是啊？”

玉蓉把婴儿抱起：“小乖乖，让你玉蓉姑姑抱抱。哇，长得真漂亮。哎，表哥，你有没有给孩子取好名字啊？”

“取了取了，叫陆轩喻，家喻户晓的喻，就是明明白白的意思。”昱霖一边给玉蓉和阿成倒茶，一边回答。

“喻儿，我们有名字喽，喻儿。表嫂，现在我们热闹了，鸣儿，咏儿，喻儿，再加上啸儿，吟儿，我们家还真是枝繁叶茂。”

“等二十年后，就是他们的天下了，希望到那时国泰民安，他们能过上太平的日子。”昱霖望着喻儿，拉着她的小手，逗着她。

喻儿啊啊啊地发出声音，似乎是在回应昱霖的话，大家都被逗乐了。

“号外，号外，日本人投降了，号外，号外，日本人投降了。”窗外，报童的叫卖声像一声春雷响彻了整个世界。

屋子里寂静无声，只有报童的声音在回荡，每个人都直起了身子，忽然，大家都欢呼起来，孩子们蹦蹦跳跳，大人们手舞足蹈。

昱霖流着泪呼喊着：“我们终于胜利了！胜利了！”

玉蓉和淑娴俩拥抱在一起，让泪水尽情地流淌着。

昱霖忽然朝南跪下：“爹，娘，二叔，婶婶，昱霆大哥，秀琳嫂子，耀叔，黄大夫，马大哥。我们终于等到了这一天了，我们终于胜利了，你们可以含笑九泉了。”

昱霖，淑娴，玉蓉和阿成纷纷朝南跪拜叩头，鸣儿和咏儿也学着大人样，跟着跪拜叩头。

“我去买报纸。”阿成兴奋地往外窜。

“阿成，多买几份，多买几份。”昱霖兴奋地冲着阿成叫喊着。

上海的大街小巷像过节一般热闹，人们纷纷走上街头，焚烧日本膏药旗，日本鬼子的人偶，在墙上写上“抗日万岁！”，“抗战胜利！”，“打倒日本帝国主义！”等大字，锣鼓声，鞭炮声，呐喊声，欢笑声交杂在一起，大家笑中带泪，泪中带笑，以自己不同的方式来庆贺这来之不易的胜利。

自1931年9月18日的“九一八事变”开始，十四年来，中国人民一直不屈不饶地，义无反顾地，用自己的血肉之躯，前赴后继，勇往直前，抗击日本侵略者。

无论是前方英勇抗敌的官兵将士，还是后方为抗日捐钱捐物的老叟稚童；无论是拿起大刀长矛的七尺男儿，还是为宣传抗日的柔弱女子；无论是仗义疏财的巨贾富商，还是紧衣缩食的黎民百姓；无论是国内饱受摧残的同胞手足，还是海外同仇敌忾的赤子侨胞；无论是在冰天雪地里的东北抗联；还是在南国丛林中的琼崖纵队；无论是决战于正面战场上的正规军；还是挖地道埋地雷的游击队；无论是中原大地的敢死队；还是十里洋场的潜伏特工；无论是在台儿庄，还是在平型关；无论是美式飞机大炮，还是小米加步枪；地不分南北，皆为抗战之热土；人不分老幼，皆为抗日之勇士。华夏大地，到处都是舍生忘死的英灵，遍地都是宁死不屈的亡魂。这便是华夏子孙的傲骨，这便是中华民族的精髓，这种与生俱来的烙印将代代相传，永不消亡。

抗战胜利了，那就意味着有许多工作需要着手处理，鉴于淑娴的这个工作岗位的重要性，不能长时间缺位，所以，淑娴想要尽快回机要室去上班。而昱霖是个大老爷们，既要忙于报社的事物，又要完成一些组织上交代的任务，对于照顾新生儿来说，肯定是应付不过来的，所以老陈提议让胖婶来照顾喻儿，入住吉祥里18号，对外就称是淑娴的婶母。这可真是个皆大欢喜的解决方案。

抗战一结束，国民党大员们就忙于查封，接受日伪逆产，所以，上海站的电报量突增，机要室有些应接不暇，几次来电催促淑娴早日复职，淑娴自己也心急如焚，想要尽快回上海站，所以，才休息了不到十天，淑娴就去上班了。

淑娴来到机要室之后，就立刻投入到各类资料的整理归档工作中去，由于常常加班加点，而产后又缺乏休息，淑娴有时感到身体有些支撑不住。但她明白，只要她在这个地方多坚持一分钟，就可以为我党多争取一些有价值的情报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374471"  chaptername="第一百二十四章  云开日出">加入书签</a>
</div>
