    一场午饭，吃的平常且温馨，就是姜独看起来有些心不在焉的。

    说起来这也是废话，被秦苒这样搞一下，姜独有心情吃饭才算怪了。

    要不是不能学习岛国文化，现在指不定已经开始了。

    不多时，酒足饭饱之后。

    秦苒和离梦相对而视，随即笑了一下。

    “咳，经过姜家后院内务府决定，今天姜独大人，就翻宁雪姐姐的牌子了，宁雪姐姐记得，自己要是坚持不住，可不要忘记求援哦！”离梦巧笑嫣兮的说道。

    此话一出，宁雪的脸庞瞬间红的通透起来。

    “就你话多。”宁雪没好气的白了离梦一眼。

    “离梦，咱们去收拾碗筷，姜独已经很累了，宁雪姐姐怎么会坚持不住呢。”秦苒脸上也是露出了一抹笑容说道。

    姜独脸不红，但是心跳加速，忍不住挑了挑眉头。

    看来秦苒这臭丫头似乎忘记了本姜的强大。

    “小雪儿，加油啊，到时候别让他们两个看笑话。”姜独给宁雪打气说道。

    宁雪忍不住用力了掐了一下姜独。

    这家伙竟然和她们两个一起取笑自己。

    两个女人欢快的去洗碗去了，隐约还听见两个人打赌的声音。

    “我敢打赌，最多两天，两天的话，雪儿姐姐就会求援。”

    “我觉得可能需要三天，姜独这个牲口也是憋了很长时间了。”

    “哼，这一次，咱们三个一定要加把劲，让姜独和上次一样捂着腰出去，省的他再在外边沾花惹草。”

    “我同意，我一眼就看出来那个女帝对他有意思，指不定什么时候都能够打麻将了，一定要好好的治治他。”

    声音并不小，似乎就是让人故意听到的一般。

    宁雪脸蛋更加红润。

    姜独不屑地撇了撇嘴。

    开玩笑，老子要不是有修为，都特么的快憋的遗·精，三个乳臭未干的小丫头，还想让自己扶腰而走？

    上一次若不是打扫卫生收拾家务实在是太累了，那种情况绝对不可能出现第二次。

    “啊~困了，咱们睡觉去！”姜独打了一个哈欠说道。

    “你……”

    宁雪忍不住再次掐了一下姜独。

    姜独一把把宁雪横抱了起来，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    “看你能坚持多长时间！”

    宁雪咬了咬一口银牙，冷哼一声。

    “放心，不会给她们两个机会。”

    进屋，关门。

    不一会，房间内的温度就高了起来。

    穿着拖鞋在木地板上跑步，吃辣条太辣压抑着的声音混成一团。

    离梦和秦苒刷好碗，就看到一个隔音并且防止窥探的结界直接笼罩在房子之中。

    本来努力压抑着的声音，瞬间再也压抑不住。

    离梦和秦苒相互看了一眼，身上都是有些发热。

    “现在可以开始计时了吧？”

    “恩恩！”

    “赌约别忘记。”

    “自然！”

    时间一分一秒的过去，整个大别墅，都响着有韵律的声音。

    转眼间，天色暗淡了下来。

    姜家灯火通明。

    太阳再次升起。

    太阳再次落下。

    “一天一夜多了，厉害啊！”离梦忍不住惊了一下说道。

    虽说她们已经经历过几次，承受能力大大的增强，但是姜独这个狗贼，也是更加的肆无忌惮。

    那冲锋的力量，简直就是不讲道理的。

    宁雪能坚持这么长时间，声音虽然已经消失了十几次，但是再次响起的时候，依然有力。

    便说明宁雪还有余力。

    “不急，距离两天还有一段时间。”

    话音刚刚落下，突然声音更加的尖锐起来。

    “给我进来！”

    瞬间一股力量直接笼罩住两人，一把将两人拉进了房间。

    房间内，温度更高。

    时间荏苒，如同白马过隙。

    吞犼带着一只纯白色的萨摩犬，都蹲在地上，看着紧紧封闭的大门以及结界，都是有些无奈。

    “要不然，婚期推迟一段时间？”吞犼小心翼翼的说道。

    这头叫做伶俐的萨摩犬，此时摇身一变，一个优雅的少女便已经出现。

    而吞犼同样变化成为了人类。

    看起来也是一个少年模样。

    “看起来也只能推迟了，那你也不能回家了，咱们现在应该去哪？”伶俐问道。

    吞犼摸了摸自己的脑袋，露出了一抹笑容。

    “咱们也去找个地方，我已经买好了一个小房子，嘿嘿嘿……”

    随即吞犼带着伶俐瞬间消失。

    另外一边，小贝和姜双儿一连看了数天的科教频道，终于禁锢的力量消散。

    “啊啊啊，气死我了，我要和狗姜独拼了。”姜双儿气的咬牙切齿，面目狰狞。

    “不行不行，咱们打不过他！”小贝急忙摆了摆手，要是再次被禁锢，那岂不是很惨？

    对于两个活泼好动的女孩子，竟然能够狠心把她们禁锢在这里，万一要是来一个其他的男人过来，她们岂不是非常危险了。

    可恶，时间精灵都不敢这么对待自己，这个姜独竟然敢如此。

    “没事，我有办法，咱们去找老爹告状！”姜双儿的拳头紧紧地握了起来。

    “狗姜独除了宁雪嫂子之外，最害怕的就是老爹，老爹一定能治住他，到时候一定要让老爹把他的腚给他打烂。”

    “哦？是吗？”

    一个声音突然响了起来。

    两个气呼呼的丫头瞬间身体僵硬了一下。

    一个姜独慢悠悠的走了出来。

    这个姜独，自然是姜独的一个分身，他其实一直看着这两个臭丫头，一方面是为了两人的安全，一方面是担心这两个丫头没有眼力劲，去打扰本体的快乐。

    姜双儿脸上瞬间露出了一个可爱而灿烂的大大笑容。

    “哥，我亲爱的哥哥，世界上最最最疼爱我的哥哥，你怎么不去陪嫂子？哦，我知道了，你一定是担心和你最亲的妹妹的安全，我就知道，这个世界上，爹好娘好，都不如自己的老哥好，我真是太爱你了。”姜双儿脸不红心不跳的说出来这一大长串恭维的话，眼睛因为灿烂笑容都眯成了月牙状。

    小贝张了张嘴，想要说点求饶讨好的话，最终憋了半天，憋出来了一句话。

    “谢谢你。”

    姜独……

    谢谢我是一个什么鬼东西？

    “刚才你叫我叫什么？”姜独分身脸上似笑非笑的看着姜双儿。

    “哥啊，我亲爱的哥，我的亲哥！”姜双儿脸色一白，急忙说道。

    “我怎么听的是……狗姜独啊？”

    “哈？不可能，一定是听错了，绝对是听错了，我怎么可能骂你呢，你要是狗姜独，那我是什么了，我岂不是是狗姜双了。所以不可能，我没有骂你！”

    姜双儿斩钉截铁的说道。

    我不管，我没有，我不知道。

    有本事你就拿出来视频！

    否则一切都是污蔑我的。

    姜独笑了笑。

    手中出现了一个留影球，上边正是两人骂姜独的景象。

    “走，好久没有见咱妈了，咱们去见见咱妈。”姜独脸上带着微笑说道。

    刹那之间，两个丫头的脸色无比惨白。

    如果说姜尚是姜独的克星，那么姜独老妈绝对是姜双儿和小贝两人最大的克星。

    一生之敌的那种。

    而不好意思的是，姜尚也要听凌天心的。

    而凌天心，可能是因为姜独小时候没有得到她的陪伴，那完全就是明目张胆的偏袒姜独。

    关系转换一下，姜独凭借老妈，完全能够吃定全家。

    “我们错了！”

    两个丫头同时发出了一声哀嚎。

    “错了，错了应该做什么？”姜独手中转着留影球说道。

    “道歉，对不起！”

    “认罚！”

    果然，还是小贝更怕老妈一点，直接蹦出来“认罚”两个字。

    “我看这房子挺不错的啊。”姜独笑眯眯地看了周围说道。

    姜双儿眼珠子转了转。

    “我们保证，三天内绝对不踏出这个房子一步！”姜双儿直接保证说道。

    小贝？？？

    啥意思？

    姜独点了点头，不愧是老姜家的人，这脑袋瓜，就是好使。

    “五天！”

    “不要啊，五天也太……五天就五天！”哀嚎转换为咬牙切齿。

    PS：求动动小手关注一下《老箍谈书》，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

