    陈旭回到学校，开始修行起来，对于陈旭来说，刚刚施展的灵力，都是最近修炼出来。

    其实在这个世界之中灵气不算浓厚，但也不算稀薄。

    只能说是中等。

    所以，对于陈旭来说，修炼，还是一件十分轻松的事情。

    而且，因为这一次太极图的异动。

    所以，被封印的记忆之中，也是恢复了不少。

    陈旭已经会想起了好几门大神通了。

    掌控雷电的狻猊神通。

    一株草斩日月星辰的绝世剑道。

    阴阳融合的真空阴阳道。

    这些都是陈旭恢复过来的神通。

    其中狻猊神通对于陈旭帮助最大。

    因为他修炼要求是最低的。

    所以，陈旭在这五天之内，不断修行，终于是在丹田之内，修成一个小狻猊。

    栩栩如生，不断吞吐着雷电之力。

    并且陈旭不断利用雷电之力激发全身，激发自身。

    也起到了另类辅助修行作用。

    让陈旭最近复苏修炼的无上天功，也是稳步前进着。

    可以说是陈旭获得好处极大。

    不过，陈旭没等到刘老找自己，就接到了刘老的电话。

    刘老貌似遇上了大问题，希望找自己帮忙解决。

    陈旭一听，想了想自己以后办事，还需要借重对方。

    毕竟对方也算是自己想要发展的势力之一。

    陈旭当即出门开车来到刘宅。

    刘宅坐落在山边，是一座别墅，依山傍水，风水绝好。

    一看就是属于顶尖风水师挑选的地方。

    陈旭走进来，就看见刘老出门迎接，说道：“陈道友您来了。”

    陈旭微微点头说道：“嗯，我来了，听说你有什么麻烦上门。”

    刘老苦笑一声说道：“是早年的恩怨了，想当年，我修行之后，年轻气盛，当时依仗自身修行自家的法门和修行了一些拳术，曾经与人结过怨，如今，人家后代找来了，他这个后代，还十分出色，号称西伯利亚之狼，说实话，我没把握对付他。”

    “老不以筋骨为能，虽然我气血依旧没有衰败的太狠，但是我自身还是不如当年。”刘老叹息一声说道。

    听见刘老如此说，陈旭瞧了瞧刘老，说道：“那倒是，你修炼的道术十分粗浅，只是最基本的修行吐纳之法，并没有御敌的道术，若是有这样的道术，说不定你还能对敌。”

    陈旭沉声说道：“既然如此，这一战，我帮你出手。”

    “多谢陈道友。”刘老急忙让人端着一个盒子出来。

    马上有人将盒子端上来，将盒子打开，里面露出一尊美玉。

    绝对是市面上最顶尖的羊脂白玉。

    “陈道友，这是我能找到的最好的玉料，当初那块暖玉就是从这里取下来的，如今，我将整块奉上，作为感谢。”刘老拱手说道。

    陈旭看着这一块羊脂玉，微微摇头说道：“的确很贵重，但是我对于我来说，没有什么用。”

    陈旭沉声说道：“别的不说，你的这件东西还是留给自己，这算是不错的暖玉材料。”

    “以后，用你真元温养，可以温阳出来一些暖玉出来，给家人佩戴，拥有不小的好处。”

    “是，是。”刘老点头说道。

    陈旭继续说道：“不过，你倒是可以替我关注一些珍稀药材的消息。”

    “当年若是你能帮我获得一些珍稀药材，比如千年人参，万年何首乌之类，我会传你一门道术，让你可以依靠道术对敌。”

    “是，是，多谢陈道友。”刘老一听顿时上心说道。

    当晚，刘老跟着陈旭来到一处树林之中，这是对方约的地方。

    大概在十点的时候，终于一个穿着黑色风衣的男子迈步而来，他眼神带着几分凶光，脸上有着一道刀疤，身上气势，如同一头扑人的猛虎，同时，他身上旺盛气血，即使晚上，都感觉到对方传来一个炙热的感觉。

    “刘天德，没想到你竟然敢来，还带了一个年轻人来，这是你的徒弟？”那人走上来说道。

    这人就是西伯利亚之狼，杨浩。

    杨浩似笑非笑地说道：“也好，这样正好有一个给你收尸的。”

    刘老面色依旧保持镇定，说道：“杨浩，当年我与你父亲的恩怨，没想到要在你身上了结。”

    杨浩听见自己的父亲，冷笑一声，说道：“当年他被你击败，从大陆到了西伯利亚，就是为了躲避你的搜寻，然后精心培养我，幸亏后来我遇见了我的师傅，传授一身绝学，让我可以变得更加强大，如今，我在西伯利亚足足苦练了二十年，为的就是来找你报仇。”

    “当初我没有想杀你父亲，我与他只是武道恩怨，所以，我没有全力出手，但是现在，我才明白，什么叫做斩草除根。”刘老感叹说道。

    刘老对着杨浩，说道；“出手吧。”

    若是自己可以应付，就不交给陈旭了。

    杨浩狞笑，脚尖一点，宛若离弦之箭一般，向着刘老冲来。

    刘老见此，双手一合，轰出一拳。

    即使年岁已经接近六十，但是这一拳，依旧是霸道无比。

    轰地一声，刘老退后三步，而对方当场翻了一个跟头，立于原地，脸上带着几分惊讶之色，说道：“没想到，你老了，气血衰败之后，还有如此强大的实力，老家伙是我小瞧你了。”

    杨浩真的没有想到刘老到现在还有如此强大实力，那他年轻的时候，真的强大不像话啊。

    不过，武道这一行，打得就是拳怕少壮。

    杨浩当即动手，向着刘老直扑而来。

    刘老先是可以坚持，与对方交手。

    两人不断交手，身影四处乱窜，将周围弄到一片狼藉。

    但最后，刘老还是飞了出来，摔在地上，胸口上有着一个拳印，略显凹陷，显然是受了严重的伤势。

    “拳怕少壮，老家伙，你终于还是不行了。”杨浩沉声说道：“若是年轻二十年，你说不定能与我争锋，但是如今的你，已经不行了啊。”

    刘老看向陈旭，沉声说道：“还请道友出手。”

    陈旭微微点头，说道：“好。”

    而杨浩也将目光投向陈旭，皱眉说道：”你是谁？“

    听着两人的对话，两人不像是在一起的。

