    通过了解，有着龙主的帮忙，秦雨欣自然也只能适应时代的变化，成为了一名幻灵战师，境界只维持在一等巅峰幻灵师的境界。

    哪怕是强如秦雨欣，境界仍旧没办法突破桎梏，转职成功并没有超越铭文注视的境界限制，但是也无限接近二等幻灵师的层次。

    秦雨欣来这，主要是来找林浩的，陈开那几个家伙除了来拜访林浩，还有其他一项重要的事情要告诉他。

    结果这些家伙去了林家两天，这个事情估计都搞忘了，愣是没告诉林浩。

    无奈之下，没得办法的秦雨欣只好亲自出马了。

    林浩听完对方的描述，无比讶异：“不是吧？

    咱们华夏这么快又开启第二座灵域了？

    其他国家的灵域开启了没有？”

    林浩都懵了，没想到近日有一座灵域又悄悄摸摸的开启了，并且就在金陵，更让林浩懵逼的是，距离这么近，他竟然没有任何察觉。

    林家宅邸就在金陵河畔啊，而这新开启的灵域，正好就在秦淮河中，据说入口就在秦淮河底下，先人修建的河神墓之中。

    秦雨欣摇头：“根据目前的消息来看，想来其他国家并没有开启灵域，至于秦淮河神灵域，这个说实话，可能这个灵域开启的时间比天海的雷劈山灵域更早。”

    因为这个灵域入口出现得毫无征兆，更是没有任何动静，也就是有个渔民不小心翻船，被乱流沉入河底，机缘巧合之下进入了秦淮河底的领域中。

    ，关键这个幸运的人还活了下来，成为了一名幻灵师，随后上报金陵龙门分部，这个消息这才让上头知晓。

    现役的三大组，都不在金陵，因此秦雨欣被委派前来，作为此次探索灵域的领头人，龙组预备役则被安排在灵域外，随时准备接应。

    本来是让陈开他们去通知林浩这个事情的，结果……一个全新的未知灵域啊！那肯定是要搜索，同时寻找核心，林浩他们要作为先遣队，那就无疑是想要将其当做是探路石啊。

    秦雨欣通知了林浩之后，迅速去通知金陵其他各大家族，让其将所有幻灵师都给委派出来，任何人都不允许拒绝！至于是什么原因，秦雨欣没有给出任何解释，只是通知他们，林浩将作为领队。

    现在这个灵域处于绝密的状态，在没有完全掌控之前，是不可能对外公开的，同时华夏也是有私心的，不想对世界公布这个消息，让竞争对手来分一杯羹，显然不明智。

    在回去的路上，雷灵皱着眉头嘟着嘴，非常不开心：“我不喜欢那个阿姨！”

    那可不么，因为秦雨欣的出现，才中午一点多就被迫停止了一天的逛街时间，白白浪费了几个小时啊，好不容易能让林浩单独陪自己一次，直接因为秦雨欣的出现全毁了。

    林浩其实也挺无奈的：“没办法，谁让我是龙组预备役的教官，又是龙组首领呢，没事我带你一块去，这次咱们不去繁华的都市逛街了，咱们去河神的领域逛街，你看怎么样？”

    “咦！这个主意不错哎，走走，咱们谁也不带。”

    雷灵有些跃跃欲试起来，摩拳擦掌的，让灵域的雷兽感受噩梦的降临吧！回到家中交待一番后，直接跟雷灵奔赴皇后酒吧，其他各大家族也纷纷派人前往皇后酒吧，只是让人无语的是，因为林浩走得着急，就告诉沈惜颜一声就跑了，陈开他们还在林家好吃好喝的跟望夫石一样等待林浩归来。

    林浩有特权，虽然上头有命令，但是林家和雷家，就出林浩跟雷灵两个人！这是个未知的新开灵域，危险程度未知，林浩不可能让其他人跟过来。

    到了皇后酒吧，林浩发现人员已经到齐了，许家，龙家以及云家所有的幻灵师都在这里了，总共四十多人，其中龙家人数最多，达到了二十个幻灵师。

    林浩可看到了不少熟人啊，许家许洪峰，许步伟等人，龙家的龙渊等，以及一个戴着面具的年轻人，看不真切对方的面容，不过他身上的气息却让林浩颇为熟悉。

    那戴面具的年轻人见到林浩出现，淡漠的转过头，只是在转过头的刹那，眼中闪过一抹极其怨毒的神色。

    至于云家那边，林浩就认识一个，云家家主，云峰，其他都不认识。

    “好，既然人到齐了，那就准备吧，所有人都蒙上双眼，封闭六感跟我离开，此次我是总领队，但是只负责接应，而你们真正的领队是林浩，一切听从林浩的命令指挥，听明白了吗？”

    秦雨欣下令，立刻让他们封闭六感，蒙上双眼。

    秦淮河神灵域还是个未知，具体位置还不能让这些人知晓。

    让林浩非常诧异的是，秦雨欣宣布这个消息，没有任何人反对，这让林浩就无比纳闷了，啥意思？

    云家不反对林浩可以理解，毕竟云家彻底站队林家，而且云若现在还是他手底下的员工，但是向来仇视林浩，恨不得将林浩抽筋扒皮的龙家和许家，竟然也没有任何反对的意思。

    “林浩哥哥，看来我们危险咯，这些家伙可不是好相与的货色。”

    雷灵蒙山眼睛前，为这些不怀好意的人默哀三秒。

    大概两个小时之后，他们一群人已经被送到了目的地，因为封闭了六感，周围什么都感应不到，因此缓缓醒来后，压根就不知道自己身处何地。

    林浩跟雷灵悠悠醒来，其他人也缓慢的醒过来。

    众人开始打量四周，他们置身于一个古旧的石头庙宇内，古朴而陈旧，四周都落满了灰尘，这庙宇不算大，并且非常简陋，应该有三四百年的历史了。

    在庙宇摆放神像的高台上，放置着用一整块灰色石头雕刻而成的河神神像，这河神神像风格完全就是秦淮这边的风格。

    林浩有些诧异，这是怎么一回事？

    不是说河神灵域就在秦淮河下吗？

    可是这河神庙里干燥无比，灰尘满地，怎么可能是在河底？

    并且对方又是用什么手段将他们给弄到这河神庙里的。

    在众人在河神庙中四处观看，敲敲打打的时候，秦雨欣的声音随之响起。

    “这里是河神庙，也是新开灵域的入口处，这里暂时命名为河神灵域。”

    “你们的任务是弄清楚灵域内的情况，并且试图找寻到灵域的核心，此次先驱者探索参与者，只需要上交一半在灵域中所得，如果能够提供更多有用的信息，还会相对应增加灵域所得份额。”

    “并且，接下来林浩就是你们的队长，而那灵域的入口，就在河神的神像后面，发光的那个就是。”

    果然，众人看去，那河神神像后面有着柔和的光芒，但是并不是很明显，这河神庙的光源就来自那灵域入口，只是这光芒过于柔和，并不显得强烈所以并没有第一时间被发现。

    “哼，我们走！”

    许步伟冷哼一声，瞪了一眼林浩，转身带领许家的人直接通过入口进入灵域之中，对于林浩这个领队，压根当做不存在一样。

    龙家那个戴面具的人深深的看了一眼林浩，挥了挥手并未多言，带着龙家成员也随之进入灵域。

    倒是云家那八个幻灵师留了下来，云峰走上前来跟林浩拱了拱手：“林队长，现在我们该怎么做？”

    林浩摊了摊手：“云家主，你还是直接叫我林浩得了，你看他们有谁真的将我当做队长来看的。”

    云峰笑着摇摇头：“不敢，我还是叫你林家主吧，他们如何想的我不清楚，但是云家进入灵域后，一切听林家主你的指挥。”

    那秦雨欣是什么人，云峰清楚得很，而且林浩现在跟上头走得近，林家跟雷家根本不可能会衰败，既然站队了，那就选择站到底。

    “行吧，那你们可跟进了，走吧一块进去看看这河神灵域，与雷劈山灵域又有何不同之处。”

    林浩没在墨迹，带领着云家之人，纷纷通过入口进入河神灵域。

    随着柔和光芒涌动起来，众人顿感头晕目眩，心悸恶心的感觉袭来，幸好只是一刹那便已经结束了。

    下一刻……“卧槽！这特么是哪？”

    所有人都被灵域眼前这一幕给整懵了，着实有点怀疑人生。

    

