    随后，顾余生就听见顾老先生用力的拄着拐杖，进了洗手间，大概是心底气不顺，他将洗手间的门，关的格外用力。

    爷爷既然频繁的扫照片，那就说明，他肯定很想看照片，若是小爱的包放在这里，他和小爱不在了，爷爷拉不下面子来要照片，那么爷爷只能选择偷看……

    但他又不可能当着梁豆蔻的面偷看，到时候，必然会找个借口，将梁豆蔻支走老宅……梁豆蔻在这里，又这么碍他媳妇的眼……

    顾余生转了转眼珠，等到顾老先生从洗手间出来后，就转头，冲着顾老先生开口说：“爷爷，小爱现在有点累了，我陪她上楼休息会儿……”

    秦芷爱其实不累，只是梁豆蔻在这里，顾老先生有那么冷落她，虽然一直都在给自己打气，但还是有些受伤，看到顾余生拉自己起身，就顺势跟着上了楼。

    进了卧室，顾余生装出烟瘾上来的样子，去阳台点了一支烟，他抽了还没两口，就看到梁豆蔻和顾老先生从屋里出来，站在院里道别。

    悠闲地吐了一个漂亮的烟圈，烟雾刚散尽，顾老先生就折回了屋里。

    他不紧不慢的在阳台上又站了半分钟，估摸着现在的客厅估计人都被驱逐干净了，这才掐灭了指尖的烟，冲着秦芷爱说了句“下楼喝杯水”，就快速的出了屋。

    踩着楼梯，下楼时，顾余生透过栏杆，往客厅里扫了一眼，果不其然，顾老先生宛如做贼一般，正往放秦芷爱包的沙发前挪。

    当场抓包，少不了让爷爷恼羞成怒，顾余生在顾老先生的手，碰到拉链时，重重的咳嗽了一声，然后他清楚的看见，爷爷像是被电击一般，条件反射的往后退了两步，工工整整的坐在沙发上，直视向了电视。

    顾余生憋着笑，下楼，在经过顾老先生身旁时，跟他交代了句：“小爱要喝水。”

    顾老先生冷着一张脸，没说话。

    顾余生也不不介意，倒了一杯水，就快速的冲上了楼，他这次连卧室都没进去，直接藏在墙壁后，偷偷地观察起了顾老先生。

    顾老先生左右环顾了两圈，确定没人，又起身，快速的奔到秦芷爱的包前。

    这次顾余生没着急发出动静，而是等到顾老先生拉开包链，他又用力咳嗽了一声。

    随后，顾余生一边喜滋滋的欣赏着顾老先生手忙脚乱拉包链的动作，一边慢悠悠的下了楼，然后冲着明显有些窝火的顾老先生又开口说了句：“我也要喝水。”

    和刚刚一样，顾余生这次等到顾老先生拉开包链，指尖碰到照片，然后在他即将拿出来之前，佯装出打电话的样子，开口说了句话。

    顾老先生手一抖，照片直直的跌落回了包里，然后胡乱的拉上拉链，又一次坐回原来的位置上。

    顾余生第三次出现在客厅时，被他三次打断都没能看到照片的顾老先生，气不爽的嘲讽了句：“又要喝水？”

    “不，我来帮小爱拿手机。”顾余生一边回，一边在顾老先生欲言又止的注视下，慢悠悠的拎起包，上了楼。

