    郝仁见老周说得郑重，自然也不敢怠慢，连忙换好了衣服，洗洗涮涮后出门。

    好在八十年代末的港岛，夜生活已经很丰富了，虽然是凌晨两点多，但至少找个烤肉店还是没问题的，只不过这个点了，来吃烤肉的大多都是半夜蹦迪之后的年轻人和刚下夜班的小姐姐，老周这个七十多岁的老头倒是显得格格不入。

    “周老，您好。”

    郝仁很是拘谨。

    严格说来，周老与老徐的职位虽然相同，但其实他的实际权力还要更大于老徐，因为毕竟他是外交系统过来的领导，更是主持参与了当年的中英谈判，因此老唐等人很自然的会以他来马首是瞻。

    算是个战略、战术一手两抓的大牛级人物。

    “坐。”

    老周也不寒暄，开门见山地道：“你的事，我都听说，也了解了，你对港岛回归的过程中所作出的贡献，我们也不会忘记，老徐的那件事，不管跟你有关还是没关，我个人倒是无所谓，我特么向来看不上他，给你吃一颗定心丸。”

    郝仁点了点头：“多谢周老信任。”

    他知道今天老周这大半夜火急火燎的把自己叫出来吃烤肉，肯定不会只为了说这个。

    果然，沉默了一会儿之后，老周叹息一声地道：“小郝啊，要变天了。”说着，郝仁居然在老周昏花的老眼中看到了几滴泪珠。

    “到底是怎么回事儿？”

    “我收到确切消息，港英政府方面正在修改流程，直选委员要占到三分之二以上了。”

    郝仁懵了一下，好半天，才换来一声叹息。

    “港英这边，是打算在97之前，把雷给咱们埋下来啊。那……您是怎么看待这件事的？”

    “当然是强烈反对了，不过……呵呵，恐怕没什么用了，你要做好准备，我们这边的话语权，在未来几年，可能会面临严重压缩。”

    “为什么。”

    老周抱有深意地看了一眼郝仁：“因为变天的，并不只是港岛啊。”

    “是……西方国家要开始制裁我们了吧。”郝仁的嘴角一咧，满是苦涩。

    老周点了点头，看得出他现在的状态也不算特别好，主动的给自己和郝仁倒了一杯白酒，然后一饮而尽。

    “仁，我们的国家正在面临一场前所未有的经济危机，如果，这个经济危机进一步扩大化的话，后果，将不堪设想。”

    “啊，中西方的蜜月期，结束了啊。”

    抛开政治不谈，只谈经济。

    国内这些年得到了大量的西方世界贷款，也接受了大量的西方世界资产转移，谁也不能否认，整个八十年代老家所取得的高速经济增长，就是外国资本投入来驱动的，和三十年后的阿三没什么区别。

    这样的经济增长所产生的副作用必然是债台高筑，财政赤字大得吓人，如果西方国家愿意继续输血，等老家那边彻底完成产业接收和初步工业化之后，这笔债倒是也可以慢慢还。

    但是，80年代末在东欧及老大哥地区所发生的一系列社会动荡，使得西方世界认为，老家的战略意义已经没有了，中西方的蜜月关系迅速走向终结。

    造成的结果便是，转移了一半的产业开始大量撤资，国际贷款迅速减少，还款压力骤然大增。

    仅从经济上来看，这时候的老家真的真的很像未来的阿三，不管是国际主流观点还是国内学术界，对老家能否跨过这一巨大难关，都有点悲观，老家崩溃论开始成为西方学界的主导思想。

    老实说，崩溃论并不是纯粹的放屁，郝仁清楚的知道，未来十年老家过的是如何的艰难，如果不是拥有一批意志坚定手腕高超的领导人，以功成不必在我的大气魄，大决心扛着时代走过来，三十年后未必就赶得上阿三。

    “老实讲，老家现在十分需要港岛，事实上许多的外资依然很看好国内市场，也愿意继续追加在内地的投资，但是受制于西方国家的制裁禁令，必须想个应对的手段。”

    “我明白，要避过西方国家制裁最方便的方法，就是从港岛借路，先与港岛这边的商人合作，成立港资投资公司，再反向收购海外的产业资产，然后再以港资的名义将钱投到内地。”

    一边说着，郝仁一边挤自己的眉心。

    “老唐曾经跟我说，你的大局观很好，看来他的确没有说错。”

    “然而也正是因此，港英政府料定我们现在绝对不会贸然向港岛开火，港岛需要和平、稳定的进行交接，所以他们认定这两点，开始在我们的底线面前疯狂试探。”

    “不错，而且这次港英政府找的理由也很好，直选么，高度自治么，还政于民么，我们虽然表达了强烈的反对，但如果他们一意孤行，我们拿他们没办法的，总不能开炮吧，到时候闹得大了，我们会很被动，道义，舆论，对我们都会很不利。”

    “我明白，这事儿除了强烈反对之外确实没什么太好的办法了，普选之下，港岛民众的话语权将会大大增加，但教育，媒体，企业，都控制在他们英资的手里，到时候选出来的一定是一堆黄皮白心，虽然失去了对港岛的直接掌控权，却可以间接通过这些汉奸来保护他们的利益，我们却只能干看着，鬼佬这个时候使这种伤敌一千自损八百的招，用心也真是歹毒，我们却偏偏没有跟他们掀桌子的底气，憋屈啊，直说吧，要我做什么。”

    “港岛警队方面，鬼佬一定会趁机捧蔡元祺上位，不过同样的，我们也会将全部的影响力用来支持你，我们希望，至少警队在97的时候依然能由你来执掌。”

    “可以。”

    “另外，所谓塞翁失马焉知非福，目前大环境上，是国际产业的第三次大转移，我么的目标是承接这次从四小龙移出的全部产业资本，但是高丽、湾湾、李家坡，对国内的优势产业都有严格的保护政策，真正核心的尖端产业很难移得出来，反倒是港岛，如果将来真的普选，港英政府一定拦不住，我们需要你发挥你在港岛这边政商两届的的影响力，将港岛的产业资本，尽可能的全部转移到我们的珠三角地区。”

