    司阳可不会放松，马上将又添了一些易燃物让火再烧起来，又是两把雄黄撒上去。

    银鳞蛟蟒彻底蔫了，身体被吊在那力量难以发挥，下面的烟火更是让它力量快速的消散。

    这样时间长了它会死的。

    司阳毫不客气走到银鳞蛟蟒的头部左手一按：“复制它百毒不侵特性。”

    “确认复制，复制完毕，加持完毕。”小白的效率一如既往的高。

    不过这个特性司阳没有感觉到任何异样。

    “给你个选择，降或者死。”既然这家伙已经灵智初开那当然要沟通一下。

    结果银鳞蛟蟒鸟都不鸟司阳。

    “难道是我的智力不够？”

    司阳马上调出属性面板，将目前11.5的只有属性点直接加了11点在智力上，智力一下达到了31点。

    他自己都能感受到自己好像变聪明了些！

    “这里是我的领地，你不投降我的话只有死。”司阳继续和银鳞蛟蟒沟通着。

    这次银鳞蛟蟒终于有了反应，首先是不服的意念，其次是觉得司阳太弱了。

    对于司阳来说这银鳞蛟蟒有反应就好，成功的首要条件就是要先沟通上呀。

    “你觉得我弱？但你应该知道他们全是我的属下，而你现在被我抓住了。”

    司阳一边说着一边拿出渊虹残剑在银鳞蛟蟒的下巴处磨了两下，竟然发出金属摩擦的声音。

    这银鳞蛟蟒的的鳞片如金属办坚硬，尤其是头部独角都能硬抗黄忠大刀。

    这也是为什么司阳想收服它的重要原因，这玩意要是打群架恐怕比黄忠杀伤力还大，要是再用灵泉培养培养以后要是能化成蛟的话自己得多牛？

    只是银鳞蛟蟒哪怕现在已经气息很弱，但还是不服司阳，毕竟兽类对这种耍心眼的手段是不可能屈服的。

    “这样吧，我把火堆移开，然后我这只手让你咬一口，如果你能咬伤我的手我就放了你，而且以后也绝不打扰你。”

    司阳的意思让银鳞蛟蟒小眼神顿时有了些光彩。

    不过司阳又接着说道：“但是有你要是咬不伤我，那你就要归顺我，以后听我的话，违约者遭天雷击如何？”

    司阳的意思条件很公平，但是赌约方式却是对银鳞蛟蟒有利的。

    在银鳞蛟蟒的眼中就算自己现在实力不济，但是你主动让我咬那就是找死，而且你竟然还主动要把火堆移开。

    这个条件怎么看都是对它有利的，于是银鳞蛟蟒答应了下来。

    银鳞蛟蟒这一答应司阳顿时感觉到一股诡异的气息。

    “双方约定成立，违约者将遭受天雷轰杀。”一条系统提示响起。

    司阳也没想到系统竟然真管这样的事，这以后在这方面还要注意些呢。

    不过这下司阳更放心了，银鳞蛟蟒已经掉坑里出不去喽。

    马上示意王二他们将火堆给移除。

    “来吧，张嘴。”司阳对银鳞蛟蟒示意道。

    银鳞蛟蟒马上就张大了嘴巴，前面上下四颗最长的獠牙竟然有近三十公分长。

    不过司阳也不在意，直接将左手手掌按在银鳞蛟蟒下面的一颗獠牙上示意道：“咬吧，不用客气。”

    银鳞蛟蟒面对如此挑衅顿时火冒三丈，你不仅把火移除了，还敢让我用最厉害的牙咬，你找死我才不会和你客气。

    半分钟后银鳞蛟蟒流下了泪水，半分钟呀，对方还给了自己两次机会，自己獠牙都快断了愣是咬不动他的手。

    “叮，您收服了银鳞蛟蟒，银鳞蛟蟒成为您的宠物，您激活了宠物系统获得了声望1000点，获得智力提升5点。”

    系统一声提示之后司阳还没来得及高兴，紧跟着有是一条提示响起：

    “叮，银鳞蛟蟒成为您领地守护兽，受守护兽影响您领地的兽类进化几率提升10%，领地水军战力提升10%，船只航行速度提升10%，您的统帅提升5点，您的福缘提升1点。”

    “叮，您获得功法银蛟破浪诀，恭喜您。”

    “叮，有玩家激活了宠物系统，宠物系统开放，具体获得方式请自行研究。”

    这最后一条是系统华夏区公告，接连三遍。

    司阳被这一连串的提示弄的有点懵，这奖励还是很强大的呀！

    统帅和智力各增加5点虽然不是自己最想要的但也不错，毕竟以自己的情况以后都要加的。

    当然获得1点的福缘要更好些。

    更厉害的是银鳞蛟蟒不仅是自己的宠物，还是领地守护兽，那加成看着好像不多，但是绝对十分给力。

    自己这一趟简直是赚翻了。

    “快将这银......龙，对就是银龙放下来，以后它就是我们领地的守护兽喽。”司阳急忙对大家招呼道。

    “小阳，这又是你做的呀，简直太棒了。”池月一听就明白这又是司阳整出来的。

    “恭喜主公获得灵兽。”黄忠他们几个马上向司阳贺喜。

    守护兽具体什么情况他们不知道，但是这银鳞蛟蟒确实是厉害。

    至少黄忠不用龙渊剑的话奈何不了它，这样厉害的兽类能被主公收服自然要道贺。

    这也是司阳各方面能力的体现，对于NPC而言这就是司阳有大气运的表现。

    这时司阳才有空检查了下自己的情况，属性面板中多了个宠物的名称还多了个宠物空间。

    虽然无法看出是不是还能再拥有宠物，但按照司阳的想法就是事在人为，这宠物只要你有本事应该是可以有两个甚至多个的。

    角色名：王翰（字子阳），子阳揽月

    等级：25级12%，自由属性点：0.5

    天赋：无

    特性：弓骑之术（大成）、通灵、弓技（大成）、迅雷、偷窃（精通）、暗箭、体回、体恤民情（内政治理大幅提升），洞灵之眼，步战（大成），天生皮厚，百毒不侵，

    资质：A

    声望：7100

    身份：初级武将、青梁镇领主、正四品征虏将军

    统帅：10，武力：58+1，智力：36，政治：10，

    魅力：7+10+1+1，福缘：6+10+1+1

    金钱：774钻石币，28金币，63银币，35铜币

    技能：疾风箭：弓箭技能，射出箭支速度增加30%，距离增加20%，需要修炼有功法方能使用。

    功法：银狼啸月功（白银级功法），目前进度：第一层95%，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    称号：财运亨通：特殊唯一性称号，获得者魅力+1，福缘+1，获取他人信任度增加，自身或者属于自己产业进行贸易时更容易获利，并且更容易获得赚钱的契机。

    民心所向：特殊称号，拥有此称号者更容易获取他人好感和信任，收服人才几率将有较大提升。

    装备：长弓（黑铁级），渊虹剑（破损神器无品级），虎纹佩（白金级），神机穿云弩（白金级），鹰眼戒（黄金级），四棱玄铁鞭（白金级），白银调兵令牌（绑定），龙渊剑（灵器），厚土巨盾。

    小白（左手手套）：品级？？？，灵魂绑定状态，魅力：+10，福缘：+10，具有神奇作用，佩戴手套之手处于无敌状态，力量有所强化，可不受任何伤害，所有经验加成30%。

    初级功能：

    1、可以查看所接触目标的所有信息，直接或间接均可。

    2、遮掩自身信息，任何技能和道具都无法查看宿主。

    3、可随机吸收所接触目标1%-3%的某项可自行加点属性化为自身自由属性点，或复制对方某一项特性，每天可使用2/2次（目标自身可逐渐恢复），必须是有效接触。

    4、储物功能开辟，根据宿主自身实力决定开辟储物空间大小和变化，储物空间为宿主最强自由属性*10立方，不可存放活物，只要拿得起就能放进去（空间内时间静止，东西死亡不会掉落）。

    中级功能：

    1、因现实世界和虚拟世界各一只，同步两只手套功能，可将非生命体从现实转换成虚拟物品，现代化设备或者超越历史过多的物品无法转入（目前重量不得超出5千克，每个游戏日一次）。

    2、在游戏中击杀玩家可吸取对方部分精神能量会为源力值，100源力值可转化为1点源力点，可用于强化现实中宿主（吸收量较小，不会对身体造成影响）。

    3、复制目标的天赋、技能，可由宿主自行选择，可将复制之能力赋予宿主指定之人，无论是是赋予自身还是指定的人，每时十个游戏只可使用一次（注：有些能力需要特定的条件，达不到无法掠夺或复制）。

    其它：待激活。

    宠物：银龙（银鳞蛟蟒，领地守护兽）：灵智初开变异巨蟒，体内含有蛟龙血脉，有几率进化成蛟。

    等级：65级，资质：SS级，天赋：控水，天生巨力，特性：绞杀，吞噬，百毒不侵，技能：影袭冲撞，尾鞭，嗜血。

    （注：银鳞蛟蟒的血有入药作用，可加强资质提升）

    坐骑：马名：红云，SS级名马，属于大宛良种血统，等级60级，特性：疾行（短距离爆发冲刺），速度快爆发力强，同时可协助主人战斗。

    这就是司阳目前的属性情况，要是别的玩家看到绝对会指责他作弊。

    不过属性中目前很扎眼的就是资质还是A级，也没有天赋。

    最让他注意的是银龙的属性多了个备注，它的血竟然有入药作用。

