    李小山谢过了吴文山老爷子，能够给李小山争取三个月的时间，恐怕，这是吴文山老爷子也尽了最大的努力了。

    吴文山告诉李小山，他不过就是一个区区市级的执事，最多就管辖着璧山的修行者而已，但是，璧山又有多少修行者，屈指可数而已。

    现在，福伯开始打扫着吴家大花园的战场，金袍李小山也是再次回到了聚星楼三楼去了。

    乾坤图之中。

    一道金光闪过，金袍李小山，再次出现在了这个乾坤图的农家小院之中，李小山正好这个时候，也是结束了修炼。

    这一次，恢复修炼，三个多小时，李小山再次恢复到了先天境中期，当然，现在，李小山的实力也是大大的提升，李小山对修炼又有了新的感悟。

    “本尊。”

    现在，金袍李小山一抱拳，不由得说道，这半个多小时，金袍李小山，横扫一刀流杀手，李小山也是看在眼中，十分的惊喜，李小山也没想到，自己的这个植神分身，这么的强大。

    这一次，这个辛苦没有白费，刚才，要是李小山出战，被爆头之后，李小山恐怕也就彻底挂了。

    但是，金袍李小山，是一个植神分身，拥有者常人无法拥有的特性，他根本就不畏惧这些。

    “好好好。”

    现在，李小山竖着大拇指，夸赞着自己的金袍分身，确实，自己的分身这么厉害了，李小山不夸一下，还能如何。

    这和王婆卖瓜可不一样。

    王欣然，周涵涵，张玲珑看着金袍李小山，现在，他身上的这个金袍，也是十分的破裂了，不像半个多小时前，那么的整齐了。

    这一战，周涵涵和张玲珑也想去参加，但是，他们通过了李小山施展的流水光幕，看着这一切。

    周涵涵和张玲珑，也不由得倒吸一口凉气，她们也明白，以她们的功夫出去战斗了，那就不是帮助李小山。

    反而是给李小山添麻烦了。

    “小山大哥哥，这，这，这就是你的分身啊，好厉害啊，刚才，好像被好几枪爆头了啊。”

    “结果，就像西游记之中，威武无敌的齐天大圣孙悟空一样，居然，再次长出来一个脑袋。”

    “这简直是帅爆了啊，我，我，我也想学习啊！？这是什么法术啊！？”

    现在，周涵涵和张玲珑，对李小山再次惊为天人，她们两个也知道，这根本不是什么功夫了。

    功夫，那里有这么厉害，这就是法术了，这肯定是法术。

    西游记。

    齐天大圣孙悟空！？

    李小山哭笑不得，要是自己有着齐天大圣孙悟空的本领，还用躲在了这个乾坤图之中吗！？

    要是李小山有着齐天大圣孙悟空的本领，恐怕，李小山早就杀出去了，将这些黑衣杀手杀个干干净净了。

    “涵涵，这个！？”

    “好了好了，这是你学不来的。”

    “分身，现在你也恢复一下吧，这一次，你辛苦了。”

    李小山不由得微笑着说道，金袍李小山点点头，片刻，他就走到了这一颗参天大树之下。

    只见，金袍李小山的身上，开始不断地有着各种忍者镖，暗器，甚至，还有还多的弹头，纷纷的掉出来了。

    刚才，李小山也发现，金袍李小山，虽然是横扫了一刀流杀手，但是，本身也是伤痕累累了。

    这要是换做李小山，李小山估计这，没有死上十次，那也是八次了，只是，李小山就一条命。

    死一次，其实就交代了。

    “哇！？”

    张玲珑惊呼起来，她也没想到，眼前的这个金袍李小山的身上，掉下来这么多的的弹头，暗器，甚至，还有一把忍者刀。

    这一把忍者刀都断成了两半了，镶嵌进入了金袍李小山的体内，当时战斗的时候，也没来得及处理。

    王欣然看着这一幕，也是花容失色了，王欣然也明白，要是换做了李小山，恐怕，早就不行了。

    现在，这个参天大树，将金袍李小山，吸收进入了其中，再次开始修复着金袍李小山。

    李小山一挥手，掉在地上的这些忍者镖，暗器，忍者刀等等，全部的消失不见了，没有了踪影。

    李小山也明白，这些垃圾，处理掉就行了。

    这个时候。

    林雪玲和水仙子苏水仙，也来到了这个农家小院，她们本来在果园那边，住着休息着，但是，林雪玲也知道，刚才，李小山被人追杀！？

    “什么！？出云国，一刀流杀手！？他们来咱们华夏了！？”这个时候，水仙子苏水仙，十分的疑惑。

    水仙子苏水仙，询问着李小山。

    随着李小山有仇的，就是向家了，莫非，这是向家来找李小山的麻烦吗！？但是，向家也是华夏修行者联盟所属的二等家族。

    吴家也是华夏修行者联盟的三等家族，按照，华夏修行者联盟的规定，不允许这种厮杀！？

    “我也不知道，这一次，不知道这些一刀流杀手是来杀我！？还是抢夺吴家大花园的宝物！？”

    “吴文山老爷子说了，他们吴家大花园，有着好几件宝物，当年，寇国入侵华夏，还特意前来抢夺过几次。”

    “结果，还是落败回去了！？”

    李小山不由得暗道，这一件事情，吴文山和李小山沟通过了，李小山也不知道，这一次，这些一刀流杀手，来吴家大花园，这是来对付自己，还是对付吴家大花园，抢夺这里的宝物。

    当然。

    吴文山可以确信，向家要想找这些一刀流杀手，那浮出的代价，可是比邀请野狼雇佣兵军团的代价，多了十来倍。

    上一次。

    向家邀请野狼雇佣兵军团，对付李小山，猎杀李小山，那可是花了上亿的巨款，这一次，要是邀请这些一刀流杀手，那就是数十亿也无法做到的。

    “小山，不管如何，你要小心一些。你要是回桃花山，我也可以暗中保护你，起码，我可以潜伏在了仙女湖，无法被人发现。”

    “现在，我的伤势，也已经恢复了九成。”

    “而且，服用了你的筑基丹，我感觉我半年之内，就可以踏入了金丹境吧，最少半年，最多三年。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次说道，现在，李小山成为了林雪玲的男人，那也是她的妹夫了，水仙子苏水仙，当然要好好的保护李小山了。

    李小山看着林雪玲，这么晚了，还影响水仙子苏水仙，林雪玲，还有王欣然的休息，李小山心中也是不好意思了。

    让林雪玲来保护自己！？

    “水仙子师姐，这个倒是无妨，我可以自己保护自己！？你现在最主要的，还是先恢复伤势和修炼吧。”

    “丫丫丫的，这个向三少，一直找人来对付我，等你完全恢复了，咱们一起去京城，找找这个向三少。”

    “让向三少也知道，咱们不是好欺负的，也让他尝尝，被咱们欺负的这个苦头，否则，他还以为咱们是软柿子。”

    现在。

    李小山的心中，已经打定了主意，兴这个向三少派人来桃花山找李小山的麻烦，就不行李小山前往京城，教训教训这个向三少了。

    上一次，水仙子苏水仙，割了这个向三少一个耳朵，这一次，要是向三少再找李小山的麻烦。

    那么，李小山就要前往京城，再次割掉了向三少的另外的一个耳朵了。

    水仙子苏水仙，林雪玲，王欣然简直无法相信她们的耳朵，这一次，李小山甚至要猛虎出山，主动出击吗！？

    “好耶好耶。”

    “小山大哥哥，我们支持你。”

    “哈哈哈哈，去的时候，我们两个也去，给小山大哥哥，加油助威，再横扫他们的小喽啰！？”

    “哈哈哈，好好好，对对对，那肯定好玩，比玩和平精英，王者荣耀，肯定好玩多了啊。”

    这个时候。

    出乎王欣然，水仙子苏水仙，林雪玲的意外，现在，周涵涵和张玲珑，开始率先支持起来了李小山。

    而且，她们两个，还将这么危险的事情，当成了玩游戏一样！？

    李小山笑了笑，李小山也明白，周涵涵和张玲珑的想法，她们只是觉得这个好玩而已，只是，她们那里知道这其中的残酷。

    就像水仙子苏水仙，虽然教训了向三少，但是，逃出来之后身受重伤，好不容易才逃到了桃花山。

    否则，她的命也就没有了。

    当时，桃花山正是最危险的地方，也是最安全的地方，因为，这个向家刚和任家这边达成了协议。

    任颖颖的爷爷，已经下达了命令，不允许向家人再次踏入了桃花山。

    “好了好了，你们两个啊，这可不是闹着玩的！？你们去那里做什么，接下来，好好上学才行。”

    李小山说着周涵涵和张玲珑。

    水仙子苏水仙，林雪玲也没想到，这一次，李小山居然有了一个强大的分身，这才横扫了一刀流的杀手。

    李小山看着这个参天古树之中，现在，金袍李小山，正在养伤之中，大约需要三日，这才可以完全的恢复。

    三日之后，金袍李小山，就可以完完全全的恢复了。

    大约半个小时之后。

    李小山也离开了乾坤图，再次回到了聚星楼，随着福伯交流了一下，同时，马春燕也联系了李小山。

    马春燕联系李小山，明天返回桃花山。

    马春燕也十分关心李小山，起码，李小山回到了桃花山，她也可以照顾照顾李小山等等。

    这几日。

    华夏修行者联盟这边，就将派遣人，来考验李小山了，因为，马春燕也让父亲，上报了李小山已经成功的炼制筑基丹的消息了。

    一个先天境的高级丹药师！？

    这？

    这！？

    华夏修行者联盟的数百年历史上，李小山还是其中之一，而且，还是唯一一位，居然可以在先天境就可以成为高级丹药师的存在！？

    华夏修行者联盟那边，也是十分的疑惑，要特意安排人过来进行考察，只要李小山通过了考察，那么，华夏修行者联盟，会再次提升李小山的安全等级。

    “这！？我居然是五百年来，第一位先天境高级丹药师！？这，这，这么厉害吗！？”

    现在，李小山也开始疑惑着了。

