
    第七百三十五章你什么意思

    不过他也没多少担心，他能够当警察也不是没有练过，以前就练过空手道和跆拳道，身手比起普通人厉害多了。

    “来的好！”

    见到两个大汉过来，wángwěi明眼前一亮。

    把这两个人放倒英雄救美，会议室里面那两个女孩肯定会对自己有好感，到时候再花费一番手脚，必定手到擒来。

    “啪！”

    wángwěi明立刻出拳轰向一个大汉，可是还没等他打到对方，忽然觉得鼻子上挨了重重的一下，身体忍不住往后仰倒下去，半空中人还没倒下去的时候就鼻血飞溅，像是在放烟花，接着就“嘭”倒在了地上，眼睛往上翻晕了过去。

    “垃圾！”一个大汉不屑的说了一句。

    朱洪挥了挥手，看着叶秋几个人：“把这些家伙都给我清理干净。”

    “明白。”

    两个大汉狞笑了一声。

    红姐看着倒在地上的wángwěi明，之前跟对方甜言蜜语似乎都是表象，此时脸色变得比起千年寒冰都要冰冷：“老板，这家伙是一家投资公司老总的儿子，要是出什么事情就不太好了。”

    朱洪迟疑了一下：“那就先关起来在说。”说完准备回会议室去。

    这时候。

    叶秋上前来到wángwěi明身边，声音悲切道：“王少，你怎么了？你醒醒啊，看看我，我是你亲爱的司机小黄啊。”

    这家伙扇了wángwěi明几巴掌，“啪啪”都把脸都扇红了，可是wángwěi明还没醒过来。那也是当然的，这家伙偷偷摸摸的在wángwěi明脖子上敲了一下，刚刚醒过来的王少又晕了过去。

    叶秋就抬头望着朱洪，语气愤怒道：“你居然敢伤了王少，简直就是找死，我要替王少报仇！”

    “这家伙？”朱洪一怔。

    红姐看着叶秋，说道：“王少的司机，不用在意。”

    说完心里面摇了摇头，这种底层的人果然脑子里面装的都是浆糊。连你的主子王少都bèigān成这样子了，你一个个小小的司机难道还想强出头，真的是太可笑了，别说是出头了，惹怒了朱洪恐怕命都没有，心中冷冷讽刺：“有的人命贵，有的人命贱，像王少这种人强出头尚且可以活命，但是你以为自己算什么东西？别把命丢了可不好。”

    另外两个主播都已经松开了手，离毛宁和李东河远远的，听到叶秋要替王少报仇，都是可笑地看着他。

    一个司机能够干什么？

    连你的主子都跪了，这时候还不好好的跪下来求饶，居然还出头。

    “你以为这样子出头很帅吗？”两个měinǚ主播心里面冷笑，“傻子一样的行为。”

    朱洪晃了晃脑袋，不在意道：“既然是司机那就处理掉好了，不过留下命，我可不想被警察追在屁股后面。”

    “明白。”

    他的手下大汉咧嘴笑了笑，看着叶秋的身材眼中露出不屑。

    他们两个人的身高又一米九多，体重更是又一百七十斤以上，全身的肌肉通过长期的锻炼相当发达，但是面前这个“小司机”瘦弱的就像是猴子一样，简直一巴掌就可以拍死。

    “谁上？”

    “你上吧。”

    “还是你来吧，这家伙太弱了。”

    “不跟你争了，我来吧。”

    两个人根本不把叶秋放在眼里面，互相推诿，最后一个大汉不耐烦的上前，看着说道：“小子，不是你想出头就能够出头的，咱们靠得是这个，可是你没有。”

    说完咧嘴笑了笑，然后一拳朝着叶秋的脑袋轰过去。

    红姐摇了摇头，都已经不用看了，这个小司机肯定死定了。

    不过这种愣头青的行为倒是让她想起了自己的初恋，当时也是这样子冲动，可是最后得到的只是双腿残疾。

    红姐眼角一撇，看到了跟着王少来的其他两个人，接着一愣。

    因为从毛宁还有李东河的脸上，她压根就没看到有什么担忧的神色，一丝都没有！

    “他们难道不担心自己同伴吗？”

    红姐心里面狐疑，耳边忽然传过来一道闷响声，眼睛看过去就忽然瞪大了眼睛，她看到那个攻击叶秋的大汉，此时如同一只煮熟的小虾米一样，在地上弓着腰紧紧缩着，头上不断流下冷汗，脸上露出痛苦的神色。

    一转眼，这大汉居然被放倒了！

    再看那个“小司机”，一脸淡定的站在那边。

    “发生了什么？”

    不只是红姐愣住了，就连那两个měinǚ主播，还有朱洪都愣住了。

    叶秋一脸坚定道：“敢打我们王少，这个仇我报定了！”

    一旁的毛宁和李东河一脸抽搐，看来叶秋还真的带入到角色当中去了。

    朱洪脸色一变：“你知道自己在干什么吗？”

    “你看不出来吗？”叶秋说道，“眼睛瞎了吗？”

    朱洪深吸了口气，然后阴沉道：“你们今天别想出去。”

    “你尽管叫人。”

    叶秋说着往里面走进去。

    朱洪没拦着，站在一旁打起电话来。

    陆小艾和肖玉婷面色苍白的蹲在地上，看着门外不知道发生了什么。

    肖玉婷的衣服已经被扯坏掉了，穿着陆小艾的夹克衫，声音颤抖：“小艾，我们该怎么办？”

    陆小艾声音也在颤抖，不过安慰道：“玉婷，别担心，我刚才看到了一个人，他肯定会帮我们报警的。”

    “谁？”

    肖玉婷的声音刚刚落下，就看到叶秋走了进来。

    两个女孩的眼睛立刻瞪大了，她们对叶秋的印象可谓是相当深刻，惊呼道：“叶哥？”

    “是你们两个。”叶秋一愣，然后问道，“你们怎么会在这。”

    “太好了！”陆小艾跳了起来，“叶哥，你报警了吗？”

    叶秋说道：“报什么警？”

    陆小艾神色一僵：“叶哥，你，不会没报警吧？”

    “当然没有。”叶秋心里嘀咕，警察就在外边呢，还用得着报警，“你们还没说在这边干什么呢。”

    陆小艾身体一晃，心中觉得绝望，叶秋居然没有报警，一下子就六神无主了，还是肖玉婷把事情经过说了一下。

    叶秋听完后，脸上露出一抹笑容：“说的新到的货色，就是你们啊。”

    肖玉婷和陆小艾心中一跳，小心翼翼道：“叶哥，你什么意思？”
