
　　平时，都只有牛大力与一些牛头人部落中，长老级别的人，才有资格在山脚下开辟出山洞，而牛大力的，就是最大的一个，尤其是，这山洞，并不是说直接通向里面就是单独的一个，不是的。里面被开辟出一片相当巨大的山腹空间。山腹内，一条条通道，开辟出一个个新的山洞，这些山洞才是用来居住的。

　　最大的就是牛大力的。

　　虽然这样的地下空间显得有些粗糙，但不得不说，这就是一处相当雄伟的建筑群。

　　“来！来1来！里面请。”

　　牛大力大笑着说道，脸上显得极为热情。

　　平白得到一笔资源，不管怎么说，那都是十分值得高兴的事情。

　　“通知下去，将宰杀的凶兽搬进来，生起大火，架起大锅。拿出珍藏的牛奶酒，今天，本族长要招待人族来的贵客。”

　　牛大力大声呼喊道。

　　顿时，就看到，整个部落中，浮现出一阵兴奋的应和声，显得十分兴奋。

　　走进山洞，巨大的洞口，一点都不会感觉到任何压抑。

　　两边是熬制出的兽油，点燃后，经久不灭。可以长时间的燃烧，将洞中照耀的灯火通明。如同白昼，一点都不需要害怕会看不清。

　　走进去，不多时，就进入一处巨大的地下空间。大片区域被直接挖空。里面能看到有各种石头制作而成的凳子，桌子之类的。还有锅碗瓢盆的。

　　“来，毛兄弟，快点来坐，到了这里，就跟是到了自己家一样，千万不要客气。”

　　牛大力笑着招呼道。

　　不多时，就看到，大批牛头人不断的进出下，搬来各种各样的物品。空地上，架起大锅，生起大火，一头巨大的山羊已经架在火上快速烧烤起来。在烧烤的时候，还有牛头人妇女不断的转动着，手中不停的撒上一点雪花般的食盐。没多久，就能在上面看到一层金灿灿的油渍渗透出来。

　　大批牛头人进来，围着火堆，一起载歌载舞。那歌舞，显得相当狂野，屁股蛋都露出来了。

　　砰！！

　　有牛头人将一只巨大的石桶搬了出来，放在地上，发出沉闷的响声，这石桶是密封的，完全由最坚硬的石头制造而成，外表显得很是粗犷，但里面已经被挖空，其本身的作用是完全相同的。

　　咔嚓！！

　　打开后，赫然可以看到，里面散发出一种奇异的酒香。而颜色，则是一种乳白色的，看起来，就跟是真正的牛奶没有什么区别，不仅有酒香，甚至还有一种奇特的奶香。尤其是不知道这些牛头人是怎么弄的。这奶香，酒香，存放的时间越长，就越加的浓郁。

　　闻到，就让人生出一种特别想要喝上一口的感觉。

　　用勺子舀了几大碗，直接摆放在牛大力与毛遂面前。

　　“毛兄弟，来，喝上一碗牛奶酒，以后就是我铁蹄部落的兄弟，朋友。”牛大力笑着招呼道。

　　“好，牛族长，请！！”

　　毛遂听到，看着面前一大碗的牛奶酒，脸上毫无惧色，直接伸手端了起来，对着牛大力一礼后，往口中毫不犹豫，直接果断的倒了进去。

　　这一喝，毛遂心中也不由暗自赞叹，口中直接大声呼喊道：“好酒。果然是好酒。跟我以前喝到的酒，完全是两种感受。确实别有一番味道。”

　　这牛奶酒，喝到口中，就跟是牛奶一样，带着一种奇异的润滑，直接顺着喉咙往肚子里落下去，柔顺，温和。有酒的味道，但度数却不是很高。只能算是二三十多度，喝下去，身体里有种暖洋洋的感觉。仔细算起来，跟人族酿造出的米酒有些相似。而且，里面有甘甜的味道。

　　很不错，相当不俗。

　　甚至能感受到，这牛奶酒所用的牛奶，应该不是普通的牛奶，而是凶兽级别的奶牛产出的牛奶，里面蕴含着丰富的营养，甚至蕴含着一种淡淡的灵气。喝下去，能增强自身修为真气，当然，这种增加的幅度，十分薄弱，很稀少，根本算不得什么。

　　“痛快。”

　　牛大力看到毛遂眼睛都不眨，一口就将一碗牛奶酒给喝下去，顿时就大叫一声，脸上露出欢喜，眼中的认同感就更加的强烈。

　　“这牛奶酒，可是我们牛头人部落祖传下来的手艺，只要是牛头人，不会酿造牛奶酒的，都可以直接滚犊子，用的可都是祖传秘方，现在的牛不同了，酿造出来的牛奶酒，味道比以前可是要好多了。要是你去半人马部落的话，他们酿造的马奶酒跟我们的牛奶酒，口感都是不相上下的。”

　　牛大力笑呵呵的说道。

　　他们也可以用马奶来酿造，只是，酿造出来的味道，始终没有办法跟半人马部落酿造出来的媲美，久而久之，也就不酿造了，专门酿造牛奶酒，只要是牛头人，都喜欢喝这种酒。可以说是无酒不欢。

　　“有机会毛遂自然要去半人马部落拜访一二，亲自品尝一下马奶酒，看看和牛奶酒之间，有什么不同之处。不过，我们人族的酒也不差，牛族长，请尝尝我玄黄城酿造出的英雄血。在我们人族中，真正的男人，喝的都是英雄血。”

　　毛遂笑着拿出一坛英雄血。

　　这种酿造出的美酒，虽然不是灵酒，可是用的却是现代的酿造手法，辅助古法酿酒，酿造出的酒，度数相当高，按照以前的说法，足足有六七十度，而且，加入独特的配方，让这种度数极烈的美酒，都不会对身体产生太大的伤害，反而喝下去，能刺激血液循环，热血沸腾。搬运功法，精进速度反而更快。

　　这就让很多男人十分喜欢。尤其是那些赏金猎人，挣扎在生死边缘，最是喜欢这种烈酒。一天不喝，就感觉浑身不舒服。当然，女子反而不是很喜欢，度数太烈，并不被女修所喜欢。但酿造出的果酒，就相当得到女子的喜爱。

　　有牛头人快速将酒拿过去，拍开泥印，分别倒了几碗。

　　这酒，是呈现出一种红色，也正式因为这种颜色的原因。所以才被称之为英雄血。

　　一股酒香在拍开泥印时，就直接扑鼻而入。让很多牛头人都忍不住偷偷吞咽着口水。满是渴望的看着那些酒碗。

　　牛大力端起来，也大口喝了下去。

　　这一喝，一碗直接吞了下去，马上，就看到，在牛大力的脸上，泛出一层红色。嘴巴仅仅闭上，眼睛一下就瞪的老大。

　　“人族，我们族长怎么了，你不是对我们族长下毒了吧。”有牛头人看到牛大力表情有些不对，立即就拍着桌子，大叫起来。一副怒目而视的模样。

　　“不错，你要是敢害我们族长，今天不吃羊肉，我们就吃你。”有牛头人红着眼睛大声呼喊起来。恨不得立即就扑杀过来。

　　就在其他牛头人忍不住要暴动时，只看到，牛大力这才重重的吐出一口长气，张口大吼道：“好酒，真是好酒啊，这么烈的酒，俺老牛可是从来就没有喝到过，现在感觉，以前喝的酒，跟这英雄血来比，简直就是.......就是.......不是男人喝的酒。”

　　这酒越烈，在他感觉来说，那就是越痛快。

　　刚刚一口喝下去，完全没有想到这英雄血的烈度会这么高，一口酒气直接冲进血液中，钻进脑海中，几乎让他有种当场吐出去的感觉，牛大力哪里会肯，死死闭住嘴巴，这才缓过劲来，整个脑袋都感觉要飘飘欲仙了。十分美妙，前所未有的奇妙感受。

　　其他牛头人听到，立即涌现出强烈的兴趣，再也忍耐不住，纷纷端起面前的酒，大口喝了下去，这一喝，个个都是红着脸，喘着粗气，眼中却涌现出无尽的兴奋。

　　“好酒！”

　　“真是好酒，我感觉牛奶酒都不如这英雄血。”

　　“人族还真是厉害，能酿造出这样的好酒，要是以后喝不到了，那岂不是要了我的命啊。”

　　一名名牛头人不断的大吼起来。

　　酒本身就是交流最好的媒介。毛遂再次拿出一些英雄血，立即，让整个宴会，马上就变得热火朝天，载歌载舞，显得更加的热闹。

　　酒过三巡，羊肉也吃了。

　　一边吃，一边喝，毛遂也仿佛不经意的开口说道：“说起狼人族，跟我们人族那是血海深仇，不过，各位铁蹄部落的兄弟，秉性如此的纯良，怎么会跟他们发生冲突。还弄的如此紧张。是不是其中有些误会。”

　　“什么误会，那些狼人族简直是欺人太甚。根本不将我们牛头人放在眼里。”一名牛头人长老将手中的碗往桌子上一砸，发出一声怒吼。之前的酒，已经开始上头。

　　“可不是，那些狼人不是好东西，我们铁蹄部落发现的酒泉，那些该死的狼崽子，却跑出来说是他们先发现的，要么一起平分，要么让我们每个月都要送给他们一大批的牛奶酒。那些狼崽子将我们牛头人当成是什么，是奴隶部下么。当时就干起来。我铁蹄部落，个个都是好儿郎，可不怕那些狼崽子。”

　　之前毛遂看到过的牛大也大声呼喊道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第547章 酒泉免费阅读。https://xs.23sk.com 