    这最后的机会，只有等。

    不是等六股法则洪流的力量耗尽。

    而是等六股法则洪流的力量消耗得足够多，九转鬼圣的实力削弱得足够多。

    对。

    萧逸此刻在虚弱，九转鬼圣何尝不是。

    六股法则洪流越发消耗，九转鬼圣的实力也在不断削弱。

    等到他足可抗衡之时，便是解决一切之时。

    只是，这需要多久时间，他并没底，能否等到那一瞬，也是未知。

    但，或许还有另外一个机会。

    萧逸的目光，瞥了眼半空中的九转鬼圣。

    时间，在这静谧中一分一秒过去。

    苍穹上，赤龙同样只在等待。

    但他的目光中，已再无世间任何之物。

    有的，仅仅是那棵巨大的灵木之祖。

    此刻的灵木之祖，似乎在不断充盈。

    那粗壮的树干，宛若顶天立地。

    明显可以看到，属于整棵灵木之祖的庞大精纯灵气，此刻被压缩至树干三分之一的位置。

    那甚至已经浓郁得肉眼可视、精纯如液的灵气，充斥其中。

    而往上三分之二的树干，则是气息匮乏，宛若空洞。

    但这些空洞，正通过巨大妖龙不断充盈着。

    这剩下的三分之二巨大树干，显然便是用作储存在场无数强者的修为力量。

    待得整棵灵木之祖树干充满力量，那时，便是灵木之祖彻底爆发，赤龙彻底吸收突破之际。

    灵木之祖，正常重焕生机，只需半滴炎龙血。

    而赤龙，足足用了三滴。

    半滴唤醒，半滴压缩，剩下两滴则营造出更巨大的树身，作为容器。

    赤龙为了今日煞费了多少苦心，不得而知。

    但，显然也付出了无数代价，无数准备，以及无数算计。

    从萧逸第一次踏入妖域之时，已是一份算计。

    从更久之前，乃至之后怂恿妖族天骄在妖祭日擒获人族天骄，再到举行人祭日，到之后的一切一切，全都在赤龙的计算之下。

    无数准备，只为今日。

    即便心智强弱萧逸，想要在这短短数分钟寻出破绽，也绝不可能。

    即便手段滔天如萧逸，想要毁去这一切准备，亦难若登天。

    ……

    时间，便在这一分一秒中流逝。

    灰丧、绝望、悲哀，一切一切的负面情绪，充斥了整个天地。

    恐怕，天地间便只余那道仍旧傲立苍穹俯瞰大地的身影，充满了期待和喜悦。

    九分钟后。

    八位总殿主这边，忽然齐齐收回了目光。

    八道目光，未在凝视萧逸，而是微微摇头，轻叹一口气，随后各自对视。

    “呵。”除却冷漠的洛前辈外，其余七位总殿主，齐齐轻笑一声。

    这一声轻笑，仿佛笑尽了往日的无数恩怨情仇。

    不是他们放得下，而是他们不得不放下。

    “本以为，老夫一人付出那份代价就够了。”猎妖总殿主嗤笑一声。

    修罗总殿主深沉而笑，“掌控天都六股法则洪流的九转鬼圣，怕是比妖龙老祖全盛之时还要强。”

    “我们八个老东西，看来是一个都剩不下了。”

    天机总殿主撇撇嘴，“本以为妖龙老祖死了，便也不用我们所有人去拉他垫背了。”

    “没想到又来一个九转鬼圣。”

    “真当我们八殿就没有老东西吗。”

    “是吧，姓洛的。”天机总殿主笑着看向洛前辈。

    洛前辈冷笑，“老夫成名时，远在千万年前更久；九转鬼圣，这种黄毛小儿那时还没出世呢。”

    “准备准备吧。”猎妖总殿主手臂一扬，那本已重新穿上的宽大黑袍随风飘荡而去，再度露出了一身黑色劲装。

    ……

    远处。

    凌立半空的九转鬼圣，终于挪动了目光，随后身影一闪，落到了萧逸身前数步之外。

    狰狞的面容上，写满了杀意。

    “九分钟了，还有不到一分钟，在场所有武者都会魂飞魄散，连一滩血水都留不下。”

    “也该是本君亲自完成宿命了。”

    踏…

    九转鬼圣的脚步，一脚踏出，很轻，很缓，却宛若震颤大地，天地震荡。

    阴冷的目光，直直凝视着萧逸，“主上，别怪我。”

    “我等了整整八百万年，方等来今日，机不可失。”

    萧逸冷笑，“不怪。”

    踏…

    九转鬼圣的脚步，又迈开了一步，目光，仍旧直视萧逸。

    “主上去过我鬼妖族地，知道那里何等荒凉，知道我们鬼妖一族到底过着何等凄惨的日子。”

    “所有人都在憎恶我们，哪怕是那些比我们还丑陋的卑劣妖族，也视我们如怪物。”

    “我们鬼妖一族，只是不得不偏安一隅，躲在那阴暗鬼地方罢了。”

    “惨，也就罢了；偏偏我们天赋异禀，你们这些混蛋杂碎一方面厌恶我们，却又一方面想得到我们，奴役我们。”

    “而我们，便注定了要噬主，这是宿命。”

    萧逸仍旧冷笑，“我说了，我不怪。”

    踏…

    九转鬼圣的第三步，就此踏出。

    “九转，百万年为一；每一次，本君都会从巅峰长老降落回普通鬼妖的修为。”

    “往后整整百万年，我便需要在无数次被擒，无数次佯装下等候噬主；一次又一次，无数凶险之下，我方能重回巅峰。”

    “之后，又是百万年为一，修为大降，成为寻常鬼妖。”

    “整整八百万年，整整八次从巅峰成为蝼蚁，又从蝼蚁成为巅峰；期间，便是无数风雨，无数屈辱，无数随时会陨落、功亏一篑的危险。”

    “九转，缺一不可，一败全败。”

    “主上你知晓这八百万年我过的都是些什么日子吗？又知晓我等了这一天多久吗？”

    踏…

    九转鬼圣的第四步，已然迈出。

    萧逸冷笑道，“我说第三遍了，我不怪你，只是你在喋喋不休。”

    九转鬼圣狰狞而笑，“我只是想在主上你死前，好歹露出一次愤怒、不甘。”

    萧逸摇了摇头，“不会有。”

    九转鬼圣冰冷地点了点头，“所以，这也是我最后一次说，主上，不要怪我。”

    “噬主，是我鬼妖一族的宿命。”

    “我若不杀你，宿命会反降到我头上，我会失去一切，不仅是这八百万年的努力，还有这一身惊人天赋。”

    萧逸脸色冰冷，“许久前，你与我说过，鬼妖必须噬主，若无法噬主，后果会相当可怕凄惨。”

    “我本以为，我会有幸看到。”

    九转鬼圣的脚步，霎时一顿，停滞了些许，宛若凝固，但仍旧狰狞而笑，“呵呵，主上就这般想我们死？”

    “是的。”萧逸冰冷地点了点头。

    九转鬼圣眼眸一冷，“可惜你没机会了。”

    “我倒是很疑惑，聪明如主上，明明洞悉过人，早便知晓我便是九转鬼圣，却迟迟不戳穿。”

    “并没有。”萧逸摇了摇头。

    九转鬼圣眯着眼，“主上何必非要说谎掩饰自己的愚蠢？”

    “当初从祖龙禁地出来时，你明显知道了，也发现了。”

    “当我说出那些古老秘辛时，你便知道了。”

    “你却装作不知，反自己给我找了个借口，让我寻了个台阶。”

    “临死前，承认自己愚蠢，没有先解决我这份祸患，就这般难？”

    萧逸冷笑，“愚蠢？那不妨看看到底谁愚蠢？”

    “你还有底牌？”九转鬼圣眉头一皱。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “那便死吧。”九转鬼圣冷笑一声，一脚踏下。

    第五步，彻底踏出，来到了萧逸身前。

    狰狞的鬼手，一掌重重轰下。

    以九转鬼圣的实力，这一掌，就是寻常君境都能被轰得粉碎。

    但…想象中的萧逸被拍成齑粉并没有出现。

    取而代之的，是一只有力的手掌，重重拍在了萧逸肩膀上，一张无奈的面庞，对视着萧逸。

    “我说主上，与你拌嘴赢一次就这么难？”鬼一无奈地叹了口气。

    萧逸轻笑，“我说过，我不信命。”

    “呼。”鬼一轻呼出一口气。

    其实他很清楚，萧逸道出那句想看看他们鬼妖一族无法噬主的悲惨下场和可怕后果，并不是真的想看他们死。

    他真切记得，萧逸说过那句‘若有可能，我会尽力替你们结束这些宿命’。

    所谓想看看他们无法噬主的后果，是萧逸想替他们解决这些宿命。

    也只有他们无法噬主，萧逸才能应对这些未知的后果。

    从一开始，鬼一便懂了。

    “怎么？”萧逸戏谑而笑，“八百万年的努力，不要了？”

    鬼一摇了摇头，“八百万年虽漫长。”

    “但我更加清楚，这些努力没了，我九转鬼圣可以再等八百万年。”

    “但主上你没了，我再等八百万年，乃至八千万年，也等不回来这样一个主上。”

    萧逸轻笑，“所以，现在是谁愚蠢？”

    “我。”鬼一瓮声道。

    “我接下来，可惨了，主上你可就快活了。”

    “嘿嘿。”鬼一蓦地阴险一笑，“赤龙那小子的灵木之祖马上就要爆发了，那般可怕爆发，连他自己都止不下。”

    “而半月前，他让我掌控天都六股法则洪流，我则顺便把主上你的一丝气息烙印在里头了。”

    “那妖龙阵吸收六股法则洪流进灵木之祖的‘肚子’里，便也顺带把你的气息烙印吸进去了。”

    “嘿嘿。”鬼一得意而笑，遥遥一指，“这棵旺盛的灵木之祖，如今可不止属于他赤龙一人。”

    萧逸脸色一喜，笑道，“知道什么叫愚蠢吗？”

    “我从来不觉得自己愚蠢，只是相信自己的眼睛罢了，我没有看错人。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。