    半个小时后，两人从房间里走了出来。

    只见萧沁的脸色依旧铁青，叶川则是双手抱着头，脸上尽是慵懒和满足。

    这次跟萧沁之间已经有了很大的实际性进展，他也不好玩得太过火，真要把这傲娇的女人逼急了，说不定连这点福利都没了。

    感情得互相尊敬才能持续性发展，怎么能够强求呢？

    萧沁此时的神情虽然如同冰霜，心中却充满了复杂！

    刚才那种感觉……简直是妙不可言！

    让她竟然答应了如此荒唐的事情。

    但为了能够加快自己的修炼速度，只能这样委曲求全了！

    语气让她再去找一个陌生男人，不如便宜面前这个少年！

    她只能用这种借口来安抚自己。

    随后萧沁深吸一口气，一言不发地直径走到了客厅的电脑面前，打开查阅起了资料。

    叶川见状淡笑了笑，转身进了厨房，忙活了一会儿后就端出来了一盆果盘，放在了萧沁桌子面前。

    后者微微一愣，看着手边那精致的果盘，冰冷的内心忽然感觉到了一股从未有过的暖意，一时间竟然呆住了！

    叶川并未察觉到她的心绪，一边吃着水果一边问道：

    “查什么呢？”

    萧沁一个激灵，回过神掩饰住内心的慌乱，淡淡道：

    “查一下刚才我们吸收的那颗内丹的来历！”

    叶川眼角微微一抽。

    这女人……很敏锐啊！

    不过他还是不动声色地问道：

    “怎么说？”

    萧沁收起了往日的冷淡，解释道：

    “通常阴蛟这种阴寒灵兽的出现，都不会是单独行动，我们刚才吸收的这颗内丹，应该是雌性阴蛟，如果我没判断错误的话，淮陵地区应该还有一条雄性阴蛟！”

    叶川表面似懂非懂地点了点头，心中却惊讶无比。

    最近这段时间，他仔细了解过关于现在武道界的一些的事情。

    对于灵兽这一块，武道界几乎是一片空白！

    可以说现在世俗中的人对于灵兽的了解，还停留在幼儿园的水平！

    但萧沁却能精准说出关于阴蛟的生存习性，并且刚才还能很顺利地将内丹的阴寒之力和灵气分割开来！

    这不像是当世武者能够做到的事情。

    当然，除了这些，他暂时还没有发现萧沁其他与众不同的地方。

    就从纳灵法这一块就能判断出，她的确属于这个年代的武者。

    可知识储备这一块来说，却让他不得不起了疑心。

    不过光凭这点，也不足以证明什么。

    不管萧沁是什么牛鬼蛇神，她就是自己的女人，这点谁也改变不了。

    随后叶川问道：

    “所以你是打算，将这个阴蛟内丹一起收回来？”

    萧沁点了点头，说道：

    “阴蛟的出现本就预示着灾祸，想必现在淮陵那边已经苦不堪言，我不收它，也会有人会去收！”

    叶川却摇了摇头道：

    “我不是在说这个，我是说，你打得过它吗？”

    阴蛟虽然算是蛟类最弱的灵兽，但好歹也是列属于一品灵兽，有着筑基巅峰的实力！

    他虽然不知道为什么这颗雌阴蛟会被人给击杀取丹，但雄蛟的实力会更加强大，说不好已经半只脚踏入了金丹，萧沁此行，绝对凶险无比！

    然而萧沁却白了他一眼，冷声道：

    “你以为我跟你一样废物？”

    叶川顿感无奈！

    这女人还真是听不进好话，明明自己就是在担心她，到她耳里却变成了嘲讽。

    不过心里想归想，叶川怎么能放任自己的女人去送死，随后他说道：

    “那我跟你一起去，怎么说我现在也是外劲武者，能帮得上你的！”

    谁知萧沁听到这话后，语气瞬间变冷道：

    “你去？你去送死吗？别以为你突破了外劲就沾沾自喜，要知道你从头到尾都是呆在温室里修炼起来的，你去了外面，一个经历过生死厮杀的先师巅峰都能随便玩爆你！”

    叶川：……

    他真的好想说一句……本尊经历的生死厮杀，根本就不是你们这种小孩打架能够比拟的！

    但看着萧沁实实在在地在担心自己，他还是把这话给咽了下去。

    因为就算说出来，萧沁也只是觉得他得了失心疯而已。

    萧沁见他不说话，以为自己的训斥击中了他的内心，转过头语重心长的严肃说道：

    “叶川，修炼之道远不是你想象的那么简单，即便你现在依靠着别人或者是依靠着我，那终究都是别人的力量，天下没有免费的午餐，别人能够帮你，那是因为你有利用价值，等哪天你没有了价值，那就是死期的到来！”

    “我不知道那个叶大师跟你到底什么关系，更不知道他的到底对你有什么目的，但我敢肯定，他没安好心！”

    闻言，叶川顿时哭笑不得。

    咋地？我还能自己害自己不成？害了个寂寞？

    果然在背后说别人坏话是女人的天性，即便连萧沁这种冷若冰霜的女神也不例外。

    “那你呢？”叶川这时反问道：“你说别人帮我，是因为我有利用价值，那你帮我，又是为了什么？”

    似乎没想到他会突然问出这个直击灵魂的问题，萧沁顿时间愣住了！

    下一刻，她眼中露出了少有的慌乱，撇开目光不敢跟叶川直视，一言不发！

    霎时间，房间里面的气氛变得微妙起来，谁也没有开口打破这尴尬的局面。

    片刻后，叶川率先用牙签插了一块蜜瓜塞进了萧沁的嘴里，和煦笑道：

    “开个玩笑，你可是我老婆，怎么可能会害我？”

    这一次，萧沁出奇地没有反驳也没有羞恼，却转过头来，神色复杂地盯着叶川说道：

    “那要是我会呢？”

    叶川却大笑三声，说道：

    “哈哈，能害我的人，这世上可没几个！”

    他并非在说笑话，当年五大仙王实力毁天灭地，翻手间就有足以泯灭宇宙的力量，但即便是这样，还得跟他最亲近的人合作，找到他最薄弱的时机出手将他击杀。

    说句不好听的，萧沁想要害他，还不够格！

    可这话落在萧沁的耳里，却让她莫名浮现出一抹感动！

    她怎么也没想到，这个跟自己有着孽缘的少年，竟然会如此相信她。

    一时间，愧疚，感动，所有的情绪一拥而上，让她不知道该说什么好。

    叶川见状转移话题问道：

    “不过话说回来，你到底想要做什么啊？为什么每次都感觉你神神秘秘的？我现在都已经成为外劲武者了，你就不能透露头颅你的计划？”

    萧沁微微一怔，看了叶川一眼。

    不知道是出于愧疚还是什么，她深吸了一口气回答道：

    “我之所以来这里，是为了整合江陵的武道界！”

