    

    时间一分一秒的过去，苏肆的手伸了收收了伸，终于他下定决心拉住了被子，然后便与醒来的姜茶来了个四目相对。

    夜色下的寝殿寂静无声，姜茶看着苏肆的手悬浮在自己身前，而自己则衣衫半褪香肩微露……

    这就算了，两个人还近的呼吸可闻……

    姜茶：“……”

    苏肆：“……”

    一瞬间，两人几乎同时尬住了。

    苏肆确定他下手已经足够轻了，至少大部分高手都无法觉察。

    当然，除非他特别倒霉。

    而事实证明，他似乎真的不怎么走运。

    怎么办呢？

    自己都盯着看了半天了，这不太好解释啊……

    而在苏.看了不敢承认.肆头疼之际，姜茶也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    这自打被光团洗礼后，她不仅不怎么畏寒了，连感官也日益敏锐了。

    所以当苏肆真正靠近她的时候，她竟本能的惊醒了。

    大概是金手指知道她怕死，所以先给她点了保命吧。

    但问题是苏肆不是歹徒啊……

    因为是她自己信了雾月的话，真的以为苏肆今晚不回来，所以才乱脱衣服衣衫不整的……

    可谁知道苏肆不仅回来了，似乎还准备替她盖被子什么的。

    这本来是一件小事，却偏偏被她给看见了……

    就这样，苏肆与姜茶僵持了好半晌，一个不敢收手，一个不敢乱动。

    一个怕承认自己看了，一个不想说自己脱了……

    好在一阵冷风吹过，少年终于还是伸手拉动了少女身上的被子，将她裸露在外的肌肤完美覆盖。

    苏肆：“你醒了啊。”

    姜茶：“嗯……”

    眼见少年重新坐回地铺上，姜茶也赶忙在被子里将亵衣穿好，紧跟着坐了起来。

    发生这种事之后，她的睡意也散尽了。

    倒是那拉过被子不再看她的苏肆，似乎因此有了心事。

    难道是不好意思？

    “你不是去御书房做样子去了么？怎么回来了？”

    姜茶转移话题般的开口道。

    作为一个现代人，她对露肩真的没什么概念，所以也没那么不好意思。

    回眸，苏肆有些诧异的瞧了她一眼，转而答道：“不装了，困了。”

    闻言，姜茶当时就笑了。

    而她这一笑，两人之间的气氛也没有方才那么尴尬了。

    仰头倒在床上，睡不着的姜茶立刻像找到了好姐妹一般跟苏肆八卦起了后宫。

    当然，也委婉的向苏肆传达了一众后妃所求。嗯，可能也不怎么委婉，毕竟里面想绿他的起码有二分之一……

    还有一半要么想出去寻找绿他的机会，要么已决定寄情山水诗书，做一群真真正正的野尼姑。

    姜茶：“咳，皇上，其实后宫这个地方吧，很多人都是怀情郎的孩子，挂皇上的名字。与其互相伤害，还不如放过……”

    苏肆：“好。”

    好？

    姜茶一愣，她连“彼此”都还没说出口，苏肆便若无其事的答了一个“好”字。

    月光下，某少年皇帝皎若秋月，灼灼其华。他不仅丝毫没有被绿的自觉，还不紧不慢的补了一句：

    “你呢？茶茶，你要挂我的名字么？”

