    林紫站得有些累了，她准备好的材料也都做好了，开始一边收拾桌面，一边应道，“我们只做样品，供客人观看和品尝。我想过了，就在我们店铺门口外面摆个桌子，有需要的客人需要跟我们预订，交付一定的定金，如果他们最后不要月饼了，定金也是不退的。”

    林俊义直瞪瞪的看着堂妹，“定金不退？阿紫你真的要做奸商啊？”

    他着实被惊到了，这不是骗人定金么？

    林紫对于堂哥的话，也不恼，淡淡的掠了他一眼，“如果定金可退，我们根据订单做好产品，客人拒收，我们当如何？把产品积压给自己，我们为什么还要做这个生意？他们只要讲信用，将剩下的钱补上，是能拿到产品的，他们不亏。这样做只是为了防止有人钻空子。”

    莫云枫接口道，“我赞成。”

    林俊义听了林紫的一番话，方知是自己想歪了，“我也同意。”

    谈到做生意，他是真不及堂妹。

    林紫收拾好，顺势就坐在椅子上了，抬眸看向莫云枫，“汪海怎么没来？”

    “他今天要跑外地送货，你有什么想法，我转告给他，也是一样的。”

    林紫点头，“你们也坐下吧，我仰着脖子跟你们说话，会累。”

    等莫云枫和林俊义都坐下了，林紫继续说道，“我们在粉店门口推广，做预售，是以散装为主，可北城那么多单位和工厂，他们会给员工发中秋礼物，不少就是给的月饼，如果能谈成，那都是大单子，可我和大哥就要开学了，没那么多时间去找人谈，就想看汪海肯不肯做。”

    莫云枫，“你继续说。”

    “如果汪海愿意合作，我们可以做成礼盒，档次一下就能提起来，这样不管是单位发给员工，还是有人买来送人，都有面子。至于礼盒的样式，我可以设计，然后联系广告公司或者工厂紧急赶制。我们的礼盒不需要很复杂，比如藏青色主体加金色字，简约的就好，做起来也方便。”

    看着堂妹侃侃而谈，林俊义只觉得堂妹嘴巴一开一合，那些话会自动从她的喉咙里跑出来，蹦出了嘴，仿佛根本就不需要思考，不需要经过大脑，那些想法自然而然就出现了。

    他听得一愣一愣的，却也觉得句句在理。

    莫云枫道，“礼盒设计好了拿给我，我……”

    林紫接话道，“你认识的那家做包装的公司，也生产礼盒？”

    莫云枫点头，“以我跟那个老板的关系，他可以优先做我们的订单。”

    林紫长长叹了一口气，“万事俱备，只欠汪海。”

    她自己没时间，而且就认识这么一位推销人才，有点被动啊！她往后一定要多挖掘这方面的人才，甚至于要培养，不然以后公司的发展肯定会受限。

    “你尽管去做，有这样的机会，汪海不会错过的。”莫云枫相信汪海听了这些话，一定会上赶着要求合作的。

    “那就好。”林紫松了一口气，拿起一个冰皮月饼站了起来，在手里端详了一会儿，“这个月饼卖四毛一个不过分吧？”

    这个年代毕竟比不了后世，这个价格对于村里人来说确实贵了些，但林紫定位的主要客户群体在城里，而且她打算走的是中等偏高端路线。

    林俊义诚实的点了点头，“有点贵。”

    “你觉得贵就对了，”林紫说着看向莫云枫，“对你来说不贵吧？”

    莫云枫道，“这个价格挺正常。”

    林紫咬了一口手里的月饼，嚼完吞下才接着道，“我们这款月饼主要面向城里的客户，城里的人比起村里人，不是说更舍得买贵的东西，而是人家有钱，生活水平普遍比村里人高，消费得起，只要他们觉得我们的月饼好，他们就会买单。”

    林紫说着，朝外面喊道，“子墨子明，你们过来一下。”

    喊完人，她便拿了两个小袋子，各装了一些月饼，等两个弟弟进来了，递给他们，“你们给郑岩和杨一帆他们送去。”

    林子墨拿过袋子，“阿姐，那我们出门了。”

    林子明却眼巴巴的道，“阿姐，子明还想吃。”

    林紫笑着捏了捏他的脸，拿了两个月饼，一个放到他的手里，另一个给了子墨，“快去吧。”

    拿到月饼的林子明，开开心心的跟着哥哥林子墨出门去了。

    林紫看着两个弟弟走出去，才转回来，说道，“来帮忙做月饼的人家，跟来做辣椒酱的一样，属于临时工，一天两块五工钱，加班的话另计。临时员工也是员工，我们也会给他们发月饼，而村里的其他人如果想要，我们限量按成本价给他们。”

    林紫说着，看向莫云枫，“莫大哥，你没意见吧？”

    他们林家是天堂村人，村里很多人都待他们很好，给村里人的优惠，算是他们回馈乡亲，可这跟莫云枫是没有关系的。

    莫云枫说道，“没问题，就当是在村里做口碑了，他们很多人有城里亲戚，他们觉得好，跟亲戚一提，我们就有生意了。”

    他明白林紫的用意，这样说不过是想让她做的心安理得一些，不用顾忌他。

    “行，那就这么定了。”林紫接着对堂哥说道，“大哥，你跟莫大哥把月饼拿去堂屋吃吧，我准备做午饭了。”

    林俊义道，“云枫兄，要不你去堂屋陪我二婶她们聊聊天？我在这给阿紫打下手。”

    莫云枫看了林紫一眼，握着拳头在嘴边咳了一下，“我也会做饭，我来打下手吧。”

    林俊义道，“阿紫你说吧，你想要谁给你打下手。”

    选人的局，还是二选一，这能选吗？

    林紫暗自摇摇头，“你们都出去吧，帮我叫我妈进来。”

    莫云枫不乐意，“我不能每回都来吃白食。”

    林紫刚想说你带了那么多东西过来，不能算吃白食，却看到莫云枫给自己使眼色，她皱了皱眉，改口道，“有道理，你既然想吃我们家的饭，好歹得付出点劳动力。”

    她转而对林俊义说道，“大哥，你去准备好要带去店铺的东西吧，下午我们最后收拾收拾店铺，给明天开业做准备。”

    林俊义应了一声，便出了厨房。

