 孟凡将手搭在祝夏夏的脉搏上，将一丝真气探进祝夏夏的身体里面，好一会儿后这才收了手，摇了下头，“没什么问题，可能猪夏夏真是个天才吧。”

“没问题就行，看来本小姐真是个天才啊！嘻嘻，臭豆芽你小心点哦，哼哼等本小姐超过你，本小姐一定要把你揍成一个大猪头！”

祝夏夏得意的扬了扬拳头，哼哼！孟凡默默地翻了个白眼，表示无奈，“我去，祝夏夏给你点颜色你就要开染坊啊，你先超过我吧。”

祝夏夏不服气的哼道：“切~那你等着！”

“走吧，村长已经在下面等着我们了。”

说完孟凡便率先转身下楼，祝夏夏等人见状也没在停留，跟着孟凡一起下了楼。

楼下。

村长等人见孟凡出来，迎了过去，打量了孟凡眼，笑道：“化鼎境初期，不错。”

孟凡回以一笑，脸上保持着平静，心下却有些震惊，村长的实力果然不俗，一眼便看出来他突破到了化鼎境。

“对了小兄弟，老夫还不知道你的名字，不知……”“哦，村长我叫孟凡。”

“孟凡？

姓孟？”

村长顿了下，摸着下颚微微沉思，喃喃自语道：“古武界姓孟的人……”“小兄弟，孟川是你什么人？”

忽的，村长停住脚步，拉着孟凡直勾勾的望着他问。

嗯？

孟凡有些诧异，孟川，难不成村长认识他老爸？

“听说是我老爸。”

孟冰儿应该不至于说谎，而且按照那群人的反应来看，孟川定然就是他的老爸。

想到他老爸，他还差点忘记了，吴胖子应该也知晓一些事情，从秘境出来后他还没向吴胖子打听呢。

“什么！孟川是你老爸？”

村长神色一怔，不敢置信的重复了遍。

“村长您认识我老爸？”

怎么各个都认识他老爸啊，想起各大门派世家听到他老爸的名讳后一个个都恨不得杀了他一样，他就犯怵。

眼瞎村长也认识，该不会也想杀了他吧？

孟凡默默地打量着村长的神情，见村长脸上没有杀意这才松了口气。

说不定他能从村长口中得知一些关于他老爸的事情呢！“原来啊原来，难怪你能拥有五片金色碎片。”

自从古武界中出现金色碎片后，各大世家门派都在争夺，但争夺是一回事，能否吸收又是一回事，对于金色碎片很多人都只能眼观而不能触碰。

不过即使是不能触碰，也引得古武界腥风血雨，毕竟谁也不能保证你不是那个幸运儿呢。

何况就算不吸收，持有金色碎片也能进入古老秘境中。

这才使得人人趋之，都想拥有那进入古老秘境的钥匙。

村长欣慰的拍了下孟凡的肩膀，叹道：“不愧是孟家子嗣，不错不错。”

“你老爸的事情日后你就会知道的，走吧，先去救圣女，圣女和你有密切的关系，救了圣女你想要的古籍也就能得到了。”

村长的态度和之前相比，全然改变。

尽管孟凡好奇他老爸的事情，也没继续追问，不过对于那位圣女他倒是有些好奇起来。

和他有密切的联系？

这话怎么这么熟悉呢！好像沈爷爷和陆奶奶也说过，沈欣和陆瑶，现在又来个圣女，什么情况？

祝夏夏在背后跺了跺脚，村长和孟凡两人之间的谈话自然也落入了她的耳里。

祝夏夏不爽的瘪了瘪嘴，小脸皱在老紧，闷闷不乐地小声腹诽：“切，什么密切的联系嘛，难怪臭豆芽要留下来呢，原来是为了那个圣女，哼！本小姐倒要看看那个圣女究竟长什么样子！”

气死她了！臭豆芽，死豆芽！竟然又招惹桃花！万一好巧不巧，臭豆芽被别人撬成功了，那她岂不是很惨？

不行！她绝不允许这种事情发生！祝夏夏皱着一张俏脸，满脸写的不快。

望着孟凡渐渐远去的背影，忽的，祝夏夏露着两颗尖厉的小虎牙，俏皮一笑。

哼哼，臭豆芽若是敢找大不了她给掐掉就是了，她就不信这个圣女比得过她？

好歹她跟臭豆芽也经历过这么多事情了。

祝夏夏不快的情绪瞬间被抛走。

吴胖子见祝夏夏久久不动弹，回头叫了声，“夏姐你愣着做什么，快走啊！”

“啊，来了。”

祝夏夏小跑着追了上去。

“夏姐，你刚刚愣着不走，不会是吃醋了吧？”

吴胖子看了眼孟凡的背影，又转头望向祝夏夏，眨了下眼好似再说我都懂的。

“嘿嘿夏姐你放心，就别人和夏姐你而言，胖爷我可是站在你这一边的！”

祝夏夏哼了句，环着手笑道：“切，鬼才吃醋呢，那是臭豆芽的事情，关我什么事。”

“不是吧，夏姐你没吃醋？

凡哥开始为了那个圣女才留下来的啊，夏姐这样你都不生气？”

吴胖子愣住了，难道他猜错了？

不应该吧。

“当然不吃醋，哎呀胖爷你也太八卦了吧，比女人还八卦。”

祝夏夏瘪了瘪嘴，一脸嫌弃道，她才不吃醋呢，掐了就是吃什么醋嘛，那多累，若是被臭豆芽知道了，指不定还嘲笑她呢。

吴胖子一噎，嘴角抽了下，靠！他好心关心夏姐，夏姐竟然还嫌弃他。

得，看来是他多虑了，夏姐这哪像吃醋的样子。

不管了不管了，他自己都还是条单身狗呢，关心别人做什么。

……村长带着孟凡来到广场上，凝重道：“等会它会暴动，我们负责牵制它，你负责祭出圣光来清除，小凡你看这样如何？”

自从村长得知了孟凡的名字后，称呼就变了，相较于之前亲切了很多。

孟凡自然也感觉出来了，他想村长对他的态度是因为他老爸的原因。

他现在颇为好奇他那老爸究竟是个什么样的人，从照片上来倒是个美男子。

好奇归好奇，眼下有更重要的事情，孟凡联盟将脑海中的杂念去掉，专心致志的望着村长，点头道：“没问题。”

“好，那我们先将它引出来，剩下的就交给小凡你了。”

村长得到孟凡的回答，也没在停驻，连忙招呼村民施法。

忽的，天色欲变，狂风大作。

村长紧握着拐杖，将全部力量注入进面前的一道石门中。

轰隆——一道轰鸣声炸响，原本还阳光明媚的苍穹之上，乌云密布，电闪雷鸣。

 