    在叶梓脱离大部队，朝着前方冲去的同时，郑吒、詹岚和张杰三人则是转向了后方，举枪警戒着通道的另一侧：大约几秒之后，三只异形出现在了通道的尽头，而资深者们手中的高斯手枪，也齐齐鸣响了起来！

    虽然郑吒和詹岚的神经反射速度都不算低，但他们的前几发子弹居然全部落在了空处，只有张杰的三枪之中命中了两枪，在其中一只异形的胸口处开了两个大窟窿，让后者发出一声痛苦的嘶吼，踉跄了几步摔倒在地。

    “冷静点，瞄准了打！”张杰的眼光何等老辣，他马上就意识到了问题所在：郑吒在射击实战之中，只面对过行动缓慢呆板的丧尸，而詹岚更是毫无实战经验，只在主神空间接受了他十天的训练…此刻突然遇上行动敏捷，而且狡猾地没有跑直线的异形，自然会有些措手不及。他当即大喝了一声，帮二人定了定神，继续朝着剩余的两个敌人倾泻着火力。

    张杰和郑吒同时瞄准了其中一只异形，尽管仍有些子弹“脱了靶”，但这并不影响大局，那命中的三四发子弹轻易地撕开了异形的胸腹，了结了它的性命。而詹岚靠着两倍于常人的反应力，还有好的出奇的运气，在落空了两枪之后，第三枪直接点爆了最后一只异形的头颅。

    没错，这些异形还没能接近他们的十米之内，就在优势火力的压制之下，化为了一具具尸体。而在原本的世界线中…别说三只了，就算是两只异形同时进攻，对于中洲队来说都有可能是灭顶之灾。

    毋庸置疑，是否持有高科技枪械，所带来的差距确实是天差地别的。

    “呼，开场没多久就遇上了敌袭，这可比生化危机一要刺激多了。”郑吒长舒了一口气，苦笑着随口抱怨道：“而且异形的压迫力还真强啊，虽然手里有枪，我刚刚…”

    可他话音未落，一声金属撕裂的声音，毫无征兆地从众人的正上方传来：他们顶上的天花板被扯开了一道口子，一只体型略小，但甲壳色泽更深的异形，从天花板上的夹层中一跃而出！

    在消灭了眼前的敌人之后，任何人都会有“松一口气”的心理，这是再正常不过的自然反应了…而这只异形却是恰好抓准了这一时机，在众人毫无防备的情况下，发动了这一暗杀式的突袭。

    只见它漆黑的爪子上泛着危险的寒光，无视了其他人类，直扑向了詹岚的方向。虽然在千钧一发之际，詹岚险而又险地避开了要害，却仍是被它按倒在了地上…此时，异形的巨口离她的脸颊只有咫尺之遥，在这个距离上，她甚至能看清异形的每一根苍白的利齿，清晰地闻到异形那强酸性唾液的刺鼻气味！

    伴随着一阵不祥的嘶嘶声，这只异形张开了口器，露出其中类似舌头，外形却像缩小版的头颅，甚至同样长着利齿的器官…正是异形标志性的“内颚”！在捕食的时候，异形会短暂地蓄力，同时发出刺耳的怪声，在肌肉中积累足够的势能，随后将内颚如同出膛的子弹一般弹射而出。

    虽然无论是灵活程度，还是攻击范围，异形的“内颚”相较于舔食者的舌头都相差甚远，但纯论威力和速度的话，却是凌驾于其上的…那高达70万帕斯卡的恐怖压强，能轻易地击碎生物的颅骨，甚至能洞穿厚度不大的金属。

    如果不出现奇迹的话，恐怕在一两秒之内，詹岚就会香消玉殒了吧。

    “别开枪！”见此情景，一股热血直冲郑吒脑门，就连双目都染上了几分赤红，但难能可贵的是，即使是惊怒交加的情况下，他的心中却有仍保持着一丝清明。他大吼了一声，提醒张杰不要开枪：在这种距离上，就算子弹能杀死异形，同时不伤及詹岚…但异形受创后溅出的强酸血液，也必定会洒满詹岚的全身，无异于宣判了她的死刑。

    似乎是在呼应他的愤怒，郑吒体内的内力前所未有地激荡了起来，内力对于他体能的增幅，相较于和叶梓对练时，也强上了数分。他脚下重重一蹬，整个人如同炮弹一样，狠狠地撞在了那只异形身上：虽然这怪物的体重接近郑吒的两倍，但被郑吒这不要命地一扑，还是从“按倒詹岚”的姿势上被撞飞了出去，和郑吒滚做了一团。

    作为生物的本能，在郑吒的意识之中不断地呐喊着，提醒着他…跟这恐怖的生物肉搏，无异于是在刀锋上跳舞。但此时两者已处于零距离的对抗之中，又哪有回头的机会？唯有以命相搏，勇者胜耳！

    在这一瞬间，郑吒的脑海中突然浮现了一副画面，那是他的头颅被异形的内颚轰碎的景象，他想也不想，果断地将脑袋往左侧一偏…下一刹那，异形的内颚果然击穿了空气，带着尖锐的破风之声，紧贴着他的太阳穴右侧掠过，撕出了一道血痕：如果他刚刚的闪避动作有半点犹豫，恐怕被洞穿的就不会是空气，而是他的前额与大脑了吧！

    郑吒的双眼不知何时已是茫然一片，数不胜数的战斗本能从他的思维深处涌出，告诉他如何判断怪物的致命攻击，如何在近身角力之中将力量发挥到最大，甚至还有如何更高效地利用内力。

    在翻滚了几圈之后，他巧妙地控制住了自己的姿势，反而是将异形按在了下方：在成功地做到了这一点，郑吒的脸上露出了几分狰狞的神色，从侧脸伤口上沁出的鲜血正在重力的作用下，将他的半边脸庞染的鲜红，再配合上他此刻的表情，显得分外的惊悚…也不知谁才是怪物，谁才是即将被“捕食”的猎物！

    熊熊的红炎从他的双手上腾起…就如同他此时激荡的情绪一般，此刻的红炎“火势”异常的剧烈，颜色上则是更加鲜艳了几分，这标致着其中的能量更为凝练，火焰的温度也提高了一个档次。在接触到了异形的身躯之后，红炎仿佛遇到了上好的薪材，猛烈地燃烧了起来，而这只异形，也不由得发出了一声凄厉而难听的悲鸣！

    可异形不愧是为杀戮而生的生命体，即便是快要被活活烧死，仍旧试图反咬郑吒一口：虽然在这个姿势下，它的尾巴无法大幅度地挥动，但还是一卷接着一刺，将尾巴顶端的剑刃状骨刺深深地扎进了郑吒的右腿之中…可处于基因锁状态下的郑吒，根本无视了这些痛苦，仍是执着地运转着红炎！

    见一计不成，异形又张开了大嘴，打算故技重施，弹射出它的内颚，来试着拖郑吒和它一起上路。但它根本不曾想到的是，此时的郑吒做出了一个极度疯狂且夸张的举动…他原本按住异形躯干的右手忽然松开，在眨眼之间，出手似电，一把揪住了异形探出的内颚，一边将它从异形的口中往外拽，一边让红炎顺着它朝里燃烧！

    短短几秒之内，整根内颚的表面已经被烧成了焦炭，血色的火焰在异形的口腔深处爆开，肆意地摧毁着它的大脑…它的挣扎很快就变得愈发微弱，最后软倒在了地上，彻底失去了生机。

    而满脸是血的郑吒，在反手拔掉大腿上的骨刺之后，颤颤巍巍地站了起来，可随着他双瞳的茫然散去，他只来得及朝脱险的詹岚露出一个虚弱的微笑，就眼前一黑，仰面朝后倒去。

