
现在我发现自己是极其缺人！

首先就是人口。

无论是什么时代都好，人口是发展经济产业的最基本配备,  我现在的根据地大部分都是士兵,  他们在训练之后，能够在附近的荒地进步一些有助身体锻炼的开发工作。

而根据地本身是没有任何人居住的，但我还是需要平民的人口来进行其他基本设施的运转。

我当初的计划是收留一些无家可归或者没有国籍的流浪人口。但这点被席德尔否决了,  他认为现在去收编外来人口太早了,  并且告诉我了相关的不可行的理由,  我明白他不希望宁滥勿缺,  而且才刚开始发展的时候,  要小心为上。

于是我就开始朝别的地方思考了,  和克里欧司商量是必不可少的,  好歹他是王啊,  沃斯菲塔那么大，匀点人口给我肯定没问题的……恩！

之后我也考虑到身为军人,  有些拥有家庭的战士引起长期在军队里,  会因为思念他们的家人,  要靠书信轻易报平安,  这样不但花钱，还会有个挂念。

所以我就和雷欧纳德商量了一下,  要不要让士兵们的家人来我的根据地住着？反正我现在这里空地多,  空房子多,  也没人住，家属如果离得近，说不定还能解决相思之苦呢。

听完我的想法后,  雷欧纳德却重复问了我一句，表示我真打算这么做？

我觉得奇怪，询问表示不行吗？

结果他却笑着说，在一般情况，如果是其他领主提出这种要求，大部分士兵都会被认为这是挟持人质，但从我的口中说出来的话，大概只会让他们感恩戴德吧。

……哈？

我满脸不解的看着他，这差别未免也太大了吧！

雷欧纳德耸耸肩，说道，你果然还不太了解自己现在在士兵们心里到底是什么地位。嘛，反正我确定了要这么做，他就会帮我执行。

虽然我不是很明白他这么自信的理由，但我相信雷欧纳德的判断，就将这件事情交给他了。

结果晚上他就给我带来了好消息，表示除了少部分是在沃斯菲塔国境居住的士兵外，大部分偏远地区或者贫困的士兵都愿意尝试说服他们的家人来这里居住，并且对我的恩惠表示感谢？

我一头雾水，完全不知道自己到底做了什么值得让人感谢的事情啊！？不过想到大家既然愿意信任我，那么我肯定也不会让他们失望就是了。

期间席德尔提出让我给根据地取个名字。

他告诉我，任何人也好，物也好，地方都应该被赐予存在的理由。

我觉得他说的很对，但我一时半会也想不到取什么名字，让我好好想一想，他也没催促。

接着我和塔克斯一起回了趟克莱茵城。

克里欧司表示从塔克斯那里得到传递过去的情报感到无比欣慰，他认为能够看到我拥有的力量正在发挥效果，是一件非常值得高兴的事情。我也承诺了他会将属于我世界的东西一点点发掘出来，带给这个世界更多的福利与资源。

我和克里欧司商量了关于人口的事情后，他只思考了一会，就给出了答复。

他希望我能够将沃斯菲塔一些比较贫困的平民带去，只不过他在说到这里的时候，克里欧司像是有些愧疚，毕竟人口也是国家发展的基本，作为王的他现在表示只能先委屈我了。

对此我当然毫不犹豫的答应了。

无论是什么人都好，我根本不在乎人口是平民还是贵族。

只对方愿意跟我一起走，那我就愿意好好对待。

而且我也知道他是因为不能将拥有一定经济能力的平民分配给我，毕竟沃斯菲塔是靠税收来维持国库。那些没有经济能力的贫困平民不但不能给国家制造效益，还需要国家给与他们一部分补贴……所以这类人是所有国家最头疼的问题，有良心的掌权者还会仁慈以待，而自私的权贵却只会认为他们存在就是浪费。

而所有的这些问题，对我来说那都不是事儿。

我有地有资源也有钱。

再得到了克里欧司的许可后，我在塔克斯的陪同下去了贫民窟。发现这里的环境果然不是很好，而且居民像是很害怕士兵，都下意识的回避和躲开。

塔克斯询问我是否要将人召集起来通知一下？

我点点头，并再三提醒塔克斯带领的部分亲卫军们，态度一定要温和，也要说明情况，是我请他们来听完说话，如果不愿意来的话，也不要强求。对于我的吩咐，他们都笑着的应允了。

很快在亲卫军的通知下，贫民窟的大部分人群都渐渐聚拢了起来。

不知道是不是我的声望值也会对他们有所影响，因为塔克斯告诉我，几乎大部分的人都来了，只有极少不愿意。

当人员凑齐的差不多了后，我才发现看起来那么小的贫民窟没竟然能够容纳好几千的人口。

虽然我做好了很多的准备，但当我看清楚这些人的状态时，竟是让我一时之间不知道该说什么。

因为人群里面的人们大部分都是面黄肌瘦的皮包骨，衣不蔽体，大人无精打采，孩子胆怯害怕，充满了死气沉沉的味道……这是一群对生活没有希望的人。

大概这也是我第一次接触到这个世界被忽略的阴暗角落。

原本我以为在沃斯菲塔这样的大过家内，这种情况应该很少，加上平日我所接触的都是正常的平民，所以我一直觉得或许法鲁西翁大陆的情况并没有我想象中那么糟糕，结果现在却发现我只是被优待后，忽视掉了这些可能性……有光明的地方，就必定就有黑暗。

我深吸一口气，告诉自己，一切还不算晚。

至少我现在就是为了改变、去做些什么……才会这么努力，不是吗！

塔克斯担心这些人会对我产生不好的影响，所以他始终和我靠的很近，而我却认为没必要这么防备。如果和连他们接触都要这么担心，那么我所行的目标就根本没有了意义。以后他们可能会是我的人民，为什么我要担心我的人民对我不利呢？

他微微一愣，然后就笑着让开了，塔克斯说，我相信小主人，你能够做到的。

我对他笑了笑，然后就直接走到了人群前面。

对着众人露出一个自认温柔无比的笑容后，我直接表明了的身份和目地。

“你们好，初次见面，我是勇者。”

“因为我与妖精王陛下已经达成协议，他给予了我与你们交谈与沟通的许可。”

“我希望邀请你们到我的领地上生活，成为我领地的居民。”

“这个选择是自由的，如果你们不愿意继续待在这里，就可以考虑跟我走。”

“我的领地现在虽然不如王城繁华，但我可以保证你们吃穿住不愁也有自由。”

“我不强求任人，所以就算你们不愿意也没关系的。”

“你们放心，我不要求你们替我做什么，也不需要你们替我卖命，我只希望我能帮你们，你们也可以帮我，，互助互利。”

“接下来我会给你们时间去认真考虑，任何愿意的人可以直接跟我走，我会许你一个未来。如果你们不愿意的也没关系，作为谢谢你们聆听我的请求，而占用你们的时候，我也会给予你们一定经济的补偿。”

我打算一会让塔克斯让亲卫队的士兵们帮忙发一些钱财给这里的人，就算他们不愿意跟着我也没关系，至少我来了，就不能什么不做的离开。

整个贫民窟都鸦雀无声，许多人的脸上都露了震惊、不解、  不敢置信等等的表情，当然有一些还混合着疑惑、不可思议……这些都是理所当然的。

只是我该庆幸吗，他们虽然很惊讶，却没有露出嫌弃或者更糟糕的态度，倒是让我松了一口气。

是啊，这才是理所当然的发展。

我不认为自己真的有那么大的名声可以让他人轻信与我，又想到这是世界是以誓言为仰仗的基础……

“我做出的任何承诺都必定会实现。”我又补上了一句。“以勇者的名义起誓。”

在我说完之后，不仅仅是贫民窟的重人都倒抽一口气，连亲卫队的士兵们也惊讶地看着我。

只有塔克斯丝毫不意外，他望向我的眼神里里充满了温柔与信赖，好像无论我做出什么决定，他都会默默支持并且信任着我。

……真好，我感觉心口暖洋洋的。

或许是他目光里流露出的支持让我更加充满了鼓励，我稍微清了一下嗓子，才继续说道。

“我给你们希望，而你们能够给我……我理想中的未来。”

“那么……”

“你们愿意相信我吗？”

我用着最为真诚的态度，试图对着他们表现出我最大的诚意。

无论这次的行动成功还是失败，我都不会失望。

选择从来都是双向的，我也只会在别人接受我提出的选择时，才会继续下一步。

这次沉默并没有持续多久，就被一个年轻的声音忽然打破了。

“勇者大人！我愿意！”

一个青年从人群中冲了出来，他激动地看着我。

“曾经就是您无偿给我的母亲看病！如果没有你，我的母亲早就死去了，现在请让我来报答你的恩情吧！”

“不好意思，请问你是……？”我疑惑地问了一句。

因为我治疗过的人实在太多了，所以我并不记得他。

“没关系！您所救的人那么多，记不住我是很正常的！”青年的眼中有着明晃晃的泪光，他坠地有声地说道。“但我永远不会忘记，当初没有任何医生愿意给我的母亲治病，就算是有钱也不愿意！只因为他们嫌弃我们是贫民，不愿意让我带着母亲进入，可您……您不但毫无芥蒂的将我母亲接进了诊所里，也不嫌弃我们身上的污秽，温柔又认真的将我的母亲治好了以后，还照顾她恢复了健康！”

“这是我应该做的。”我有些不好意思，救人就是救人，哪里会在意那么多？“没什么，你不需要这样。”

“不！请您一定要收下我！如果可以话，我想带着母亲去您的领地！有您这样温柔又伟大的领主跟随，我相信只会有好日子过！”

“你愿意来我，当然很高兴……”我有点被他的热情弄的不知道怎么回应，只能配合着他说道。“那一会就请你和你母亲一会跟着我们走吧？”

“是！我这就回去收拾一下，带着母亲一起来！”

他高兴的点点头，转身就跑了起来，看样子是迫不及待的的模样。

之后发生的场景让我感觉有些失控了，因为我没想到有了一个人表态后，之前死寂的人群里忽然开始活起来，许多人开始朝着我走进，并且七嘴八舌的开始说话了。

“是啊！勇者大人！您曾经救过我！”

“对！您也给我治疗过伤！”

“我的孩子差点因为生病去世，是您连夜替他治疗才救回一命！”

“是啊是啊，您从来不收取任何人的诊金，对任何人都一视同仁，这才让我们敢去……”

“而且您还帮我寄过家书，要不是您当初愿意帮我的话，我还在为凑钱的事情痛苦啊！”

“没错！您帮我寄过好几次，每次都很有耐心也很认真！”

“反正在这个地方也看不到希望，我愿意赌一把，相信勇者大人！”

“请您带我们走吧！”

…………

面对这样超乎我意料外的热情回应，让我顿时有点手足无措。

“我…那些是我应该做的……你们不用这样……”

我真的不知道原来我曾经练习医术的时候，居然救了那么多人吗？还有当初我帮人写书信真的试试顺便帮忙，没想到竟然会被人记着这么久……不过能够帮到他们，真是太好的了。

这个认知让我感到很高兴，因为我能够给别人带来帮助，这件本身就让我很满足了。

可我也发现了一个很苦恼的事实，那就是我不希望他们是以报恩的方式来跟着我，这样我的目地就本质倒模了。

“我希望你们能认真的考虑一下，我能够给予你们保证我会做到，而且我也不希望你们是因为我帮过你们就冲动的做出会让自己后悔的决定，所以……”我想劝他们冷静点的话还没说完，就继续被一群热情的人民打断了。

“勇者大人，请您带我们走吧！”

“是啊，如果连勇者大人这么善良的人都不能相信，这个世界还有什么可以在信赖的存在！”

“勇者大人！我们愿意相信你！”

………………

他们的态度已经这样了，这让我还能说什么？

本来我之前会那么说，是不希望他们为了一时冲动而做出选择，但不知道为什么我越这么说，他们的情绪反而更激动了，好像都怕我后悔不带他们走一样……这让我真的搞不懂这到底是为什么？

不过他们既然愿意跟着我，那么这次的目标也算是达成了吧？

之后的事情就很顺其自然了，我和塔克斯在入口等待愿意跟着我们走的人集合，亲卫队的士兵们负责帮他们维持循序和帮忙搬行李——这是我麻烦他们帮忙的，结果他们都很乐意。

而有些人回去收拾家当，还有些人则是围着我，想要和我说说话。对此我当然不会拒绝，几乎是来者不拒，而塔克斯始终站在我的身边，静静地陪着我。

由于他们太热情了，凑上来想要对我进行感谢。人少还好，渐渐人越来越多了，还有孩子凑过来，我有点招架不住，也担心会挤着前面的孩子，就下意识的往后退了几步，想要扩展点空间，期间却不知道踩中了什么凹下去的部位，随即脚下一个打滑就往后倒去。

我刚想靠着自己的敏捷稳住身体，就发现自己落入了一个宽厚的怀抱。

是塔克斯。

“小主人。”一手轻轻将我揽在怀里，双剑骑士朝着我明媚地笑了起来，连同声音都带着一丝让人心动地温柔。“当心。”

！！！！

……啊！我发现自己好久没有看到他这么近距离的灿烂笑容了。

杀伤力简直是杠杠的。

自从和塔克斯距离上一次的彻底坦诚后，他看着我目光就一直是这样全然信任又温柔。这让我有时候感觉有点扛不住，但又不知道该怎么回应，只能继续保持同样对他信任也全心以待了。

很快，从他的魅力中回过神我忽然回想起自己现在是以什么前提下摔进他怀里的，立马觉得自己整个脑袋好热啊！

我觉得自己的脸大概是红了。

不知道是羞的，还是羞的……好吧就是羞的啊！

强制将我不受控制的思维拉了回来，我用着极轻的声音小声道。“…谢谢。”

就算是再丢人，也要面对啊！

“小主人，你永远不需要对我说谢谢。”塔克斯像是完全不在意的窘态，他只是小心翼翼的扶着我，说道。“昨夜下过雨，这里路面原本就很多坑洼的部分，现在又很湿滑……是我没有及时提醒你。”

“不不不，是我自己没注意！”怕他自责的我立刻连忙解释说道，然后又不好意思的垂下头，生怕他还会说些什么，但结果并没有。

塔克斯只是安静的抱着我，好像是等着我从这种害羞的状态里恢复出来一样。

……咳！

我努力让自己恢复正常。

但很快，我不知道为什么，感觉自己在塔克斯的怀里，竟然会感受到一种自己也说不出的安全感，让我之前因为面对成功招揽人民而有些兴奋的心情也渐渐平静了下来。

随后我忽然意识到我好像还没有和他分享我成功的喜悦，于是我重新抬起头，就对上了始终未有离开过我身上的金褐色双眸。

塔克斯，他的眼睛真的很好看。

明亮地好像整个人都会被其中的光芒暖化了一样。

我只要想到他在我的身边，和我共同面临了成功的场景，就忍不住对着他也灿烂一笑。

“塔克斯，我成功了呢！”

“我从未怀疑过你能够成功。”塔克斯语气坚定地说道。“小主人，你是最出色的。”

……天哪，系统！

我感觉他又在刷我好感度了。

这个人自从拿错了剧本就压根没打算还回来了是吧！

意识自己又被人无形撩了一波，我几乎是从塔克斯的怀里落荒而逃的跳了出来，然后头也不回的就往城门的放向跑，并丢下了一句话。

“我、我在城门等你们，一起回去吧！”

在和他单独下去，我大概就真得快要扛不住了。

很快，我的身后传来一声含着笑意的回应。

“好的，小主人。”

【系统：你对塔克斯的好感度上升了。】

……这种事情就别来添乱了啊！

我捂住脸，深知自己又被系统套路的嘲笑了。

可是系统说的倒是没错，我好像也是真的越来越喜欢他了呢！

能够拥有像塔克斯这样忠诚又温柔的骑士，的确是属于我的幸运，所以我不会辜负他的。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

当我和塔克斯一起成功带着贫民窟那将近两千人回到领地时候，席德尔和雷欧纳德都很意外。

不过在了解我将他们带回来的全程后，他们倒是都理解的点点头，就开始进行各自的任务了。

席德尔负责将人民全部登记在案，而雷欧纳德会询问其中是否有想要参军的存在。

而我将计划中的人员安排计划表交给席德尔，就回到房间继续进行我的下一步。

人口的问题已经暂时解决了，那么接下来就是人才了。

没错！还记得某个电影里说过一句很经典的话。

二十一世纪什么最贵！

人才！

我认真想了想，强大的战士不但可以以一技之力阻挡危险，还能够临军布阵。

而有才华的文官，可以帮助我更快的发展自己的领地。

幻世录的世界里，雷欧纳德的队伍才不到十个人，居然能一路打通了大半个大陆的板块。

这就说明，足够的力量其实是可以碾压一切的。

枪杠子里面出政策，我可没有天真到和平是用语言就能够做到的。

没有足够的武力的威慑，又怎么能够压制其他不轨之人的心呢？

尤其是马上要面临试图开启战争的人类帝国。

就算是我自己的世界，各国之间也是依靠武器的威慑，搞得一个不小心就会灭国。

反而所有人都能保持这个和平。

我很能理解克里欧司的曾经的想法，虚伪的和平，也是一种和平。

而且我也将这种想法跟雷欧纳德说过，他并不像原著里那么愤世嫉俗，还告诉我这种虚伪，虽然他并不喜欢，但也有存在的必要。

顿时我就惊了，然后他看着我，不怀好意的笑笑，问我很吃惊吗？

我说是的，因为我以为他会厌恶这种虚伪的和平，宁可打破也不会妥协。

雷欧纳德安静了一会，才告诉我，曾经他的确是这么想的，不过现在他很想看看，我所改变的世界到底是什么样的。

被寄予这种期望感的感觉真是压力山大啊，不过我现在可不会怯场的。

我想会让雷欧纳德在原著里产生那种思想变化的原因，大概是他被迫成为弃卒时，会那么的愤怒痛苦，大概还是因为他愿意尝试去相信的东西，狠狠又背叛了他一次，并让他失去了许多重要的部下。

那时候他的被推入谷底，才会变得如此的愤世嫉妒，思考走向另一种极端。

……现在我不会让那种事情发生的。

更何况现在的克里欧司对雷欧纳德的态度已经完全不一样。

他不可能再把对方当做弃子了。

眼下我要做的事情就是想办法得大量召集一些特殊的人才。

不仅仅是战力方面，还有管理方面……求才若渴可以说明我现在的状态啊！

关于武力方面，我是预备打起了主角队的主意了

是的，我想起了身为主角雷欧纳德的队伍，

首先其中的枪兵雷特，为了席德尔，我也是一定要弄过来的。

精灵魔法师雪拉，她是克里欧司的女儿，原本游戏里她是为了诅咒已经失去控制的克里欧司而加入了雷欧纳德队伍。

现在我已经觉得帮助克里欧司的话，或许他们就不需要经历父母相残的画面了。而且我下一步的打算就是将雪拉从亚比雷斯的妖精岛接到沃斯菲塔出来，至少让他们父女两个有机会可以多了解彼此的立场。

神射手琥，他就不用说了，作为雷欧纳德挚友，他是我必定要拉入队伍的人物！而且就算原来的主线被改变了，我也相信他和雷欧纳德必定能再次相遇，因为历史可以变化，但他们惺惺相惜彼此的性格确实不会改变的！

盗贼汉克斯那是缇娜公主的绑定忠诚，不考虑了。

狂战士嚎，它是一个正义感十足的兽人，我觉得可以有机会去翼罗找找它的踪迹，拯救世界这么有意义的事情，我想它一定会有兴趣的、

至于最后……

治疗兼魔法师的缇娜公主我也不打算肖想了，先别说她是女主角，现在也是拉尔斯帝国的公主。

我还没有自大能够让一国的公主给我部下啊！

她和雷欧纳德的关系……唔，我挺在意的。

说真的，缇娜是一个非常有魅力与性格的女性，非常让人欣赏。

原著里，她和雷欧纳德是互相利用，渐渐她被雷欧纳德的个人魅力吸引，甚至爱上了他，而雷欧纳德始终保持着对她若即若离并不肯定的回答。

而当时我是可以理解的，因为是雷欧纳德杀死了缇娜的父亲，拉尔斯帝国的国王——法兰克。

并且导致群龙无首的拉尔斯帝国瓦解。

而幻世录的结局，至今都让我觉得是一种悲剧。

缇娜虽然复国，但始终无法被历史的洪流卷入，注定要被拉尔斯帝国的责任所束缚

而雷欧纳德不辞而别，失去了下落。

他们虽然揭开了虚伪的和平，但战火还是卷席了法鲁西翁的大陆，整个世界走向了毁灭。

当时通关的时候我年纪还比较小，不太能够理解这些结局。

只是眼泪一直流个不停，觉得很难过，很悲伤。

……简直心理阴影。

虽然很多年之后我才明白那个结局代表什么，但我还是不甘心啊！所以我打通了一遍又一遍，试图寻找隐藏的结局，结果却只有失望。

之后我就开始等待第二部的出生，结果幻世录第二部是一千年前的故事。虽然那些人物也是性格鲜明，但我始终还是想等待着幻世录第三部的诞生，我想要知道雷欧纳德到底去了哪里。

只可惜，就像是不完美的结局总会成为绝响，幻世录3再也没有消息了。

对于他的追逐，让我从这个游戏公司的其他作品出手，竟然让我发现了他另一个游戏里客串了彩蛋。

那是一个充满幻想和现实相结合的世界，充满了奇思妙想和鬼马行空。

在哪里没有什么逻辑，没有什么绝对，只要敢想就有可能出现。

我认为那个世界……或许是更适合他的性格。

经过上次的记忆回想，我也想起了曾经那个游戏的名字，是叫做异域狂想曲，而那块大陆叫做愚者大陆。

雷欧纳德他建立了一个叫做混沌之光的骑士团，成为了团长。

平时维持着愚者板块的和平与治安，干着收保护费接受委托的工作。

真不愧是他啊，能够把骑士精神与佣兵契约完美的融合在一起。

……当时我是为了雷欧纳德才去了解那个游戏，结果被他又苏了一脸。

异域狂想曲的他不但整个人更成熟了。

浑身上下散发着那种大人的魅力，让人真的对他难以抗拒。

而我给雷欧纳德打造的那件铠甲，也是按照他在里面的形象所设计的，百看不腻。

咳咳咳……回过神回过神！

别再想了。

现在雷欧纳德也很棒啊，只要是他，我就很喜欢。

愚者板块的世界太过神奇了，估计这辈子我是没有机会去的。

【系统：呵呵，未必。】

……等等！

这样真的没问题吗！

同一个人物真的可以在不同关卡的世界里出现吗？

【系统：没有什么不可能，每个人物都是独一无二，衍生也是同一人而已。】

！！！！

系统的这个话让我忍不住有了一点小期待。

但我很快就将这个念头压了下去，现在还是要做正事为主！

人才并不会主动送上门，那么我就要开始思索从哪些地方着手会比较好。

刚好晚上休息的时候，我正在埋头苦思这个问题的时候，雷欧纳德他就回来了。

看着他身上穿着那套和异域狂想曲里相似度极高的铠甲，勾起了我之前想到事情，忍不住就开口问了一句。

“雷，如果你对这个大陆失望的话，会去做什么？”

“离开呗。”雷欧纳德几乎没有思索，很果断的说道。“换一个顺眼的地方，然后继续干回老本行。”

“老本行？”

“佣兵。”

“咦！”我眨眨眼，很惊奇的感叹道。“雷，这是你第一次跟我说你以前的事情，还能跟我多告诉我一点吗？”

“好啊。”

这次他非常痛快的就答应了。

我想大概是上次他跟我做过约定，所以现在他会愿意一点点的告诉我，关于他的事情。

……啊啊啊！我可激动了！

当下我就打算将人才的事情先放放，肯定是听雷欧纳德说他原来的之前比较优先啊！

看到我满脸兴奋又期待的做好聆听的模样，雷欧纳德好笑的摇了摇头，然后坐在我的身边，就开始随意的说了起来，而我全程很认真的听，也不没有打断他的念头。

于是雷欧纳德就这么直接告诉了我之前他当佣兵的一些经历，不过我意识到，比起他自己的事情，他所说更多的，是来自这个世界佣兵世界的里情况和现状。

我意识他还会刻意避开和他有关的事情，但我没有追问，他说什么，我就听什么。

“……也就是这样，在我成为沃斯菲塔共和国的军人之前，身为其中的一员所能够了解的这些事情，并没有什么特别的。”雷欧纳德像是在简单陈诉一件在普通不过的事情。“其实佣兵里面很多因为身份而无法出人头地的人才，也有居无定所只为一口饭而卖命的角色，嘛，虽然有部分都是亡命之徒，但用得好，就是一把锋利的武器。”

“哦……”

我若有所思的点点头，把他讲诉给我事情都想牢记下来，在慢慢理解。

“刀口舔血的生活，习惯了也就那样，不过也有一部分是纯粹享受刺激的生活，毕竟将生命随时放在深渊边上徘徊的滋味的确容易上瘾……”说到这里，他的表情里带着续些自嘲，像是勾起了他曾经的回忆。

那样的表情，竟然让我觉得莫名的悲伤……我想了想，忍不住伸手抱了抱他。

“喂喂……”雷欧纳德任由我抱着，有些好笑的看着我。“你这是要给我安慰吗？”

“不知道……”我将脸埋进了他的颈，低声道。“我就是想，如果自己能够在早一点遇到你就好了，那样的话……至少我能陪着你久一点了。”

他的过去充满了谎言、欺骗、伤害、痛苦。

在受到了沃斯菲塔第二次伤害后，如果不是他遇到了琥，或许他又是一个人去承受面对了。

只要这么想，我就会举得很难过。

雷欧纳德身体一顿，然后就笑得特别不正经。

“要我开心很简单啊，你让我亲一下好了。”

“！！！！”

被他这句话弄的我忍不住从他的怀里起来，十分无语的看着他。“雷！”

“不行吗？”

“雷，我是男孩子啊！”我终于忍不住说道。“你是在故意戏弄我吗？”

不补充魔力，也不练习接吻的场合下，他亲我……难道就不会觉得很奇怪吗！

“没有啊。”雷欧纳德居然还一本正经的说道。“我喜欢亲你，和你的性别无关，只是我想要这么做而已。”

“哎……？”

我被他的话弄得懵了一下。

只、只喜欢亲我？

……等一下，为什么我要脸红啊！

明明这不对啊！

“如果你真的很反感，讨厌我这么做，那就直接告诉我。”雷欧纳德忽然收起了开玩笑的表情，难道语气认真地说。“我会注意避发生这种事情的。”

……咦！

我意识到他没有在开玩笑，如果我真的说讨厌，他就一定不会在用这种方式来戏弄我了。

可是刚才雷欧纳德又说他并不是戏弄我，只是喜欢对我这么做而已，

我觉得自己应该拒绝，可是心里有个声音却本能告诉我不要拒绝。

……这是为什么？

于是我在陷入了自我纠结了好一会后，终于还是打算听从自己内心的声音。

“…不……不会……”我红着脸，小声地说道。“反正是雷的话，无论你对我做什么，我都不可能会讨厌你的。”

因为是他，所以我喜欢亲近他，也喜欢被他亲近………

“只有我？”

他意义不明的重复这这句话。

“恩。”我点了一下头。

“呵……”

雷欧纳德发出一声极为愉悦的轻笑神，随后他便像是突袭般又低头吻了我一次。

这次他吻的很轻，几乎是轻轻触碰就立刻离开了。

“你感觉怎么样？”他问。

“不不、不知道啊……”我红着脸，嘀咕道。“就是有点奇怪……”

我完全不知道该怎么形容，像是触电了一样，有点喜欢，满足感……又有点不知所措，认真回想起来……还带着一点未知的害怕……

“我觉得很舒服，这样的行为会让我很喜欢。”

！！！！

我忽然意识到之前他教我接吻的时候，好像一直很乐在其中，是不是这种行为在他的眼里，就是一件习惯了的正常行为呢？

想到这里，我忍不住问道。

“雷……你该不会是亲我亲上瘾了吧？”

我简直给他这种操作弄的越来越不知所措。

但我更加觉得有些紧张的是……

好像无论他对我做什么，我都感觉很开心？

“嗯，没错。”雷欧纳德居然十分坦然的承认了。“我喜欢吻你，也戒不掉。”

！！！！

这个人真是……！

还没等我做出什么反应，他的目光就落在我的脸上，像是在确认我的表情，又问道。

“那你会讨厌我吻你吗？”

“…我……”

虽然一开始还是有些奇怪的感觉，但因为亲我的是人雷欧纳德，所以……

我决定老老实实的回答。

“只是你的话……我没有讨厌……”还有点喜欢。

后面的话打死我那也是说不出口的，可就算是这样，我也感觉自己害羞的快要爆炸了，恨不得挖个地洞转进去。

“呵……”他低声笑了，然后凑近了我的脸。“只是我，所以不讨厌？嗯？”

“对、对啦！雷，你不要靠我这么近啊……”我有些张皇失措的想要连连后退，但他却不允许，将我拦在他的怀里。

“我很喜欢吻你，只要你在我身边，我就会忍不住……想要亲近你，这让我觉得心情很放松，愉快。”雷欧纳德再次用着极为认真的表情对着我说道。“如果你讨厌我对你做这样的事情，那么以后我可以离你远一点，或者你别这么靠近我……怎么样？”

哎！？

“只要你靠近我的身边，我的意志力就会一直想要背叛我。”雷欧纳德叹息说。“这个坏习惯我暂时也戒不掉，只能暂时选择避开了。”

“唔……”

我想了想，心中的天平就开始有了衡量。

喜欢雷欧纳德的心情  ＞  已经为数不多快没有的羞耻心

……好吧，我果然还是对他没办法。

是的，我不想被他保持距离，那种事情光是想想我就感觉很难过。

所以我只能一脸纠结的对他说道。

“好吧，如果你真的那么喜欢这样做的话……也不是不可以……”

反正他都不介意我是男孩子了，而且还要和我亲近，那么我扭扭捏捏的好像哪里不太对。

他一直对我那么纵容又温柔，所以我容忍一些让他高兴的事情，也没有什么不对吧？

雷欧纳德这次没有再说什么，只是又再次将我抱进了怀里……他似乎真的很喜欢这样亲近我，而我自己也喜欢。

……唔，我还是想不明白，

到底是什么时候，我对他的依赖感，已经到了这种只要想到他不在和我亲近，就会觉得难受的地步了呢？

………………

…………

……

哎，我真是越来搞不懂自己了。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德专属剧情马上开启……原来版本非常刺激，修改后……也很过火，我试试看能不能赌一把！【喂

进入领主模式小勇者！！！！

他曾经原来的付出~~现在都有回报了哈哈哈！！！！

他帅不帅！！！！！

塔克斯现在已经算是小勇者的头号迷弟【喂】，无论做什么他都是深度滤镜【喂】，拿着攻略的剧本打算不回头了！！！他下次的专线剧情是在那可那鲁，与小勇者的双人行哟！敬请期待吧！

啧啧，雷欧纳德计划通√我就过他老早就打好了算盘，对小勇者进行的是潜移默化和养成互相习惯的坏习惯，这种方式可是对双向都很有杀伤力的，雷欧纳德让小勇者对他产生不能戒掉的依赖，同时也放任自己沉溺小勇者的信任与温柔里，这对他这种人来说，将会形成非常致命的弱点，但他觉得值。

让我们恭喜小勇者已经一只脚踏上弯弯的道路上了【喂】，虽然还没有开始走，这已经是个很大进步了！

虽然他现在还没有自觉，也搞不懂自己的这种失控的心情是怎么回事【嘿嘿嘿】

不慌！未来还有的是时间呢！

————————————————————————

六月的努力，最后的日万一天！！！

【5/5】日万达成！！！我做到了啊嗷嗷嗷嗷！！！！爱我吗！！！！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄  1个；

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229523"  chaptername="91、GAME.88  这幻世什么录？【75】">加入书签</a>
</div>
