
　　苏离大踏步进入这个空间之中，阻挡在他面前的所有石气，居然都被吞噬进自己的身躯之中，滋补自身。

　　苏离往前而去，众人跟随其后，就看见远处的空间之中，到处都是石气，有石门，石山，石墙，甚至连空间都是石质的，一切都被石化了。

　　这些石质非常坚硬，虚暮云尝试着出手，打出虚皇不败圣法，但是那面前的石强纹丝不动。

　　小斧皇轩辕破见状，一斧子砍过去，那片石墙粉碎，但是更深层次的空间，依旧是一层层，一重重的石墙，无穷无尽。

　　小石皇宋腾飞，为了隐藏自己，把空间都石化，就是为了保护自己，在核心深处修炼绝世神通。

　　“我们要一层层的破过去，只怕小石皇都修成了元仙，还要依靠方羽兄出手，破开这些石的国度。”

　　小斧皇连连出手，破开了数层石质的空间，但是更多的石气从遥远的空间之中蔓延出来，使得到处都开始石化，结晶，演化出了种种未知的国度。

　　这是小石皇宋腾飞在空间深处，修炼，布置下的大阵，更是结合了王品仙器封神石碑的力量，所以威力巨大，就算是有圣子闯入，也会被石化，哪怕他们可以抵挡，也难以在石质的空间中穿梭，要被阻挡在外。

　　而且，这石质的空间之中，是一层层的迷宫，暗含玄机，不知不觉间就会被这里的石质侵入脑海，精神混乱。

　　别说是虚暮云这样曾经的杰出弟子，就算是皇者转世的小斧皇轩辕破，也都无法很快寻找到小石皇的本体。

　　上古王品仙器封神石碑，被小石皇得到之后，还没有炼化，就已经显现出了这种威能，可以想象，一旦炼化封神石碑，小石皇的力量又会强到什么样的地步，甚至可以把生死棺材这片空间全部石化，成为他的国度。

　　在他的国度之中，可谓是无人可敌，无人能破。

　　不过如今苏离来了。

　　他带着图腾之罐走来了。

　　“给我破！”

　　就在苏离到达这里的一瞬间，他的体内晶体神国之中显现出了一片图景，那里有一片片的石质国度，千百亿的微小空间，空间之中，模模糊糊有一块巨大的石碑，石碑之上散发出的石气，足以石化一切。

　　苏离赫然直接推演出了小石皇的形体，紧接着一掌朝着东北的方向抓去，那尊大手之中，似乎隐藏了亿万晶体神国，无尽虚空，更有一种可怕的吞噬之力，要吞噬诸天万界。

　　苏离直接催动了图腾之罐的恐怖力量。

　　刹那之间，阻挡在羽化门一干圣子和小斧皇面前的所有石气，竟然不要命一般的全都进入了苏离的大手之中，然后消失不见。

　　“怎么会？”

　　小斧皇的眼睛瞪得老大，似乎是万万没有想到苏离居然如此凶残，要知道先前那一点点的石气，他对付起来都让他吃了个亏，但是现在这位方羽兄一下子席卷了所有的石气？

　　那怎么可能？

　　难道不会被石化？

　　就在小斧皇仔细打量苏离身躯变化的时候，远处的虚空一面巨盾出现了，这面巨盾大不了量，上面雕刻着花纹，就朝着苏离镇压而下。

　　不仅如此，还有一尊石鼎，一尊石枪，一尊石棍，石勾，石锁，甚至还有石斧，每一件都古朴，大气，充满力量和沧桑，运转历史和文明。

　　无数石质的法宝滚滚弥漫而来，要将这里彻底的石化，破灭。

　　苏离依旧面色不动，大手呼啸而过，直接就将所有的石质法宝全部拍碎，所有的石气全部被他吞噬，炼化，进入到了石的文明史之中。

　　苏离对于石的文明，也有许多了解，他曾经在长生界的时候，就见过各种各样的石，诸如那个世界的至强者石人王者，就是退却血肉之躯，全身化作石质，如今吸收了小石皇的石气，石之文明大放光明。

　　所有的石质武器被苏离一手抓破，远处的世界就显现出了一個画面，那里一座殿堂之中，小石皇宋腾飞正在盘膝而坐，石质的殿堂之中，足足流淌着三十六条河流。

　　这些河流居然是一条条的王阶灵脉，被小石皇镇压在石殿的地面上，更是在他的身躯之中，一条条王阶灵脉的气息在流淌。

　　地面上还有一副石图，似乎是天庭划分的十万大州图形，十万大州栩栩如生，什么中州，泉州，虚州，神州，天州……一个个大州就好像是真正的十万大州被浓缩了一般。

　　而在石殿的地下，似乎孕育着什么庞大的魔气，被宋腾飞镇压着什么。

　　“想不到羽化门居然出现了你这样的人，你叫做方羽，斩杀了我太一门的好几个师弟？我原本以为朱重阳，华震天，万西安是羽化门的巨头，没想到方羽你异军突起，横空出世，我就不得不重视了。”

　　小石皇宋腾飞的目光看了过来，他的语气缓慢，厚重，有一种石质的混音。

　　唰！

　　又有几道人影出现在了石殿之中。

　　是小斧皇轩辕破，诸多羽化门的圣子。

　　“好，很好，画圣转世的孙诗画，还有几个羽化门圣子，你们都来了，非常之好，你们今天都得死。至于你小斧皇轩辕破，伱们轩辕世家与我太一门并没有深仇大恨，居然也跑来送死，莫非利令智昏？不过你既然前来找死，那就怨不得我，我要凝练封神石碑，恢复原来的荣耀，王品仙器的伟力，正要你们的灵魂和精血来祭祀。”

　　宋腾飞的目光注意到了小斧皇与画圣孙诗画的脸上，至于其他的羽化门圣子，他看都没有看一眼。

　　“哼！小石皇，我们平起平坐，你是王品仙器转世，我是皇者至仙转世，我一直听说你是诸多圣子之中第一高手，老子却是不服，所以要来比试比试，让你知道什么叫做以斧破石。”

　　小斧皇轩辕破道。

　　“天作孽，有可为，自作孽，不可活。”

　　小石皇宋腾飞叹了口气，“轩辕破，既然你来了，那就只好今天死了，在这太古之墟就算是杀了你，你轩辕家也不能找我报仇，你羽化门也是一样这么多的圣子被杀，应该会让那些老古董心疼一会。你们可能还不知道，我已经修成了元仙吧。”

　　小石皇宋腾飞慢条斯理地开口道，他的体内，无数祖仙法则居然已经凝成了一道不灭灵光，正是元仙法则，而在他的背后，许多石质的兵器，法宝，有长枪，长矛，石质的方天画戟，石斧，再一次显现出来。

　　他稍微一动，整个大殿就透露出一种被石气封锁，无法运转力量的感觉。

　　小斧皇面色一变。

　　苏离却开口了，面上露出笑容。

　　“的确很好，如果击杀一个祖仙境界的你，都没有什么用，我的所有法宝，都已经到了上品仙器，但是你晋升了元仙境界，那击杀你，也就可以让我的法宝晋升为绝品仙器了。”

　　苏离说话之间，力量开始释放，他的双手之中化成符文，太极神图一下子笼罩住了小石皇宋腾飞的形体，万条元气组成的巨龙，上下升腾，显现出群龙无首天下大吉的玄妙，一个又一个的文明史，则在他的背后显现出来。

　　面对晋升到达了元仙境界的小石皇，苏离悍然出手，直接炼化，可谓是雄浑霸道，所向无敌，气势直接贯穿古今未来。

　　一招所过，整个石殿的苍穹，就被他一下子冲破，那石殿的柱子，也全都崩裂，无数的禁制，全都被破灭，至于各种石气，也都被苏离一下子吞噬炼化。

　　只是一动，苏离就拆了这整个石殿，顿时一种魔性的力量从石殿下方弥漫了出来，似乎是远古魔道圣人的气息。

　　“此人，怎么如此之强？”

　　小石皇面色大变，他本来以为苏离只是祖仙的境界，就算是再强横，也只是祖仙的境界，又能强大到什么地步，不可能越级杀死他这种绝世天骄晋升的元仙，但是现在，这个“方羽”的力量彻彻底底超出了他的估计，到了一种他根本难以想象的到的一种强大。

　　这座大殿可是他的元气与王品仙器封神石碑结合之后形成的本命石气所化，威力大不了量，进入石殿之中的婆娘，根本无法出去，就算是同境界的元仙，都不可能做到。

　　但是现在，却被苏离力量爆炸，一下就震破。

　　当下，他的本命元气遭到了撼动，人就受了轻伤。

　　他的内心升腾起了震惊，似乎这个方羽的综合实力都已经到了元仙绝顶的地步！

　　一个祖仙，怎么可能发挥出元仙绝顶的地步？

　　这简直难以想象。

　　当此之时，他的体内王品仙器封神石碑稍微一动，无数元气就滚滚而来，把伤势全部修复，紧接着一杆长枪从他的手中显现而出，冥冥之中就直接到达了苏离的胸口，枪尖之上，居然闪烁出不灭的灵光，是元仙法则。

　　一杆石枪，冥冥之中，从虚无中来，直接到达了方寒的胸口，枪的另外一头，掌握在了小石皇的手掌上，枪尖竟然闪烁出来了不灭的灵光，是元仙法则。

　　“哼，方羽，我这一枪叫做封神一击，被击中的人，全身破灭，元灵都被吸取进入封神石碑之中，你就乖乖做我的奴隶吧！”

　　小石皇一枪所过，显现出了自己最强大的战力，尤其他这一枪结合了王品仙器封神石碑的威力，就算是同等级的元仙强者，他也自忖可以直接斩杀。

　　不过苏离的神情还是十分淡然，甚至有些嘲讽，那可怕一枪刺杀在苏离的胸口，却根本没有刺杀进去，反倒是枪口之中的许多石气，都被苏离吸收。

　　小石皇在这一刻甚至升腾起一种自己全身的记忆被扫射过去的感觉，似乎他所有大道，对于石道领悟，各种石气的诞生，居然都被对方一一知道了。

　　而且不仅如此，他在这一刻感受到了一种无比恐怖的危机，似乎是未来被断绝，再也看不到了希望的结局。

　　“怎么可能？”

　　小石皇虽然不明白发生了什么，但是就要爆退。

　　“现在就退，迟了啊。”

　　苏离眼见着小石皇集合了王品仙器封神石碑的力量围攻而来，反手一抓，一个罐子就大不了量，一下子就将小石皇吞入了进去。

　　瞬息之间，大局已定。

　　“你有王品仙器就目中无人，我还有圣品仙器图腾之罐。”

　　苏离心中想着，立刻展开了绝杀之术，图腾之罐被他催动，那件破碎的圣品仙器之中，顿时出现了无数蛮族图腾，还有一尊蛮族的圣人，只是一下就将小石皇打的浑身爆炸。

　　苏离大手一抓，立刻将无数的元气吸收进入自己的身躯之中。

　　刹那之间，苏离的无限之书中，石文明史就节节提升，不断向前，都排列到了前十的地步。

　　那一页石的文明史里，充满了古老，坚固，原始的气息，在最为蛮荒的时代，诞生的就是石的文明，最为太古的文明。

　　那篇石的文明史中，许多上古猿人，手持石斧，石刀，石锅，石罐等东西，生活忙碌，构成了一副蕴含原始文明石器时代的画卷。

　　这其中的精妙，对于历史之沧桑變化，還超越了小石皇宋腾飞的石气。

　　在这石的文明史不断提升的过程中，蛮的文明史也显现出光芒来，居然和石的文明史发生了共振。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛮的文明史，与石的文明史本就有许多相关，在最古老的岁月，蛮族也诞生了，石的文明也诞生了。

　　“这是什么，我究竟到了什么地方？”

　　小石皇宋腾飞万万没有想到自己的致命一擊居然会导致这样的结果，他居然升腾起了一种要陨落的危機感。

　　“可恶啊！”

　　小石皇要拼命一搏，但是他的体内，石皇钟，石皇鼓等绝品仙器全部被吸收了出去，化作了苏离的力量，顿时感觉到一阵虚弱。

　　而苏离石的文明史中，得了绝品仙器石钟石鼓，石的文明史篇章之中再次扩展，更多石器时代的文明图案从其中显现出来。

　　一种石的文明史，石的辉煌显现了出来。

　　石钟，石鼓，本身就可以振奋一个时代的文明史，被苏离得了之后，石的文明史威能节节升高。

　　“不可能，我不可能在这里陨落，十万石图，拼命一击！”

　　小石皇宋腾飞越发的感觉到了陨落的危险，他的手上又出现了天庭十万大州的虚影，甚至可见十万大州之中条条的灵脉，像是中州的全貌，羽化门的山门，还有一些灵脉，都在图画之中闪闪发光。

　　他这一幅幻化出来的古老石图，似乎真的和天庭塑造的十万大州紧密联系在一起，得到了冥冥之中的加持。

　　一股无形的威严，就散发了出来，小石皇终于使出了最后拼命的招数，他要调动天庭十万大州的力量，拼死冲出这一个可怕的地方。

　　这种力量，已经不属于他，而是属于上古天庭塑造天界的神力。这一刻，小石皇似乎化身了天庭，化身成为了诸多皇者。

　　然而并没有什么用，因为苏离催动圣品仙器图腾之罐之后，无数蛮族的力量，立刻阻挡住了封神石碑与天庭的联系，紧接着那尊蛮族的圣人与无数蛮族，一起打出了最强的招数。

　　又是一招，小石皇直接被打爆，甚至小石皇体内的石图，也被蛮族的圣人一下子抓在手里，随后奉献给了苏离。

　　“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十三章 你有王品仙器？我还有圣品仙器！给我死！免费阅读。https://xs.23sk.com 