
　　“没错，全都是空白实力的人。”苏闵屿给了她一个肯定答案，“我之前和温行止一起玩过同一个副本，这次一队的队长，我可以肯定，就是温行止。”

　　温行止。

　　真是个好名字。

　　商以柔收回了目光，组队扫本，基本上就是为了速通，既然如此，那他们也该快一点了，“七个门都是有颜色的，每个门上面都有字。”

　　她说着，就抬步想去看看那七个大门，冬至抬手拦住了她，“没人上去之前不要轻举妄动，真人版噩梦的规则发布，和全息版的一样坑。”

　　眼下49个玩家，不是不敢轻举妄动的，就是等着一队选的，几乎算得上是大型摸鱼现场。

　　直到系统的提示音响起，摸鱼现场才被打断。

　　“各位亲爱的玩家，请在十分钟内，选择一道大门进去，祝各位好运。”

　　系统提示音结束那一刻，绿色大门缓缓开启，一道黑色的身影从里面挤了出来。

　　空气中突然弥漫着一股奇怪的腥味，像是夏季靠近池塘时会才闻到的气味，腐败糜烂又掺杂着腥味。

　　商以柔这一队正好在绿色大门前面，站在第一排的冬至完全没有思考，脱口而出道：“快，往后退！”

　　匆忙的脚步声响起，从门里挤出来的东西也在不断前进，那是一滩黑色的粘稠液体，还冒着热气，随着绿色大门缓缓关闭，它也开始抽搐变形。

　　商以柔没往后退，此刻基本上三队那些人都在她身后了。正是因为没退，她把整个变形过程都看得清清楚楚。

　　黑色的一团像是无骨的肉，却在飞快地变形，很快它就长出来一个大概的形状，那股腥味越来越重，直到不捂口鼻就不能呼吸时，它也停止变化了。

　　许是因为商以柔没退，她背后的华采也没往后退，看到这种场景，直接一把拉住她的胳膊，“这是什么东西？？？”

　　“看样子是一条人鱼。”

　　沈未辞往前走了一步，他罕见开口道：“但是，它的长相很对不起观众。”

　　商以柔看着面前身高远超一米八，但是不知是Boss还是NPC的怪物，“我只想知道设计这个副本的人，是不是电影《美人鱼》里面的两个警察。”

　　是条人鱼没错，但是是鱼头人身啊！！！！

　　美人鱼看了它都只能飞流直吐三千尺，两眼含泪说绝不认识它。

　　“欢迎各位亲爱的玩家来到海底古城！”

　　那鱼头人身的守卫开始动了，两条人腿非常灵活，说话时鱼嘴也一张一合的。

　　“我是海底古城的守卫之一，月雯·怀梦幻·H·梦凉心·伍·羽琪·倾紫影·紫倾琪·K·落萌·玖·月影·澜千子星·伊兰梓·H·兰若。”

　　它一口气说了一长串名字，中间不喘一口气，“接下来由我为大家介绍进入古城的规则。天籁小说网

　　第一，每个队伍的玩家只能在选择一道门进入，可以与自身队伍的颜色不一致；

　　第二，七道门上都有开门密码，请各位玩家自行破解；

　　第四，七道门的代表七条路线，只有四个大门后的路可以到达出口，祝各位好运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六章 海底古城(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 