    因为有了觉悟，罗砂彻底淡了逃跑、劫持、反击的想法。金砂的防护效果本就极其优秀，在场对其围攻的人中也只有纲手和猿飞日斩有击破其防护的能力。只是逃避和拖延，反倒游刃有余了起来。

    另一边，“钥匙”在被激活后，卷轴上的术式便印在了虚空，随后直直朝我爱罗飘飞了过来。

    紧急关头，丁丁将手上提着的佐助和鸣人扔了出去，拔出捆着我爱罗三人的木棍，躲开了术式。

    但那术式却宛如跗骨之蛆，弯拐紧随而至。

    丁丁将木棍藏在伸后，一拳挥出。

    轰——二重极带来的庞大力道击打空气，发出响亮的爆鸣。却毫无效果。

    术式直接穿过了丁丁身体，印在了我爱罗的身上。

    阴冷的查克拉开始从我爱罗的身上爆发出来。

    理论上而言，在钥匙打开尾兽封印的第一时间守鹤便会破体而出。

    但我爱罗的身上还有一层丁丁施下的封尾法印，稍稍阻隔了片刻，这便给了补救的机会。

    丁丁将捆缚我爱罗三人的绳子扯开，将手鞠和勘九郎扔给一旁站在墙上的佐助、鸣人。

    “看好他俩！”说罢，丁丁将双手按在我爱罗胸口，浑身金光大起，使出浑身解数压制守鹤的查克拉。

    但这不是长久之计，封尾法印的设计之初就没考虑过要具备制造人柱力的功能。他就是一个挂载在人柱力原有封印上的二重保险。

    效果类似五行封印，甚至比五行封印的技术含量还低些。毕竟五行封印是能够利用尾兽和人柱力的查克拉来加固封印效果。封尾法印的运转却完全来自施术者。

    丁丁解开了我爱罗身上的封灵术，希望他自己运转查克拉，一同对守鹤进行镇压。

    今天我爱罗受到的刺激确实有些大。

    先是被丁丁血虐一番，最大的底牌被人正面击败。

    又被告知“你舅舅是爱你的，你妈也是爱你的，就连你爹可能也是爱你的”等颠覆认知的信息。

    都还不等从大脑过载中缓过来，那个告知自己一切的亲爹，就毅然决然的弄死了自己……哦，现在还没死，不过也快了。

    人生的大落大起又大落实在是过于刺激了。

    现在我爱罗满心的念头就剩下“毁灭吧，累了”，双眼都不对焦了，一副坏掉的样子。

    “清醒一下啊！”丁丁百忙之中抽出手噼啪给了我爱罗两巴掌，不过毫无作用。

    “这是在做什么？”鸣人学着旁边佐助的样子，将苦无架在手鞠的脖子上，满头雾水的问道。

    “这么明显都看不出来吗？”佐助解释道，“这家伙和你一样也是人柱力，风影要放出他身上的尾兽，丁丁在全力补救。”

    “尾兽也是能放出来的？”鸣人一脸懵逼。

    “能，但若是尾兽离开，人柱力便会死亡。”佐助说完还不忘加一句，“这是常识。”

    “死亡……但风影不是他的父亲吗。”鸣人受到了巨大的冲击，整个人都僵住了。

    不过幸运的事他控制着的手鞠也陷入了冲击，没有趁机逃脱。

    “显然，在风影的心中，进攻木叶是要比自己的孩子重要的，”佐助开口讽刺，“你没听风影说吗，他之前还为了测试自己孩子的气量，不惜命人去欺骗乃至刺杀他……就这还想说自己爱着孩子，虚伪之极。”

    一旁的丁丁：“……”

    这话从佐助嘴里说出来怎么就这么怪异呢？

    不过这时倒是顾不上两人了。守鹤绝不能在木叶被放出来。

    “玖辛奈阿姨！帮我构建八卦封印！”丁丁开口间，眼中已经飘出了紫色的查克拉触须。

    触须的另一端链接在封印空间内的玖辛奈身上，借由她的操控能力来构建封印。

    玖辛奈却在这关键时候分心失神了：「啊……啊？你说什么？」

    “帮我封印守鹤！”

    「哦……好，」玖辛奈尽量收敛了心神，「但封印必须在完全压制尾兽的情况下进行，只是封尾法印不够。」

    现在的丁丁和守鹤的状态就像是两个在大门两边的人。一个拼命堵门，另一个不停撞门要往外冲。

    这种情况并不是理想的封印状态。

    “请您使用金刚封锁，对外就宣称是我用的，反正我也有一点漩涡一族的……”

    话音还没落下，就见我爱罗的身上浮现了大量的砂，竟是构成了一个沙制的巨大却精致的女子雕塑。

    只见那女沙雕伸手捧住我爱罗，细沙在我其周环绕，守鹤的查克拉竟然被生生镇压了下去。

    “这是……”丁丁一愣，随后也反应了过来，自己对我爱罗接连使用的封灵术，一定程度上刺激了附着在我爱罗身上的灵魂。

    加瑠罗的恢复了一些神智，此刻主动出来救自己孩子了。

    “玖辛奈阿姨，趁现在！”丁丁趁机开始和玖辛奈一起构建八卦封印。

    一旁的手鞠不由愣住了：“妈妈……”

    “什么？妈妈？”勘九郎也一颤，手中藏着的打算阴佐助的千本不由掉落了下去。

    恰在这时，鸣人终于捋清了发生了什么。

    “怎么会有这样的父亲，怎么会有这种父亲……”感同身受下，鸣人将牙齿咬的咯吱作响。

    被苦无抵住脖子的手鞠本就心绪复杂，此时又被鸣人的碎碎念搅得心烦，想要歇斯底里的发泄一番，呵斥其停下。便感到一股比之一尾还要狂暴的查克拉从其身上浮现。一时被吓呆在了原地——对我爱罗的感同身受之下，鸣人身上爆出了九尾查克拉。

    其实他并不担心我爱罗的性命之危，在他那朴素的认知中，世上就没有丁丁救不回来的人。他反而更关注我爱罗的精神状态，尤其是那已经完全空洞的眼神让他揪心不已。

    对他们这种被人排斥、孤身一人的人来说，活着，或者说“证明自己存在”，是真的需要一个理由。

    鸣人就曾给自己定下了一个长远的“让所有人都认同我”的目标。

    至于支撑我爱罗活到现在的理由是什么，他并不知道。但他知道的是，现在，这个和他有着相似经历的砂忍所填补自己内心空缺之物，都已经被其父亲亲手打碎！

    鸣人向来不会遮掩自己的冲动，心中不忿下，他直接放话大喊：“那边的混蛋！我漩涡鸣人，不认同你的做法！”

    喊话间，鸣人身上兽化的特征越来越明显：“我要痛扁你一顿！按着你的头，让你亲口对自己的孩子道歉！！”

    说罢，将手鞠向佐助那里一甩，便向罗砂狂奔而去……

    象上前阻拦。

    但这时的鸣人爆发出速度远超刚刚他和宁次大战时的速度。象又控制着马基，竟然没拦住。

    “这会儿你添什么乱啊！”猿飞日斩和丁丁同时冒出了这个念头。

    这时别看木叶忍者并没有拿下罗砂，但战斗的节奏和范围都已经在他们一方的掌控中了。罗砂的败亡只是时间问题，鸣人这会儿参与进来纯属添乱。

    至于丁丁……

    从鸣人开始碎碎念时起，玖辛奈的手就在抖。

    显然，鸣人那一句句对罗砂的谴责，也如同刀子一般戳进了她的心理。

    丁丁一边要维持封尾法印对守鹤的镇压，一边分神构建八卦封印，一边还得劝解玖辛奈“鸣人没这意思……”“他不是怪你们”“那小子就是做事不过脑子”……一心三用，忙的一拳打死鸣人的心都有了。

    …………

