    “宗主，老祖宗是何等高人，他的话自有深意，我等凡夫俗子想不明白也是正常。我们还是先商量一下接下来收弟子的事情吧。”大长老走上前来，然后对着陆玄开口说道。

    “我大概有些明白老祖宗的意思了！”陆玄在听到大长老的话后，他并没有立刻出声回应，而是双眸一亮，突然开口说了一句。

    大长老满脸疑惑之色，但还是乖乖站在一旁，没有打扰陆玄。

    “大长老，麻烦你下去准备一番，七日后，我寻道宗广开山门，召开收徒大典！”陆玄转过身子，直接对着大长老开口说了一句，眼中满是精光。

    “遵命！”大长老微微弯了弯腰，然后便躬身退去。

    只留下陆玄一个人独自站在宗门大殿之中，一副若有所思的神情。

    “老祖宗，您的意思是，陆家当超然物外，掌控寻道宗吗？而不是被寻道宗所束缚？”陆玄缓缓闭上了自己的双眼，然后自言自语的说了一句。

    现在和以前不同了，寻道宗如果大开山门的话，自然会有些许麻烦之处，有些权力自然也会交给外人。

    但是如果不这样做的话，寻道宗又无法真正兴盛。

    仅凭他陆家的区区几百人，就算再怎么努力，又能如何？

    不过这世上本就没有两全其美的办法，凡事都有利弊。

    陆玄不想永远龟缩于此，所以他只能选择大开山门，真正让陆家和寻道宗走向整个八荒！

    陆家在得到了大长老的通知以后，一个个的神情都无比兴奋。

    这罗云山可是大的很，光靠他们陆家的这些弟子，难免显得空旷至极。

    现如今，羽化宗留下的很多地方，可是连个人影都没有。

    陆家的弟子们也迫切希望见一见其他的新面孔，他们早就已经饥渴难耐了。

    “嘿嘿，天天在这地方呆着，我人要都要呆傻了。”一名陆家弟子笑了两声，心中很是兴奋。

    “谁说不是呢？这罗云山好是好，但是未免也太大了一点吧，我们这些人放在罗云山上。就和一粒粒不起眼的小芝麻一样，根本就是毫不起眼！”又是一名陆家弟子吐槽道，他天天在罗云山上憋着，早就已经快挺不住了。

    “你们说，会不会有什么貌美如花的天才少女加入寻道宗，然后看上我，和我成为道侣？”陆战的眼中满是憧憬，他对着身旁的其他人说道。

    “就你？你怎么不撒泡尿照照自己那模样？你长得还没有猴子好看，人家能看得上你？”一名弟子毫不客气地嘲讽了一句，眼中满是鄙夷。

    “你懂个锤子！我虽然长得丑，但是我爹可是大长老！”陆战双手抱负在胸前，满脸的傲然之色。

    陆家的三位长老只有大长老早早的娶妻生子，膝下也有了一些儿女。

    陆战如果按照陆家辈分来算的话，那可是和家主陆玄同辈，虽然算不上是陆家嫡系，但是地位却也颇高。

    “我呸，大长老的儿子咋了？我还是大长老的侄子呢？”令人没想到的是，即便陆战自曝身份，其他的弟子也毫不买账，反而满脸的鄙夷。

    “就是就是，大长老还是我大舅呢！”又一名弟子冷哼一声。

    “呵呵，你们这些家伙都弱爆了，按照辈分来算的瓜，就算是大长老也得叫我一声小叔！”一名陆家弟子眼中满是不屑，然后呵呵笑着说了一句。

    “………”陆战在见到这一幕后，他微微撇了撇嘴角，心中无语到了极点。

    不对劲啊，那些话本上不是这么写的啊！怎么不按套路出牌？

    “陆战，寻道宗如今的弟子，哪一个不是陆家的人？你以为就你特殊吗？还好意思在这里自曝身份？”一名陆家弟子轻轻拍了拍陆战的肩膀，然后缓缓开口说了一句。

    “………”陆战张了张嘴却不知道该说些什么，眼中满是悲凉。

    “希望宗门能够多招收一些漂亮的女弟子，我的长枪磨练了二十三年，再不发挥发挥，估计就要报废了！”一名男子轻轻叹了口气，然后语气悠悠的开口说了一句。

    “我呸，恶心！”一名女弟子恰巧听到了他的话，狠狠的对他呸了一声，然后便直接转身离去。

    那名女子在离去以后，她快步走到了陆瑶的房间，然后十分兴奋地说了一句。

    “瑶姐，你到时候记得多收些身材好的男弟子，可以吗？”

    “我……尽量吧。”陆瑶的神色有些尴尬，她出声说了一句。

    “小姑，你到底是怎么修炼的啊？我要是有你这种修为就好了，到时候我一定多收些长得好看的徒弟，让他们给我天天捏腿捶背！”一名看上去才十二三岁的丫头开口说道，眼中满是小星星，一闪一闪的的亮个不停。

    “你们没事多去祭拜一下老祖宗，老祖宗在天有灵，会保佑你们修为突飞猛进的！”陆瑶对着她们两个开口说了一句，眼中满是无奈之色。

    陆瑶突然觉得自己有些老了，她是不是已经和这世道脱节了？

    明明自己也才比她们大上两三岁而已，为何想的事情却全然不同？

    “嗯嗯，我可是每天都去给老祖宗上香的，求老祖宗能多给我找几个好看的夫君！”陆小小点了点头，然后嘿嘿笑了两声。

    “………”陆瑶一头黑线。

    “小小，你少吃点东西，你看看你现在都胖成什么样了。你要是再这样继续下去的话，别说找到好看的夫君了，估计以后都没人要！”第一个开口说话的女弟子瞪了陆小小一眼，然后语重心长的说了一句。

    这丫头年纪轻轻的，思想怎么如此腐败！

    “我才不听你的，你修为还没我高呢，到时候找不到夫君的肯定是你！”陆小小撇了那名女子一眼，然后毫不客气的回怼道。

    那名女子备受打击，她直接闭上了嘴，决定不再说话。

    陆小小天赋异禀，虽然如今才年仅十二岁，但是一身修为却是已经达到了金丹巅峰境界，是陆家新一代的天才人物！

    陆瑶猜测她应该是什么非常稀有的体质，光靠吃东西就能够提升修为。

    而之所以之前没有发现陆小小的天赋，完全是因为当时的陆家太穷了，哪有多余的好东西给她吃？

