
　　螭吻回头，看到八百汉子到来。螭吻启动螺旋，加速飞到雪山。

　　螭吻对众人说：“八百月氏汉子，现在是春节。这座半雪山开始融化，雪崩的危险不大。但是，你们不要高兴太早，因为雪山融化，很难攀爬。这次行动，你们可以使用弯刀，在雪山的夹缝中攀爬。这座半雪山不高，不到千米。它还没有名字，它是天神卫队第一关，就叫天神关。现在开始翻越，掉下来的，我会接住，但是宣告淘汰！大家明白吗？”

　　八百月氏汉子回应：“明白了！”随后，他们喊着月氏小调，向着天神关跑去。

　　雪山正在融化，冬季的积雪化成水，顺着山间小溪流下。一个高大汉子，脚下一滑、从百米处掉落下来！螭吻瞬间接住，把惊恐的汉子放在地上。

　　螭吻想：这样不行。万一，几个人同时掉下来，他来不及接住。这个时代人口不多，青壮年的汉子更少，不能因为练兵损失。

　　螭吻从拿出装备包，这是新世纪的技术。装备包里，用光能补充能源，里面是真空环境。装备包的物品，全部经过极限压缩，体积减少万倍。

　　螭吻拿出小方块，方块只有5厘米。方块落下在地上，接触空气不断变大。一分钟后，长宽500米的气垫出现。这座山不大，气垫接住雪山的范围。

　　上面的库拉，向下一看，惊讶的脚下一滑。库拉眼疾手快，抓住一个大哥的脚。月氏汉子，没有甩开他，而是把他拉上来。

　　库拉急忙说：“我叫库拉，谢谢大哥救我，不然我过不了关。”

　　汉子微笑着说：“我知道你，就是你发现的天神。我叫克里，比你大十岁，是王城卫士。有这样的一个机会，我一定要成为天神卫队。”

　　库拉点头说：“我也一样，不能辜负火神的希望！”

　　克里用力把库拉送上陡坡，随后把弯刀插入石头，踩着弯刀上了陡坡。库拉配合默契，用力拉弯刀的铜链，把弯刀拉上来。两人配合紧密，快速的向着山顶靠近。

　　而此时，一百多人在陡坡落下，被气垫接住。剩余的六百多人，学者库拉和克里，开始相互配合起来，向着山顶靠近。

　　螭吻欣慰的说：“总算有战士的样子了。这样的作战理念，应该能赶上东方国度了。”

　　螭吻身后，传来小队长的声音：“雪山的一关，估计难不住他们了。”

　　小队长出现，降落在山下。一百多汉子急忙说：“欢迎护法神。”

　　小队长点头说：“你们可以回去了，守卫神殿也是工作。三个月后，还会进行选拔，到时候你们还有机会。”

　　汉子们点头说：“感谢护法神，我们回去了！”

　　小队长升空，跟着螭吻越过雪山。剩余的六百多人，已经开始下山。南坡比较温暖，积雪融化了。六百多人用了十多分钟，就到达了地面。

　　翻过山区，月氏汉子发现环境变了。这里不是草原，而是变成森林。而因为雪山的融水，这里形成大批的沼泽湿地，绵延数公里。

　　螭吻降落百米高度，对着众人说：“天神卫队，需要适应各种环境。沼泽，是给你的第二关。你们要利用周围的环境，来读过数公里的沼泽。”

　　克里带头问：“尊敬的火神，请传给我们方法，如何渡过沼泽。”

　　螭吻摇头不语，小队长说：“本身来告诉你们，这是对智力的考验。你们翻越雪山很早，有一晚上的时间思考。明天日出，各自寻找队友，渡过沼泽。到中午还没有出发的，视为淘汰。”

　　小队长说完，升到高空。他在装备包中，取出压缩绳子。很快，一条千米多的绳子出现，连接雪山两侧。螭吻也上去帮忙，用自己的军刀固定。一个临时的通道搭建，既是为了，让淘汰人员撤退，也是让他们学到方法。

　　克里和塔克，一大一小商量起来。其他人，要么商量是否放弃，要么寻找汉子合作。

　　螭吻和小队长，晚上站在山峰上。这座山的积雪，已经融化大半。两人搭起一个帐篷，在山上露营。螭吻看着夜空说：“这个时代的星辰，非常清澈明亮！”小队长也抬头，看着星空说：“可惜没有月亮，不然更好看。”两人相视一笑，陷入各自的回忆中。

　　山下的月氏汉子，看着两位天神，在山上望天。他们身边，还有泛着亮光的小房子。他们不知道，那是未来的新型帐篷。众人伏地膜拜，表达对天神的尊敬。

　　第二天，月氏汉子们，在猛虎的声音中惊醒。吼吼吼的声音充满整个山谷，猛虎的吼声，震动了附近十多里。乍一听去，好似是身在野兽丛林一般。

　　这时候，一些汉子犹豫了。他们听着回声的虎啸，下定决心要放弃了。因为穿过沼泽，还有森林和敌军，这些月氏汉子坚持不住了。这些汉子，你看看我，我看看你，脸上写着犹豫。

　　出发有六百多汉子，这里有一半返回了。人数越多，不坚定的人越多。现在只有三百多人留下来，他们带着工具，艰难的向着沼泽前进。

　　他们种有的扎起木筏，试图慢慢划过去；有的在腿上绑上木桩，手里拿上长棍，想踩着高跷过去；还有的汉子，准备许多绳子，想要从树上荡过去。这些方法看似不错，但很难渡过很长的一片沼泽。

　　克里和库拉的搭档很特别。方法是库拉想出来的，力气是里克提供的。

　　库拉顽皮，经常到河里抓鱼。有一次陷进淤泥中，幸好身上背着木头，就把木头放在脚下，填了几块之后，不再下沉了。库拉后来，就在脚上绑上木板，没有遇到过危险。里克认为这个方法很好，帮助库拉制作起来。

　　过了一会，他们行动了：克里，踩着两个大木板鞋；库拉踩着两个小木板鞋。两人腰上绑上绳子，弯刀和弓箭背起来，全副武装的出发。这两个人，显得精神熠熠，信心十足的样子。周围的人看到，纷纷不理解他们的行为。几个人，还在嘲笑中。

　　螭吻看着两人说：“不错！不出意外，天神队的队长有了！”

　　小队长摇头说：“库拉还太小，有智谋，可是力气太小了。！”

　　螭吻说：“库拉身边的青年，应该叫做克里。他趁着稳重，能够听取意见，可以做队长。小库拉还需要成长，可以跟着我当跟班，需要历练几年。”

　　小队长急忙说：“快看，他们两个领先了。踩着大木板，很快到对岸了。”

　　螭吻收起思绪，和小队长赶上。这一关是考验智慧和勇气，敢于踏出第一步的，基本上度过了沼泽。有几十个汉子，工具没有做好，比困在沼泽中间。螭吻看了看说，这些人要困在里面，但是没有落到沼泽中。

　　螭吻开心说：“小队长，考验可以了，月氏是马上部落，沼泽森林是弱项。长个教训就行，不能全部折在这里。给他们拉一条绳子，让这些人过来吧！”

　　小队长点头明白，他轻盈的穿梭树林。它从山下的大树，一直把绳子拉到沼泽中间，给众人来了一条天路。

　　小队长对几十汉子说：“本护法神，给你们拉好了索道。顺着绳子回去，好好的看守神殿！”

　　几十人低声说：“听从护法神安排，我们返回！”几十人，依次爬上绳子，在树林里穿梭，很快到达雪山之下。

　　小队长返回，急忙对螭吻说：“森林里有猛虎，这么大的森林，不好保护月氏汉子。”

　　螭吻观察一阵说：“不用特殊保护！这一关，我考验他们合作对抗强敌。”

　　螭吻开启扩音器说：“剩下的三百成员，这一关考验合作。你们十人一组，对抗森林猛兽，顺利穿过森林获胜！”

　　螭吻从装备包，取出一盒信号弹。盒子像米粒一样，一分钟后变成一个大箱子。螭吻说：“快速组合30队，每一队两个信号弹。”

　　很快，30个队伍组合，他们派出代表，领取了信号弹。30个队伍，相互看了看，不明白怎使用。

　　克里带头说：“尊敬的火神，我们队多了2个人。你发给的物品，我们也不会用？请火神教导我们！”

　　在场三百月氏汉子，一起说：“请火神教导我们！”

　　螭吻从空中降落下来，拿出一个信号弹。螭吻按动信号弹的红点，随后扔向空中。一个红色的光芒升起，附近几公里都能看到。

　　月氏汉子们，顿时惊讶的长得嘴巴。更有一些年长的汉子，他们喊道：“这是神迹！真的天神奇了！”

　　螭吻摆手说：“这是救命用的，你们遇到战胜不了猛兽，才能发射这个。天黑之前，走出森林算胜出。没有走出的，在天黑之前发射信号，我会把你们救出来。一旦夜晚降临，发射信号会

　　传递几十里。这样会引来敌人，暴露我们的存在。任何人，在夜晚发射信号，我会亲手打晕他们！”

　　螭吻说完问：“你们记住了吗？”

　　众多汉子回答：“我们记住了！一定天黑前出来，不拖后腿！”

　　螭吻听到众人回答，很是欣慰点头。随后，螭吻手中出现一个机炮，一发炮弹打出、一颗大树化为灰烬。

　　螭吻再次强调一遍说：“如果谁到夜晚，再发信号，我会把他变成灰！”

　　三百人顿时安静下来，他们面面相觑。众人过了几十秒，镇定过后才说：“我们记住火神的话了，一定夜晚之前走出森林！”

　　汉子们知道了问题严重，没有一个嬉闹了。一队队的月氏汉子离开。之剩下克里和库拉的两只队伍。

　　螭吻疑惑的问：“你们两个，为什么不在一队？”

　　两人急忙回答：“我们想多带些族人，走出森林。”

　　螭吻回应说：“我们喜欢你们的自信，不过克里队伍12人。你们两队平均一下，每队11人，一定要走出森林，不要让我失望！”

　　两队月氏汉子，举起弯刀说：“火神，我们一定走出森林！”

　　两队出发，最后一批进入森林。

　　小队长降落下来，把信号弹箱子收走，随后看着太阳。

　　小队长说：“太阳到了中午，现在太黑很早。这片森林，走到东方有十多公里。在这危险的森林中，他们能完成吗？”

　　螭吻摇头说：“我也不知道。月氏是草原民族，森林不是强项。这次只是实验挑选，能挑出百人可以了。”

　　在两人谈话的时候，克里的队伍已经快速出发了。克里是王城世家，时代保卫月之王。他走的路线，是勇猛的向前。11人拿着弯刀，横冲直撞的向前。

　　他们没有遇到猛虎，而是遇到一家黑熊。黑熊有5只。两只成年黑熊，带着三只半大的熊。

　　10人问里克，要进攻吗？

　　里克这次没有冲动，他摇头说：“不能！有熊仔的黑熊，战斗力翻倍，我们的弯刀不是对手。而我们的弓箭，是骨头做的。这么厚的熊皮，需要金属弓箭，才能射杀。我不要惊动黑熊，从旁边绕过去！”

　　10人听从里克的话，迅速绕过黑熊逃离。随后，一队人一路猛攻。在之后，他们遇到了两只豹子。豹子伏击了他们队伍。

　　里克大喊说：“不要乱，把受伤的战士保护中间。两个最敏捷的汉子，跟着我战豹子！”

　　一队人安静下来，把伤员围在中间，让他们自行包扎。里克带着两个汉子，与豹子斗了起来。里克对付一只豹子，另外两个汉子包抄一头。

　　里克的打发非常简单，他力气大，等着豹子攻击他。豹子快要咬到里克，里克弯刀一挡，挡住豹子的爪子。同时，里克捏住豹子脖子，弯刀直接砍去。豹子一分两半，在场的汉子惊呆。

　　另外两个汉子，没有这么大的力气。他们一左一右，夹击豹子。豹子猛攻几下，被两人挡住。豹子发现同伴被干掉，掉头逃走了！

　　里克说：“不用追了！时间紧迫，我们赶紧出发！”

　　一队人再次出发，加入走出森林。

　　而被里克超越的队伍，没有这么幸运了。里克的队伍，引起黑熊的警觉，黑熊四处搜素，看看有什么威胁。M.23sk.com

　　当十个月氏汉子出现，黑熊发起了攻击。果然和里克说的一样，固有做的弓箭、穿不透厚厚的黑熊皮。弯刀留下一道血痕，但是黑熊拍来，一下拍飞一个汉子。

　　这队汉子拼命战斗，但是没有合作精神，分散的发起攻击。黑熊受伤不少，但是横冲直撞，打的这群人混乱不堪。汉子们受伤严重，无奈之下，他们只能放出信号弹。信号弹升空，宣告他们失败了。

　　小队长赶到，一个机炮打出。小队长没有下杀手，这些动物只是本能反抗。炮弹击中黑熊旁边，巨大威力发出，把黑熊震晕过去。黑熊倒地，但还有气在。

　　小队长看了看黑熊，又看了看汉子们。他挥手说：“跟着我，我们去集合点。你们可以回去休息了。”

　　十人来到集合点，原来是之前的沼泽边缘。这里，有他拉起完整的绳索，可以直通雪山之下。十人有些锤头丧气。他们知道了结果，顺着绳索返回山下，翻过雪山回到草原。小队长没有多说，这些人自有安排。

　　另外一边，也有信号弹升起来。几分钟后，螭吻也带过来一批。这批汉子，他们遇到了大批狼群。螭吻安排好他们，就升空远去了。

　　螭吻飞到空中，他看看周围疑惑的说：“库拉那小子，有做狙击的天赋。他带领的队伍，好像从森林消失一样，没有发出动静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，25.特种训练（大章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 