    布拉德上的第一节黑魔法防御课，艾伯尔特几乎是卡着上课铃响的点才踏进教室的。

    本来布拉德都做好了点名批评他的准备了，结果这小子在座位上刚坐下来，上课铃声才响了起来。

    布拉德穿着裁剪讲究的巫师袍，一头短发打理得一丝不苟，同样是中年男人，布拉德的颜值要比斯内普高到不知道哪里去了。

    所以说巫师啊，还是要提高自己的衣着打扮水平。

    识得唔识得啊？

    我跟你们讲啊，布拉德年轻的时候，那可是万花丛中过，身经百战，见得多了！

    游历各国的时候不知道和多少美女谈笑风生过。

    教室里的许多女生都一脸花痴地望着布拉德教授，然后又转过头来一脸花痴地看着艾伯尔特，两人都是不折不扣的高颜值型男，只是艾伯尔特的颜值要比布拉德高上不少。

    但是布拉德有着艾伯尔特所没有的成熟魅力。

    要不是头发和瞳孔颜色对不上，不然她们都几乎以为艾伯尔特是布拉德的儿子了，颜值这东西是能遗传的。

    “拿出你们的魔杖，黑魔法防御是一门注重实践的课，在我的课上，没有那些枯燥繁琐的理论知识，万般皆下品，唯有实战高。”

    布拉德的眼神在讲台下的一众小巫师身上扫过，最后停在了艾伯尔特身上。

    又来？

    每年的黑魔法防御课教授都和我过不去是吧？

    不出所料，这才上课两分钟不到，布拉德就点了艾伯尔特的名。

    “艾伯尔特·斯托克，请你到讲台上来为大家做个演示好吗？”

    艾伯尔特面无表情地盯着布拉德，布拉德脸上挂着微笑和他对视。

    艾伯尔特：(#` n′)

    布拉德：(′??v??｀)

    面无表情地走到了讲台上，艾伯尔特左手背在背后，右手抽出了他的魔杖。

    “接下来我们来做个实战演示，先说明一下，只能使用黑板上记载的几个咒语。”

    布拉德对着台下的学生大声地说道，随后他把做好了战斗姿态的艾伯尔特晾在一边，为学生们讲解起了几个咒语的施咒手法和要领。

    絮絮叨叨讲了快十分钟，中途还走下讲台为几个学生纠正了他们的施法手势，布拉德这才意犹未尽地回到讲台上。

    “那么，决斗的礼仪你还记得吧？斯托克先生？”

    布拉德将魔杖竖在身前，鞠躬。

    艾伯尔特也将魔杖竖起，然后鞠躬。

    再然后……

    天就黑了。

    艾伯尔特早在布拉德回到讲台上的时候就单手结好了黑暗行之术的印，鞠躬时腰才弯下去一半就扭头向讲台下跑去了。

    溜了溜了，不跑是傻子。

    在路过他原先座位的时候他还不忘了拉伊丽莎白一把，两个人双双跑出了黑魔法防御课教室。

    等教室里恢复照明时，艾伯尔特和伊丽莎白已经消失在走廊尽头了。

    只剩下布拉德黑着脸站在讲台上。

    “斯莱特林扣二十分！”

    扣就扣吧，艾伯尔特才不在乎。

    “这样子会不会不太好？”

    伊丽莎白平时跟着他们违反了无数校规，此刻却为了区区逃课担忧起来了。

    “你的魔法水平都足够去考N.E.W.Ts了，这节黑魔法防御课上不上都无所谓。”

    艾伯尔特想了想，又补充道：“如果你是担心给教授留下不好印象的话，完全没这个必要，我是被布拉德大叔收养的，他什么性格我一清二楚。”

    两人在城堡里奔跑，在一个转角，他们遇到了皮皮鬼。

    皮皮鬼是霍格沃茨魔法学校的调皮捣蛋鬼，自霍格沃茨创办之初就已经存在。

    喜欢制造恶作剧和混乱的他一直都让学校和在校师生，特别是管理员阿格斯·费尔奇十分头疼，因为仅有的能够控制他的人就是血人巴罗和阿不思·邓布利多。

    他刻意制造的混乱通常会花上管理员一整天的时间去清理：砸碎花瓶、翻倒魔药，及掀翻书柜等等。

    皮皮鬼喜欢在距离人鼻子不到一英寸时突然现形、躲藏在盔甲套里，或在下课时间朝人们的头上丢东西，引发胆子较小的人们强烈谴责。

    “看看我发现了谁？坏蛋联盟的犯罪头子艾伯尔特，上课时间出现在这里？”

    艾伯尔特热情地和皮皮鬼打招呼：先是一发闪光弹糊脸，然后又是一发水龙弹给他漱漱口，最后掏出门板宽的大宝剑用剑身拍在了他身上，像打网球似的把皮皮鬼从走廊这头拍到了另外一头。

    现在可是他和伊丽莎白的约会时间，可不能让皮皮鬼打搅了。

    皮皮鬼：我懂你们的，宠溺嘛（wdnmd，cnm）

    艾伯尔特很自然地拉住伊丽莎白的手，带着伊丽莎白一路跑到了禁林边上。

    “我们要去哪里？”

    伊丽莎白因为手被艾伯尔特牵住，再加上一路小跑有点累，脸色红红的。

    艾伯尔特带她来这种荒无人烟的地方，不会是想对她欲行不轨吧，她等下是该反抗呢还是半推半就呢？

    “给你介绍个朋友。”

    艾伯尔特完全不知道小女污的脑袋瓜里都在想些什么乱七八糟的东西，他把两根手指放进嘴里，朝着禁林里吹了个口哨。

    片刻后，悉悉索索的声音从禁林里面传来，一匹高头大马出现在了两人眼前。

    只不过这只马和普通的马有所不同，它有着一个巨大的老鹰脑袋，两条腿不是寻常的马腿，而是锋锐的鹰爪，背后还生长着展开后足足有二十几英尺的有力双翼。

    “鹰头马身有翼兽！”伊丽莎白手上亮起猩红色的光芒，进入了战斗姿态。

    艾伯尔特急忙拦在她面前，“这就是我和你说的朋友！”

    “朋友？”

    伊丽莎白手中的红光散去，但仍旧一脸戒备，只要这头鹰头马身有翼兽稍有异动，她就立马发起攻击。

    “伊莎，不要紧张，这是巴克比克，”艾伯尔特拍了拍伊丽莎白紧紧拉住他的手，示意伊丽莎白放松，而后他又看向巴克比克，“巴克比克，这位是伊丽莎白。”

    伊丽莎白松开了抓住艾伯尔特衣服的手。

    艾伯尔特从怀里取出一块生肉，在巴克比克面前晃了晃。

    巴克比克眼前一亮，迈着小碎步走上前，轻轻地从艾伯尔特的手上叼过还带着血的生肉，很开心地撕咬了起来。

    吃完一块，巴克比克把它的大脑袋在艾伯尔特胸口上蹭了蹭，巨大的力道把艾伯尔特蹭得被迫后退了一步，随后它又睁着无辜的大眼睛眼巴巴地盯着艾伯尔特。

    “给。”

    摸了摸巴克比克毛茸茸的脑袋，艾伯尔特再次从怀里取出一块肉递给它。

    伊丽莎白在一旁看得目瞪口呆：这就是传说中非常凶猛的食肉动物鹰头马身有翼兽？怎么看起来更像是一只体型大号的粘人猫咪？

    看着艾伯尔特熟练地撸着巴克比克鹰头的动作，她也好想上去摸一下啊！

