    直到蓝新明走远了，蓝希才发觉，她和他一句话都没说过。

    莫景臣看她脸色不太好的样子，摸了摸她的脸，“要不要回去看看？我陪你。”

    回去，回蓝家吗？

    这好像是很久之前的事情。

    “不用了！”

    那里已经没有了家的感觉，还回去干什么？

    如果不是在这里碰到蓝新明，她可能都快忘了，她还是有家的人。

    宴会结束后，蓝希已经累的不行。

    许久没穿高跟鞋，转来转去折腾了一晚上，脚都磨的很痛。礼服裙穿着很累，走哪儿还要把裙摆拎着，这不是在参加宴会，而是在被迫营业。

    看她走路都走不动的样子，莫景臣直接把她背起来，“莫太太，今天辛苦了。”

    蓝希倒也安心的趴在他的后背上，还是他让她受这个累的，所以，两只脚轻松的晃来晃去。

    嘴上也是没绕过他，“这可不是一点点辛苦，而是非常辛苦。”

    “那我晚上好好伺候你。”

    “……”

    很奇怪，她居然真的在想象，他会怎么伺候她。

    可能是真的真的累了，现在这么享受的趴在他身上，舒服到享受，心里想的就多了。

    莫景臣背着蓝希走了很远的距离，蓝希奇怪的问道：“你这是准备走回去吗？”

    距离别墅很远，这么背着她走回去未免太伤身体了吧？

    莫景臣却说：“今晚不回去，我们去前面的酒店。”

    “为什么？”

    “别墅这么久都没住过，没找人打扫，去酒店凑合一晚上吧。”

    这么一说倒也有道理，蓝希没有多想，靠在莫景臣的后背上，闭着眼睛休息。

    莫景臣提醒道：“别睡着了，马上到酒店，洗洗澡再睡。”

    “我困了。”蓝希靠在他的身上，声音朦胧的咕哝道：“先睡会儿再说。”

    “那睡吧，到了我叫你。”

    酒店是莫景臣提前已经订好的，去了之后，酒店人员给了他房间卡。

    在进去之前，把蓝希放下来叫醒她。

    “别睡了！”

    蓝希揉了揉眼睛，直接就准备开门。

    “等一下！”

    莫景臣却突然拉着她的手，俊脸显得有那么一丝紧张。

    迷迷糊糊的蓝希，没察觉到不对劲。

    只是觉得有些奇怪，“怎么了？”

    莫景臣捂着她的眼睛，说：“你先闭上眼睛，等会儿让你睁开再睁开。”

    搞这么神秘。

    蓝希配合的点头，“行。”

    等莫景臣带她进去之后，他的手还没拿下来，不过，蓝希先闻到一股香味。

    除了花香，还有熏香，味道很浓。

    混合在一起的那种刺激的味道，让蓝希脑袋发晕。

    莫景臣把手拿开，“可以睁眼了。”

    豪华的套房里，布满了梦幻般的花海。

    从屋顶到地面，墙壁，全都是鲜花装饰的，让整间屋子就像是花房。

    再加上完美的灯光照着，就像是把户外的花海搬进了室内。

    蓝希惊讶的张大了嘴巴，“这是……”

    莫景臣牵着她的手，慢慢从门口进入套房的最里面，就连地毯上，除了留出一条窄窄的走路的地方，周边也被花瓣铺满。

    墙壁和屋顶则是带花的藤蔓缠绕着，比较有真实感，还原了一些大自然的风景似的。

    “喜欢吗？”莫景臣问道。

    蓝希扬唇一笑：“很喜欢，简直太漂亮了。”

    “你今天这么辛苦，这是特地为你准备的小惊喜。”

    “谢谢！”

    “客气什么，这是我应该做的。”

    莫景臣站在蓝希身后，从后面抱着她。

    薄唇贴着蓝希的后背，声音轻轻的：“我是不是一直都挺不合格的，不懂浪漫，没给你制造惊喜。”

    身上的衣服很薄，本来就是裙子，被他这样抱着，身体贴的太近了，说话气息都喷洒在她的身上，感觉有点痒痒的。

    她笑着说：“谁说你没有给我制造惊喜，这不就是非常大的惊喜？”

    谁能有他这么浪漫，反正蓝希是没遇到过。

    “原来，你这么容易满足，感觉自己可真是赚大发了。”

    “是你太优秀，不是我容易满足。”

    莫景臣的手臂，越收越紧，紧紧箍着她的腰。

    “要不，我们先去洗个澡？”

    我们？

    蓝希嘴角一抽　。

    脑子里突然灵光一闪，好像明白了什么，这个场景，这个台词，似乎总是在透露着某种讯息。

    “嗯？行不行？”莫景臣又问了一遍。

    蓝希脸蛋突然一红，低着头，“一，一起洗？”

    “嗯！”

    等了一会儿，莫景臣没等到蓝希拒绝的话。

    他直接弯腰把她抱起来，径自走向了浴室。

    酒店里的浴室都被安排好了，大大的浴池，冒着热气的水池面上被玫瑰花瓣盖住，旁边还放着泡澡用的牛奶，红酒，水果零食。

    知道接下来要做什么，虽然有心里准备，蓝希还是感觉有些紧张。

    哪怕心理建设的再好，毕竟是第一次遭遇这种事，说她有多么大方也不太现实。

    心里突突的直跳。

    莫景臣站立在她面前，手指搁在她裙子的拉链上，“害怕吗？”

    蓝希身子抖的厉害，但是嘴上却不愿意承认，“不怕，这有什么好怕的。”

    逞强的样子，让莫景臣满意的一笑。

    “好，那我明白了。”

    哗啦一声。

    莫景臣二话不说的拉下了她衣服的拉链，顺手往下一拽，下一刻，她的衣服便顺着她的肩膀掉在了地上。

    蓝希很不习惯这样的情景，捂着身子，着实有些紧张。

    莫景臣直接抬起她的下巴，吻住了她的唇。

    抱着她的身体一个旋转，后背抵在墙壁上。

    这一举动，让两人直接进入了氛围，打开了旖旎的序幕。

    莫景臣很急促，动作也显得有些粗鲁，按耐不住到失控。

    随后，两人一起滑进了水池里。

    不知是什么时候，两人身上的衣服都褪去，不着寸缕淹没在水中。

    水池太大，两个人在里面空间还是很大，明明水池里水温适宜，蓝希还是感觉很热，莫景臣的身上更是烫的不像话，她都不敢碰。

    莫景臣却强势的让她搂着他的脖子，不让她身子发软而飘离的越来越远。

