    毒魔等人在岛屿经营数十年，所取得的生化成果，这一刻全部释放。

    数十只狂躁生化战士，从地底杀出。

    他们双眼猩红，脑海之中只有一个念头。

    那就是杀戮！

    杀光一切。

    摧毁一切。

    狂化药剂，将他们的生命集中在半个小时内爆发。

    爆发后虽然自己也会死，但，敌人会为他们陪葬。

    任狂有些吃惊。

    毒魔简直丧心病狂。

    这些生化研究，早就被国际禁制，封存数十年。

    他竟然能研究到这个地步。

    这些人原本就是高手。

    此刻，更是爆发出凝魂气息。

    虽然用手段催生，但也是凝魂，战力做不得假。

    松岛黑龙大喝一声：“杀光这些畜生，保护任狂天神。”

    他一步跨出，冲到任狂身边。

    随手一拳，将一名从地下冒出的生化战士活活打爆。

    “任狂天神，你继续破解结界，这些怪物，交给我们。”

    松岛黑龙意气风发。

    他带来的人，经过暗黑石碑增幅进化，几乎都达到了凝魂初期。

    而且这些人憋着一团火，正想找人发泄。

    现在面对同样强大的生化战士，自然的针尖对麦芒。

    上百凝魂级别高手大战，那场景简直恐怖。

    所到之处，建筑直接崩碎。

    纠缠在一起，一时之间根本分不清谁是敌谁是友。

    藏本一狼脸色铁青。

    这些生化战士，是日炎会的底牌。

    不到最后时刻，他都不想释放出去。

    本以为可以扭转乾坤，没曾想对方更强大。

    他心中充满疑惑震惊。

    这不是他认识的黑龙会。

    太强了！

    百多个战力堪比凝魂的高手，他们是怎么做到的？

    最可气的是，任狂对大战看都没看一眼，继续研究着结界。

    松岛黑龙，则是傲然站在他身边，帮他清理威胁。

    扑过来的生化战士，被他一拳一个，直接打爆。

    “哈哈哈，藏本一狼，这就是你们日炎会最后的依仗么？不过如此。”

    日炎的生化军团，以前只是个传说，并没人亲自见过。

    这一次，却倾巢而出。

    如果大家不是进化者，没有受到石碑改造，几乎没有一战的可能。

    藏本一狼吃惊的道：“松岛黑龙，你好大的胆子。”

    “和外人勾结，攻击我日炎总部，我看你们黑龙会不想活了。”

    松岛黑龙哈哈大笑：“藏本一狼，念你擅长炼丹，投降，当我奴隶，我饶你一命。”

    藏本一狼恼羞成怒：“休想。”

    什么玩意。

    谁都想奴役自己。

    我长得像个奴隶么？

    松岛黑龙也不生气，只是笑眯眯看着他，像是看着自己的宠物。

    “柳二，准备激活八神。”

    “我要这些狂妄的人，付出惨重的代价。”

    藏本一狼眼中露出一丝疯狂。

    柳二是名白发苍苍的科研人员。

    他震惊的看着藏本一狼，道：“长老三思。八神还没培育完成，幼体战力不足，现在唤醒，太不划算了。”

    “闭嘴，基地都要被人攻占了，还管那么多？”

    藏本一狼喝道：“就算是幼体，那也是五星强者，杀戮吞噬，更有助于成长。”

    柳二教授深吸一口气，道：“可是，它会将外面的生灵杀光。”

    藏本一狼狞笑道：“杀光更好，这样我就不必帮那些蠢货炼丹了。”

    柳二一怔。

    他严重怀疑，藏本一狼释放八神的目的，就是不想帮这些人白打工。

    传说并非空穴来风。

    日炎研究基地，真的有五星异兽存在。

    据说，这是从北极冰川获得的种子。

    日炎会成立科研团队，集合了世上所有疯子，最终复制出这样一尊八神。

    基地地下千米，海沟之中，正横卧着一头巨兽。

    那是一只有着八个脑袋的巨蛇。

    在日炎传说之中，此物名为八岐大蛇。

    也有人说，它是华夏文明远古时期九头蛇相柳后裔。

    一个主头，七个副头。

    砍掉副头，会再生。

    而且每一个副头，都有一些独特的能力。

    或喷火，或喷水。

    五星级别异兽，堪称神兽。

    其战力之强，根本不是人类可以想象。

    哪怕是幼崽，正在沉睡，也给人一种霸道无敌的感觉。

    柳二来到操控台前，眼神痴迷的看着八神。

    “真是完美的杰作啊！”

    “再过几十年，成年之后，一统世界都有可能。”

    “可惜，时不待我。”

    作为科研团队的核心之一，八神就是他的孩子一般。

    不，比孩子，比亲人更宝贵一万倍。

    “注射药剂，唤醒八神。”

    柳二下令。

    科研人员操控着机械。

    一根根长达十多米的巨型针管，从实验室罩子里伸出，刺入八岐大蛇的头颅。

    猩红的液体推进了八神的脑袋。

    柳二喝道：“打开防护罩，大家赶紧坐电梯上去，八神要苏醒了。”

    有人操控着电脑，覆盖在海沟上的装置，被解除。

    海水轰然落下，八神微微动了一下，眼皮开始颤动，即将苏醒。

    众人连忙离去。

    可惜，操控之法被毒魔掌握。

    这个时候的八神，敌我不分，又处于饥饿状态。

    柳二可不想成为八神醒来的第一道点心。

    地面上，任狂微微一怔，露出一丝凝然。

    他，感知到冥冥之中传来一股危险的警示。

    任狂停止了破解结界，站起身，以太能量触手开始蔓延。

    难道，是日炎会的援军来了高手？

    他现在已经是凝魂五段强者，加上魂力修为惊人，五星之下，他都有把握一战。

    能让他感觉到危险，来者难道是五星强者？

    触手像是无形的眼睛，升空，俯瞰整个岛屿。

    奇怪，并没有特别强大敌人。

    而那些接到任务的人，也没这么快到现场。

    到底是什么带给自己危险？

    任狂看向藏本一狼。

    这家伙洋洋得意，眼神之中甚至有些快意。

    任狂心中一动，道：“藏本一狼，你们的法阵就要被我破解了，现在给你最后一次机会，投降，否则，死。”

    藏本一狼冷笑道：“任狂，该死的是你们，还有黑龙会，一个也别想跑。”

    他呆在五星法阵内，自然不怕五星猛兽。

    外面的人，都会成为八神的食物。

    至于后果，他没有去想。

    大不了，被毒魔骂一顿，赔偿一些他的损失罢了。

    任狂看向松岛黑龙，道：“松岛先生，关于小笠岛，你们有什么特别的资料么？”

    松岛黑龙恭敬的道：“任狂天神，关于这里的传闻甚多，不过现在看来，都是真的。”

    “五十年前，就有传闻说他们想要重现先人荣光，称霸世界。”

    “很多绝密的生化研究，都被重启。”

    “大量无辜的人失踪，最后线索都指向此地。”

    “但日炎会势力极大，最后都不了了之。”

    “最近，更有传闻说日炎海域有着大量变异辐射生物，有着人为干涉的痕迹。”

    “或许，地下基地还有比生化战士更强大的异兽。”

    不得不说，松岛黑龙猜想得没错。

    他们，确实有更强大的异兽。

    此刻，下方的战斗，已经要逐渐分出胜负。

    一边是丧失神智，只知道杀戮的生化战士。

    一边是进化成功，还得到暗黑镇天碑改造的进化者。

    虽然表面实力相差不大，但真正战斗起来，进化者们依然占据巨大优势。

    更重要的是，进化者比生化战士更多。

    这一只日炎会的奇兵，算是遇到了克星。

    很快，他们就被愤怒的进化者杀死。

    而进化者这边，也付出了几人重伤的代价。

    松岛黑龙暗暗自得。

    谁能想到，一场大变，黑龙会虽然折损了众多人手，但也在废墟中崛起。

    高层战力，大幅提升。

    现如今，连日炎会隐藏战力都被碾压。

    放眼整个日炎，还有谁能匹敌？

    或许，自己一直以来的愿望，有希望实现了。

    突然，海上传来一阵尖啸。

    接着传出一声爆炸，火光冲天。

    松岛黑龙拿起手机，脸色大变。

    “任狂天神，不好了，有数十名高手正在逼近。”

    “他们已经击溃我们一艘快艇，岗哨也被杀了。”

    任狂头也没抬：“几个凝魂废物，有什么好怕的？来一个杀一个，来两个杀一双，杀得他们怕了，你这日炎之王的位置，才能稳。”

    松岛黑龙骇然看向任狂。

    他没想到，自己的心思居然被任狂看出来了。

    “是，任狂天神，今日，是我们新日炎证明之战。”

    他转身，大喝道：“小笠岛已经改名任狂岛，是任狂天神的私人岛屿，任何人没有允许，不得靠近岛屿三十海里，否则，视为挑衅。”

    凝魂五段修为开口，宛如天雷轰鸣，威震四方。

    有强者大怒开口：“松岛黑龙，你算什么东西？”

    “任狂岛？简直猖狂，这是挑衅我们日炎武者，该杀。”有人附和。

    “龙国人跑我日炎国来强占岛屿，这是想要两国开战么？”还有人义愤填膺。

    这些强者，都是接到任务而来。

    但此刻，他们是真的被刺激到了。

    还有人纷纷开口，怒骂松岛黑龙是卖国贼。

    数十道强大气息，宛如一道道厉啸的气流，直奔小笠岛。

    藏本一狼哈哈大笑：“任狂，松岛黑龙，你们现在无处可逃了，乖乖受死吧。”

    任狂淡淡道：“你忘了刚才死的这几十个人，也是准凝魂。”

    “再来一批，也是死。”

    任狂没有放在心上，继续研究。

    他已经找到了一些门道，就差最后一步了。

    这些高手踏浪而来，速度快得惊人。

    很快便冲上岛屿。

    “大胆，敢擅自登岛，死。”

    黑龙会核心成员大概十多人。

    这些人都是被任狂所救。

    他们对任狂，很崇拜。

    这是任狂天神的岛屿，会长刚刚颁布命令，这些人就来冒犯，岂能轻饶？

    而进化者们，怒火还没发泄完。

    又来了对手，正合心意。

    双方没有废话，直接战在一起。

    这一日，小笠岛上凝魂数量，前后加起来接近两百。

    岛屿上的一些居民建筑，都被打塌。

    树木植被，也被破坏得一塌糊涂。

    比遭遇了12级台风还惨。

    整个岛屿，处处都在大战，除了研究院，没有一处平安。

    松岛黑龙傲然一笑：“藏本一狼，你的援军似乎要覆灭了。”

    藏本一狼狂笑起来：“松岛黑龙，任狂，你们的末日到了。”

    “这里的人，是你黑龙会所有精锐吧？”

    “今日，都得死在这里。”

    松岛黑龙正要开骂，任狂却是脸色一沉，眼神亮得吓人。

    “藏本一狼，原来，你果然藏着东西。”

    “地底，是五星异兽么？”

    藏本一狼道：“怕了？现在晚了，八神醒来，需要进补，你们，都是它的食物。”

    随着他的话，地底传出一声怒吼。

    这声音像是驴叫。

    但又充满着一股杀伐之气。

    像是在胸腔震荡，令大脑昏沉。

    所有凝魂强者都是脸色大变。

    危险！

    强者才拥有的第六感，传来致命警戒。

    有高级生物，即将降临。

    啊……呃……啊……呃！

    声音越发高亢。

    噗嗤！

    有实力不济的黑龙会成员，张嘴喷出鲜血。

    这声音，穿透力惊人。

    还能引起人体震荡。

    凝魂初期的强者，纷纷变色，嘴角溢血。

    “是五星强者，不五星异兽，快逃。”

    来援的强者们，大惊失色。

    “我们这么多人，还怕区区一个五星初期的畜生吗？”

    “今日，我们要杀任狂，杀异兽，振我日炎。”

    一刀流长老柳生川站了出来，大吼一声，收拢人心。

