    殷夏作为唯一一个，被带进秘境的药师，自然肩负着药师的责任。

    人群自动散开，将中间的位置留给殷夏和洛九娘。

    殷夏刚刚碰到洛九娘的手臂，洛九娘忽然睁开了眼睛。

    扶着洛九娘的那个女孩惊喜道：“九娘，你醒了！刚才发生了什么事情？”

    洛九娘没有说话，殷夏敏锐的察觉到她不对劲。

    果然下一秒，洛九娘伸出手，一把掐住了女孩的脖子，眼神冷酷，像是个无情的杀戮机器。

    女孩满脸震惊，似乎不敢相信洛九娘居然会这么对她。

    “九娘你怎么了？你说话啊！”

    回答她的是洛九娘收紧的指尖。

    “看什么戏呢，她都要被掐死了。”殷夏出声提醒。

    洛家人如梦初醒，连忙上前将两人分开，可洛九娘就像疯了一样，谁靠近她就攻击谁。

    出手之狠辣，丝毫没有留余地，完全不像是他们过去认识的那个洛九娘。

    殷夏冷漠的站在一旁围观，见洛家人半天都没有制服洛九娘，拍了拍鸡头。

    鸡仔张开翅膀，直接飞到洛九娘的头顶，扑通一声砸到地上，将还在疯狂出招的洛九娘直接砸晕。

    洛家人对付洛九娘时难免束手束脚，一群人便都挂了彩，歪歪扭扭地躺在一边，撇过头不敢看被鸡仔压着的洛九年。

    殷夏缓缓走过去，重新抬起她的手腕，将灵力送进洛九娘的经脉中。

    “她怎么了？”星河皱着眉头站在一旁等待。

    他虽然与洛家人不是特别熟悉，看着洛九娘前后巨大的反差，明显是有问题的。

    殷夏很快就收了手，说出的话如同惊雷在人群中炸开。

    “被邪力控制了心神而已，身上的邪气都快溢出来了。”

    “怎么可能！”

    一个年长些的洛家弟子第一个不愿相信。

    “九娘是我看着长大的，她的为人我最清楚，绝不可能是个邪修！”

    洛家二十年前的内乱就是由邪修引起的，对邪力两个词最为敏感。

    听见殷夏的话，下意识便以为洛九娘修了邪法。

    药师最忌讳病人不听医嘱，或者胡乱解读。

    殷夏斜眼看他，“麻烦你动动脑子，她这是被邪力侵蚀经脉。谁跟你说身体里有邪力就一定是邪修？”

    若真是邪修反而不会被这些邪气影响至此。

    那名洛家弟子愣了愣，也知道是自己反应过度，尴尬的笑了笑，不说话了。

    “可是邪力是从哪来的？洛九娘一路都跟我们在一起，没有单独离开过。”

    星河更加疑惑。

    殷夏略微沉思，她从进入这个秘境开始就觉得有哪里不太对劲，直到现在也一直萦绕在心头。

    扫过一张张惊惶的面孔，殷夏的视线定格在星河的身上，直接拉过他的手腕，替他把起了脉。

    星河微愣，不明白殷夏这是何意。

    把脉过后，殷夏的表情却不太好看，又将洛家弟子挨个检查了一遍，最后得出结论，所有人或多或少，都沾染了邪气。

    只不过没有洛九娘这么严重罢了。

    这下所有人都慌了，这些邪气到底从何而来，他们又是什么时候沾染上的，在此之前居然没有一个人发现！

    未知才是最可怕的。

    就连星河都觉得难以置信，他很确定自己进入秘境后没有接触过任何奇怪的东西，那这邪力是什么时候悄悄跑进他的经脉的？

    每个人都静下心检查了一下自己，果然在身体中不起眼的地方，看到了一丝丝黑色的雾气，跟灵气纠缠在一起，难解难分。

    殷夏将邪力侵蚀比较严重的几个人挑了出来，盯着他们看了半天，忽然想到了什么。

    “你们几个在密林中是不是都使用过法术？”

    听到这话，其中一人连忙解释，“我们是对那些植物动过手，但并没有直接接触到它们。”

    殷夏点了点头，继续问道，“那你们使用的灵力应该会比别人要多一些，对吧。”

    确实是如此，他们几个属于先锋，其他人基本上没怎么出过手。

    这几人在鸡仔与鱼怪打架的时候都没有去围观，一直在打坐调息，确保自己的灵力维持在最佳状态。

    为了验证自己的猜测，殷夏直接让系统检测这方空间的灵力质量。

    系统检测的结果比殷夏预计的还要严重一些。

    每份灵力中居然有三成都是邪力。

    也就是说，只要他们将灵力引入经脉的同时，也将邪力一起带了进来。

    听到殷夏的分析，洛家人被震住了。

    “这这这，这怎么可能？不是说这是个正道修士的陵墓吗？怎么会蕴含如此浓烈的邪气？”

    殷夏嗤笑，“正道修士的陵墓，你听谁说的？”

    洛家少年想了想，回答道，“这是十大宗门跟四大家族共同探索回来的消息，不会有错的。”

    殷夏眼神晦涩，“你们凭什么觉得不会有错？是觉得自己比这个秘境的大能更强，还是有人进入秘境探索过？都没有，那你拿什么肯定。”

    “他们不过就是鬼见了秘境的冰山一角，剩下的全靠推测，被人骗了又有什么奇怪的？”

    洛家少年想要反驳，但任何话语放在此时的情景中，都显得十分苍白无力。

    星河烦躁的揉了揉眉心，“所有人锁住自己的经脉，尽量不要再使用灵力了，如果灵力流失，就用灵石补充。”

    邪力这个东西是很麻烦的，此时也没有更好的办法，只能先这般熬着，直到离开秘境。

    此时秘境里的其他地方，同样上演着队友莫名其妙发狂的情况。

    并不是所有人都能够快速的反应过来，了解到自己当下的处境。

    御虚宗这次的队伍由司空元勋的大弟子穆子真领队，其他两名弟子辅佐。

    队伍中的几个人失去理智后，穆子真直接命人将其拿下，关押了起来。

    “这是抽的什么风？”穆子真满脸晦气的问道。

    旁边一人回答他，“不知道啊，忽然就这样了。”

    另一人想了想说：“会不会是路上不小心碰到了什么东西，这个地方实在诡异，实力压制便算了，很多东西我见都没见过，还是小心为上。”

