    第525章去京大找王雯雯

    毕竟他们也算是朋友？

    还有赵鑫铭？

    一起？

    可如今去的那个地方是凌云瑞买的，还是等她的房子装修好了，在请他们两人暖房。

    她们舍友们都是女同志，叫男同志去，可能会不自在。

    还有王雯雯，她还没有去过京大。

    两间大学挨着不远。

    明天去京大找一下王雯雯，毕竟她们也是同学。

    赵娇娇一下课，就背着包往校门口而去，打算乘坐公交车去京大。

    京大学文的多。

    赵娇娇一到京大，就瞧见好些女同志。

    “同学，我问一下，中文系在那栋教学楼？”

    中文系？

    “我就是中文系的，你找谁？”那个女同志瞅着赵娇娇，这个姑娘长的挺好看的。

    “我是清大的，我来找我同学王雯雯。”

    清大？

    王雯雯？

    是听王雯雯无意间提过，她有朋友在清大读书，但是却知道王雯雯是小地方考上来的。

    “哪一栋。”

    “谢谢同学。”

    待赵娇娇离开之后，那几位女同学中其中有一人说，“那不是我们教学楼，你为什么要骗她呢？”

    “王雯雯的同学，能有什么好的，都是从小地方考上来的。”

    “可人家是清大的。”

    “清大的就清大的，有什么了不起的。”

    “最近清大那可是出名了。”因为比赛。

    那女同学耸耸肩，毫不在意的说，“是她要问我的，我只是指错教学楼而已。”

    其他两个女同学，当然也不会指责这位女同学，她们也算是帮凶。

    赵娇娇没有朝着那个女同学指的教学楼而去，而是一路走一路问，得知问第一个女同学，人家乱指的。

    她都能在国外不走丢，来到京大怎么可能会走丢呢？

    赵娇娇在图书馆里找到王雯雯的。

    王雯雯在看书，突然自己肩膀被人拍了一下，准备抬眸去看是谁，敢拍她，当她看清楚来人的时候，惊喜想要大叫了，却被人捂住了嘴。

    “小声一点。”

    王雯雯很是激动，军训之后去清大去找过赵娇娇，但是却没有找到她人，听赵鑫铭说，娇娇出国参加比赛去了。

    她也不知道娇娇什么时候回国，就一直等着，前几天听说清大数学系的好几位同学出国参加国际比赛，为国争光了，她还专门买了一份报纸来看。

    可又上课，一直没有时间去找赵娇娇，打算这一周周末去找娇娇玩。

    “我们出去说。”王雯雯压低声音的说着。

    两人出了图书馆之后，王雯雯很是激动的说了起来，“娇娇，你真的是太厉害了，当年你去一中去参加比赛，就拿了第一名，就是出国，你依然还是这么厉害。”

    赵娇娇不记得这些事情，但是听土蛋和小妹说过。

    “我在京都买了房子。”

    王雯雯激动散去，怔楞的望着赵娇娇？

    “房子？”

    赵娇娇在京都买房子了。

    她明明跟娇娇是同龄人，为何差别这么大。

    “什么时候买的房子？”

    怎么就买房子了？

    “开学前买的，还在装修。”

    王雯雯想要问多少钱，不过还是识趣没有问出来，怕丢人。

    到现在她还没有挣一分钱，还在用家里的钱。

    “对了，我明天请我舍友们吃饭，你也来，你对京都不是很熟悉，你坐公交车来我们学校在校门口等我。”

    (本章完)

