    电梯需要瞳孔解锁才能开门下去，陆霆川晕过去，等他醒过来是不可能放她出去的。

    而她现在就算能下去，下面等着她的是陆霆川的手下，她无可奈何。

    现在的她就如同一只被关在笼子里的鸟雀，飞出去了，外面是铺天盖地的网，随时都能被一枪打死。

    沈知初站在落地窗前看着下面巡逻的黑影，放在窗户上的手用力握紧。

    她回到陆霆川身边，将他领带接下来把腿给拴上，然后开始检查他身上有没有手机。

    也不知道他是不是提前预知道了这样的情况所以一开始就没带手机，没网没通讯工具，她怕是得关死在这里了。

    唯一两种可能，一是挟持陆霆川出去，二是等着外面有人来救她。

    第二种可明显靠谱些，她一直没回去联系不上，孙叔肯定会发现异样。

    为今之计就是她就是保护自己的安全，让陆霆川的手下不敢对她怎么样。

    沈知初看着被绑在椅子上的陆霆川，心里升起一股恨意来，她恨陆霆川不比厉景深少。

    抛去他对她所做的那些伤害，是他杀了白秋，也是他毁了沈清。

    沈知初抓住陆霆川的头发强行讲他头抬起来，另一只手则顺势握着他的脖颈，仿佛用力一点就能杀死他。

    沈知初的理智没有被恨意吞噬，如果这个时候杀了陆霆川那她就真的逃不出去了。

    沈知初垂下手松开陆霆川，转身坐在沙发上，身子蜷缩，头挨在膝盖上。

    白邱璟，我想让你来救我。

    你不是说只要我一有事，你就会第一时间来我身边吗？你什么时候才会来？

    这个地方即使全变了，可还是勾起了她太多可恨痛苦的记忆。

    .........

    白邱璟跟沈知初分开后就给一早定好的酒店包间打了个电话说不去了。

    他手上有伤不能开车，来来回回都是司机接送，狼狈逃离后他就开始有些后悔，他不该把沈知初一个人扔在那里。

    可要他回去，他也不住道该如何面对沈知初，索性就给孙励打了个电话询问情况。

    “沈小姐刚才给我打了个电话说她自己先回去了......”

    “这样啊......”

    孙励有些奇怪但也没多问，白邱璟知道沈知初自己一个人回去了后就心绪不宁地挂断了电话，心里面隐隐感到不安。

    这股不安一直持续到他回家，他又把自己关在了房间里。

    白母见他这么早回来有些奇怪，按理说白邱璟从昨天就在偷偷准备给沈知初庆祝第一部戏顺利杀青。他今天还特意去剧组接人，不应该这么早回来才是。

    而且见了喜欢的人回来不应该高兴吗？为什么又关在房间里不出来？

    有上次白邱璟偷偷拔牙的事后，白母已经不敢让他一个人待在房间里。

    白母先是让佣人去查看了一下情况，确定白邱璟没带危险物品进去了松了口气。

    她走到白邱璟房间门口盯着紧闭的房门，犹豫了一下后伸手敲了敲。

    “邱璟。”

    里面没人回她。

    白母又敲了敲门，这次白邱璟回她了。

    “什么事？”

    “妈妈能进来吗？”

    里面顿时没声，白母试了试门把发现门没反锁，她轻轻推开门，窗帘没拉开，只有隐隐光线从边缘照进来，房间里很是昏暗。

    白母一走进去就看到了靠着床头的白邱璟。

    “邱璟。”

    白邱璟埋着脑袋看不清他的脸色，手机放在脚边，屏幕上显示着沈知初的电话信息。

    看来问题是出在沈知初这里。

    白母从白邱璟拔牙就发现了他和沈知初感情上出了问题。

    白邱璟性子淡薄，在娱乐圈里我行我素惯了，少有人能影响到他的心情。

    能让他为之拔掉牙齿，白母就算想破脑袋也想不清楚他们之间的矛盾是什么。

    只是感情是两个人的事她也不好插入过问。

    “你今天中午不是包了酒店为知初庆祝杀青吗，怎么这么早就回来了？”

    白邱璟低声说：“没去。”

    “你们之间是不是发生了什么事？”

    白邱璟没说话。

    白母叹了口气，也跟着蹲下身坐在地上后背靠着床靠近白邱璟。

    “能和妈妈说说吗？”白母尽量靠近白邱璟，见他没有出现排斥心里后，抬起手摸了摸他的后脑勺，一遍又一遍的安抚着她，她的动作很温柔，白邱璟心里一软，嚅了嚅唇，嗓音沙哑：“妈，如果爸把你当做别人的替身才娶你的，你会......”

    “他敢！”白邱璟话还没说完，白母一声暴呵打断他的话，“他要敢这样我非打断他的腿不可！”

    远在二十公里的白父莫名打了个寒战，他看着窗外乌漆墨黑的天，这是要变天的节奏啊。

    白邱璟被白母这一声吼，瞬间放下了心里戒备。

    “我只是说说，打个比喻.......”

    白母也不蠢，瞬间发现问题关键所在。

    白邱璟没事可不喜欢打比喻，还特意指出“替身”两个字。

    “是知初把你当成谁的替身了？”

    白邱璟身子一僵。

    白母停下摸他后脑勺的手，沉思了一会儿说道：“不应该啊，我儿子长得这么拔尖优秀，你还能沦为替身？你成谁的替身？有照片吗？”

    “没有。”

    “你是觉得知初喜欢你是因为你长得像谁？”

    “不是觉得，是这本来就是。”

    “那那个人呢？”白母问。

    白邱璟言简意赅两个字：“死了。”

    气氛忽然变得凝固沉重起来。

    “都什么年代了你还相信替身梗？当局者迷旁观者清，邱璟，你真的觉得知初现在跟你在一起全是因为另外一个人？”

    “难道不是吗？”白邱璟自嘲的嗤笑一声，“以前我一直以为她喜欢的是我，直到我看到她喜欢的人的照片我才知道，她喜欢我笑，盯着我的脸发呆，全是因为我长得像那个人而不是因为我是白邱璟，我今天问她能不能忘记那个人跟我在一起，她拒绝了我。”

    白母眉头一拧，站起身将房间里的窗帘拉开，光线不够还把灯打开。

    白母站在白邱璟面前：“邱璟抬起头看着我。”

    白邱璟抬起头，有些错愕白母的脸色，这还是他印象中白母第一次对他这么严肃，就好像他犯了什么大错。

    “你让知初忘记心里那个人跟你在一起这不就是在逼她吗？且不说那人是怎么去世的，就单说他能存在知初记忆里就知道那人对她影响有多大。”白母蹲下身，双手温柔捧着白邱璟的脸颊。

    “比老去可怕的是遗忘，比遗忘更可怕的是被遗忘，如果有天知初不在了，我让你忘记她你会忘记她吗？”

    白邱璟当场就说：“她怎么可能会不在？”

    “人决定不了生死意外，谁又能保证一辈子陪着另一个人？但邱璟，人死了还能活在别人的心里，你不能阻止一个人忘记另一个人，这样太自私了。”

    白邱璟呆呆的看着白母，双眼偷偷红了，像只被遗弃的小狗。

    白母抿嘴笑着：“至于沈知初的感情，你完全不用担心她是因为别人才跟你一起的，你出车祸那天，她身上的戏服妆容都没换就跑到医院来看你，这点足以证明你在她心中的地位，你没必要怀疑自己你的特殊，你在这个世界上独一无二，是唯一的存在。”

    白邱璟渐渐把头靠在白母怀里，许久后才“嗯”了一声。

    “你应该感谢那个人，是他对沈知初的好才有了这么好的知初，也是因为他，你才认识了知初能够站在她身边，你也要记住别人对你的好，不要去记别人对你的不好，这样人才不会累。”

    “妈。”白邱璟叫了一声。

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    白母失声笑了出来，她点了点白邱璟的脑袋：“你要是早点跟我说或许就不会拔牙了，算了，就当是长个教训，以后记得多沟通别把自己一个人闷在房间里，不要胡思乱想，我要是像你这样，不知道跟你爸离婚多少次了，你的未来还有很长的路要走。”

    白邱璟点头，就像白母说的那样，他遇事不通，把自己锁住，什么也不沟通，其实只要仔细想想，沈知初对他也完全不是因为那个叫“白秋”的人。

    他跟沈知初认识的这几个月来是一步步走过来的，沈知初在医院里照顾他的身影，担心的眼神，他怎么就忽然忘记了呢？

    心里面那把锁蓦地弹开，白邱璟抓着自己头发，他太蠢了，居然现在才发现。

    厉景深和陆霆川分明是嫉妒他跟沈知初的关系想要离间他们，他居然蠢到差点上了他们的当！

    白母把手机捡起来递到白邱璟手上：“知初还等着你呢，快给她打电话。”

    “嗯。”

    白邱璟解锁手机，页面还停留在沈知初电话那一栏，他直接按下去，通话响了，响过十几秒后一道系统音传来。

    ——“对不起，您拨打的电话无人接听。”

    “知初是不是有事在忙？”

    “可能吧......”

    这个时候能有什么事？白邱璟看看眼时间，下午四点，这个点是在睡觉？

    白邱璟又打了过去，这次系统提示音变成了“正在通话中。”

    “她是在生你的气？”

    白邱璟的脸色瞬间冷了下去，他站起身，漆黑的眼眸中是快要溢出来的戾气。

    “沈知初出事了。”

    白邱璟有种危机预感，手机无人接听她可能是有事在忙，可他打去第二个电话却直接被挂断，这不像是沈知初的风格。

    她的手机或许不在她的身边。

    “妈，我要借几个人去找知初，她可能遇到危险了。”

    白母脸色也瞬间严肃起来，这事耽误不得，她立即派人去调查，跟着白邱璟一起去找沈知初。

    白邱璟想要查沈知初手机信号讯息，对方显然有所戒备，直接把手机关了。

    坐在车上，白邱璟又气又急，倘若他没有在那个时候丢下沈知初她或许就不会出事，是他的大意害了她。

    “啪！”白邱璟狠狠扇了自己一巴掌，这一巴掌倒是把他删清醒了，他差点忘记孙励。

    孙励是他介绍给沈知初的保镖，他主要工作是保护沈知初的安全，不可能什么防备都不做。

    白邱璟燃起一丝希望，给孙励打了个电话，将事情经过和他说了。

    “放心吧，她不会有事的，我这里有她的定位。”

    定位就藏在戒指里，沈知初只要不取下来，他就能找到她的位置。

    孙励片刻不敢耽误，抓紧时间搜索发现定位，他把定位转发给白邱璟后然后抓紧时间赶过去。

