    罗明把安其拉封印即将被破，亚基虫族即将重新席卷卡利姆多的消息告诉了凯恩和哈缪尔。

    凯恩为了牛头人的生存空间，必须要考虑应对即将到来的亚基虫族危机。

    哈缪尔是塞纳里奥议会的成员，亚基虫族的第一仇敌就是塞纳里奥议会，千年前正是塞纳里奥议会主导的流沙之战，这才联合巨龙一族封印了安其拉。

    安其拉封印即将破解，哈缪尔这个塞纳里奥议会成员责无旁贷，即便凯恩不出兵，他也得听从塞纳里奥议会的召唤前往希利苏斯。

    牛头人有选择吗？

    牛头人没得选。

    罗明吃定牛头人了，只想拍桌大喊：“小二，上两斤酱牛肉和一坛美酒。”

    “上古之神克苏恩，它才是最大的威胁，它想要控制亚基虫族占领整个卡利姆多。”

    罗明必须把事态往大了说：“我来到卡利姆多，正是为此而来，雷霆崖是第一站，第二站是奥格瑞玛，接着我会去一趟达纳苏斯，然后再去塔纳利斯的时光之心寻找青铜巨龙。”

    通过罗明刚刚的述说，凯恩已经意识到即将到来的危机：“我会写一封魔法信给萨尔，相信他会做出决策。”

    牛头人终归是部落的一员，萨尔是部落大酋长，牛头人是否要出兵无法跳过萨尔，这是凯恩对萨尔这个大酋长的支持和尊敬。

    萨尔要是同意出兵，那么凯恩会毫不犹豫与萨尔站在一起，带领牛头人最强大的力量一起前往希利苏斯。

    有凯恩的魔法信件，对罗明见到萨尔帮助极大，凯恩加吉安娜，容不得萨尔拒绝合作。

    游戏里的剧情发展事实证明，萨尔会出兵希利苏斯，与联盟合作共同面对来自安其拉的威胁。

    联盟一方表现出足够的诚意，为此派遣战功赫赫的第七军团加入卡利姆多联军，并且让瓦罗克·萨鲁法尔大王担任卡利姆多联军总指挥，由第七军团指挥官李奥瑞克·冯·泽尔迪格公爵在一旁协助。

    罗明在抵达塞拉摩岛时候，给伯瓦尔发了一封魔法邮件，相信伯瓦尔收到邮件，会与游戏里一样派遣第七军团前来卡利姆多。

    要问艾泽拉斯哪个军团战功第一？

    毫无疑问，肯定是第七军团，

    第七军团是一支由联盟老兵组成的部队，是名副其实的铁军，参加过艾泽拉斯几乎所有的大战，一支在战斗中浴血奋战成长起来的军团。

    你可以认为它是一支普通军团，它有正式编制，成立之初在联盟所有军团中很普通，甚至只能算是二流、三流部队。但随着大战的洗礼，成长成为名副其实的联盟最强军团。

    第七军团参加了太多的血战、苦战，海加尔山之战、希利苏斯虫战、对抗燃烧军团、远征诺森德、收复吉尔尼斯，太多太多的大战都有他们的身影，他们的传奇故事，并且这个传奇还在继续。

    “艾泽拉斯大大小小的战役都有第七军团参与，只要有战役就会有第七军团，然而，第七军团的战绩最终却成就了那些有名有姓的npc。”

    罗明想要有一支属于第七军团的部队，要是第七军团可以给他掌控，那么他将能够横扫整个艾泽拉斯。

    搞定凯恩，罗明不需要继续待在雷霆崖。

    “我有一个请求。”

    罗明离开之前，凯恩有一事相求：“你能不能把贝恩带上，我希望他可以早日成长为一个合格的战士？”

    凯恩的请求让罗明很是震惊，这可是他的儿子啊，牛头人的王子，让自己一个人类待着，难道不怕自己用贝恩来威胁他？

    “你确定？”

    罗明必须确定这一点。

    凯恩脸色凝重道：“牛头人内部并不像表面那般平静，贝恩太弱了，他无法成为牛头人未来的酋长。他的身份注定会成为一些人的阻碍，如果我有一天死了，那么他一定会遭遇危险，我不可能守护他一辈子，只能靠他自己化解那些有可能到来的危险。”

    凯恩比谁都希望贝恩可以成长，奈何贝恩的性格不太适合成为一名合格的战士，这是他最为头疼的地方。正是因为如此，他才会把贝恩安排在血蹄村隐姓埋名，要是贝恩无法成为一名强大战士，那就会一辈子默默无闻，只有成长强大战士，才能回到雷霆崖成为新酋长。

    凯恩至死没有让贝恩回归雷霆崖，然而，玛加萨依然不打算放过贝恩，若非贝恩提前得到消息跑路去塞拉摩岛，一定会被做成牛肉酱。

    可怜天下父母心，贝恩性格太软了，凯恩为此操碎心。

    罗明要的是统一艾泽拉斯，牛头人的力量不可忽视，如果能把贝恩培养起来，那么未来牛头人会成为他手下一股强大力量。

    送上门来的好事，罗明怎么可能拒绝：“我可以收贝恩为徒，教导他圣骑士之道。”

    “圣骑士！”

    凯恩大惊：“牛头人可以成为圣骑士？”

    罗明自信一笑：“为何不可？既然哈缪尔可以成为德鲁伊，那么贝恩自然有资格成为圣骑士。”

    哈缪尔遇到了玛法里奥，被传授德鲁伊之道。

    如今贝恩遇到罗明，注定要被传授圣骑士之道。

    这可不是胡来，在未来的版本中，牛头人可以选择的职业变得丰富，除了最初的战士、猎人、德鲁伊、萨满外，还能够成为圣骑士、牧师、武僧和死亡骑士。

    罗明就是知道后续版本的发展，才有自信把贝恩培养成牛头人中的第一个圣骑士：“我会让贝恩成为，像哈缪尔一样的先驱，他会成为牛头人中第一个被圣光认可的牛头人圣骑士。”

    不是谁都有资格成为罗明徒弟，贝恩很幸运遇到了罗明。

    凯恩立马把贝恩拉过来，让他单膝跪地：“贝恩，见过你的老师。”

    贝恩对父亲的话一直言听计从，向罗明拜师：“贝恩见过罗明师父。”

    【恭喜你，收下第一位弟子：贝恩·血蹄】

    【贝恩·血蹄对你永远忠诚】

    作为师父，自然要给见面礼，罗明送了一套39级战士装备给贝恩。

    贝恩现在太弱了，等未来他成长起来，罗明会送他一套更加强大的装备。

    武器都想好了，等他升到60级，可以给他使用“萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手”。

