
许衍脸色忽然变得阴森无比，他猛然靠近阮芜，近到两人的鼻尖几乎触碰到一起，说话时连呼吸都交融在一起。

“很好，不过我很记仇的，你给我的我会千倍万倍地报复回去...但是，谁让我这么喜欢你呢。”少年音调阴冷如寒尸般，又如蛇信子舔舐耳廓，如同下达死亡讯号。

看到阮芜如临大敌的表情，许衍忽地噗嗤一笑，黑眸亮晶晶地看向她，“骗你的，我怎么可能那么对你呢，我可是刚刚才向你表白呢。”

少年笑吟吟的模样一点也不好看，过瘦过白都衬得他极不健康，黑眸透着诡异。

*

下午两点。

学校大巴车准时出发去云州郊区野营。

阮嫣然坐在阮芜旁边，挨着过道，眼睛鼻子都红红的，明显刚刚大哭一场。

阮嫣然是很标准的校园文女主角，浑身上下都透着一个词：娇软。

皮肤嫩的似乎能够掐出水，像滑嫩的豆腐一般，平时风轻轻一吹都会吹出一条红色痕迹，太阳稍微一晒都会起红斑。

此刻，因为窗帘拉不严实的原因，阮嫣然那张粉嫩的小脸已经有些泛红。

这时，一双苍白修长的手忽然从后座伸过来，骨节分明的手指间夹着校服外套的一角，悉心将没有遮严的窗户盖住。

阮芜正在透过缝隙看窗外的风景，脑袋上忽然落下一个屏障，校服衣摆的拉链从她耳朵上狠狠滑过去，留下一道长长的血痕。

阳光被彻底挡在大巴车外，阮嫣然感激地望向后座面无表情的许衍，没想到对方连这么小的细节都能注意到，她的心底蓦地一甜，泛红的杏眸弯下来，甜甜一笑。

“谢谢你，许衍。”

许衍没吭声，注视阮嫣然一秒，便坐回去。

阮嫣然偷偷瞄了一眼阮芜。

姐姐喜欢的人喜欢她，这种认知让她心底的失衡找回一些，原来并不是所有的人都喜欢姐姐的。

这么想着，阮嫣然觉得刚刚在教室受到的羞辱减轻不少。

然而，下一秒，她看见阮芜耳朵上的血，瞳孔微微睁大，带着无措，“姐姐，你的耳朵流血了。”

阮芜随手掏出卫生纸按住耳朵上的血痕，懒懒丢过去一眼，“哦，刚刚被校服拉链划到了。”

“对不起姐姐，都怪我，都是因为我你才受伤的，你不要责怪许衍，都是因为我皮肤太娇弱，许衍才会用校服外套遮阳光的，要怪就怪我吧，姐姐对不起。”阮嫣然一边说着一边流眼泪，哭得楚楚可怜。

“……”

她什么时候说怪她，怪许衍了。

只是挂到耳朵而已，至于这么夸张？

前面的女同学听到动静，好奇地探出脑袋，没有问一旁哭唧唧的阮嫣然，而是问的阮芜，“发生什么事情了吗？”

“没事，不过耳朵流血而已。”还是一贯的无所谓。

女同学说着看向阮芜的耳朵，对此已产生充分的怀疑。

那看起来压根不像阮芜说得那么云淡风轻啊，那么厚的卫生纸都渗透了，还隐隐没止住流血的意思。

刚刚听阮嫣然带着哭腔的声音还以为是阮芜欺负妹妹呢？

女同学从包包里翻出一个粉红色猫创可贴，在她面前晃了晃，“阮芜，你的耳朵看起来有点严重，我这有创可贴，给你贴一下吧。”

按照原身这个傲娇豪门大小姐的性子，是不会接受普通人的创可贴的。

更何况是粉红色。

“我是不会接受它的。”

然而，那位女同学从包里换了一个黑色的创可贴，一脸我都懂的表情，“我知道了，那个颜色不符合你的形象，那我们贴这个吧。”

阮芜：“……”

最后，她耳朵上交叉贴了两个黑色创可贴。

女同学意犹未尽地收回手，还顺带摸了两下阮芜的头发，心想果真是和想象中的一样软，像黑猫的脑袋一样毛茸茸的，好摸。

阮芜也和她猜得那样，看起来凶，实际上只是傲娇。

阮芜投过去一道莫名的眼神，双手交叉抱在胸前，气息迅速冷下来，仿佛刚刚贴创可贴的人不是她。

阮嫣然忽然凑过来，低低说了一句，“姐姐，喜欢你的人真的很多啊，他们都很关心你。”

“关心你的人也不少啊，刚刚还有人给你送零食呢。”阮芜说了看向旁边的垃圾桶，里面的旺仔牛奶、薯片、饼干、巧克力...没记错的话都是阮嫣然的追求者送的。

啧，人果然都有劣根性。

之后，一路上两个人都很安静。

很多时候，她们之间的感觉都不像双胞胎姐妹花，反而像是陌生人，最熟悉的陌生人。

阮芜能够感受到来自原身残留的恨意。

……

随着天色渐渐昏黄，大巴车经过的地方逐渐荒芜，人烟稀少，从出发到现在已经有两小时的车程，大部分同学从刚开始的雀跃变得烦躁，坐立难安。

陈文昊作为一班之长站出来稳定同学们的情绪，他还拉着课代表做助手。

“大家再耐心等一会儿，我们很快就可以抵达目的地了，我专门买了些矿泉水，现在发给大家。”

陈文昊说完，拿起两瓶矿泉水直直往后排座位走，剩下的工作统统留给课代表。

课代表是一个身材娇小的小姑娘，平时在班上老老实实，性子内敛害羞，是出了名的好学生，遇到这种事也没抱怨任何不满，而是任劳任怨分发矿泉水。

“阮芜，你喝水吗？”陈文昊露出一个自以为帅气的笑容。

陈文昊是为数不多打阮芜心思的人，为人圆滑，心术不正，他自以为是那个能够降伏大小姐的骑士，实际上却是一只蹦跶的小丑。

阮芜连一个眼神都不屑给他。

陈文昊停留在半空中的胳膊有些僵，一时间收回来也不是不收也不是，周围还不断有人投来好奇的目光。

这时，阮嫣然忽然出声，化解了这场尴尬，“班长，姐姐不需要的话，把水给我吧，刚好我有些渴了。”

陈文昊转而将水递给阮嫣然，脸上带着一抹感激，捕捉到阮嫣然那抹甜到心里的微笑时，心跳仿佛漏了一拍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883666"  chaptername="第五十九章  穿成校园文里小白花妹妹的替身6">加入书签</a>
</div>
