
　　唐凡先和莫忠打过招呼，并没有理莫广盛。

　　莫广盛有些无地自容，主动说道：“唐凡，感谢你多次出手救下莫妍！”

　　“我是莫姐的保镖，保护她是份内事。”

　　唐凡不想领莫广盛的情。

　　莫忠岔开话题道：“唐凡，你小子拜师这么久，哪天去上课？”

　　唐凡不好意思的笑笑，说道：“老师，我给您看些东西。”

　　唐凡上楼将从鬼市买来的宝贝拿了下来，除了陨石夜明珠。

　　不是他不相信莫家人，只是如此重宝一旦露面，就会掀起腥风血雨，多一个人知道，就多一分危险。

　　“元青釉里红，还有……小叶紫檀释迦摩尼佛，真是少见！”

　　莫忠惊得站了起来，捧着两件东西爱不释手。

　　“唐凡，这件元青釉里红能不能卖给我，我想好好研究一下。”

　　“既然老师喜欢，那就送给您了。”

　　唐凡客气地说道。

　　“那可不行！不过，既然是你的一片心意，那我就收下吧。”

　　“呃……”

　　唐凡内心叫苦，敢情被老家伙算计了！

　　“我先走了。”

　　莫忠捧着元青釉里红葫芦瓶就走，生怕唐凡反悔似的。天籁小说网

　　莫广盛灵机一动，笑道：“唐凡，你这尊佛像，能否割爱啊？”

　　不等唐凡说话，古梦然笑道：“莫伯伯，那尊佛像唐哥哥花了一个亿呢！”

　　莫广盛也算半个行家，很清楚那尊佛像的价值。他心里明白，古梦然这是在帮他。

　　如果能通过一尊佛像修补与唐凡的关系，别说一个亿，两个亿也值。

　　莫广盛说道：“一个亿就一个亿吧，谁让我喜欢呢！”

　　唐凡看在莫妍的面子上，点头道：“那我就卖给您了。”

　　莫广盛立即给唐凡转了一亿，捧着佛像离开了。

　　莫妍看向唐凡，解释道：“唐凡，你不要怪爸爸，莫家家大业大，他……”

　　唐凡打断莫妍的话，说道：“莫姐，我全理解，你不用多说。”

　　莫妍内中感动，她很清楚，唐凡所做的一切都是因为她。

　　唐凡想起一事，问道：“莫姐，你刚才为何说莫林不是你亲堂哥？”

　　莫妍长叹一声，说道：“其实大伯是爷爷的养子，爷爷将公司交给父亲后，大伯心里多少有些不服气。”

　　“一个养子都敢窥觎莫家的财产，还真是养虎为患！”

　　“爷爷心软，父亲更心软，这几年莫家产业发展不利，也有内斗的因素。”

　　唐凡还想说什么，手机响了，打来电话的正是龙翔。

　　他知道龙翔正等着医治，便让他把地址发了过来。

　　莫妍知道唐凡要出门，说道：“你下午别忘了回来，晚上还要去拍卖会。”

　　“你放心，我不会忘的。”

　　唐凡一想到那几件宝贝马上就要变成了钱，便有些兴奋。

　　龙翔住在一片正待开发的城中村。

　　他没有戴面罩，皮肤黝黑，是个精壮的汉子。

　　他已经将养气丹服下，虽没有完全吸收药效，但气色好了许多。

　　龙翔将唐凡请进了一处安静的四合院，态度十分恭敬。

　　“坐下吧。”

　　龙翔依言坐好，唐凡一掌拍向他的后背，先利用真气催发养气丹的药效。

　　刚一开始，龙翔就感觉原本冰冷的身体热了起来，随着体内劲力的沸腾，他全身冒出了虚汗。

　　唐凡眼看差不多了，收了掌，又掏出银针刺入他身体的经脉。

　　龙翔疼得咬紧牙关，身体颤抖。

　　唐凡道：“治疗的过程会很疼，你要忍着点。”

　　“相比于性命，这点疼不算什么！”

　　他的伤实在太重了，这要是换作平常人，根本就不会挺这么久。

　　唐凡足足折腾了有一个多小时，才修复了他受损的经脉。

　　“你运气试试！”

　　唐凡收好银针说道。

　　龙翔暗运内力，猛然发现之前受阻的内力不但畅通无阻，而且还精进了许多。

　　“唐先生，多谢救命之恩！”

　　龙翔噗通一声跪倒在地，热泪盈眶。

　　“起来吧。”

　　“先生，龙翔这条命今后就是您的了！我手下还有几位战友，如果您不嫌弃，我们今后听从您的调遣！”

　　唐凡问道：“你们都干了什么，为何受伤？”

　　“我们都是军人，在一次边疆任务中被叛徒出卖，差点全军覆没。我带着弟兄违反纪律杀了叛徒，无奈退役。首长念我们有功，便让我们执行一些编外任务。可由于缺少经费，我们也会接一些私活。”

　　唐凡听到他是军人，不由得敬重起来，又问道：“你很缺钱？”

　　“上次任务中我死掉了五位战友，他们都有家有小。我昨天着急把佛像卖出，也是为了把钱分给他们的家人。”

　　唐凡见他有情有义，说道：“你们以后都跟着我吧，我再给你一些钱，你在省城建一个据点。”

　　“一切听先生的！”

　　唐凡又给他转去了一个亿。

　　这钱转赚得快，花得也快。

　　龙翔一看到账信息，吃惊道：“不用这么多……”

　　“这钱不是白给你的，你再联系一些身手好的战友，我将来有大用！”

　　“明白了！”

　　唐凡身上有一股称霸四方的豪气，龙翔曾经在镇守海疆的炎帅身上感受到过。

　　唐凡正要离开，又接到了郎杰的电话。

　　郎杰说道：“兄弟，你这两天得罪的人有点多啊！”

　　唐凡苦笑道：“别人都欺负到家门口了，我只能应战！”

　　“说得好！”

　　郎杰很欣赏唐凡这种杀伐果断的脾气，笑道：“你如果现在有空，我们去金爷那里碰一下，商量一下如何对付八极门！”

　　“没问题，八极门，也该了断了！”

　　“你出门的时候小心点，以他们的实力，想调查出你的行踪很容易！”

　　“明白！”

　　龙翔听唐凡说到八极门，立即问道：“先生，您和八极门有仇？”

　　“我杀了他们几个人，他们总想报复我。”

　　龙翔道：“我和八极门江北堂副堂主吕大卫认识，也许能帮上忙。”

　　唐凡心内一喜，问道：“你和他关系好吗？”

　　“说不上好，他曾经找我偷偷调查过堂主沈雄。”

　　“他要对付沈雄？”

　　龙翔道：“具体情况我不清楚，但我猜他肯定不服从沈雄的领导，这才想办法找他的黑料。”

　　唐凡笑道：“此事有点意思。”

　　“要不要我把他约出来聊聊？”

　　“此事不急，你等我消息。”

　　“好的，我随时等您吩咐。”

　　“你的伤还需要调理，我先走了。”

　　唐凡告别龙翔，直奔金爷的庄园。他在路上又收到了一条好消息，陈行宇回来了！

　　唐凡命令陈行宇去金爷的庄园外等自己，一会儿带他去金爷面前赔罪。

　　此时，苏家已经闹翻天了。

　　当看到浑身重伤的苏文被抬回来时，老爷子苏放气得差点晕倒。

　　苏放马上召开家族会议，苏家要反击，他们不能再忍下去了！

　　与此同时，唐凡的其它仇家，也都在紧锣密鼓地谋划着对他的报复。

　　省城上空风雨欲来，谁也没有想到，一个名不见经传的唐凡，竟然搅翻了省城的天。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第55章 搅翻了天免费阅读。https://xs.23sk.com 