    炮弹落下的呼啸声，掩盖了人们惊慌失措的尖叫。

    轰！

    炮弹落在了队伍最中间的位置，笼罩了半径5米之内的一切。

    中间的马车被炸得粉碎，连带着车中的人，瞬间成为了一滩肉泥。

    前后两辆马车则是被掀飞了，夹杂着诸多残肢断臂。

    火药、鲜血混合而成的刺鼻味道，充斥在了整条街道上。

    爆炸后的一秒钟，街道是寂静的。

    而在下一秒——

    哭喊声、哀嚎声同时响起。

    如同是巨石投入了平静无波的湖面。

    那不是道道涟漪，而是滔天巨浪。

    “救救我！”

    “妈妈！”

    “我要妈妈！”

    ……

    声音万千，纷纷入耳。

    被秦然拎着的罗杜亲眼看着这一切。

    他看到了自己最为得力的下属被炸的粉碎，看到了无辜的平民被殃及无辜，当一个双腿被炸断的小女孩出现在视野中茫然无助的时候，罗杜的双眼一下子就红了。

    他挣脱了秦然的手掌，举起手中的遂枪，对准了屋顶上的炮击者。

    那是一个身披帽兜斗篷遮掩了面容，但身材高大、魁梧，仅仅用肩膀就扛起了需要三人操作，并且依靠轮子推动的大炮。

    “我xxx！”

    罗杜扣动了扳机。

    砰！

    浓烟从遂枪的打火石处冒出，弹丸激射向了炮击者。

    对方没有躲闪。

    任由弹丸射在了身上。

    没有血花冒出，甚至，对方连后退一步都没有。

    完全的……毫无损！

    罗杜一愣，然后，抽出腰间的长剑就向着对面的屋顶冲去。

    这个时候的罗杜完全的没有想那么多。

    眼前看到的一切，令新任警长那还未真正意义上冷却的血，在这一刻沸腾着。

    但他却被阻拦了。

    “我们的目标！”

    秦然一把抓住了罗杜的肩膀，低声喝道。

    瞬间，罗杜清醒了过来。

    “还能动的人跟我来！”

    罗杜深深的看了一眼屋顶上的人，似乎要将对方印入灵魂之内，然后，才对着身后大声的吼道。

    七八个幸免于难的警察跑了过来，跟在罗杜的身后向着一所房子冲去，炮击者怪叫一声就要从屋顶跳下。

    接着，它就原路返回了。

    一脚！

    秦然毫无保留的一脚，踢在了对方的身躯上，蛮横的劲道，让对方骨断筋折，普通麻布缝制的帽兜斗篷更是被带起的劲风撕扯成碎片，令对方露出了真实的面容。

    猩猩！

    绿色的，披挂着鳞片的猩猩。

    看到这怪物的第一眼，秦然就想到了之前好似猴子一般的袭击者。

    似乎两者是一个……科目？

    秦然无法用同类描述，只能是以‘科目’来归纳。

    不过，与之前遇到的袭击者的脆弱相比较，这炮击者却是有着与对方外形极为相符的强壮体质。

    在肋骨几乎全部粉碎，内脏破碎，脊椎都应该断裂无数截的情况下，竟然还在挣扎着。

    而且，秦然能够清晰的感受到，对方的身体正在以令人无法置信的度恢复着。

    “嘎嘎吱吱！”

    同时一阵怪叫声再次传来。

    炮击者以狰狞的面容，向着秦然咆哮着。

    “连通用语都没有学会吗？”

    秦然自语着，走到了对方的跟前，当看到对方挣扎的要向他攻击时，秦然基本上肯定了对方的智力低下，宛如野兽。

    没有犹豫的，秦然一脚跺下。

    啪！

    炮击者的脑袋就好似被卡车碾过的西瓜，就这样的碎裂了。

    那支一直被对方抗在肩上的炮管开始浮现绿色的光芒。

    【名称：沉重之炮】

    【类型：火药武器.重武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：强大（炮击）较强（近战）】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.重武器（精通）力量B】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它需要特制的炮弹，并且有着额外的上弹时间，但这并不能够抹杀它的威力】

    ……

    秦然扫视着这件应该归类为高级的魔法级别武器，并没有因为【沉重之炮】的丑陋外形有所嫌弃。

    一把拎起，塞入背包后，就向着罗杜追去。

    刺杀者不是单独行动。

    这一点出乎了秦然的预料。

    根据他之前对几个现场的勘查，刺杀者都是单独一个。

    而现在却出现了一个‘搭档’！

    “对罗杜的行动有所警觉吗？”

    “除去夜种之外的怪物们，也有人潜伏在正常人类之中，并且还选择了与夜种同样的方式？”

    “或者是……”

    心底升起的猜测，令秦然加快了脚步。

    他希望能够接触到那个刺杀者。

    他需要对方提供更多的证据来证实他的猜测。

    只是，令秦然失望的是，他没有见到那个刺杀者。

    “那个家伙很警觉，在我们靠近的时候，就直接放弃了行动！”

    罗杜皱着眉头指了指被捆起来的目标，一个有着下议院的议员、警察局的顾问等多重身份的家伙。

    只是对方的根本身份还是夜种。

    秦然看着对方仿佛被烧伤、毁容的面部，与对方满是厉色的双眼对视着。

    “2567？”

    “大领不会放过你的！”

    “你们这些食物！”

    “当军团降临的时候，就是你们的死期，我们夜种将会这个世界的真正主宰者……呃！”

    夜种阴狠凄厉的笑声戛然而止，罗杜用剑柄狠狠的顶在在了对方的小腹上，娴熟的手法，直接让夜种岔气了。

    “放心！”

    “在我死之前，我一定会让你感受到被食物.凌.辱.的快感！”

    罗杜丝毫不介意夜种的容貌，就这样紧紧的贴在对方的眼前，一字一句的说道。

    秦然能够清晰的看到罗杜一边说着一边转动着剑柄。

    当罗杜走开时，眼前的夜种开始直接呕吐了。

    腥臭的呕吐物，让人退避三舍。

    尤其是当其中出现了半只耳朵后，周围的警察更是脸色一变。

    罗杜同样如此。

    新任警长阴沉着脸揪住了夜种的头，一把将对方按在了呕吐物上，低声吼道：“我让你吃个够！”

    秦然一挑眉，却没有阻止。

    他能够看得出，罗杜在经历了之前的炮击后，就有些情绪不稳。

    一直以来挂着的面具彻底的被抛开了，露出了真实的性情。

    相较于，那副虚假的模样。

    罗杜眼前的真.性.情，无疑更让秦然欣赏。

    不过，提醒还是必要的。

    “我们需要活口！”

    秦然说道。

    罗杜喘了几口粗气，松开了手掌，对着手下一挥。

    立刻，几个警察就行动起来。

    当所有人都离开，只剩下他和秦然时，这位新任警长直接开口了。

    “我知道赫伯特的下落！”

    罗杜这样说道。

    ps第一更~

    阴雨后，阳光明媚啊~

    应该吃个酱牛肉庆祝一下~(未完待续。)