    翌日。

    旭日初升，晴空万里。

    只睡了一个多时辰，便精神抖擞的姜达礼早早起床。

    去溪边挑来清水，将前院青砖仔仔细细拖洗了一遍。

    然后去到教课学堂。

    擦拭书桌，备好纸笔。

    今日，是一周一次特殊的授课日子。

    没多久后。

    三五成群的孩童，叽叽喳喳蹦蹦跳跳结伴来到书院。

    都是附近村镇，上不起学的贫苦人家孩子。

    在如今风雨飘摇的大夏王朝。

    贫苦人家连生存下去都已竭尽全力，进入学堂读书识字只能是奢望。

    况且，在终日困顿于黄土劳作的父母眼里。

    读书本就是一件无用之事，还不如多帮家里干点农活，多挣些口粮。

    活着，才是最重要的。

    因此在姜达礼到来之前。

    尽管院长并不收取分文学费，但愿意来或者能够来听课的孩童，寥寥无几。

    加上天玄书院，并非是受官方认可的正统书院，没有任何朝廷资金援助。

    “夫子，今天听完课也有鸡蛋可以领吗？”

    一位身材瘦弱的男孩，仰着只余一只眼睛的枯瘦小脸，满眼期盼问道。

    姜达礼蹲下身去，帮他拨弄掉头上沾染的草屑：“是的，除了四颗鸡蛋外，还送你们每个人半斤米面带回家。”

    听闻此言，一众孩童欢呼雀跃。

    小脸上，是掩饰不住的激动感激。

    这便是姜达礼的策略。

    每次授课完。

    都会给予这些认真听课学习的孩童，吃食奖励带回家。

    两全其美之法。

    即可让这些人家的父母同意孩子前来读书，又可以自己微小的力量慢慢去改变这个世界。

    这种感觉很好。

    反正自己每次接受委托斩妖除魔，主要目的是为了肃清治安与获取经验值。

    附带获取的金银身外之物，刚好物尽其用。

    只可惜青云镇地处偏远，自己又只空有一身蛮力。

    光靠拳脚，定然无法应付外面世界那些恐怖可怕的妖魔鬼怪。

    否则真想去多挣些酬劳回来。

    以天玄书院为中心，在周边彻底普及九年义务教育，让孩子们德智体美劳全面发展。

    “夫子哥哥……”

    正在姜达礼忧郁感叹着自身弱小时，衣角被轻轻拉了一拉。

    低下头，是精心梳着两只羊角辫，瘦黑小脸被反复清洗得发红的黄毛小丫头。

    “小君怡，有什么事情吗？”他问。

    这小女孩，是书院为数不多的女学生之一。

    就连现在陈君怡的名字，也是姜达礼亲自所取。

    毕竟在这个女子地位低下的世界，她原先连正经名字都没有。

    只一直被家人朋友称呼为“二丫”。

    “夫子哥哥你不仅教我们读书认字，还每次给我们送这么多东西，会不会很辛苦？”

    “放心好啦，一点都不辛苦的。”

    “可为什么夫子哥哥，要这么不求回报帮助我们呢？”

    “因为哥哥以前，也是这样被别人无私帮助过的呀。”

    想到前世身患重病，却依旧被福利机构和社会各界爱心人士，不求回报关怀着的暖心经历，姜达礼不禁露出会心笑容。

    小君怡望着这灿若日月笑颜，怔神了数息。

    尔后重重点头！

    “等以后君怡有了能力，一定也要成为夫子哥哥这样的人！”

    “好呦！拉钩约定！”

    姜达礼拍了拍她的小脑袋。

    伸出小拇指。

    与之相勾。

    小君怡本就洗得发红的脸，一时红若霞染。

    ……

    ……

    日影西斜。

    暮光将落照下的书院镀上一层迷蒙金边。

    孩童们稚嫩朗朗读书声渐止。

    恋恋不舍放下手中的纸笔书籍。

    比起他们日常那种忍受酷暑与严寒，上山砍柴下田插秧，空闲还要去打短工挣取口粮的辛苦生活。

    而今能坐在这样冬暖夏凉的宽敞整洁课堂。

    不用忧心生计，只需安心读书。

    真希望这样的幸福日子，能够永不断绝持续下去……

    将院中堆放的米面与鸡蛋，一一分发给孩子们。

    “谢谢夫子哥哥，谢谢院长爷爷！”

    领到食物的孩童们，小脸上洋溢着甜蜜笑容。

    这等精细珍贵的白米面与鸡蛋，逢年过节都未必能够吃上一顿。

    “今日所授课业结束，大家回去后闲暇时须得好生温习，下次课上会有考试。另外太阳就快要落山了，大家都早些回家，莫让家中父母担忧知道吗？”

    姜达礼严肃叮嘱。

    这方世界属实太危险，白昼里还好。

    待太阳一落山后，各类魑魅魍魉都出来蹦跶了。

    人烟聚集的城镇有官府衙门城隍庙宇震慑。

    可人迹罕至的荒郊野外，就容易出现意外。

    他可不希望好心办坏事，害了这些可爱孩童。

    ……

    青云镇。炊烟袅袅。

    一袭青衫飘然的姜达礼刚踏入镇内，立马引起了部分有心人的注意。

    “小姜先生，我最近心口往下三寸，总是莫名酸胀瘙痒，大抵是中邪了。能用你那诸邪避易的手掌，帮我好生揉捏揉捏驱驱邪吗？”

    一位打扮得花枝招展的丰腴窑姐，率先嗯哼着扑上前来。

    他往后侧身一退，避过这可怕的脂粉攻击。

    初始还真以为有委托生意上门，不由意动。

    最近银钱消耗甚大，已经快要入不敷出。

    可在思虑了心口往下三寸是何等部位后，断然拒绝：

    “阿姨请自重！”

    又往前走了几步。

    旁边酒楼衣着富态的胖掌柜，一把鼻涕一把泪冲了过来。

    “小姜先生，吾家小女二十有八，近日里茶饭不思夜不能寐，神态萎靡形容枯槁日渐消瘦，还望先生不吝搭救！”

    正经生意上门，姜达礼顿时来了精神：“这定然是撞邪遇鬼了！快与我细细说道，我必定倾力而为拯救！”

    “也并非撞邪遇鬼……”

    酒楼胖掌柜神态有忸怩说道：“只是上次小姜先生你来酒楼点菜，吾家小女自看了先生一眼后，便变得如此了。小女体态端庄，至今尚未婚配，不知小姜先生可否……”

    “不可！我只卖力，不卖身！”

    姜达礼正巧看见酒楼门内，那位与胖掌柜面貌生得别无二致。

    日渐消瘦到只剩下三百多斤体重的爱女。

    当即严词拒绝！

    解决完颜值带来的纷扰之事，快步来到镇上衙门。

    可寻自己前来，说有要事相商的孙捕头并不在。

    留守衙役说不久前收到村民报案，陈家村发生了一起灭门惨案，孙捕头方才带着手下赶赴过去了。

    离开衙门，转道去往陈家村。

    刚进村，便看到一栋被村民们团团围拢的宅院。

    从旁边正啃着烤地瓜的大妈口中，姜达礼稍稍了解了些情况。

    出事的这户人家，在陈家村颇具名望，爷爷在村民联袂推举担任着村长职务。

    祖孙三代，其乐融融居住于此宅院。

    从今日清晨起，便大门紧闭不见人影。

    叩门也未有应答。

    村内长者察觉到情况不对，指示两个精壮后生小子撞开大门。

    刚进去没多久。

    两人便被里面血腥恐怖场面，吓得屁滚尿流连滚带爬出来。

    “两位兄台好，请问我可以进去看看吗？”

    姜达礼走上前，对着守在门前的两位衙役礼貌询问。

    “小姜先生您来啦，快快请进！”

    左边衙役刚欲呵斥，说这乃凶案现场，闲人免进。

    但在见到眼前这张极具辨识度的俊逸容颜时。

    当即改口。

    如青楼外揽客的妈妈桑，面带谄媚笑容热情招呼进内。

    待姜达礼入内后。

    恢复正经面色的他，对着旁边刚入衙门的新人语重心长道：

    “别看那位小姜先生文文静静儒雅随和，但可是个招惹不得的绝世狠人！半年前妖虎作祟之事听闻过吧？”

    “看过卷宗，说是山有妖虎，驱使伥鬼，引诱山民食之。”

    “那你知道那头每颗尖牙都有我们手臂那么粗，皮毛坚硬刀枪不入的妖虎是怎么死的吗？”

    老衙役也不卖关子，四十五度角仰望昏暗天空，倒吸一口凉气接着道：“一拳……只用了似乎轻飘飘的一拳……那头站起身来比两层楼还要高大的妖虎，被当场打爆化为一团血雾！负责收拾战场的我们，就连一块完好的虎骨都找不出来！”

    “恐怖如斯！”

    新衙役也配合着倒吸一口凉气。

    内心深处埋下了恐惧的种子。

    日后再见到那位小姜先生，定打起一万分的精神不去得罪！

    ……

    ……

    进入宅院。

    刚走了两步，便隐约看到墙角水缸中有异物漂浮。

    凑近。

    是一颗眉清目秀的男童头颅。

    可诡异无比的是。

    头颅眼眶内鲜血淋漓，一对眼珠似被人活生生残忍摘下。

    可男童嘴角，至死都保持着幸福满足的笑容。

    似在享受残忍死亡过程。

    “小姜先生，你怎么也来了。”

    背后传来孙捕头的呼唤声。

    “孙捕头，有查出什么头绪吗，或者有什么我能帮上忙的吗？这次我可以免费，不收取分文费用。”

    姜达礼转过身去，神色平静问道。

    身为青云镇捕快之首，面容坚毅身躯壮硕的孙尚武，没由来的打了个寒颤。

    打了这么久的交道，他很是清楚。

    尽管小姜先生看上去神色如常，气质依旧飘逸出尘。

    但能够主动说出不收取任何费用这番话，证明的确真的很是生气。

    “唉，先生先随我入内一观吧。不过其内场面更加血腥残忍，得提前做好心理准备才行。”

    “好。”

    点头答应。

    跟随孙捕头进入屋内。

    刚进门，就差点触碰到门梁悬吊下来的一条血肠。

    抬头。望去。

    是一位体态丰腴皮肤白皙的美妇人。

    身体被从中剥开，尸体悬于门梁。

    鲜血仍在滴溅。

    与院中水缸内的男童头颅一样。

    也至死都保持着诡异幸福满足笑容。

    “这是陈家的媳妇，年轻时是青云镇远近闻名的戏角，我已经上梁检查过了，她的舌头被活生生拔走，不见踪影。”

    孙捕头在旁解释道。

    再走两步。

    一位满头花白的老者，四平八仰倒在餐桌上。

    肋骨外露，心脏部位空荡一片。

    “这是陈家最年长者爷爷，因年少时读过书考取过童生功名，加上为人心善德高望重，为村里做了许多善事，后被村民联袂向官府推举为一村之长。”

    爷爷之后。

    接下来便是在青云镇担任私塾先生，握笔双手被斩去的儿子。

    以及尸体被塞入厨房火炕内，皮肤被完整剥去，年仅七岁的长孙女。

    每具尸体，都无一例外丢失了一个器官。

    且至死，都保持着那种宛若发自内心的幸福满足笑容。

    人间惨剧！

