    相比于人族的实力变强，人族三祖的修为精进也同样不慢，近一千年的时光，他们又再度回到了相当于大罗金仙巅峰的天冲级巅峰，着一些都要多亏了人族气运以及他们能够时常参悟沐森的‘武’字，否则哪有这么快的进境。

    而沐森的修行就更快了，千年时间，除了一点花在讲解武道的时间，他几乎全在闭关中度过，人族气运的壮大，沐森所得到的的好处比人族三祖要多得多。

    闭关期间，沐森一直都是在参悟武道法则，武道法则乃是最适合武道修行的法则，参悟它同样可以不断地增强自身的武道真意，说道武道真意，沐森就有些无奈了，因为他的武道真意已经完全与崆峒印融为一体，可以说崆峒印就是他的武道真意。

    但命星级的武道修行，武者需要将自身的元神、武道真意与法则之力真正地融为一体，在识海之中形成一颗命星，但沐森武道真意已经融入崆峒印之中，无奈之下，他只能重新凝聚武道真意，只是凝聚出来竟然是崆峒印的模样，这倒是让他很意外。

    虽然重新凝聚了命星，但沐森却现，自己一下子有了两颗命星，一颗在自己的识海之中，一颗竟然在崆峒印之中，这种情况他也没有想到，好在不是什么坏事，沐森也只能继续观察下去。

    时至今日，沐森的修为已经达到了命星级中期，但他仍觉得不够，想要完全护住人族，命星中期的修为还远远不够，以他现在的实力，最多也就能跟帝俊、太一以及祖巫们打平，而且还只是一对一的情况，一旦遭到围攻，必败无疑。

    ·······························

    千年时光转瞬而过，洪荒之中除了人族的扩张之路弄出了点动静，其他的倒是一片祥和，巫妖两族都在全力休养生息，为万年之期后的大战坐着准备，而其他势力、散修都在努力地提升实力，洪荒之中，风雨欲来，唯有实力强大方能自保。

    最主要的是，圣人的时代已经来临，女娲、冥河先后成圣，给洪荒众生造成了莫大的压力，而且还有三清、接引、准提五人尚未成圣，真的很难想象，七圣齐出之时，洪荒之中该是怎样一个波澜壮阔的时代。

    洪荒的平静突然间被一股庞大的气势所打破，这是··圣人的气势，是谁，是谁成圣了，冥河成圣不过千年，竟然又有人成圣了，而且在威势上丝毫不逊于冥河成圣时的气势，新出世的圣人真是一个强过一个。

    只是当察觉到来源之时，洪荒众生都呆了，怎么可能，怎么会是血海，冥河不是已经成圣了吗？怎么会又再次爆出如此大的气势，难道是有所突破？可是血海之上的异象又是怎么回事？

    此时的血海与上次一样，天地间一片异象，不过也有所不同，上一次乃是无限的杀戮之气，而这一次，天地间所弥漫的乃是无穷血腥之气，血海上空，血云密布，天地间竟然下起了血雨，血海之中的阿修罗族更是仰头大吼，好似在庆祝什么。

    天地异象，圣人威压，这一切怎么看，怎么像圣人出世，只是冥河不是已经成圣了吗，怎么会又成一次圣，而且若是修为突破，气势还好理解，但这天地异象又是怎么回事？这一切都是迷。

    昆仑山中，元始天尊和通天齐齐遥望着血海方向，元始天尊面色有难看，而通天脸上尽是疑惑之色，不过奇怪的是，三清之的老子竟然不在昆仑山中，三清此时的关系可是很好的，三人一向一起行动，但是这次老子既然独自外出了。

    元始天尊冷冷地说道：“这个冥河在搞什么鬼，都已经成圣了，竟然又搞出这么大的动静，不知道在干什么，真是有损圣人脸面。”言语之中虽然带着一些怒意，但也有这酸酸的嫉妒之情。

    通天疑惑地说道：“二哥，冥河既已成圣，不可能控制不住自己的气势，可现在血海之上的异象却与当初冥河成圣之时的差不多，这着实有些奇怪，难道这与上次冥河封闭血海所弄出的动静有关？”

    通天这么一说，元始天尊也想了起来，冥河成圣不久，曾经封闭血海，弄出了不小的动静，但具体是什么，他们却一无所知，“估计是，莫非冥河在演练什么阵法，又或是··炼制什么法宝？”

    元始天尊说着说着，脸色变得更难看了，通天疑惑地问道：“阵法？应该不可能，就算是我的诛仙剑阵，也无法引天地异象，至于法宝？二哥可是想到了什么？”阵法一道，通天最为清楚，就算是诛仙剑阵，最多也只是让天地风云变色，哪会有如此奇异景象。

    元始天尊开口说道：“三弟应该知道，法宝成型之时必有异象显现，法宝品级越高，所产生的异象也会越大，但要达到血海这般景象，恐怕至少也是先天灵宝，又或者是··先天至宝。”最后四个字，元始天尊可谓是咬着牙说出来的。

    元始天尊精通炼器之道，但炼制出来的灵宝最多也就是极品后天灵宝，纵然威力不比先天灵宝差，但始终是后天之物，若是他的猜想对的话，那岂不是说冥河炼制出了先天灵宝，甚至于先天至宝，无论是那个结果，元始天尊都难以接受。

    通天一听，觉得元始天尊的推理很有可能，于是开口说道：“二哥说的很有可能，只是不知冥河到底炼制了什么法宝，竟然能够引动如此天地异象？”相比于冥河二次成圣，他们更为相信冥河在炼制什么法宝。

    元始天尊咬着牙说道：“哼！不管冥河在炼制什么法宝，绝对比不上我们的先天至宝，为今之计便是尽快成圣，皆时我等必能压过冥河，此次大哥外出，正是悟得了一点成圣机缘，你我也许加紧参悟才行。”

    与此同时，人族地盘中，一名老者拄着拐杖，缓缓而行，血海爆出的气势，他自然也感受了，只是望着血海方向沉思了许久，随后又开始在人族之中游历起来，好似在寻找什么。

    ·······························

    血海之上，冥河仰天大笑，修道数十万载，一招得道，心中的愉悦又有谁能知晓，上次虽然是恶尸红莲道人证道混元，但那毕竟不是冥河自己，如今血之法则大成，冥河成功地踏入了混元大罗金仙之境。

    本来闭关之后，冥河一直都在参悟血之法则，十分的顺利，他也知道，这并不是他悟性提高了，而是气运相助，冥河本身就有血海气运与阿修罗族气运在身，而沐森身为他的自我尸，占据人族气运，善恶二尸虽然享受不到人族气运，但身为本尊的冥河却可以分享得到。

    三种气运相加，那可不是一个小数目，如此庞大的气运临身，冥河参悟起法则来自然也是顺风顺水，这也是为什么即便是圣人也要争夺气运的缘故，占据气运越多，他们的修行也会更加地顺利。

    不过在离混元之境一步之遥时，冥河对血之法则的参悟竟然遇到瓶颈，但时不我待，三清一直都在冥河的关注之中，老子离开昆仑山，恐怕正是悟到一点成圣机缘，留给冥河的时间却是不多了。

    正在此时，冥河突然想到，自己修行的血之法则乃是血海的本源法则，于是冥河干脆参悟起了血海本源，数百年后，血之法则终于再次有了进步，冥河也如愿以偿地成为了混元强者。