    就见清辉已经直起身子来了。

    眼睛虽然还是没什么神采，但明显有种跃跃欲试的感觉。

    的确，最近她闲了太久了。

    并且学精了，仰着下巴对浅咖开口。

    ‘我觉得咖咖你之前说的很对，一定要用善良大方的优良品质，打动明月，让对方心甘情愿跟我回去，所以我决定遇见这种事情，一定不能坐视不管！’

    满脸的唯恐天下不乱的表情。

    明明内心是个反派，偏偏要做正派脸，说正派话。

    此刻的清辉，大概就是这么个感觉吧。

    浅咖：……

    并且好像要是她多劝两句，她就能从窗户直接蹦下去，阻止她的‘废话’。

    为了防止这种更大的恐慌发生，浅咖到底还是沉默了。

    屈服在清辉那总是让人猝不及防脑回路之下。

    ——

    外面操场小树林。

    气温逐渐转暖，小树林里面却还是有些阴凉。

    明佳纤微微咬着唇角，看着见自己堵到小树林里面的几人。

    她们都是高一级的学姐，而且家中势力比较大，带着几分盛气凌人的样子。

    明佳纤身子微微抖了抖，但还是努力的挺直自己的腰板，开口，“我没有去找过黄学长，每一次都是黄学长到我教室门口来堵的我，学姐们再找我也没有用，还请你们去跟黄学长说清楚，不然我也会觉得很困扰。”

    想到整天到自己教室门口的堵着，还给自己带来这些事情的学长，明佳纤眼底划过一道厌烦。

    她来到A高，靠的是成绩。

    家中并不富裕，但是因为人长得好看，成绩也好，从小到大倒是有不少的追求者。

    但是这种一点不听人话，还自顾自以为自己是什么人物的家伙，她真是厌烦的不行，每次义正言辞的拒绝，都是被对方认为欲擒故纵。

    而且着几个学姐也是，就因为是其中一人的未婚夫，所以就可以把滤镜开的这么大吗？跟谁都能看上黄明朗那个样子似得。

    “呦，小白花理论啊，要不是你一直给他希望，他怎么会一直来找你呢？不知道抢别人未婚夫，是一种什么样的行为吗？你年纪还小，不懂事没关系，姐姐们可以好好教教你嘛。”

    站在明佳纤对面的一人呵笑了一声，说着。

    明佳纤警惕的往后又退了退。

    看着对方手中的手机，心中打鼓。

    暗暗的观察着这里的环境，也不知道能不能从这几个人手中跑掉。

    只不过还不等她跑。

    那几人伸出来的手被一下子阻拦住。

    来者将对面那几人狠狠往地面上一绊。

    明明那么娇小的身影，却是几乎转瞬之间，就是将这几人给按到了地上。

    然后白生生的小脸上露出点嫌弃来。

    也不知道是在嫌弃什么。

    然后她抬头。

    明佳纤下意识的一抖。

    却是发现那着实是个很漂亮的小姑娘，而且看着……相当眼熟。

    清辉看着这人也有点眼熟。

    这些天她也曾经被迟晏带到他们班里去。

    这个萝北最显眼，每次都坐在第一排，而且比周围的萝北长得稍稍好看点。

    于是清辉低头，小姑娘轻糯的声音懒洋洋。

    “喂，你，对我们级部的人，做什么？”