    

    速度不快不慢，五六分钟后，三道人影出现在了视线之中。

    两个是熟人。

    顾中原和顾长裕。

    另一个秦笙感知到过，但正式见面还是第一次。

    正是顾玥茗的嫡亲四叔，顾北原。

    顾玥茗没想到自己才刚想起过他们，这会儿立刻就见到人了，更没想到，顾北原会跟着一起来。

    顾北原是她父亲顾东原一母同胞的亲弟弟，也就是她嫡亲的四叔。

    而且小时候因为身为家主的顾东原太忙了，既要修炼，又要处理家族俗事，而她唯一的兄长又是被当做家族继承人培养的，也忙的很。

    因此她四叔陪她的时间反而是最多的。

    这会儿乍然看见人，尤其是看到顾北原比当年她离开的时候虚弱了许多的神态，她心中就不受控制的颤了颤。

    连忙迎了上去，却又在即将扶住人的时候顿住了动作。

    嗫嚅的喊道：“四叔……”

    顾北原却没有露出顾玥茗预想中的失望或者愤怒的神色，而是像以前一样抬手摸了摸她的脑袋。

    声音虽虚弱，却温和：“小茗，好久不见。”

    顾玥茗的眼眶瞬间就红了，顺着顾北原摸她头的手握住了他的苍老瘦弱的手，嗓音微微哽咽：“四叔，您这是怎么了，生病了还是受伤了，怎么……怎么看着这么虚弱？”

    虽然她离开古武界有二十多年了，但二十多年，放在外面或许是很长，但在人均寿命两百多岁的古武界，其实并没有想象中的那么久。

    顾北原如今才六十三岁，又常年修炼灵力，照理不该如此虚弱的才对。

    顾北原只微微一笑，并没有解释太多的意思。

    他很仔细的打量着顾玥茗。

    顾玥茗当初是被废了修为离开古武界的，对身体的损耗很严重，但如今二十多年过去了，她的气色反而比当初还在界中的时候还好了一些。

    就连岁月都没有在她身上留下太多的痕迹。

    只是褪去了青涩，多出了几分成熟稳重。

    可以看得出来，她被照顾保护的很好。

    顾北原眼中露出了欣慰的神色。

    看来，他和大哥当初的决定是正确的。

    小茗她，过的很好。

    顾北原心中的想法更坚定了些，面上却不露什么痕迹。

    他侧头朝秦铮看了过去，冲他点了点头：“你做的很好，没有辜负我和小茗她爹的嘱咐，谢谢。”

    秦铮回视他，认真的道：“是我该谢谢四叔，要不是您和父亲成全，我和小茗也走不到今天。”

    当初他以一个普通人的身份，却带走了顾家天赋最出色的大小姐，这其中有他和顾玥茗自身的努力，却也离不开两位长辈的帮助。

    对于顾东原和顾北原，秦铮是真心感谢并尊重的。

    顾北原笑了笑，苍老的脸，带着欣慰和感慨：“一家人，谢不谢的就不说了，四叔就一个要求，好好照顾小茗，还有你们的孩子。”

    这是必然的。

    秦铮微拧着眉看顾北原，总觉得有些不对劲。

    顾北原却已经再次朝顾玥茗看了过去，再次拍了拍她的脑袋：“你也是，已经长大了，可不能像小时候一样调皮任性了，有事多跟阿铮商量，听他的话。”

    反应迟钝如顾玥茗，都察觉到了不对劲，下意识的就去捉顾北原的手，却被他避了开去。

    下一刻，顾北原眸光一厉，反身朝同样皱着眉的顾中原扑了上去。

    老者看似苍老虚弱的身体，却在这一刻快到了极致。

    哪怕顾中原已经反应了过来，第一时间朝边上闪躲了出去，还是被顾中原牢牢的抱住了。

    在顾北原扑力和惯性的作用下，两人飞快的后退，眨眼间就出了秦家别墅，出现在了门前的空地上。

    而此时，顾北原的身体已经膨胀到了先前的近两倍大小！

    顾中原终于意识到了他想干什么，瞬间瞪大了双眼：“顾北原，你疯了！！”

    顾北原轻笑一声。

    他当然没有疯，疯的是顾西原那个为了一个权利荣耀的位置，连兄弟家人都下得去手残害的畜生！

    还有顾北原这个助纣为虐的人渣！

    他的身体已经垮了，修为也已经所剩无几。

    现在连想见的人都已经见到了，该交代的也都交代了，既然如此，不如在临死前拉一个垫背。

    也让那些没事就想打小茗和她孩子主意的人知道知道，他们这一脉，就算没落了，也不是谁想欺负就能欺负的！

    顾北原眼中闪过厉色，再次全力催动起了体内所剩无几的灵力。

    就在这时，一枚银针从屋内倏然闪过，不过是一眨眼的功夫便没入了顾北原体内。

    经脉中翻腾的灵力一点一点的平息了下去。

    顾北原愣了愣，试图再次催动灵力，但这一次，不过他怎么做，那些本就剩余不多的灵力就跟一潭死水似的，再也没有了动静。

    顾北原猛地闭上了眼睛，死死抱着顾中原身体的手一点一点的松懈了下去。

    连同归于尽都做不到了，连上天都要觉得顾中原命不该绝吗？

    顾北原心生绝望。

    他却不知道，他对面的顾北原这会儿的心情也没比他好到哪里去。

    因为他对上了一双眸子。

    一双冷躁的眸子。

    秦笙……她怎么会在这里？

    不对，这里是她家，她在这里才是正常的。

    不正常的是，为什么他先前一点都没察觉到她的存在？

    这个秦笙的实力，似乎比他想象的更加强大。

    意识到这一点，顾中原全身的汗毛都竖了起来。

    要是她对他出手……

    顾中原不动声色的调整了个姿势，一瞬不瞬的盯着正一步一步靠近的秦笙。

    却没想到，对方连看都没看她一眼。

    她在已经转过身去的顾北原面前站定了下来。

    不似顾玥茗的焦急担忧，她眼中是一贯的清冷之色，甚至比平时更冷了一些。

    顾北原还在愣神：“你……”

    “你想用自爆换他的命？”秦笙打断了他，淡声问道，虽是问句，语气却没什么起伏。

    顾北原：“我……”

    还是没能说出口，秦笙再一次打断了他。

    “先不说他值不值的你以命想换，既然想换命，为什么早不换，迟不换，偏要跑到我家来换？”

    “是嫌我妈不够自责，还是就是想让她难过愧疚，然后就跟回你们那了？”

    “其实你跟他们是一伙儿的？”

    这分析的，顾北原自己都差点信了。

    连难过都顾不上了，额头滑下了一脑门的黑线。

