    听到外面传来的声音，赵海阔自然知道是怎么回事，心中冷笑了几声。

    这个胡中磊！

    “院长，你老人家怎么来了？”赵海阔走到门口迎接。

    白花镇卫生院的院长叫杨和明，年近六十岁，头发灰白。

    “赵主任，我听说你让外面的人在我们医院帮病人治病，而且还闹出了人命。”杨和明开门见山。

    若是今年医院里的工作一切顺利的话，他今年就可以安心退休了。

    所以，在退休前，杨和明不希望，也不允许出现那些对医院影响不好的事情。

    “院长，你听谁说的，怎么可能会闹出任命呢？”赵海阔陪笑道。

    “赵主任，刚才我可是明明看到病人吐血了的。”胡中磊站出来说道。

    赵海阔冷冷地看了胡中磊一眼，道：“你说的是这位老人家吧。”

    说着，赵海阔指了指坐在病床上的老人。

    看到那老人的脸色已经恢复了正常，而且没有一丝像生病的样子，胡中磊瞬间懵了。

    怎么回事，这老人刚才不是病得很重吗，怎么现在一点事都没有了？

    胡中磊走到病床旁边，给他检查了一下，又对他问道：“老人家，你现在感觉如何？”

    “我没事了，现在感觉很好，就好像年轻了十岁一样。”老人如实说道。

    胡中磊：“……”

    听到老人的话，杨和明仔细打量了他一眼，然后对胡中磊问道：“胡医生，怎么回事？”

    “这……这……”胡中磊结结巴巴的，说了半天也说不出一句话来。

    “院长，我刚才应该是看错了。”

    胡中磊抹了一把额头上的冷汗，眼睛看着地面。

    看错？

    杨和明狠狠地瞪了胡中磊一眼，心说你要不是跟我有一点亲戚关系，我早就把你一脚踹出去了。

    咳咳！

    杨和明干咳了两声，用来掩饰脸上的尴尬。

    “既然是看错，那说明这里没什么问题，我就先走了。”说完，杨和明赶紧离开。

    等杨和明走了一会，赵海阔看着胡中磊，声音冰冷地喊道：“胡医生！”

    “赵主任，对不起，我看错了……”这一刻，胡中磊恨不得找条裂缝钻进去，赶紧认栽。

    赵海阔自然不相信胡中磊是看错了，警告道：“胡医生，我明确地告诉你，只要我还在这里一天，急诊科主任的位置，你想都别想！”

    说着，赵海阔还拍了拍胡中磊的肩膀。

    胡中磊打了一个机灵，赶紧说道：“赵主任，你误会了，我哪敢有这种想法啊。我刚才那么做，也是为了咱们医院着想啊。”

    “我看你是为了你自己着想吧？”

    “赵主任，我说的是真的。你看看这小子，哪里像是一名医生了？”

    直到现在，胡中磊还是不相信李铁柱能治好老人的病，还以为是赵海阔治好的，或者是突然变好的。

    “赵主任，病人的病突然加重，肯定跟这小子有关。因为他来了一会，老人的病情就加重了。”胡中磊说道。

    听到胡中磊的话，赵海阔气愤不已。

    都到这个时候了，胡中磊还在怀疑别人，不知悔改。

    “胡医生，老人的病就是这位小兄弟治好的。”赵海阔说道。

    胡中磊愣了一下，然后说道：“不可能！”

    “就算是他治好的，那也是因为他动了手脚，所以知道怎么治。”

    赵海阔看着胡中磊，差点忍不住要动手打人。

    就在这时，一名护士走了进来，对赵海阔说道：“赵主任，这是病人的检测报告单。”

    赵海阔接过报告单看了一眼，然后递给胡中磊，道：“你现在还有什么话说？”

    检测报告单上，已经写明了老人病情加重的原因，跟李铁柱说的是一样的，是因为服用了清心丸。

    “这……”

    胡中磊看了一眼报告单，整个人都僵住了。

    他的脸火辣辣的，似乎被人打了一样。

    他万万没有想到，李铁柱的医术就真的那么厉害。

    胡中磊站在那里，低着头，不敢再说话。

    “胡医生，身为一名医生，你医术不精，居然还要怀疑别人，你觉得你这种做法可取吗？”赵海阔闻到。

    “赵主任教训的是。”胡中磊赶紧点头道：“你放心，我以后一定会努力学习的，让自己的医术更上一层楼。”

    赵海阔瞪了胡中磊一眼，道：“行了，你回去上班吧。”

    胡中磊跟杨和明毕竟有一些亲戚关系，赵海阔只是口头上教训一番，不敢做得太过分。

    听到赵海阔的话，胡中磊如获大赦，赶紧逃离这里。

    等胡中磊走了之后，赵海阔赶紧转向李铁柱，对他是一顿夸赞和感激。

    要不是他，今天这是还真有些麻烦。

    李铁柱觉得他跟胡中磊完全不一样，能够客观地看待问题，因而对他并不反感。

    “赵主任，你别这么客气，作为一名医生，这是我应该做的。”李铁柱笑着说道。

    医者仁心，当济世悬壶。

    “对了，我叫赵海阔，还不知道小兄弟你叫什么名字呢？”

    “李铁柱。”

    “那个铁柱兄弟，你医术这么厉害，不知道现在在哪里高就啊？”

    听到赵海阔这么问，李铁柱将自己是羊头村村医的事情跟他说了一下。

    “你居然是一名村医？”赵海阔看着李铁柱，觉得很不可思议。

    这年头，连村医的医术都这么厉害了？

    而医术这么厉害的人，居然只是在村里当一名村医，太屈才了。

    赵海阔觉得，以李铁柱的医术，别说镇上的卫生院，就算是在县城的人民医院上班，也不为过。

    况且，他学的还是中医。

    要知道，现在西医盛行，学中医的人是越来越少。

    国家为了留住老祖宗留下来的医术瑰宝，出台了不少支持中医发展的政策。

    但即便如此，很多的医院里还是非常缺乏中医方面的人才。

    “铁柱兄弟，你愿意到镇上的医院来上班吗？”赵海阔试探性地问道。

    要是李铁柱能到卫生院来上班，对于整个医院，甚至是整个白花镇来说，都是一件大大的好事。

    李铁柱笑了笑，道：“我没有行医资格证。”

    想要来镇卫生院上班，行医资格证是必不可少的。

    “这不是问题，以你的医术，考个行医资格证不难的。”赵海阔说道。

    “赵主任，谢谢你的好意，不过我还是觉得在村里当一个村医来的舒服，至少比较自由。”李铁柱拒绝道。

    在卫生院上班，肯定要遵守一大堆的规章制度，这是李铁柱不喜欢的。

    还有，李铁柱不喜欢这种争权夺利的环境。

    看到李铁柱没有心思来医院里上班，赵海阔只能作罢。

    跟赵海阔聊了一会，互相交换了联系方式之后，李铁柱提出告辞。

    出来这么久，也该回去了，得赶紧把大土坡和冲皇沟的两块地种上蔬菜。

    自己以后能不能挣大钱，就看这两块地种出来的蔬菜有没有菜园里的种出来的蔬菜那么好吃了。

    看到李铁柱要走，赵海阔执意要送他道医院门口。

    李铁柱没有办法，只好由着他了。

    经过药房的时候，药房里刚才卖银针给李铁柱的那名医生瞪大了眼睛，心说这小子是什么人物，居然能让赵主任对他如此客气！

    想到刚才自己挖苦李铁柱的事情，那名医生心里有些慌。

    如果李铁柱真的是什么大人物，或者是赵主任的亲戚之类的，那自己可就惨了。

    他心里后悔，后悔自己刚才对李铁柱说了那些话。

