    南京，码头。

    一个信使迅速登岸，换乘快马沿途大喊：“捷报，捷报。大同军新编第十二师，攻破酉阳宣抚司、平茶洞司、石耶洞司、邑梅洞司、溶溪芝麻子坪洞司。复挥师东进，攻破保靖州宣慰司、永顺宣慰司……”

    信使策马奔至城门，亮出自己的腰牌，进入城中继续沿途呼喊。

    “又打胜仗了？”

    “新编第十二师在哪？”

    “不晓得，管它在哪，只要打胜仗便成。”

    “听那些名字，怕都是土司，怎打得过大同天兵？”

    “用不了两年，陛下必定一统天下，到时候粮价就能降下来了。”

    “陛下万岁！”

    “……”

    机密战报，肯定不能泄露，但一般的捷报，却允许信使沿途散播消息，这可以提振百姓士气、提高朝廷威望。

    至于战报中那些地名，全是川东和湘西土司。

    第十二师是新近混编的，一半士卒为四川本地人，一半士卒是第九师老兵。新兵手里的火铳都不足，许多还在使用弓箭，但对付小土司却绰绰有余。

    当然，有些土司还真不小，比如永顺宣慰司、保靖州宣慰司。这两个地方打下来，直接合并为一个府，暂定其名称为永顺府。

    土家族、苗族、壮族……多民族混居，全部改土归流，穷山僻壤的，得派官吏治理好些年。

    南京百姓听到的是捷报，兵部左侍郎霍韬却在报忧：“陛下，接到第十师消息，安南国之北方伪朝，出兵占了思陵州边界三十余村。”

    赵瀚手底下，最初的两位布政使，一个叫欧阳蒸，一个叫霍韬。

    中枢制度改革之后，欧阳蒸被提拔为吏部尚书，霍韬则被提拔为兵部左侍郎（资历不够做尚书，但代行尚书职权）。

    赵瀚着实没想明白：“安南的北方伪朝，连安南本国都只占了一半，他们怎敢来蚕食广西边界？”

    霍韬回答说：“臣请教过李阁老（李邦华），据李阁老所言，这三百年来，安南一直在觊觎中国边界。嘉靖时期，还差点爆发大战，云南沐家借朝廷兵威，趁机拿回了边境失地。”

    云南沐家，比谁都着急，因为那些失地，全是沐家的私人地盘！

    沐家历代征战开拓，灭了许多小土司，然后自己取而代之。新开拓的土地，并不上报朝廷，自己派人去管理。这导致云南的文官，以为那些不是中国领土，也不是什么越南的领土，而是历来无主的野人之地。

    这些沐家的私人地盘，历史上被吴三桂接管。

    吴三桂覆灭之后，其中一部分被越南占领，在清朝时存在领土争端。后来法国殖民越南，国土彻底从中国划出去，永远不再有收回来的机会。

    霍韬又说：“如今，安南北朝与云南伪朝廷交好，自不可能再向云南蚕食。而广西那边，我军还未占领思陵州，思陵州只有一些小土司。安南北朝君臣，一向都有扩张野心，趁机占领边境村落实属预料之中。”

    “第十师既然没打过去，又是如何知晓的？”赵瀚问道。

    霍韬回答：“思陵州土官韦氏，在大明覆灭之后，便自立为土司。此人野心极大，悍然出兵思明州，曾将思明州一度攻占。思明府各土司联手，将韦氏赶回思陵州。如今，安南大举入界占村，韦氏交战失利，又与其他土司关系恶劣，因此请求大同军第十师出兵相助。”

    大概可以理解为，一只泰迪四处交恶，突然被一条猛犬咬伤，于是紧急找人帮忙讨场子。

    思陵州在朱元璋那会儿，就已经改土归流了。但是，韦氏世袭土同知，辅佐汉人知州治理地方，跟真正的土司没有太大区别。

    赵瀚问道：“第十师是什么想法？”

    霍韬说道：“请求陛下效仿四川，在广西增编一师。广西一些土司残余势力，往往降而复叛，在大山中用毒箭袭击官民。广西土地贫瘠，多山而少地，许多僮民（壮族）世代为兵，如此才能谋生度日。现已有一些僮民，愿意跟着大同军作战。但他们连农兵都不算，士气难免低落，有些人还被煽动叛乱。”

    赵瀚仔细思考，点头说：“便在广西赠设第十三师，招募僮民为士卒。但是，俍兵虽然强悍，却也难以制约。也要招一些瑶民、汉民进来，跟原有的第十师进行混编。”

    霍韬欣喜道：“广西若有两个师，明年必能平定全境，后年可挥师直攻云南伪朝廷！”

    赵瀚突然若有深意地说道：“被安南蚕食的边境村落，暂时不必急着夺回来，等拿下云南之后再去处理。”

    “遵旨！”

    霍韬已经明白，赵瀚在保留出兵安南的战争借口。

    十三个师，就是十三万人。外加七千骁骑，两千皇帝亲卫，还有重要海港的警备队，赵瀚手里的正规军即将达到十五万人。

    等四川和广西安定下来，而且粮草也充足了，四川两个师，广西两个师，就可以出兵夹击云贵，以雷霆万钧之势扫灭西南军阀。

    时间得抓紧了，中国人必须走出去。

    就在今年，牛顿已经出生，荷兰人发现了新西兰。并且荷兰人觉得，新西兰是南美洲的最南端……

    北边的毛熊也已经来了，沙皇俄国罗曼洛夫王朝，开国太祖孝皇帝米哈伊尔，在父辈的关怀下即将走向生命终点。但是，哥萨克强盗已经接近贝加尔湖，正在不断侵蚀布里亚特蒙古的地盘。

    沙俄只要杀穿布里亚特，就能跟满清的地盘接壤。

    贝加尔湖，中国古称“北海”！

    当满清在辽东跟大同军打仗时，赵瀚这边主要忙着内政。文庙、武庙、帝王庙，先确定规矩之后，陆陆续续进行修缮，大部分都是修复明朝的建筑。

    帝王庙只在南京拥有，文庙则各地都有，武庙则要配合军事学院。

    军事学院，打算在南京先建一座，主要课程为征兵、操练、军备、后勤、指挥等等。各师表现优异的将士，选派少部分回来进修。同时面向中小学毕业生招生，中小学毕业生读完军校，可以直接授予低级军官职务。

    兵部左侍郎霍韬告退，女官问道：“陛下，是否召见福建林氏？”

    “让他进来吧。”赵瀚说道。

    一个身穿丝绸的商贾，很快被带来觐见，强忍着下跪的冲动，拱手作揖道：“草民林文元，拜见陛下！”

    “赐座。”

    赵瀚面带和蔼微笑：“据福建官员上疏，说你在给日本幕府将军做联络人？”

    林文元答道：“启禀陛下，日本幕府闭关锁国，主要是在封锁大小佛郎机（葡萄牙、西班牙）。他们一直想与中国开海贸易，无奈曾因倭乱而与大明交恶。今日听说大明覆灭，陛下建立新朝，因此有向中国开海的打算。只不过，日本不敢贸然派出使者，想通过福建海商进行接触。”

    赵瀚问道：“你一直在跟日本做生意？”

    林文元回答：“日本有一城市，名曰长崎。长崎又有一岛，名曰出岛。中国与荷兰商贾，只可在出岛居住贸易，每年还要向长崎缴纳租税。就类似……澳门之于大明。”

    赵瀚的世界史学得有些不过关，问道：“日本幕府为何闭关锁国？”

    林文元回答：“教乱！”

    “教乱？西方的耶教？”赵瀚感觉很意外。

    林文元解释说：“特为耶教中的旧教，西班牙、葡萄牙曾与日本贸易兴盛。日本沿海的许多地方，都兴建起了耶教教堂，耶教的教众多达十余万。又兼各地藩主残暴不仁，百姓生活苦不堪言，一些教众联合农民造反起事。在日本幕府眼中，西方的耶教，便如中国白莲教，是蛊惑百姓造反的教派！”

    赵瀚不禁莞尔：“这倒有些意思。”

    林文元继续说道：“四年前，一个名叫天草四郎的十六岁少年，率领一些无主浪人，还有数万平民起义。三万七千起义军中，非但多为农民，且三分之二是老弱妇孺。日本名将板仓重昌，召集多个藩主的兵马，向天草四郎的起义军发起猛攻。幕府军死伤惨重，主帅板仓重昌阵亡。”

    “那么厉害？”赵瀚愈发惊讶，他知道天草四郎，在日本游戏里接触过。

    那句天草四郎的名言，也不晓得是真是假：此刻死守此城者，来世永为朋友！

    林文元说道：“幕府又派来第二任统率，并且还增兵征讨，调遣十多个藩主组建联军。但依旧无法攻破起义军的城池，只能围城封锁，想把起义军饿死。”

    赵瀚问道：“饿死了？”

    林文元说道：“天草四郎是耶教信徒，派人突围联络荷兰人，想要获得荷兰人的支持。但他却不知道，自己信的是旧教，而荷兰信的新教。荷兰非但没有救援，反而出动舰队炮击起义军。”

    “是这个道理。”赵瀚点头。

    林文元说道：“三万多起义军，誓死拼杀，只剩两万余。而幕府军阵亡三千、伤者上万，在破城之后，将活着的义军全部屠杀。自此之后，日本便闭关锁国，断绝与西班牙、葡萄牙的贸易。幕府下令捣毁所有教堂，一旦发现信奉西教之人，便抓来判处死刑。”

    赵瀚叹息：“官逼民反，古今中外，莫不如此。这个天草四郎可惜了，十六岁便有如此胆识，且能让数万义军誓死效命。”

    林文元说道：“陛下，日本幕府隐约提出条件，只要陛下认可幕府统治，日本愿意敬奉大同中国为宗主，并且日本所有海港都向中国商贾开放。”

    赵瀚点头说：“回去告诉幕府将军，他们与大明的恩怨，在我这里既往不咎。只要承诺不再兴倭乱，便可派遣使者来南京。朕接到日本国书之后，也会派遣使者去册封日本国王。”

    “陛下圣明！”

    林文元大喜过望，一旦日本开放港口，中国商贾将做独门生意——荷兰只能在长崎的出岛进行贸易。

