    第207章当好生产队队长

    一整夜，苏二壮睡在地上。

    赵凤珠第二天起床时，地上已经没人了，铺着的麦草也都被人收好了。

    拉开门帘，她问坐在门槛上吃红薯的小儿子，“你爹呢？”

    “他去给大伯帮忙搬家啦。”

    “你爹还真去啦？”赵凤珠皱起眉头，嫌弃道,“他可真是的，老是做这些没有用的事情。”

    “娘……”

    赵凤珠见军根欲言又止，似乎有话想说，问：“干啥？”

    “爹昨晚为啥睡在地上啊？”

    “他喜欢睡地上呗，我才懒得理他呢，最好以后都睡地上，我一个人睡床上不晓得多舒服。”赵凤珠生气道。

    苏军根说：“娘,天天分床睡，小心爹会和别的女人跑了哟。”

    被儿子给逗笑了，赵凤珠拍了拍他的头，“这话你是从哪儿听来的呀？”

    “住村口的二驴子和我说的。”

    “二驴子？”赵凤珠想了好一会儿，终于想起来了，“哦，你是说那个爹和寡妇跑了的二驴子啊？”

    苏军根点了点头，“是啊，他说他爹和寡妇跑了之前就是和他娘分床睡，天天睡在地上，睡了大概一个月，突然一天早上整个村子都找不到人了。”

    这是两年前发生的事了。

    大家以为二驴子的爹不小心摔下山或者出什么意外了，还进山找了好一阵子，咋都找不到。

    直到后来有人进了二驴子邻居王寡妇家里，发现王寡妇留了一张字条说自己和二驴子的爹相爱了，怕村里的人容不下他们，决定离开村子。

    大家都说二驴子的爹太狠心了,留下孤儿寡母的，他媳妇儿那时候肚子里还怀着孩子呢。

    二驴子他娘起初都不想活了，村长给她做了好一番思想工作，她才坚强地活了下来，生下儿子后马上就去生产队干活了，现在一个人养着两个儿子。

    赵凤珠想到二驴子家的事情，一阵唏嘘，“那二驴子的爹不是好东西，你爹可和他不一样！”

    “咋不一样了，不都是男的吗？娘，你得把爹看紧了，要是爹和人跑了，你养得了我和哥哥吗？”

    苏军根说完这些话，最后一口红薯正好吞下去，他起身往厨房的方向走，想看看还有没有吃的。

    赵凤珠看着儿子的背影，想着他刚才说的话。

    胡思乱想了一阵，忽然扑哧一声，她捂着嘴笑了起来。

    哈哈哈，瞎想啥呢？就二壮那样子，都快四十的人了，他能跟谁跑呀？村子里哪个姑娘愿意跟他跑呀？

    南屋，李秀娥喂小锦宝吃完早饭，抱着她坐在床边。

    没坐多久她便抱着锦宝站了起来，站了一会儿又继续坐，目光不停往窗外看，有点儿坐立不安的样子。

    “奶奶，”锦宝问，“肿么了？”

    锦宝爷爷也忍不住问：“老太婆你干嘛呀？一大早你就心事重重的样子，是担心老大搬家要帮忙？”

    “哎呀，老大有啥好担心的，不就是搬个家吗？老二已经去帮忙了。”

    “不是担心老大，你在担心谁呀？”

    苏长柱刚问完，他媳妇儿还没回答，姚桦猜测道：“苏奶奶，你是不是担心锦宝的小叔叔？”

    李秀娥忙点头，“小猛那孩子毕竟年纪小，连家都还没成呢，大家虽然选了他当队长，但我怕他不能服众。”

    听媳妇儿说完，苏长柱也有一点儿担心了，“生产队里还是有不少人和李大树关系好的……”

    “我听说罢免李大树是全票通过的呀。”

    “大家都举手，其他人不想举手也得举了，李大树当了那么多年队长，咋可能没几个心腹呢？”

    苏长柱这么说着，感慨道：“幸好老四是副队长，能帮衬着点儿。”

    小锦宝不放心小叔叔，拉了拉奶奶的衣袖，“锦宝想去……看看……”

    “锦宝你是想去生产队？”

    “嗯。”小奶娃点点头。

    “老太婆你抱锦宝去吧，大多人不是觉得老五有本事选的他当队长，是看咱们家锦宝是福星。”

    李秀娥觉得有道理，“还是得锦宝去生产队才能压住他们。”

    “我也一起去。”姚桦起身说。

    他们走出大门的时候，生产队的人已经聚集在了食堂门前的大榕树下。

    一百多号人，年纪在十五到五十岁之间，是整个祈水村的劳动力。

    “咋就你和苏四勇啊？”

    “锦宝呢？小福星咋没来？”

    “对呀对呀，还有她那个小老公，小猛，姚桦人呢？”大家闹哄哄地问。

    苏小猛大声说：“从今天开始，我是这个生产队的队长……”

    不等他说完，有人故意插话道：“我们不是想选你当队长，我们其实是想选姚桦。”

    “对呀对呀，不得已才选的你，你别说些废话了，赶紧把锦宝和姚桦找来吧。”

    “咱们那麦子到底还有没有救？你赶紧让姚桦来说说呀！”

    “对对对，最好每天抱锦宝过来增加福气，说不定麦穗能长好点儿。”

    苏小猛双拳紧紧握着。

    他四哥站在他身边，想着要怎么回答大家的话，是不是要回家把锦宝和姚桦给接过来？

    “我去接……”

    不等苏四勇说完，苏小猛用力拍了两下手，“啪啪”两声格外清脆。

    等大家都稍微安静了下来，他才说：“我知道你们选我当队长是因为锦宝，但既然我现在是生产队队长了，希望我在说话的时候，你们不要插嘴，能将我的话好好听完。”

    大家都被他的气势给唬住了，感觉小猛好像忽然变了个人似的。

    之前他总是埋头干活，特别勤快，马广华教他如何偷懒，他也不学。

    住饲养院的人都觉得他挺傻的，拿一样的工分，那些骡子和马饿几顿也死不了，他那么勤快干嘛？

    连和小猛关系最要好的马广华也觉得他性格憨厚老实，傻乎乎的……

    在场唯一只有苏四勇心里最清楚，小猛他就是这样的性格。

    只要是他想做的事，不仅要做完，还一定要做好。

    以前养马，他一心把马养好，如今当了队长，小猛肯定是想方设法要把这个生产队队长给当好的。

    只听苏小猛说：“之前我在饲养院养马，对如何种小麦没经验，但我可以和姚桦请教。除了小麦的问题，今天我要重点说说队里的规章制度。”

    (本章完)

