    韩义先知道父亲急着抱孙子无奈地说道：“爸，我还想先过两年清净日子呢，有了孩子就别想清净了。不过孩子有了我们就要。”

    然后他就给父亲暗中使眼色，那意思是说没见您儿媳妇都害羞了吗，说什么抱孙子。这不是给他媳妇压力吗？

    韩宵看到儿子向他暗使眼色心里直偷笑，心里感叹这结了婚就是不一样了，儿子变得温和多了，也显得有活力多了。这是好现象。

    儿媳妇对儿子的影响可真是不小，看儿子身上透出来的愉悦劲儿就知道儿子很享受现在的婚姻生活。这样就好，只要儿子能幸福，他也可以放心了。将来在地下见到义先的母亲他也不会完全的无地自容。

    韩宵参加完儿子的婚礼后没有多做停留就回京都了，他的工作很忙，能抽出时间来参加儿子的婚礼已经不错了。

    袁启文当然也是要跟着大舅回京都的，他还得上学呢。

    袁启华就留在了C市。不过他没有跟大表哥住在一起，而是选择跟刘刚住在一起。他可不想打扰大表哥和表嫂的二人世界，更不想每天被他们恩爱的举动给刺激。

    他一个单身汉还是不要去找那个不自在了。没见大表哥对于他的行为很赞同吗？

    大表哥有了媳妇后那是处处以大表嫂为先，他们这些人都得靠后了。他已经清楚的认识到了大表嫂在表哥心目中的地位了。

    不过韩义先夫妻俩恩爱的小日子也让袁启华心里对于婚姻生活有了向往。

    袁启华想如果他也能找找到像大表嫂这样温柔善良、优雅大方的媳妇，两个人能够心意相通、琴瑟和鸣也不错。

    他也许可以考虑在当地找一个合心意的姑娘。

    他们袁家一点儿也不在意门第差异，只要人好，互相喜欢就可以。这也是袁启华感激父母的地方。

    父母虽然也着急他们兄弟几个的婚事，却从不会强迫他们娶他们不喜欢的姑娘。

    韩义先对于表弟的知情识趣很满意，如果表弟住在家里也实在不方便。

    毕竟表弟是一个成年的单身男人，他怕雨涵拘束。而且他们夫妻俩进空间也得注意，太别扭了。

    家里只有他们夫妻两个干什么都不用顾忌了，什么时候他们夫妻俩想进空间随时都能进。

    媳妇可以穿着随意的衣服在家里走动，不用拘束。他们有些亲密的举动也不用担心被人看见。总之家里只有他们夫妻两个人好处多多。他想和妻子亲热也方便许多。

    当然这些都是韩义先心里的小心思，他可不敢说出来。

    何雨涵在公公走了以后才回大院看父母，也算是回门了。

    于慧茹一直担心女儿，现在看到女儿带着女婿回来了就让丈夫陪着女婿说话，她拉着女儿回了房间。

    于慧茹看着女儿脸颊红润，精神饱满的样子问道：“雨涵，女婿对你好不好？”

    何雨涵看着母亲那担心的样子笑道：“妈，他能对我不好吗？我可是他好不容易娶回家的。他处处照顾我，连做饭都不怎么让我动手，您呀就放心吧。”

    于慧茹拍了拍胸口说道：“那我就放心了。只要义先对你好就行。那你们打算什么时候要孩子？要知道义先的年龄可是不小了，一般像他这个年龄的，孩子都快上学了。”

    何雨涵说道：“我们对孩子不强求，什么时候有了什么时候要，顺其自然。韩大哥还想晚两年要孩子呢，他说我年龄小，晚点儿要孩子对身体好。”

    于慧茹点点头道：“这义先确实知道为你考虑，这样妈也就放心了。你也没有婆婆，有了孩子到时候妈给你们看着。现在浩博和华阳也都大一些了，也省事儿了。”

    何雨涵笑道：“妈。您也不怕累着，现在您已经看着两个孩子了，再来一个那得多累啊。我可不想累着您。”

    于慧茹说道：“等我外孙出生的时候浩博和华阳都上托儿所了，哪里还用我总看着。也就晚上回家来需要我照顾。”

    母女俩在房里聊天，客厅里何承霖也在询问亲家离开C市的事。

    何承霖给女婿到了一杯茶说道：“你父亲也没有多住几天，这么快就回京都了。”

    韩义先说道：“我爸也是工作太忙了，脱不开身。他能来参加我的婚礼已经是不容易了。其实他现在自己留在京都我也不是很放心，我怕刘忠全、曾玉芬他们再使坏。

    我总觉得他们背后还有更厉害的人，不然以当年刘家和曾家的实力还没有那么大的能量。

    我问过我父亲关于我家那个传说中的宝贝的事，我父亲也不是很清楚，他也只听过这个传说，但并没有见过那个所谓的传家之宝。

    而且上次我和雨涵制服那个畏罪自杀的西川的时候他也提起了那个传说，说是一个从我家出去的仆人透露的。

    这就更没有根据了，一个仆人又怎么能知道这么秘密的事呢？

    总之这件事处处透着疑点。”

    何承霖皱着眉头也在思考着刘忠全他们的情况，“你说的确实很可疑。如果刘忠全背后真有更强的人，那一些事情也就能解释清楚了。

    不管怎么样，以后你和雨涵也要多加注意，他们会不会把主意打到你们身上来都很难说。

    最主要的就是谁也不知道韩家传说中的宝贝是什么样。我们也只能以不变应万变了。”

    韩义先颇为歉疚地说道：“还要让您跟着担心，让雨涵跟着我受连累。”

    何承霖摆摆手道：“既然咱们成了一家人，那就要共同进退，有难同当。再说我何家也不是让人拿捏的软柿子，那些人要冲咱们动手也得掂量掂量。

    你也不要太担心，所有这些事都是因为一个传说而已。在没有真凭实据之前我想对方也不会太冒进的。你和雨涵就安稳的过你们的日子。你也把自己的事业干好，只要咱们的实力强大，那些人也不敢轻举妄动。”

    韩义先知道岳父、岳母想女儿就陪着何雨涵在何家吃了晚饭后才回家。他像岳父、岳母保证只要有时间就来家里看望他们，不会让他们长时间见不着女儿的。