    清晨，夏奇拉坐在阳台的藤椅上，看着洒满金光的海面，仿佛见到一位踩着猫步的海盗船长踏水而来，赶紧拿起桌子上的笔，将刚刚蹦出来的几句歌词写在了笔记本上面。

    罗南披着睡衣，端着早餐来到了阳台上。

    “有灵感了吗？”他看了眼笔记本。

    夏奇拉笑了笑，说道：“想起几句，感觉还不错。”

    “继续吗？”罗南见到夏奇拉摇头，指了指餐盘，说道：“先吃早餐吧。”

    夏奇拉看了餐盘一眼，目光突然下移，说道：“我想吃点特别的当开胃菜，或许这能给我灵感。”

    罗南放下餐盘，坐在藤椅上面：“是吗？需要我怎么配合？”

    夏奇拉挑起眉毛：“你坐着就好了。”

    罗南非常配合，坐在藤椅上没有动，只看到夏奇拉从椅子上滑落到了地上，然后凑了过来。

    太阳跃出大海，万道霞光染红了水面，罗南长长的出了一口气，说道：“夏奇拉，我现在才发现一件事。”

    夏奇拉抬头，因为不方便说话，好奇的看着罗南。

    “你不止是腰上有电动马达。”罗南实话实说：“脖子上也装了电动马达啊。”

    夏奇拉紧紧抿着嘴唇，脸上全是笑。

    好一会之后，她回到座椅上面，吃下早餐，抽出纸巾擦了擦嘴，说道：“我有灵感了。”

    罗南好奇：“这么管用？”

    如果这招管用，那些创作型歌手……不，是漂亮的创作型女歌手。

    其他的他没兴趣。

    夏奇拉笑着说道：“刚刚我灵感迸发，想好了一首歌。”她看向罗南：“想要我唱给你听吗？”

    罗南端起水杯，喝了一口：“唱吧。”

    夏奇拉清了下嗓子，以独有的夏式强调唱道：“在左腿的右边右腿的左边，有一片大森林，那里的小伙伴活泼又聪明，它调皮又机灵，它如饥似渴的寻找一片新森林，它们互相关心又包容。噢……可爱的大森林……”

    如此美妙的歌声，罗南只能报以掌声：夏奇拉果然不愧是创作型的拉丁天后啊！

    “好不好？”夏奇拉问道。

    罗南重重点头：“非常好！夏奇拉，选择你来演唱片尾曲，是我在这个项目上做出的最明智的决定。”

    夏奇拉又说道：“我们在这里还有几天时间，我会让你越来越觉得选择我是最正确的。”

    罗南歪歪头：“我拭目以待。”

    离开下加利福尼亚，返回洛杉矶的时候，罗南确定了一件事，夏奇拉的技术，在他来到洛杉矶之后经历过的所有人中是最好的。

    股道热肠啊。

    其他人都有明显的差距。

    而且夏奇拉非常放得开，直接跟罗南明言，只要她在洛杉矶，罗南随时都可以去找她，哪怕是她以后结婚。

    随着罗南回到洛杉矶，这段特殊的关系也暂时中止了。

    时间临近四月下旬，关于《黑夜传说》的各种宣传正在如火如荼的展开，相比于之前电影用的一些手段，这部电影的宣传计划中规中矩，基本都在按照好莱坞中等电影惯有的模式走。

    跟丧尸一样，狼人和吸血鬼在北美虽然不是大众文化，却也有相当大的受众群体。

    而且在宣传之初，就早早的喊出了解开狼人和吸血鬼来源之谜的噱头。

    总体来说，影片投入有限，制作加宣发的总投入只有3000万美元。

    这种偏向于小众类型的哥特影片，想要实现盈利，必须在保证完成制作以及宣发目标的基础上，尽可能的控制预算数额。

    使馆影业市场部最乐观的预计，《黑夜传说》的票房也就是《生化危机》的水准。

    鉴于狼人和吸血鬼在在西方世界以外的地方影响要小不少，甚至其全球票房可能会低于《生化危机》。

    但《生化危机》的成功，让院线方愿意在使馆影业的新片上面继续投入资源，为《黑夜传说》拿出了2950家开画影院。

    影院终归是企业，首要追求的是利润。

    虽然影院早就过了依靠放映影片盈利的年代，甚至单纯依靠票房收入会严重亏损，但影片带来的客流量多少，直接决定爆米花等卖品的销量。

    在罗南的前世，有规模特大的热门多影厅影院，能出现放映亏损数千万，单纯依靠爆米花却盈利近亿的情况。

    这还不是个例，而是越来越普遍。

    四月份在进入新世纪之初没有形成春季档的概念，还属于好莱坞电影的传统淡季，真正具备超强实力的影片很少放在四月份上映，这也有利于《黑夜传说》获得更多的影院资源。

    在《黑夜传说》上映之前，使馆影业发行的另一部影片《生化危机》，在北美放映十周之后，正式退出了影院市场。

    这部影片放映初期市场表现惊艳，却没有跳出游戏改编电影和丧尸类电影的普遍走势，呈现出明显的高开低走，后面两三周的影院放映，单场上座人数已经滑落到了十人以下。

    尽管后期放映表现有些惨淡，却不妨碍《生化危机》取得巨大成功，短短十周的放映，这部影片在北美累计获得7865万美元票房。

    这是好莱坞仅次于《古墓丽影》的游戏改编电影票房成绩，也是近年来丧尸类电影取得的最高的票房成绩。

    仅仅依靠北美票房，罗南几乎就能收回在《生化危机》项目上的各种投资。

    海外方面，《生化危机》的票房总收入已经超过了7000万美元，等影片登陆岛国市场，全球票房跨过1亿5000万美元非常轻松。

    加上其他方面的收入，拍摄《生化危机2：启示录》的预算资金已经有了充足的来源。

    这也是罗南一直在完善的电影制作发行模式，以对外融资的方式拍摄首部电影，一旦首部电影取得成功，电影可以系列化发展，以首部电影的利润撑起续集的预算，从而让续集摆脱外来资金分享收益，保证相对论娱乐能够利润最大化。

    罗南不敢保证每一部电影都获得成功，但这一制作发行模式，可以让失败几率最大的首部电影的风险，转嫁到外来投资商身上，盈利更强的续集电影的利润，尽量归自家公司所有。

    斯科特-斯威夫特那边也传来好消息，太平洋电影基金会的印度孟买之行非常成功，与包括山地基金会在内的四家投资机构达成了融资协议。

    未来五年，这四家投资机构会向太平洋电影基金会提供总计2亿8000万美元的投资，具体条件与太平洋电影基金会跟岛国和韩国达成的融资相仿。

    这也让沙海娱乐未来的制片预算更加充裕，在保证续集盈利的同时，上马更多新的电影项目。

    甚至，太平洋电影基金会也有余力去投资其他公司的电影项目。

    毕竟罗南记忆中许多热门电影，早在他来到洛杉矶之前，就已经被六大公司牢牢握在了手中。

    想要从六大公司拿到版权根本没有可能，但参与投资分享到部分盈利，还是有些希望的。

    罗南从下加利福尼亚回来以后，去华纳制片厂查看《实习医生格雷》和《飓风营救》的拍摄时，还专门抽出时间，去制片厂办公楼的后期制作部，找忙于《白夜追凶》后期制作的克里斯托弗-诺兰聊了聊。

    “诺兰导演。”罗南直接说道：“听过你的话，我始终觉得，更大的项目才能与你的才华相匹配。”

    克里斯托弗-诺兰如今连二流导演都算不上，听到罗南这个知名制片人的话，不禁笑着说道：“我虽然很自信，但也知道我只是个好莱坞的新人导演，想要争取到好点的项目并不容易。”

    罗南轻轻点头，没有太过主动，只是随口说道：“如果你有合适的项目想要寻找合作方，可以来找我，如果我们能达成合作意向，投资不是我问题。”

    他故意说道：“我的电影基金会刚刚融资成功，不缺资金。”

    克里斯托弗-诺兰立即说道：“我有项目的话，一定会与你联系。”

    罗南又说道：“以你所阐述的理念和风格，只有大制作商业片才适合你。

    克里斯托弗-诺兰虽然还在独立电影圈打拼，但骨子里是个商业导演，对于罗南的话相当认可，只有充沛的预算和资金，才能搭建起施展满腹才华的舞台。

    但这样的机会太难得了。

    想到这里，他的眼睛不自觉的落到了罗南身上。

    一个认同自己理念的制片人，或许会是个好的合作伙伴。

    罗南没有再继续这个话题，而是打开办公包，掏出一份邀请函，递给克里斯托弗-诺兰，说道：“我的公司过几天有部电影要举行首映式，如果诺兰导演有时间的话，可以去看看。”

    克里斯托弗-诺兰接过邀请函，看到上面的影片名字和时间，想了下自己的工作安排，说道：“安德森先生，非常荣幸能参加这个首映式。”

    虽然不知道这部影片的实际内容，但邀请函上印制着影片缩小比例的海报，看到主角的黑色服装和漆黑的夜色背景，他就有种莫名的喜欢。

    难道这是黑暗风的电影？