    富士山的登山路不像普通的山路。

    由于是活火山，山上多是低矮的灌木，在高于海拔1500米的地区没有茂密的植被，而到了2600米以上，全是高山矮曲林带。

    硬要形容的话，这一段路就像是个光秃秃的沙堆，人们就沿着沙堆的脊线往上攀爬。

    稍不注意，脚下一滑，整个人都沿会沿着沙堆往下滚去，消失在白皑皑的云中。

    这一段路，被称为哥斯拉的后脊。

    因其陡峭的坡度、嶙峋的奇石而得名。

    想要通过这里，需要手脚并用，扒着石头，拉着身体，竭力往上爬。

    “来，手给我。”

    上杉櫂拉着花丸花火的手，将她往自己身边拉拽。

    “谢、谢谢...”

    上杉櫂微微一笑：“花火说谢谢的时候很可爱。”

    体育运动本就不是她的强项，更何况这里处于高海拔地带，氧气浓度含量低，稍不注意就会晕厥。

    上杉櫂在关照着她。

    这一段路他们四人都爬得异常艰险。

    一个小时的路程，花了将近三小时才勉强上去。

    “这才爬了一半啊！！！”

    北川榊纱站在小石台上，双手捂着嘴，对着下方满是白雾的崎岖山路竭力大喊一声。

    可惜，大山深处寂寞无声，只有下方许多还在攀爬的登山客看向了她。

    坐在她身后休息的上杉櫂无力地向她的背影说道：

    “别喊了，留点力气登山，再这样下去，我们晚上都到不了山顶。”

    北川榊纱很是泄气，一屁股坐在了石凳上。

    她忽然转头看向上杉櫂：

    “上杉桑，我不想登山了，要不你背我吧？”

    “打住，要背也是背我老婆。”

    “花火酱还不是你老婆呢！”

    “那也是未婚妻，差不多。”

    “我好累啊。”

    “我也累，这会儿不是在休息吗？”

    北川榊纱见怂恿不动上杉櫂，把屁股挪到花丸花火身边找寻机会：

    “花火酱，你觉得...要是我们现在一起下山怎么样？”

    上杉櫂直接抢过话茬，视线望了望脚下被云层覆盖的山脊：“你看看这坡度，不知道你有没有听过一句，上山容易下山难？”

    “哦~那就全力登山吧！不过嘛，在这之前先把午饭吃了。”

    上杉櫂颇为无语地看着北川榊纱，这怎么转变得这么快。

    午饭指的就是自热火锅。

    这种利用发热包与水接触，释放出热量加热的食物在山上相当好用。

    “上杉，你想要什么味道的？”九十梨香站在北川榊纱身后问他。

    “肥牛。”

    “给。”

    上杉櫂掀开盖子，将料理包拆开。

    再往碗底倒上一些自热火锅自带的水，最后再将盖子盖上，大功告成。

    “花火要吃辣的吗？”

    “嗯...”小脸红扑扑的花丸花火点点头，她的半边脸蛋躲在冲锋衣的领口下的样子甚为可爱。

    “我呢？上杉桑！”

    “让梨香帮你。”

    “梨香酱！”

    “给，自己弄。”

    “啊...怎么这样啊......”

    四人的小火锅围在一团。

    上杉櫂伫立在石质的小平台上，极目远眺，从这里，能沿着山脊看到数百里之外的原始森林

    清风徐徐吹来，高旷的风景，刹那芳华间，令人神清气爽，像是站在了云端，乘上了清风。

    他闭上眼深吸一口气，感受着鼻息间，高山上雾与水的清新。

    这大概就是登山的乐趣了。

    上杉櫂也对登上山顶后的风景有了更多的期待。

    “上杉！你的肥牛火锅好了！”北川榊纱在身后喊道。

    “知道了。”

    ......

    “櫂君...”

    上杉櫂听见声音，发现自己碗里多了几块肉。

    再抬头一看，花丸花火已经低下了脸蛋。

    “啊~花火酱，我也要~”

    “没、没有肉了......”

    听着北川榊纱吃醋的声音，上杉櫂夹起那几块肉放进嘴里。

    不知为何，辣味中，还带有丝丝的甜味。

    四人吃完午餐，小憩片刻，便继续向上，勇攀顶端。

    一路相扶相持，又几经休息后，终于来到了一座位于海拔2900米左右的小屋。

    小屋悬在山边，外面竖有木板铺就的小道，登山客们大多都坐在这里饮茶闲叙，脸上都是登上高处的高兴之色。

    站在护栏旁，能将下方之前经过的路程举目尽收。

    这里浮云滚滚，极为高阔，俯眼望去，满是山峦的峻险美景。

    到达这里，总算距离山顶不远了。

    “咖啡400円一杯...”北川榊纱摸着下巴，看着小窗上挂的招牌，“400円的咖啡？好不好喝啊，上杉桑，上杉桑。”

    “上...杉......”

    北川榊纱转头的时候，竟然看见花丸花火扶着墙，脸色惨淡。

    紧接着她身体一软，差点倒下去。

    上杉櫂也在北川榊纱喊出声的时候，看见了花丸花火的异样，连忙上去扶住。

    “没事吧！？”

    花丸花火摇摇头，低着脸，闭着眼睛，没有说话。

    “花火！？”

    没有反应。

    显然是昏了过去。

    “这是高原反应，到屋里吸一下氧就行，1500円。”

    上杉櫂尽量扶着处于昏迷状态的花丸花火，抬起头，发现是一个戴无框眼镜的大叔在说话，他身上穿着很厚实的冲锋衣。

    上杉櫂反应过来，连忙道谢：“谢谢。”

    大叔笑了笑：“没事，先扶她进去。”

    小屋里有女店员在招待，上杉櫂扶着花火进去后，店员便让她坐在氧气机的旁边。

    戴上氧气管，没一会儿，花丸花火嘴唇发紫的状况就要好了许多。

    虽然仍是昏迷状态。

    “第一次登山？”

    上杉櫂抬头，发现是刚才那个大叔。

    “是的。”

    “第一次出现这种情况是正常的，不必担心。”

    “谢谢了。”上杉櫂再次向他道谢。

    “哈哈，既然要感谢我，不如在我这儿消费几杯咖啡如何？”

    “咖啡...？”

    上杉櫂这时意识到了这位大叔的身份。

    “好的...”

    “要什么？”大叔笑道。

    “最简单的摩卡就行。”

    “那小友就先陪你女朋友坐一会儿吧。”

    “上杉，花火酱没事吧？”北川榊纱掀开帘子，和九十梨香一起进了里屋。

    “没事，休息一下就行。”上杉櫂看着花丸花火渐渐转好的脸色。

    “没事吗？...那就好，刚刚真是吓到我了。”

    北川榊纱用手和表情比划着花丸花火刚才的脸有多么惨淡。

    “她从小体质就不是很好......”上杉櫂拉着花火发凉的小手。

    “是以前生过什么病吗？”九十梨香问道。

    “没有，”上杉櫂摇摇头，“只是体质不怎么行...”

    “对了，你们要喝咖啡吗？可以向刚才那个大叔点一杯。”

    “大叔？”

    “他是这家小屋的老板。”

    “这样啊。”

    三人都点了杯热咖啡暖暖身子。

    大叔名叫神崎俊，坐下来和几人聊了聊天。

    上杉櫂觉得这位大叔莫名有些眼熟。

    “神崎先生认不认神崎孝史？”

    “那是我弟弟...你们......是神崎越户的学生？”

    上杉櫂明白了。

    看来...大叔是老校长的兄长。

    “以前是，现在已经从高中毕业了。”

    “毕业了啊。”

    神崎大叔的兴致很高，与他们聊了很多关于学校的事情。

    上杉櫂几人喝着咖啡，听到了很多老校长的糗事，比如在运动会上跑掉了裤子，十四岁那年，经常在晚上睡觉时梦到厕所，从而尿床。

    北川榊纱没想到学校那个严肃的老校长还有这种事情，哈哈大笑起来。

    几人在小屋内坐了很久，等着昏过去的花火醒来。

    上杉櫂见前台有个吉他，便指着吉他问神崎大叔：“我能用用吗？”

    “没问题。”神崎大叔答应得很爽快。

    太阳快落山了，大叔的小屋里的登山客也多了起来。

    大多都是坐在屋里聊天，也有一些大叔围在一团打牌。

    很多人都在他这儿预定房间作为晚上歇脚的地方，好在第二天的清晨，爬上山顶去看崭新的日出。

    上杉櫂拿着吉他，走出小屋。

    他另一只手拎起一条小凳子，挑了个视野最为宽阔的位置落座。

    上杉櫂不停拨动吉他的弦，右手旋转琴头上的金属旋钮，给吉他调上适合自己的音节。

    日落时分，霞暮在脚下氤氲，金色的地平线上，赤红的太阳从未有如此近过。

    上杉櫂坐在小凳子上，凝视着富士山这片晚霞的景色，他的脸上，眼里，都在倒映着夏日气息。

    “櫂君...”

    上杉櫂听见声音回过头，发现花丸花火正站在小屋的门口。

    小屋内暖洋洋的灯光衬着她的身影，让她本就红润的小脸看起来可爱至极。

    “好点了吗？”

    “嗯...”花丸花火有些失落，双手合在身前，“抱歉...櫂君，今天都是櫂君在照顾花火......”

    “别对我说这些，”上杉櫂笑了笑，把身后另一张小凳子放在身旁，往上拍了拍，向站在门口的少女招手，“快过来坐。”

    等她坐在身旁，上杉櫂才抱着吉他，含笑向她问道：“想听点什么？”

    “櫂君决定就行......”花丸花火说话声还是有些弱气。

    上杉櫂回过头，望着脚下不远处被染成金黄色的晚霞。

    “高桥优的《樱之歌》吧，花火要认真听哦。”

    “嗯...”

    “这个姿势，不好，要可爱一点的。”

    花丸花火在他身旁坐正了身体，用双手托着下巴，望着他被晚霞映红的脸颊。

    “这个好。”

    上杉櫂笑了笑，回过头闭上眼，闻着富士山上的清风，回忆着《樱之歌》的曲调。

    很快，他的手指开始拨动琴弦，小拇指有节奏地击打着吉他的面板，不急不慢的音色，樱之歌的旋律在他的指间娓娓道来。

    一声悠扬的尾音后，上杉櫂用轻柔的声线，望着山景唱道：“我们总是聊着琐碎日常，相视而笑，过去的每一天，都在闪烁着光芒，曾经的笑言仍言犹在耳，你说我们终会长大，现在你是否也在哪里为生活而拼搏？一不留神，今年的春天。”

    原本忧伤的句子在此时，宛若枯木逢春般迸发而出。

    “翩然而至，花香四溢，就像满树盛开的樱花飞舞着鲜艳的花瓣一般......”

    上杉櫂一边唱着，一边在大脑中搜寻着曾经的回忆，曾经一幕幕的景色，都在此时，在大脑内，像樱花一般飘扬着美丽动人的尾韵。

    上杉櫂唱完后，就将吉他抱在手上，笑着问坐在身旁聆听的花丸花火：

    “好听吗？”

    花丸花火擦了擦眼角，也笑着说：“好听......”

    “好听就好...花火要是愿意，我会每天都弹给你听的...再说这吉他，我也本来就是为了你而学的。”

    上杉櫂看向远方。

    “说起来，悠希在英国过得怎么样了？安娜小姐还有布莱斯先生，玛格丽特夫人他们。”

    花丸花火说道：“悠希很好...不久前还拿了奖...安娜小姐和布莱斯先生也还在那间咖啡店里工作，就是玛格丽特夫人她......”

    上杉櫂回头看了看花丸花火低下去的小脸。

    “是吗...我还记得，我第一天来到英国，她给我准备的早餐...有面包、鸡蛋、牛奶、花生酱......”

    上杉櫂想起来自己与花火临走时，她与两人笑着说祝福的话。

    玛格丽特夫人患有不孕症，这对一个女性来说是残酷的。

    但她的丈夫深爱着她，没有因为她的缺陷而选择与她离婚。

    她的丈夫不会抽烟，不会喝酒。

    兼职三份工作只是为了将钱用来给玛格丽特夫人买那些昂贵的药...

    两人经常在晚上坐在街边，望着灯光遍布的城市，相互诉说梦想，相互倾诉、相互扶持，一起为以后的生活奋斗。

    不过共同的梦想还没达成，玛格丽特夫人的丈夫就英年早逝了。

    玛格丽特夫人在那之后，独自度过了近五十年的光阴，并用剩下的时间完成了两人作为情侣时的共同梦想，算是弥补遗憾。

    上杉櫂还是不能想象那位坚强自主的老夫人就这样简简单单的离开了人世间。

    “玛格丽特夫人走的时候说了什么没有？”

    花丸花火摇摇头。

    “那想必...她一定有很多话要对她的丈夫说吧......”

    西边的天空挂着一大片晚霞，它们被夕阳照得散发出烟霭般的光晕，耀眼得如此浓艳、绝丽。

