
    雷诗婧看着离开的父亲，敏锐捕捉到叶天龙的潜在意思：“天龙，我爹会不会有事啊？”

    “不会，他是老江湖了，不会有事的。”

    叶天龙又给雷诗婧倒了一杯水：“就算有事，有我在，他也会没事的。”

    雷诗婧轻捶叶天龙一笑，嘟囔一句自大，随后咳嗽一声：“天龙，对不起，那天误会你了。”

    叶天龙嘿嘿笑道：“呀，知道我是好人还我清白了？”

    “去死。”

    雷诗婧接过水杯又咕噜噜喝完，随后低声一句：

    “安好昨天晚上给了我电话，把事情来龙去脉全都跟我说了一遍，说你那天只是给她看伤口。”

    “她发了伤口照片给我，还说她已经离开安城，让我不要想太多。”

    雷诗婧低垂着脑袋：“她最后还给我道歉了……天龙，对不起，我那天脾气暴躁了。”

    叶天龙神情柔和起来：“其实那天我也有不对，我应该拉住你解释的，更不该指责你挥霍买表。”

    “只是最近天气闷热，我有点控制不住自己，所以就话赶话伤害了你。”

    他一握雷诗婧的手：“婧婧，对不起。”

    同时，叶天龙心里生出一抹感慨，燕黄真是命好啊，得乐安好这样一个通情达理、善解人意的女人。

    他衷心希望燕黄不会辜负乐安好。

    “你发的照片我很喜欢。”

    或许是吃药的缘故，也或许是叶天龙在了，雷诗婧活跃了很多，抓过叶天龙的手腕查看那限量版表：

    “你看，戴的蛮好看嘛，让你时尚多了。”

    雷诗婧擦擦叶天龙手腕的名表：“识货的人一看，就会认定你是高富帅，这样你泡妞就容易多了。”

    “这么鼓励我泡妞？”

    叶天龙调笑着开口：“行，过两天我去安大转转，看看有没有小师妹下手。”

    “我想，有你这只名表，小师妹是手到擒来。”

    雷诗婧掐了叶天龙一把：“你敢？”

    叶天龙轻轻抓住雷诗婧的手，雷诗婧没有挣脱，相反直接来了一个十指紧扣，红唇轻启：

    “天龙，你有女朋友吗？”

    叶天龙坦然迎接着她的目光：“有。”

    没有多少犹豫，也没有多少情绪在里面。

    但却像是一把剑，瞬间将雷诗婧心中的那份侥幸砸的粉碎。

    雷诗婧想要讥嘲自己期待的答案，这么一个出色的男人，怎么会没有女朋友呢？

    连自己这种偏冷淡的女人都能被他融化，被他不可遏制地陷入进去，何况是那些正常开放的女人？

    雷诗婧感觉心里一下变得空空的。

    刚刚填满心间的幸福，一下就像是断了线抓不住的风筝，缓缓从手指间滑走了……

    雷诗婧想要放手，可是却舍不得，也不甘心。

    作为唯一敲开她的心门，在她内心处留下印记的男人，叶天龙对雷诗婧来说，是这辈子唯一的男人！

    再不会有任何的男人，能像叶天龙一样的让她沦陷，也不会再有连获奖项的最美一吻。

    雷诗婧努力的绽放一丝微笑道：“那你结婚了吗？”

    叶天龙一笑：“还没有……”

    “那好，我追你。”

    雷诗婧的俏脸如昙花盛开，露出了一个极美的笑容：“我要打败她们，让你成为我雷诗婧的王子。”

    “正如你说的，灰姑娘也有春天。”

    她很是傲娇地翘起嘴角：“我一定会把你抢到手的，你问一问那些姐姐，感觉到压力没有……”

    叶天龙没有说话，只是把雷诗婧抱在怀里，安静地看着窗外……

    “砰！”

    就在这时，房门突然被人撞开了，随后传来雷斯琴的喊叫：

    “雷诗婧，雷诗婧。”

    在雷诗婧本能跟叶天龙分开时，雷斯琴已经带着莺莺、欢欢她们闯了进来，气势汹汹来到两人面前。

    叶天龙板起脸喝道：“没点礼貌，是不是又欠管教了？”

    见到叶天龙，雷斯琴她们条件反射后退一步，显然几次吃亏让她们有了忌惮，但雷斯琴很快走上来：

    “叶天龙，我们不是来跟你打架的，我们文明人也不打架，我们的恩怨，今晚过后会有了断的。”

    显然她不想自己生日有变故，所以准备过了今晚再收拾叶天龙。

    接着，雷斯琴望向雷诗婧，连珠带炮地抛出一番话：

    “我过来是告诉雷诗婧，为了避免被父亲说一碗水不端平，妈妈打开了翱翔大厅。”

    “给你备齐酒水、蛋糕、食物，跟我规格一模一样，三百人份。”

    她俏脸有着一抹讥嘲：“你可以把你能请到的人，统统请到右边大厅给你庆祝。”

    “什么朋友、舍友、路人、流浪汉，你都可以请过来，给你好好过一个生日。”

    雷斯琴翘起嘴角：“免得父亲指责母亲偏心。”

    雷诗婧一愣：“我？生日晚会？三百人份？”

    “不够吗？”

    雷斯琴玩味笑道：“不够的话，我让妈妈给你再准备两百份，只是你要确定有人坐噢。”

    “不然那么多桌子，那么多食物，空荡荡几个人，不，就你们两个人，太难看了。”

    莺莺、欢欢她们娇笑了起来。

    没等雷诗婧再度开口，叶天龙笑着出声：“当然要五百份，诗婧朋友那么多，肯定要多准备点的。”

    雷斯琴马上接过话题：“好，就让妈妈给你准备五百份。”

    “记得，下午六点开始迎客，穿得漂亮一点，不，你应该先打电话叫点宾客。”

    叶天龙点点头：“好，就这么定了。”

    雷斯琴嗤之以鼻一笑，随后噔噔噔转身离开，说不出的趾高气扬……

    “天龙，什么五百人份啊。”

    雷诗婧俏脸有着一抹焦虑：“我根本就没几个好朋友，莺莺、燕燕、欢欢，又成了雷斯琴跟班。”

    “其她普通朋友也不会参加，这场合都是非富即贵，我无所谓他们身份，但他们会被雷斯琴耻笑。”

    她有着担心：“就算勉强来了也会承受不住那份压力跑掉。”

    “别说五百份了，就是五份，我都凑不齐。”

    雷诗婧双手托着脸：“到时整个翱翔大厅就我们两个……丢脸丢大发了……”

    叶天龙轻柔出声：“我送礼物给你，我给你唱生日歌，好不好？”

    雷诗婧先是一怔，沉思一会，她忽然抬起头，像是想通了什么，笑容如花：

    “好，只要有你在，哪怕没有一个宾客，我也要骄傲的、漂亮的过这个生日。”

    叶天龙一笑：“你一定会漂漂亮亮过这个生日的。”
