    从希尔顿酒店出来，陶啸天坐入了他的加长悍马。

    随后，陶氏车队向人民医院开了过去。

    坐在座椅上，叼上雪茄，陶啸天暴发户的笑容落了下来。

    他的眼睛多了一分沉寂。

    “会长，天堂岛是咱们的根基之一。”

    陶铜刀掏出打火机毕恭毕敬给陶啸天点燃：

    “为什么要邀请唐若雪参与竞拍呢？”

    “你就不担心，竞拍成功了，她要上去看一看。”

    “或者帝豪银行看中那地方，真要调动施工队进行开发，咱们可就麻烦了。”

    “就算唐若雪和帝豪什么都不动，产权被她捏住一半，也不是什么好事啊。”

    他虽然为人粗暴，但也是粗中有细，能够看到联手竞拍的弊端。

    “原因有三个。”

    陶啸天徐徐吐出一口浓烟，脸上多了一抹老谋深算：

    “一是天堂岛是一个鸟不拉屎的地方。”

    “陶氏耗费不小人脉关系让国土署把它拿出来塞入拍卖会已经够突兀。”

    “如果拍卖时看到陶氏势在必得，必定会引起官方和民众的注意。”

    “毕竟没什么价值的小岛，向来聪明精于算计的陶氏，怎么会砸钱拍下呢？”

    “拉上一个帝豪银行就不一样了。”

    “我们可以对外解释是帝豪银行感兴趣。”

    “帝豪银行为了能够在海岛顺利开设分行，就砸出一大笔钱购买天堂岛向官方示好。”

    “这等于外来银行对本地官方的献金，大家也就容易理解了。”

    腾升的烟雾中，他的轮廓有些模糊，让陶铜刀看不清，但能让人感到他自信。

    “第二，天堂岛竞拍十亿起步，最多二十亿就能拿下。”

    扫过窗外飞掠而过的建筑物，陶啸天又继续刚才的话题：

    “虽然这钱不多，但让帝豪加入进来，不仅可以让帝豪出一半钱，还能让咱们从帝豪贷款一笔。”

    “最终就是陶氏一分钱都不用花，用帝豪银行的钱就把天堂岛拿下来了。”

    他毫不掩饰自己的算计：“用唐若雪的钱，办咱们的事，何等美哉？”

    陶铜刀脸上露出恭敬和崇拜之意，会长真是步步为营啊。

    “第三点，也是最重要的一点。”

    陶啸天脸上多了一分肃穆，望着陶铜刀压低声音道：

    “那就是提前给陶氏宗亲会找一个替罪羊。”

    “虽然各方关系都已经打通，我们也苦心经营多年，天堂岛被官方发现端掉的概率很低。”

    “但谁也保不准天堂岛的地下基地能够永远保密下去。”

    “一旦被官方发现，哪怕我们及时自毁，也需要一大批有份量的人来扛。”

    “到时陶氏宗亲会再怎么周旋只怕也要牺牲不少核心子侄。”

    “而有了唐若雪和帝豪银行……”

    “出事了，我们往她身上一推。”

    “帝豪银行参与了天堂岛竞拍，拍卖的钱也全都是帝豪出的。”

    “咱们陶氏虽然也参与了竞投，但咱们只是陪太子读书，陪唐若雪买天堂岛而已。”

    “陶氏宗亲会缴纳的拍卖金来自帝豪贷款就是最好佐证。”

    “我们撑死就是帮凶，还是被唐若雪蒙蔽的帮凶。”

    “毕竟大家都知道我被她美色迷惑了……”

    说到最后，陶啸天哈哈大笑起来，眸子深处带着一丝得意。

    “会长英明，会长周全。”

    陶铜刀佩服的五体投地：

    “这一局不仅滴水不漏，还可谓高瞻远瞩。”

    “唐若雪比起会长实在不堪一击啊。”

    “估计在唐若雪心里，会长就是一个暴发户，就是一个登徒子，殊不知这是你有意为之。”

    他想到高高在上的冷艳女人就想要发笑。

    “虽然我好色嘴脸有些刻意，但内心深处还是想征服她的。”

    陶啸天露出男人的笑容：“有机会，我是不介意尝一尝这中海第一美女的。”

    “会长一定有机会的。”

    陶铜刀也笑了起来：“跟会长合作，怕是唐若雪这辈子最大的教训。”

    “这一课，只是想要告诉她……”

    陶啸天落下车窗散掉烟味：“天下没有免费的午餐，特别是宗亲会的午餐。”

    陶铜刀嘿嘿一笑：“我想，她对这一课会刻骨铭心的。”

    “待会把陶氏和帝豪的盟书放出去，让所有人都知道我们跟帝豪联盟。”

    陶啸天手指一挥：“而且要把帝豪银行捧在主位，陶氏有多么卑微就多么卑微。”

    陶铜刀恭敬回应：“明白。”

    几乎同一时刻，腾龙别墅的后院，正响起一阵欢声笑语。

    茜茜和南宫幽幽光着脚丫在沙滩欢快奔跑。

    处理过的海边再也不会出现林秋玲这种变故，所以两个丫头玩得非常开心。

    沙滩不断留下一个个脚印。

    叶凡和宋红颜跟着她们也追逐打闹了一番。

    玩了差不多一个小时，叶凡才牵着宋红颜缓缓走回太阳伞下。

    夕阳的余晖照在两人身上，拉出很美很狭长的影子，紧扣的十指更是充满了甜蜜。

    “今天，唐门发生了很多事情。”

    只是两人还没有好好感受幸福，躺在长椅上的宋万三就悠悠一笑：

    “唐黄埔三大支旗下的国际工程先后出了十起重大安全事故。”

    “经济直接损失百亿级别，受伤人数更是好几千人，唐黄埔现在面临各国高层质问。”

    “刚才给我打电话借钱的时候，感觉都快处于暴走边缘。”

    “不过也是，这些事端不仅抽他精力人力，还会占据很多资金耽搁工程。”

    宋万三把玩着手里的佛珠望向叶凡：“唐黄埔说这是唐若雪的手笔。”

    “唐若雪？”

    叶凡大吃一惊：“这怎么可能？”

    宋红颜也散去了温柔，眸子多了几分睿智：

    “唐若雪虽然刚愎自用，但做人还是有底线的，不会胡乱伤害无辜。”

    她补充一句：“而且她的能耐和手头资源还不足够搞出十大安全事故。”

    “看来你们对她还是挺信任的嘛。”

    宋万三意味深长笑道：“我也觉得她不会这样做，但咱们认为没有意义。”

    “当事人唐黄埔的认定才最重要。”

    “他认定是唐若雪所为了。”

    “他前两天派了狙击手给唐若雪警告，催促她尽快决定加入他的阵营。”

    “狙击没几天，就发生十大事故，而且现场还都画了一片雪，不是唐若雪是谁？”

    “唐黄埔原本只是想给唐若雪压力拉入阵营，现在唐若雪这样没有底线捅他刀子。”

    “他起了杀心。”

    “唐黄埔这个人，不动杀机的时候，和蔼可亲跟大学教授一样。”

    “一旦动杀心，那是雷霆一击。”

    “你跟唐若雪缘分一场，叮嘱她这两天小心一点。”

    宋万三端起茶水一饮而尽：

    “这也算我自证清白，免得她以为是我杀她……”

