    很快，娄晓娥跟冉秋叶为何雨柱筹集了二百三十亿美金。

    何雨柱并没有急着下手，他在等事件降温，等到大家的关注点不再是他筹集资金，等大众慢慢将他遗忘。

    数月过后，何雨柱低调赴港。

    何雨柱见到了何晓的儿子何志远，八斤的儿子何志超。

    也见到了将婚期一拖再拖的何笑。

    “笑笑，你到底怎么打算的？”

    “爸，这不是吴其峰有些事还没处理好么！”

    何雨柱拿她没办法也就不再管她了，特意去陪几个老人说话去了。

    几个老人一致决定，等孩子稍微重孙稍微大点就一起回内地。

    在山顶别墅何雨柱休息了几日，同时安排人去注册了投资公司，顺便约见了汇丰的华人大班正海全。

    他们的见面地点极其隐秘，没人关注，谁也不知道二人谈了些什么，何雨柱跟正海全聊了一小天的时间。

    第二天，正海全按照何雨柱的吩咐，组织一支投资精英小团队，这些人见到何雨柱之后先是签了保密协议。

    之后，何雨柱才把自己的目的讲了出来。

    屋子里的几个人都被何雨柱计划给吓坏了，更被他动用二百多亿美金用来狙击泰铢的惊天手笔，给震的说不出话来。

    “既然你们都签了保密协议，无论是否参与这个行动，都不能泄露出去，否则的话！”

    接下来的话何雨柱没有说下去，但其意不言而喻。

    何雨柱带来的几个保镖，一个个都是内地过来的，都是经过考验的，对他很忠心，甚至是死心塌地，这些年这些人的任务就是保护好他的家人。

    这些人一个个都把腰间的配qiang给漏了出来，用来警告震慑这些所谓的投资精英。

    打一个巴掌给一个甜枣的道理，何雨柱还是知道的。

    “当然，我也不会亏待你们，你们每个人都会获得不少于七位数的佣金，如果令我满意，甚至八位数也不是不可能！”

    “好了，现在决定权交给你们了！”

    这些人在听到七位数，或八位数的佣金，一个个心脏都开始扑通扑通的猛跳起来。

    “何先生，我愿意听您指挥！”

    “何先生，算我一个！”

    “何先生，我也加入·····”

    一个个都表明了态度。

    从这些人同意的这一刻开始，何雨柱的行动就已经开始了。

    他的第一条指令就是这些人在保镖的陪同下，一起去泰国等待他的下一步指令。

    当这些人坐上何雨柱为他们花钱租用的私家飞机，何雨柱才返回别墅，吩咐了佣人不许打扰他，没有他的允许吃饭都不许惊扰到他。

    这些人抵达泰国之后，每个人身边至少都有两个保镖陪同。不论是住店，吃饭，上厕所，都会时刻不离身边。

    “叮铃铃······”

    电话响了。

    “喂！”

    “何先生，我们抵达泰国了，已经住进了酒店！”

    “下一步，去泰国的汇丰开资产证明，拿着投资公司的资产证明去泰国的农业银行，曼谷银行，泰京银行，城市银行······”

    “去所有的泰国银行，去借入泰铢！”

    收到指示，这些人马不停蹄的展开了行动，去泰国的汇丰银行开具了两百多亿的资产证明，游走在泰国本土各大银行，甚至是外资银行，开始借入泰铢。

    有汇丰的资金证明，空壳子的投资公司很轻易的借入大量泰铢。

    何雨柱每天都在煎熬中度过。

    数日后，这些人把泰国的所有银行借了个遍，足足借了五千亿的泰铢。

    何雨柱觉得不够，开始进行下一步，他又让这些人去汇丰拿着美金支票开始继续，跟不同银行按照汇率购入泰铢。

    当账户里的泰铢达到了万亿，停止了购入泰铢的行动。

    接下来何雨柱进行极为关键的一步，沽空泰铢。

    建立起沽空仓位后，何雨柱进行了最新一步的指示。

    开始对觊觎已久的东南亚金融市场发动攻击，投资精英团队不仅仅自己去兑换大额美金，还雇佣当地人帮他们一起兑换，要的就是给民众造成一种挤兑的恐慌。

    一开始就是大肆抛售泰铢兑换美金，疯狂的挤兑引起了民众的恐慌，泰铢汇率直线下跌。

    四日后，泰铢汇率跌至10年来最低点的1美元兑 28.18 泰铢。

    这一行动，引起了正准备对泰铢提前布局的索罗斯的关注。

    索罗斯：“琼斯，是谁对泰铢发起了进攻？”

    琼斯：“索罗斯，我想是有跟你一样天才的人，同时也注意到了泰铢市场。”

    索罗斯：“是谁？到底是谁？”

    被人虎口夺食，索罗斯十分愤怒，像一头发了很的狮子，不断的咆哮着。

    琼斯：“索罗斯请收齐你的愤怒，我的兄弟请你保持理智······”

    紧着着，何雨柱指挥继续大量的抛售泰铢，同时沽空泰铢外汇期货，并在市场上唱空泰铢，引发撤资恐慌，沽出的泰铢期货与买入的美金形成对冲。

    何雨柱的行为引来了无数投机者，此举引发投资者纷纷效仿，都想在这场盛宴中分一杯羹，无数的开始跟泰国银行拆借泰铢，从而兑换美金赚取之间的利润。

    终于引起了泰国央行的重视，开始入市干预，进行反击，动用约120亿美元吸纳泰铢，一方面禁止本地银行拆借泰铢给离岸投机者，严禁国内银行拆借泰铢给国际炒家，大幅提高隔夜拆借利率。

    另一方面大幅提高息率，三管齐下，泰铢汇率暂时保持稳定。

    同时联合新加坡，香江和马来西亚货币当局干预即期市场，耗资100亿美元购入泰铢。

    但这一切为时已晚，泰铢已经落入何雨柱跟国际炒家布好的圈套。

    何雨柱趁机也兑换了回来大笔的美金。

    全球无数投机者，投资人，都在关注着泰铢的行情，或者说关注着这场经济战役。

    躲在幕后的何雨柱也停止了行动，他在等，等待资金大量流出泰国。

    等待，最后给泰国致命一击。

    当大量的资金流出泰国，无数人投资者撤离泰国，这个时候何雨柱感觉泰铢已经挺不住了。

    何雨柱终于开始进行最后一步，他要一次压垮泰铢，也是做给那些各国游资的投机者看的，他要这些闻到血腥的鲨鱼跟他一起对泰铢发起最后的猛攻。

    何雨柱再度向泰铢发起致命冲击，手里几千亿的泰铢开始明着兑换泰铢，手里的几千亿泰铢全部换完，无数游资投机者跟他在的后面开始行动，对泰铢进行最后的扑杀。

    同时散布泰国已经黔驴技穷的消息，一些外资银行开始在报纸上刊登广告，表示可以帮助投资者将外汇汇出泰国，泰国国内的贸易商也开始做出安排，加快将泰铢兑换成美元，加速了泰国外汇储备的消耗。

    泰国政府一直坚守固定汇率，却没有更好的办法来反击国际炒家，经过几轮交锋，泰国的外汇储备消耗殆尽。

    泰国央行只得退防，因为仅有的300多亿美元外汇储备此时已经近乎弹尽粮绝。

    为了避免引起更大的恐慌，泰国总理在电视上向外界保证，泰铢不会贬值，我们将让那些投机分子血本无归。

    不过两天后，泰国央行被迫宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制。当天泰铢重挫20%。

    随后泰国央行行长伦差·马拉甲宣布引咎辞职。

    五日后，泰央行决定关闭42家金融机构，至此泰铢陷入崩溃。

    泰国外汇储备减少到20亿美元，干预能力几近枯竭，完全失去了抵抗能力，只好宣布放弃固定汇率，泰铢暴跌。

    等到泰国政府放弃固定汇率制，泰铢大幅贬值，到达1:50，何雨柱用了一百亿美金还了当初拆借的泰铢。

    这一番操作，何雨柱利用汇率从泰国转走了一百多亿的美金。

    很简单的道理。

    假设：借出250亿泰铢。

    将借出的泰铢在外汇现货市场抛出，买入美金。

    假设：汇率约为1:25 买入10亿美金。

    同时沽空泰铢外汇期货，并在市场上唱空泰铢，引发撤资恐慌，沽出的泰铢期货与买入的美金形成对冲。

    等到泰国政府放弃固定汇率制，泰铢大幅贬值，到达1:50，则将10亿美金中的5亿，兑换成250亿泰铢，还给泰国银行。

    手里剩下5亿美，为何雨柱的净赚额。

