    “还愣着做什么，快添把火呀！”火灵子见沈落在一旁观看，开口提醒道。

    沈落闻言，略一犹豫，取出那柄仿制的五火七禽扇，朝着法阵中央一扇动，熊熊燃烧的南明离火呼啸而出，卷入赤红火焰当中。

    法阵内的温度瞬间暴涨，扩散开的灼热气息，令沈落都不由抬手遮面，只觉得灼热万分。

    随着火焰的不断烧灼，法阵中央悬空的朱雀石终于开始亮起红光，一点点变得通透起来，直至如同一块烧红的烙铁一般。

    “可以了，放飞剑进去。”火灵子感受了一下温度，开口说道。

    沈落二话不说，十一柄飞剑全都飞射而出，鱼贯进入了法阵当中。

    这时，火灵子手掌向下一挥，上方的金色防御法阵便缓缓向下降落，即将把整个火焰大阵和所有飞剑笼罩进去。。

    “等等。”这时，沈落突然开口叫道。

    “干什么？”火灵子一愣，转头问道。

    沈落有些为难地举了举手中的五火七禽扇，开口说道：“它们几个似乎也被那法阵吸引，想要进入法阵中去。”

    “可以。”火灵子点了点头，说道。

    沈落闻言，不再迟疑，当即将封入五火七禽扇中的五柄飞剑取了出来。

    五柄飞剑早已迫不及待，一闪之下也冲入了法阵中。

    而后，金色防御大阵缓缓落下，将全部十六柄飞剑笼罩在了其中。

    “接下来，就看你的了。”火灵子看向沈落，笑着说道。

    “什么？看我的？”沈落惊讶道。

    “对，这法阵已成，我只需稍加控制便可，而你则需要控制飞剑，不断在那块朱雀石上摩擦砥砺。”火灵子说道。

    “明白了。”沈落闻言，点了点头，说道。

    说罢，他心念一动，十六柄纯阳飞剑也随之而动。

    “去。”沈落口中一声低喝。

    大阵之中顿时铮鸣之声大作，一道道剑光迸射而出，十六柄飞剑竟是争先恐后地直扑那块已经烧得通红的朱雀石。

    有朱雀剑灵的那柄纯阳飞剑快人一步，最先抵达陨星，剑锋贴着星石边缘一擦而过，发出“锵”的一声剑鸣，迸射出一串金色火花。

    紧随其后，三柄拥有三足金乌的纯阳飞剑也接连抵近，分别摩擦着朱雀石划过，同样发出三道“锵”的剑鸣之声，带起阵阵火花。

    在那之后，才是其余飞剑不断掠过，与那块朱雀石擦身而过，溅起串串火星。

    一柄柄飞剑在他精准的控制下，极有秩序地接连在朱雀石上打磨起来。

    片刻功夫之后，沈落忽然发现，随着一次次的碰撞摩擦，所有纯阳飞剑的剑锋，似乎也是因为摩擦的高温，都变得赤红起来。

    他的眼眸微眯，不禁露出惊奇之色。

    在一旁的火灵子见状，面露自得之色，开口问道：“沈小子，瞧出门道来了？”

    “这……一次次的碰撞打磨之下，朱雀石中似乎有什么东西，正在一点一点地进入飞剑剑锋之中。”沈落迟疑道。

    “眼力不错，那正是朱雀石的精华所在，也是令纯阳飞剑锋锐之力大涨的关键。”火灵子点头笑道。

    沈落双目一凝，仔细盯着大阵中不断打磨的剑锋，从所有飞剑发出的颤鸣声中，他能够听出飞剑的愉悦之感，它们似乎也很享受这样的过程。

    而随着剑鸣之声的接连响起，从朱雀石中逸散出来的半透明光晕也越来越多，渐渐地全都被飞剑吸收了进去。

    所有飞剑上绽放出来的剑光也变得越发凌厉。

    “火道友，不知是不是有所错觉，我为何觉得所有飞剑的速度也在变快，而我对他们的控制似乎也变得更加轻灵了些？”沈落感到有些诧异道。

    “这有什么好奇怪的？你的飞剑变得更加锋利，虚空对它的阻滞也就越小，破空时的速度自然也就更快，而你的控制也自然会越发轻灵。要知道，自身蕴养的飞剑，和随手夺取来的外物是不一样的，飞剑在提升的过程中也会反哺你自身，算是共同提升吧。”火灵子说道。

    此刻，主要的工作都在沈落手上，他便好整以暇地旁观了起来。

    沈落听闻此言，便愈加用心控制起飞剑来。

    一时间，法阵当中竟然响起阵阵飞剑疾掠的呼啸之声，“锵锵”的碰撞之声更是不绝于耳，无数火星飞剑，绚丽无比。

    随着时间的不断流逝，那块朱雀石的体积逐渐变得越来越小，而法阵中的飞剑速度已经快得让人无法看清，只有一层层相互交错的模糊剑影，和一片片互相碰撞的火星。

    这时，“砰”的一声响动突然传来，把已经在一旁闭目养神的火灵子吓了一跳。

    他刚睁开眼去看，就又有接连两道碰撞之声传来。

    “砰，砰”

    竟是两柄飞剑不受控制地撞击在了金色防御大阵上，引得整个法阵一阵巨颤，差点就要维持不住。

    火灵子连忙手掐法决，开始用心控制谷玄星盘，加固金色防御大阵。

    “沈小子，你搞什么？”他心中一阵恼怒，不由得责问道。

    可是等他转眼去看沈落时，才惊讶地发现，此刻的沈落正双目紧闭地盘坐在地上，浑身衣衫已经尽皆被汗水浸透，脸上和身上的皮肤也变得通红一片，那模样看起来就像是被蒸熟的螃蟹一般。

    他的眉头已经拧成了疙瘩，脸上全然是痛苦之色，但手中仍然掐着剑诀，显然还在全力维持着对飞剑的控制。

    “喂，我说沈小子，你没事吧？”火灵子见状，焦急喊道。

    这时，只见沈落缓缓睁开了双眼，眼球上也布满了血丝，瞳孔外围更是环绕了一圈金色的光纹，看着十分怪异。

    他没有开口答话，只是看了一眼法阵中的飞剑，默然地摇了摇头。

    火灵子却明白了他的想法，是要坚持将飞剑练好再说其他。

    “唉，你这模样分明是火毒反噬了，怎么还想着炼剑，这不是比我还要痴了吗？”火灵子一声长叹。

    “就快好了，帮帮我……”沈落满眼坚毅，咬牙道。

