    黑暗、冰冷的星空深处，一颗无比枯寂的星球上，叶星默默盘坐着。

    回到地球，简单的见了林小鱼，自己的父母一下，叶星便来到了这里。

    这是银河系没有任何生命星球的星空深处。

    “现在开始尝试孕育二代煞神兽分身！”叶星深吸了一口气。

    他右手一握，手中出现了一枚空间戒指，戒指内有一座奇异黑塔，而黑塔内正是他的死亡道则界分身！

    身影一动，叶星便直接进入到了其中。

    “哗啦啦！”

    死亡道则界无数混沌气流翻腾着，散发着滔天威能！

    论生命层次，死亡道则界绝对处在整个宇宙的顶端，论实力，其也是叶星分身中实力最强的。

    不过现在绝对不是死亡道则界分身暴露的时候，若是异族知道他有这样一具分身，估计众多圣尊会联手起来，想尽一切办法将他击杀！

    现在以叶星的实力，就算是大部分宇宙圣皇他都毫无畏惧，凭借死亡道则界分身，催动各种底牌，他甚至可以与宇宙圣皇勉强一战。

    但是宇宙圣尊他却不敢大意，那可是宇宙中的最强者，实力滔天，拥有各种匪夷所思的手段。

    死亡道则界虽然逆天，但是他的基础太弱，若是宇宙圣尊出手，他绝对没有任何抵挡之力，甚至庞大的死亡道则界都可能被直接摧毁。

    现在叶星还有很大忌惮。

    右手一握，随即叶星手中一团金色的血液直接出现。

    金色血液出现后便接触到了他的死亡道则界分身，微微波动了一下，随后就直接消失不见。

    此时金色血液已经进入到了孕育空间内。

    奇异的孕育空间内闪动着能量，这些能量包裹着鲜血，但是除此之外就一动不动了。

    “不能孕育么？”叶星一愣。

    之前灰色气流产生异动，必然是希望他拥有二代煞神兽分身，而且肯定能孕育出。

    不能孕育的话，灰色气流应该不会有什么波动。

    可是现在却失败了？

    嗡…

    叶星正感到疑惑，忽然他的道则界分身上那包裹着幻族血液的孕育空间奇异能量似乎感应到了什么，开始波动着。

    随着波动，叶星脑海中的奇异灰色气流竟然也产生了波动，似乎要挣脱叶星的识海。

    “嗯？灰色气流又发生了变化？”

    叶星微微思忖了一下，随即完全放开了对灰色气流的压制。

    嗡…

    随后他积蓄了上千年，甚至三次突破到不死境积蓄的众多灰色气流绝大部分竟然直接消失不见，就这样在他的脑海中凭空消失。

    轰！

    随着灰色气流的消失，道则界分身孕育空间那些能量开始沸腾，随后将那二代煞神兽的血液开始包裹着。

    “能孕育了？”感受着这变化，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    “和上次情况差不多，死亡道则界实际上不足以孕育二代煞神兽分身，但是在灰色气流帮助下却轻易成功。”

    叶星心中一下子想到了原因。

    上一次孕育幻族分身也是如此。

    不过两者消耗的灰色能量却完全不同，孕育幻族分身消耗的灰色气流甚至不足孕育这二代煞神兽的几十分之一！

    幻族已经是宇宙拥有很强大天赋的族群了，可想而知这二代煞神兽的生命等级。

    “难道有灰色气流在，我以后还能再孕育其他分身么？”叶星脑海中忽然出现了一个惊人的想法。

    正是灰色气流消失，死亡道则界才开始了孕育，两者之间肯定存在联系！

    若是灰色气流无限，那他孕育的分身难道也是无限？

    若真是如此，将来他拥有宇宙圣尊实力，多孕育几具分身的话…叶星不敢想下去了。

    不过他感受着脑海中的灰色气流却是暗自摇头，此时他脑海中灰色气流几乎完全耗尽，剩下的这些估计没有什么用处，只能再次累积了。

    心中瞬间转过诸多想法，不过又被叶星收敛，此时他的眼中却有一丝欣喜之色。

    他能感应到孕育空间内一道生命在缓缓成形。

    “这孕育的速度似乎有点慢？”叶星仔细的感受着。

    当初孕育幻族分身只是过去了不到十分钟罢了，但是现在几分钟过去，二代煞神兽的血液上只是有一些波动传来，明显离孕育还有很长距离。

    “也是，当初那幻族血液对应的幻族生命层次也不高，而那二代煞神兽不知道实力有多强，那血液想要孕育出生命肯定更难，若不是灰色气流，我更不可能孕育成功！”

    实力弱一点的生命血液，肯定更好孕育一些。

    实力强大的一滴血甚至可以压碎一颗星辰，可想而知双方的差距。

    “安心等待吧！”叶星深吸了一口气，不再多想，他一踏步便离开了孕育空间。

    “现在开始全心领悟生死大道！”

    眼前一块残缺了五分之二的残缺齿轮圆盘出现，此时上面还有一处正在融合。

    叶星的意识融入其中，顿时各种大道不断波动，这股波动比外界清晰了很多倍！

    不过叶星却不管其他，他专心领悟着生死大道。

    “生命，死亡…”

    叶星双手挥动着，左边散发着浓郁的生机，右边却是浓郁的死亡气息，两者几乎完全对立。

    “该怎么让两者之间产生某种联系呢？”叶星心中沉思着。

    宇宙中有诸多大道，单一的大道威力最强，例如剑之大道、幻之大道等等，就算仅仅领悟一部分，但是也可能拥有不死境的实力，真正完全掌握，那便是大道之主！不过其难度也是更大。

    而其下便是两种道则组成的大道，例如生死大道，时空大道等等。

    单一的领悟生命道则、死亡道则明显更简单一些，难的就是将其联合起来，让两种道则之间产生一丝融合。

    “我心中一直有感悟，但始终差那么一步。”叶星思忖着。

    有这齿轮圆盘碎片内部大道清晰了很多倍的奇异空间，加上他处在宇宙顶尖的逆天天赋，他掌握大道的难度远远比他人要简单。

    但是就差一点。