    在接到刘邯汇报的情况后，夏国上层的反应速度很快！

    就和王盘想的一样。

    正常年富力强的普通人想要进行改造，上层也不会同意。

    可这项技术用在身患绝症以及寿命到了尽头的人身上，却没有任何问题。

    当然，这项技术并不会进行全民推广。

    只会在小范围内使用！

    比如用在军队以及警队体系中因公受到重大伤害，不得不退役的人员中。

    这样的人员并不是一个小数字。

    现在的局势可不安稳，普通人面对灭世会的人，以及各种被污染变异的野兽根本没有反抗的能力。

    虽然有模拟者管理局存在。

    可光是江城就有三千多万人，凭借着江城模拟者管理局那点人，怎么管得过来。

    因此，还是需要军政体系的普通人协助。

    但也因为这样，导致两个体系中的人伤亡率居高不下！

    现在这一项技术的出现，让这些伤残的人员可以重获新生，甚至变得更强，回到队伍中继续为夏国做出贡献，这让上面很是重视。

    将这项技术的所有资料交给了上面派来接受资料的人。

    至于奖励，还需要等待一段时间。

    并不是说，当场就给王盘。

    因为一项技术需要经过诸多的验证，以及实验等等流程。

    并不是依靠着王盘几句话就可以让人相信的。

    王盘也没有担忧，夏国官方的信誉是上千年来，一代代人建立起来的。

    一旦验证等流程结束，奖励自然会交给王盘。

    江城郊外，一处庄园中。

    庄园内正在举行着舞会，人数上百，有男有女。

    大家脸上都带着微笑，手里拿着酒杯，三三两两聚在一起交谈着。

    光是看着每个人都是打扮得体，一副社会精英的模样。

    这幅场景，在远处看来，只会认为这是一场正常的舞会。

    可要是凑近了，就会惊恐的发现，他们的谈话内容让人毛骨悚然！

    “这群模拟者管理局的人就像是狗一样，鼻子太灵了，追着我不放。”

    一穿着华丽的露背晚礼服，头戴银冠，姿容俏丽的女人语气中满是厌恶。

    “嘿嘿，杀了不就好了？模拟者的血肉可比普通人的血肉更能受到祂的喜爱。”

    旁边，一个面色惨白的青年，眼神中带着嗜血的光芒，手舞足蹈，语气夸张的说道。

    “说得容易，但模拟者同境界先天就比我们更强，姐姐我可是没那本事。”

    穿着露背晚礼服的女人脸色扭曲，满是嫉妒。

    凭什么他们能够成为模拟者，享受万众瞩目。

    而我却只能像是躲在下水道中的老鼠，不见天日！

    “槐花，注意控制自己的情绪，再这样下去，你会失控！

    我可不想见到你和下面那些野兽一样沦陷。

    被欲望支配陷入疯狂。”

    一位老者皱眉，一双眼睛中迸射出锐利的光芒，叮嘱着。

    “呼呼！”

    槐花身躯一僵，随后大口大口的呼吸，扭曲的面容逐渐恢复平静。

    “这次多谢你了。”

    槐花心有余悸，只是一想到自己失控后，陷入疯狂犹如野兽的模样，槐花就觉得心中发寒。

    这对爱美，时刻注意自己形象的槐花来说，简直比死还难受！

    “没事，既然我们选择了这一条路，那就没有回头路了。

    在这一条路上，老头子可不想连一个可以交流的同伴都没有。

    只有我们相互扶持，才能走得更远。”

    老者拿着烟杆，吧唧吧唧抽了两口，然后缓缓说道。

    听到老人的话，原本围绕聚集在一起形成小团队的其余人面上不动声色，甚至还嘴上出言附和着，觉得老者说得对，有道理。

    但众人却不动声色的后退了几步，暗中戒备着老人。

    就连槐花也是这样。

    老人正常吗？

    不管是看上去，还是他说的话，都正常的不能再正常了。

    可就是因为正常，所以才是最大的不正常！

    灭世会中，都是些不甘心，或者说偏激的人！

    他们没有成为模拟者，但却不甘心平凡。

    所以才选择加入灭世会，信奉星空尽头的三头巨兽！

    以同族的血肉，换取祂的逾越与垂青，获得超凡的力量！

    这样的人，再加上时时刻刻被天地间疯狂，暴戾的能量影响，怎么可能正常！

    越是表现得正常，说明他越是不正常！

    很可能已经到了失控的边缘！

    随时可能失控！

    一旦失控，可不会管什么敌我！

    所有出现在他眼前，拥有生命反应的，都将是他攻击的目标！

    灭世会的人在竭力控制，与不断失控中挣扎！

    “咳咳，肃静！”

    一中年人出现，声音清晰地传入在场所有人的耳中。

    仅仅是这一份对力量炉火纯青的控制，就知道这中年人不简单！

    很强！

    而在中年人一句话下，大厅内所有人都安静下来，注视着他，就知道他的实力很强！

    因为实力不强，镇不住下方这群人，不用模拟者管理局出手，下方这群人就很乐意送他归西。

    “我接到消息，楚州已经在计划将所有城市合并在一起了。”

    中年人一上来就曝出了一个大消息。

    “怎么可能？”

    “是啊，不会是假消息吧？”

    “真要让楚州所有城市合并在一起，那我们想要再进行血祭可就难了。”

    “之前不是还有消息说，夏国的国策是向外开拓，为人族争取更大生存空间，以及拥有足够的缓冲区域吗？”

    “这太突然了吧？”

    一群人在下方议论纷纷。

    “安静！”

    中年人眼中浮现点点猩红，恐怖的威压从中年人身上绽放！

    “扑通！”

    “哇！”

    庞大的威压笼罩在众人身上。

    有人面不改色，有人直接跪在地上，有人直接吐血。

    “我是给你们通知，而不是在和你们商量！”

    中年人见没有人说话，满意的点了点头，铺天盖地的威压悄然无息消散。

    但场中却寂静无声，所有人不管心里怎么想，但表面上都老实了。

    “我决定，趁着楚州所有城市合并之前干一票大的！

    血祭整座江城！

    我话说完，谁赞成，谁反对？”

    中年人语不惊死人不休。

    说出来的话，让一群疯子都是感觉头皮发麻！

    不用想都知道，一旦这个计划成功，血祭整座江城，绝对会激怒夏国！

    甚至搞不好会有人王现身！

    可伴随着风险的则是巨大的收益！

    一旦能够血祭整座江城，那自己的实力会提升到什么程度？

    哪怕这一块蛋糕是由在场所有人分享，也能让自己吃撑！

