    第一战的顺序，算是不好不坏。

    没能让洛迦山和广成仙门先耗一波，但也没让玉鼎宗和洛迦山撞车。不算好也不算差，也让两派年轻一辈的弟子正面碰撞了起来。

    “首战如何安排？”姜元辰问道，“是让诸位师兄弟上去打前站，还是让我等四人出其一？”

    “让应师姐打头阵吧，她的剑阵足以压制广成仙门的大部分弟子，并且只要阵势不断绝，便可不休运转，最善久战。”楚牧道。

    “这非是一战便结束的赛场，而是战到不能再战的斗魁，应师姐可依此安排······”

    楚牧悄悄传音，嘀嘀咕咕的说了半天，听得应潇涵双目怔怔。

    “好，我第一个出战。”最终，应潇涵应了下来。

    说着，她纵身飞起，身如柳絮般在罡风中飘飞，横跨近百丈距离落在玉台之上。

    “乖乖，这要是换做盼爷，怕是连上台都上不了。”

    一只大头从楚牧身旁探出，肥头大耳的，竟然是蓝盼这小子。

    这小子睡了三年，但实力精进却是没耽搁。当初充当人柱锚定佛门净土，以蓝家的“大天元罡”吸收了海量的佛气，并且慕玄陵在他身上也有布置。

    在醒来之后的半年时间里，一直都忙着招揽人手和赚钱，没想到他竟然还能突飞猛进进入到蜕凡。

    虽然只是一变，但也足以显露当初那一番人柱机缘对他的影响。

    这一次斗魁，慕玄陵将所有的蜕凡弟子皆数拉来，其中也包括蓝盼这小子。

    “到时候我给你一脚。”楚牧淡淡道。

    这胖子的战力实际上颇为感人，也就只能欺负一下蜕凡以下的对手，但他的身上却是有各种地器在身，还有修持着佛门版的“万神圭旨”，也是能耗对手一波的。

    应潇涵上得玉台，手中玉箫直接化成一把古朴长剑，扬剑邀战：“广成仙门的道友，有哪位敢上来一战？”

    古朴的剑身其貌不扬，非金非铁看不出材质，但所有见到此剑的人，皆是不由心生一丝忌惮。

    陷仙！

    此剑，正是陷仙之形。

    穆神机看着那直指己方的长剑，微微皱眉，脑海中闪过当年在殁神沙漠一役之后，师门长辈告知的情报。

    “殁神沙漠一役，应潇涵以太素之气窃化四剑之形，使得她手中之剑具备了几分杀剑之势，此女的境界虽只有蜕凡五变，但有此剑在手，战力不差。”

    穆神机头也不回地道：“谢然师弟，你去试一下她的实力。”

    对于这位玉鼎宗的剑子，穆神机并没有想着直接一战拿下，而是先派人试探。

    而那试探者，正是当初楚牧闯广成仙门之时与其交战的第一人——“两仪剑客”谢然。

    身背剑匣的谢然应了一声，身影飞纵，凌空虚渡。在人到半途之时，两道剑光自剑匣中飞出，让谢然轻轻借力，飞身落到玉台之上。

    “咚！”

    沉重的剑匣落在身前，两道剑光射入剑匣之中，只在打开的顶部露出一黑一白两把剑柄。

    “广成谢然，请指教。”谢然抱拳道。

    骈指一引，黑白双剑同时出鞘，于身周绕舞，织就出阴阳剑势。

    谢然境界稍低，蜕凡四变，且他知晓自身的使命便是试探，所以此刻当先出招，直接出尽全力。

    “丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。”

    阴阳双剑加持儒家之法，在凛然之声中，剑光交织成双龙，划空而过。

    初始一剑，迅极猛极，森冷的剑气横跨不短的距离，刹那间已是即至身前。

    然而境界略高一筹的应潇涵却是不进反退，身影翩翩如彩蝶，裙裾飞扬，飘飘而动。

    时快时慢，瞻之在前，忽焉在后，应潇涵的身形挪移不定，脚步遍布整座玉台。

    她修持《六识六道普照法》，论感知能力，可谓是远超谢然，此刻一心躲闪，哪怕谢然的剑光再快再疾，也难以触及其身分毫。

    每一次挪移身影，步履所致，便有剑气被打入地下，当应潇涵的脚步走遍整座平台之时，交错闪烁的身影一定，她再度回到了原来的位置。

    “东君有令不虚行，三顿乌藤大险生。

    龙得水时增意气，虎逢山色长威狞。”

    谢然见状，虽不能察觉到应潇涵所做的手脚，但却知对方已是不欲躲避，他当即剑光一引，黑白双剑搅动风云之变，阴阳双合，转化意气一剑。

    神与气合，意气风发，正是谢然最强一招——“意气剑”。

    双剑合一，化作璀璨剑光划空而下，剑气浩荡，剑意慷慨激昂，形成一道剑气长河，瞬间直下。

    然而就在此时，应潇涵身周地面上浮现出凌厉的剑气，剑光交错，将意气一剑生生绞碎。

    “牵机剑，天女织梭。”

    重重剑气交织，天地灵气倒灌。应潇涵阵势一成，便引天地灵气交织成罗网，玉台之上除了天尊像周边，其余之地尽数成为剑气之林，所有的空间被千万剑气所割裂。

    谢然的身躯顿时遭受剑气不断穿刺，片刻间便是浑身剑痕，衣衫染血。他所发出的剑气也被重重剑光所撕裂，气机混杂入阵中，为其所用。

    牵机织梭，不断延绵，此剑阵便是会牵引阵中气劲交织成罗网，随着时间流逝而不断增强，因此才得名“牵机剑阵”。

    眼下这剑气还无法直接要了谢然的性命，但等到越来越多的灵气被卷入，剑气会越来越强，直至最终，会瞬间撕裂谢然的身躯，洞穿他的真身，毙杀其性命。

    穆神机眼见那剑阵中剑气交织，阵势越是运转就越强，便心知这般耗下去，时间越久，对方优势便越大。

    别看现在谢然还在苦苦支撑，但这支撑实际上乃是一种假象，对方实际上早已能够击败谢然，只是为了让阵势进一步运转，才让谢然继续支撑。

    这般拖下去，只会让对方以更为强大的姿态迎接下一战。

    “谢然，认输。”穆神机当即喝道。

    然而当他高喝之时，一道道剑气在玉台边缘树立成气墙，阻隔声音传荡，令其内的谢然完全没能听到穆神机的声音。

    穆神机见状，眼中寒光闪烁，火山爆发般的气机在体内酝酿。

    他下意识地就要一举喝破气墙，将声音传到谢然耳中，但心中的理智却是及时阻止了这下意识的行为。

    他若是喝破气墙，那便是动手干扰比斗，远处那一群似笑非笑看着己方的家伙可不会对此视而不见。

    幸而在不久之后，谢然也认识到对方的企图，艰难开口认输。

    虽然声音微弱到几不可闻，完全被剑气簌簌之声掩盖，但作为裁判的太真仙尊还是及时出手，将谢然救下，送出玉台。

    交错的剑气分开，让人送出之后又合拢，剑光交错，形成瑰丽有危险的剑气之森，令玉台之上遍布杀机。

    双方交战第一场，玉鼎宗获胜。

    并且应潇涵依然还在运转剑阵，令得剑气不断增强。

    牵机剑阵的特性，便是将其中所有气机汇化成剑，便是对手的真气在被绞碎之后，也会被强行杂糅，化作剑气。

    这剑阵会不断增强，强到主阵者都无法操纵的地步，才可能会因为其内所含气机太过混乱而慢慢消散。

    不过到目前为止，应潇涵还没失去这剑阵的控制。

    穆神机冷冷看着这越发强盛的阵势，不得不承认，玉鼎宗这第一手确实玩得漂亮。

    要是他敢用车轮战，那这牵机剑阵有一个是一个，保管没人能全然无恙的出阵。

    到最后，估摸着这剑阵能让应潇涵跨两到三个境界大战强敌。

    “司师弟，你第二个出战。”穆神机道。

    司钦闻言，微微一愣，似是没想到仅仅是第二战，便让自己这蜕凡八变的人出手了。

    但是看到这越发森然的剑阵，司钦也不得不承认自己可能是最适合出场的人。

    要是换做其余人，可能都没法干脆利落地解决对手，一旦被应潇涵撑住，那么以牵机剑阵的特性，便可能越来越强大，哪怕最后败了，也可能让对手受不轻的伤势。

    “师弟明白。”

    司钦沉声应了一声，御风前往玉台。

    蜕凡八变的他已是能够自由飞行，不需要像其他人一般需要借助外力。

    而在另一边，见到司钦飞出高峰，楚牧不由露出一丝笑容，道：“穆神机此人果真是有决断，直接派司钦下场。”

    一下子便让第二战力登场，这是穆神机的果决，也是他不得已而为之。

    不得不说，楚牧这一招，算是完全打乱了他的盘算。

    原本穆神机是想要从弱到强，一个个派人上场，将玉鼎宗这边上场之人一一击败。

    哪怕是下驷碰到上驷的必输之局，也能消耗对方一波，最后让更强者进行收割。

    真气可以恢复，体力也能趁着闲暇运转真气加速恢复，但神元、心灵却是没办法这么快恢复的。

    广成仙门在蜕凡境界的弟子是占据优势的，尤其是那身兼广成大弟子与道首传人两重身份的穆神机，更可说是当代玉清弟子中境界第一，实力第一。

    既是占据优势，那自然是要以堂皇大势碾压之，如此才是正道。

    只不过这堂皇大势还没开始，就被打乱了。

    “司钦既然出场，那这广成弟子的第二战力，便拿下了。”楚牧看着那飞入剑阵的身影，眼中闪过红色剑光。

    与此同时，姜元辰和君自在眼中，亦是闪过同样的猩红之光。

    四人的陷仙剑意系出同源，在某种程度上，可以有着相当高的契合度的。就比如在剑阵的操纵上。

    而在玉台之上，应潇涵眼见司钦上场，当即便是横剑于身前，纤细的手指在剑身上抹过。

    “四象诛神。”

    引剑阵之力，化出诛戮陷绝四剑之影，剑气成柱，直向上场的第二个对手杀去。

    诛仙利！

    诛仙剑影切割护身之功，在绕体的紫气仙衣上斩出明显的剑痕。

    戮仙亡！

    戮仙剑影绝灭生机，杀机最盛，屠戮一切生灵。

    绝仙变化无穷妙！

    绝仙剑影变化无穷，破灭万法。

    陷仙四处起红光！

    应潇涵掌握最强，也是唯一具备剑意的陷仙剑影为主，四剑齐发，剑光如电，令得牵机剑阵一片红。

    四道剑气同时在八卦紫绶衣上斩出缺口，凌厉又磅礴的剑气趁机贯入缺口，动摇护身之法。

    依仗剑阵占据先机，应潇涵甫一出招便是最为极端的攻势。

    “六识六道，万象皆明。”

    这女子发出一声长吟，身影突得从铺天盖地的剑气中出现，太素之剑所拟化的陷仙剑一剑四化，同时刺中四个缺口。

    剑气游走震荡，八卦紫绶衣剧烈震动，在强横的攻伐下，这一护体神功竟是瞬间崩溃，万千剑气同时刺向司钦之身。

    然而，就在这时，紫气化光萦绕，司钦身上浮现一层又一层的紫气，重重叠叠，竟是化作一件华丽又繁复的道袍，笼罩其身。

    “八卦紫绶衣修炼大成之后，仙衣层层叠叠，你破得了一层，能破我八层吗？”

    司钦披上八层紫气，每一层皆是如先前一般强韧，重重叠叠形成的道袍虽只包裹身体，实际上却是将周身上下一同包裹。

    当初他和楚牧一战，乃是将境界压至蜕凡二变，无法尽展八卦紫绶衣这门护体神功的威能，如今他使出全力，紫气层层，简直犹如万法不侵一般。

    “抱山印。”

    环保山形的双掌向外推出，巨大山影顿时展现。

    伴随着无数铿锵之声，抱山印撞破万千剑气的阻拦，轰然碰在太素之剑上。

    一股浑然大力自剑刃传导至手臂，乃至身躯，应潇涵只觉浑身血肉都在这一撞中震荡，五脏六腑都似要颠倒，周身毛孔喷出大蓬血雾。

    仅仅是一击，便让应潇涵受重创。

    “牵机剑，天罗地网。”

    应潇涵被撞得倒飞，人在半空逆运真气，使得气劲反冲，强行逼停自身，挥剑运转大阵，无数剑气化光交织，形成天地罗网，将司钦重重包围。

    “覆极印。”

    司钦面色古井无波，印出覆天，庞然巨力轰然震破罗网，形成巨大的掌印，倾轧而下，声势浩大的剑阵在这一掌下发出声声爆破，万千剑气一一崩溃。

    “若是让你再积蓄一段时间，说不定还真能对贫道造成威胁，但现在······”

    司钦一掌按下，巨大掌印迫得应潇涵如断翅的飞鸟一般坠地，引起一声巨响。

    “轰——”

    气浪横扫周边，剩余的剑气也在迅速崩灭，微带透明的掌印中可以看见应潇涵双腿半屈，险险就要跪在地上，双手横压着佩剑向上抵抗掌印，罗裙一片血红。

    “牵机······”

    心眼颇多的应师姐在这一刻却是现出巾帼不让须眉的坚毅，银牙溢血，狠狠运转真气，再度引动剑阵。

    “千剑引。”

    残破的阵势强行运转，无数气机被一股飓风席卷在其中，化作无比狂烈的剑气风暴，席卷天地，将整个玉台尽数罩入其中。

    “叮叮叮叮叮······”

    数不尽的剑气刺在八卦紫绶衣上，将这件由护身气劲形成的道袍打出无数的波纹，但却无法伤及司钦分毫。

    这位之前广成仙门明面上第一悬浮在半空，任凭剑气不绝临身，完全不为所动，只是徐徐抬掌，捏出一个印诀。

    下一击，他要彻底击溃对手，甚至于······

    毙杀！

    “认输！”

    孰料就在这时，应潇涵突然大叫认输，染血的身影直接飞出玉台。

    与此同时，面色冷硬的姜元辰化作一道通天剑光，直斩玉台上空的司钦，“玉鼎姜元辰，请指教。”

    朗朗之声未落，便见剑光引动剑气风暴，化作至利的庚金剑气，天地之间尽是白金之色，无穷无尽的剑气交织成光海，将司钦的身影彻底淹没到其中。

    “一退一进，合二人之力，拿下司钦。”

    楚牧一边说着一边伸出手掌，和君自在一同以气劲摄住应潇涵，将真气不断输入她体内，助其疗伤。

    同时，应潇涵也是急忙取出一颗丹药服下，压制伤势。

    落地之时，应潇涵不自觉地吐出一口粗气，一副松了一口气的样子，道：“楚师弟，师姐付出这么大的牺牲，要是不能拿下司钦，我可是要唯你是问啊。”

    她身上的经脉、筋骨少说有过半受了重创，能够站在这里说话都可说是丹药疗效卓绝，但此时应潇涵还是强行挺着身观战，扯出一丝笑容道：“我可要亲自看着姜师兄获胜，免得我白白牺牲。”

    以应潇涵为首，布下剑阵，以四人同出一源的陷仙剑意为引，牵动阵势。

    牵机剑阵会不断聚合周遭气机，不管有用没用，都会化作剑气不断增强阵势威能，甚至于都不管主阵者能否掌控。

    但若是不但更换主阵者，并且主阵者一个比一个强大，那么牵机剑阵的失控上限便会被不断提高，这门剑阵的威能也会被主阵者完全利用。

    在应潇涵认输之前，她已是尽自己所能将阵法威能催化到最大，才交给紧接着上场的姜元辰。

    此时此刻，司钦相当于面对姜元辰和应潇涵二人的合力围攻。

    “若是姜师兄无法战胜司钦，师弟我亲自给师姐谢罪。”楚牧看着那笼罩玉台的剑气领域，万分自信地道。

    他的眉心之处，赤红痕路闪烁异光，将那无边剑气之中的激斗映入眼中。

    “五行剑轮。”

    姜元辰以五曜之力化出五行剑轮，剑气千变万化，将天地之气切割成无数碎片，使得气机颠倒混乱，令司钦六感错乱，且无法引动灵气增持。

    广成仙门和天子世界的广成仙派武功可谓是一脉相承，对于天地之气的运用都是极强，举手投足皆有海量元气随招而动。

    姜元辰以剑气切割气机，五行剑光轮转，一瞬间便是三千剑光临身，令八卦紫绶衣如水波一般动荡。

    合自身以及应潇涵之力，姜元辰的威胁，令司钦完全不敢轻视。

    “番天印。”

    蓄势已久的印决向前按压，无俦力量悍然击出一个空洞，元气涌动，四面八方的一切都被吸摄向前方，直面翻天之力。

    “九曜御天剑诀”的速度太快太疾，司钦亦是无法及时捕捉到姜元辰的身影，既是如此，不如以拙破巧，一力降十会。

    印诀击空，巨大的空洞犹如黑洞一般吸摄一切，四面八方的剑气都如浪潮一般涌入其中，姜元辰那极速闪烁的身影亦是一滞。

    紧接着，他便身影一转，剑光化作煌煌大日，直射“番天印”。

    “大日巡天。”

    并未想法躲避，而是悍然直接迎上强招，煌煌剑光化作炽烈大日，无穷无尽的剑光尽数汇聚，投射入空洞之中。

    “轰——”

    气机震荡千万次，炽白光芒闪耀天地，大日之剑与番天印的碰撞，震荡出狂暴无匹的冲击波，气浪席卷冲向四方，众人只觉眼前一白，惊涛骇浪般的冲击便是已经冲击自身。

    而在玉台之上，剑光不绝变化，煌煌剑势兼具凌厉之余，还有万千变化，光影闪烁，折射的剑光不断斩在八卦紫绶衣之上，撕碎一层层紫气。

    但司钦却是不管不顾，抱元守一，乾坤道气汇聚无俦之力，随着双掌印决提前，轰破剑光，直击那剑气聚合而成的煌煌大日。

    拙与巧，凌厉剑气与古拙的印诀，空洞和大日互相挤压，终于——

    “嘭——”

    惊天动地的震响之中，司钦周身紫气破碎，八卦紫绶衣彻底瓦解，但在同时，他双掌向前，番天印轰击在大日之上，炽烈剑光顿时一暗，便是无法阻止地衰弱。

    “这······”应潇涵难以置信地瞪大双眼，“输了？”

    “不，是赢了。”楚牧道。

    就在这煌煌剑光暗弱下去的同时，猩红的剑光自暗沉之中射出。

    九曜御天·罗睺殁日。

    “九曜御天剑诀”的最后一曜，隐曜罗睺，对应的是日食之象。

    黑沉之色以那道剑光为中心，往四方扩散，天地之间的光线被尽数吞噬，唯有那一道猩红贯穿黑暗。

    无穷杀机，无尽杀意，尽数付诸这极端晦暗的一剑。

    这一道猩红刺穿司钦的双掌，如赤虹贯日，贯穿法衣，直透背脊，在空中留下血色轨迹。

