
　　最后一首歌唱完，今天的演唱会到此，话下句号。

　　等明天最后一场结束后，沈秀在霓虹国的所有行程将全部结束。

　　助理这会已经带着刚才的那个粉丝来到了后台等待，沈秀先是微笑的和她打了个招呼，示意自己先去换衣。

　　答应粉丝的事情，他既然说出口了,当然会做到。

　　本来演唱会结束就要带着朋友们恰饭，只是多添一双筷子的事情罢了。

　　快速的将演出服脱下，套上了助理递来的衣服，拿出手机看了一眼，发现没有什么新信息，便放回了口袋。

　　接着，一行人坐着车，来到了早就已经预约好的饭店内,餐桌上已经陆续的摆上了菜肴。

　　一顿晚餐吃的很和谐,沈秀没有做什么明星的架子，和坐在身旁的这位粉丝朋友聊的很开心。

　　当然，也没有刻意的打听对方的情况，只是叮嘱她，多和家人沟通，没有必要为了追星而和家人闹僵。

　　他最怕的就是这种粉丝，把偶像放在心里最重要的位置，导致家庭关系不和睦。

　　晚饭结束，沈秀如他所说的那样，让助理拍了两人一起吃饭的照片，然后，在走之前，又进行了合影，还应女粉的要求,在她的衣服上签上了名字。

　　最后，还专门的送这位粉丝回家,可以说是一条龙服务，非常的到位。

　　分开后,沈秀也没有再去其他的地方，直接的回到了酒店里，让人将刚才的照片直接发到自己在霓虹专门建立的官网上。

　　这事倒不是故意要做给粉丝们看，但也需要及时的让粉丝们知道，自己确实履行了承诺。

　　……

　　“感谢大家的支持，今年的演唱会，到这里就结束了，谢谢大家，我们下次再见，baybay~”

　　随着今天在横滨体育馆的最后一场演唱会圆满结束，沈秀在霓虹的巡演，正式的宣告结束。

　　只能说大获成功，艾回及时的回馈的数据表示，沈秀这一次在霓虹的巡演总票价，超过140亿霓虹币，是一个非常惊人的数据。

　　一跃成为了霓虹历史上最卖座的海外艺人，没有之一。

　　至于后续分账的事情，自然不用沈秀操心，全权有自己公司的专业团队负责。

　　而他自己,将在几天后,前往东南亚的第一站，泰国的曼谷。

　　其实，在东南亚这一块的演唱会，他在每个国家只放了一站。

　　除了泰国外，还有菲宾，新加坡、马来、印尼、越南等小国，都是各一站。

　　倒不是说他在这里的名气不够大，名气是够了，主要是，这里的经济实力，不太行。

　　老实讲，在这些地方开演唱，最主要的就是回馈粉丝罢了，顺便涨点知名度。

　　至于钱，是真的赚不到几个。

　　他要是真的想赚钱，直接回内地的三四线城市开演唱会，都比跑来这里，赚的多。

　　——

　　曼谷机场，刚从飞机里出来，沈秀就看到举着他的照片的粉丝们，几千个人站在那里，拉着横幅欢迎他。

　　还算是挺壮观的队伍，这也侧面证明了他在东南亚的人气很高。

　　要知道，这还是没有让人刻意组织的情况下，来的人，都是本地的粉丝团体自发团结而来的。

　　一般如何看一个人在海外红不红，粉丝的接机人数就是一个不错的参照。

　　很多明星通稿营销红遍亚洲，结果仔细一查后，发现去国外机场只有几百个人，甚至几十个人接机。

　　真的也就骗骗不懂的路人粉，或者是脑残粉。

　　举个例子——算了，不举例了，怪寒碜的。

　　总之，沈秀在来到曼谷前，只是通知了当地的粉丝团体，自己大概什么时候到，至于接机的事情，他是只字没提，这些来到机场接机的人，全是自愿过来的。

　　“泰国的朋友们，你们好。”

　　沈秀朝着接机队伍挥手，来之前，他跟着翻译临时的学了几句泰语，现在正是派上用场的时候。

　　“欢迎沈秀，秀粉永相随，ohhhhh！！”

　　几千人整齐的喊出了应援口号，脸上各自洋溢着喜悦的笑容。

　　这几千人的队伍里，除了本土人，还有一部分泰裔也在其中。

　　他们显然在看到沈秀后都表现的非常的激动，手中的应援物挥动的不停。

　　下来后，沈秀也不避着，主动的上前，跟着这支庞大的队伍交流了几句。

　　随后，让助理拿起相机，跟这个大部队进行了合影，顺便了给他们签名。

　　当然，不可能全部签名，几千人的队伍里也是有代表的，只需要和几个代表互动一下意思意思就行了。

　　真要是一个个签过去，整个机场的通道都要被他堵住了，不亚于一场中型签售会的时间。23sk.Com

　　离开机场后，入住了曼谷的豪华酒店，依旧是住在最高规格的房间里。

　　晚上的时候，拉着他的团队，便装的出行，在这个旅游圣地逛了一下。

　　老实讲，他对这里的景点不是很感冒，本身他也是一个不怎能喜欢旅游的人。

　　反倒是刘思思，特别的喜欢旅游，但是碍于沈秀休息的时间太少，所以两人很少有机会出去旅游。

　　想到刘思思，他这就想起来，好像距离她的预产期，也没多少时间了。

　　尽管沈秀人在海外，但他依旧随时的都在关注着刘思思的最新情况。

　　根据刘思思给他的消息，等到自己在东南亚的巡演结束回去后，估计再过没多久，就该生了。

　　之前两人聊天的时候，刘思思给他发了一张她近期的照片，好家伙，肚子挺的老大。

　　跟两人分开的时候判若两人，而且，可能是营养太好了，照片上看上去都长瞟了。

　　说起来，原本沈秀的爸妈，还打过电话，跟他商量要不要找找关系，提前的确认是男是女，但是被沈秀拒绝了。

　　对他来说，男女都无所谓，他比较喜欢开盲盒的感觉。

　　想到这，沈秀的内心再一次的迫切希望自己的巡演能早点的结束，好让他赶紧的回国。

　　虽说，他跟刘思思每天基本上都会有电话交流，但是，其实他心里清楚，光是电话的安慰是远远不够。

　　越是到了这种时候，刘思思越是需要他的亲自陪伴，只有这样，才能给到她切实的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第281章 霓虹行结束，最后的东南亚巡演免费阅读。https://xs.23sk.com 