    ...

    “刚才那个人，他应该是个人吧？”

    队长忍不住呢喃一声。

    其他人则是默默跟随着开口道：

    “没看清楚，他被一阵金光笼罩着，看不清他的面容。”

    “但...大概是吧。看他好像长得和人一样。一个鼻子两个眼，两个胳膊两个腿。跟我们差不多。

    而且，他如果是星兽的话，应该会把我们全部杀掉才对。又怎么可能会放着我们不管呢？”

    “可他做的事，为什么就不是人干的呢？”

    ...

    叶萧这边，转眼间，就回到了江海城中。

    这次西南林海之行，他收集了大量的天材地宝，都是极品中的极品。

    应该足够这些星兽运用的了。

    不过，叶萧也有想一个问题，那就是这些天材地宝虽然数量很多，可终归是有限的。

    吃完一个就少一个。

    他养殖的星兽，数量不仅不会减少，反而还会不断的增加。

    如果是这样的话，这些天材地宝，恐怕撑不了多少时间。

    西南林海不可能在短时间之内，再创造出来一批相同的天材地宝。

    这玩意的生长周期实在是太长了，要不然它们也不会拥有这么强大的营养。

    又不是吃饲料的猪，三个月就可以出栏。

    而且，除了西南林海之外，整个九州，也没有几个地方有这么多的资源。

    甚至可以说，整个世界上都难找这一类的资源。

    这样可不行，自己现在才刚刚达到王境的修为，如果就搞的资源供应不足，那后面的修炼还怎么加快速度？

    要知道，伴随着修为的上升，每一次提升需要的时间和精力，以及资源，都是成倍成倍叠加的。

    自己这么久以来，之所以每一次都能很快提升。

    完全是凭借着自己吸收和掠夺了大量的星兽资源。

    仅仅凭借资源的话，可远远达不到这个程度。

    没有资源，自己可就歇菜了。

    自己得想一个办法。

    要不...再开辟出来一块农场？

    这是一个很不错的想法。

    只有自己动手，才会丰衣足食嘛。

    不过建立一个农场的话，就要考虑到土地的问题了。

    自己搞的星兽养殖场，可以在图书馆地下，并不占用什么空间，同时，也不会被别人发现。

    可星兽养殖场安排在那里，是因为它们仅仅只需要提供灵气就行了。

    天材地宝不行，它们除了需要大量的灵气之外，还需要不断地吸收日月精华，才能够让自己快的成熟。

    这就需要一个表面的土地。

    而且要种植这么多东西，需要的土地一定不会少。

    甚至乎，自己之前种植的那些花的地盘，恐怕都不够用。

    要这么搞的话，又有些不太划算。

    这个时候，叶萧的目光，落在了自己的戒指之上。

    空间储物戒指。

    把空间缩小化...

    对啊，自己完全可以把一个东西，加入空间之力，炼制成一个空间类的法宝，然后在它上面刻录阵法，吸收天地灵气和日月精华，不就可以种植大量的天材地宝了？

    而且还可以随身携带，方便藏匿，完全不用担心任何人发现。

    简直完美！

    等明天给王大龙打个电话好了，让他帮自己搜一些黑曜石。

    自己之前从兽神盟盟主手上抢到的那一枚空间戒指里面，有可以用来种植天材地宝的东西，但是却没有黑曜石。

    可能是因为黑曜石太便宜了，那个盟主的戒指空间有限，所以就没有舍得在里面放。

    叶萧从其中找到了一个万年陨铁做阵法的底盘，大概有三个立方那么大。

    这玩意比较坚硬，能够承受很多空间之力的灌注。

    叶萧动用鬼斧神工，将它打造成一个长方形的底盘，初始化地盘只有五六个平方，厚度约为一二十公分。

    只要再给它加入黑曜石的空间之力，就能够产生出来空间缩小化的效果。

    到时候，它里面就可以种植海量的天材地宝。

    不过这个过程，还要等到自己凑齐黑曜石才行。

    ...

    时间一晃而过，转眼之间，一夜的时间就过去了。

    好在叶萧现在，已经不需要休息。

    现在的他，早就已经超越了肉身对人类的束缚力量。

    体内灵气充盈，无时无刻不在运转着。

    清晨，幻琉璃用星兽的材料，给叶萧做了一顿丰盛的早餐，让叶萧补充血气。

    吃早饭的时候，叶萧则是拨通了王大龙的电话。

    “喂！叶总啊，又有什么生意照顾小弟啊。”

    “还是黑曜石。这一次我想多要一些，能不能给我搞个几卡车？”

    “没问题，小意思。什么时候要？我等下直接给你送过去。”

    叶萧微微一怔。

    “现在发货的速度都这么快了吗？以前你不是还要经过一段时间的收集。”

    “以前那是以前，现在不一样了。咱们江海城扩建了，还建立了一个超大型的武道资源中转站。

    各种各样的资源，随时就能够调配到。

    也就只有极个别的资源，需要从外地调配，不过速度也很快，比起之前，还要从二三级城市里面转一圈，现在都是航线直达，基本上上午需要的话，下午就能送到了。

    另外，我跟几个人合伙开了一个运输公司，以后咱就是正规军了，想开发票什么的，直接说一声。”

    叶萧这才想到，伴随着江海城不断的变大变强，这城市已经不是他原来生活的那个小城市了，取而代之的，是一座有着海量武道资源的大型城市，而且正在朝着超大型城市进步！

    这也是一件好事儿，自己以后，再想找东西，就不用去其他城市了，可以一直在江海城呆着，能省去不少麻烦。

    “既然如此，那就在晚上下班的时候给我送过来吧。地方你知道。”

    “放心，保证给叶总你搞定。”

    解决了这件事，叶萧便离开家里去上班。

    来到图书馆的时候，也才七点多，距离正式上班，还有不少时间。

    叶萧直接施展土遁术，来到地下，收取今日的供奉。

    看到他来到，众星兽全都热情的涌上来。

    “主人来了。”

    “主人我昨天修为提升了一层，已经晋升到了先天八品，我供奉的肉质是不是更加鲜嫩了？”

    “主人吃早饭了吗？我昨天挤得奶味道怎么样？好喝吗？香不香？甜不甜？不甜的话，我今天多吃一点甘蔗。”

    ...

    所有的星兽之中，只有封龙和青牛，没有上前跟他们一样做舔狗。

    因为他们两个才刚刚来第一天，暂时还不习惯做家禽的日子。

    叶萧摆摆手。

    “都安静一下。我之前就跟你们说过了，如果谁能够给我提供更多的血气，我也会给他提供更多的资源，帮助他进一步提升自己的实力。

    从今天开始，不，应该说是从现在开始，这个规则已经生效。

    我会根据你们今天的表现，发放合适的材料。”

    苏珊第一个上前来，因为她是所有的星兽之中，最简单的一个，只需要酿造蜂蜜就行了，又不需要牺牲自己的血气，所以她做到速度最快。

    “我来，我来。我已经准备好了，这是我昨天晚上采摘的蜂蜜，一共是二十八桶。”

    叶萧点点头。

    她做的的确很不错。要知道，以前她每天晚上，最多只能造出来几桶蜂蜜，这一下子就达到了以前好几倍的数量。

    这么多的蜂蜜，叶萧完全可以用来酿造灵气更充沛的酒，再加上一点鹿血，鹿茸之类的...估计提升的血气，能够达到以前的数倍不止。

    “这是十株白香草，它的作用，应该不用我多说了吧？是否对得起你这多干出来的几桶蜂蜜？”

    苏珊眼睛一亮，连忙点头。

    “当然当然。”

    白香草的价值，对于苏珊来说，不能说是什么至宝。

    但是，苏珊所付出的，只是每天晚上多造出来二十来桶蜂蜜而已。

    如果是以工资来算的话，这就很赚了。

    其大概意义就相当于一个普通工人，每天开了一千块的工资，价值非凡。

    更重要的是，她是神宗级星兽，她不会感觉到疲倦，甚至乎，不断的酿造蜂蜜，运转自己的功法，甚至还能提升她的修为。

    这样一算下来的话，她又能提升自己的修为，又能大赚特赚，何乐而不为呢？

    其他星兽，也是眼睛一亮，都忍不住开始兴奋起来。

    “主人主人，我这边也有好东西。你看看我，我昨天晚上砍了八只触手。”

    “主人主人，我昨天晚上砍了两条翅膀，还扒光了一次身上的羽毛，都是最上乘的羽毛。”

    “主人，你看我昨天挤了多少奶？弄了好几桶，都累肿了！”

    ...

    星兽们纷纷贡献出自己的供奉。

    叶萧也分别给出来他们大量的资源。

    这一幕，看的后面的封龙和青牛，也忍不住的咽了口唾沫。

    “喂，老泥鳅，你看到没有？他给的东西好多啊。”

    “何止是好多？有好多东西都是极品中的极品。连我们两个都有用。吃下之后，可以给我们提供不少修为呢？”

    “你说我们两个还有必要在这里装矜持吗？”

    “我想装的，但他给的，真特么的多！”

