    “你受伤了？”彭鹏敏锐的闻到空气中的消毒水味道。

    先前碰见时光线暗，彭鹏没有看清卫尧脸上的伤，卫尧转过来，他立即就看到那张俊俏的脸上挂了彩。

    “你跟人打架了？难不成为了那个刚刚你送走的女人？”

    彭鹏真相了。

    “哇哇，老卫你终于铁树开花了！”

    彭鹏搭上他的肩膀，一副过来人的样子说教：“你呀，早就应该谈个恋爱了，单身这么多年，我差点以为你喜欢我，还好你取向正常，这次好好把握哦，看起来很漂亮呢。”

    卫尧准备告诉他，那个就是他们的债主，但是转念一想，若是说出来，彭鹏指不定会说出什么让他以身相许还债的事情，所以他最终决定不说。

    后背的伤让他一整晚都没睡好。

    当然，也不只是伤。

    终究没有控制住，被人搅乱了一池春水。

    明昭回来了，打开门就看到风知初在沙发上心不在焉的看电视，注意到她回来，风知初立即迎上来。

    “昭昭，你可算肯回来了，我错了，知道错了，以后再也不瞒着你了。”

    明昭撇撇嘴。

    “好吧，我原谅你。”

    她也不是真生风知初的气，若不然，她今天不会回来的。

    风知初内心松口气，狗腿子的给明昭拿吃的喝的。

    “以后我跟徐维的各种发展，我都汇报给你。”

    “不用，你们既然谈得来，那就好好发展，也不必跟我汇报，但是你如果谈恋爱了也不告诉我，我就……”明昭做出一副气鼓鼓的样子。

    风知初连忙发誓：“我保证谈恋爱了告诉你，结婚了也要邀请你，做伴娘行不行？”

    “我才不做伴娘，会嫁不出去的，我要做姐妹团，还是免份子钱的那种。”

    “那可不行，份子钱不能免。”

    两个小姐妹嬉闹了一阵，明昭美美的洗了个澡，准备回房休息的时候突然想起来一件事，于是跑上楼找明煦。

    “哥，打你的人我大概有眉目了。”

    “嗯？”

    “对不起，哥，你可能是因为我而受到的无妄之灾。”明昭抱着她哥的手臂嘤嘤嘤。

    “怎么说？”明煦问。

    明昭从小性子就居高临下大姐大，在幼儿园常常带着一帮子小孩调皮捣蛋，长大了也不例外，狐朋狗友数不胜数，同时也得罪了不少人。

    偏偏那些得罪了的人想报复都不得法，最后有人就琢磨上了明煦，听说明煦只身一人到了陌生的S市工作，于是就暗戳戳的打算找人教训明煦一顿。

    只是不曾想，不知为何情况发展得有点严重。

    明昭猜测是他哥当时还手了，歹徒就亮出了刀，以明煦的身手，当时应该能打得过那两个歹徒的，只是他被迷晕，当时情况还没好转，一时不察就被捅了刀子。

    歹徒还没抓到，也暂时没有证据证明是那个人做的，但是明昭已经叫人暗戳戳的去教训了。

    “哥，我也不是故意的，没想到对方阴险狡诈，竟然报复到你头上了，你放心，我一定帮你报仇。”明昭满脸愧疚。

    都是因为她，才让哥哥经受这一遭。

    明煦揉了揉她的头。

    “你呀，以后成熟点，别乱闯祸了。”

    “哥，我知道了，以后为了你们，我努力不闯祸。”

    这次报复的是哥哥，下次呢？

    姐姐在娱乐圈更危险。

    明昭回来的时候，风知初还没睡，看她出去了一趟，风知初就好奇问了一下。

    “小初姐，我查到我哥被打的原因了。”

    “什么？”

    明昭把风知初当成自己人了，故而没什么隐瞒，就把这一切告诉了她。

    风知初瞪大眼睛，一个想法冒了出来，以至于这一晚她都辗转反侧。

    第二天两人一起去上班，明昭看到风知初没精打采。

    “小初姐，你昨晚没休息好吗？”

    “嗯。”

    风知初强打起精神。

    “该不会是在想徐维吧？”明昭打趣她。

    “没有。”风知初却忽然一本正经起来，认真的说道：“昭昭，我可以请你帮我个忙吗？”

    “什么忙？你说，我一定帮。”

    小初姐是她哥的救命恩人，也就是她的救命恩人，救命恩人有需要，她绝对满足。

    “我想请你帮我查一查我父母的事。”

    “嗯？”

    她知道风知初是孤儿，但风知初并未说怎样成为孤儿的，于是她就自动脑补以为是她父母意外去世。

    听风知初说起后，明昭瞪大眼睛。

    这故事，好像在哪听过。

    “那你是想让我帮忙查查那些劫匪的下落？”

    这个这么多年警察都没查出来，她又怎么会查得出来，这对她来说难度不小啊。

    不过为了帮助风知初，她愿意试试。

    风知初却摇摇头：“其实那些劫匪落不落网我已经不抱希望了，在我生病前，我下班被人跟踪过几天，那人跟我说了一句莫名其妙的话。”

    “说什么了？”

    “他说‘你想知道你父母是怎么死的吗？’”

    明昭眉头一皱：“所以你怀疑你父母不是意外，而是有可能有人策划了这起入室抢劫案？”

    风知初重重的点了点头。

    那天之后，虽然觉得那人说得莫名其妙，但是她却越想越不对劲，谁会无聊的来跟你说这些？

    她那时候就在想要不要去B市查一查，但是奈何自己无从下手，又突然生病。

    最近才又想起这事，昨晚听到明昭这么有本事，查出来了明煦被打的真相，她突然就燃起了希望。

    “那你有怀疑的人吗？”明昭头脑清晰的问。

    风知初摇头：“我不知道我父母生前有没有得罪过什么人，那时候我太小了，什么都不懂。”

    “那就从你父母生前接触的人查起，但是时间隔得太远，不一定能查出什么来。”

    “我知道，我也想努力一次，不想稀里糊涂。”

    纵然希望不大，她也想努力试试，不管最后结果如何，她至少去努力查了。

    对于此事，明昭一口答应下来。

    风知初感动的抱住明昭。

    “谢谢你，昭昭。”

    快到下班时间，风知初突然接到大伯的电话，让她回去吃个饭，风知初拒绝不了。

