
　　月光皎洁。

　　寂静的夜空忽然传出一道炸响。

　　小院的地面被一拳打出一个坑洞，千机傀儡余势不减，机关联动下，转眼贴上了瞬走的杨易。

　　二者接触，拳影便疯狂地交织了起来。

　　杨易目光沉着，每一次出拳都蕴含着强横的劲力。

　　在小衍息术的作用下，劲力属性更加纯粹了，施展起抱山拳，连贯顺遂。

　　虽然少了部分火属性带来的爆发，但招式的威胁性不降反升。

　　当然，若在特定情况，需要追求这一点爆发。

　　杨易同样可以将雷火双属性结合起来，一切随心应变。

　　呼。

　　抬手挡住对面打来的一拳。

　　杨易瞅准时机，侧拳雷霆般挥出。

　　这拳极为迅猛，但他还是低估了千机傀儡的灵活性。

　　只见后者轻轻一跃，月光下，精巧的四肢开始收缩，锋利的刀片弹出，如同陀螺一般，高速旋转着落下。

　　刀锋切割空气产生的强烈气旋，让杨易的皮肤，都隐隐有些刺痛。

　　杨易二话不说，劲力在指尖凝聚。

　　可突然，原本还气势汹汹的千机傀儡，却像是能量耗尽一般。

　　机械地发出几道喀嚓声，而后偃旗息鼓，径直地掉落到了地上。

　　……

　　杨易松了一口气。

　　走过去将地上的千机傀儡捡起。

　　若不是亲身经历，他都无法相信这个傀儡竟然拥有着搬山境的战力！

　　搬山境在青州之中已经算得上中上层。

　　不曾想，一个小小的机关傀儡，竟然同样有如此的实力。

　　这若让外界的搬山境强者知道，只怕有损道心。

　　同时也会引来各方势力的眼红与疯抢。

　　这个千机傀儡虽然在武技方面有所欠缺。

　　但它凭借着精密的机关零件，以及轻巧的身材，压制寻常的搬山境，并非难事。

　　即便是杨易，若不抱着摧毁它的决心，一时半会都摆脱不了。

　　不过前提得多灌注一些劲力，而且自身不能靠近。

　　不知是傀儡等级太低，还是杨易未到化念层次，劲力之中没有精神烙印，以至于傀儡被激活后，是处于一个无差别攻击的状态。

　　这的确是值得诟病的一点。

　　但用来断后，或者冲阵，也是足够了。

　　杨易心满意足地将千机傀儡收好。

　　而后重新找一块干净的位置坐下。

　　刚才的反馈中，还有一条惊鸿诀探听到的八卦没有查看。

　　【庄呈露没有来宗门之前的记忆，从她记事起，便一直生活在宗门了，而将她领到宗门的，正是宗主本人。】

　　杨易若有所思的看着这道信息。

　　手掌一翻，一枚赤红色的丹药，便落入了掌心。

　　他二话不说，直接选择吞服炼化。

　　这是大长老奖励他的凤霞丹。

　　不仅对身上的冻伤有治愈效果，更对肉身强度有着温和的淬炼作用。

　　杨易慢慢炼化着，感悟着身体的变化。

　　等这个过程结束，东方的天空已经泛起鱼肚白。

　　他没有立刻起身，而是在这个时候反馈赤霞功博博运气……

　　……

　　栖霞宗距离川河城，有三天左右的脚程。

　　若是轻装上阵，快马加鞭，时间会更短。

　　宽敞的官道上，两匹快马飞驰着，杨易与庄呈露一道，直奔川河城而去。

　　骁灵卫的人无拘无束，未必会在川河城多待。

　　行至半途，周围是高坡山林，杨易与庄呈露骑马路过，迅速有大片的山贼从中飞窜出来。

　　看面相以及穿衣打扮，他们之中有不少是流民，当然也有凶神恶煞之辈。

　　那带头大汉袒胸露乳，胸前一撮黑毛，他握着双刀，运足劲力高喝道：“你们两人若不想死在我无影快刀的手上的话，便速速下马，束手就擒。”

　　“滚！”

　　杨易一马当先冲阵而出。

　　道上的山贼见他来气势汹汹，皆是不敢阻拦。

　　“娘希匹，当家的，那小子竟敢无视你，看我不下去把他宰了。”

　　双刀大汉旁边一个耳垂上戴着铜环的男子恶狠狠地道。

　　他正准备拔刀下坡。

　　立刻被双刀大汉踹倒在地。

　　“要宰我也先宰你！不想活了么？”

　　大汉性情大变，目光惊惧地让所有人回来，连看也不敢再看杨易一眼。

　　三日后。

　　两人顺利抵达川河城。

　　此时天色已晚，杨易与庄呈露牵着马走在城中街道。

　　毕竟是大城池，街上的热闹程度远非柳溪镇可比。行人来来往往，两旁的商铺小贩，叫卖声不断，生意热火朝天，空气中弥漫着各种食物的香气。

　　“那骁灵卫的人驻扎在城北的军营，我们在这边住宿一晚，明早再过去吧。”赶了几天的路，庄呈露脸上带着疲惫。

　　“可以，这边应该有我家的茶庄。”

　　杨易没什么意见，不过有一事他比较在意。

　　这一路过来，除了一些山贼，并没有遇到其他威胁。

　　官道通畅，往来的路人也不算少，说明这一带还是比较安全的。

　　庄呈露是聚鼎境实力，自保绰绰有余，又为何还需要陪同？

　　再者，他受到小衍息术的启发，也觉得庄呈露帮他索要凤霞丹作为奖励，有一些过于热情。

　　只有炼化过后，他才知道这种丹药的强大之处。

　　那岩铁果也有淬炼肉身的功效，但和凤霞丹比起来，却犹如云泥之别。

　　要对比的话，这枚凤霞丹应该快赶得上专门炼体的三品天材地宝，而且药性温和，吸收起来没有负担。

　　“庄师姐，你没什么事要我帮忙吧？”

　　杨易没头没尾地说了一句

　　“啊？你说什么呢。”

　　庄呈露被街上琳琅满目的商品所吸引，听到杨易说的话，愕然扭头。

　　“没什么，只是以防万一被你坑，随口问问。”23sK.com

　　杨易笑吟吟地道。

　　“……”

　　“我在你心目中就是这样的人么？”

　　庄呈露翻了个白眼，不忿道。

　　“是的。”

　　杨易认真地点点头。

　　“你！”

　　“哼，那我无话可说了。”

　　“这件事也不怪你，是我不好。谁让我先前骗过你呢？虽然后来用数百倍价值的丹药做补偿了，但骗就是骗，你不信任我是可以理解的。”

　　庄呈露神色失落，低着头絮语：“哎！我没想到我在你心中是这样的形象，对不起了杨师弟，以前是我不好。早知如此，我就不该强求你跟我一起过来，这样还能给彼此留一些体面。”

　　“师姐，我刚才也讲得太过了，你不要放在心上。这样吧，从这到军营应该没什么危险，我就不护送了，师姐你明早自己过去就好了，我在茶庄这处理一点家务事，等你回来我们再一起回宗门。”

　　杨易管自己先走。

　　“呃，杨师弟，我们有话好好说嘛。”

　　见装柔弱没有用，庄呈露瞬间变脸，将杨易拉住，尴尬地嬉笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十九章 杨师弟，我们有话好好说嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 