    江浩坐在蒲团上，认真看着手里的书，元神出窍，分阴神出窍与阳神出窍，阴神就是魂识，阳神就是元婴。

    “一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也，脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。”

    江浩看的这门元神出窍法术，可以催动口诀，让自己阴魂出窍，而且有一定行动能力，这种情况江浩自然经历过，他死过不知道多少次，阴魂出窍习以为常，加上神魂强大，所以修炼起来很容易。

    江浩主要学习的是如何主动回窍的法门，就好比知秋一叶，遇到那种回不到身体的状况，江浩可以用这个法术回身。

    就在江浩看书入神时，一个道童上来，给藏经阁点上蜡烛，随后对江浩恭敬道：“师叔祖，您已经看了一天，要不要吃些斋饭？”

    “嗯，端来吧。”江浩道。

    从这天开始，江浩一头扎进藏经阁，藏经阁二楼有休息室，一个蒲团解决问题，想要吃饭有小道童送上来，江浩自打进来，就再也没有出去。

    二楼的法术部分，穿墙术、点石成金术、通幽术、元神出窍、拘魂术等，江浩发现都是一些小法术，比较适合筑基期修炼。

    法术部分看完，又开始学习其他方面知识，只要以前没看过，他全都看上一遍，不管以后能否用到，先努力记载脑子里，不能错过这个难得机会。

    时间一晃半个多月过去，崂山门内已经开始准备江浩的入门仪式，甚至有些前来观礼的客人已经在来的路上，江浩还在藏经阁没出来。

    之前梦寐以求，想要系统学习，如今终于有了机会，江浩绝对不会放过机会，任何时候不要懈怠，不要以为以后有的是时间有的是机会，只有记在脑子里才是自己的东西。

    而且这还只是入门，不是看了书就能学会，就好比你在大学上课，看了几本书，就可以变成一个科学家吗，以后需要学的东西还多着呢，所以现在还不算艰难。

    这天，

    江浩放下手里的炼器阵法布置篇，再想去拿新书时，发现所有箱子自己全都开过了。

    看看几个书架，坐回旁边的蒲团上，闭目盘膝打坐，同时脑子里回忆起这些日子看的所有书籍，全当一个梳理。

    法术部分看完，又学习了符篆，炼丹，炼器，阵法，祝由，卜算等等，通过看书，江浩对修仙知识终于有了一个全面了解，算是给他打下了一个坚实的基础。

    “是时候去三楼看看了！”江浩睁开眼睛道。

    长身而起，踩着木楼台阶，一阶阶上到三楼。

    江浩发现，三楼的陈设更加简单，只有一个书架，而书架上只放着几只木箱。

    不过在这里，他没有看到《金丹秘旨》功法秘籍，作为崂山最高修仙法门，不会放在这里。

    《分身术》。

    江浩打开一口箱子，发现里面是一门法术，看到这个名字，他立刻想到火隐忍者里那个红头发的家伙。

    打开书册看起来，等看过之后，江浩了解了这门法术，分身术乃是一门高阶法术，起内容可以分为两种，一种是幻影分身，一种是实体分身。

    所为幻影分身术，江浩感觉和影分身之术差不多，利用灵力分化无数虚影，每一个分身还有一缕神识，在灵力支撑下，这些分身可以自由行动，甚至拥有真身一部分实力。

    这些影分身，在遇到攻击时会被人打爆消失。

    更厉害的就是实体分身，要修炼实体分身非常难，需要分裂神魂，用天材地宝创造一个真正的身体，甚至可以叫做身外化身，这个分身的实力可以修炼成长，超过本体也有可能，如果本体死亡，可以借助分身复活。

    很多大能者都会这门法术。

    但分裂神魂非常痛苦，还有很大风险，不是只抽取一丝，而是真正的分裂，神魂分裂后会受到重创，需要长时间修养才能恢复，所以神魂不强时不能修炼。

    江浩没有急着修炼，把分身术看完之后，全部记下又放回去，又去开其他箱子。

    第二个箱子里是一部功法，名为《四九玄功锻神法》，江浩记得齐修远和马思纯和他说过这部功法的名字，在介绍请神术时，齐修远说他们从小学习这部功法，锻炼强大神识，为请神做准备。

    江浩立刻看向旁边那口箱子，打开一看，真如自己所想，厚厚的书册上写着《请神术》三字。

    齐修远和他说的时候，江浩就非常好奇请神术，立刻拿出来查看。

    这本书非常厚，江浩用了两天时间才看完，看完之后，也彻底了解何为“请神术”。

    请神明降灵下凡，需诚心持咒拜请，神明降下神力，帮助修士斩妖除魔。

    可神明并不是那般好请，崂山是道教正宗，每位弟子都会选定一位主神，摆在自己居所，日日上香供奉，观想存念，混熟之后才好请人家帮忙啊。

    当然，请神术并非必须做这一套，只是这样能极大增加成功率，如果平日不烧香，想要临时抱佛脚，人家可未必答理你，到时候遇到敌人却请不到神明降灵，那可就危险了。

    通过看书，江浩还了解到，主神也不是随便乱选的，他之前还想，既然要请神，为什么不请最厉害的，比如三清道祖，他现在终于知道，请神要根据你的神识强弱。

    天神降灵是降在你身上，你如果神识弱，又怎么可能装下天神降下的神念，哪怕那缕神念对天神来说只是极其微小的一部分，可对你来说却是滔天洪水。

    就好比筑基期弟子，他们的神识，即便修炼了《四九玄功锻神法》增强神识，可也只能请天庭神将级别天神降灵，如果强行请下星君，轻者神识受重创，永远无法修炼，重者直接神识撑爆，魂飞魄散。

    施展请神术时，需要念咒或者燃烧请神符，请神符属于高级符篆，而且请神需要自己画符才管用，本身修符的人就不多，所以用符篆请神的极少。

    崂山修士最普遍的是用咒语请神，持决念咒，请天神降灵。

    念咒请神相对，人人都能修炼，可比起请神符又有所不如，施咒时不能被打断，准备时间长，可江浩施展“神霄御雷术”差不多，而且时间更长，大概需要十几秒钟。

    有这段时间，敌人都打出几百拳，放出几百剑了。

    请神符就简单许多，直接燃烧符篆请神上身，不怕打断方便快捷，难度就是会自己画高级符的修士少之又少。

    不过现在的崂山，因为天地污秽，神仙请不下来，请神术已经变成了必修但是没什么作用的法术。

    神明下来斩妖除魔，为的是得到斩妖除魔的那点功德，可现在下来，很可能沾染煞气，影响本体神魂，赚一点点外快却要冒着生命危险，得不偿失，自然就不来了。

    江浩翻看厚厚的《请神术》，这本书之所以后，就是因为每个神明都有自己的请神咒语，并不相同，请二郎真君，请天蓬元帅，请哪吒太子，请关圣帝君，一直到后面请各部天神、请金甲天将，请六丁六甲等等。

    咒语后面还有一张请神符，难怪这么厚。

    江浩看着请神术，琢磨自己要把那位天神当做自己的主神呢？

    天蓬元帅？

    八戒现在已经不是了。

    各部天将，说实话，现在他们根本就不下来，拜做主神也没用，只能和齐修远他们一样。

    难道...

    请秦观帝君。

    不过他很快否决，还是算了吧，按照法术上介绍，他筑基期修为，只能请天将级别降灵。

    天将和帝君差多少？

    就好比县长到国家副总里的差距，天壤之别。

    江浩决定暂时先放下，反正普通神明请不下来，求之无用不如不选。

    看完这几门法术，崂山也就再没厉害法术了，江浩又看其他典籍。

    《福灵丹书》，一本真正的炼丹秘籍，其中记载三十六种丹药炼制方法，之前在二楼看到的丹药书籍，全都只能算是这本书的基础。

    《阵法大全》，里面记载了几十种阵法，最简单的聚灵阵，避尘阵，到高级的南斗六星剑阵、北斗七星剑阵，直至布置保护洞府、山门的迷魂阵、五龙金罡阵、九宫八卦阵。

    《如意炼宝书》，崂山炼器秘籍，内含炼器总决、百锻法、御宝真经等，记载了上百种法器炼制方法，在这里面，江浩还看到了紫金葫芦的炼制方法，紫金葫芦在崂山派，也属于难得的高级法宝。

    通过看炼器书，江浩对如何炼制飞剑、法宝有了详细了解，意外收获就是对紫金葫芦的控制更加入微，之前的控制方法全都是他自己摸索，现在有了官方操作手册，紫金葫芦的威力必将往上提升一个层次。

    这日江浩正在看书，忽然听到有声音从楼下传来，“江师叔，修远拜见。”

    江浩从看书状态中醒过来，听声音是从二楼传来的，起身下楼。

    “修远，有什么事情吗？”江浩问道。

    齐修远躬身，“师叔，师傅让我喊您过去，明日就是为您举行入门仪式典礼的日子，邀请观礼的门派都已经派人过来，师傅让我叫您过去打个招呼。”

