    此时，李青临正在提前收拾去羊城出差的行李。

    其实后天才出差，不过正好遇上周末，小学生晴晴放假，他就打算回家待两天，先把行李随身带着。

    刚给小行李箱拉上拉链，李青临的手机响了起来，是粤东卫视的齐磊齐主任。

    简单客套两句后，齐磊问：“青临啊，新歌写的怎么样了？”

    “快了快了……”

    李青临自己也觉得有点敷衍的意思，给了颗定心丸：“晚上我先把词曲谱发给你。”

    “哈哈，我对你很放心！”齐磊笑道。

    问完唯一的正事后，也聊了彩排的时间，但齐磊却迟迟没有挂电话的意思，李青临就知道他还有话要说。

    “齐主任，你应该很忙吧，是不是还有什么事？”李青临主动问道。

    “确实还有事......”

    齐磊干笑两声，提意见的时候自己意气风发，但是认真想起来，这个要求也太异想天开了。

    不过事已至此，好歹也得试一下。

    “青临啊，不知道你还有没有没发表的新歌？最好是国语歌。”

    至于为什么要国语歌，因为目前定下的粤语歌表演已经不少了，而且，现在要争的是全国收视率，那国语肯定更有优势。

    “没发表的新歌，倒是有......”

    李青临靠着床头坐下来，稍微思索一下，心里隐隐有了猜测。

    这可真巧了，齐主任好像和他想到一块去了。

    齐磊大喜：“那真的太好了！我们台里有一个计划......”

    听完齐主任的计划，李青临都有些惊讶了，这粤东卫视，是真的敢赌啊！

    虽然他现在名声在外，堪比金牌词曲人，但有一说一，写歌这玩意儿，不是说金牌出手就十拿九稳的。

    即便是成名以后，哪个金牌没有几首冷门歌？

    李青临虽然自己知道自己的事，但粤东卫视也是真的敢赌。

    他来了兴趣：“你们需要七首新歌，全都给星海的艺人唱？”

    “是的，严尚和苗曼丽两位合唱一首歌，还剩六个人独唱，如果没有这么多，也没关系......”

    齐磊琢磨了一下，瞪大了眼睛，听这意思，他好像还真有这么多首存货。

    “七首新歌，我有。”

    更多的都有。

    李青临倒是没有装逼的说出来。

    “那太好了！”

    齐磊大喜，他料到李青临有存货，但没想到真有这么多。

    李青临问道：“你们不担心质量吗？”

    “你写的歌，当下的歌坛有谁会不放心？”

    齐磊不假思索道，情况也的确如此，毕竟李青临写的歌，就没一首扑街的，圈内流行着一句话——李青临出品，必定精品。

    不过说不担心，自然是不可能的，金牌都有失手的时候呢，何况一次性拿出这么多首新歌。

    可是现在就是在赌，把观众的视线都拉到粤东卫视，只要歌曲的质量不是很拉垮，那么这次粤东卫视的收视率就不会低。

    你们可真是赌狗啊！

    李青临自然知道这是场面话，心里为粤东卫视的大胆感叹了一句，答应了下来：“可以，不过钱的事，你去找我的经纪人谈。”

    答应归答应，但该有的钱还是得有。

    当然了，看在量大和他也有这方面的意思，适当的折扣是可以的，给宁姐告知一声就行。

    “好。”

    齐磊苦笑，他真的不想和江宁谈，但没办法。

    “那就这样吧，新歌我第二天发给你。”

    挂了电话后，李青临给江宁发了条信息，告知了他答应齐主任的事，并且表示可以给多点折扣。

    至于江宁怎么谈，他就不管了，他也有别的事。

    歌虽然不用他写，但他得先了解歌手的特点，才能选出适合的歌曲，而且选这么多首歌，也是有点费脑子的。

    这就是没系统的烦恼了，不能一下子选到合适的歌曲，需要自己慢慢想。

    不过还好，除了wink女团和吴启宇比较陌生，其他人李青临都有了解，不用再特意去找他们的歌来听。

    “选歌的事得尽快完成，毕竟他们还要记熟词曲、彩排。”

    李青临一边想着，一边拉着行李出门。

    事情再大，都不及回家吃饭重要。

    今晚温永琪可是煮好他的饭了，选歌今晚等晴晴睡着了再熬个夜吧。

    ......

    粤东电视台。

    齐磊心情难免有些激动。

    这波李青临很赚，但粤东卫视绝对不亏。

    花几百万就是多请几个艺人，关键还请不来，而且哪家卫视没有大咖艺人啊，但李青临的新歌，他们有吗？

    齐磊有预感，这次很可能是粤东卫视起飞的机会，也是他齐主任起飞的机会！

    “不过现在还不是想着起飞的时候，还得解决剩下的事情啊！”

    除了江宁，还得通知星海的其他艺人一声。

    齐磊没有先给江宁打电话，打算把这块硬骨头留到最后，先给星海其他艺人的经纪人打了电话。

    事情比他预想的还要顺利。

    特别是王艳和刘明这两位经纪人，一听到唱的是李青临的新歌，当即就答应了下来。

    严尚夫妇和苏清浅的经纪人是同一人，也只是说需要和艺人商讨一下，很快就回了电话，表示没问题。

    “原来李青临的新歌这么受欢迎的吗？”

    齐磊啧啧称奇，不过还有最后一块硬骨头。

    过了一会儿，他毅然决然地拨通了江宁的电话。

    ......

    晚饭后，李青临接到了江宁的电话。

    “你居然还有这么多存货！”

    江宁这个经纪人还是很惊讶的，毕竟李青临的产量太高了，就像海绵里的水，挤挤总会有。

    李青临刚想说些什么，江宁又道：“我错怪你了，看你来平时没工作，都是一直在创作。”

    李青临：……

    好家伙，理由都帮我找好了。

    表达完震惊，江宁说起了正事：“七首歌，一共两百五十万。”

    虽然觉得宁姐还是有点狠了，李青临只是点点道：“行，你做主就好。

    再聊了几句，挂断了电话，李青临和父母聊了会天，看了会电视，就去辅导晴晴的功课了。

    十点多，妹妹睡着后，李青临回到房间开始选歌，期间他已经定下了几首歌，现在还剩下严尚夫妻的合唱、苏清浅、wink女团和吴启宇的歌还没定下。

    李青临戴上耳机，选择先听了刘明的第二个艺人，吴启宇的歌。

    “刘明的眼光倒是不错！”

    对于这位前经纪人的眼光，李青临比较认可。

    吴启宇这位偶像艺人，唱功居然还不错，声音很有辨识度，低沉有质感，有点薛之谦的感觉，适合唱情歌。

    李青临听下一首，想看看还有没有别的可以挖掘的地方。

    这首歌的歌名就比较洋气，是英文名字。

    “嚯！”

    吴启宇一开口，李青临就感觉耳机布满了电流。

    他吐槽道：“上一个玩电音的已经在牢里踩缝纫机了。”

    没再听下去，李青临在本子上写了几个歌名，很快就确定了其中一个。

    以后老老实实地唱情歌去吧，别再玩花里胡哨的东西了。

    花了三个多小时，李青临终于把所有歌曲定下，写好词曲谱。

    “版权还没注册，现在也太晚了，等明天星海版权部门帮忙把版权注册到我的名下，再给齐主任和其他人发过去吧。”

    做好计划，李青临倒床就睡。

    ……

