    第一千二百六十一章 镜vs女娲   

    而且即使是小乔再怎么靠后也好，又能够靠到哪里去呢？

    

    毕竟在第1座防御塔和水晶之间其实也还是存在有一段安全距离的，如果说真的是完全猥琐在防御塔之下的话，那么杨凡在越塔的时候还会承担一定被防御塔打的风险。

    

    但是如果在朝着水晶那个方向靠的话，就不用去担心这个问题了。

    

    毕竟中间的那一段安全的间隙其实也是完全足够去拉扯了。

    

    虽然说小乔在这个命中之后的确会有加速效果也好但是那也还是需要用走的，而露娜的第1段普攻自带突进效果，再加上一三技能的范围，再加上此时此刻已经做出了抵抗鞋的缘故，所以即使可可再怎么拉扯也好，其实也还是根本就并没有能够走出杨凡的范围。

    

    虽然可可的二技能预判的确是很准也好，但是已经出了抵抗鞋的露娜自身带的召唤师技能还是净化，所以她的这一个二技能其实根本就并没有发挥出太多的效果。

    

    杨凡很快又是再次利用自身的技能优势跟了上去，最后将可可给击杀在了水晶之下。

    

    成功的拿下了一滴血之后，其实也就意味着后续的结局走向并不会有什么太大的偏差了。

    

    可可这一波也就仅仅只是吃到了一只兵线而已，而他还剩下两个兵并没有补到，现在又送出了一个人头，双方的经济差也是直接就来到了400块。

    

    虽然复活之后的可可的确是能够到达4级了也好，但是没有闪现的她也没什么太多的优势可言，现在见到杨凡的露娜也就只有逃跑的份罢了。

    

    “可可这第1局已经可以说是没了！”

    

    另外一边的辣辣看到杨凡已经拿下了第1滴血的这一幕的时候，也是直接就毫不犹豫的给出了自己的评价，因为她也很清楚可可和杨凡之间的单挑，其实到底是哪一边会获胜的，胜算要大一些。

    

    先不说实力吧，就单单是从英雄的位置上面而言，其实就已经能够猜出一个大概了。

    

    中路的英雄再怎么强也好，但是在面对敌方的打野的时候，也还算得上是比较被动的。

    

    毕竟是团战当中的一个C位，而且就算是工具人不去当输出打也好，但自身也少不了是一个脆皮的命运。

    

    而打野这个位置切得最多的英雄就是射手和法师了。

    

    要论对这些射手和法师的自保能力最清楚的人，那肯定并不是他们自身，而是对方的打野。

    

    再加上可可玩的又是这些没什么灵活性的英雄，那就更加注定了她的结局。

    

    而接下来的局面，其实也根本就并没有出乎辣辣这边的预料。

    

    杨凡早就计算好了可可的闪现时间，所以说在下一波兵线他复活的时候又再一次越塔完成了第2次的击杀。

    

    而第3次的击杀就更加的彻底了，可可甚至是连水晶的范围都根本就并没有走出就直接被杨凡给强行换掉了。

    

    虽然说是拿到了一个人头也好，但是明眼人其实也都能够看得出来刚刚杨凡其实是可以不用死的。

    

    毕竟在做抵抗鞋之前，杨凡最先做的装备就是时之预言的那个小水晶。

    

    在1v1的地图当中本身就是并没有蓝buff存在的，露娜这个英雄又比较吃蓝量，如果说没有蓝buff的持续回蓝去作为一个支撑的话，其实自身也根本就并没有什么太秀的空间。

    

    而这个净化水晶所能够提供的升级的回血回蓝效果不仅能够解决蓝量的续航，同时也还能够起到一个回血的效果。

    

    杨凡在完成了第3个人头击杀的时候刚刚好升到了下一个等级，所以在那个时候借助着这件装备的回复效果，其实他是完全可以走出去的。

    

    不过呢，当时因为杨凡已经成功的拿下了第1局胜利的缘故，所以说他也是直接就干脆的站在原地等死了。

    

    已经拿下了第1局的胜利，自然就没有必要去在意那么多了。

    

    而且如果直接把可可给零封了的话，那么对于他一个女孩子而言，多少还是有些没面子的。

    

    而3:1的结局虽然说也一样还是输也好，但至少要比被零封好太多了。

    

    不过虽然杨凡的确是拿下了第1局的胜利也好，但是因为双方定好的是三局两胜的一个赛制的缘故，所以说肯定是还要有着第2场对决的。

    

    在第1场的对决当中小乔打露娜本身就是比较难的，所以说在第2局的时候，可可自然不会再去选这个英雄，本身他也就并不仅仅只是有这一个英雄的国标而已，之所以会选择率先拿出来这个英雄，也就是想要先看一看杨帆的打法到底是什么样的，然后适应一下罢了。

    

    毕竟要是在单挑当中不拿出自己的国服拿手英雄的话，那肯定也是会被不少的人给带节奏的。

    

    因为是活动的缘故，所以中间倒是也并不存在有什么休息的时间，真正要说的话，顶多也就只是在bp和等待环节当中有一个缓冲的过程罢了。

    

    第2局杨凡这边拿出来的英雄是他的镜，而另外一边的可可则是换成了她的另外一个国服英雄女娲。

    

    女娲这个英雄虽然说多少有点冷门，但是其自保手段其实是要比小乔要更加的高得多的。

    

    毕竟一技能有一个击退的效果，而且是要远比小乔儿技能命中率要更加的大得多的，再然后就是二技能的那个墙体还拥有一个格挡的机制，只要利用得好，那么自然就不会存在活不下来的问题。

    

    尽管女娲的确是要比小乔要更加的强势一些也好，但是就并不意味着可可这第2局就是一定能够拿下胜利的了。

    

    毕竟在这一局拿的镜可是要比露娜要强势一些，露娜在四级之前是比较弱势的，可以去卡着线打。

    

    但是镜就不同了，镜在4级之前其实也根本就并不弱，毕竟有着可以刷新技能的机制以及镜像的额外伤害摆在那里，可以说你只要敢上来打镜就根本没有怂的道理。

    

    双方都是更换了各自所使用的英雄，自然而然的也是又再一次的在直播间当中引起了哥哥观众们的激烈讨论。

    

    虽然女娲这个英雄的确是比较冷门也好，但是其实也是几个比较顶端的人屹立在那里的，而也正是因为有着这些人的存在，才让很多的人都知道了女娲这个英雄的强度其实根本就并不低……   

    

