    酒德麻衣自认也是个博学的混血种，但她搜遍记忆，也没想到言灵周期表上有哪个言灵的外在表现形式是明亮的金色火焰——而且还能在水底用短短几秒的时间活活烫死一条两米多长的大鱼！

    看着路明非缓缓提着那条已经翻了白肚的大鱼向水面游去，酒德麻衣忍不住揉了揉自己的眼睛。

    她刚刚清晰地在浑浊的河水和剧烈翻滚的气泡与蒸汽中，瞟见了一道璀璨的金色焰光！

    水里……能用火焰言灵？！

    火焰燃烧的条件是可燃物、达到可燃物燃点的温度以及足够的氧气。

    一些强大的火焰系言灵可以展开言灵领域，瞬间在领域内把物质加热到极高的温度，进而产生燃烧的火焰和剧烈的爆炸。

    虽说理论上只要温度够高，释放言灵的混血种完全可以将领域中的一部分水瞬间加温到可以分解成氢气和氧气，进而创造出燃烧的条件。

    但是水分解为氢气和氧气的温度要求大约是两千摄氏度。

    什么样的言灵能达到这种温度？！

    言灵周期表序列77号的“炽”？

    虽然没有面对过持有“炽”的混血种，但酒德麻衣觉得恐怕有些够呛——资料中记载炽确实可以造成大范围的燃烧和爆炸效果，但是温度并不是很出众，最多大概也就是普通汽油燃烧的程度，极限也就是一千度左右，还得是血统很优秀的混血种才能达到。

    可要是再往上的话，下一个比“炽”序列更高的火焰言灵就是序列89号的“君焰”了。

    言灵序列从88号往上就属于是“高危言灵”的范畴了，序列89的“君焰”恰好就是序列最低的高危言灵，不过即便序列最低，但高危言灵终究是高危言灵，不稳定的同时威力也确实极为夸张。

    在一些强大的混血种手里，君焰的温度最高甚至可以达到三千摄氏度，在水中燃烧绰绰有余。

    但是十来天之前酒德麻衣可是亲眼看到路明非被死侍一套连招打得灰头土脸然后又突然爆种反杀死侍的，那会儿的路明非完全没有表现出言灵的能力。

    这是很正常的情况，毕竟混血种的言灵通常是需要有龙文的刺激才能够觉醒的，虽然路明非的血统一看就高得离谱，但是没有自然觉醒言灵也依旧属于是正常情况。

    但现在路明非却施展出了极为强大的火焰言灵，在短短几秒内就以压倒性的力量结束了战斗。

    酒德麻衣猜测路明非可能是在和死侍“战斗”之后受到刺激所以觉醒了言灵，这算是比较合理的情况。

    但是不合理的是，刚刚觉醒的言灵能够强到这种地步？

    言灵也是需要锻炼的，姑且就算路明非的言灵是“君焰”，在酒德麻衣见过的资料记载中，能让“君焰”温度超过两千度，甚至达到三千度的混血种都是在优秀血统的基础上经历过长期锻炼的。

    路明非这才觉醒几天啊？难不成他的血统已经强大到让他的言灵刚一觉醒，就能达到那些苦练“君焰”多年的混血种的极限程度了？

    这未免有点太离谱了吧？

    而且她学习过的资料中没有任何一份提到过“君焰”是非常明亮的金色火焰，倒是有一些资料提过“君焰”的外观大多是自然界中罕见的黑色火焰，别说这么明亮张扬了，“君焰”的光亮很可能比普通火焰还要黯淡一些。

    可如果不是“君焰”的话，那是什么言灵呢？

    酒德麻衣想不到，于是她果断开口问苏恩曦：“薯片，我看到他用言灵了，你能认出来这是什么言灵吗？”

    “认不出来，这个言灵好像是那种很罕见的没有被记录在言灵周期表里的特殊言灵，”苏恩曦抓起一把薯片塞进嘴里，含糊不清道，“不过可以肯定的是从威力上看，这个言灵的威力绝对有‘危险言灵’的水准了。”

    “毕竟那个叫路明非的人血统确实强得离谱，觉醒一个不在记录中的强大言灵倒也正常。”

    酒德麻衣赞同道。

    “考虑到场面的大小，这个言灵的威力应该没有达到‘高危言灵’的级别，”苏恩曦道，“不过这对持有者而言这可能反而是件好事，毕竟言灵来自于龙，而混血种的体能相对于真正的龙来说还是差太远了，危险言灵放几发后体力都会大幅度消耗，高危言灵说不定用一次就直接萎了。”

    “萎了？我可没看出来这小子哪里萎了，”酒德麻衣吐槽，“甚至没有在他了脸上看到一丁点疲倦的样子。”

    “确实，放出这样一发言灵还能脸不红气不喘，甚至悠哉游哉地提着自己的战利品浮上去，这可真是怪物一样地体能，不过……”酒德麻衣耳中，苏恩曦一向慵懒的语气罕见的严肃沉重了起来，“长腿，你忽略了一些很重要的细节。”

    “细节，我都快被这个离谱的言灵吓傻了，能注意到什么细节……”酒德麻衣的声音突然僵住，一个因为过于震惊而被她忽略的“细节”跃入脑海，她猛然意识到了什么，足足沉默了近十秒之后，她才有些艰难地开口，“他……全程都是在水下闭气战斗的，对吗？”

    “你自己看到了，”苏恩曦沉声道，“从他进入画面那一刻起，到他潜入水底用时三十二秒，被那条大鱼偷袭并第一次攻击那条鱼，总用时三十八秒，到第二次出手攻击，总用时四十二秒，到他扬起泥沙遮掩言灵的动静并干掉那条大鱼，总用时四十九秒。”

    “以这条河的深度和他下潜时的速度，他潜入河底用的时间应该是一分十秒到一分三十秒，上浮的时候虽然拉着那条鱼，但速度变化不大，大概也是这么长时间，都取一分二十秒的话，就是两分四十秒。”

    酒德麻衣声音有些干涩：“也就是说，他在水底至少需要憋气三分二十九秒，其中有大约十七秒的时间，他在水下深度超过十米的地方硬顶着水压进行了两次高强度的运动性爆发，释放了一次威力堪比危险言灵的未知言灵。”

    “而且他在上浮的时候还抓着一条超过两米长的鱼……”

    苏恩曦补充道。

    “而如果我没看错，他在抓住那条鱼上浮时候，身体行动上没有收到任何影响，表情上也没有一点急切，”酒德麻衣声音都有些颤抖了，“要么他的心理素质和那些从死人堆里爬出来的古老屠龙者不相上下，要么……”

    “就是那种足以让A级混血种体力耗尽甚至面临生命危险的运动，对于他而言轻轻松松，远没有达到体力和闭气时间的极限。”

    “……”

    “……”

    长久的沉默后，酒德麻衣率先开口：“汇报给老板了吗？”

    “早就汇报了，根据资料，这个叫路明非的，现在才刚放高一暑假啊……”苏恩曦扯扯嘴角，“他不会是条混迹在人类社会里的纯血龙族吧？”

    “谁知道呢？”酒德麻衣耸肩，“不过话又说回来，那条鱼看起来明显被龙血侵蚀了，但是我当时明明检查得很仔细，不可能有漏网之鱼啊，奇怪……”

    ……

    与此同时，被苏恩曦吐槽是不是纯血龙族的路明非正瘫倒在家里的大床上。

    “卧槽……好险好险，早知道就不该学了避水决就立刻去水里，又是维持避水有是爆发明光焰的，法力差点就不够用了。”

    “不过没想到明光焰居然这么强，我还以为在水里它的威力会受到很大影响，甚至可能都用不出来呢，没想到除了消耗大点，威力只受了一点点影响。”

    想到那条被他提出水面后短短六七秒就烧了个干净的大鱼，路明非不得不感慨明光焰的强大。

    还好那条路偏僻，虽然他在水下和水面都用了明光焰，但是应该不会有人发现或者注意到。

    但是水底下那条鱼是怎么回事？虽然看起来应该还没有真正化妖，但是也差不了多少了。

    难道是因为吃了死侍的血肉？这才刚过几天啊？效果未免也太好了点吧？

    而且水下怎么一点死侍痕迹都没有，不会都让那条鱼吃完了吧？这也忒快了？而且鱼应该不吃骨头吧？难道说“变异”一下牙口就这么好了？

    路明非一堆疑惑没有相通，但是他已经做了一个决定——死侍的血肉效果这么好，那条鱼因为担心污染河流和不方便带被他就地烧了，下次要是再能遇到死侍，他一定要试试能不能拿死侍来炼药！

    ……

    识海空间中，路鸣泽娇小的身躯缓缓凝实。

    “这才没过几天，哥哥的力量竟然强大到了这种地步，连水里的鱼形死侍都能这么轻松地干掉，”路鸣泽抬头看向天书，“我承认，你的强大已经超出了我的想象，但是这个世界毕竟是我的主场，只要我愿意，那条鱼一样的‘意外’可以无数次地发……”

    天书周身亮起路鸣泽极为熟悉的明亮华光……

    “等等！”

    路鸣泽大喝一声，从小西裤的口袋里掏出一条黑色的丝绸手帕，飞快地将丝帕记在头上，遮住了眼睛。

    “我准备好了，来个痛快的。”

