 曹榭毫不客气，看向娄伟波，冷声嘲讽道，“展览会后的事情，我现在不关心。”

“我现在关心的是，这个突然插进来的家伙，我很看不惯。

我觉得，这种人加入我们考察队，完全是拖后腿，影响我们的华夏队伍的名声。

现在，我提议，要将这家伙开除出队伍。”

话一开口，曹榭身后的众人马上附和了起来。

“我支持曹榭的说法！”

“一个关系户，凭什么和我们一起组队。”

“这完全是以公谋私，我不能容忍这样的事情发生！”

………娄伟波见状，狠狠皱了皱眉，出声道：“曹榭，你不要太过分了。

陈飞的加入，是柴老亲自推荐的，是经过上级领导同意的。

不是你们几句话就能诋毁的。”

曹榭冷笑一声，出声道：“对于柴老个人，我还是很尊重的。

但这并不代表着柴老推荐的人，就都是正确的。”

“再说，柴老身为领队的队长之一，更要遵守规则。

现在这种做法，恐怕会让大家寒心。”

“曹榭，你是在之一柴老吗？”

娄伟波语气严肃了起来。

曹榭毫不退让，淡淡道：“娄伟波，不要给我扣这些大帽子。

我只是公事公办而已，我们的意见，会向鲁医生说明的。”

说完，曹榭转身，带着身后一批人，直接朝鲁明的房间走去。

娄伟波见状，眼中不由得露出一抹担忧之色。

因为他知道，虽然鲁明看起来对柴老十分尊敬，但鲁明是国内西医的领队，对这次加入中医队伍本就不怎么乐意。

如果有曹榭等人的开口，说不定鲁明还真的会借这个机会，将陈飞赶出队伍。

想到这，娄伟波不由得站了出来，拦在了曹榭面前。

“娄伟波，你想干什么？

没有理了，就直接动手吗？”

曹榭冷笑道。

娄伟波面色一沉，想要说些什么。

但此刻，倒是陈飞拉住了他，摇了摇头，出声道：“不用急，让他们去吧。”

“可是，小陈你——”娄伟波有些担心的看向陈飞。

陈飞自信的笑道：“放心吧，我是不会被开除的。”

“不会吗？

走着瞧吧！”

曹榭冷哼一声，带着身后一批人，大摇大摆的走向了鲁明的房间。

身后，娄伟波等人还是一脸着急。

陈飞见状，笑道：“不信的话，我们也一起去看看。”

于是，他们也跟了上去。

当他们到的时候，曹榭他们已经敲开了鲁明的房门。

恰好，房间内，柴老也在，似乎正在和鲁明商量着什么。

看到队员们齐聚过来，屋内二人同时露出惊讶之色。

鲁明率先开口问道：“曹榭，你们这么多人过来，是有什么事吗？”

曹榭看了柴老一眼，目光又落回到鲁明身上，然后点点头，出声道：“鲁医生，我们大家有个请求，想和您说一下。”

“请求！”

鲁明看了看曹榭等人，然后又看了看后面面色不大好看的娄伟波等人，隐约已经猜到了什么，嘴角露出一抹笑容，对曹榭道，“你们说吧，什么请求？”

曹榭扭头瞪了陈飞一眼，随即出声道：“曹医生，我们经过讨论，绝对我们队伍中，临时加入一名什么都不会的队员，会极大的影响我们原本的计划，和队伍的团结。

所以，我们提议，要将陈飞开除离队。”

“开除离队！”

鲁明一副惊讶的模样，愣了一下，然后扫了一眼众人，开口道，“这是你们大家的意见？”

“对，是我们的意见。”

“我们都是这么想的。”

“强烈要求开除陈飞。”

………一阵附和的声音响了起来。

娄伟波见状，暗道不好，连忙出声喊道：“我们可没有这个想法，我们支持小陈留队。

开除陈飞，只是曹榭他的想法而已。”

“我们支持陈飞。”

“我觉得陈飞很厉害，多一个人，对我们也是好事。”

“陈飞人很不错，对我们很好的。”

剩下的三人，马上出声赞同娄伟波的话语。

见状，鲁明眼神闪烁了一下，朝身边的柴老看了过来，一副为难的表情，出声道：“柴老，这种情况，我还真没想到，这——”一看鲁明这态度，众人哪能不明白他心中的想法。

看来，和刚才娄伟波猜测的一样，鲁明对陈飞的临时加入，或者说对中医本身就心存不满，所以此刻也借机表达自己的态度。

柴老显然是明白这点的，轻哼一声，淡淡道：“小陈是我推荐入队的。”

闻言，鲁明没有说话，而是看了曹榭一眼。

曹榭会意，微微点头，出声道：“柴老，我们很尊重您。

但规矩就是规矩，现在距离展览会只有几天的时间，现在临时加人，对我们的整体计划是一个巨大的损害，我们并不是针对陈飞个人，或者是柴老您，我们是为了我们华夏队伍的整体而想的。”

曹榭这一番话说得冠冕堂皇，可谓是有理有据，一时间还真让人挑不出毛病。

鲁明也在一旁点点头，一副自言自语的模样，低声道：“这话，也倒是有些道理。”

娄伟波此刻有些忍不住了，出声道：“有什么道理？

你曹榭凭什么说陈飞对我们华夏队是损害，说不定陈飞的加入，会给我们华夏队伍带来好处。

你为什么不说这种可能，还不是你对陈飞有意见，所以故意那么说而已！”

曹榭看向娄伟波，冷哼一声，脸上带着不屑之色，“娄伟波，我不是看不起你。

只是，你要搞清楚，这次的新药展览会，中医并没有得到任何一项的批准。

就算他陈飞再厉害，也不可能给我们队伍带来好处。”

“这件事，大家心知肚明。”

此话一出，娄伟波的脸色不由得沉了下来，满脸不忿，想要反驳几句，但话语到了嘴边，却又不知道该说些什么。

毕竟，曹榭的话说的是事实。

一时间，现场一阵沉默，气氛有些紧张和尴尬。

鲁明也故意朝柴老这边瞥了几眼，摸着下巴，一副为难的表情。

 