    现在王静怡是看到叶昊就来气。

    之前她在朱家已经被叶昊打脸一次了。

    等到她准备履行约定做叶昊女人的时候。

    叶昊这个王八蛋居然连滚带爬的跑了。

    不管这是叶昊害羞了，还是叶昊怂了，在王静怡看起来，都是对自己的污蔑。

    所以这几天，王静怡想起叶昊，就是一阵阵牙痒痒的。

    她好几次想要跑去集福堂去找叶昊的麻烦，但是临到大门口的时候，都退缩了。

    毕竟她虽然接受了西方教育，但是也知道害羞两个字怎么写。

    所以，这几天王静怡的心路历程堪称九九八十一难。

    她自然是把这样的心路历程都算在了叶昊的账上。

    今天看到叶昊出现，又一脸惋惜的叹息，王静怡顿时就有了一把掐死这个王八蛋的冲动。

    看到这个女人怨毒而又带着一丝幽怨的目光，叶昊顿时机灵灵的打了一个哆嗦。

    他直接退到了杜光启的身后之处，避开王静怡的视线。

    这些隐世家族的女人太麻烦了，叶昊可是一点招惹的兴趣都没有。

    惹不起难道还躲不起吗？

    “切！”

    “一个风水先生，以为自己学了两年周易，就什么都懂了吗？”

    “还说什么可惜了！”

    见到叶昊这幅姿态，王静怡更加生气了。

    “本小姐前两天就是瞎了眼才会看上你！”

    “早知道你是这种哗众取宠的跳梁小丑，我都懒得和你说话了！”

    显然，对于出身显赫，往来无白丁的王静怡来说。

    她一旦生气了，自然就不会给叶昊任何面子的了。

    看到小男女的冲突，杜良饶有兴致的一笑，而后也没有阻止，而是示意其他人也不要出面。

    就连杜光启都是一脸古怪的看着叶昊，眼神也有几分幽怨。

    那意思很明白，就是你看不上我女儿，却看上这个男人婆？

    叶昊一脸无语，看到事情继续发展下去，自己要么被当成负心汉，要么就是被当成吹牛逼的跳梁小丑。

    他只能叹了一口气，道：“我说可惜了，是因为你把这拳练错了”

    “内家拳，不是花花架子。”

    “只懂拳路，不懂呼吸吐纳之法”

    “继续练下去，你活不过六十岁”

    “活不过六十岁！？”

    听到这话，王静怡顿时就怒不可遏。

    “王八蛋，你诅咒我也就算了！”

    “你还冷嘲热讽，暗示我杜爷爷活不过今年六十大寿了！？”

    “信不信我先弄死你！”

    话音落下，王静怡就一把迈出，直接来到了叶昊身前之处，一拳落下。

    杜良眼神一凝：“静怡，住手！”

    杜光启也是飞快道：“叶少，是杜先生的客人！”

    王静怡微微一愣，但是依旧手下不停。

    叶昊太过分了，她准备把叶昊直接打趴下，然后哭着喊着说要娶自己

    不对，应该是嫁给自己！

    一边咬着贝齿，王静怡一边出拳，只不过，忽然间，她的动作一僵。

    不知道什么时候，叶昊的右手已经挑起了她尖尖的下颚，只要叶昊愿意，似乎随时都能捏碎她的喉咙

