
段佑笑道：“那好，咱们缓缓，喝慢点。”

孟川来到烤架这里，看了看吃的，又拿出很多鸡翅，鸡腿啥的，烤鸡肉的话，完全是可以直接放在烤架上烤的，但是孟川还是建议先处理一下在烤，这样烤出来的才更好吃。

那就是先用柠檬水在鸡肉上刷一遍，然后再用水淀粉刷上一遍，在放上去烤，这样的话，烤出来的鸡肉是比较润滑的，吃起来更香，如果觉得麻烦的话，也可以直接烤，不用加工。

吃完烧烤最能解酒的东西就是蜂蜜，而且蜂蜜这种食材也经常用在烧烤上，找起来也方便。

孟川找到一罐蜂蜜，准备顺便煮个蜂蜜水给大家喝，但是找食材的时候正好又找到了一个柚子，那正好自己做上一个蜂蜜柚子茶，这个解酒效果更好。

因为柚子本身就有解酒毒的疗效，在配上蜂蜜，那效果更是翻倍。

烤鸡腿鸡翅不需要翻面翻的太勤，因为这些肉比较厚，翻太勤了，半天烤不熟，如果可以的话，倒是可以在鸡腿烤硬了后，拿刀把鸡腿的肉削开，从新拿钎子固定一下，这样烤的话，熟的更快。

趁着烤鸡肉的空隙，孟川先处理柚子。

处理柚子的话，那就要先处理柚子皮，处理柚子皮的方法有两种，一种是到温水里煮上五分钟，另一种就是用盐刷一下柚子皮。

孟川图省事了，就直接把柚子放到温水里煮了，因为还要管着烧烤，用盐慢慢刷的话，就有点麻烦。

五分钟很快过去，柚子皮差不多就煮好了，然后孟川拿起小刀开始削皮，很多人很点疑惑了，柚子皮不是苦的么，那还吃个什么劲啊，只吃里面的果肉多好呢。

柚子皮主要是药用的，他对嗓子有很好的保护，嗓子本来就是人体比较薄弱的地方，而白酒和烧烤也都是刺激性的东西，所以加进去是比较好的。

而且大家也不用担心柚子皮苦的会影响口感，只要煮柚子皮的时候，多过几遍水，就没问题了。

孟川用小刀削好柚子皮后，切成细丝，放入锅里继续煮，现在开始处理果肉，果肉处理起来很简单，想办法弄碎就行，不管你是用刀切碎，用舂子舂碎，或者放袋子里，几拳砸上去砸碎，都可以，就看你身边有啥称手的家伙了，目的就是弄碎就行。

孟川手里就一把小刀，还是切肉用的，那就只能用这个小刀了，先把小刀弄干净，然后柚子果肉切碎。

柚子皮丝此时也过了几遍水，此时就没啥苦味了，可以开始正式做了。

先往锅里倒入一点清水和几粒冰糖，然后倒入柚子皮丝和柚子果肉，慢慢煮，这个煮的时间看你自己，你着急喝的话，煮半个小时，煮开后加上蜂蜜就可以直接喝，你要不急的话，那就煮上一个小时，慢慢熬，当然慢火熬出来的会比较好吃。

煮这个柚子的时候有个要点，那就是要一直熬，不然很容易粘锅的。

孟川反正在烤肉，可以慢慢熬，而且他们一个二个喝的正尽兴，一时半会还喝不上这个蜂蜜柚子茶，所以孟川打算煮久一点。

段佑看着孟川半天不过来，朝着孟川喊道：“老抠，别在烤肉了，来喝酒。”

孟川不是个能喝酒的人，一斤多都算到量了，但是段佑这又叫着了，咋样也得继续喝上两杯意思意思。

孟川端着一些鸡腿鸡翅送了过去，正好其他几人晕晕乎乎的了，见到孟川来了就像见到了救星，连忙说道：“阿佑，你先和你战友多喝点，我们吃点烤肉缓缓。”

孟川看着又是一箱子酒空了，这都是十八瓶了，自己因为做饭所以只喝了一瓶，那样算下来，他们差不多平均每人干了三瓶，那就是三斤酒啊，这在继续喝下去，绝对会出事。

孟川连忙说道：“老段，酒差不多到量了吧，再喝下去容易出事啊。”

段佑算是喝上头了，嚷嚷着，“这才是个开始，再说了，喝完咱们就在这睡，反正这地方大，没事，继续喝。”

孟川看着段佑的脸色都有点变了，估计段佑都喝了不止三斤，这就有点危险了，说实话，普通人喝上一两斤酒，那就够量了，再喝下去，绝对酒精中毒，要送医院的。

像能喝的，三斤酒也就到量了，在喝下去，绝对出事，而且这里所有人都喝了不少，如果真的出危险，打120都没个能把地址说全乎的人。

孟川见状说道：“老段，咱喝的也不少了，我来收个尾，把桌子上的酒清掉，咱们躺下睡觉。”

“哎，老抠，收啥尾啊，这里还一箱呢，早着呢，喝完了还有啤的，没事，咱慢慢喝。”

孟川看着其他几个人脸上也都发白，吃了点烤肉还稍微舒服点，这不能再继续喝下去了，这已经不是喝不喝酒的问题了，这已经关系到健康了。

孟川说道：“正好我做了一些蜂蜜柚子茶，要不然咱喝点再说。”

段佑喝了这么多，也有点坚持不住了，刚才说的那些话，不过是放大话而已，四斤酒下肚，谁能受得了。

于是就顺坡下了，“那好，老抠，咱们缓一缓，喝点茶，我正好也有点渴了。”

孟川立刻去弄蜂蜜柚子茶了，柚子熬好之后，加入蜂蜜搅匀就行，如果觉得太粘稠的话，可以加点温水兑开，但是那样的话，就太撑肚子了。

平常人喝的没事，但是现在这些人喝酒都撑的不行了，在加温水那就更喝不下去了，干脆就直接给他们弄点粘稠的过去，喝了效果还大。

当孟川端着一盆蜂蜜柚子茶过去，几个人都有点愣神，就连段佑也有点疑惑，“老抠，你这个用直接用盆装的，我们咋喝啊。”

孟川拿出几把塑料勺子，递给大家，“这勺子是刚才从冰激凌那找到的，大家用这个勺子挖着吃吧，好不好吃难说，但是绝对解酒。”

听到‘解酒’这两个字，谁还管好吃不好吃啊，喝完酒的人是最虚弱的人，首先因为酒精能麻痹神经，很多人喝完酒行动不便，其次就是喝完酒后，身体汗液都会有酒精散发出来，这也就是为什么喝完酒的人会满身酒味，这并不是因为酒洒在了身上，而是酒精随汗液排出的缘故。

酒精易挥发，所以很多人喝完酒后，晕晕乎乎的还会感觉身上有点冷，这就是因为酒精蒸发吸热的缘故。

这些人迫不及待的吃了一勺蜂蜜柚子茶后，顿时就舒服多了，一个二个惊道：“阿川，你这个蜂蜜柚子茶真是神了啊，吃了一点就舒服很多。”

孟川笑道：“有用啊，那就多吃点。”

几个人，你一勺，我一勺，不一会一盘蜂蜜柚子茶就干完了，大家都撑的肚子有点胀，虽然蜂蜜柚子茶能解酒，但是效果远没有达到吃完就能直接精神的程度。

虽然大家都有所缓解，但是却因为这段时间没有喝酒，胃开始消化酒精了，一瞬间困意就上来了，好几个人直接躺在椅子上就打起呼噜来了。

段佑看到他们一个二个都睡着了，笑道：“这些怂啊，现在咋回事，喝不了就开始装睡了。”

但是说着说着，段佑的声音也越来越小，几秒钟后也躺在椅子上睡开了，孟川看到这情况愣了，“不会吧，你们都睡着了。”

在这睡肯定是要着凉的，还好这里床大，挤一挤咋样都能挤下，孟川因为就喝了一斤酒，意识还是比较清醒的，体力也还比较充足，于是把他们都拎到了床上。

孟川把他们放在床上的时候，是让他们保持侧躺的姿势，这样可以防止万一吐了，杂物不会卡着呼吸道，从而造成危险的状况发生。

一个人平均重量是一百五十斤，要是在平常的话，孟川抬个把人就跟玩一样，咋说自己也是资深士官体质了，一两百斤真不在话下，但是喝醉的人这搬起来真的叫一个累啊。

孟川抓着一个人，感觉他们浑身都是软的，连一个好点的着力点都抓不到，于是只能半拖半拽的把这些人弄上了床。

好不容易把六个人拖上了床，好家伙，这把孟川弄的一个满头大汗，连人都精神了，孟川又去把烤架端到房子外面，以防一氧化碳中毒，因为这个房子是大仓库改的，所以里面是不缺通风扇的，但是以防万一，还是要把烤架端出去。

孟川忙完之后，也挺累的，瞅着床上也躺不下了，于是找了两条被褥，直接放地上打起了地铺。

还别说，地上挺暖和的，也不知道咋搞的，明明现在是冬天，地上却不凉，估计原来造厂的时候，在地基下面建隔温层了，也不知道这个厂子原来是干啥用的。

这一觉睡的真是舒服，估计是喝了酒的缘故，孟川一觉起来，天色都大亮了，老泰的这个仓库最大的特点就是把仓库正面弄成了一个大型的落地窗了，因为昨天窗帘也没拉，所以阳光一照，仓库就亮堂了起来。

孟川起来之后，看着床上的人还在睡觉，估计也是昨晚喝太多，还没缓过来，自己先烧点热水，他们起来肯定特别渴，到时候就可以直接喝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898985"  chaptername="第297章大醉">加入书签</a>
</div>
