    “系统，你能不能搞一个地底世界探测器，直接打穿地壳的那种，我现在高度怀疑这些家伙藏在地底之下，可能还在下面建立了一个新的世界。”

    麦格坐在狮鹫背上，在心里说道。

    “我刚刚在她的飞船上装了一个追踪器。”系统答复道。

    “你这种低级文明的追踪器，不是为了增加我被怀疑的可能性而存在的吗？”麦格撇撇嘴。

    “那可是我高价从其他系统手里淘的高等级追踪器，来自M78星云的最新科技，是从一奥特曼身上拆下来的，才服役两百年。”系统强调道。

    “奥特曼星球那么厉害的吗？”麦格表示有点怀疑。

    “这是那艘飞船的最新坐标信息。”麦格的脑海中出现了一个立体坐标图。

    “在哪呢？”

    麦格看着一片空白的坐标。

    系统沉默了一会，道：“正常的机械故障，在高等文明也是有可能出现的，作为一个伪机械工程师，你应该可以理解的是吧。”

    “你这个家伙就是贪便宜买到了二手歪货了！”麦格翻了个白眼，没好气道。

    麦格正准备退出，却看到那坐标图闪烁了几下，出现了一个微弱的红点，不过很快消失，但还是留下了一个坐标。

    “飞船现在就在洛都城往北一百公里处，高度为10000米！”系统兴奋道。

    “不能实时定位的算个屁追踪器。”麦格虽然也有一艘飞行餐厅，可人家那是正经飞船啊，他并不觉得自己能撵的上人家。

    结束了追踪话题，麦格依旧对地下城念念不忘，思考了一会，突然灵光一闪道：“系统，你说这个世界会不会是立体的，就像是一个千层饼一样？我们觉得自己在第一层，其实我们在第二层，地下还有一层，天上可能还有一层。

    有着高级文明的古老者，不可能把自己放在暗无天日的地下世界受苦受难，说明所谓的地下世界或许和我们思维中的地下世界完全不同。

    而诺兰大陆的天空是有上限的，那会不会是上一个世界的底盘？

    地底世界住着的是古老者和旧日支配者的仆从种族，那天上住着的是什么？”

    麦格有些兴奋，感觉自己好像即将接触到这个世界的本质，就像当年麦哲伦证明世界是圆的时候一样。

    系统沉默良久。

    “或许有这种可能……”

    “由古老者管控的地下世界似乎秩序井然，而诺兰大陆却任由各种族征战，完全是养蛊模式啊。那各族所谓的神灵又在哪里？天上？还是地下？”麦格继续思考。

    “宿主，本系统还是需要提醒一下你，你的任务主线只是成为这个世界的厨神而已……并没有探索世界未解之谜这一项。”

    “作为一个系统，你也要有点追求啊。一个厨神，干了战神的事，说出去，是不是很拉风啊？”麦格说道。

    “不，那只会被评价为：不务正业，业务能力低下。”

    “难道你就真的想一辈子都被人嘲笑一个做菜的系统，随意踢出群聊？拥有一个强大的宿主，才能让你在系统史上留下名字，被永远铭记！”麦格慷慨激昂道。

    “听起来……好像是这样的。”系统有点动摇了。

    “好好干，去其他系统那里弄点黑科技过来，或者弄点吃了就可以原地飞仙的那种仙丹，等我们虐完了旧日支配者，还要啥自行车，世界都是我们的。”麦格勉励道。

    “好！我这就去！”系统兴致冲冲道。

    麦格眉梢微挑，嘴角疯狂上扬。

    回到洛都的时候，麦格看到伊琳娜正带着两个孩子在罗莫街上炸街。

    哦，这个说法有点不太正确。

    伊琳娜在摩托车上布了一个隔音罩，让艾米和安妮能够充分体验到骑摩托的狂野和反馈，对于附近的居民却没有半点影响。

    带着黑白色头盔，穿着黑白色紧身战甲的艾米，俨然化身小骑士，载着安妮在街角完成了一个完美的漂移转弯，然后重新回到了塞班酒馆门口。

    安妮放下脚，撑住了车子，两人摘下头盔，开心的笑了起来。

    “开的很好呢，连漂移都学会了。”麦格从阿紫背上跳下来，笑着说道。

    “父亲大人，你没事吧？”艾米从车上跳下来，冲到麦格面前，关心的问道。

    “嗯，我没事，先进去吧。”麦格把她抱了起来，朝着阿紫挥了挥手，进了酒馆。

    伊琳娜把摩托车给艾米收了起来，也是带着安妮进门。

    “坏蛋呢？”艾米看着麦格问道。

    “被我打跑了啊。”麦格笑着说道。

    “果然父亲大人超厉害！”艾米崇拜的看着麦格，眼睛里亮着小星星。

    “对了，我有个小礼物要送给你们呢。”麦格从怀里拿出了两个盒子，把其中紫色的大盒子递给艾米，白色的盒子则是递给了安妮。

    “是什么？”

    艾米打开盒子，里边装满了各种换了本土包装的零食。

    “哇哦！好多好吃的！”艾米的眼睛都亮了，立马拿出一包薯片吃了起来。

    安妮打开小盒子，里面是一枚银色的戒指。

    她拿起戒指，对着灯光看着，眼中也满是喜爱之色。

    “戴上试试，看看合适不。”麦格看着安妮微笑着说道。

    安妮乖巧的点了点头，把银色戒指套在食指上，但她的手指太纤细修长了，戒指明显大了一圈。

    就在安妮打算试试其他手指的时候，那戒指突然向里收紧变小了一圈，刚好套在了她的食指上。

    “刚好合适呢。”麦格眼睛一亮，不愧是高级文明的戒指，竟然还能根据佩戴人来适应大小，“那以后安妮就戴着它吧，挺好的。”

    “我很喜欢。”安妮用手语说道，抬手把手指对着灯光，看着在灯光下闪耀着微光的戒指，脸上露出了笑容。

    “刚刚那东西是什么情况？”把两个孩子都哄睡了，伊琳娜看着刚洗完澡，裹着浴巾从浴室里出来的麦格问道。

    “来自克苏鲁的仆从种族，一个实力在普通十级之上的三头飞蛇怪物，被我引到城外打成重伤，然后呼叫那个女人把他收走了。”麦格解了浴巾随手丢到了一旁，向着床走去。

