    第四百四十二章战而胜之

    　　

    　　除了与秦远一路走来的这些人之外，没有人知道陆小观在做什么，踏着罡歩，哆嗦着黝黑肥胖脸颊，围绕青铜丹炉转了一圈又一圈。

    　　直到陆小观转到第六圈之时，矮胖的身材迸发出高亢的怒吼：“丹炉开，天煞现！”

    　　“砰！”

    　　炉顶炸飞，直冲天际，声如惊雷，势若陨落。

    　　四只漆黑如墨，闪烁晶光，似是墨玉铸就，或是头上生角，或是背生双翅，或是獠牙吐露，或是身生骨刺的狰狞巨兽从古朴的青铜丹炉中咆哮冲出。

    　　“天煞收魂，万物化泥……”

    　　陆小观嘴中念念有词，桃木剑飞速指向身前四个方位，四只狰狞凶兽齐齐怒吼，一只就地化为滚滚黑雾，平铺逸散，三只高高飞起，冲入远处尘埃之中，从另外三个方位截杀这些蜥蜴状怪物的后路。

    　　在来的路上，他们遇到了不止一波三头怪物，也不止一次被蜥蜴状怪物围堵，因此他们算是极有经验。

    　　天煞一出，铺展逸散，仅仅是一瞬间，便有两三百只蜥蜴状怪物化为粉尘，被天煞之中自带的狂风席卷一空。

    　　“呜哇！”

    　　后面的蜥蜴状怪物见到此般情形，一向不知生死为何物的它们，竟是惊恐战栗，再无那海啸漫天般的气势，扭过头去，转身便逃。

    　　它们逃得飞快，四根粗壮的蹄子爆发出强悍力道，细长的腰身快速收缩舒展，拼命奔逃。

    　　可惜它们进攻时太过凶猛，彼此太过靠近，前方的发疯般的逃，后面的发疯般的攻，两股蜥蜴状怪物撞在一起，变成了两股海浪撞击在一起般的场面。

    　　无数只蜥蜴状怪物被冲撞抛飞到了半空之中，无数只又跌扑倒在山地之上，仅有不到三分之一的成功迈过了这个坎，继续前逃。

    　　天煞来势汹汹，只要那蜥蜴状怪物稍稍停止脚步，便会被卷入灰雾，化成尘埃，漫天扬起，消失无踪。

    　　而那些侥幸从此间逃得性命的蜥蜴状怪兽没等跑出多远，便看到了远处另外三面如一直延展到苍穹灰云的天煞围拢而来。

    　　这是一处死地，由天煞围拢而成的死地，它们无处可逃，只能任凭收割。

    　　所有的蜥蜴状怪物都在这一刻被引动出了骨髓深处的恐惧，它们大声哀嚎悲鸣，四处逃逸乱蹿，不成章法，没有目的，只是躲避着灰雾的侵袭。

    　　甚至一些惊恐到了极点的蜥蜴状怪物展开了彼此的残杀，在那一刻，似乎只有杀戮的快感才能掩饰住它们内心的惶恐不安。

    　　“嘶……”

    　　高台上的众人看不到那残酷血腥的一面，但是可以听到那仿佛要刺穿耳膜的尖叫，很多人的面色变得极为难看。

    　　他们回想起了自己的过往。

    　　就是在那十几天之前，他们也如这些蜥蜴状怪物般，被四面天煞追杀的如丧家之犬，更是死掉了大批同伴。

    　　要不是秦远在关键时候将他们救下，现在的他们恐怕早就不用这些蜥蜴状怪物们费心费力，早就成为了天煞之中一抹尘埃。

    　　不到一刻钟之后，四面天煞合拢，所有的蜥蜴状怪物全部消失。

    　　“都特么给我回来！”

    　　最大功臣陆小观嗷吼了一嗓子，便一屁股坐在地上，仅仅是十五分钟，他的身上便涌出了如雨的汗水，手脚剧烈颤抖，喘气如牛，精疲力竭。

    　　哪怕是有这青铜丹炉的加持，让陆小观操控天煞的难度减轻了千百倍，可是对目前的他来说，这仍旧是个极其沉重的任务。

    　　用在路上大山的调侃说就是：“一天玩一次，十天瘦百斤，一月玩到头，阎王不识君。”

    　　骨头渣子都被抽干了，阎王爷也难辨认这死鬼究竟是个什么玩意儿！

    　　四面天煞重新化成四只狰狞凶兽，怒吼一声，踏风而来，钻入青铜丹炉之中，炉顶无需陆小观作为，自行飞起，稳稳落在丹炉之上，严丝合缝。

    　　“赢了，我们赢了！”

    　　“草，秦先生威武，陆道长牛逼！”

    　　“呜呜，我们真的赢了，老天爷保佑，老天爷保佑啊……”

    　　……

    　　人群之中再次爆发出巨大的喧嚣欢鸣，他们跳着叫着，大声吼叫，喜极而泣，抛扔法宝兵器……

    　　这场人与怪物的大决战中，看起来最终以他们的胜利为终点，圆满落下了帷幕。

    　　秦远看着摊在地上的陆小观，也是长松一口气，他很担心这家伙会再一次的棋差一招关键时刻掉链子，若真是那般，他就必须动用九曲黄河阵。

    　　看到秦远收下九曲黄河阵的人很多，但是秦远却不想过多显露。

    　　当然这里面有留藏底牌的意思，但更多的则是为以后考量。

    　　在来的路上，秦远等人经历了数次战斗，遇到的怪物一波接一波，偶尔会攻势如潮，偶尔却是大猫小猫三两只。

    　　可是经过一段时间之后，秦远发现，如果将那些数次遇到的零星数只或者十数只的蜥蜴状怪物抛开，那么他们遇到的围追堵截则是呈现一个渐进式发展。

    　　如果做成一道曲线，那就是一个抛物线的一边，一直上升，此时为最顶点。

    　　这很怪异，按理来说，这里蜥蜴状怪物和三头怪物是从裂谷之中生出来的，本不该这么有规律才对，期初秦远只是疑惑，可是到了后来，在他遇到铜兽之后，秦远发现这一切似乎都不是巧合那么简单。

    　　当时铜兽的状态极差，被两只三头怪物围攻，秦远将那两只三头怪物宰掉之后，铜兽已经躺在了地上陷入昏迷状态。

    　　秦远让陆小观帮忙，他想与铜兽签下灵魂禁约，将其收服。

    　　若是拥有这么一只大家伙做手下，那他们的前路将会畅通无比。

    　　可是意外的是，陆小观那祖传秘法竟然失效了。

    　　事后发现那铜兽的灵魂极其怪异，很不完整，没有三魂七魄，只有一魂一魄，但是这一魂一魄十分强大，堪比寻常的三魂七魄。

    　　陆小观的秘法针对的是拥有三魂七魄的物种，对这种东西显然没有太大作用，不过虽然失败，秦远没能将其收入麾下，但还是建立了一道微弱的灵魂连接。

    　　两者没有奴仆之分，完全对等，但是他们可以进行畅通无碍的交流。

    　　铜兽的话不多，很多事情不愿多说，或者说是它自己也不知道自己之前经历了什么，但是它还是告诉秦远，这里有一双巨大的眼睛一直在看着它们。

    　　“那双巨大的眼睛在哪里？”秦远当时这般问它。

    　　铜兽回答道：“我不知道，我只是在梦中见过。”

    　　“梦中？”

    　　“对，就是梦里，那个梦是真的，我做过无数次，许多我的同类站在那双眼睛下面，许多狼蜥匍匐在地上，它是王者，统帅我们的王者！”

    　　……

    　　这便是秦远与铜兽的对话，很玄乎很诡异。

    　　若是放在以前，秦远一定会嗤之以鼻，并且奉劝这个大家伙该去看精神科医生，显然是脑子出了问题，这是病，得治！

    　　可是在经历这么多，从前那狭隘的目光忽然变得开阔起来后，秦远可不敢相信那是脑子有病，空穴来风必有其源，铜兽的脑子混混沌沌，完全可能是真实的情况而被它当成了梦！

    　　再加上秦远的之前的疑惑，他忽然发现，若是在这裂谷深处真有一位王者存在，那么他遇到那些力量和数量不断增加的怪物，看起来像极了是有人在故意试探。

    　　他又不断的回想，发现那也不是在故意试探，而是每次都在增添兵力，希望以一个恰到好处的力量将他们全部留在这里。

    　　只是秦远的法宝法器，邪门歪道实在太多，又因为陆小观和一众手下十分争气，不断爆发出意想不到的能量，这才使得秦远在不动用九曲黄河阵的情况下，可以坚持遇到铜兽。

    　　铜兽这个名字，是它告诉秦远的，它隐隐中觉得自己该叫这个名字，至于谁给它的，它却已记不得了。

    　　因此，秦远更不想动用这九曲黄河阵，那是底牌，一旦再有什么奇怪东西出现，他最大的依仗就是这九曲黄河阵了。

    　　可以说，那是保命的东西。

    　　“秦远，想什么呢？”白肖薇走到了秦远身前，白衣染血，面色苍白，但双目却是坚强如初。

    　　秦远回过神来，道：“想一些乱七八糟的东西，回头再跟你解释，现在我们要做的，是好好庆祝，好好休息。”

    　　秦远咧嘴大笑，这一路走下来，那滋味可是相当酸爽，包括他在内，早就精疲力竭，急需好好休养一番。

    　　白肖薇看着他，也是豪爽笑道：“是啊，我们赢了，赢的十分漂亮。该好好庆祝。有酒吗？我从来没有像现在这般想要喝酒。”

    　　“哈哈，别的没有，但是酒少不了，咱准备的足够多。”

    　　秦远大笑说道，又看向天空，将手指放在嘴中，吹出一个极响亮的哨音，远处铅云之下，很快飞来一个黄色小点，那是带着穆菲菲离去的铜兽。

    　　“这大家伙听你的号令？”白肖薇早就知晓，但还是忍不住问道。

    　　秦远稍稍得意道：“算不上听我号令，但是我要求的事情它一般都会做。”

    　　“那你为何刚才不让这大家伙参战？有它在，我们还能更加轻松一些。”白肖薇问出了困扰多时的疑惑。

    　　秦远登时变得无奈起来，气哼哼道：“这家伙就是个榆木疙瘩，怎么洗脑都不愿意参战，说它们是同类，奶奶的，它跟三头怪物是同类不错，可是跟这些狼蜥算什么同类啊？还是洗脑不够，下次我要招几个传销讲师进来，统一思想才能发挥最大战斗力嘛！”

    　　白肖薇：“……”

