    第50章 木兰身死，心魔爆发

    梦境中，画面定格在营帐内。

    一名脸色苍白的男子躺在床上，身子虚弱，空气中弥漫着血腥味。

    这时，一名穿着素衣，容貌俏丽，身姿高挑的女子端着药汤走过来。

    “林飞，喝了这些药，你一定能醒过来的。”

    木兰在床边坐下，拿起勺子盛了药汤放到嘴边吹了吹，这才喂到男人嘴里，却都溢出来。

    木兰红唇紧紧咬住，最终只能喝下药汤，再靠近林飞，嘴对嘴喂他喝下去，周而复始足足持续一炷香的时间。

    末了，木兰脸颊微微泛红，眸光不好意思看着床上躺着的男人，嘀咕着:

    “林飞，这次蒙古大军偷袭，如果不是你为我挡下致命一击，恐怕以我的实力，早就毙命，真的非常感谢你。”

    “你得快点醒过来，不然蒙古大军再次反攻，我一个人可守不住这嘉阳关，也不知道等你醒过来后，看到我居然是女儿身，究竟会是怎么样的表情。”

    木兰笑吟吟幻想着，端来水盆为林飞擦拭身体，夜里疲惫地趴在床边睡着，可迷迷糊糊中她却爬上了床。

    第二日，清晨。

    林飞剑眉蹙了蹙，感觉身体被什么东西压着，想动又动不了。

    于是乎，男人艰难睁开眼睛，就看到一个女人趴在他的身上，两人的嘴唇靠得非常近，特别是这个女人的模样非常眼熟，林飞一时没反应过来。

    下一刻，木兰身体扭动，嘴唇竟然就这样，和林飞的嘴唇触碰到一起！

    刹那间，林飞懵了，木兰瞬间睁开眼睛，两人大眼瞪小眼，气氛陡然变得无比尴尬。

    随即，伴随着一道刺耳尖叫声响起，木兰赶紧跳下床，整理凌乱的衣服神色紧张，脸颊红扑扑。

    林飞反应过来，艰难坐起身，眸光惊疑不定看着眼前这个女人，越看越眼熟，试探性问道:

    “姑娘，你是木兰的妹妹吗？是不是他拜托你来照顾我的？”

    木兰脸色愣住，轻哼一声不悦道:

    “林飞，我就是木兰，其实之前我一直都是女扮男装。”

    “你可不能将这个消息传出去，否则以晋国的规定，我会被处以极刑的……”

    木兰说到最后，声音微弱，小心翼翼看着眼前这个男人，心情非常复杂。

    林飞点点头，拍着胸口保证道:

    “木兰姑娘，你放心，这件事我肯定守口如瓶。”

    但就在这时，林飞触动伤势，一阵剧烈咳嗽，脸色难看。

    木兰赶紧来到床沿，关心道:

    “林飞，你别那么激动，这样不利于伤势恢复……”

    可她话还没说完，林飞便抓住她的手，激动说道:

    “木兰姑娘，谢谢你这些日子对我的照顾。”

    木兰的脸颊，刷的一下绯红如血，好似熟透的水蜜桃，快速将手抽回来，羞涩道:

    “林…林飞，你为了我才会受伤，所以我照顾你，都是应该的。”

    女孩说着，红唇掀起甜甜笑容，彼此对视，气氛微妙……

    轮回空间内，比比东看着眼前的画面，心中能够感受到，木兰在那个时候早就喜欢上林飞。

    她作为木兰的转世人，彼此心意相通，两世感情叠加之下，对于林飞的情意变得更加淳深。

    比比东看着旁边双目空洞无神，紧紧盯着画面的林飞，抱住他的手臂担忧自语着:

    “林飞，但愿这些前世记忆，能让你的身体恢复，你是为了我才变成这个样子的，如果你出了事，我绝对不会独自苟活。”

    女人痛苦的声音，在轮回空间内回荡，眼眸湿润，滑落泪水，与此同时上方悬浮的九十九枚七彩宝珠，其中第二枚在此刻颤抖了一下……

    画面变化，接下来的一个月里。

    林飞在木兰的照顾下，伤势终于恢复，实力更是从后天巅峰，迈入先天之境，并且两人之间的感情，也在不知不觉中加深。

    这一天，林飞和木兰身披铠甲走入营帐，两人的脸色都非常凝重。

    突然，木兰从后方将林飞紧紧抱住，声音担忧说道:

    “林飞，明天蒙古大军将会发动全面总攻，届时百万大军压境，你说我们守得住吗？”

    林飞转身，轻轻抚摸木兰的脸颊，认真说道:

    “木兰，说实话我们这一战的胜算不足三成，但非打不可！”

    木兰不停摇头，眼眶湿润激动说道:

    “不，林飞，我们一定能打赢这一战的对不对？我们一定能赢，我还想着辞官归隐，一直陪着你给你做一辈子桂花糕呢。”

    林飞那不苟言笑的脸孔上，露出由衷笑容，他低下头在木兰额前吻了一下，目光坚定说道:“必须的，木兰，明天这一战我们绝对能打赢！”

    紧接着，两人相拥在一起，深情接吻，最终倒在床上，灯火熄灭……

    第二天，一大早。

    嘉阳关外传来震耳欲聋的战鼓声，百万蒙古大军气势汹汹杀来，撼天动地。

    而在嘉阳关这边，只剩下二十万守城士兵，每个人由于长年累月征战，全都极为疲惫，露出恐惧与绝望表情。

    城楼上，林飞和木兰早早来到这里，九尺青锋与荆棘长鞭被高高举起，林飞震声高呼道:

    “众将士听命，今日我等誓死守关，人在关在！”

    二十万大军军心再次稳固，每个人的目光都变得疯狂，一往无前。

    林飞和木兰相视一笑，彼此点点头，昨晚两人已有夫妻之实，今日决战再无后顾之忧。

    许久，百万蒙古大军靠近，开始攻城，投石，箭火，攻门，爬梯，以各种各样的发起进攻，极为猛烈。

    嘉阳关虽易守难攻，可足足五倍的兵力差距，最终依旧不堪抵御，林飞与木兰带领所有士兵冲杀出关，放手一搏。

    如此一来，冲杀声，战鼓声，呐喊声，兵器碰撞的铿锵之声，空中弥漫着一股浓郁的肃杀之气，每一秒都有人死亡，尸骨如山，血流成河。

    “林飞，你堂堂后天巅峰高手，何必自取灭亡？”

    “还不快快投降于我，来蒙古军当一位将军，至少还能活命！”

    蒙古大军元帅呼延腾飞手握大刀，与林飞厮杀在一起，他同样也是后天巅峰高手，两人战的难分难舍。

    林飞冷峻的脸孔上，露出冷笑吼道:

    “呼延腾飞，自取灭亡的人是你！”

    “今日我便先取你首级，再退百万大军！”

    林飞一身大喝，气息从后天巅峰提升到先天之境，斩出一道凌厉剑气，杀向呼延腾飞。

    呼延腾飞脸色大变，面对剑气躲无可躲只能迎接，却被轰飞出去，斩断一臂，失足落马，脸色惨白。

    他死死盯着林飞，没想到对方竟突破到先天之境，这可是传说中才存在的高度，但很快他便捂住血淋淋的手臂，起身阴冷大笑道:

    “林飞，就算你突破先天又怎样？你在之前所中的蛊毒不过是幌子，只为掩饰其中的失心散！”

    “中了失心散的人，只要一催动内心，就会触发毒素，刺激神经导致神志不清！”

    “林飞啊林飞，终究是我呼延腾飞手段高明一筹，今日这一战，将会以我蒙古大军胜利结束！”

    呼延腾飞猖狂大笑，翻身上马返回大军，剩下的战斗百万蒙古大军能够解决。

    另一边，林飞突然头痛欲裂，双目赤红，他将长剑插在地上，单膝跪地，生不如死。

    当即，周围的蒙古士兵快速冲杀过来，嘉阳关的士兵拼死保护，死伤惨重。

    千钧一发之际，就在一名蒙古士兵冲到林飞面前，准备一枪结束他的性命时，木兰冷凌的声音传来:“找死！”

    紧接着，荆棘长鞭快速甩来，数名蒙古士兵脑袋被挑飞，尸体轰然倒下。

    “林飞，你这是怎么了？”

    “快点起来啊，林飞！”

    “难道是受伤了吗？赶紧撤兵返回关中吧！”

    木兰极为担忧，可无论她如何呼喊，林飞都没有反应，反而抱着脑袋痛苦哀嚎，身躯抽搐。

    “林飞，你到底怎么了！”

    木兰流下泪水，激动看着眼前这个自己深爱的男人，手握荆棘长鞭不断斩杀周围的蒙古士兵，拼命抵抗。

    但她虽然是后天中期高手，却也抵不住源源不断的蒙古士兵围攻，逐渐不敌，受伤力竭，依然苦苦坚持。

    好不容易才遇到一个钟情的男人，昨晚他们才坦诚相待，行以周公之礼，木兰怎么可能眼睁睁看着他出事。

    然而，就在这时！

    跪地痛苦的林飞，他站了起来。

    面无表情，神色疯狂，甚至只能用冷漠来形容。

    一瞬间，先天高手恐怖气息升起，地面上的七尺长剑被握住，快速拔出。

    可怕的剑气席卷开来，眨眼间收割掉数十名蒙古士兵的性命，宛若绝世杀神。

    “林飞，你能没事实在是太…好…了……”

    木兰激动不已，但她看向心爱男人话还没说完，一柄七尺长剑快速袭来，径直刺入她的胸口，用力搅动，传来撕心裂肺的痛楚。

    木兰手中的荆棘长鞭掉落，身躯重重倒在地上，眸光疑惑悲伤看着眼前的林飞，看着这个心爱的男人，泪水从眼眶滑落下来。

    接着，木兰脸上那粗犷的面容褪去，化为一张女子俏丽的容颜，此时布满绝望与悲伤，口中无声呢喃:

    “林飞，为什么……”

    就这样，女孩眼中失去光芒，但她的眼睛大大睁着，她…死不瞑目！

    天地，在这一刻昏暗下来，压抑，冰冷，没有一丝一毫的生机。

    在那混乱的厮杀战场，血泊里身披铠甲的女子胸口血液喷涌，凄厉可怜，她的眼睛黯淡无光，蕴含着无尽的不甘还有遗憾……

    轮回空间内，林飞看着眼前画面中的木兰，看着她那不肯瞑目的样子，双目之中邪恶煞气流淌，神色痛苦。

    男人右手捂住胸口，身躯剧烈颤抖，在这一刻，他的心仿佛被长剑贯穿，搅碎，痛不欲生。

    “木兰，对不起，是我害了你！”

    “如果不是我伤势恢复后大意，又怎么会让这失心散渗透进五脏六腑！”

    “倘若我没有迷失心智，就不会误杀你，那一战我们或许就能赢！”

    “我们或许就能悄然隐世，做一对幸福的神仙眷侣，我也能一辈子吃你做的桂花糕！”

    “木兰，是我没用，是我害了你啊，像我这样的男人，还有什么资格活在这个世界上！”

    林飞绝望惨笑，周身弥漫着黑色的邪恶煞气，右手抬起朝着额前拍落。

    旁边的比比东连忙冲过去，死死抓住男人的手臂，泪流满面哭喊道:

    “林飞，你快点给我醒一醒，求求你了！”

    “那些不过是前世记忆，现在你有我，我就在你的身边！”

    “相信木兰肯定也没有怪你，为了她，为了我，你千万不能做傻事啊，林飞！”

    比比东早已泣不成声，眸光担忧盯着眼前这个男人，看着他那疯狂痛苦的模样，整颗心好似被银针扎了一下，生不如死。

    女人不想让林飞做傻事，希望他可以尽快醒过来，可林飞为了她做了那么多，到头来这个男人出了事，她却无能为力。

    林飞空洞的双目看向比比东，脸颊上没有任何表情，显得冷冰冰，他一声低喝将她震开，右手再次抬起拍向额前，竟露出解脱的笑容。

    终于，就在这时，异变突起！

    一枚无色宝珠从林飞天灵凝聚，绽放出耀眼的金光，一股神圣柔和的能量飞起，融入上方的人型瑰玉内，短暂净化上面的邪恶煞气。

    紧接着，周围环绕的九十九枚七彩宝珠，其中第二枚爆发出万丈金光，没入下方比比东体内。

    继而，比比东清再次睁开眼睛，整个人气质大变，眼底充斥着思念与担忧，朝着准备自我了结的林飞激动呼喊道:“林飞，不要啊！”

    (本章完)

