    第667章 彪悍的老人！   

    “小子，你干什么？

    快放开我！”

    

    苏千羽吓了一跳，她没想到这家伙前一秒还心不甘情不愿的，下一秒就化身成饿狼了！   

    “嘿嘿，我想干什么八师娘难道你还不清楚吗？”

    

    陈玄邪恶一笑，大手已经朝苏千羽伸了进去，他的内心很憋屈啊，现在必须让这个娘们付出代价。

    

    “不行，现在不行，你赶快放了我！”

    苏千羽俏脸煞白，不停的挣扎，使劲的挣脱陈玄，她感觉到一只魔爪已经在朝着她进攻了。

    

    “不放，反正现在关系都确定了，咱这叫正大光明，小娘子，我看你还是从了我吧！”

    见到苏千羽吓得花容失色，陈玄心里暗爽。

    

    “你放不放？

    不放我叫人了。”

    

    “啊，不要……你再这样我就告诉你老七和老九了！”

    

    苏千羽紧紧的把双腿并拢在一起，不让陈玄得逞。

    

    不过以苏千羽的力道岂能争得过陈玄，然而，就当陈玄差点得逞之际，他的手机很不合时宜的响了起来。

    

    “靠，这他妈是哪个傻/逼？”

    陈玄想骂娘，掏出手机一看，来电是皇甫天婵。

    

    这女人一大早就消失了，现在给自己打电话做什么？

    

    见到陈玄转移了注意力，苏千羽立马挣脱了他，急忙跑的远远的，其俏脸通红的瞪着他，这该死的家伙居然对自己用强，而且还差一点就让他得逞了。

    

    “小娘子，先暂时放过你。”

    陈玄看了苏千羽一眼，接通了电话，语气很不好的问道；“娘们，找我啥事儿？”

    

    “你小子吃炸药了是不是？”

    皇甫天婵皱着黛眉，老娘好像没招惹这小子吧？

    她丝毫不知道因为自己这个电话坏了陈玄某些好事。

    

    “炸药倒是没吃，吃春/药了。”

    陈玄没好气的说道。

    

    皇甫天婵说道；“别废话了，你在什么地方？

    我现在过去接你，我家老爷子要见你。”

    

    闻言，陈玄一愣，他试探着问道；“皇甫老爷子？”

    

    从陈楚皇给他的神都各大顶级世家的资料来看，这位老爷子可是一个比王老爷子还火爆的猛人，只不过对方比王老爷子更懂得克制，更加低调而已。

    

    “除了这个老家伙还有谁，你现在在什么地方？”

    皇甫天婵的语气听着有些不爽。

    

    “死丫头，你管谁叫老家伙，信不信老子抽你！”

    电话那边传来了一个老人的咆哮声。

    

    陈玄急忙把手机拿远了一点，说道；“我把地址发给你，挂了！”

    

    挂断电话的那一刻，陈玄还听到了那边摔碎杯子的声音。

    

    “皇甫老爷子，他找你干什么？”

    见到陈玄挂断电话，苏千羽皱着黛眉问道，不过为了安全起见，她还是坐的离陈玄远一些，生怕这家伙又对自己乱来。

    

    陈玄耸了耸肩说道；“我哪知道，不过既然他想见，咱就去和他见一见，在神都咱总不能连一个盟友都没有吧。”

    

    一旦自己和皇甫家走的近了，那么神都一些世家对自己只会更加忌惮。

    

    而且皇甫家也算帮过自己，不管怎么样他都应该过去见一面。

    

    苏千羽点点头说道；“也好，皇甫家是神都的顶级世家之一，能和他们搞好关系的确是一个不错的选择。”

    

    闻言，陈玄看了她一眼，内心有些痒痒的，说道；“小娘子，为夫暂且先放过你，不过你这块嫩/肉我吃定了，到时候爷们非得让你知道要我负责会付出什么代价。”

    

    听见这话，苏千羽瞪了他一眼；“赶紧滚蛋！”

    

    “咦，脾气很冲啊，信不信爷们速战速决现在就把你给办了。”

    陈玄一脸邪笑的站起来。

    

    见状，苏千羽急忙站起来朝卫生间跑去，一脸惊颤的说道；“小子，你别乱来，我还没准备好。”

    

    瞧着这女人砰的一声就把卫生间大门给关上了，陈玄顿时有些无趣，不过他也不是真的现在就要把苏千羽就地正法，只是想占占便宜，出口恶气吓唬吓唬她罢了！   

    离开房间后，陈玄就来到了酒店门口等着皇甫天婵来接自己。

    

    差不多二十分钟后，皇甫天婵已经开着一辆红色的跑车到了，其带着黑墨镜，而且还很罕见的穿着一套性/感的长裙，打扮的比较淑女。

    

    她看了陈玄一眼；“还杵着干什么，滚上来！”

    

    陈玄坐上副驾驶，上下打量着她，笑道；“娘们，穿的这么性/感，你该不会是去约会了吧？”

    

    “老娘想和你小子约会，你答应吗？”

    皇甫天婵白了他一眼。

    

    “别，这种事情你还是去找其他人吧，你家老爷子貌似是一个炮筒啊，咱可惹不起！”

    陈玄摇了摇头。

    

    皇甫天婵冷哼一声，说道；“瞧你那点出息，那个老家伙有这么可怕吗？”

    

    陈玄笑道；“王家老爷子被人称之为王大炮，可谁不知道皇甫家老爷子可是炮爷啊，一点就炸啊！”

    

    “哼，你小子知道就好，等下到了皇甫家别乱说话。”

    说着，皇甫天婵一脚油门踩了下去。

    

    没多久，两人就来到了神都皇甫家。

    

    与叶家和王家一样，皇甫家也是一个四合院，不过相比于叶家和王家，皇甫家这座四合院无疑小了很多，看上去也有些古旧，应该是有些年头没有翻新了。

    

    皇甫天婵才刚刚把车停下，陈玄就见到了一个熟人朝他们走了过来。

    

    “陈神医，我们又见面了！”

    皇甫楼一脸微笑的走向陈玄。

    

    对于他陈玄还记得，是皇甫洛璃的大哥，上回在江东烈阳市人民医院救治皇甫洛璃的时候陈玄见过，对方当时还从神都带去了华佗榜神医朱阎王。

    

    “皇甫兄叫我陈玄吧。”

    

    “呵呵，也好，反正咱们早晚都是一家人。”

    皇甫楼笑了笑。

    

    陈玄一愣，什么一家人？

    我可没答应要娶你皇甫家的女人。

    

    “陈玄，走吧，爷爷已经在等着了！”

    皇甫楼带着陈玄朝里面走去，皇甫天婵有些不情愿的跟随在后面，要知道，她刚才可是被老爷子臭骂了一顿，心情现在还郁闷着了！   

    陈玄跟随着皇甫楼来到后院，这一路走来，陈玄也感觉到了不少强者的气息，他们都隐于暗处，保护着皇甫家的安全。

    

    进入后院，陈玄就看到了一个老人正坐在椅子上喝茶，在他的身后站着一个儒雅的中年男子。

    

    而在其身侧，则是皇甫洛璃。

    

    “大坏蛋……”见到陈玄到来，皇甫洛璃十分高兴，正准备跑向陈玄，岂料老人猛的咳嗽一声，瞪了皇甫洛璃一眼；“一个女孩子还有没有矜持心了？

    真想学你姑姑不成？”

    

    听见这话，皇甫天婵不乐意了，怒道；“老家伙，你什么意思？

    学我怎么呢？”

    

    “不孝的东西，给老子闭嘴！”

    皇甫老爷子声如洪钟，把初到这里的陈玄都吓得一颤一颤的，一时间都不知道该怎么开口。

    

    皇甫老爷子身后，儒雅男子苦笑一声，摇了摇头！   

    “爷爷……”皇甫洛璃双手搓弄着衣角，咬着嘴唇，满脸幽怨。

    

    “闭嘴。”

    皇甫老爷子放下手中的茶杯，朝陈玄看了过来，黑着脸问道；“小子，老子就问你一句话，你如实回答，昨晚是不是睡了我女儿？”

    

    

    

