    听了黄兰登这番话，马昊天和苏建秋对视一眼，都沉默了下来。

    　　这才是他们一直最担忧的地方，他们不怕曼谷警方不相信他们，他们怕的是这种摆在明面上可以定死他们的证据。

    　　审讯室内，一时间安静了下来。听着三人交谈的托尼表情始终都很平静，并没有因为黄兰登看出了一些真相而着急。就如黄兰登说的那样，知道了真相又怎么样。没有足够的证据，对方的下场不会有丝毫的改变。

    　　“监控呢，酒店的监控应该记录了那两个服务员进入我们房间的过程吧？”虽然知道这个可能不会起什么作用，但是马昊天还是提出了自己的看法。

    　　果然，听了马昊天的话后，黄兰登苦笑着摇了摇头：“监控坏了，那段时间的记录都被删除了。”

    　　“操！”尽管知道肯定会发生这种事情，马昊天还是非常的失望和愤怒。

    　　“这件事情肯定和八面佛脱不了干系，”苏建秋的目光掠过神色平静的托尼，看向黄兰登：“除了他，其他人根本就没有这样的动机和实力对我们出手。”

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“我知道。”黄兰登点了点头，这也是他神色一直阴沉的原因。

    　　通过港岛来的三人遭遇，不难看出八面佛已经被惊动了。当然了，这不重要，他们想要解决八面佛的心思，对方早就知道了。在黄兰登看来，对方这也未尝不是一种警告。

    　　“好了，就先这样吧，接下来这段时间你们在拘留室里好好呆着吧。”

    　　既然谈不出什么办法，黄兰登也不想再继续呆下去了。他现在必须尽可能地找到证明这两个家伙清白的证据，否则地话，就没办法联手把八面佛给解决了。

    　　不解决八面佛，他还怎么坐上副局长的位置。想到副局长的位置，他又想到了坤泰。想到那家伙之前一直在酒店里纠缠他，要他承诺不许把他的秘密说出去、否则就要和他一起完蛋的事情。

    　　如果不是知道自己要回警局，正在休假中的坤泰肯定会继续纠缠下去。

    　　“对了，还有一件事情我要告诉你们一声。”走到审讯室门口的黄兰登突然停住脚步，转头看向皱眉沉思的两个家伙：“我们呆会就要对陈永仁那小子发出通缉令，不出意外的话，明天早上的电视新闻也会出现这个报道，希望你们能体谅我们的难处。”

    　　二人听了，对视一眼，然后无奈地摇了摇头：“我们明白，程序如此。”

    　　“你们放心，我会想尽一切办法帮你们找到证据证明你们的清白。另外，那个逃走的小子挺厉害，说不定也能找到证明你们清白的证据。”

    　　看着先后起身离开的黄兰登和托尼的背影，二人的目光在托尼的背影上停顿了好一会才收回去。

    　　“算了，别想那么多了。现在，只能指望阿仁那小子了。”马昊天冲一旁的苏建秋说道。

    　　“也只能这样了?”苏建秋摇了摇头?下一刻语气变地无比冷肃：“这个王八蛋，别让我逮到机会，否则我一定整死他。”

    　　虽然苏建秋没有说出这个‘他’是谁?但是马昊天知道，说的就是托尼这个家伙。

    　　结合陈永仁之前的分析?以及之后发生的事情，他们已经非常确定这个托尼就是八面佛安插在曼谷警局内的鬼。可惜他们没有证据，而且现在戳破也没有什么好处?才一直压着不说。

    　　......

    　　就在马昊天和苏建秋两人接受黄兰登的审讯时?缅娜正在冲手机发脾气：“你说什么?那小子逃跑了。”

    　　“是的?我们的人死在暹罗典范购物中心附近的一家中式餐馆，很可能是他干的。”

    　　客厅内?一身红色长裙的缅娜扔掉手中时尚杂志，冲手机另一头的人骂道：“你们这些废物，这点小事也办不了。”

    　　“缅娜小姐，你放心，我们一定把那小子找出来。”对方的声音听起来有些颤抖，显然非常畏惧八面佛的这个‘女儿’。

    　　“那还不赶紧去做，加大人手到机场、火车站、码头，把他给我找出来。如果让他逃回港岛，你应该知道我的手段。”说完，缅娜便挂断了电话。

    　　想了想，眉头紧皱的缅娜按下了一个号码：“给我尽快安排，送几个家伙到那两个港岛警察的拘留室，我要从他们的口中知道他们的消息来源。”

    　　......

    　　这一刻，不仅曼谷警方和缅娜在找陈永仁，还有一伙势力也在找陈永仁，那就是呆在纳拉迪瓦特街的张子伟。

    　　发生在唐人街皇家酒店的事情，张子伟第一时间就知道了。和马昊天等人的判断一样，他也立刻判断出这一切都和八面佛有关。正是因为了解八面佛的势力，张子伟才会如此小心谨慎。

    　　虽然很担心两个好兄弟的状况，不过对于张子伟来说，当务之急是找到陈永仁和他商量接下来的安排。

    　　“段坤，你立刻发动我们的弟兄，把那个小子给我找出来。但是要记住，一定要低调行事，别引起八面佛的人注意。”看着面前满头白发、表情很是桀骜嚣张的年轻男人，张子伟吩咐道。

    　　“我知道了，大伟哥。”段坤的声音很特别，有些像烟嗓，而烟嗓中又带着一丝尖锐。

    　　对于张子伟的身份，段坤当然清楚。正是因为清楚对方的身份和目的，这些年来他才会和张子伟一起壮大自己的势力，同时不断的搜集八面佛的资料。

    　　因为，他的父母就是被八面佛的人害死的。

    　　......

    　　陈永仁怎么都没有想到，此时的他竟然成为了一个多方争夺的香饽饽。

    　　而那些人如果知道此时陈永仁的位置，一定会惊讶的下巴都要掉了。

    　　因为，此时戴上口罩和墨镜的陈永仁，正位于离唐人街皇家酒店和曼谷警局都不是很远得唐人街中。

    　　别人都认为陈永仁从酒店中逃出后，一定会跑地越远越好。特别是如果有人注意到死在暹罗购物中心附近餐馆中的人和他有关时，就更会这么认为了。

    　　然而，对于陈永仁来说。最危险的地方才最安全，谁能想到，离开酒店后的陈永仁会返回离酒店和警局那么近的唐人街。

