    “咳，就由我送各位回去吧。”卞沉渊主动请缨，面上扬起了笑容，但是白夭怎么看怎么觉得他不怀好意。

    “好。”溪说道。

    于是卞沉渊就护送着他们返回神殿，白夭则留了下来，站在原地目送着他们远去。

    一直到看不见他们的身影的时候，白夭才转身打算进入城主府，而这一转身，她就看见了一个亭亭玉立的小姑娘站在她面前。

    “茵香？”白夭有些不确定地看着宁茵香，犹豫了好一会儿才喊了一声，这孩子好像一夜之间就变化了一样，眼神不再是那么幼稚，反而满是清纯，充满了光亮，像是一张铺洒了阳光的白纸，让人不忍心亵渎。

    “老师！”宁茵香微笑着走上前，双臂一张，直接拥抱住了白夭。

    白夭能感受到她微微颤抖的身体，似乎是激动所导致。她抬手，也抱住了宁茵香，一手轻轻拍着后背，露出了温暖的笑容。

    “恢复正常了。”白夭轻声说道，看见茵香如此，她真的很高兴。

    圣婉儿就站在两人不远处，看着这一幕，心中颇为感动。

    “老师，谢谢你。”宁茵香感激道，那一夜，她不知道怎么回事，忽然间就想通了很多事情一般，感觉自己的大脑像是换了一个。

    “这有什么好谢的，要谢我的话，就用你的炼丹成就来报答吧。”白夭笑道，她已经开始期待宁茵香的未来到底是个什么模样了。

    “嗯！我一定好好学习炼丹，我要成为全世界第二强的炼丹师！”宁茵香坚定道，白夭被她的模样逗笑了。

    “那第一强的，又是谁？”白夭问道。

    “当然是老师了。”宁茵香毫不犹豫地回答。

    白夭笑着摇摇头，“优秀的炼丹师比比皆是，我只是比他们更多了努力而已。”

    “我懂了，我会努力学习炼丹的！”宁茵香依然坚定，看见她这副模样，白夭也宽心了许多。

    真是令人放心的好孩子。

    “妖王。”一道熟悉的声音从身后传来，白夭转头，就见雪哲孤站在旁边，和南宫棋一起。

    南宫棋还搭着雪哲孤的肩膀，一副哥俩好的样子，而雪哲孤难得没有将他给推开，大概是习惯了。

    “哲孤来了。”白夭笑道。

    “和他谈一些关于奇门遁甲的事情。”雪哲孤点点头，面色淡漠。

    而两人也只是跟白夭打了个招呼就走进城主府了，南宫棋还不忘回头跟白夭说了句：“有客人来了。”

    客人？白夭还没反应过来，就见远方的天空忽然在此刻绽放出了一道异彩，引来了许多人的围观。

    原本守城的守卫都警惕了起来，后来发现，来者竟是域意神宗的人！

    只见十只卷风灵鸟从空中飞来，直接落在了城主府前方的广场。

    白饮刀最先从鸟上跳了下来，一眼就瞅见了白夭，脸上立刻就堆满了笑容。

    “爷爷！”白夭神色一喜，见到白饮刀，直接扑了上去。

    “哎哟，乖孙女，爷爷多久没见你了，想死我了！”白饮刀亲切地拍了拍白夭的头，这孩子还是一点没变，一直都是这么可爱。

    “爹，你不能这样啊，还打了我一掌。”白斩空委屈的声音传来，刚才白饮刀在和他争谁先下鸟见白夭，结果他就直接挨了一掌，真是冤啊。

    白夭也是才发现从鸟上跳下来的白斩空，不由也给了他一个大大的拥抱，笑道：“父亲。”

    “诶，好女儿。”白斩空这才喜笑颜开，开始仔细打量白夭的脸庞，感慨道：“之前一直没时间来找你，现在好不容易有时间了，立刻就来找你了，真是越来越漂亮了，还便宜了那个姓卞的了。”

    后面一句话带着浓浓的醋味，他本来就忙，好不容易抽出时间来找一找自己的女儿，结果人家还要成婚了，他心中顿时又心酸不已。

    这亲生的女儿，他一直以来都没有多少的时间去陪伴，任她在风雨里飘摇成长。如果可以重来的话，他希望能一直陪在白夭的身边，保护她不被任何人欺负。

    他这个做父亲的已经亏欠太多了，他想做点事情弥补。

    而卞沉渊也是个值得托付的人，两个人的两情相悦，他也看在眼里，那抬过来的聘礼，就连当年白饮刀都没拿得出这么多。

    当然，他们也是知道卞沉渊将大部分的聘礼都直接抬给了白夭，他们也没意见，反正到最后聘礼他们也全部留给白夭，同时嫁妆也不会少的。

    “还有我，我也来了，白夭。”一道熟悉的声音落下，白夭侧头，就见袁兮兮从鸟背上飞身落下，动作干净利落。

    “兮兮，你也来了。”白夭笑道，自从精英比赛过后，她一直将袁兮兮当做姐姐看。如今她跟随着域意神宗的队伍过来，白夭也才想起来，人家原本就是域意神宗派到精英比赛上的。

    而在袁兮兮的身边，又落下了一个男子，就见袁兮兮挽住了他的手，两人亲密的模样，好似神仙眷侣。

    “温清予！”白夭记得这个人，凌云神宗的少宗主，她记得温宗主不同意他和袁兮兮之间的感情来着，想方设法刁难袁兮兮，现在这两人可算终成眷属了。

    “白夭，我们俩现在可是无处可去，就来投奔你了。”袁兮兮脸上写满了幸福，温清予也点了点头，侧目看着袁兮兮，满目温情。

    “投奔？父亲，爷爷，你们不要她了？”白夭问道，袁兮兮不是他们炼丹师首席弟子吗，说不要就不要了？

    白饮刀撇了一眼袁兮兮，说道：“这不是她坚持要来找你吗，我就放行了。”

    其实有袁兮兮在这边帮着白夭，他心中也放心许多，他们域意神宗无法随时照顾到白夭，所以多给她找点小伙伴好好照顾她。

    “那你呢，你也无处可归了？”白夭看向温清予，他背后还有个凌云神宗啊！

    “我自愿脱离宗门，他们拦不住我，反正兮兮在哪我就在哪，我爹也拦不住。”温清予握紧了袁兮兮的手，还带着一丝任性。

    白夭干笑了两声，她没记错的话，温清予是凌云神宗的独苗吧，他这样做，温宗主不得气死。

    说不定什么时候还会直接带人直接杀到渡川。

    “放心，我爹要是找你麻烦，我会拦下来的！”温清予还向白夭保证道，他当然知道她在顾虑什么，所以直接坦言，两人心里都有个底。

    “其实麻烦什么的，我也不怕，有什么麻烦来，我第一个挡在前面，欢迎你们加入渡川。”白夭笑道，有了这两人的加入，她的渡川又强大了几分。

