    如果是以前，孟章可能还不怎么关注这方面的情况。

    天塌下来，有高个儿顶着，钧尘界的命运，其兴衰存亡，还轮不到他一个小修士操心。

    可是现在，他修为大进，已经有资格去关注这等关系到整个钧尘界的大事了。

    当然，虽然心中觉得钧尘界的局势并不大妙，可是孟章能做的事情却不多。

    如果要孟章为钧尘界牺牲自家的利益，那更是万万不能的。

    乾坤柱这件洞天法宝入手之后，无论是孟章还是太乙门，都有了退路。

    万一钧尘界沦陷，孟章就只有将太乙门弟子装入乾坤柱之中，孤身逃入虚空了。

    乾坤柱这件洞天法宝并不完善，主要就是因为里面只有一个洞天雏形，远远不是完善的洞天。

    当年的守山老祖修为不够，甚至无法充分的利用这处洞天雏形，无法将太多的人或者物装入其中。

    现在的孟章倒是修为勉强够用，能够将所有太乙门修士都装入其中。

    可是这处洞天雏形之中灵气不足，根本无法供养太多的修士日常修行。

    如果不是万不得已，孟章也不会做出最后的选择，带着太乙门弟子逃离钧尘界。

    孟章这一路行来，倒还比较顺利，很快就来到了距离钧尘界不远的虚空之中。

    他收起了极速神舟，偷偷靠近钧尘界，打探了一下情况。

    当年孟章离开钧尘界的时候，钧尘界被各路域外入侵者围攻，失了先机，处于被动状态。

    就连钧尘界外围那片密集的陨石带，都已经沦陷大半。

    后来伴雪剑君亲自组织了大反击，收复了不少失地，情况有所好转，却没有根本性的改变。

    这么多年过去了，钧尘界之外的情况，居然没有太大的变化。

    各路域外入侵者组成的联军，将钧尘界团团围住，不停的攻打钧尘界一方的阵地。

    钧尘界之外的那层陨石带，现在已经成为了双方拉锯的战场。

    多年的战斗之后，这片陨石带变得稀疏了许多。

    无数的陨石在大战之中被击毁。

    许多大型陨石之上，原本有着钧尘界建立的据点，有的还出产许多资源。

    到了现在，由于战斗太过激烈，波及太广，许多大型陨石都化作了齑粉。

    钧尘界虽然是被动防守的一方，可是并非没有还手之力。

    现在大概是大战的间隙时间，双方没有大举出动，大动干戈，而是一支支小队伍，或者落单的大能修士，在双方战线交界处上演着渗透、潜入、刺探、反击等一系列的戏码。

    小规模的战斗，在犬牙交错的战线之上时有发生。

    从战场的整体局势来看，双方是有攻有守，钧尘界人族修士一方的场面还不大难看。

    孟章完全可以大摇大摆的回到己方战线之中。

    双方之间的战线太过漫长，谁都不可能严密防御每一段战线。

    孟章要找一个空子钻过去，并不是什么难事。

    孟章并没有贸然行动。

    他离开钧尘界太久了，并不知道目前的具体形势。

    他如果就这样返回己方战线，万一碰上钧尘界的某位高层，被对方下令征调，他是听令还是反抗呢？

    如果听令，被派上战场当炮灰怎么办？

    如果反对，那就是公然违抗军令，到时候谁都保不住他。

    孟章现在需要做的，就是先联系上钧尘界中的自己人，获得一定的庇护。

    孟章隐藏了身形，在双方战线附近游荡了一圈。

    他自从修炼了匿息杀剑之后，在潜入、隐匿方面，有了很深的造诣。

    最起码，他现在完全可以成为一名优秀的斥候。

    在这个过程之中，他甚至偷偷活捉了一名阳神级别的大妖王。

    这名阳神级别的大妖王在妖族之中有点地位，对于前线的战况，双方的部署都略有所知。

    孟章通过审问得知，天雷上尊指挥一支修士队伍，占据了一片陨石带，就好像是堡垒一样，正在和域外入侵者对峙。

    知道了天雷上尊的消息，孟章勉强达成了目的。

    他处理掉这名大妖王之后，就向着那片陨石带飞了过去。

    飞到了一片面积广袤的浮空大陆上方，孟章主动露出了行迹。

    到了这个距离，他就算是隐藏了行迹，都未必能够瞒过天雷上尊的感应，倒不如表现得大方一点，免得引发什么误会，发生一些狗血剧情。

    孟章刚刚显露出行迹，就有三名返虚大能从附近飞了过来，对他形成了包抄之势。

    不等这三人靠近，孟章就大声喊叫起来，用神通将声音送入了他们的耳中。

    “在下是太乙门掌门孟章，特意过来拜见天雷上尊他老人家的。”

    “在下曾经在天雷上尊麾下效力，这次有要事才过来的。”

    听见了孟章的声音，三名返虚大能没有放松警惕，仍然保持高度戒备，将孟章包夹在中间。

    不过，他们没有了进一步的动作。

    其中有人明显是在施法，应该是在联系后方的天雷上尊。

    孟章没有着急，就这么静静的等待起来。

    过了一会儿之后，一名孟章的熟人从远处飞了过来。

    看见来人，孟章赶紧行礼。

    “晚辈孟章，拜见担山前辈。”

    这人正是天雷上尊的亲信，和孟章有过数面之缘的返虚大能担山客。

    担山客认出了孟章，神色复杂的望着他。

    担山客当年见到孟章的时候，孟章不过是一名阳神期的小辈。

    他后来听说孟章成为了返虚大能，银壶老人对其赞誉有加，准备让孟章成为天雷上尊身边的得力手下。

    担山客当时并没有怎么在意。

    他已经是返虚中期的修士，修炼出了天地法相，对于一名新晋的返虚大能，实在没有必要太过重视。

    如果不是孟章和银壶老人交好，很有可能正式加入天雷上尊的阵营，他甚至都懒得关心这件事情。

    后来他听说孟章在虚空战场之中，因为遭遇强敌，贸然施展虚空大挪移，就此失踪之后，还是有几分惋惜的。

    天雷上尊身边正值用人之时，孟章如此年轻就进入返虚期，足见其过人之处，并非毫无利用价值。

    他实在没有想到，孟章失踪了才四百年左右，就平安归来了。

