    贺泽枫满意的颔首，朝她看了一眼，这才发动车辆，缓缓行驶出去。

    他向来讨厌那些拍马屁的员工，光会动嘴，没半点能耐，只想投机取巧。

    不知道为什么，听沈宛白这么说，他却觉得很受用。

    沈宛白朝后面看去，等他们和李镇勋的车距离越来越大，最后消失不见的时候，总算安下心来。

    然而，当她情绪平复后，看到旁边正在看车的男人，内心顿时又不爽了，坐在那里生闷气。

    贺泽枫余光早就看到她那一副受气包的样子，反而觉得有点可爱。

    他现在不想吃豆沙包，肉包，倒是很想吃掉这个受气包。

    当他的豪车驶入那老旧的小区时，引来不少人的关注。

    沈宛白有些苦恼的看着周围，她只想在这里低调生活，万一让别人看到她从豪车里下来，还不知道这里碎嘴的人会怎么说呢。

    “嘴长在别人身上，你没做过的事，何必在乎别人说什么。”

    贺泽枫将车停在她说的单元楼附近，一眼就看穿她内心的想法。

    沈宛白想了下，似乎有点道理。

    反正她在这里租房，压根不认识周围的人，管他们呢。

    “谢谢贺总特地送我回来，那我先下车了，贺总路上小心。”

    沈宛白对他再怎么有意见，这点礼貌还是有的。

    在她准备打开车门下去的时候，贺泽枫忽然抓住了她的手腕。

    沈宛白疑惑的转头看着他。

    “我刚才的话还没说完。”贺泽枫似笑非笑的看着她，继续说道，“如果是做过的事，就会因为心虚而在乎。”

    他的话别有含义。

    沈宛白愣了两秒钟，脸色逐渐涨红，又羞又气的甩开他的手，逃一般的冲了出去。

    都说了那种事别再提啦！

    讨厌的家伙！

    贺泽枫看着她落荒而逃的背影，脸上的笑意更浓。

    当某一层的一侧屋子亮起了灯之后，他凝视一眼后，这才离开。

    沈宛白站在厨房里，透过窗户能看到那辆豪车缓缓远去。

    她叹了口气，今天总算不用再看到他了，可是以后，她每天都要面对他。

    这日子没法过了！

    沈宛白哀嚎一声，一边感叹坎坷的命运，一边给自己坐着丰盛的晚餐。

    直到晚上快要睡觉的时候，她才后知后觉发现。

    因为贺泽枫的关系，她只记得生气，腹诽，反而把李镇勋的事给抛在脑后了。

    沈宛白抱着被子在床上翻来覆去睡不着。

    这应该是好事吧，至少她没有再因为感情的事伤心。

    隔天早上的时候，她是被白燕飞的电话给吵醒的。

    “喂？”

    沈宛白睡的迷迷糊糊，声音也还带着浓浓的鼻音。

    “宛白，你在哪里啊？我怎么没看到你人。”白燕飞的声音听上去倒是精神抖擞。

    “在家啊，怎么了？”

    “什么？你还在家？忘记今天要返校吗？赶紧起来，你这个懒猪！”

    沈宛白听到这句话后，猛的惊醒。

    对哦！

    她差点忘记今天是要返校的日子。

    挂断电话后，她手忙脚乱的去穿衣服，背着包就朝外面跑去。

    等她坐上了公交车的时候，陷入了更加麻烦的问题中。

    她刚上班没几天，还没有存她直属上司，也就是部长的手机号，其他的人也不知道怎么联系。

    平时在网络上联系的社交账号，她手机里并没有。

    这下完蛋了，昨天刚做错事，今天就无故旷工，还不知道那个大恶魔知道后会怎么惩罚她呢。

    沈宛白思来想去，倒是有一个解决办法。

    她纠结了半天之后，编辑了一条请假的电子邮件发到了贺泽枫的邮箱里。

    提示发送成功后，沈宛白刚退出手机上的邮箱软件，还没来得及锁屏呢，就提示有一条未读的手机短信。

    沈宛白看着那一串陌生的手机号，只有很简单的几个字：存下号码。

    她呆了几秒种后，才确定应该是贺泽枫发来的。

    那就存呗，以后贺泽枫要是再敢欺负她，那她就把他的手机号发送到各大相亲网站去！

    当然，沈宛白也只敢想想而已，要是被贺泽枫发现了，估计能扒了她的皮！

    她给他的备注是：腹黑大灰狼！

    存完之后，沈宛白这才满意的收起手机。

    她请了半天的假，上午返校结束后，她要去一趟医院，看看她妈妈的情况怎么样，等到下午的时候再去公司。

    白燕飞在学校东门等她，一见到她就开心的挥手。

    “你终于来了，赶紧走吧。”

    “什么事让你这么开心啊？”

    沈宛白看到她脸上灿烂的笑容，她也被感染了，嘴角也微微上扬。

    白燕飞挽着她的胳膊，一边走一边神秘的说道：“宛白，我要出国了。”

    “诶？这么突然？”沈宛白吓了一跳，不过还是疑惑的问道，“你经常出国啊，这次怎么这么兴奋？”

    “因为唐哲答应我一起出国了。”白燕飞脸上的激动怎么也遮不住。

    沈宛白恍然大悟，原来是这么回事啊。

    白燕飞喜欢唐哲四年，追了四年，现在看来，白燕飞终于如愿以偿和他在一起了。

    她由衷的替好朋友感到开心。

    两个人有说有笑的去了教室，处理一些返校的事。

    没什么太重要的事，很快就处理完，可以离开了。

    “宛白，你一会就去公司吗？”

    “下午去，我待会先去一趟医院。”

    她们两个人从学校小花园那里穿过，准备离开。

    白燕飞还想和她说话的时候，余光瞥见不远处的一个身影，脸色顿时变得古怪起来。

    “怎么了？”沈宛白笑着问道，以为白燕飞看到了心上人。

    白燕飞挽着沈宛白，没敢说话，眼神不停在她和远处那个人身上来回移动。

    沈宛白顺着她的目光看去，当她看到那熟悉的男人后，瞳孔猛的收缩，笑容也僵在脸上。

    “暖暖，终于见到你了。”

    李镇勋有些激动的朝她走来，同时看上去又很憔悴。

    那样温柔的声音，阳光精致的容貌，所有的一切都曾是她爱入骨髓的存在。

    沈宛白很想转身就逃，可她的双腿就像被定在了地上一般。

    尤其是她的眼睛，紧紧看着朝她走过来的那个男人。

    沈宛白以前就问过李镇勋，他身上是不是有魔法，为什么每次看见他，就不想移开视线？

    那个时候的李镇勋就会假装神秘的抱住她，在她耳旁厮磨着，故意逗她：“是啊，我的魔法只对你有效果。”

    这所有的一切，都历历在目，刺痛了沈宛白的心，让她眼眶泛红。

    “暖暖，你都知道了，对不对？所以你才会忽然和我断了联系，单方面和我说分手。”

    李镇勋已经走到了她的面前，伸出颤抖的双手，直接将她抱在怀里。

    像是丢失的珍宝被他重新找到了一般，那样小心翼翼，甚至都不敢用力。

    沈宛白很想抬手推开他，然后拉着白燕飞离开。

    可她绝望的发现，李镇勋的怀抱实在太温暖了，让她失去了挣扎的力量。

    以前李镇勋抱着她的时候，让她感觉拥有了全世界。

    “暖暖，听我解释，我在那天——”

    李镇勋的声音有些颤抖，他着急和沈宛白解释。

    但他的话还没说完，就猛的被另外力量给拉开了，措手不及的松开了沈宛白。

    简安然强行把他们拉开，直接挡在两个人的面前，对李镇勋喊道：“我姐姐已经和你分手了，镇勋，你现在是我的男朋友！”

    沈宛白有些惊愕的看着她的妹妹，身体还保持着刚才的姿势站在那里。

    他是她的男朋友了？

    “简安然，我对你的耐心是有限度的！”李镇勋回过神，有些恼怒的看着简安然。

    他向来温柔，很少会对别人发火。

    “镇勋！难道你不想对我负责吗？我的第一次都给了你！，那天晚上，你那样对我，你知不知道我有多疼？你一次又一次索要，我为了让你满足，硬是忍着，直到最后晕过去都没有拒绝你，到头来你就是这样对待我的吗？！你知不知道贞洁对于女生来说有多重要！”

    简安然带着哭腔，故意大声说出来，尤其是一些细节上的事，就是为了让沈宛白听见。

    果然，沈宛白的脸色煞白，身体有些站不稳。

    刚才那些话，就像是匕首一样，狠狠割着她的心脏，让她承受这血淋淋的伤口。

    “你闭嘴！”李镇勋直接怒吼出声，瞪着简安然的双眸快要喷出火来，额角青筋更是暴起。

    他急忙朝沈宛白那里看去，想要伸出手去牵她，但被沈宛白直接打掉了。

    “燕飞，走吧。”

    沈宛白深吸一口气，收回视线，脚步有些虚浮的快速离开这里。

    李镇勋顾不上那么多，连忙走过去想要拦住她，急切的解释：“暖暖！那天晚上我是——”

    可简安然再一次哭喊着拦住了他，胡搅蛮缠的指责他：“镇勋！你不能这样对我！那天晚上是你扑到我身上的！难道你为了我姐，就不管我了吗？”

    “简安然，你给我松手！”

    李镇勋恼火万分的想要推开她，眼睛不停看着沈宛白离开的背影。

    可简安然就像狗皮膏药一样死死黏在他的身上，继续哭喊着。

