    通过南明溪的发言，以及濒海联邦专业团队的配合，最终这件事的影响也就是控制在了粉丝之间的互撕上。

    形象上出现了一定影响，但不算大。

    对于这一点苏世杰反倒是觉得是好事。

    现在自己‘无念流’传人这个明面身份可谓是恰到好处。

    名望和实力足够应对绝大部分麻烦，除了少数外不至于再出现阿猫阿狗的骚扰。

    同时这种名望又不至于吸引到多少星际势力的重视。

    甚至可以这么说，其实流派高手在各个文明也算是比较抢手的香馍馍，而且因为本身只有好处产出不至于会有多少麻烦, 没有威胁。

    所以就算普罗米修斯人和沙族这些文明有机会都愿意伸出橄榄枝的。

    这样反倒是让自身变得更加安全了……

    ……

    “这小屁孩大概是成长的太顺利了，作为天生王血本来前途不可限量，甚至有机会冲击帝血，何必呢。”

    将相关舆论问题解决完，并在南明溪的帮助下消气了之后，正在换装的普罗米修斯人苏世杰想到王朗的那位弟弟也不由有些感慨。

    如果这份心思和天赋用到修行上, 很可能又是个帝血苗子。

    不过现在，还是送他一程吧。

    要亲手击杀人类自己的天才，多少让苏世杰有些惆怅。

    不过……

    也仅仅只是惆怅……

    然而也就在苏世杰取下了终端芯片准备从南明溪家里动身，直接让这位大明星帮自己打掩护的时候。

    忽然就听到了南明溪急促的呼喊声

    “杰杰，曙光有紧急情况，快跟我走。”

    “嗯？”

    苏世杰自动收敛了铠甲，本来第一时间还以为是王腾又要搞事了，但就在他刚刚把芯片插回去，而后和南明溪汇合后，却是突然感受到了一股淡淡的危机感。

    这让苏世杰骤然抬头看向了星空！

    有麻烦！

    而且是天大的麻烦！

    这么远的距离，竟然让自己如今的实力感受到了威胁？

    什么东西！

    “快和南明溪一起进入避难所，速度要快！有星际掠夺者突破了防线正朝濒海而来！”

    曙光相当急促，迅速的说明了当前的情况。

    然而此时整个濒海依然还是一片繁华景象。

    根本就看不出丝毫危机即将来临的感觉！

    “星际掠夺者？”

    听到这有些遥远的称呼，苏世杰也感到了难以置信。

    地球联邦刚刚解开保护的时候就遭受过星际掠夺者，而且哪怕在投奔了天羽文明后，在没有云族入驻太阳系前，太阳系也经常会出现一些小规模的星际海盗掠夺地球联邦的货运飞船。

    可在云族入驻太阳系之后，这种事件便已经是凤毛麟角！

    哪怕偶尔出现，也大多发生在火星与土星那边, 地月体系极少出现！

    用脚想都能知道这一批星际掠夺者肯定有问题！

    天灾强者不至于加入星际掠夺者，或者说地球联邦的价值不值得天灾级的掠夺者出手。

    而地球有着刀锋女皇，正常的超凡在地球根本掀不起什么浪花，付出与回报不对等，过来抢个什么劲？

    就连地球联邦自己都不知道自身有什么东西卖到星空值钱的。

    卖人口？卖游戏陪玩？还是咱们联邦重工制出来的傻大粗？

    还是连太阳都没有开采权的那点可怜的灵晶矿？

    当一个人穷到一定程度的时候，连小偷都不愿意光顾，更何况这种撤退不及时很可能会被打死的穷山恶水。

    所以这一支掠夺者必然是有人指示，也必然是星际势力！

    目标是什么？

    如果苏世杰此时身份完全暴露，那他还可能想到自己。

    不过暂且来说是不存在的。

    王腾这位王血麒麟儿？

    说直白点，不配！

    剑皇这种超凡？

    很显然阻击这种强者特地跑地球来性价比也太低了！

    排除诸多选项后，那结果就很明显了。

    几位星际友人的代表！

    不管如何，受到地球联邦邀请抵达，而后被星际掠夺者杀了，这些问题必然会扣在地球联邦身上。

    矮人族和地球联邦也是利益关系，不可能放过这种借口。

    普罗米修斯人心怀鬼胎，显然也会有他们自己的反应。

    云族是好说话没错，可去年才死了个帝血天才，这次你们又来？真当我们有能力爱好和平是假的？

    所以这必然是一次精心准备的袭击。

    而且暗中之人用脚趾头想都知道是沙族和兽族。

    天羽文明再怎么也是宗主文明，他们的虫洞还是会有登记审核的，所以大概率是太阳系外进来的，一直藏在土星小行星带处。

    那边一直都是沙族和兽族的地盘。

    甚至很可能已经在那边藏了很久，也藏了不止一支！

    就是他们特地用来干脏活收编的掠夺小队, 然后眼前就找到了这么一个完美的机会！

    躲！

    的确是第一优先级，只要给自己时间，所有问题都能迎刃而解，现在欠下的血债迟早能还回来！

    只是……

    “我知道了，我家人那边，还有馆长那边什么情况？”

    苏世杰按下心中的震动冷静的问到。

    “放心，他们都在第一序列，已安排妥当，你直接跟着南明溪走，她别墅下方就有着避难所直通通道。”

    曙光处理事情还是这么迅速。

    “好，我知道了。”

    苏世杰说完，随后抬头看向了南明溪，直接取下了两人的芯片避开了曙光的监测。

    这让南明溪都脸上表情一红

    “这种时候不要这样子吧，虽然蛮刺激的，但……”

    苏世杰不喜欢曙光听墙脚，所以拔芯片的事时有发生。

    “不要老想着带颜色的事，长话短说，我有事要出去，你先下去庇护所，然后一直开着情侣定位一个人待在一个没人的地方，到时候我会来找你的。”

    听到苏世杰这种时候还要出去，南明溪也是脸色微变。

    可还未等到她说什么，苏世杰便已经转头摆手

    “放心，我很怕死的。

    “相信我！”

    抬了抬手，南明溪最终还是轻叹道

    “一路小心。”

    随后便是迅速的前往了庇护所入口。

    她不知道苏世杰要做什么，不过她清楚，有时候男人要做的事，女人还是少插手的好……

    ————

    第四更~

