    一株彼岸，一念黄泉。

    彼岸花开，黄泉路现。

    这是大成的红尘剑道，顾恒生证道以来第一次施展。

    黄泉之水宛如自九天之上倾泻下来，每一滴黄泉之水蕴含了浓浓的死气，宛如一道勾魂的剑意。

    这一朵彼岸花将顾恒生拖起至云端，隔离了黄泉之水，让顾恒生衣衫不沾半滴。

    随着黄泉水的落下，荡漾在了云海之上，并没有落到地面。

    青帝演化出来的一具具分身碰到了黄泉之水以后，护体玄气直接被腐蚀了，各种神通都无济于事。

    肉眼可见青帝的分身被黄泉水围困住了，而后化为了一缕白烟而散。

    不过，依然有很多道青帝的分身躲开了黄泉水演化的红尘剑意。

    顾恒生运转观天瞳，剑域大开，寻找着青帝的本体。

    顾恒生的右侧，林青寻掌控着银华古镜，隔断了浩瀚的黄泉之水，冲杀而来。

    “剑落，风云起！”

    顾恒生朝着林青寻的方向斩出了一剑。

    顿时，林青寻感觉自己好像陷入到了极强的星空风暴之中，寸步难行，更别提向顾恒生动用杀伐之术了。

    “破！”

    林青寻执掌着银华古镜，破解了这一剑的道意。

    就是这么一刻的时间，顾恒生已经做了很多的准备，斩除了数百道青帝的分身。

    最后顾恒生脚下的彼岸花盛开绽放，散发出了极为浓郁的香气。

    每一点花蕊都成为了顾恒生手中的利器，如暴雨梨花朝着四面八方飞散，震退了青帝的诸多分身。

    “出来！”

    顾恒生发现有一道身影不对劲，认为这就是青帝的本体，全力一斩。

    谁知顾恒生一剑落空了，那竟然只是一道幻象。

    不好！顾恒生立刻感知到了一股滔天的杀意泛起，定然是青帝找到了自己的破绽，欲要出手。

    就在这一刹那，青帝一掌拍在了顾恒生的后背。

    “噗——”顾恒生的护体玄气直接被打散了，身体倒飞了很远，忍不住吐出了一口鲜血。

    虽然在最后关头顾恒生施展神通护住了青帝攻击的地方，但还是承受不住青帝的全力一掌，受伤了。

    万幸的是，顾恒生并没有伤及到心脉，不然可就麻烦了。

    “浮生帝君！”

    “帝君受伤了，应该没有什么大碍吧！”

    “没想到青帝的万象图这么诡异可怕，让浮生大帝都有些措手不及，受伤吐血。

    要是青帝手里还掌控着青衫帝枪，那战力岂不是又要上升一个层次。”

    一瞬间，世人沸腾了，他们对青帝的实力有了一个直观的了解，名不虚传。

    要是一对一的话，顾恒生肯定不会被青帝所伤。

    最重要的是，顾恒生还需要分心对付上古林家的林青寻，这才着了道。

    林青寻执掌银华古镜，在黄泉海之上来去自如，不得不防。

    “不愧是青帝。”

    顾恒生轻轻擦拭了一下嘴角的金色血迹，神色凝重。

    犹记帝陨之战，青帝残留于红尘中的一缕残念现身，征战九幽冥海。

    那时候的青帝只能发挥出全盛时期的一点儿实力，都能够镇压九幽冥海的禁忌大帝。

    可想而知，青帝真正的战力，绝对是非比寻常。

    “当初为了让青帝签订契约，墨竹林的那位可是花了不少的代价和精力。”

    林青寻瞥了一眼青帝，很是认可青帝的实力。

    同样的错误，顾恒生不会再犯第二次。

    自九天倾泻下来的黄泉水荡漾于星空云海，渐渐的沸腾了起来，水光泛着血红之色。

    “一念万剑，杀！”

    顾恒生低沉一语，世人便看到了沸腾冒泡的黄泉水演变成为了一柄柄三尺青峰。

    上万柄锋利凌厉的三尺青锋，以顾恒生为中心，剑指四面八方。

    “敕！”

    顾恒生心念一动，万道青锋刺向了青帝和林青寻。

    林青寻有着银华古镜护体，每一剑都被古镜之威破解了，毫发无损。

    倒是青帝，除了用自身术法神通抵挡以外，没有外物协助。

    短短几个呼吸，漫天的剑意因顾恒生而起，黄泉水冲天而起，封锁着林青寻和青帝的退路。

    因而导致了青帝退无可退，只能硬接顾恒生的剑术。

    撕拉——青帝的手掌被剑芒划破了一个口子，流出来的竟然是黑色的血液。

    同一时间，青帝的护体玄气扛不住多久，后背也因为沾染了一滴黄泉水而被腐蚀了一块血肉。

    林青寻踩着银华古镜，于黄泉海中来去自如，双手结印，挡住了顾恒生挥斩而来的剑芒。

    “浮生大帝以一敌二，目前看来没有太大的压力。”

    虽然顾恒生刚才被青帝所伤，但现在看来至少能够与两人平分秋色。

    “要是嗜空大帝在这个时候出手，浮生帝君怕是只有逃跑的份了。”

    幸亏嗜空大帝没有一战的心思，不然顾恒生肯定顶不住。

    “嗜空大帝这是在逼墨竹林的存在开口求助，那样嗜空大帝就可以趁机摆脱契约，恢复自由之身。”

    南宫大帝把这件事情看得很明白。

    但愿墨竹林能够忍得住，不然事情将会变得一发不可收拾。

    青帝再一次施展出了万象图，演化世间万物，气息归匿，不知踪影。

    仿佛万物苍生都变成了青帝，又好像青帝从世间消失了一般。

    对此，顾恒生唯有一剑，斩灭一切。

    “红尘九极，一剑轮回。”

    这是红尘九极剑术的第八式。

    顾恒生以超越了不朽的剑意挥斩而出，一剑荡平了所过之处的一切之物。

    青帝以帝术神通演化出来的高山丛林、鸟兽虫鱼、百族生灵等等，皆在顷刻间化为了虚无。

    青帝自知不能继续隐匿下去了，趁机来到了顾恒生的左侧，一拳轰出。

    嘭！顾恒生转身便是一剑刺出，仿佛早已洞悉了青帝的打算。

    一剑将青帝震退，顾恒生来不及休息，因为林青寻已经撕裂了星空，来到了身前的不远处。

    “这一剑，无名。”

    终于，顾恒生不得不动用自己最强的一剑了。

    这一剑曾败断天刀君，逆天斩出了证道之路，剑出惊世。

    

