    翟知秋急不可耐地冲进了会议室，一看果然是魏武回来了，突然就觉得有些委屈：

    “魏大哥，你去哪了？这么多天，急死我了！”

    说完就抱着他的胳膊不放了，眼睛红红的，魏武连忙问道：

    “怎么了这是？谁欺负你了？”

    “我姥姥让我回家了。”

    “你姥姥？回家？”

    魏武有些奇怪，她不是一直跟翟老爷子住一起吗，回哪个家？

    翟知秋的情绪很低落：

    “我这几天就要走了，以后也不能到处跑了，其中的原委，一时半会也说不清，等会开完了我再跟你说吧。”

    林依然看到魏武时，满脸的不可置信：

    “魏总，你还知道回来啊，这一去二十多天，连集团的庆典都可以不管，电话也关机，是不是跟哪个女人鬼混去了？”

    唐笑跟着说：

    “可不是吗，也不知道被哪个小妖精迷住了，连演唱会都没看完，惹得一大群小姑娘伤心欲绝的。”

    周诗文来了一句更绝的：

    “连闺女她妈都没顾上！”

    连黄汉东都说：

    “的确让人怀疑，在那种重要的场合不辞而别，还一去二十多天音讯全无，也只有温柔乡才能困住他了。”

    周怀玉也笑着说：

    “你一走了之，市里洽谈会那天，朱书记可是没少数落你，晚上酒宴的时候，差点就骂娘了，说你拍屁股走了，也不给他留点解酒药。”

    倒是洪老体谅魏武：

    “小魏的能力强，找他办事的人肯定多，这次一定是给哪个大人物看病去了，不方便接电话。”

    魏武顺着洪老的话就坡下驴：

    “还是洪老厉害，一猜一个准，我这趟出去，实在是情非得已，是军方找的我，去了南美某国，他们的一个政要被人下了毒，是一种新型毒物，很难解，这才耽误了这么多天，而且电话也不能开机。”

    这个半真半假的说辞，总算堵住了大家的悠悠众口，这种情况的确推脱不掉，还不能明说，电话关机也说得通。

    上午八点半，所有与会人员都到齐了，不过正式开会的时间推迟到了九点半，中间这一个小时里，魏武检查并纠正了他们的练气情况，还特意指导了周怀玉、林天明还有洪老，一套适合中老年人养生的吐纳功法，总算是平息了众怒。

    魏武不在的这二十多天里，集团的各项工作都很顺利，可以说形式一片大好，根据现在的形式，戴斯宁他们打算让集团快速扩张。

    目前，集团获批生产的新药已经达到了50多种，化妆品也已经达到了十多种，保健品除了原先的保健酒，又开发了好几个品种，包括各种口服液和保健饮品、胶囊等，但目前集团所拥有的生产企业数量太少，生产能力不足。

    很多新药和化妆保健品，虽然拿到了获准生产的批文，但因为生产能力的原因，只能暂时放弃生产，就算是已经生产的产品，也都是供不应求，

    前段时间，黄汉东考察并收购了一部分生产企业，但与市场需求相比，现在的生产能力依然有些捉襟见肘。

    戴斯宁他们的意思是，趁着神威集团目前风头正劲，应该加快布局，全力扩张，在主营业务上，尽快占领更多的市场份额，所以他们想想银行贷款，尽快在全国进行生产布局。

    目前神威集团的盈利能力有目共睹，由于前期使用的珍稀药材大多是魏武自己采挖的，基本没什么成本，利润率极高，而且，集团有几万亩珍惜药材种植基地，普通药材的种植也在东北开始布局，原料充足，成本也不会高。

    各大银行看中了神威集团的发展前景，纷纷主动抛出了橄榄枝。

    受“国医节”的影响，神威集团的名声大噪，集团其他的其他业务板块也开展顺利，证券板块布局合理，稳中有赚，投资板块也挑选了很多不错的项目，大多数在考察阶段，少部分已经注入了资金，目前来看，所有投资的的项目成长性都很好。

    种植基地的珍稀药材长势良好，哦不，不能说长势良好，而是太好了，说是疯长一点也不为过，预计年底之前，就可以收割第一茬药材了，这也是集团高层想要尽快扩张的原因之一，原料充足，还几乎没有成本，不赶快生产出产品，岂不是太浪费了！

    新增的几千亩药地，早就翻整好了，水库也修建得差不多了。

    为了节约成本、降低建设难度，玉昆他们改变了之前修一个水库的计划，改成顺着山谷的走向，依次修建三个小一点的水库，这样一来，每个水库坝埂的规模都很小，修建的速度就快多了，难度也降低了不少，还节约了成本，更节约了时间，因为三个水库坝埂可以同时修建。

    更重要的是，这样围出来的小岛，被水淹没的面积也少了很多，实际可用于种药的面积可是大多了。

    总部大楼、研究所和知秋学校的建设也很顺利，特别是研究所，地上的建筑面积不多，楼层也不高，叶氏集团（实际上是军方）投入的施工队伍够多，预计年后就可以投入使用了，总部大楼和知秋学校，最多三个月也可以交付了，再给装修预留一些时间，总部大楼六七月份就可以入驻，知秋学校九月份开学绝对没有问题。

    神威地产的第一个项目正在如火如荼的建设中，市里最近正在计划收储几个地块，用于商住楼开发，林周二人一直在盯着，随时准备拿下一两块地。

    总之一句话，集团目前是形势大好，万事俱备，只差资金。

    还有就是黄汉东提出的，和兰之衡合作的事，他对烧伤膏，以及把烧伤膏改良成祛疤霜很有兴趣，希望能尽快谈好合作，尽快审批并生产。

    对于这个问题，魏武只能表示，这一次和兰之衡聊的只是培育药材的事情，等相关药材，尤其是天山雪蜈都培育出来后，下次与兰之衡会面的时候，一定会聊到这个话题，争取能达成合作意向。

