    

    
这道目光落在沈青竹身上的瞬间，他的心神一震，但依然稳住了禁墟，并没有直接打断【气闽】的运转。

    
因为这么短的时间，还不够黑杀组的成员完全撤离。

    
对于这些莫名其妙聚在他身边的手下，沈青竹虽然听不懂他们的语言，也从来没有过交流，但能在日常的生活中，感受到他们对自己由衷的信任与崇敬……

    
或许他们与自己之间的关系，只是源于一些说不清道不明的误会，但无论如何，他们也是自己的小弟。

    
津南山上，他已经因为自己的弱小，失去了一个最信任他的小弟。

    
现在，让他眼睁睁的看着这群小弟被烧死……他做不到。

    
就算他知道自己这一举动，可能将自己陷入被动的局面，他还是义无反顾的做了。就像他当年，可以为一个李贾，灭了整个【信徒】一样。

    
他不管在别人眼中，自己这一举动是愚蠢，还是意气用事，他不在乎……

    
因为，他是拽哥。

    
就算现在的他，已经被现实打磨的更加的沉稳与圆滑，但他的心中，还是当年那个敢争，敢拼，胆大包天，敢从教官手中抢过纹章，独自跳下熔岩去杀人的刺头沈青竹。

    
随着那道目光搜索的范围越来越小，沈青竹的额角渗出些许的冷汗，前所未有的生死危机浮现在他的心头，等到他觉得黑杀组基本已经撤退完毕了，立刻中断了【气闽】。

    
空气再度回归。

    
但那道目光，依然还在搜索他的下落。

    
沈青竹一动不动的站在那，像是一尊雕塑，进入了林七夜同款“一二三木头人”的状态。

    
红袍神谕使看到这一幕，嘴角浮现出笑意，不紧不慢的向着沈青竹走去。

    
“你，居然这么在意这些蝼蚁的死活？”他左眸中的光圈锁定了一动不动的沈青竹，淡淡说道，“对你这个入侵者来说，他们应该只是一群毫不相干的陌生人才对。”

    
沈青竹听不懂他在说什么，只是冷冷开口，用汉语说道：

    
“神明的使者，就是这么屠杀自己的子民的？”

    
红袍神谕使一愣，沉默在原地。

    
他发现自己听不懂沈青竹在说什么。

    
也终于明白了，对方为什么一直不屑跟自己交流……

    
原本还想跟这位入侵者聊两句，现在他发现，这是根本不可能的事情，于是放弃了这个想法，准备将沈青竹制服，然后带回【净土】去。

    
他抬起手，指尖浮现出一根淡淡的火焰丝线，正欲做些什么，沈青竹却突然开口了：

    
“呦西！”

    
红袍神谕使又愣在了原地。

    
这入侵者……究竟在搞什么？他到底会不会日语？

    
犹豫了片刻之后，他还是问道：“你说什么？”

    
沈青竹动了动嘴唇，发出了轻微的声音，但红袍神谕使根本听不清他在说什么。

    
“你再说一遍？”他皱眉说道，随后向前走了几步，走到沈青竹的面前，试图听清楚沈青竹的话语。

    
沈青竹的嘴角微微上扬。

    
“我说……八个啊！！”

    
下一刻，他紧攥的右拳摊开，一枚黑色的戒指静静地躺在他的掌心，这枚戒指的表面散发出一抹幽光，化作一柄漆黑的刀刃刺出！

    
【断魂刀】！

    
如此近的距离下，就连红袍神谕使自己都没反应过来，断魂刀的刀锋就已经刺穿了他的身体！

    
断魂刀，专斩魂魄。

    
这柄刀的刀锋穿透神谕使身体的瞬间，充满破坏力的能量便将红袍神谕使的灵魂彻底磨灭，他的双眸瞬间空洞了起来，呼吸也随之停止，像是一具彻底的行尸走肉。

    
此时，沈青竹也从那神秘目光的凝视下摆脱，他确认了红袍神谕使再也没有生命体征之后，长舒了一口气……

    
这一次，他又赌赢了。

    
释放【气闽】，不光是为了拯救那些黑杀组的手下，更是要通过这种方式，卸下神谕使的戒心，至于最后的绝杀，一直都被他握在掌心。

    
沈青竹知道自己的行为十分冒险，但就算他不这么做，在不动用禁墟的情况下，单凭一柄【断魂刀】，根本不可能是神谕使的对手……

    
冒险就冒险吧，反正，他最擅长的就是绝地反击。

    
他这一路，都是这么走过来的。

    
就在沈青竹刚松了口气的时候，僵硬站在路中央的红袍神谕使，左眸中的红色光圈再度亮了起来！

    
“4号神谕使失去固有灵魂链接，‘羽津’系统开启临时智能操控，自主反击模块调动中……”

    
听到这个声音，沈青竹正准备离开的身形，猛地顿在了原地。

    
下一刻，刺目的火光以红袍神谕使为中心，轰然爆发，照亮了大半片天空！

    
在火光即将吞没沈青竹的瞬间，一截树枝从地面破土而出，将其直接缠绕着飞上了天空，惊险的避开了这一场惊天动地的火焰爆炸。

    
这截树枝带着沈青竹远远地落在一处楼顶，将其松开，后者转过头，只见他的身边正站着一个穿着碎花浴衣的俊朗少年。

    
“幸好你来了……”沈青竹苦笑。

    
林七夜的目光紧盯着那站在火海中的红袍身影，眉宇间浮现出凝重之色。

    
“不要掉以轻心，神谕使这种东西已经不算是纯粹的人类了，就算磨灭了他们的灵魂，他们那副被改造的身躯依然可以通过电子机械来操控。”

    
沈青竹回过头，看了眼火海，长叹了口气。

    
“这哪里像是什么神明的使者……简直就是怪物。”

    
……

    
道顿堀。

    
小金表情复杂的看了柚梨奈片刻，缓缓闭上了眼睛。

    
“不到万不得已，最好不要把她牵扯进来……她还是个孩子。”

    
“我知道。”

    
雨宫晴辉握着深蓝色的【雨崩】，注视着眼前的黄袍神谕使，“我会尽我所能，来杀死他，但真正破局的关键不在我这里，而在柚梨黑哲……所以你必须去帮他。”

    
“好吧，这里，就交给你了。”

    
小金说完，身形化作片片飘零的黄色蝴蝶，消散在了空中，不知去向何方。

    
雨水顺着刀锋滑落，雨宫晴辉的头发已经湿润，他面对着黄袍神谕使，再度举起了手中的长刀。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->