    周晓柔感到很头疼。

    轻轻的叹了一口气，她缓缓的摇了摇头。

    她脑子里又想到了陆涛。

    陆涛这个人不可深交，周晓柔总觉得这个人心术不正。

    别看他一表人才，行为做事颇有章法。

    可是这个人一双眼睛特贼。

    而且周晓柔最不喜欢的是，此人你很好色。

    看见了女人装出一副老成的样子，可是转头过去眼神就不对劲。

    周晓柔和他认识才几天功夫，人家就手捧玫瑰好几次了，搞得场面很尴尬。

    可是场面再尴尬周晓柔也只能委曲求全。

    现在是求人办事的时候，她不能不综合考虑。

    周晓柔的做人风格是外圆内方，不拘小节，她自己也是个精明透顶的角色，颇有未达目的不择手段的风范。

    南越楼。

    尽管是刚刚过年，这里的生意还是很火爆，平常要订一桌菜，有时候还得提前好几天预约。

    粤州的高档菜馆不少。

    但是，高档菜馆大都走川菜、湘菜的风格，要不就是一味的生猛海鲜，鱼翅燕窝什么的，吃久了就会让人腻味。

    南越楼走的是私房菜和官府菜的路子。

    用料在“考究”二字上下功夫。

    前段时间热炒南越楼用的酱油和醋都是自己通过传统工艺酿制，绝不买市场上的普通货。

    通过这一次成功的炒作，南越楼在粤州现在俨然成为了南越风味私房菜的象征，各路社会名流，都对其趋之若鹜。

    周晓柔在南越楼订了包房，她到的时候，陆涛已经恭候多时了。

    陆涛今天穿着一件花格子衬衫，头发梳得油亮油亮，人显得相当的帅气精神。

    他一瞅见周晓柔，连忙笑吟吟的起身道：“哎呀，晓柔，今天你这身装扮可是迷死人哦！我礼数咱们岭南的杰出女性，综合素质就没有能出于你的，来，来，坐！我请的客人马上到！”

    周晓柔暗暗皱眉，脸上却是笑靥如花，道：

    “陆总，今天的事儿是真的感谢你了。在粤州您是地头蛇，哪一天如果在临港，你有困难，可千万别吝惜跟我打招呼。”

    周晓柔语气温柔，亲和力惊人，说的话却是内涵极其丰富。

    周晓柔坦言自己在粤州得依仗陆涛，但是临港的事儿，她有自信能够打包票。

    临港和粤州的距离只有两个多小时的车程。

    可是别小看两个地方的差距。

    临港在岭南来说是极其独立的存在，各种关系都自成体系。

    有些粤州的企业家政治不成熟，以为自己在粤州关系通天，在临港就能够肆无忌惮。

    有个搞房地产的老总，在粤州爆发起来后不满足现状，拿了大笔钱在临港搞投资。

    可是几个月下来，几个亿就打了水漂，不仅如此，临港还拿住了他一系列违规违纪的证据，对他进行了起诉，最后还锒铛入狱，苦不堪言。

    周晓柔今天跟陆涛如此说话，就是要把两人的身份拉对等。

    对付陆涛这种人，周晓柔有经验。

    不能够让陆涛觉得对方软，而要让其觉得有忌惮，这样陆涛行为做事才不至于偏离周晓柔设想的轨道。

    周晓柔坐在陆涛对面，笑吟吟的又道：

    “陆总，你别卖关子了。你就透露一下今天咱们请的是何方神圣吧？真的能顶用？”

    陆涛矜持的一笑，道：“晓柔啊，你陆哥我做事，向来不打无把握之仗。这一次我不出手则已，出手就一定要帮你把问题解决好，没有后顾之忧。”

    慢慢的，陆涛脸上的笑容淡去，他嘴角狠劲的抽了抽，道：

    “陈京这个人傲气，蛮横，眼高于顶，最是不知天高地厚。

    他以前在海山的时候，靠着那些鸡鸣狗盗下三滥干出了一些名堂，当时那气焰高的让人看不下去。你道他干什么？

    他专门请了几个媒体枪手搞炒作，把他主政的邻角吹得上了天，其实对他的做法，很多领导都是相当反感的。

    省里这一次把他调经合办，就是有人觉得他太沽名钓誉，太不落实，安排他在一闲散衙门度日呢！”

    他哼了一哼，继续道：

    “可是这小子竟然把粤州当成了海山，还企图用他在海山的那一套下三滥在粤州兴风作浪，又继续玩他的那些花样呢。真是可笑！”

    周晓柔眯眼笑起来，道：“陆总，我就那样傻想，一个能让你如此反感的干部，那此人定然不是什么好干部。这一点你我有共识，就让咱们同心协力，把这件事解决好吧？”镜子中是一张精致姣好的容颜，五官秀丽，樱唇如血，眸如秋水，唯一美中不足，就是略微显得有些憔悴。

    周晓柔盯着镜子中的自己，痴痴的一语不发。

    她从国外回来胸怀雄心壮志，就是想干一番大事业，她选中软件这个行业，就是看中国内软件行业基础薄弱，国产软件水准上不去，市场潜力巨大。

    到目前来说，她应该算做得很成功。

    精通国外软件产业的运作模式，又深谙国情。

    万友软件顺利的引来了政府资本，并且紧紧依靠政府打造龙头企业，提供政策优惠和支持。

    人才方面，周晓柔力求和高校紧密联系，争取高校优质的科研和人才资源，并着力培养本土尖端软件人才。

    她的一切设想都落实得很好。

    万友蒸蒸日上，迅速在国内软件企业中崛起，目前应该说离成功已经无限接近。

    可是在这个时候，半路杀出一个程咬金。

    岭南省经合办把万友和粤州大学的合作的各种问题全盘暴露了出去，这严重影响粤州大学和万友的声誉，更严重影响以后的合作和发展。

    自从事件发生以后，周晓柔就一直在搞公关。

    可是公关的结果很不理想。

    省里的领导该拜访的都拜访了，该公关的都到了位，事情目前还是解决不了。

    经合办没什么实权不错，但是其毕竟是省级职能单位，被他们揪住了问题，其他的领导怎么好干预？

    甭管多大的领导，做事总不能违背原则，明面上的事情必须要维系好，否则领导还有什么威信可言？

    解铃还需系铃人，周晓柔就想能找机会见见陈京。

    可是陈京牛得很，根本就不给她机会。

    周晓柔后来发了狠找到了省国税局的赵局出马约陈京。

    赵东强在岭南地面上还是颇有面子的，岭南政界他的分量极重，可是赵局出面，陈京竟然也不给面子。

    周晓柔无奈现在不得不想其他的策略。

    摆平一件事情，讲黑白两道，中国古代兵书就论证了正奇两道。

    堂堂正正，走正道不行，那就得剑走偏锋。

    周晓柔最近和省城方方面面有影响力的人接触比较多，在这期间，她结识到了粤西矿业集团的陆涛。

    这个人热心的很竟然主动帮周晓柔奔波此事。

    陆涛在粤州面子很大，手眼通天。

    他家的老头子是粤州市委常委，公安局长，地位高得让人咋舌。

    陆涛自己又身家亿万，而且此人特别擅长搞关系，也善于运用父亲的权势办事，所以，他的能量之大常常出乎很多人的意料。

    在陆涛的主动奔波之下，周晓柔现在渐渐有了一些眉目。

    但是对事情的判断，他也不再像以前那么乐观了。

    岭南现在有个大环境那就是临港经济特区的发展有些尾大不掉。

    临港经济在全国是标杆，是中央亲自布局规划的。

    而且近些年，临港班子的构成、主要领导的安排和任命，都是中央安排。

    这样的模式，一年两年没什么，一届两届可能也没什么。

    但是，随着时间的推移，临港在岭南就成了一个极其特殊的存在。

    岭南省对临港特区有行政管辖权，但是人事权方面却说不上太多话。

    有时候临港的领导比较强势，省里的政策和要求在临港就有些推行不下去。

    尤其是双方有分歧的时候临港常常还绕过省里直接到中央去解决问题。

    这一来，省市之间的关系就比较微妙。

    一方面省里要抓权，要临港和岭南省委省政府保持高度一致。

    而另一方面，临港的班子却想有更多的自主性和灵活性，双方的这个博弈在近几年尤其如火如荼。

    在苗强时代，苗强是高配的书记他在中央高层的人脉很宽。

    他基本还是能驾驭临港局面，但是苗强走后，岭南班子其他人要驾驭临港的局面就相当有难度了。

    而万友软件出事恰恰就在这个当口。

    万友作为一家临港的软件龙头企业，被省里查出违规违纪问题。

    一方面，临港认为这样的做法打压了企业投资经营的积极性。

    但是，在省一级层面上，很多干部却在暗中对陈京的做法是持支持态度的。

    周晓柔虽然不认识陈京，陈京长得多高，生什么模样她不了解。

    但是她很清楚的理解，陈京这个人是个很狡猾，很会审时度势，是个很厉害老辣的政客。

    他做事情思虑是非常周详的，老谋深算，看似有些莽撞，实则是人家有绝对的把握。

    要和这样的人打交道

