    第1851章找上门来（上）

    　　

    　　“是……”赵奇坛心中一阵悲愤，也不知道这赵奇兵哪点好，被碧老看上了，居然如此的力挺和扶持他！

    　　

    　　他已经尽力了，不过他在家族中，身份和地位都远不如赵奇兵，他能来参加家族会议，也是因为他顺利的通过了冰宫的试炼，并且将赵奇九送到了冰宫修炼，这才让赵家对他高看一眼。

    　　

    　　但是，他想要拥有一定的话语权，却暂时还不太可能。

    　　

    　　这一天，楚梦瑶和陈雨舒像往常一样，在傍晚的时候，和孙婆婆一起来到旧物市场将一天拾荒拾到的东西卖掉，却是意外之下，被两个熟悉的人看到了！

    　　

    　　当然，也不能算是十分熟悉，只是有过几面之缘。

    　　

    　　他们就是祝老大和陈曦！之前在海边的时候见过，后来在度假村的后山也见过。

    　　

    　　只不过，祝老大和陈曦在旧物市场的另一侧，楚梦瑶和陈雨舒还有孙婆婆正开心的数着钱，根本没有察觉，在不远处，还有两个熟人用惊讶的目光看着她们……

    　　

    　　“祝爷爷，那两个姐姐，不是林逸哥哥身边的有钱人么，怎么也出来拾荒卖旧物？”陈曦有些疑惑的看着楚梦瑶和陈雨舒问道。

    　　

    　　祝老大的眼中闪过了一抹兴奋无比的光彩，然后不动声色的说道：“很多有钱人家的孩子，暑假都会去体验生活，可能她们在体验生活吧！”

    　　

    　　“原来是这样啊，那我们去打个招呼么？”陈曦恍然大悟的点了点头。

    　　

    　　“不用了，你和她们不是也不太熟悉么？林逸也没有在这里。”祝老大说道。

    　　

    　　“说的也是，我和她们也不熟，笑笑姐姐不在这里……”陈曦就放弃了去打招呼的念头。

    　　

    　　“小曦，你今天自己先回去吧，祝爷爷今天有点儿其他的事情，不能和你一起回家了！”祝老大声音平和的说道。

    　　

    　　“好的。”陈曦也没有多想，祝爷爷经常有事情，她已经习以为常了：“那我先回去了……”

    　　

    　　“恩，不要忘记用功！”祝老大嘱咐道。

    　　

    　　“放心吧，祝爷爷，我不会让您失望的。”陈曦笑着答应道。

    　　

    　　祝老大先一步离开了旧物市场，躲在了市场门口的一个运输车后面，不一会儿，楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆就从旧物市场走了出来，而祝老大立刻跟了上去……

    　　

    　　以祝老大地阶初期的实力，想要不让楚梦瑶等人发觉，这简直是再容易不过的一件事情了。

    　　

    　　途中，经过了药店，楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆三人走进了药店，她们要给林逸抓药。

    　　

    　　“这是最后一个疗程的药方了，希望箭牌哥能快快醒来吧……”陈雨舒心中有些感慨，不知不觉中，已经过去了十几天，这段日子，有辛酸，有汗水，也有快乐。

    　　

    　　虽然很难忘，但是她们还是希望林逸能尽快的醒来。

    　　

    　　拿了药，楚梦瑶从最初的咬牙付账，到现在的爽快交钱，真是天差地别，楚梦瑶心中也是感慨万分，要是没有天雷猪这小家伙，那么几人要何等的艰难？

    　　

    　　三人出了药店，祝老大的眼中闪过一丝欣喜的笑容来，看样子，林逸应该真如传说中的那样走火入魔受伤了，不然的话楚梦瑶买什么药？

    　　

    　　当然，为了保险起见，祝老大只是跟踪，并不会直接找上门去，他也不是傻子，三家的事情凭什么他自己一个去出头？而且，他的实力不过是地阶初期，而林逸的实力也是地阶初期，万一林逸这一次还是诈昏，那自己可就完蛋了！

    　　

    　　林逸越阶对敌的能力祝老大可是心中清楚的，他没有绝对把握之前，是不可能出手的，所以林逸还是交给那些更厉害的人去处理吧，只要他将林逸的住处这个情报传回赵家，也是可以获得相当大的奖励的。

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒和孙婆婆三人毫无察觉，向往常一样回了家，而祝老大在确定了他们的方位之后，嘎嘎一笑，闪身消失在了暮色当中……

    　　

    　　隐藏赵家虽然远在东海，但是对于祝老大这种地阶高手来说，来去不过是一个小时的时间，几个飞身，就回到了隐藏赵家。

    　　

    　　“祝老！”隐藏赵家的弟子见到祝老大，立刻躬身问好。

    　　

    　　“去通知兵少和少家主，说老夫带了好消息回来！”祝老大微微挥了挥手，示意那值班弟子去通报。

    　　

    　　那弟子恭敬的点了点头，就转身离开了，没过多久，赵光印就带着赵奇兵迎了出来。

    　　

    　　祝老大虽然只是地阶初期高手，但是对于赵光印来说也是很重要的，尤其是隐藏赵家是赵家老爷子当家，赵光印无法驱使地阶高手，而赵奇兵却是将祝老大给收入了靡下，这让赵光印对赵奇兵更加的看重。

    　　

    　　“祝老大，听说你带回了好消息来？”赵光印哈哈一笑，迎了过来。

    　　

    　　“是的，少家主！”祝老大躬身说道。

    　　

    　　“什么好消息，快快说来听听！”赵奇兵连忙问道。

    　　

    　　“少家主，兵少，经过老夫的仔细排查和搜寻，终于找到了林逸那小辈的藏身之处！”祝老大说着，就将之前的所见所闻说了出来。

    　　

    　　赵光印和赵奇兵也不傻，知道祝老大不过是瞎猫碰见了死耗子，这才找到林逸的藏身之处，绝对不是什么仔细排查和搜寻，但是这话，此刻却不能说了，怎么说祝老大立了功，他赵光印和赵奇兵的脸上也有光，毕竟祝老大是他们的人。

    　　

    　　“好，很好！我这就去禀明碧老和父亲，祝老您立了大功了！”赵光印惊喜的说道。

    　　

    　　“老夫为少家主和兵少做事，乃是应该的，谈不上立功！”祝老大连忙说道。

    　　

    　　赵老爷子和碧老知道了这个消息之后顿时大喜，连忙让赵光印去联络隐藏雨家和隐藏右家的高手，来赵家汇合，一同杀过去找林逸的麻烦！

    　　

    　　这次，绝对不能让林逸跑掉！

    　　

    　　孙婆婆家。

    　　

    　　林逸发现，楚梦瑶每天给他服用的汤药，对于驱赶火毒真气有着相当不错的效果，在汤药的配合之下，林逸驱赶火毒的速度是越来越快，到了现在，仅仅剩下左脚上面的一点儿火毒，就可以驱赶完成了……<!---->

