深夜两点，天海市一个24小时营业的饭店包间内，王淑芬跟一个穿着白色大衣长发脸蛋很是精致，打扮得体的漂亮女人相对而坐。女人就是冷秋雅，二十对年前冷家的大小姐，也是沈惜颜的亲生母亲。冷家在天海市是顶级的二流世家，传承百年屹立不倒。家世显赫，财力雄厚，所以虽然过去了二十年，但冷秋雅保养的还是很不错，要是走出去别人可能认为这只是一个三十岁的女人罢了。

“淑芬……你……终于肯见我了么，对不起，真的对不起……”冷秋雅眼神无比复杂的看着王淑芬。王淑芬跟她不一样，二十多年不见，王淑芬脸上已经无比的沧桑，光看表面的话就知道王淑芬这些年过得很不好。冷秋雅自然是一眼就看了出来。二十多年前因为她的事，也毁了王淑芬的青春。只是那个时候她就想着她的孩子能活下来，能有人照顾，所以她不得不那么做。

二十多年前的沈家，在南江市根本就还不存在，很穷很穷啊。所以冷家那么大的家族，怎么可能会允许家族的大小姐去嫁给一个穷小子呢？不可能的。而冷秋雅怀孕的时候，也避开了冷家的耳目，所以冷家至始至终都不知道冷秋雅曾经还生过一个孩子的。冷家只知道冷秋雅在南江呆了一年，然后冷秋雅的父亲就派人把她抓了回来，想想那个时代啊，很讲究门当户对的。但冷秋雅也是个硬脾气，回到家族后，这么多年硬是单身一个人到了现在。

二十多年过去了，冷家对冷秋雅的限制也少了很多很多，而自从去年得知当年冷秋雅那个相好的死了之后，他们就彻底对冷秋雅放心了。

王淑芬看着眼前这张跟沈惜颜有几分相像的脸，心里也是感慨万千：“秋雅都过去了，而要说对不起的话，我也欠你一句对不起，这么多年了，我从来不让你去见惜颜一面。这也是我故意报复你的，所以在这我也对你说一句对不起……”

王淑芬说完后，冷秋雅眼泪就掉了下来，抓着王淑芬的手说道：“淑芬，是我的错，我对不起你，我也对不起惜颜，我也对不起惜颜死去的父亲。对不起，真的对不起……我现在想想我都没资格再出现在惜颜面前了……”

是啊，这个世界上现在知道沈惜颜是冷秋雅亲生女儿的人真的没几个了。而冷秋雅现在更是害怕见到沈惜颜，怕沈惜颜会问她：“你为什么这么多年都不来看我？”每当午夜梦回，冷秋雅都是泪流满面，以前她不敢去跟沈惜颜见面，她怕冷家会对沈惜颜不测。现在沈惜颜长大了有了自己的生活了，但是她呢，她就更不敢去见沈惜颜了。

只因为她这个做母亲的，从小到大都没有陪伴过沈惜颜，哪怕只是一天。天底下的父母没有对自己孩子不上心的不想念的。冷秋雅更是如此，她想沈惜颜想的心都碎了。只是二十多年前，在那个年代，如果让人知道她这个冷家大小姐有了孩子。那么那个孩子很可能就长不大的，冷家绝对不会让自己家族蒙上那种耻辱！

这些年冷秋雅过得就如同行尸走肉一般，明明知道这个世界上还有着自己一个亲生女儿，但却不能跟她去见面。

冷秋雅哭的不成样子，王淑芬就不断的安慰她，冷秋雅一直哭了大半个小时。王淑芬拿出手机打开相册递给了冷秋雅道：“秋雅，你看看，这些都是我拍的惜颜的照片，惜颜跟你一样真的很漂亮呢……”

冷秋雅深深的吸了口气，然后就认真的看了起来，看着照片里沈惜颜那笑的很开心很开心的样子，她脸上也就在笑，也笑的非常非常的开心。

冷秋雅一边笑一边对王淑芬说道：“淑芬，你看，你看，她多像我啊，她笑的好开心啊……”

王淑芬也笑着点头道：“嗯嗯，二十多年前你可是被誉为天海市最漂亮的女人的啊，咱们的女儿继承了你的基因，能不漂亮吗？”

“嗯嗯那是……嗯？淑芬，惜颜身边的这个男人是谁啊？”很快冷秋雅就指着照片上，沈惜颜身边的林浩对王淑芬说道。

王淑芬脸上的笑容消失，很是认真的对冷秋雅说道：“秋雅，这就是我今晚来天海找你的原因！”

“嗯？好，淑芬你说，我听着，你说什么我都答应你……你说是不是惜颜跟这男的要结婚了，缺钱？惜颜也到了结婚的年纪了，行你别开口了，我把我所有的积蓄都给你，都给你……”冷秋雅说着说着，就从兜里拿出了一堆的银行卡来。

冷秋雅毫不犹豫的就把所有的银行卡都推到了王淑芬面前道：“淑芬，具体的我也不知道有多少钱，这只是我私人的卡，但这里怎么也得个一两千万了，你拿去给孩子结婚用，今天我出来的急，等我回去再给你打过去……”冷秋雅脸上有些着急，她在看到照片上沈惜颜拉着林浩手的时候，看着沈惜颜脸上那幸福的笑容时，她就知道她的女儿对身边那个男生绝对是真爱的……

这种东西不需要别人说，只因为她是沈惜颜的亲生母亲，这点，就已经足够了！所以她错过了沈惜颜的成长，那在女儿要结婚的时候，她就要为她办一场幸福的婚礼，让女儿后半辈子不用为了钱去发愁。

只是下一刻，冷秋雅就疑惑了，因为王淑芬把她所有的银行卡都给她推了回来。

“淑芬？你这是？”冷秋雅疑惑的问道。

王淑芬摇头笑了笑道：“秋雅这钱你拿着自己用吧，惜颜……不缺钱的……”

“怎么可能？淑芬你是不是刚刚听错了，我说的可不是一二十万啊，这里可是有一两千万啊……”冷秋雅认真的说道。

只是王淑芬继续笑着点头：“嗯对，我知道你说的是一两千万的…”

冷秋雅急了：“那你还？淑芬啊，你就别端着了，现在这社会干什么不要钱啊，而且这钱是我这个不称职的妈给惜颜的啊，求你就收下吧……”

王淑芬摇头笑道：“秋雅，你误会了啊。我说的惜颜不缺钱，是因为她嫁的那个老公，真的很有钱啊……”

“很有钱？多有钱啊？”冷秋雅继续疑惑的问道。

王淑芬笑了笑，很是嘚瑟的道：“不多不多，也就几百个亿吧……呵呵……”

“什么？”冷秋雅腾的一下就站了起来，满脸的震撼。