    “老夫与你不同，数十年前，我本燕国之人，侥幸入秦得居高位，而今，一晃便是历经数代秦王，垂垂老矣，居秦无功，高爵无事，味同嚼蜡，不走更待何时？”

    “过几日，老夫向秦王讨了个差事，出使燕国。使命一了，老夫就地交差！呵呵，光堂利落又顺便，何乐而不为也！”

    比起文信候吕不韦，自己在秦廷实在是有些不显，虽为计然家，但是吕不韦这位商贾的强国富民之术同样不错，十多年来，在其手下，秦国日益强盛。

    对方好歹还有修书与修渠的事情要忙碌，自己却是什么事务都没有了，道家常论阴阳，满则溢，如果自己继续在秦廷待下去，估计就有祸患了。

    “比起老夫，刚成君才称得上悠闲也。”

    吕不韦喟然长叹，以往摄政之事，对于刚成君实则有些轻视，但如今一观，对方其实已经看透了一切，就算想要离去，也比自己容易太多。

    “文信候所思所想太多矣，如果还有事用得着蔡泽，尽管言语，否则，日后就没有机会了。”

    蔡泽不禁呷呷大笑，记得自己刚入秦国的时候，应候范雎正值劫难当头，想不到，数十年过去，在吕不韦的身上，自己仿佛见到了如同应候那般的难题。

    当初应候的应对之策是急流勇退，就是不知道文信候是否可以做到。

    “刚成君！”

    “有流言云秦王扑杀嫪毐两子，你以为此事如何了结？”

    感受着刚成君身上荡出的潇洒之气，吕不韦羡慕不已，忽而，似乎想到了什么，旋即左右看了一眼，轻声问之。

    “无稽之谈！无稽之谈！”

    “老夫与少府令赵高一起进入雍城大郑宫，赵高亲见乱军误杀两子，与秦王何干？若教老夫说，此乃上天眷顾太后也！”

    “昌文君告老夫，嬴族有族规，但为王后太后，私情不论，若得私生孽子，母子得同在太庙处死！你且说，两子已死，开脱太后岂不有了名目？若是大王所为，岂不也是怜母之心！能如何？还不是不了了之！”

    刚成君越说越是神情畅快，察觉吕不韦神情凝重，而后亲手为其斟酒，口中言语不断，当局者迷，此事虽牵扯对方，但以他之见，最终也不会有太大的惩戒。

    “依刚成君之见，嫪毐叛乱之案是否会株连下去积至朝野？”

    对于这个问题，是吕不韦一直不是很确定的，如果说亲政之前的秦王政自己还很熟悉，但近来却逐渐的陌生起来了。

    深深的呼吸一口气，举杯对着蔡泽一礼，一饮而尽。

    “断然不会！”

    “秦王乃明法谋略之君，那则整顿朝野风气的诏书内涵虽列，实为整肃吏治开道，绝非为株连无辜开道！若是株连，嘿嘿，只怕满朝只剩得一隅未可知。”

    雍城蕲年宫内，从秦王政的一系列动作，刚成君就可以对吕不韦如此之言，凡是坚守法度之君主，断然不会如此的，否则，雍城之内，秦王政也不会受如此大的屈辱。

    “不过，你若是不在相邦之位，黑冰台与罗网的事情，也该尽快交接一二，那等利器，历来一直在秦王的手中掌控，在你手中久矣，或许秦王已经不屑之。”

    “然，终究是一件利器！”

    黑冰台乃是百年前孝公与商君商议建立，一直以来，只属于王室管辖，即是王室护卫，也是王室刺探关东列国的密谍，从某种程度上来说，为军国重器。

    罗网的存在，蔡泽也是知晓的，乃是自己这位老友财大气粗，以黑冰台为引子建立起来的一个杀手组织，专门铲除关东列国的敌秦者。

    虽不知罗网的势力有多大，但从十多年前，秦国崛起的速度越来越势不可挡，也能够隐约看出来。

    “黑冰台！罗网！”

    “这件利器替秦国铲除了很多对手，但如今的罗网已经不仅仅是一件利器了，它的发展也超出我的预料，乱世之内，它发展的速度太快太快。”

    “若是交接，整个罗网之内非得动乱不可，当然，那些事情，老夫也已经理会不得了。”

    当初创立罗网，主要目的就是想要成立一个以黑冰台为掌控核心，延伸出来一个个触角贯通关东列国，成为秦国阴暗面的势力。

    明面之上，关东列国孱弱不已，但暗地里的势力此起彼伏，尤其是诸子百家为首的势力，在自己的规划中，只要按部就按，诸子百家一个都别想跑。

    无论是水家、医家……这些小家，还是儒墨道法……这些大家，一天下之道，他们的存在只会成为阻力，非臣服于秦国，否则，必须亡之。

    自己还在相邦之位的时候，可以轻而易举的掌控罗网内一切，自己若不在位，一切都不好说。

    “斯人将去，独留我身！”

    “请！”

    吕不韦默然久矣，也许真的如刚成君所言，该了结的事情尽早了结。看着此刻神情笑意扩散的蔡泽，摇摇头，举杯又是一饮。

    ******

    “寡人虽不通武道，但观大师所教扶苏的这套拳法，却是不凡，动静如意，刚柔随心，脚踏阴阳，暗合道家真意。”

    “扶苏练拳近两月，观其体魄，这般寒风侵扰之间，仍是热气弥散！”

    又到了每隔十天半个月检查扶苏所学的时刻，冬日渐深，对于关中之地来说，辰时绝对是异常寒冷的时刻，郑宫之内，秦王政、鬼谷盖聂、少府令赵高随伺。

    周清立于一旁，厅殿前的宽阔场地上，立于寒风之中的小扶苏，身着一袭略显宽厚的长袍，劲装外显，细嫩的皮肤之上为之红润无比，呼吸吞吐之间，更是一丝丝雾气升腾于体表，那是至阳之气扩散的结果。

    相对于小扶苏，秦王政身着一件皮毛大氅，通体被包裹在其中，身侧方更是有火炉沉浮，侍女更是不断的来回献上香茗。

    看着小扶苏这套顺畅无比的拳法，又观其精气神，秦王政很是满意，不住的颔首以对，在自己少年之时，可没有这般的体魄。

    “再有数年，公子便可参悟出大师这套拳法中的奥妙了，若如此，公子也当明悟真正的道分阴阳，善恶一体之心。”

    持剑立于秦王政之旁的鬼谷盖聂，亦是一双精光闪烁之眸一眨不眨的看着扶苏的动作，虽然不知道这套拳法的核心与吐纳之术，但拳法的运转却暗合纵横捭阖之要点。

    一如百步飞剑，看似传承的之纵剑术，但从某种程度上来说，未必不是横剑术，历代鬼谷子都是纵横合一的剑术大师，但第一位鬼谷子可没有这般的缘法。

    将扶苏公子施展的拳法看了一遍，眉目闪烁，颇有所得，虽秦王政语后，轻轻跟随。

    “赵高，你也通武道，你觉得呢？”

    秦王政颔首以对，作为自己的长公子，无论如何，一个只会儒家之学的懦弱之人不是自己希望看到的，连盖聂先生都这般称赞，大师为少保之位不差矣。

    “玄清大师智慧非凡，公子正处于幼年，身体尚未长成，习练这等拳法，待成年之后，无论是各方面都将超越普通人。”

    “如此，也能够更好的替大王分忧。”

    历经蕲年宫动乱而得以进步少府令的赵高，衣着倒是有些变化，然，姿态却没有太大的改变，一直静立于秦王政身侧，恍若不存，但随时都能够出力。

    闻大王之语，赵高躬身而出，拱手一礼，向着此刻已经拳法施展完毕的扶苏公子看过去，眼眸深处，亦是光芒明灭不定，自己的境界虽没有盖聂高，但亦是知晓这套拳法之精妙。

    “哈哈哈，大秦数代以来，亦是有君王喜爱武道者，昔年武王在位，霸道无双，开辟三晋之路，平巴蜀之乱，而今更值乱世，亦当以强行之力镇压一切。”

    “说起来，寡人倒是有一件事需要玄清大师替寡人处理一二！”

    秦王政朗朗大笑，老秦人尚武之风久矣，身为老秦人就应该身体强健、精气神旺盛，无论将来扶苏如何，一位孱弱的公子在外，老秦人可是相当不喜。

    对着一侧的侍女挥动手掌，旋即，便是一杯杯热气升腾的茶水奔至在场诸人跟前，连小扶苏都得了一杯白开。而后，话锋一转，便是脚步微动，在庭院中走动，视线流转，落在周清身上。

    “哦，不知何事？”

    周清手持玉盏，其内水韵弥漫，波浪婉转，并未饮下，就在手中随意而动，听秦王政语，神色略有奇异，能够让自己处理的事物，一般都是略微棘手的武者之事。

    “三日前，文信候吕不韦复归相邦府，两日前，上书言语，欲要辞相邦之位，故而黑冰台与罗网的事情需要寡人接手。”

    “黑冰台隶属王室统辖，但十多年来，一直被文信候把持，统合罗网之内，观文信候书令，罗网牵扯甚大，寡人虽不愿用之，但这等利器还是握在手中为好。”

    “故而，寡人欲要以少府令赵高替寡人收拢罗网，玄清大师与昌平君为辅，理顺罗网内的一切，若有乱动者，就地格杀，若成，罗网日后当为相邦调动，助力秦国大事！”