    一个全新的奥特战士出现了，静静的悬浮于宇宙中，黑暗迪迦扫了银紫色的雷杰多奥特曼一眼。

    果然，两只奥特曼合体以后，就是神秘四奥之一的，雷杰多奥特曼。

    不过千兆恩多拉没有意识，可不会管发生了什么变化，凡是阻碍它执行任务的，就都是敌人，必须要消灭。

    一股比之前更加强大的能量光柱扫荡而出，目标直指黑暗迪迦和雷杰多奥特曼。

    光柱贯穿黑暗迪迦，却奈何不了它，只要是光的力量都能被他吞噬。

    但雷杰多奥特曼不一样，他虽然无法吞噬，但是却拥有着超越两个奥特曼的强大力量。

    硬生生的把那道能量光柱给挡了回去，不让其接触到地球表面，否则一切生物都将被重置毁灭。

    看着宇宙中悬浮的千兆恩多拉，黑暗迪迦和雷杰多奥特曼对视了一眼。

    随即很有默契的开始蓄力大招。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    “雷杰多火花光芒”

    两种截然不同的强大光线于同一时间击中了千兆恩多拉，原本还能完好无损的恩多拉，在炙热高温的光线下。

    逐渐承受不住，开始融化，并且产生了爆炸，犹如盛开的烟花，在蒸腾而起的浓郁火焰中，消弭于无形，仿佛从来都不存在一般。

    火焰熄灭以后，露出了黑暗迪迦和雷杰多奥特曼的身影，静静的矗立于宇宙中。

    而通过卫星拍摄看到这一副画面的SRC的成员们，都无比激动，面色潮红。

    普通的民众一样可以通过电视台看到这实时转播的画面，一个个同样无比兴奋，劫后余生，更有甚者，已经激动的掉下了眼泪。

    本以为已经没有了任何的希望，可是当局面扭转的那一刻，自然会有很多人喜极而泣，这很正常。

    风吹无比激动道：“奥特战士，实在是太强大了。”

    绫乃道：“奇迹，终于发生了呢。”

    土井垣道：“重点是我们所有人都活下来了。”

    队长看着自己的队长，心潮澎湃，道：“诸位，让我们一起迈入新的纪元，为希望而努力奋斗。”

    …………………………

    相比于人类的弹冠相庆，两只奥特曼神色则是无比平静，因为他们知道，事情还没有落幕。

    起码最后的BOSS，德拉西翁还没有出现。

    突然一道声音在空旷的宇宙中响起。

    即便是地球上的人类也能听的一清二楚，十分神奇。

    “你为何要如此拼命的拯救人类，还和邪恶的黑暗巨人联手反对我？传说中的战士，雷杰多奥特曼。”

    两人巨人缓缓转身，就看到他们刚刚肃清的宇宙中，再次出现了庞大的星际舰队，而在星际舰队的后面，有一道模糊的轮廓，正是自诩正义的化身，宇宙意志德拉西翁。

    雷杰多目光平视前方，一阵光芒闪耀，两只奥特曼现身，蓝色的高斯和杰斯提斯奥特曼，杰斯提斯开口道：“德拉西翁，我已经明白了高斯奥特曼所相信的这颗星球上的生命们，他们哭泣，欢笑，愤怒，而且还拥有善良体贴的内心，这些生命们，即便是在未来也值得我们去信任，他们可以改变未来，创造希望。”

    听到这番话，德拉西翁明显沉默了会，随后再次响起声音。

    “既然你这么说，那么我也相信他们吧，期待着他们所提到的希望，我可以给这颗星球上的生命们一个机会。”

    听到这番话，地球上所有的人类都喜极而泣，他们终于免除被消灭的厄运了。

    终于为这颗星球迎来了一个证明自己的机会。

    总之人类十分的兴奋和激动，只是这股劲头并没有持续多久，就听到那道冰冷无情的声音继续响起。

    “虽然答应放过这座星球上的所有生命，但是邪恶的黑暗巨人，必须要消灭，这是我们正义力量存在的职责。”

    听到这番话，地球上欢庆的气氛，顿时逐渐冷静下来，SRC的成员们都皱起了眉头，这句话是什么意思？

    他们不由自主的看向立在一旁，静默无语的黑暗迪迦，脑海中不由地回想起之前的一幕。

    当时，就只有黑暗迪迦一个巨人在为了人类和地球在战斗，还没有出现雷杰多奥特曼。

    即便是刚才，他同样也为了保护地球出了很大的力气，但是现在，德拉西翁却说，要消灭黑暗巨人。

    可虽然明白，人类又能如何？他们帮不了巨人。

    好不容易才在德拉西翁那里得来一起幸存下去的机会，这个时候他们要插手吗？

    有的时候，有的人，同享福可以，但是共患难可不行。

    就如同此刻的人类，他们犹豫了，这个时候，是否还要掺和其中。

    他们已经忘记刚才是谁拼了命的战斗，保护地球和人类，他们只记得，好不容易才捡来一个存在下去的机会。

    所以这个时候，他们无能为力，只能装聋作哑，杰斯提斯奥特曼看了黑暗迪迦一眼，说道：“德拉西翁，他和别的黑暗巨人不一样，从未做过伤天害理的事情。”

    德拉西翁冰冷无情的声音响起。

    “黑暗即是邪恶，杰斯提斯奥特曼，身为正义力量的化身，你是要背弃自己心中的信仰吗？”

    杰斯提斯哑口无言，只能眼睁睁看着接下来一幕的发生，而蓝色的高斯也没有说什么。

    他跟这个黑暗巨人非亲非故，而且德拉西翁说得对，黑暗巨人就是邪恶的存在。

    只有将其消灭，这一条路可以走，比较稳妥。所以两只奥特曼此时此刻都是旁观者。

    庞大的星际战舰舰队朝着黑暗迪迦缓缓逼近，德拉西翁的声音响起。

    “黑暗巨人，你不该存在于这个宇宙中，只有光的力量才能永远留存。”

    黑暗迪迦盯着，那一团模糊轮，觉得这个所谓的德拉西翁，正义力量的化身，真特娘的虚伪。

    “要动手就赶紧，别尼玛的叽叽歪歪，浪费时间。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

