    徐岁宁没有回答这个问题，陈律既然问，那么他心里已经有答案了。

    她只是说：“我就先走了。”

    陈律道：“岁岁，你要是走了，我整个人就都不属于你了。你真的能接受，我跟其他女人做跟你之前那些事，能接受他们取代你的位置？”

    不接受那也没有办法呀。

    徐岁宁有些难过的想，总好过她因为这件事把自己给整抑郁了，她几乎可以肯定，再过那种看不到头的备孕生活，她肯定会抑郁的。

    她没有回答陈律的问题，只是转身要走。

    “我是觉得，你好像腻了，没有那么喜欢我了。”陈律安静了半天，开口说，“但是新鲜感这种东西，得靠寻找，岁岁，我其实挺怕这种时候。其实长得好看的人也很惨，因为这类人吸引别人的最直观的就是外表，很多时候一旦看脸看习惯了，审美疲劳了，比起那些看中内涵的，往往最容易被抛弃。”

    陈律认真反问道：“岁岁，抛开孩子的事情不谈，你是不是，也有一些，对我审美疲劳了？”

    徐岁宁想说，不，你那种能力，就足够吸引女人了。

    但她到底没有开口。

    “所以你是真的打算，从此以后，都不再跟我见面了吗？”

    她站在原地好一会儿没动，最后张了张嘴，说：“你应该不是那种死缠烂打的人。”

    这句话让陈律的脸色非常难看。

    然后徐岁宁就走了。

    坐在出租车上的时候，她还是心跳很快，然后心里空落落的。

    而陈律从这里离开之后，两天过去了，也没有主动去找徐岁宁。

    他跟陈则初一同开完会后，陈则初道：“不满意严小文？”

    陈律冷淡道：“我倒是没有想过您居然也会同意她。”

    陈则初是最看中门第的，一开始他对徐岁宁的不满，也只是背景，如今踩在徐岁宁的背上对另外一个人妥协放低标准，陈律就有一种说不出来的膈应。

    “没什么不能同意的，如今是你奶奶开心就好。你奶奶这身体也没几年了，我能跟她较什么劲。”陈则初道。

    陈律没有再说话。

    他答应陈奶奶，也不就是这个原因。但凡不是因为陈奶奶，他也不会夹杂在中间左右为难。

    “其实你看，你说徐岁宁喜欢你，但是她不恋爱脑，跟你还不一样，她再喜欢也时时刻刻考虑着现实问题，你还得跟她学学。”陈则初没什么语气的说，“你连生病都能熬过来，分手会熬不过去？其实熬过去了，好日子就来了，跟谁过日子不是过。最喜欢的人，未必就是最合适的。徐岁宁跟你分手，也就是她很懂这个道理。”

    陈律没有否认陈则初的话，斟酌了许久，最后道：“我知道了。”

    不过陈律还是跟张喻打听了她住的酒店，张喻叹着气道：“你们不是吵吵架，怎么就变成真的分手了。”

    陈律道：“她在酒店待着？”

    “没有，洛之鹤住院，她今天好像去那边照顾他了。”

    陈律顿了顿，情绪难辨：“洛之鹤家人都在，她用什么身份去照顾他？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

