    顾奕看到染白离去的背影，有些失魂落魄。

    眼中甚至有着委屈，为什么不理他呢？他哪里不好吗？

    染白看到绯月阁，眼中闪过满意，唔，还不错。

    “姑娘，这就是绯月阁。”

    染白点了点头，

    “你先下去吧。”

    走进绯月阁，看起来奢华却又不失典雅。有一种仙气的感觉。

    顾奕看到染白的第一眼，就感觉绯月阁会适合她。

    ……

    染白用精神力环视着整个奕王府，在某一个点停留。

    书房。

    精神力扫过，

    染白嘴角勾起一抹笑意，纵身消失在绯月阁。

    “小姑娘，书房是不可以进的。”

    守在门前的暗卫看到出现的染白，愣了一下。

    自己府上什么时候多了一个娇小可爱的女孩子了。

    当然暗卫也不会往深处想。至于什么闯进王府。

    暗卫决定那是不可能的，什么可能有刺客光明正大的出现在他们眼前呢？而且还是一个小女孩。

    染白眨了眨眼，抱紧的怀里的猫咪，眼中蒙上了一片雾水。可怜兮兮的说着，

    “可是我有事情啊。”

    暗卫看到染白委屈的样子，阵想直接让染白进去。但是，没有王爷的吩咐，是不可能的。

    “小姑娘，这个你要去找奕王。”

    暗卫十分无奈的说。

    染白咬了咬唇，低着头隐下眼中的阴郁，阴沉的声音响起，

    “如果我就要进去呢？”

    暗卫忽然感觉一股阴森的杀意直接锁定了他，让他全身的血液倒流。

    染白嘴角勾起恶劣的笑，充满蛊惑人心的声音响起，

    “睡吧，睡了，就什么都不知道了。”

    暗卫感到眼皮子越来越沉，直接晕倒在地。

    至于那些在暗处的暗卫，呵呵哒，早就被染白弄晕了。

    染白闯入书房。

    打量着四周的一切，

    嗯，一个案台，上面摆放整齐。

    一个书架立于左侧，装满了书。

    十分简洁。

    染白笑笑，倘若真的是一个废物王爷，怎么会有这些东西，有怎么会有那些暗卫呢？并且活道现在。

    轻生漫步在书房，染白眯起双眸，直接将一副画像后的墙壁中心向里一推。

    果不其然，一个暗室就此打开。

    暗室中镶嵌着夜明珠。看起来十分奢华。

    封落看到中心的东西时，眼睛都直了，想要直接冲过去。

    可没等它迈出去一步，一道暗器直射向封落。

    染白将封落捞在怀里，挥手打掉暗器，眼中似笑却更甚寒冰，

    “别闹，嗯？”

    封落听到染白的话，蔫在怀里，它哪里知道，这里这么危险。

    看到宿主安然无恙的走了过去，

    封落：淡定，宿主就是怎么厉害。

    染白每走一步都是恰到好处。

    直接走向中央。

    一个珠子悬空而立，散发着黑暗的光芒，一股窒息的压迫感碾压过来。

    “回去。”

    封落听到染白的话，乖乖的回到了系统空间，它可不想当炮灰。

    染白丝毫不受威压的影响，暗血绫直击血魂珠。

    雪魂珠似事感应到熟悉的气息，十分顺从的飞到染白面前，还要在染白身上。

    染白侧身一躲，吐出一个字，

    “脏。”

    血魂珠：“……”

    殿下，扎心了啊。

    血魂珠像是有些委屈似的，控诉的声音在染白脑海中响起，

    “小殿下，没有人碰过我的。”

    染白理了理衣袍，神情淡淡的说，

    “回去，洗干净。”

    血魂珠：“……”

    它家殿下的洁癖还是数千年如一日啊。

