    邮件的内容简单直接，就一句话。
    [来丹金找我，有东西送给你]
    陈兴犹豫了好一会儿，输入了一个字。
    [好]
    上次对方帮了忙，他也答应去一趟丹金。害他的可能性是有，但应该不大。
    他可能是这个世界上唯一一个知道诺娃秘密的人，既是唯一的知情者，也是唯一的倾诉者。从这段时间索拉的表现来看，它的制造者诺娃并没有暗地里使绊子，至少表面上看起来没有。
    礼尚往来，既然对方没有表现出恶意，他也不能把对方当做是洪水猛兽。
    尽管他真的很不想去，但这个世界上他要躲的人实在太多了，阿丽雅、蕾西、阿乔木、卫海棠。他总不能一直这样躲下去，该面对的迟早还是要面对的。
    而且他有瞬间移动，虽然距离不长，但想抓住他没那么容易。
    反正他打算去格林大陆碰碰运气，青国在航道上，顺路拐去金丹停留几天也不耽搁时间。
    格林大陆在南半球，红土大陆在北半球，路程较远，要绕过黑死大陆，所以陈兴花费了一些时间做准备。
    他先去到灰角城，那里有个私人浮空艇的维修厂，检查了一番，更换了一些过度磨损的零件，并更换了传动系统的机油，确保浮空艇的状态。
    然后他采购了大批物资，装满了浮空艇的货仓。
    同行的只有老k、小杨和几个浮空艇组的人。格林大陆比较危险，不适合带没有战斗力的女仆。
    几天后，浮空艇飞过龙涎河，穿过西部荒野，出现在瑞嘉尔斯群山的北端。
    瑞嘉尔斯山脉被青国人称作“神山”，是红土大陆五大山脉之首，同时也是世界三大山脉之一，海拔高度仅次于东大陆的昆仑山脉，略高于红国的巨龙山脉。
    从浮空艇的平台上望去，群山连绵，植被茂盛，树木与山石间云雾缭绕，宛如仙林。
    山谷之中，错落着一个个小山村。阶梯式的农田层层叠叠，仿若波浪。木制的房屋依山而建，炊烟渺渺，不时传来鸡鸣狗叫，充满田园乡野的气息。
    在田间劳作的山民看见空中的浮空艇，纷纷停下手头上的工作，指给田埂上玩耍的孩子看。
    现在是深冬时节，田地里堆积着稻杆，可以作为柴火，也可以来年春天烧成灰，给田地施肥。
    浮空艇的螺旋桨慢悠悠地转动着，朝着群山的深处飞去。
    [已靠近瑞嘉尔斯神山帝国国界]
    [申请签证中……]
    [签证成功，获得准入许可]
    [欢迎来到“瑞嘉尔斯神山帝国”，这里风景优美，民风淳朴……]
    在青山绿水中飞行了两天，浮空艇终于抵达青国首都丹金。
    这是陈兴第二次来，算是熟门熟路了。
    随便找了家五星级大酒店停靠。诺娃发了个地址过来。陈兴下了浮空艇，让老k安排随行人员的食宿，自己来到市中心一条较为僻静的街道。
    闹中取静，是个好地方。
    小林烤肉店。
    看了眼招牌，陈兴走进店内，随便找了个位置坐下。
    这里装修的别致优雅，只有四个包厢，由镂空的雕花屏风隔开，既有独立空间，又不失热闹。
    其中有两个包厢坐了人，低声细语和烤肉的香味透过屏风传过来，令人食欲大增。
    随便看了眼上方竹片制的菜单，陈兴几乎被价格吓到了。
    顶级神山雪花牛肉，每一百克一百金币。
    简直不是吃牛肉，而是吃金币。虽然他出得起这个钱，但也太浪费了。一顿饭就要吃掉一辆武装蟋蟀，或是六架肩抗炮。
    不过这是帝都的中心，寸土寸金的地方开这种小店，来吃饭的人必然是大富大贵。
    一顿饭吃掉一辆顶级跑车也不奇怪。
    正犹豫着要不要先点菜，一阵清香扑鼻而来。香味特别的淡，若有若无，却又不会让人感觉不到。
    抬头看去，一道窈窕的身影走了进来。墨镜遮住了大半个脸，只露出精巧白皙的下巴和粉粉的樱桃小嘴。
    她动作矜持地朝这看了一眼，然后走过来，在他对面坐下。腰身柔弱无骨，仿佛随时都会断掉，让人忍不住想伸手去扶。
    可陈兴知道，那是他扶不起的腰。青国七公主的腰，可不是随随便便就能扶的。
    诺娃坐下来后没有说话，只是隔着墨镜打量着他。
    陈兴感到十分不爽，明明是对方约他过来的，见了面却一句话不说，这算什么意思？
    “看什么看，没见过帅哥吗？”陈兴没好气地说道。
    年轻女孩的身体微微前倾，墨镜下移了半寸，露出一双清澈透亮的眼睛。
    霎时间，世界好像被点亮了。瞳孔中星辉流转，摄人心魂。
    随即墨镜上移，重新遮住了那惊鸿一睹。
    “你就是那个把我带走的坏人？”
    声音很好听，可内容却让人有些摸不着头脑。分明就是对方要求他去掳走昏迷的赵若汐，怎么就变成他是坏人了？
    难道是人格分裂？
    这种可能性不大，至于失忆什么的，他也不太相信。作为明网主脑，诺娃出错的概率几乎可以忽略不计。
    “你是谁？又或者说，你在扮演谁？”陈兴问道。他唯一能想到的一种可能性就是诺娃模拟出了多种人格，这种事情对主持明网超过两百年、阅尽人生百态的主脑来说并不困难。
    “我没有扮演谁，我就是我自己，赵若汐。”对方干脆地回答。
    “我不明白你的意思。”陈兴说道。尽管他听出了话中的不同寻常，但依然无法理解对方的意思。
    “情况可能有些复杂，我不知道怎么向你说明，总之就是我醒过来了。”
    陈兴大概听出了话中的意思，脸色微变，“你不是在开玩笑吧？”
    “我没有开玩笑的习惯。”她强调道，“我是赵若汐，瑞嘉尔斯神山帝国的七公主。”
    “那诺娃呢？”震惊之下，陈兴忍不住地脱口而出。
    “我们已经达成协议，共用这具身体。”赵若汐回答道，然后又补充了一句，“现在是属于我的时间。”
    听到这个说法，陈兴不由得松了口气。若是赵若汐醒来，诺娃消失，那么接下来他很可能就要面对青国皇帝的怒火了。
    真是个令人头疼的事情啊……
    “我的身体被夺走一半，这个账要算在你头上。”青国七公主双手抱胸，公事公办地说道。
    面对这单方面的宣布，陈兴表示很冤枉，“我只是个干活的……”
    “就像芯片控制的机器人，又或是工厂里的机械手臂。”为了加强说服力，他指向附近的一个电饭煲，“就和它一样，按照设定好的程序的把生米煮成熟饭。”
    “我的心脏被取走，身体也变成了半金属化，必须有人为此而付出代价。”赵若汐认真地说道。
    “为什么是我？”陈兴感到很无辜。
    “因为是你趁着我昏迷的时候把我掳走……”说到这里，赵若汐忽然像是想到了什么，声音戛然而止。
    渐渐地，她变得有些紧张和慌乱，双手下意识地抱住胸部，“你，你没有乱摸吧？”
    “没有，绝对没有！”陈兴非常肯定地说道。是的，他绝对不会说出那里的弹性和触感，更不会说出他已经了如指掌。运送的过程紧张又无聊，身边又是这么纯洁的女孩儿，不亵渎一下这么对得起一路上的颠簸和疲劳，适当的舒缓一下神经还是很有必要的。
    尽管有些怀疑，与调查资料中这个男人一贯好色的作风，幸免的概率十分微小，但出于自我保护的意识，赵若汐强迫自己相信了这样的“事实”，就像鸵鸟在遇到危险时会把脑袋埋进沙子里的唯心主义精神——只要看不见，就是不存在，哪怕敌人已经站在它屁股后面，随时准备发动猛烈攻击。
    而就在赵若汐内心苦苦挣扎，不断麻醉自我的时候，陈兴叫来服务生，点了一桌子的雪花牛肉和十几样丹金小菜，寄望于美食能转移对方的注意力。
    “滋滋滋……”
    烧热的铁板淋上一点油，放上雪花牛肉，随着肉质的焦黄香味弥漫而出。
    “来来来，试试你们的雪花牛肉。”陈兴殷勤地将烤好的牛肉夹进赵若汐身前的白瓷碟里，又夹上一块新鲜的蔬菜，可以包裹着烤肉吃。
    再肉香的诱惑下，赵若汐终于回过神来，拿起旁边的竹筷子，轻巧地夹起包裹着牛肉的蔬菜卷，小嘴微张，轻轻地咬了一口。
    她坐姿端正，咀嚼时腮部运动的幅度很小，身体没有一丝多余的动作。不得不说，连吃东西都这么好看，赏心悦目，实在对得起她的身份——青国皇帝最宠爱的小女儿。
    分了几口吃完，赵若汐放下筷子，用自己带来的手帕拭擦嘴唇，然后看着陈兴，认真地说道，“吃你的东西，不代表已经原谅你。”
    “知道知道。”陈兴咧嘴一笑，然后又给她夹了一块烤了七分熟的雪花牛肉，用蔬菜包裹着，招呼道，“来来来，趁热吃，趁热吃。”
    一连吃了七八块牛肉，赵若汐放下筷子，再次强调道，“我还没有原谅你。”
    真是养不熟狼啊……
    陈兴心里叹息着，没敢说出来。
    “你要怎么样才肯原谅我？”他小心翼翼地问道。
    “把我的心脏取回来。”赵若汐说道。
    “心脏？”陈兴满脸疑惑。
    “诺娃告诉我，她取出我的心脏后，没有破坏掉，而是保存在了一个维生器皿中。”
    “位置在主脑的地下机房，由索拉保管。”
    “那是我的一部分。”赵若汐摘下墨镜，星眸流转，看着陈兴，“帮我取回来，我就原谅你。”
    事情看似很简单，但陈兴没有急着答应。如果他没猜错的话，这件事情是要瞒着诺娃进行的。
    原因很简单，由索拉管理的东西，诺娃直接就能拿到，何必假手于人？
    但如果要瞒着诺娃，这件事情就是地狱难度，简直就是不可能完成的任务。
    见陈兴还在犹豫，赵若汐开口道，“若是你不答应，我就告诉父亲，你欺负了我。”
    “嘶……”陈兴禁不住抽了口凉气。可以想象到，对方若是跟赵元恺告状，他的下场会有多么的凄凉。
    无奈之下，陈兴只好答应，“好吧，我会尽力的。”
    “谢谢你。”赵若汐颔首致意，重新戴上墨镜，纯洁美丽的容颜消失在黑色的镜片之下。
    “我的时间到了，两小时后见。”说完，赵若汐缓缓闭上眼睛，再次睁开之时，眼中少了一份灵动，多了一份平稳。
    彷如宁静的湖泊，水天一色，古井无波。
    “她是不是想让你取回她的生物学心脏？”
    诺娃开口的第一句话，就让陈兴头大无比。
