    栖凤山顶，张合此时独自面对两只筑基中期的大蝗虫。

    他手持一柄飞剑，还有一柄被他御使在空中飞舞，身上的衣袍已经破碎成一条条，露出里面一套紫色衣袍。

    两只蝗虫现在也不好受，身上被斩出好几条口子，只是伤势都不重。

    每次张合逮到机会，将要对一只蝗虫下狠手时，另外一只总是会及时相救，让他没有办法得逞。

    而且筑基中期的蝗虫速度更快，那怕是他的神识，也只能勉强捕捉其轨迹。

    “砰砰砰！”

    张合持剑与一只蝗虫接连拼了好几下，却被另一只蝗虫从侧面给他来了一腿，将他蹬得一个踉跄，差点摔倒。

    趁着他立身不稳之际，两只大蝗虫一起扑上，用带锯齿的长腿在他身上一阵蹬。

    张合只能全力护住头面部，在身前升起一道土墙，然后身形一闪就施展土遁术钻进了地下。

    他若是想逃，这些蝗虫还真不能拿他怎么样。

    张合藏身地下，意识却已经进入空间，将小骷髅的石棺打开。

    小骷髅仍然处于沉睡之中，手里握着他那柄短剑。

    这柄短剑原本经过万余年时间，灵气都已流失。

    被他放在空间灵泉里泡了一段时间之后，其品质已达到了极品法器水平。

    比起桃花仙子使用的粉色飞剑，还要强出许多。

    张合从小骷髅手里取过飞剑便退出空间，他意识进入空间前后限只用了一息时间。

    两只蝗虫突然失去他的身影，还在院中寻找他的踪迹，见到他从土里钻出来，两只大蝗虫四条大长腿同时向他蹬过来。

    他是发现了，蝗虫的攻击方式就只有两条后腿，再加上速度比较快，另外就没有别的手段了。

    张合挥起手里的极品法器，向一条腿斩去。

    “噗！”

    绿色血液四溅，一条蝗虫腿如被刀切豆腐般轻轻斩下。

    极品法器比中品法器高了两个级别，一下子就让筑基初期的张合，同时面对两只筑基中期的蝗虫，仍然能占据优势。

    张合接着持剑横挥，两只蝗虫倒也不太傻，吃了一次亏之后已经不敢硬拼，连忙飞身躲闪。

    现在已经换成了张合手持利器，追着两只大蝗虫砍。

    但只要他敢把这柄极品飞剑祭出去，这两只大蝗虫立即就会仗着速度欺近到身边。

    双方就这么相持不下，谁也占不到便宜。

    这期间张合也想了许多办法，都无法凑效。

    比如用雷灵草种子轰，但扔远了对方仗着速度很容易就能闪避，扔太近又容易伤到自己。

    他虽然有紫袍在身，防御力大增，但脑袋还露在外面呢。

    就在这双方都一愁莫展之时，张合摸出一只漆黑如墨的白玉瓶。

    这原本洁白的玉石，不知什么原因，竟然已经变成了这个样子。

    张合将这只玉瓶向一只蝗虫掷去，在将要靠近的时候，玉瓶突然破碎，一股带着恶臭的黑雾散开，瞬间将这只蝗虫包围。

    突然被这股恶臭一熏，这只蝗虫顿时心神失守，心神大乱，张合早已瞅准机会，祭出手中极品飞剑向其斩去。

    “噗嗤！”

    一股绿色血液流出，这只大蝗虫身首分离。

    这个时候，黑雾已经弥漫开来，恶臭以小院为中心，向四周漫延。

    这一下整个栖凤山上无论是人还是蝗虫，都遭了灾，被一股恶臭荼毒。

    一些抵抗力比较弱的蝗虫，被这股恶臭一熏，不知道是死了还是晕了，天空如下雨一般，纷纷往下坠落。

    余下没死的少数蝗虫虽然没啥灵智，但趋利避害的本能反应还是有的，飞在空中乱窜，想要逃离这种让它们不适的环境。

    小院外的墙角下，一条大黄狗不知遭了什么灾，浑身渗血，晕倒在地上。

    突然被这股恶臭一熏，它竟然迷迷糊糊地苏醒过来了。

    只是这也太臭了，连这条吃惯了屎的狗也大口呕吐起来。

    山顶小院之中，张合忍着这股恶臭，仍然御使飞剑向余下的这只筑基蝗虫斩去。

    能修练到筑基境界的蝗虫已经有了一些灵智，见到同伴身死，自身被一股恶臭缠绕，现在又见对方飞剑斩来，当即吓得转身就逃。

    见到大蝗虫逃走，张合也不想在栖凤山上停留，当即将一匹臭晕的白马踢醒，骑着马逃离了栖凤山。

    同时，栖凤山上的村民，也尽量跟山顶小院保住距离，因为臭味就是从那边飘过来的。

    张合骑马到黑水镇住了一个晚上，才返回栖凤山。

    才经过一天时间，黑水镇的蝗虫已经所剩不多，因为能吃的东西都已经被蝗虫吃光了，沿途所见，全都是光秃秃的一片。

    栖凤山上，此时地面上铺了一层蝗虫尸体，所有村民都在捡拾地上的蝗虫。

    张合看着满地的尸体，没想到自己无心之举，对于蝗虫竟然有如此威力。

    他是想到上回桃花仙子放了个屁，吓跑了一百多名筑基修士，之后他就收起一个，并用法力压缩之后，装进一只玉瓶之中。

    打算留在身上，以后遇到打不过的敌人时，可以扔出去吓唬人。

    今天第一次使用，效果堪比生化武器。

    张合回到山顶小院时，发现一只血肉模糊的大黄狗倦缩在墙角，但其身上竟然有些混乱的灵力波动。

    这是妖兽才有的特征。

    仔细打量，还正是前几天帮他试吃蝗虫的那条狗。

    想到先前他杀死的那只筑基蝗虫肚子，正是被这条狗给吃掉了。

    看来应该是吃得太多，虚不受补，差点把自己给撑死了。

    张合当即向这条狗子打出一道回春术。

    以他现在筑基的修为，同样是施展最普通的回春术，效果却比以前好了十余倍。

    在一团绿色光芒的滋滋下，狗子身上的伤势渐渐愈合，毛孔不再往外渗血。

    一道回春术之后，狗子感觉身上舒服多了，从地上缓缓爬起伸了个懒腰，然后冲着张合拼命摇尾巴，还想往他腿上蹭，却被张合一拔开。

    “身上脏死了，自己去山脚下洗个澡。”

    黄狗间言，立即往山脚下奔去，速度已经比几天前快了数倍。

    张合则回到院内，收拾他的战利品。

