    “什么？”

    陈明归一惊，他这一拳速度那么快，居然都被林天佑躲掉，太出乎他的意料。

    当下没有任何犹豫，他立刻便要收回拳头。

    在这收拳的空当之中，要是被林天佑反击，这就不好看了。

    虽然他自信林天佑的攻击哪怕打在自己的身上，也造成不了什么伤害。

    可战台之下那么多的观众，要是被他们看到林天佑居然可以反击，这对他来说，是极为伤面子的事情。

    哪怕最后陈明归杀了林天佑，也会受人背后议论，说他连个小鬼族都秒杀不掉，这样的脸，他丢不起。

    拳头收到一半，他便准备变招再次攻击。

    然而这时，林天佑动了。

    他左手抬起，明明看上去不快，但却瞬间扼在了他的脖子上。

    陈明归连反应的时间都没有，便感觉呼吸一窒，随即整个人被一股巨力带了起来，双脚离开了战台。

    竟是被眼前的少年单手掐着脖子，像提小鸡一样，提到了半空！

    “怎么可能？强大的陈大少竟然被掐住了脖子？”

    这一幕，让所有人的表情都凝固在了脸上。

    他们怎么没有料到，原本应该被陈明归秒杀的下级鬼族少年，居然能够反手把陈明归给提在了半空。

    这巨大的反差，让不少观众都去揉眼睛，想看看是不是他们产生的幻觉。

    结果，揉完眼睛，出现在视线之中的，仍然是陈明归如同鸡崽一样、被提在半空的场景。

    陈明归脸色胀的通红，他的脖子被死死的掐住，无论如何挣扎，都摆脱不掉林天佑的手掌。

    他已经无法呼吸到冥界里的阴气，再这样下去，他一定会成为冥界第一城里、首个被窒息而亡的鬼族。

    “不、我还不能死，如果死在这样的一个小人物手里，那我的家族就彻底毁了！”

    极大的压力刺激之下，陈明归的魂力陡然爆涨，源源不断的汇聚到他的脖颈之上。

    用来对抗林天佑的手掌。

    只要可以从这个少年的手掌中挣脱，他便可以重新掌握主动权，好一雪前耻。

    脖子上的魂力越聚越多，甚至连那些实力不强的普通鬼族、都能看到有大量的魂芒涌现。

    “陈大少要挣脱那少年的束缚了，你们看那魂芒，简直太耀眼了！”

    有人开口叫道。

    “毕竟是陈大少，想要摆脱别人的控制，那还不是轻松就能做到？

    不过那个少年也够厉害的，在这个的战台上，都能掐到陈大少的脖子，他就算死，这辈子也值了！”

    人们看向林天佑的目光，已经不再充满鄙视。

    能将陈明归逼到这一步的，普通鬼族之中，真的没有几个。

    而林天佑却做到了，这不得不让他们佩服。

    但佩服归佩服，林天佑最终还是逃不过被灭魂的下场。

    战台之上，林天佑面无表情的看着手中被掐成了猪肝色的陈明归，淡淡的道：

    “就这点魂力，也想从本少手中挣脱，你太天真了，本少现在连一成的力量都没有使用。”

    “朋、朋友，你放开我，我不再计较你之前调戏我女人的事情，咱们就算打个平手如何？

    反正平手你仍然可以获得成为城主府卫兵的资格，这样一来，我得了你的人情，以后会在冥城里罩着你的！”

    陈明归努力了半天，仍然挣脱不掉林天佑手掌，他终于明白，自己跟这个少年的差距有多大。

    当下，他艰难的开口，想要劝林天佑跟他停战。

    只是，这劝说的话，却仍然带着一股高高在上的味道。

    一点诚意都没有。

    “哦？你还想罩着本少？”

    林天佑语气冷漠，“你连本少的一只手掌都挣脱不掉，又是从哪里来的自信，可以罩着我？”

    想要求饶，就放低姿态，明明是一个弱者，却还要在这里死要面子。

    面对这样的人，林天佑向来不会手软。

    或许是感受到了林天佑手掌在加重，陈明归吓的连连叫道：

    “朋友，慢着，我错了，我这就认输，不要再用力掐我的脖子，我、我快要喘不过气来了！”

    “认输没用，你的心脏，归本少了！”

    林天佑没有半点犹豫，左手扼住他的脖子，右手则呈爪状，直接刺进了陈明归的心脏。

    噗嗤！

    皮肉刺破的声音响起。

    林天佑整个右手全部探进，然后他手腕用力一拧，顿时，一颗充满鬼气且会跳动的心脏便被他挖了出来。

    哗！

    鲜血顺着洞口喷溅，陈明归发出一声撕心裂肺的惨叫，他只感觉整个世界都在旋转，而后目光定格住，直接瘫在了林天佑的左手上。

    这血腥的一幕，让全场变的一片死寂。

    人群全部吓的噤若寒蝉，连呼吸都不敢大声喘一下。

    此刻的林天佑在他们的眼中，就像是一只来自地狱的魔鬼，而且还是一只无比恐怖的魔鬼！

    “明、明归死了？他被林天佑挖掉了心脏？”

    雯伊的眼睛大睁，瞳孔微微跳动，脑袋已经陷入了一片混乱状态。

    这个她一直看不起的‘下等’鬼族，竟然把她的男朋友灭杀了。

    而且还是毫不费力的灭杀，这是什么概念？

    罗玉儿同样是美眸大睁，眼前的一切，就好像发生在梦境之中。

    一切都是那么的不真实，那么的虚幻。

    这还是她之前看不起，需要出卖尊严才能从罗家主手里活命的少年吗？

    之前她还各种幻想林天佑会用什么下贱的姿态去迎合罗家主。

    可现在林，天佑在片刻之间，就将她的脸打肿了。

    “难道说，昨天在东城客栈，他根本没有给罗家主下跪舔鞋子，而是用实力震服罗家主的？”

    罗玉儿只觉得自己此刻跟一个傻瓜一样，从野鬼村开始，就一次次的看走眼，还一次次的自以为是。

    现在想想看，她恨不得给自己一耳光。

    陈明归的身体被林天佑随手扔在了地上。

    他当着所有人的面，开始大口将神魂心脏吃下。

    在冥界，别人都以为他是鬼族，这种误会，林天佑倒是挺喜欢的。

    因为有着鬼族的身份，他就可以毫无顾虑的吞吃鬼魂。

    不怕被别人发现他的秘密。

