    一头浑身发黑的野猪把谷小雨拱了！

    完了！

    家破人亡了。

    舅舅恍惚了一瞬，搬起地上的石头朝野猪砸。

    “嗷——”

    野猪背后受打击，嚎着跑到一边。

    激动，兴奋，受惊，野猪的整个情绪变化，被拱的人感受的一清二楚。

    她好好的一个人明白猪是啥想法了？

    卧槽。

    谷小雨不知道自己整个人好还是不好了。

    “小雨？”

    大舅看她没出血，心里一喜，赶紧在地上捡东西接着朝野猪砸。

    谷小雨从地上坐起来，喊他：“舅舅。”

    “赶紧跑啊——”

    他正在拖着野猪，她竟然坐在那儿不动，大舅这个着急，骂野猪，“过来就砸死你。”

    “舅舅！”

    谷小雨喊了好几声都没用，野猪也快被砸毛了。

    她急的跺脚，“过来。”

    鼻子里正不断喷气的野猪，一听到号令，咚咚的跑过来。

    一股子兴奋也随着它的跑动直面攻击。

    谷小雨赶紧伸手：“停！”

    野猪急刹车。

    她喊：“来。”

    “停。”

    “来。”

    一个命令一个动作，野猪累的够呛，大舅人也傻了。

    “看到没有？”

    特异功能！

    是个人都得意，谷小雨是俗人中俗人，她加倍得意，直拽大舅袖子，“看见没有。”

    大舅看见了。

    还他娘看的真真的。

    他震惊。

    见他脸上的震惊马上就要过渡成惊吓了，谷小雨眼珠子转转，冷不丁撞他一下。

    旁边累的还在喘气的野猪挺身把他接到背上。

    谷小雨让猪猪朝山上走，这下是非进深山不可，高氏肯定也有救了。

    “大舅啊，大千世界无奇不有啊。”

    大舅：“……”

    “我可是你亲侄女，你用怀疑我的良心，我良心大大的好。”

    “你多少应该听我娘说过我的事吧？”

    沉默的大舅瑟瑟的道：“……别巴巴了，看看你周围吧。”

    四周围那些个不起眼的地方，不知在何时，围了好多野物，豺狼，狍子，野羊，什么树上，灌木丛里还有黄鼠狼，野猴子……

    这么多玩意儿聚在一起就不正常，还眼巴巴盯着他们……

    “啊~”

    上一秒还洋洋得意的谷小雨一个机灵，要挂大舅身上。

    大舅人都麻了。

    而且他从高氏哪里听说的版本是，谷小雨打小开始就总有野物想把她偷走。

    眼前这一幕想不用想也知道是她招来的。

    这要是都冲上来，别说人，渣儿都没了。

    大舅捅咕嘚瑟不起来的人，压着声儿也在吼的道：“赶紧想办法！”

    想……

    无数种情绪从动物们身上一齐涌过来，就跟被无形的声波攻击了似的，谷小雨不是想办法，是想吐。

    而且这阵仗她也没见过啊。

    来来回回的茫然四顾，也不断不断的接受这众多情绪，最后她竟恍惚的走近它们。

    “小雨——”

    大舅的喊声没能唤醒她。

    谷小雨被长这一身灰毛的狼扑地上了。

    狼群，野猪，兔子，猴儿，蜂拥而至着把她埋没了，挤的堆成了小山。

    被野猪撂地上的大舅，对这一幕彻彻底底的傻眼了。

    “啊——”

    不知道被多少只动物踩过，在大舅眼里也已经渣都不剩的谷小雨，一拳一个，把自己弄出来。

    她脸上的伤多了，头发也乱了，但她算明白了！

    自己的磁场跟这些家伙是相同的，所以才这么的心！意！相！通！这么的想亲近她！

    举个最简单的例子，这些对着她乱啃乱舔的家伙是猫，那她就是猫草，天生互相吸引。

    瞅瞅给她啃成啥了！

    “去！”

    谷小雨把还要在亲近的家伙们推开，龇牙咧嘴的爬起来。

    就这么一回两回的扑她，她石头做的也摔出裂缝了，大喊着让它们都一边呆着。

    “大舅？”

    谷小雨捂着腰子先朝走过去拍拍魂儿吓没的舅舅，“别怕别怕，没事了哈。”

    “小雨啊！”

    大舅嗷一声哭了。

    一边哭一边问：“不能在那样了吧？”

    “不能不能，”谷小雨就差抱抱他了。

    等把哭哭唧唧的大舅安慰好，她摔疼的腰子也不捂了，走到一群嗷嗷叫的毛孩子中间，“都给我站好了！”

    “尤其是你，扑扑扑，就知道扑，在扑我就上西天了！”

    “嗷嗷嗷~”

    头狼犟嘴。

    谷小雨照脑袋上给它一下，“安静，都听我说，不能那么冷不丁的朝我扑，我肉做的，疼死了……”

    一只野猪对她言听计从，大舅惊讶。

    一群野兽让她任打任骂，大舅直接惊恐。

    是以谷小雨训完话，走过来时，大舅掩饰不住的害怕。

    害怕的谷小雨都看出来了。

    她隔着一步远的地方站定，“大舅，我娘这下是不是有希望了？”

    高氏还在床上等着药材续命，他在这儿胡想八想什么？。

    只要小雨不是坏人不就好了？

    “我们进山给娘寻药吧？”谷小雨看到大舅的表情松动了。

    各种各样的动物们都安静的待在哪儿，甚至不能从它们身上感觉到恐怖。

    大舅看着，心里微妙多过恐惧，在想到高氏，缓缓的点头同意。

    “你怎么，不抓点野兽？”

    进山的路上，大舅问的特别小声，因为那些野兽还在跟着他们。

    “它们信任我，亲近我，我下不去手。”

    不说体型庞大的野猪，单皮毛优秀的狐狸捉上几只，就可以为高氏看病买药了。可就算这样谷小雨也下不去手，只能苦笑。

    “唉，看着都像是成了精的，”大舅能理解。

    “那山里还有什么东西比较值钱？人参，灵芝啥的能挖到不？”

    谷小雨早就在想这个问题，而且这也是她拜托大舅一起进山的原因。

    大舅吐槽：“哪儿那么容易。”

    就算是常年无人敢进的深山也不是到处都是值钱的货。

    “哎呀！”

    谷小雨把从刚才开始就围着自己飞的蜜蜂挥开。

    但越挥越多。

    扬个脖子的功夫，谷小雨喊：“大舅——”

    “都说了不是什么都值钱……”

    大舅顺着她的视线，闭上嘴，扒拉她：“小雨你蹲下。”

    谷小雨：？？？

    就她这小身板子，大舅你确定你要踩？

