    时间很快就到了会所放假的时候，此时的赵尧和林美心两人也都回到了出租屋里，这天早上俩人刚刚吃完了早餐不久，林美心就出去了完了，就在赵尧在家里呆的觉得无聊的时候。他就忽然想到：不如去飘飘姐家看看吧！好久都没有去过飘飘姐家了，想来今天是休息日，飘飘姐应该在家吧。

    赵尧想着想着，就离开了家里往柳飘飘家赶去了，很快赵尧就来到了柳飘飘家的门前，同时也按响了柳飘飘家的门铃，不一会儿房门就被打开了，接着柳飘飘那美艳妖娆的模样就映入了赵尧的眼中。

    此时柳飘飘看到赵尧来到自己家的时候，她就想起了上次借钱的事情，所以柳飘飘此时的心情很是复杂，不过她依然调笑着说道：小混蛋！你怎么想起来姐姐家了，是不是想姐姐我了！柳飘飘说着，还故意坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧看到柳飘飘的坏笑，只能无奈的苦笑道：飘飘姐！我在家里闲着无聊！所以就想起来你家里看看你，和小玲姐现在生活的怎么样了？赵尧说这话的同时，还尴尬的看着柳飘飘。

    小混蛋！你什么时候变得这么腼腆了啊！姐姐记得你以前每次来姐姐家的时候，可都是恨不得马上吃了姐姐的，赵尧说完话，柳飘飘自然注意到了他的眼神，接着她就再次坏坏的调笑道！

    柳飘飘调笑着说完，就看到赵尧的表情变得更加的尴尬了，接着她的心里就变得非常的疑惑了，此时柳飘飘在心里疑惑的想道：这小混蛋好像变得腼腆了好多呀！难道说，是因为上次他大难不死的事情吗？真是怪了！

    柳飘飘疑惑的想到这里，也想不出个所以然来，于是就没有继续再想下去了，接着她也不在逗弄赵尧了，而是笑道：好了小混蛋！姐姐不逗你了，这次算你有心了！快跟姐姐进屋来吧！

    柳飘飘说罢！就拉起赵尧的手不由分说的拉着他进屋了。两人来到屋里，就看到柳小玲从卧室里走了出来，这时

    赵尧笑道：小玲姐！好久不见了啊！你最近的身体状况还好吗？

    赵尧说完话，就目不转睛的打量着柳小玲，此时柳小玲的穿着非常普通，她的衣服甚至有些老旧！而且脸色也很苍白，毫无血色，看起来很不健康，而且双眼无神。

    柳小玲！柳飘飘的妹妹自小体弱多病，柳飘飘为了她妹妹的病美没少奔波操劳，而且还花光了自己所有的积蓄，但是一直以来，柳飘飘都没能看好柳小玲的病。如果不是因为如此，柳飘飘的生活也不会这般窘迫。

    这时柳小玲笑道：赵尧小弟弟！你来了，姐姐的身体还算不错！多谢你的关心了。

    小玲姐！你客气了！赵尧笑着回应道！

    咳咳！赵尧说完话，柳小玲就回应的笑了笑，接着她就剧烈的咳嗽了两声。

    小玲！你没事吧？这时赵尧身边的柳飘飘，看到柳小玲咳嗽！赶快来到她的身边，拍了拍她的后背，然后担心的问道！

    这时柳小玲笑道：姐姐！你不用担心我的！我没事的！

    柳小玲说完，柳飘飘就关心了询问了几句，接着柳飘飘又对赵尧道：小混蛋！我们去沙发上坐着看会电视！聊会天吧！

    好啊！赵尧道！

    三人说到这里，就来到沙发上坐了下来，接着她们就看起了电视，时间过了不一会儿，柳飘飘就对赵尧道：小混蛋！我妹妹不能长时间坐着，我这就带她去卧室休息了，一会我再回来陪你！柳飘飘说着，就扶着柳小玲，起身离开了这里。

    赵尧弟弟！不好意思！姐姐要去休息一会儿！就不陪你了！柳小玲起身以后，就对坐在沙发上的赵尧说道！

    好的小玲姐！你快去休息吧！不用管我的！赵尧笑道！赵尧回应完柳小玲！就在心里无奈的想到：真是想不到！小玲姐的身体居然如此的差。

    柳飘飘把柳小玲送回卧室以后不久，就回到了沙发上坐在了赵尧的身旁，只是柳飘飘坐到赵尧身边以后，情绪就不是很高了。这时

    赵尧担心的问道：飘飘姐！你还好吧？

    小混蛋！你不用担心姐姐的！姐姐还好！柳飘飘道！柳飘飘回应完赵尧，就再次情绪低落的低下了头，也不再说话了。

    此时的赵尧，自然知道柳飘飘的心情不是很好，于是他就笑着安慰柳飘飘到：飘飘姐！你还是不要想太多了，车到山前必有路，美玉姐的病总会有办法的。

    柳飘飘苦笑道：谢谢你的关心小混蛋！姐姐没事！你不用担心我的。柳飘飘回应完赵尧，情绪依然很是低落，没有任何好转。

    而这时的赵尧，自然也注意到了柳飘飘的情绪，赵尧虽然知道柳飘飘此时的心情很难过，但是他却没有任何办法，赵尧想到这里心中就非常的不忍，接着他又在心里想道：看来自己有必要做些什么了，来帮助飘飘姐分担一些重担了。

    赵尧虽然很想帮助柳飘飘，但是他却没有直接说出来，因为赵尧心里很清楚，如果自己直接给柳飘飘钱的话，她一定是不肯接受的，就算接受了，心里也一定是有压力的。

    赵尧在柳飘飘家呆了一会，就心情沉重的离开了她的家，此时的赵尧已经回到了自己家里。

