
　　神州，北地辽东，一队全是由女子组成的队伍骑马疾驰在大草原上，队伍中还有一个看起来不过十来岁面容精致如瓷娃娃般的小女孩，赫然正是当初赵青璇所收的小女孩白汐，而这支队伍也正是圣心斋所残留的最后一队人马，为首的女子名为李蓉，在队伍中入圣心斋最早，算得上队伍中所有人的师姐，实力也属于最强，半年前突破到先天，也是一行人的领头人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰轰轰......”

　　一行人背后，震天的马蹄声紧追，那是一支上千人的轻骑，李蓉回头看了一眼，心头不由生出绝望之色，因为这只军队领头的大将也是一个同她一样的先天高手，并且实力还要强过她一筹，之前她已经和对方交手，并且还负了伤，而剩下的那些骑兵之中，也足有三十多个后天、上百个入劲，面对这样一支军队，若不能甩开，她们几乎没有活下来的可能。

　　眼看后面的军队越追越近，眼看已经跑不掉，李蓉一咬牙，似做出什么决定，转过头看向队伍中的其她人道。

　　“不行，我们跑不过她们，我留下来断后，你们先走。”

　　“师姐。”

　　其她圣心斋众人闻言顿时脸色一变，哪里不知道，这个时候选择留下来断后，完全就是和送死没有区别。

　　“无需多言，按我说的做。”

　　李蓉不容置疑，因为她知道，如果她不选择留下来断后的话，只会所有人一起死，而她的实力又最强，唯有她留下来断后才能勉强拖住大军为其她人争取时间。

　　“我拖住他们后，你们进入树林前面树林分散逃，尤其是小师妹。”

　　李蓉最后又看向队伍中最小的白汐。

　　“小师妹，你年纪最小，入门时间最短，除了门内，外界对你的所知少之甚少，所以你最有机会躲开无双侯手下爪牙的视线，一定要想办法坚强的活下去，我们都可以死，但是你不能出事，你是师尊的希望，也是我们的希望，今日之仇，绝不能忘，陈川与魔门勾结，残暴不仁，杀戮成性，这等魔头，一定要想办法在天下人面前揭开他的伪善.......”

　　说道最后，李蓉咬牙眼中露出怨恨之色。

　　“师姐放心，我一定会想办法坚强的活下去，直到有一天推翻陈川的暴政，揭开其伪善的面目，为师尊和死去的师姐门报仇。”

　　白汐闻言也是立即点头坚定道，小小的年纪上，眼中就已经透露出一种前所未有的坚定和仇恨。

　　“好，师姐相信你，走！”

　　最后，李蓉又对一行人大喝一声，自己则是猛地一拉胯下马匹缰绳，一个掉头杀向后方的大军。

　　“杀！”

　　看到李蓉掉头折返回来，后方的大军也没有多言，为首的将领手中佩剑一抽便凌空一道剑气斩出迎向李蓉，同时对身后队伍下令道。

　　“其他人去追圣心斋其他人，圣心斋勾结外族，祸乱神州，罪当全诛，一个都不准留。”

　　“是！”

　　轰——

　　大战爆发，领军的先天大将直接和李蓉碰撞在一起，李蓉还想出手挡住其他大军，但是实力根本不允许，本身实力就比领军的将领低上一筹，更不要说大战中还想拦住其他人，只是稍微阻隔一下，其他骑兵便已经从起防线上越过向远处在逃的其他圣心斋人追去。

　　半个时辰后，大战结束。

　　“将军。”

　　“如何？”

　　“还有一个小女孩没有找到，其他圣心斋之人皆以伏诛。”

　　“那就继续搜。”

　　“是。”

　　与此同时，神州西地，边境的荒漠隔壁上，一个灰袍僧人手牵着一个三十多岁的女子，目光从高处静静的眺望着身后的神州大地。

　　“不舍吗？”

　　女子道。

　　“故土难离，你心中舍得吗？”

　　和尚闻言摇头一笑，随即又道。

　　“罢了，终归是要走的，走吧，神州故土，有那位无双侯在，已经无我佛门容身之地，但我佛门传承，不能断。”

　　说完，和尚牵着女子转身，一步踏出，身影直接飞出神州向西而去，如果陈川在这里的话定然就能认出，这一僧一女，不正是当初在画壁世界所见的不动和尚与姑姑又是谁。

　　..............

　　一晃，又是大半个月过去，时间进入九月下旬，这时候，天下彻底平静下来，佛门、李家、圣心斋等原本李唐势力基本被扫清，除了极个别的人员还在逃之外，其他人员，基本已经全部诛杀，神州各地也按照陈川的命令依照银川的制度完成了全部接管。

　　草原胡人方面，足有近八成的胡人被屠，剩下的胡人虽然活了下来，但也是吓的直接改族，不敢再以胡人自称，可谓是谈胡变色。

　　草原不称胡，天下不见僧。

　　至此，久经动荡的天下也彻底平静下来，天下一统。

　　“请侯爷登基！”

　　银川，一处大殿之上，诸葛延、杨儒、影妖、幽夜、秦武、鲁源、何足道、丁锋、张子陵、白少羽、白世宗.......一种陈川手下势力高层人员尽数到齐，除此之外，魔门、道门、儒门三门也是高层尽至。

　　还有一些原乾赵的老臣，如原本乾赵的相国上官继、户部尚书王少甫、礼部尚书傅天仇等人也都来到现场，这些人都是当初胡人入侵京城，卫无双战死，京城之人大举出逃时逃出京城后来到银川的，对于这些人，陈川也没有介意，直接接纳到了银川，并且给予相应的职务，而这些人也相当识趣，来到银川之后听从陈川安排兢兢业业。

　　还有青丘与涂山两族中的人。

　　此外陈川自己家的人如自己父亲陈忠、二叔陈业、大哥陈堂、三弟陈阳等人也都在场，神色激动无比。

　　还有岳父何半山，看着高位上的陈川，何半山也是心头振奋的同时又有无线感叹，当初一开始只是看陈川潜力股未来必然大有作为才把女儿何玉香嫁给陈川，甚至不惜搭上他何家的家财，结果没想到，这女儿一嫁，反倒把自己嫁成国丈了。

　　这笔买卖，血赚，同何半山情绪差不多激动的还有白世宗等白家众人。

　　所有人全部汇聚一堂，躬身向陈川拱手道，请求陈川登基，如今天下大平，一切敌手铲平，陈川威压世间，独尊天下，自然也该是登基的时候了。

　　“驸马，登基吧。”

　　赵轻舞也在，看向陈川开口笑道，虽然是原本乾赵的公主，但是到现在，她已经彻底想明白放下，心知她乾赵已经不可能回去了，就算没有陈川，她乾赵也必定败亡，甚至她自己可能都不知会是何等凄惨的命运，现在这般结局，对她而言已经是极好，陈川登基取代她赵氏总好过别人，而且来到银川后陈川对她也一直感情不变，恩爱有加。

　　如此，自己又还要多求什么。

　　端木晴也在，还有整个端木家的人，心头也有些高兴，因为他们端木家也有端木晴啊。

　　“李唐为祸，勾结外族，乱我神州，至我神州百姓生灵涂炭，幸得侯爷举兵，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，扫平内贼，诛除外敌，拯救神州，此功此举，功在当代，利在千秋，如今又正值皇道无主，侯爷登基，当顺应天命，众望所归........”

　　诸葛瑜又拱手道。

　　“侯爷登基，当众望所归。”

　　一行人又跟着开口。

　　陈川也不再假惺惺推辞什么的，闻言直接起身道。

　　“好，既如此，那本侯也就不多推迟了，若本侯登基，当永护神州，造福天下。”

　　“侯爷圣明！”

　　一行人又道，随后，当即又开始讨论登基的一切相关事宜。

　　比如登基的日期，具体登基仪式安排，按照这个世界的登基仪式，新朝开辟，新帝登基，都是需要祭天的，以此昭告天下。

　　其次就是新朝开辟后的国号，年号这些等等。

　　具体登基仪式陈川没有讨论，交给了傅天仇和诸葛瑜、杨儒等人去安排，傅天仇本身就是原本乾赵的礼部尚书，负责祭祀礼仪这方面，正好由其安排，物尽其用。

　　另外的国号、年号的话需要仔细考虑。

　　国号就是国家的名字，这也相当于代表一个国家的门面，自然要慎重，按照这个世界的国号起名方式，无外乎根据三种方式，一种是根据帝王祖地所在的地名，还有一种就是根据帝王本身的姓氏，像乾赵之前的燕国就是根据燕氏皇族的姓氏来得名，还有更久远一些的姜国、吴国等等。

　　最后一种就是由一些古籍中根据一些谶语或者古籍而得来。

　　然后就是开国年号，以及皇城选址等等。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零九章：一统免费阅读。https://xs.23sk.com 