    此时的三品净世白莲刚刚新生，尚未完全成熟，还需要时间慢慢成长，至于最后能长成几品，冥河就不清楚了，只能听天由命，而且冥河也没有急着让业火红莲吞噬了净世白莲。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来业火红莲吞噬了三朵九品起来与十二品灭世黑莲之后，虽然成长到了二十一品的地步，但是冥河也现了其中的隐患，现在的业火红莲之中三种本源并存，虽然让红莲道人同时拥有了三种力量，但这也存在隐患。

    造化之力与灭世之力乃是冲突的两种力量，一旦遇到外力强力攻击，极有可能会对业火红莲本体造成伤害，所以，在培育净世白莲的同时，红莲道人还需要让业火红莲的本源彻底吸收消化掉造化本源与灭世本源。

    虽然这样会让业火红莲失去了造化之力与灭世之力，但长远看还是比较稳妥的做法，而且业火红莲的本源也会因此壮大，有失必有得，冥河也已经看开了，世上哪有什么真的十全十美之事，知足常乐方为正途。

    红莲道人控制本体业火红莲消化造化之力与灭世之力，冥河本尊则参悟法则，打熬肉身，此外还派出了血神分身前往五庄观，时刻盯住红云的行动，一旦红云有所行动或是其他人有所行动，冥河也能及时知晓。

    至于乾坤道人，他正在炼化二十四颗定海神珠，封神榜中，燃灯道人便是以乾坤尺与二十四颗定海神珠演化二十四诸天，可收摄人、物，也能使攻击之中夹杂二十四诸天之力，更是凭此宝偷袭了通天圣人，可见所化二十四颗定海神珠的威力了。

    相传开天大劫，混沌珠受劫破碎，生洪荒珠类宝物其中之一就是定海神珠，冥河也懒得去推算，想要还原出混沌珠基本不可能，他又何必浪费时间与精力了。

    炼化二十四颗定海神珠尚需一段时间，而演化二十四诸天也不是顷刻之间的事，也是急不得的，乾坤道人的本体乃是乾坤图，图内本就含有一个乾坤世界，对于精通乾坤法则的他来说，演化二十四诸天不费什么难事。

    只是乾坤道人的打算并不是在二十四颗定海神珠中演化二十四诸天，而是打算将这二十四诸天演化在乾坤世界之中，让乾坤世界的本源变得更加强大，这也是冥河的建议。

    乾坤世界虽然听起来像是一方世界，但实际上只是一方特殊的空间罢了，根本算不得是一方世界，一方世界，就好像洪荒一样，法则齐全，更能诞生无数生灵。

    但乾坤世界中，法则残缺，虽然可以种植灵根灵物，圈养生灵，但是却无法做到自行诞生生灵，而冥河想做的就是狼乾坤世界逐渐变得完全起来，向世界慢慢地展，哪怕是最低级的小千世界。

    世界也是分好多等级的，小千世界、中千世界，大千世界，至于其上还有什么，冥河就不清楚了，而洪荒世界是哪个等级的世界，他也不知道，但若是乾坤世界能够成为小千世界，那么乾坤道人的潜力就绝对不会逊色于红莲道人。

    相比于刚刚得到乾坤图时，现在乾坤世界已经比之前好了许多，里面被冥河种植了他收集来的各种属性的灵根，以补全着放空间的法则之力，除此以外，冥河还从何洪荒大地中拘禁了数条龙脉来壮大空间的地脉之力。

    但这样展，想要让乾坤世界进化，不知要等到什么时候，现在好了，只要将定海神珠演化的二十四诸天融入到乾坤世界之中，届时必定能够让世界本源壮大许多。

    想到这里，冥河不由地拍了一下脑门，他正是太笨了，光像是定海神珠了，既然定海神珠可以壮大乾坤世界，那么五行灵珠和四象灵珠是不是也可以呢。

    以五行灵珠演化乾坤世界的五行法则，在四象灵珠演化青龙、白虎、朱雀、玄武稳定世界四极，到时候乾坤世界绝对能壮大数倍，若是如此可行的话，那么冥河必须对善尸乾坤道人做出新的评估了。

    若是乾坤世界能够进化成小千世界，乾坤道人必定会实力大涨，与圣人齐肩也并不是不可能的事，若是能够不断进化下去，成长到与洪荒一般的世界，那么乾坤道人岂不是可以拥有天道一般的力量。

    想到这里，冥河也激动了，看来这次分宝岩之行，他虽然所获的不多，但全都是与自己有缘之物，而且是大有用处，灵宝得到的再多，若是对自己没有，有与没有又有什么区别。

    可以想象，当冥河本尊与善恶二尸都成就混元大道之时，哪怕只是最低的混元大罗金仙初期，面对六圣之时，冥河也能拥有自己的话语权，届时，谁又敢小瞧于他呢？

    ·······························

    五庄观中，红云盘坐于云床之上，尽心竭力地参悟着元神之中的鸿蒙紫气，希望能有所守护，但这鸿蒙紫气就像是茅坑里的石头，又臭又硬，参悟了上千年，仍是一点收获都没有，红云也是无奈的很。

    “难道这大道之基与我真的是无缘吗？”红云有些气馁地自言自语起来：“鸿蒙紫气啊，鸿蒙紫气，我参悟你上千年了，为何你却一点反应也没有，若真是无缘，你为何又会选中了我？”

    上千年的参悟没有一丝收获，红云自然开始怀疑这大道之基是否真的与他有缘，难道真的要放弃？其实他那里知道，并不是鸿蒙紫气选择他，而是鸿钧选择了他，选择他作为这次量劫的一个开端。

    正在红云气馁之时，镇元子打开禅房的门走了进来，看见愁眉苦脸的红云后便开口问道：“怎么样，红云，还是一点收获也没有吗？”红云无奈地点了点头。

    镇元子也是皱起了眉头，缓缓开口道：“红云，都已经上千年了，这鸿蒙紫气仍是没有一点反应，不如··不如··”镇元子并没有继续说下，这种事的确难以开口，尤其是对自己的好友。

    红云抬头看了看欲言又止的镇元子，叹气道：“我知道你想说什么，参悟了这么久，一点收获也没有，可能这鸿蒙紫气真的是与我无缘，你想劝我放弃对吧？”

    镇元子点了点头，他的确想要劝红云放弃鸿蒙紫气，但又说不出口，毕竟鸿蒙紫气代表着一尊圣位，乃是修道之人的天大机缘，劝人放手就好比断人财路一般，更何况这人还是他多年以来的至交好友。

    红云表情复杂地说道：“我也知道你的担心，参悟不了鸿蒙紫气，又有可能引来杀身之祸，这鸿蒙紫气于我倒是祸大于福，但是我不甘心，不甘心啊！想我红云纵横洪荒数十万载，为何这圣位就于我无缘呢？我不甘心，天道不公啊！”

    看着已经有些疯癫的红云，镇元子也不知道怎么开解了，只好安慰地说道：“也许是机缘未到，你再好好参悟一番，这次我来就是想跟你说一声，最近对三尸之道有所顿悟，需要闭关将恶尸斩出，我闭关期间，你千万不要出去。”

    不用镇元子提醒，红云也知道，现在外面光是大罗金仙就至少聚集了上千人，更不用说其中还隐藏着准圣的存在，之所以现在还不动手，那么他们还没有把握，或者说谁也不愿意打头阵。

    “知道了，镇元子，你快去闭关吧！”红云点了点头，镇元子听后便离开了，若能将恶尸斩出，镇元子实力大进，应对起后面的局面也能更有把握一些，准圣后期的高手在洪荒之中可是还没听说过呢。