    “我真没想到身体恢复能力增强之后会遇见这种情况。”

    科尔森小声的嘀咕着，匕首精确的刺入了弹头所在的位置。

    一般需要取弹头的情况都是顺着伤处往下探一点就能找到了，而他得把愈合了的伤口重新撕开。

    那就只好自言自语着分散一下注意力了。

    也许这就是传说中的注意力转移取弹法，只不过这个安全屋里也没有放映机。科尔森只能用这种未完成版了。

    在来到安全屋的路上，他没有丝毫的懈怠，竭尽所能的避开了所有人的视线，才安全的到达了这个安全屋。

    一路上他顺利的简直就像是有人在保驾护航一样。

    现在的情况看起来可一点都不好，连他都会被一群九头蛇的特工袭击，那说明神盾局中基本上已经全是九头蛇了。

    “现在我该做什么？”

    科尔森长长出了一口气，将伤口中的弹头抽了出来，像是捏着一粒花生米一样。

    只不过或许是因为疼痛的原因现在他有些茫然，就像是失去了目标一般。

    安全屋外面正在发生着他不知道的事情，也许他是等不到尼克弗瑞委派来找他的人了。

    朗姆洛驱车赶到这所安全屋附近的时候，发现了又一只特工小队。

    领头的他还认识，就是之前和他一起行动的下属特斯。

    正好他可以询问一下这个家伙自己在皮尔斯那边是被怎么安排的。

    他的座驾一个帅气的甩尾，就停在了特斯的脸前。

    “特斯，这是怎么回事？”

    朗姆洛一脸严肃的向他的原下属喊话，并且另一只手已经放在了腰间的斧子上。

    “队长？你不是被达姆弹给弄死了吗？”

    特斯一愣，然后手就放在了别在大腿外侧的枪上。

    “谁说的？”

    朗姆洛有些疑惑。

    “我们的人接到了你的发讯器断断续续传来的消息，说是‘小心那群老兵，他们可能有发现了’然后就失去了联系，难道说那个消息不是你发送的？”

    特斯有点反应不过来。

    “大概是什么时候收到的消息？”

    朗姆洛打开车门走下了车。

    “五天前。”

    特斯没有犹豫的回答了朗姆洛的问题。

    五天前？

    那是他刚刚解决了天使和地狱的问题之后的时间，他可是去过神盾局的，不可能会被当做死亡人员。

    “具体点，还要我教你汇报吗？”

    朗姆洛语气有些强硬，充满了攻击性。

    “五天前的晚上，你离开神盾局总部三小时之后。”

    特斯的手别在身后，正在打手势。

    朗姆洛眯起了眼睛，看着特斯那张毫无破绽的脸。

    “现在，带我去神盾局！”

    “队长，你已经被列到死亡名单里了，我带你回去见领导，但是你得交出所有武器。”

    特斯的说法没什么问题，但是朗姆洛感觉到了恶意，但是这种恶意的来源并非他眼前的特斯。

    “就这样吧，我需要知道具体是怎么回事。”

    朗姆洛解下了备用的手枪，交给了特斯。

    “队长，你的那颗石头和指虎也得交出来。”

    特斯有些迫不及待的说着。

    他所处的层面还了解不到朗姆洛第二次前往哈洛加斯圣山时的收获，他只知道那只已经被淘汰了指虎和灵石的存在。

    朗姆洛从腋下摸出了指虎，顺带取下了灵石交给了特斯。

    “那走吧，我们回神盾局。”

    特斯收起装备，打算过一会自己带上试试。

    关于朗姆洛的事情，他没有说谎。

    朗姆洛的大脑飞快的旋转着，思考着是谁传递了他死亡的消息给九头蛇。

    或者说是谁一直监控了他的行动，传递这样消息必然会激化神盾局和皮尔斯一脉的九头蛇的战斗。

    朗姆洛和特斯一起朝着神盾局总部赶去，现在计划有变。

    朗姆洛获得了一个直面皮尔斯的机会。

    而呆在安全屋里的科尔森并不知道屋子外边原本的九头蛇小队换成了一队身穿黄色密闭战斗服的“养蜂人”。

    他们原本已经做好了消灭这队特工拯救科尔森的打算。

    但是现在可以跳过这部分了。

    先锋科技A·I·M

    最开始由九头蛇科技部独立出的一个公司，

    因为意见不同，他们和九头蛇恰好是敌对的关系。

    然而这些疯狂的科学家让先锋科技在面对神盾局的时候一直处于技术领先的状态下。

    而他们也是第一个发现了朗姆洛计划的人。

    这个发现简直让他们欣喜若狂。

    他们不打算等到朗姆洛计划慢慢展开，所以催化了九头蛇和神盾局的冲突。

    现在，他们要给科尔森一些小小的帮助，好让他能够让神盾局中非九头蛇的成员获得一个领导者。

    最好让神盾局和九头蛇一起覆灭，这样他们就能继续在这个世界上光明正大的活动了。

    然而在他们的总部之中，一场骇人的实验已经到了尾声，先锋科技马上就要变成另一副样子了。

    一个几乎就是脑袋上长出了四肢的家伙正在先锋科技之中大杀四方。

    作为实验体的他获得了超凡的力量和智商之后，他做的第一件事就是用自己的力量彻底的掌控这所公司。

    什么九头蛇和AIM之间的冲突他不在乎，他只想复仇然后利用AIM的科技实力来恢复自己原本的形象。

    魔多克（M·O·D·O·K）

    今天就是魔多克的诞生之日！

    然而出外勤的养蜂人们根本没收到总部的噩耗，现在他们正在敲打科尔森安全屋的大门。

    一副我们来送温暖的架势。

    虽然对于神盾局来说他们的确是来送温暖的。

    只不过这份温暖的目的是神盾局和九头蛇一起覆灭。

    至少也要做到覆灭九头蛇，顺带削弱神盾局的力量。

    在神盾局这个组织的影响下，AIM已经很久没有在大庭广众之下行动过了。

    科尔森单手持枪，小心翼翼地打开了安全屋的大门，入眼的就是一群穿着黄色密闭战斗服的家伙，手上还端着武器。

    他第一时间将枪指向了对方。

    养蜂人们看起来没什么敌意。

    将一个对讲机一样的东西放在了地上之后，就转身离开了科尔森的警戒范围，连头都没回。

    没有一点点留恋就这样离开。

    也没有交流的意思，只留下科尔森一头雾水。

    科尔森觉得自己的发际线又开始后移了。

