    “危险吗？”宣晴下意识的询问了句。

    冷寒虽然没有回答这个问题，不过宣晴也已经知道了答案。

    冷寒是什么身份她清楚的很，而且出去那么长的时间，不要问都知道这一次他的行程肯定是危险无比。

    宣晴眸光动了动，随后怕上了房间里的另外一张床，抬头冲冷寒说了一句：“过来。”

    冷寒倒也没拒绝，缓步朝着她走了过去。

    他今天过来找她，原本就是为了在离开之前见她一面。

    这一次出去，生死未卜，能不能回来都还是一个未知数。

    冷寒上床后，宣晴直接躺进了他的怀里，她的身上还带着一丝凉意，靠过去的时候还有点冷。

    可是宣晴却一点都不在意，甚至还往他的怀里缩了缩，一直到两人之间再没有一点空隙，才心满意足的停下来。

    “好了，睡觉吧。”宣晴什么都没说，就这样静静的躺在他的怀里。

    到了这一刻，她只想这样安安静静的待在她身边。

    “嗯。”冷寒伸出手环住了她的腰，淡淡的应了一句。

    第二天早上。

    宣晴醒过来的时候，发现身边已经没了冷寒的身影。

    伸出手探了探身边的位置，已经凉了，想必是离开好一会儿了。

    “还真是个没有礼貌的男人，连招呼都不打一声就离开了。”宣晴喃喃说了句，眼里的神情有点变幻莫测。

    然而就在这个时候，隔壁突然传来一阵声响，宣晴当即收敛了神情，掀开被子走了过去。

    “北辰，你听得到我说话吗？”宣晴缓声问了句。

    司北辰眼皮动了动，随后慢慢的睁开了眼睛。

    “北辰，你总算是醒了。医生，我弟弟醒了。”宣晴见司北辰醒了之后，随即冲出门去叫医生。

    医生过来之后，给司北辰做了一个全面的检查。

    “病人现在已经醒过来了，各项身体指标也都正常，后续只要好好调养，不会有什么大问题。”医生跟宣晴说了一句。

    “谢谢。”宣晴点了点头。

    送走医生后，宣晴才走到司北辰面前。

    “你这个臭小子，你是不是翅膀硬了？连捅自己刀子这种事情你都做得出来，你脑袋是长来好看的吗？”宣晴一坐下脸色就立马变了。

    “姐……”司北辰缓声喊了一句，因为刚刚才醒的缘故，他的声音还有些嘶哑，听上去有点有气无力。

    “别以为你喊我一句姐，我就能不跟你算账。”宣晴冷声。

    “她……”司北辰眸光浮动，喃喃吐了一个字。

    “我去见过她了，她看上去还不错，至少比你好。”宣晴没好气的说了句。

    这个没良心的，她在这里辛辛苦苦的照顾了他这么久，结果他醒来后半句都没问候她，只顾着他心里的那个人。

    “她是不是很生气？”司北辰缓声。

    他知道宣晴没有跟他说实话。

    “你既然知道他会生气，为什么还要那么做？”宣晴脸上的神情停顿了下，缓声说了句。

    “姐，我没有别的选择了……”司北辰看着头顶上的天花板，语气呢喃。

    在那样的情况下，如果他不出面阻止的话，说不定她真的会杀了苏皖儿。

    他不能让她的双手沾上鲜血，她的手是用来拿画笔的。

    “算了，你们俩个的那些事情我也不想管，我只是要警告你，以后绝对不要再做出这种类似于自残的事情，不然下一次我绝对不会再救你，就让你死了算了。”宣晴语气定定。

    “我不会死的。”司北辰淡淡说了句。

    匕首刺进身体后他就没有拔出来，他怎么可能会想死呢？

    “还在这里给我嘴硬，医生说了，你要是再用力一点点，神仙来了都救不了你。”宣晴瞪了他一眼。

    她是个警察，见惯了生死别离，血腥残忍的画面。

    可是当她真正面对自己的亲人的时候，任何经验都用不上。

    那个时候她在想，要是司北辰真的死了，她以后都没脸去见她妈。

    “你先好好休息吧，公司那边还有一大堆烂摊子等着你去处理，爸已经回来了，差点被你气死。”宣晴也没再跟他继续闲扯。

    “嗯。”司北辰应了句，随后闭上眼睛休息。

    司北辰虽然醒了，但是宣晴也没有拿公司的事情去烦他，先让他把身体养好了再说。

    然而她隔天去公司看望他的时候，司北辰主动询问了她有关于公司的事情。

    “你怎么就这么闲不下来？都已经这个样子了还想着公司，你放心，公司有我在，一时半会不会有什么事情。”宣晴将手上的保温盒放到一侧，语气定然。

    “是吗？那为什么新闻里一直在报道关于司氏股票下跌的情况？”司北辰询问。

    “不过就是一些新闻，夸大其词罢了。”宣晴神情有点微变，早知道这样就应该把他房间里的电视机给取下来。

    “到底出什么事了？你要是不愿意跟我说的话，我自己去公司。”司北辰态度坚决。

    “好了，公司现在的状况是有点不好，但是我还能支撑一段时间。”宣晴没办法，只能告诉他实情。

    “是……她？”司北辰依然已经猜到了。

    “嗯。”宣晴应了一句，反正这件事也瞒不下去。

    “你去把会秘书给我叫过来。”司北辰启唇。

    “医生说你现在需要休息。”宣晴蹙眉。

    见宣晴不答应，司北辰也没再说什么，反而是掀开被子准备下床。

    “你这是干什么？”宣晴立马上前拦住他。

    “我自己回公司。”司北辰语气定然。

    “好了，我帮你把人叫过来还不行吗？你给我安分一点，不要再把伤口给扯开了。”宣晴怕了他，最后只能给会子行打了个电话，让他尽快来医院一趟。

    “姐，你先出去吧。”会子行赶过来之后，司北辰冲宣晴说了句。

    “我在这里也不会耽误你们什么。”宣晴眉头紧蹙，只是看着司北辰的眼神，最后还是站了起来，“我走。”

    宣晴离开之后，病房里就只剩下司北辰和会子行两个人。

    “把公司现在的情况跟我详细的说一遍。”司北辰沉声。

    “是。”会子行点了点头随后具体阐述了一遍公司现在的状况。

    司北辰一边听，一边翻看会子行带过来的文件。

    “总裁，虽然我们公司现在的股票下跌的厉害，但还是有挽救的余地，莫氏虽然现在对我们开始强压，不过他们也只能掌控我们在国外的一些业务，至于国内的，我们还是有优势的。”会子行语气多了几分笃定。

    现在司北辰醒了，正好是他们反击的时候。

    “总裁，我们下一步的计划是什么？”会子行目光灼灼的看着他，期待着他的吩咐。

    然而司北辰却合上了手上的文件，沉声：“把我们手上的股票全都抛出去。”

    “啊？总裁，你是不是说错了什么？”会子行觉得可能自己是听错了。

    “把我们手上的股票全都抛出去，一个不留。”司北辰再次重复了一遍。

    这一次会子行可不能再当作自己听错了，神情当即变了：“现在这种情况，如果我们在抛售股票的话，肯定会崩盘的。”

    “就是让它崩。”司北辰神色未动的说了句。

    “总裁，你这是想要做什么？”会子行在想他家总裁是不是刚刚醒过来，脑子还没清醒。

    “把股票抛出去以后，公司现在所有的计划全都停下来。”然而司北辰再次吩咐了一句。

    “总裁！”会子行现在是真的着急了。

    他家总裁这意思是要放弃公司了呀。

    “我知道我在做什么，按照我的吩咐去做吧。”司北辰开口。

    “总裁，你这是想要把公司拱手让夫人吗？”会子行这个时候也已经反应过来了。

    “这是我欠她的，如果她想要公司的话，我给她就好了。”司北辰神情未动。

    听着司北辰这么说，会子行也不知道要说什么好了。

    最后看了一眼司北辰，确定他并不是在开玩笑，咬牙应了句：“如果这是总裁您的决定，我尊重您。”

    他一直都跟在司北辰身边，他敬重他，也尊重他的每一个决定。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “只不过董事会那边可能会有很大的意见。”会子行有点头疼。

    “先不用管他们，暗地行动就好。”司北辰开口。

    “是。”会子行应了一句，随后转身出了病房。

    他才打开门，就看到了站在门口的宣晴，当即恭敬的喊了一句：“大小姐。”

    “聊完了？”宣晴幽幽看了他一眼。

    “是。”

    “你们都聊了什么？”宣晴探究的看着他。

    “这个……”会子行一时间不知道该不该说。

    虽然大小姐是他家总裁的姐姐，可是现在总裁要做的事情实在是有点疯狂，保不准大小姐知道以后，就会出面阻止。

    “算了，看你这样子我也能够猜到他跟你说了什么。”宣晴根本就只是一个猜测，可看着会子行这么欲言又止的模样，基本上是能够确定自己猜对了。

    “大小姐是总裁的亲姐姐，也是最了解他的人。”会子行愣了下，缓声说到。

