    街道另一边闹闹哄哄，像是起了骚乱。

    很快，便看到有人神色惊慌的从另一边朝着这边跑过来。

    “大哥前面发生了什么事儿？”

    陆天龙随手拦住了一个四十多岁的华夏中年人，笑着问道。

    听到他说的是华夏语，那中年人停下脚步，快速道：“兄弟，看你们样子应该是过来旅游的吧？”

    “今天还是别在这里了，赶紧回酒店吧，免得被伤害。”

    “伤害？到底是怎么回事儿？”陆天龙有些好奇道。

    “你们是外来的，可能不清楚，这条街都被一个叫胡安丽的女人管理着。”

    中年人一边回头看，一边快速对着陆天龙等人说。

    “刚才听人说她好像被华夏人给虐惨了。”

    “那边就是她的手下在拿华夏人出气了，都已经砸了好几个店面了，还有些人受伤……”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    看来刚才自己虐了胡安丽，回来之后她的那些手下就拿这华夏小吃街上的华夏人店铺撒气。

    “难道就没有警察管吗？”

    陆天龙又问了一句。

    “兄弟，你们是第一次来多市吧？这多市白天是警察的，晚上就是这群人的。”

    “我劝你们还是赶紧回酒店，万一被伤害，没人管的……”

    中年人又赶紧叮嘱了几句，随后离开。

    旁边的李玲珑等人都很生气，这群人简直太无法无天，受了委屈，竟然就拿这华夏小吃街上的华夏人撒气？

    “张总，刚才他说的都是事实吧？”

    陆天龙表情平淡，扭头看向旁边的张华元。

    张华元表情也特无奈，他在多市呆了这多年，对于这里的情况自然要比陆天龙等人知道的多。

    “大体就是这样吧，我以前就在这小吃街里面工作过，也没少被这些人欺负。”

    “咱们华夏人性子温和，说句难听的，就是人家的出气筒……”

    出气筒？

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠。

    “影，去把这些人处理掉，如果可以，直接把他们全都灭了。”

    他淡淡开口道。

    “是……”

    影的声音传来，然后旁边似乎红色身影一闪，很快消失。

    “鬼呀！”

    李玲珑等人习以为常，但是张华元整个人一哆嗦，吓得差点儿尿出来。

    他哪里知道影的存在。

    不过毕竟在商场摸爬滚打这么多年，也算见识过一些场面。

    慢慢的也就冷静了下来，只是看向陆天龙的眼神越发的不一样。

    之前他也专门调查过陆天龙，对他明面上的身份也知道一些，比如不列颠的终身荣誉公爵，沙漠国的亲王，还是国际电影节的影帝……

    但现在看来，他的身份更加不一般。

    正说着的时候，那边的骚乱声音似乎缓缓结束了。

    陆天龙等人也在旁边随便找了家大排档，一伙人围着圆桌坐好，点了一些的小吃。

    “陆总，恕我直言，你肯为华夏人出头，这点我很敬佩。”

    张华元看着陆天龙，一副欲言又止的模样。

    陆天龙摆摆手，示意他继续说下去。

    “好吧，说实话，我以前在这里混过，知道在这里的华夏人都不容易。”

    “所以侥幸发家之后，也曾经考虑过为多市的华夏人做些什么，但是……个人能力不可能改变这些。”

    他叹口气道。

    陆天龙笑了笑，不置可否。

    按照他现在对张华元的理解，他或许真的想过要为华夏人做什么，但是绝对不是为了提高华夏人的生存质量。

    更多恐怕是对那些华夏人炫耀他的成功。

    “就比如你对付胡安丽这件事。”

    “多市，乃至整个加国，就是这种情况，晚上都是这些帮派的天下。”

    “你就算把胡安丽这群人全都扫了，明天还会出来另外一个胡安丽，继续统管这里。”

    张华元把自己的想法说了出来。

    对于这一点，陆天龙等人倒是都点头表示同意。

    不只是在这里，就算是在华夏，同样如此。

    帮派混战抢夺地盘是再平常不过的事儿，今天这个帮派不行了，马上就会有另外一个帮派把地盘夺去。

    “玲珑。”

    陆天龙沉默片刻，突然转头开口，“龙霸天那边的情况，最近怎么样？”

    “龙霸天？”

    “我前几天刚刚跟他联系过，在欧洲那边进展顺利，隐隐已经压下了白首党，抢了不少地盘。”

    李玲珑回忆了一下，快速开口说道。

    “什么？压下了白首党？”

    陆天龙还没开口，旁边的张华元又是惊的差点从小板凳上窜起来。

    他自然也知道白首党，那可是在整个世界范围内，都绝对排名靠前的大帮派！

    那什么龙霸天，竟然把白首党都压下了？

    “恩，进度还算不错。”

    陆天龙点点头赞许道，自从上次在米国和白首党发生矛盾，陆天龙便直接安排龙霸天带人去了欧洲。

    用帮派之间的方式，解决和白首党之间的矛盾。

    龙霸天也不负众望，猛龙过江，势如破竹，很快站稳脚跟，并且能够跟白首党正面对抗而不落下风了。

    当然，这其中也少不了陆天龙的帮忙。

    他现在手下控制着的战龙军团，人员就分批派去听从龙霸天的调遣。

    一方面是为了支援龙霸天，让他拥有更强的作战能力。

    另一方面，便是要用这种事实战的方式，训练战龙军团的那些兄弟们。

    “玲珑，通知一下龙霸天。”

    “让他近期安排一些好手，来多市这边接管这条小吃街。”

    “其他地方我不管，但是有华夏人的地方，其他人休想作威作福。”

    陆天龙淡淡开口道。

    “另外，让他做一个计划，世界上那些比较著名的华夏人聚集区，地盘全都给我拿下来。”

    “我就是要让所有华夏人，在外面都能挺起脊梁。”

    短短几分钟内，陆天龙做了一个决定。

    他不但要自己发达，不但要自己走到哪里，都能让人惧怕。

    而是要在力所能及范围内，让所有漂泊在外的华夏人，都能有一个依靠！

    “好！”

    李玲珑马上毫不犹豫点头，看向陆天龙的眼神之中泛起点点精光。

    她了解陆天龙的脾气，既然决定要做，那就肯定能够做好。

    仿佛都可以预见到，那些在外辛苦谋生的华夏人，不用再受胡安丽这类人的欺负，可以挺直腰板骄傲生活。

    “厉害！”

    甚至连张华元都忍不住对陆天龙竖起了大拇指。

    他不了解霸天会的情况，甚至不知道陆天龙到底有没有这样的能量，能够把所有华人聚集区的地盘全都拿下来。

    但是就凭他有这样的想法，并且去付诸行动，就绝对让人钦佩。

    “陆总，我在多市好歹也有一些影响力。”

    “你的那些朋友们要是过来了，有什么问题可以直接找我，我保证义不容辞。”

    他难得很豪气的开口道。

    “呵呵，那就多谢陆总了，不过我觉得你现在最应该做的，就是以后不要再随便扇手下人的耳光了。”

    陆天龙看了他一眼，淡淡笑道。

    “是，是，以后保证不会。”

    张华元一脸尴尬，赶忙点头答应。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一阵爆音极大的发动机轰鸣声突然从远处响起。

    然后便看到一辆骚红色的小跑车，以极快的速度窜入了华夏小吃街。

    道路本来就不怎么宽，加上这里是步行街的样子，所以一辆跑车以这样的速度冲进来，引发的混乱可想而知。

    人们惊恐尖叫着四下散开，场面顿时失控。

    不过还好，车子并没有撞到人，以极快速度冲到陆天龙等人所在的面前时，一个急刹甩尾直接停下。

    轮胎和地面剧烈摩擦，升腾起一团黑色烟雾，带来的还是淡淡的橡胶烧焦的味道。

    随后车门打开，一个穿着黑色紧身皮衣的女人从里面走下来。

    身材高挑，怎么也得一米七五左右，身材火辣，前凸后翘简直完美到爆。

    一头金色长发披散在脑后，碧蓝色的眼睛里面充满着高傲和冷漠。

    五官精致，堪称完美！

    “劳，劳拉？”

    张华元先是死死盯着这女人，随后突然瞪大眼睛，难以置信的开口，声音都控制不住的有些哆嗦。

    “劳拉？”

    陆天龙微微扬眉。

    这女人身上带着的冷傲气质，当真让人比较震撼。

    冷冷眸子扫一眼，周围原本气愤无比的人群顿时安静下来，竟然没有人敢跟她对视，忙不迭扭头不敢再看。

    那女人朝着四周淡淡看一眼，随后面无表情朝着陆天龙等人所在的方向走过来。

    “是的，她叫劳拉。”

    “是吉洛的表妹，也是吉洛姨妈和柴尔罗斯那个管家的孩子……”

    张华元用颤抖的声音快速介绍了一下这个劳拉的背景。

    “虽然她也没有柴尔罗斯家族的血统，但是在这些大家族里面，管家都是最信得过的人。”

    “所以这个劳拉也算是半个柴尔罗斯家族的人了……”

    张华元听说过这个劳拉，但是这种人物显然不是他能结交的，级别差的太多，他根本不够资格。

    “奥，看样子，这个女人是冲着我来的了。”

    看着那劳拉目光盯在自己身上，面色冰冷一步步走过来，陆天龙慢慢悠悠开口道。

