    “叶将军免礼，不知道叶将军专门跑一趟，有何贵干？”云瑾轩佯装什么都不知道，开口问了一句。

    叶凡见问，开口说：“按照陛下的意思，这两天，让我挑选一万禁军供殿下调遣，我将玉符给殿下送过来。”

    叶凡说着，拿出了一个玉符，放到了云瑾轩面前的桌上。

    同时还放了一张纸。

    云瑾轩扫了一眼纸上的字，那是一个调兵文书。

    上边说了需要紧急调用禁军一万，没有说什么用途。

    落款处是空白的，显然让他签字签章。

    云瑾轩嘴角依然带着冷笑的弧度，他没有说话，只是拿起笔，在上面写下了自己的名字，同时盖上了自己的私印。

    叶凡将文书收回，笑着说：“祝殿下所向披靡，心想事成！若是没有什么事，臣就先告退了。”

    叶凡说完，退了出去。

    洛宾扬不解地看着云瑾轩，开口问：“他们摆明了是让你签下那个调兵文书，就是为了坑害你，你为何还要签？”

    有了那个调兵文书，后面苏家和寒王府追究起这件事，就只能是云瑾轩背锅了！

    云瑾轩见问，忍不住笑了笑：“人家都已经送到这里了，我能拒绝吗？”

    洛宾扬皱起眉头确实也是，事情到了这样的地步，根本由不得云瑾轩拒绝。

    “所以，你明天要带兵去攻打苏家吗？”洛宾扬皱着眉头问。

    云瑾轩一笑：“既然我已经签了调兵文书，那不管我出不出现，这一万禁军，都会去攻打苏家的。”

    他其实，主要是为了背锅。

    并不是非要他带兵去杀苏言初。

    洛宾扬默然，没有再说什么。

    -

    当天午夜，苏以年连夜出城了。

    苏以年刚刚出了城门，苏言初的院子就潜入了一个黑影。

    黑影直接进入了苏言初住的房间里。

    此时，苏言初在修炼好，听到了响声，她便停止了修炼，看向了那黑影。

    黑影翻窗进来之后，来到苏言初面前，单膝跪下。

    “楼主，苏丞相和寒王都离开京城了！”

    苏言初稍稍点头：“嗯，知道了。”

    “今晚按计划紧急召集兄弟们吗？”那黑影继续问。

    “召集吧！确保他们在京城之中。”苏言初淡淡地说。

    说完之后，苏言初拿出了一个折子一样的东西，直接朝着那个黑衣身影甩了过去。

    那黑衣身影接过了那折子，打开看了一下，嘴角抽了抽。

    他觉得，他们楼主这想法，也太大胆了。

    “怎么？很难处理吗？”苏言初淡淡地说了一句。

    黑衣身影摇摇头：“如果一切按照楼主的想法，并不难。楼主等我们消息就好了。”

    苏言初点点头：“你回去吧！”

    “是。”

    那黑衣身影说完，就匆匆离开了。

    -

    第二天上午，一万禁军，尽数出动。

    首先是疏散了周围的百姓，随后将苏府团团包围住了。

    带兵的，并不是叶凡，也不是云瑾轩，而是禁军的一个领队，薛家的三公子，薛琰。

    薛琰昨天知道这些事情之后，就直接去叶凡和云瑾轩那里请命，希望可以成为讨伐苏家的将领。

    云瑾轩自然没有什么不答应的。

    毕竟他本来就没有打算亲自去带兵围苏家。

    薛琰身边，自然跟着薛玉。

    薛琰之所以想要成为这次围杀苏家的将领，也是因为父亲薛信的命令。

    而薛信这样吩咐薛琰的主要原因，就是薛玉。

    “三哥，你记得，一定要将苏言初交给我，我要亲手折磨她，让她痛苦至死！”站在苏家门外，薛玉看着苏家的牌匾，恶狠狠地说。

    薛琰扫了一眼身边的弟弟，温声说：“放心吧，我已经亲手擒住苏言初，将她送到你手上。”

    薛玉听了，脸上带上了恶毒的笑意。

    薛琰说完，提高音量，朝着苏家里边，开口说：“苏家里边的人听好了，有贼人刺杀陛下和太子殿下未遂，逃入了苏家，现在我们奉命扫查苏府，请你们打开门，配合搜查。”

    玉蒹葭等人刚刚吃过早饭，打算出门游玩，没想到竟然遇到了这样的事情。

    “这些人，来得倒是快。”玉蒹葭和江寻安、容祁山来到正门的时候，看到管家正在率领家中侍卫守护正门。

    “姑娘昨天就开始闭关炼丹了，并且这炼丹是不能被打断的，这可怎么办？”管家看到玉蒹葭三人，皱着眉头问。

    玉蒹葭三人听了，沉默了下来，一时间不知道应该说些什么。

    苏言初是在给云北寒炼制解除彼岸之毒的解药，这件事非同小可。

    之前苏言初就交代过，这是不能被打扰的。

    可他们都没想到，外边竟然来了这么大的阵仗。

    玉蒹葭飞身一跃，来到了楼阁屋顶上，看向外边。

    只见苏家守卫，至少有一万禁军。

    玉蒹葭眉头稍稍皱起，飞身落下，回到江寻安和容祁山身边。

    “外边来了，至少一万禁军。”

    江寻安和容祁山听了，脸色都变了变。

    管家更是吓得腿都软了。

    苏府和寒王府的侍卫，加起来也不会超过一千，怎么对抗这一万禁军。

    “看来姑娘做的事情，真的触及了宫中那一位的底线了，所以宫中那一位，是打算不惜代价，踏平苏府了。”管家嘴唇颤抖，开口说。

    其实，无论是苏以年还是云北寒，都没有想到，宫中那位竟然动用一万禁军，明目张胆地来围攻苏府。

    玉蒹葭冷笑一声：“你们那皇帝不知道怎么想的，云阎王若是想要当皇帝，还有他什么事？”

    管家听了，不知道应该说什么。

    其实谁都知道，现在寒王并不想要那个皇位。

    但是，等寒王解掉身上的毒之后，就不一定了。

    “那现在，我们应该怎么办？”容祁山开口问。

    玉蒹葭一笑：“没有其他的选择，只能是杀出一条血路了。”

    几人正在说的时候，外边已经开始撞门了。

    虽然苏家的侍卫也拼命阻挡他们，但是苏府的门，依然已经摇摇欲坠。

    “事已至此，还是去告诉言初。”玉蒹葭开口说。<!--over-->

