    黑蝠看见沈翔，听见他的话，很是疑惑！

    　　这又见面是什么意思？他从来没见过沈翔！

    　　“我们之前见过面？”黑蝠问道。

    　　他一点都不怕沈翔，因为在他看来，这小少年顶多只是能解毒，根本打不过他这个人王级强者的。

    　　黑蝠从来没听说过十几岁的少年能击败人王。

    　　“黑蝠大人真是贵人多忘事啊！我们不久前才见过面啊！还请黑蝠大人好好想想！”沈翔笑道。

    　　黑蝠突然觉得这少年有点意思，因为一点都不怕他黑蝠大人，他只认为沈翔不知道他是人王，所以才那么淡定。

    　　“我们真的没见过面！”黑蝠还真的好好回想了一番。

    　　“啊？好吧，都怪小子是个无名小卒，没被大人记起来！”沈翔很失望的叹了一声。

    　　“还请沈公子给点提示！”黑蝠还真的很想知道，自己什么时候见过这个少年。

    　　沈翔很英俊，这种长相如果被皇室里的老嬷嬷看见，肯定会抢着抓回去暖床的。

    　　所以对于沈翔这张脸，黑蝠认为自己只要见过一次，就一定会有深刻印象，绝不可能忘记如此帅气的小少年。

    　　“我想想看，要怎么样才能让黑蝠大人记起来呢？”沈翔想了想，然后突然放出六道神镜。

    　　六道神镜猛然飞到黑蝠顶上变大，巨大的镜面对着地面，映射出一阵金光，形成一个封印把黑蝠笼罩起来。

    　　黑蝠顿时大惊，因为他能感觉到这个封印很强，竟然能困住他。

    　　沈翔马上开始帮星炎侯他们解毒，他的六道神镜撑不住多久的。

    　　六道神镜的能力和他的修为有很大关联，他修为不够强，产生的威力有限。

    　　好在六道神镜有龙魂在里面，龙魂时不时涌出一阵强大的神识，冲击黑蝠的魂魄。

    　　“是你……是你救走了白严卿和白絮！”黑蝠想起来了，他内心震惊不已。

    　　如此厉害的小少年，不应该是无名之辈。

    　　随手就能发出这时强大的东西，这到底是什么来头？

    　　“你是谁？”黑蝠一边狂攻结界，一边惊慌喊道。

    　　如果沈翔真的帮星炎侯他们解毒，那么黑蝠今天肯定凶多吉少。

    　　“我是沈翔，黑蝠大人不是知道吗？”沈翔笑了笑道，他已经帮星炎侯解毒了。

    　　星炎侯马上从储物袋取出一把大刀。

    　　黑蝠再次震惊，沈翔解毒竟然那么快！

    　　因为即便是他自己要解这种毒，也需要好几个时辰才行。

    　　这少年到底是谁？到底是什么来历？黑蝠内心暗暗恐惧，这种可怕的少年，背后肯定有强大的老辈，甚至是一个强大的势力！

    　　黑蝠跟着三皇子多年，在大炎帝国中，什么样的年轻俊杰没见过，但像眼前这少年如此了得，还是第一次见。

    　　特别是那种解魔毒的能力，简直是神乎其技！

    　　只是三两下子，沈翔就帮星炎侯他们解开了魔毒，然后他拿出从蝙蝠魔龙帝那里顺来的宝珠。

    　　见到这个宝珠，黑蝠浑身一颤，因为一看就知道这玩意很要命。

    　　“你们不能杀我！”黑蝠吼道：“如果杀了我，三皇子不会放过你们的！你们叶家将会马上被铲平！”

    　　“我没说要杀你啊！杀人什么的不好！”沈翔笑道：“我们只是打算把你抓起来！”

    　　说完，沈翔控制宝珠，打出一道光。

    　　同时他又控制六道神镜收起结界。

    　　宝珠的攻击，只是起到干扰作用。

    　　但这种干扰却很致命，足够星炎侯、黑炎和李伯拿下黑蝠。

    　　黑蝠那只蝙蝠本来想要变大的，但却被六道神镜内部的龙魂吓得瑟瑟发抖。

    　　黑蝠被抓起来了，被星炎侯用特制的锁链捆绑起来，难以挣脱。

    　　“我黑蝠虽然是三皇子的一条狗，但却是他很重要的一条狗！所谓打狗看主人，你们若是杀了我，或者折磨我，就相当于挑衅三皇子，他是不会放过你们的。”黑蝠只能拼命扯三皇子的大旗。

    　　因为他能感受到星炎侯的怒火，他真的怕自己被星炎侯宰掉。

    　　星炎侯是想杀黑蝠，但他很快就掐灭这个念头，如果真的杀掉黑蝠，他们叶家马上就会被灭掉。

    　　“沈公子，你认为现在该怎么处理？”星炎侯问道。

    　　黑蝠很吃惊，堂堂侯爷，竟然要一个少年指教。

    　　“侯爷，我告诉你要怎么处理！就是把我放了，这件事我会当作没发生过！”黑蝠说道：“我说到做到！”

    　　“黑蝠大人，你刚才说了，你是三皇子的一条狗，你是真的这么认为的吗？”沈翔问道。

    　　“是，我就是他的一条狗！你们杀了我，他不会心疼，但会脸疼。像他这种皇家子弟，是很注重脸皮的。杀我如打他的脸。”黑蝠说道。

    　　“你给谁当狗不是狗？不如当我的狗吧！”沈翔说着，指尖冒出一丝青红色的火苗。

    　　“你要干什么？”黑蝠惊恐大喊，他毕竟是人王级的强者，很清楚那青红色的火苗诡异而可怕。

    　　星炎侯、李伯和黑炎，也是暗暗心颤，仅是一丝火苗，就给人如此恐惧的感觉。

    　　“你从今以后，就是我沈翔的狗！”沈翔说完，指头戳向黑蝠的额头，将那丝火苗注入黑蝠的魂魄。

    　　这这一瞬间，黑蝠猛然感觉到沈翔那股恐怖无比的神识，将他的魂魄包裹起来，那一丝火苗也被瞬间炼入他的魂魄之中。

    　　黑蝠被吓傻了，那股神识太可怕了，他曾经见过天炎大帝，那股神识对比沈翔的，几乎可以忽略不计。

    　　“啊……”黑蝠痛苦惨叫起来。

    　　“只要你的灵魂深处认可我这个主人，你就不会痛，要不然，这种痛苦会折磨你很多年。”沈翔坐在椅子上翘着腿，微笑道：“你要活下去，我需要你留在三皇子身边！”

    　　星炎侯他们都深深吸了一口气，算是放心下来，他们都觉得很幸运，能遇上这么一个神奇的少年，要不然他们叶家真是怎么灭亡的都不知道。

    　　叶花花在客厅外面，轻喊道：“爷爷，爷爷……白絮姐姐来了，她说有很重要的事情要见你！”

    　　叶花花是可以自由出入禁区的，但现在客厅的门紧闭，而且内部还有结界，所以她听不见黑蝠的惨叫声。

    　　白絮来了，说明白严卿要投靠叶家。

