
六名围在迪亚戈身旁等着看宝贝的索马里士兵和两名一直负责看守没有离开俘虏人群的索马里士兵，几乎同时举枪。

八支乌洞洞的枪口同时指向秦飞，形势急转直下。

这次行动算是给了秦飞一个深刻的教训。

无论自己受过多少严格的训练，无论自己的军事素质有多么牛逼，但是任何军事行动中都存在一个无法避开却又影响至深的因素——运气。

正所谓千算万算，人算不如天算。

秦飞这次的运气差到了极点，他没想到自己拧断那名索马里士兵的脖子后，这家伙居然还能蹬腿！

这是一个极少见的生理现象，一般被拧断脊椎切断中枢神经的人都不会有任何防抗，但是也不完全是，正如在实验室里青蛙被切掉脑袋仍然四肢在短时间里可以发生抽搐，又或者蛇头被切下扔进垃圾桶几十分钟后仍能咬人致命的案例一样。

少见，不代表不可能。

秦飞的心瞬间沉到了冰冷的水底，因为没人能够同时干掉八个索马里部族武装的士兵。

不过现在自己已经毫无退路，调头逃跑是死，不逃也许还可以拼一把。

即便死，也要堂堂正正面对敌人去赴死，绝不在逃跑被人从后面开枪杀掉！

猛地将尸体挡在自己的面前，秦飞闪电一样抽出插在腰间的USP消音手枪，对准了其中一名索马里守卫扣动扳机。

就在同时，迪亚戈突然双手朝地上一甩，松开了一直捂在双手中的东西，同时大喊一声：“宝贝给你们了！”

当啷啷——

从迪亚戈手中掉落的东西撞在地面上，发出金属碰撞地板的声音。

话音未落，迪亚戈猛地蹿了出去，像一只受惊的羚羊一样转眼奔出十多米。

黑人的运动技能绝对发达，爆发力在一瞬间得到了淋漓尽致的体现。

六名围在迪亚戈身旁的索马里士兵尚未搞清楚发生了什么状况，迪亚戈的叫声还是严重影响了他们的行为判断，即便知道面前有敌人，还是忍不住朝地上瞥了一眼。

这一瞥，把所有人的胆儿都吓破了。

一颗苏制RGO防御型手榴弹滴溜溜地在地面上旋转，保险早已经拉开，装在白色塑料火帽上的簧片已经弹飞，手榴弹已经被击发，处于待爆状态。

“手榴弹！”

叫声同时从六名索马里士兵和附近的雇佣兵口中同时惊叫出来。

附近的人群立即像一群被人惊到的蝗虫一样，以各种各样的方式逃开。

轰——

RGO手榴弹在三秒的缓冲时间后爆炸。

600多片预制破片从不同的角度激飞出去，打在附近的墙壁和看台座椅上，穿出无数个小洞。

一名逃得最慢的索马里士兵被整个人炸得腾空而起，直接落到了看台下方的地上，一动也不动躺在那里，也不知道是死是活。

与此同时，秦飞这边的战斗也打响了。

USP手枪在消音器和亚音速子弹的帮助下，声音几乎就像用小石子轻轻敲击地面。

嗒嗒——

一名索马里士兵脑袋上飙出血浆，仰头摔倒。

秦飞调转枪头，朝另外一名敌人开枪。

情况对他十分不利，两名索马里看守的距离相距太远，这意味着秦飞要花掉更多时间把枪口调转过来。

嗒嗒——

哒哒哒——

USP和AK-47的枪声同时响起。

索马里看守倒地，秦飞也同时倒地。

全场瞬间安静下来。

哀嚎和呻吟声此起彼伏，RGO防御性手榴弹有个很显著的特点——威力大。

作为防御型手榴弹，RGO弹体内混装的是黑索金和TNT的混合高爆药，使用双层弹体可以在不增加弹体体积和质量的情况下使破片数量翻倍，能产生650～700片重量为0.4～0.45克的破片，破片初速达1200米/秒，单个破片的能量是同类型RGN进攻手榴弹破片的约3倍，密集杀伤半径约8米，破片飞散的危险半径约16米。

这是一个可怕的数据。

不光是六个索马里士兵全部躺倒，就连附近来不及躲避的雇佣兵也有几人挂彩。

躺在地上尚未死去的一名索马里士兵挣扎着爬向自己的枪，手刚触碰到枪支，就被一只军靴踩住，他眼睁睁看着枪被一名白人雇佣兵捡到了手里。

检查了一下枪膛，白人雇佣兵对准这个倒霉蛋连开两枪，把他的脑袋打碎。

这些兽营雇佣兵都受过严格的军事训练，对于杀人根本就不当一回事。

提着枪，白人雇佣兵将剩下几个没死透的索马里士兵送上了西天。

突然，远处传来“呯——”的一声枪响。

白人雇佣兵胸口喷出两道血柱，像口破麻袋一样倒地不起。

接着，爆豆一样的枪声从看台对面响起，子弹嗖嗖地飞过来，打得看台上木屑四溅。

搏击馆对面，不少兽营看守和索马里士兵已经被爆炸声惊动，看到俘虏已经脱离了控制，于是管不了那么多，开始痛下杀手。

不断有索马里士兵和兽营看守从不同方向朝这边进攻，雇佣兵们捡起地上的武器，依托看台的地形开始还击。

整个场馆已经失控，乱作一团。

迪亚戈趴在地上，像条惊慌失措的蜥蜴似的爬到了秦飞的身边。

秦飞仰面倒在地上，身上压着一具索马里士兵的尸体，本人不知道是死是活。

刚想推开尸体，一个冰凉坚硬的物体顶在了他的后脑勺上。

枪口！

迪亚戈惊得头皮一炸，“别开枪！别开枪！”

然后听到有人说：“这家伙好像是刚才扔手雷的那个，似乎不是索马里人和坎伯特的手下。”

迪亚戈翻身回头，看到是兽营的雇佣兵拿着枪顶住自己，不禁松了口气，赶紧解释：“我们不是索马里人，我是进来救你们的！笨蛋！我是厄立特里亚军方猛虎营的指挥官迪亚戈，军衔中校！”

有雇佣兵在一旁说：“好像是，这家伙我记得在场馆外见过，他陪着那些高官过来的。”

“啊，原来是自己人。”

枪口终于移开，迪亚戈的心总算落了地。

他赶紧推开压在秦飞身上的尸体，看到秦飞紧闭着双眼，赶紧抓住秦飞的双肩猛摇：“秦，醒醒！醒醒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701512"  chaptername="第367章  失控的俘虏">加入书签</a>
</div>
