    

    听到对方开始骂自己，于知道歉的话一下子噎在嗓子里。

    周围没走的学生都在看着她们俩。

    一个是商英公认的漂亮系花，一个是刚来的美国留学生美女。

    两个人第一节课就对上了，这下有好戏看了。

    大多数人抱着凑热闹的态度，围着她们周围，想知道她们俩接下来会怎么样。

    于知想了想，还是和安斯娜道了个歉，并表示自己不是故意的。

    可安斯娜现在已经生气了，压根不肯原谅她，那强势的语气完全是寸步不让。

    这时，盛延从外面闯进来，走到于知身边，按着她那单薄的小肩膀。

    男生那低沉偏沙哑的嗓音犹如林风穿过山岗：“于知，怎么了？”

    安斯娜一下子就被盛延给吸引住了，那男生身上的气质，肆意张扬又优雅，一点儿也不违和。

    这简直就是长成了她所爱的另一半的模样。

    安斯娜面上扬起了自信的笑，微昂着头，礼貌地打了声招呼：“Hello，handsomeboy!”

    盛延根本就没有看她，反而是低眸盯着于知：“没事儿吧？”

    于知轻轻摇了摇脑袋。

    盛延缓慢地抬眸，深深地看了安斯娜一眼，用标准流利的英语说：“Ifarrestingpeoplecasuallyisthewayofcommunicationforyouroverseasstudents，Ithinkyoucangoback!（如果随便抓人就是你们留学生的交流之道，我想你完全可以滚回去了！）”

    在场懂英语的学生几乎都听到了盛延这句话，顿时一片唏嘘。

    安斯娜更是气得脸色难看，她没有想到这个帅哥会这么不给她面子。

    还说她不懂规矩，乱抓人！让她滚回去！

    于知扯了下盛延的手指，在别人看不见的角度，偷偷地说：“盛延，我们走吧。”

    这里有那么多人盯着他们看，她很不习惯，甚至还有点儿难受。

    安斯娜拦在他们面前，这次她没有再用英语：“帅哥，留个联系方式呗。”

    尽管被盛延骂了，但安斯娜依旧不想放弃他，她想把他变成自己的男朋友。

    可盛延不买账，越过她，拉着于知，当着那么多人的面离开了。

    只留下安斯娜一个人尴尬地留在原地，丢尽了脸。

    其他人则是议论纷纷。

    ……

    盛延拉着于知走到了外面，两个人沿着林间小道一直走着。

    于知紧张地抱着怀里的书，小心翼翼偷看了眼盛延：“你，怎么过来了？”

    一般情况下，盛延是不会过来找她的，除非是有事儿找。

    盛延挑了挑眉，唇角微弯：“我没事儿不能过来找你吗，嗯？”

    于知急忙说不，生怕盛延会误会她嫌弃他烦。

    盛延话题一转，问起了刚才的事情：“于知，你刚才怎么回事儿？”

    于知摇了下头，小声地说：“是那个人……凑上来的，我不想理她，然后，她就抓我胳膊了，我甩开了她。”

    于知把事情一五一十地交代清楚了，盛延若有所思，过了会儿，他问：“她认识你？”

    于知果断摇了摇头，表示不知道。

    她不认识那个女生，但那女生身上的香水味，她总觉得很熟悉。

