    连续两次都出乌龙，林诚也觉得挺尴尬的。

    他确实听过这两首歌，特别是第二首的MV造型给他留下了很深的印象，不过以前他也没有真的去研究到底是组合里面谁唱的。

    只记得MV里面的美女实在太好看了，御姐范十足。

    经过朴智妍一提醒，林诚才想起来那个人确实好像是咸恩静。

    哎~~~都怪李哥。

    两个恩静混淆了我的视线，我对恩静的脸都分辨不出来了。

    朴智妍大概也感觉出了林诚的尴尬，又发来消息：那我不打扰你了，不过如果林诚先生有时间，可以听听我的歌哟，不是很难听的。

    林诚：O *** K

    朴智妍：？？？

    林诚：这就是OK的意思，我手滑了。

    朴智妍：对了，林诚先生是首尔大学的学生对吧？

    林诚：是啊，今年疫情刚刚休学了。

    朴智妍：（笑）那我的年纪肯定比你大，我可以不用敬语了？

    林诚：作为一个中国人，我其实也不太习惯使用敬语。

    朴智妍：（目瞪狗呆）那下次我们都用平语？

    林诚：O *** K

    结束对话，林诚还觉得有点神奇。

    虽然在韩国艺人确实满大街跑，林诚之前超市买菜都碰到过不少在电视上出现过的面孔，不过这还真是他第一次在知道对方身份的情况下和艺人聊天。

    和普通人好像也没什么不同嘛。

    林诚还记得，当初他随手在高中同学群里转发了一张鬼畜GIF图片，万万没想到那位个人练习时长两年半的明星居然在他们高中同学群里还有几个铁粉，联合起来追着林诚教育，要尊重别人努力之类的话听得林诚头都大了。

    偏偏都是同学，人家也没说什么过分的话，就是不断找林诚聊天，林诚就算想翻脸都不好意思。

    林诚也不是对人家明星有意见，毕竟能出头至少也是付出了努力的，就是有些粉丝实在是太难缠了。

    关掉Kakao，林诚去Youtube搜了朴智妍的作品，结果发现还不错，至少比她自己说的‘不算难听’要好得多。

    特别是那个一分一秒····咳咳！不但歌好听，那个舞简直了。

    如果不是念着人家刚刚才对他说可以用平语交流，林诚差点就忍不住要打开浏览器了。

    第二天，林诚睡了个懒觉，直到被手机上烦人的广告消息吵醒。

    迷迷糊糊的爬起来看了看窗外。

    天气不错，阳光温和宜人。

    拿过手机看了看，都九点多钟了。

    磨磨蹭蹭的洗簌完毕，林诚摸到隔壁准备觅食。

    “书妍姐，你要出去啊？”

    门一打开，就看到韩书妍在门口准备穿鞋。

    “我正好要出去买菜，留了早饭你趁热吃。”

    韩书妍上身着浅色薄大衣，浅蓝色牛仔裤包裹着修长匀称的双腿，蹲在玄关低头认认真真的穿着白色的板鞋。

    她穿鞋很仔细，仔细的将鞋带都理整齐后才系上。

    而林诚对待这种有鞋带的鞋子就很粗糙了，除了新鞋子第一次会系鞋带以及后面需要清洁的时候，其余时候鞋带的存在就是摆设。

    每次脚后跟一蹬就完成脱鞋压根不会解鞋带，要穿的时候把脚使劲往鞋子里一塞，万事大吉。

    要是塞不进怎么办？

    塞不进就是力气没使够，只要力气到位，没有需要解开的鞋带。

    一边穿鞋，韩书妍一边道：“小瞳还在睡觉，你不要去吵醒她了，她昨晚看电影看到都快四点钟了才休息。”

    林诚一听，干脆又飞速的把鞋子穿上，“那我跟你去买菜好不好？”

    “你还没吃早饭呢。”

    “不吃了不吃了。”

    韩书妍摇摇头，“不行，不吃早饭怎么行？你先吃早饭，我等你一会。”

    林诚拗不过她，只能坐下来匆匆的吃着还热乎乎的早餐。

    早餐很简单，南瓜粥加一些小菜，清淡又可口。

    “你慢点吃，我们又不急。”

    韩书妍坐在旁边，好笑的看着林诚大口喝粥的样子。

    “唔~~~书妍姐，你做的粥最好吃了，马上要回俱乐部，我又吃不到了。”

    “哪有你说的那么夸张。”

    韩书妍手撑着侧脸，看到林诚糊得嘴角都是，抽出纸巾递了过去。

    林诚接过纸巾胡乱的擦了擦，“书妍姐，今天中午咱们吃啥？”

    自然而然的，林诚的这个‘咱们’把他也包括进去了，反正他从来就没把自己当成过外人。

    韩书妍看了他一眼，“要不，中午吃炖鳕鱼？”

    “好啊好啊，我最喜欢吃炖鳕鱼了。”

    韩书妍想了想，又道：“还是算了吧，鳕鱼最近不好买，要不我烧排骨？”

    林诚喝了一口粥，顺势嘟囔着：“好啊好啊，我最喜欢吃烧排骨了。”

    “那····你觉得炖牛肉怎么样？”

    “好啊好啊，我最喜欢吃炖牛肉了。”

    看到林诚一副公式化的敷衍态度，韩书妍眯起了眼睛，“要不我们还是吃斑鳐鱼片吧。”

    “好啊好啊，我最喜欢吃斑鳐·····”

    林诚一下子卡住了，转头可怜兮兮的看着韩书妍，“书妍姐，能不能换一个？”

    斑鳐鱼片在林诚看来完全就是彻头彻尾的韩国黑暗料理界魁首。

    这玩意经过发酵保存处理，会产生一种奇特的臭味，一般人真的受不了。

    林诚虽然没真的吃过，但是跟韩书妍以前去市场的时候见过一次，那味道让他连尝试的勇气都没有。

    要知道，这玩意可是和鲱鱼罐头一起被认证为世界上最恶心的食物之一，想想就让人心惊胆寒。

    “你不喜欢啊，我还以为你会喜欢呢。”

    看到韩书妍笑眯眯的眼睛，林诚这才反应过来自己被耍了，“书妍姐，你别吓我好不好？明明你也讨厌斑鳐的气味。”

    韩书妍剜了他一眼，“谁叫你也不用心，不管我说什么你都说喜欢，你这样让我很难决定买什么材料啊。”

    林诚看了她一眼，低头一边喝粥一边小声嘀咕着：“可是你做的菜我确实都喜欢啊····除了斑鳐以外。”

    韩书妍单手撑着侧脸，微微扭过脑袋。

