    第252章252拒绝

    沈绍鸿刚才一句话也没有说，现在心里挺复杂的。

    这个丫头的表现可以说让人惊艳，好在她拒绝了。

    “咱们先去买火车票？”韩远芳问。

    “我送你回去。自己去买票。”

    “费那事干什么？咱们去给梁叔送车。回头一起去火车站。”

    “也行。”

    梁洪硕看到他们两个才放心。知道她们要走，想要给她们带吃的被拒绝了。

    沈绍鸿也见到了韩远芳的会计，给人的感觉还行。

    他还是骑车去送他们两个，书太多。

    今天还是赶上熟人，坐在货箱里,两人都没有什么精神，说了几句都睡觉。

    一直到下车韩远芳还在迷迷糊糊的。真是的，这是睡多了，感觉浑身难受。

    两人一起回了服装厂，杜其然知道事情的经过也没有说什么。这个丫头这样做挺好。没有被迷了眼。

    二强跟前跟后的问，让韩远芳挺窝心的。

    “吃完饭再走？”沈绍鸿问。

    韩远芳摇头。“回家了，晚回去一天家里人该担心了。我去送你。”

    这么多书拎回去也是挺累的。

    直接送他到学校,也回了自己的房子看了看，真心觉得挺喜欢的。

    急匆匆的往回赶。直接的去的奶奶家。

    “远芳你昨天怎么没回来？”

    “首都那里有点事情，晚回来一天。”

    老两口子担心了一天一宿了，看到孙女回来这才放心。

    韩远芳说了一句回家，感觉就是这么踏实。

    白天在火车上睡多了，洗澡后也不想做饭，坐在院子里看书。

    听到韩冬梅敲门的声音。“远芳你回来了？我特意的过来看，家里是插着门。”

    “是啊，还能不回来？”

    “我先回家了。晚上找你来行吗？”

    “行啊，没问题。”

    今天晚上就是她们两个。韩远芳给她讲了很多。

    第二天上学她早自习下课以后去找雷老师说说昨天的情况。

    “嗯。你一个人在外面我也是不放心。”

    “老师，我以后会注意的。”

    从办公室出来，这才松了一口气，这件事算是过去了。

    她有恢复了以前的生活，每天上下学都是十多个同学一起，这样也挺开心的。

    周日一大早还是去服装厂，现在这里非常的忙。车间里已经装上了很多的吊扇，这样还凉快一些，也幸亏是车间够高。

    账目上没有问题，出货量总是在增长,这样余额也就多了很多。

    杜其然两个在内衣厂“远芳,现在这里的货供应吉老板都不够，机组已经运送过来。马上另外的一个车间也开始准备安装，工人们下周二过来培训。”

    “行啊。杜叔，我不在都能赚大钱，真是太幸福了。”

    “你这丫头啊。”

    “杜叔，我觉得这包装上咱们用点心。”

    “就是要漂亮外表？”

    “是啊，这样才能显示出高档来。”

    “我研究一下。那样成本就会高一些。”

    “应该不会高太多。”

    “看看吧，你应该再画一些图稿了。”

    “嗯，这里有几个。杜叔看着做吧。”

    实在是不好意思和一个大男人讨论满内衣的事情。

    “远芳，现在的新厂区的设备真的好了不少，很少有再出问题的了。”

    “那就好了，杜叔你看着应该换就换。反正现在咱们也不差钱了。”

    “哈哈，好，不差钱。”

    孙宝权也过来现在他正在研究食堂的事情，还真是挺麻烦的。扩建不行。

    其实现在建房也是看风水的，扩建就是改变了风水。

    “杜叔，要不然在一边单独的建食堂？”

    “那样也是影响风水。以后工人会越来越多,食堂一开始我真的设计的小了。”

    “孙叔，那也是好事，说明咱们发展的好。

    其实说起来食堂在外面也是挺不方便的。不过现在也没有好办法。”

    “行吧，我再找人看看，这食堂在哪里比较好。”

    两人回到办公室，研究冬装，这还需要吉老板的审核。

    中午沈绍鸿过来了，“我就知道你一定会在这里。”

    “你下午不上课？”

    “上啊，过来看看你有什么需要吗？”

    “没有，我们现在谁都不敢耽误你学习。”

    “咳，压力好大。”

    吃饭的时候三个人说起了车间的事情。

    “远芳，隔壁经营不起来，托人找我想要卖给咱们。”

    韩远芳愣了一下，立马摇头“不要，设计的太不合理，咱们要是接手，需要做很大的改动。”

    “嗯，我也是这么告诉他们的，只不过就是上面也找了我爸，现在他们根本就没有启动资金。”

    “去银行贷款啊，这样也不是不可以。”

    “你是银行你能贷给他？”

    “也是。沈绍鸿我是真的不准备接手，里面有太多不合理的的地方要是改动起来，比咱们自己新建也省不下什么。”

    “行，再找我也明白的说。”

    “嗯，他们怎么刚刚练成了厂子就没有启动资金了？一开始不还想要买咱们的厂子吗？”

    “太异想天开了。”

    “我说也是，其实咱们那个时候要不是马上就有订单，估计启动也费劲。”

    “可不是？你就是我的财神爷。”

    “一边去。”

    饭后沈绍鸿急匆匆的离开。

    办公室里剩下他们三个。“远芳我觉得最后你还是得接手，上面不可能会看着这么大的投资就再这里放着。”

    “孙叔，其实那样太麻烦了，我对他们的施工一定也不信任。”

    “确实偷工减料太严重，而且里面设计的也不合理。”

    “那样给咱们有什么用？干脆就让上面想办法干别的。服装厂可是不行。”

    “能有什么办法？要是他们赔钱卖给你呢？”

    “那我有什么用？库房不能用。车间不合理。那我也不能明知道没用买下来放着。”

    韩远芳说的也确实是实情，这样的话也就差了很多。就是上面也不能强求。

    下午两人做出了两套棉服，这边小刘还是要去一趟吉老板那边。

    “远芳啊，吉老板现在就盼着你能过去。”

    “我过去干什么？下周日我来市里参加考试后就要去首都看看，杜叔，开饭店真费心。”

    (本章完)

