    

    休息一晚。掐着第二天的上班时间，林义就带着三人直奔中环置地广场。

    因为C-Cube公司在香港的办事处就设在中环写字楼里。而购买最新一代的VCD解码芯片是林义这次来香江的目的。

    “你好，找史密斯先生。”来到前台，林义一口流利地英语。

    “您好，请问有预约吗？”前台花了几秒钟极速地打量了一行四人，很有礼貌的要求林义出示预约。

    听到预约，林义松了一口气，幸好之前有准备。这次来香江很多事情阳娟两口子早托朋友办好了。

    包括预约，港币兑换，商务签等一系列手续。

    史密斯是一个胡须很浓密的中年人，双方一见面，林义就发现这老外多看了吴景秀几眼。

    这个发现倒让林义有点意外，不由地也扫了下吴景秀。还是很普通啊，相貌普通，气质也普通，身材也不狂野，唯一可能的就是有点气势。

    老外的口味果然独特。就像后世那些名模，在国人自己看来都特别丑，但硬是被外国人称赞为“东方美人”。

    林义暗暗吐槽了句，碰到这种文化上的审美差异，都没地方说理去。

    “林先生在英国留过学？”听到林义的英文口音，史密斯有点意外。

    “是的，在伦敦呆过几年年。”对于史密斯的问题，林义一点不奇怪。

    别说林义前世因为业务，经常和北欧的老外交流。就说国内英语教材的发音，都是标准的英式发音，也俗称牛津腔。

    看着林义大刀金马地和史密斯相对而坐，一副侃侃而谈的样子。蒋华和吴景秀不由对视了好几眼，各自心里早已万马奔腾。

    而关平已经把思路延伸到了林义的英语成绩上，这小义高三两次考试144、149的分数，果然不是吹牛的，真厉害。

    “700港币”这是史密斯报出的单价。

    一枚解码芯片700港币，而这时候的港币比rmb稍贵。林义算了算，自己的身家只够买200多枚，不然就没钱买电脑等精密仪器了。

    但是林义知道从1995年开始，VCD解码芯片的价格会随着行业的爆发而暴涨，单价一千多港币会变成一个常识。

    问题是，林义知道C-cube公司的成本价只有30港币，但又不能明说，这是人家的核心商业机密。

    当林义把单价砍到650港币的时候，史密斯再也不松口了。

    抿了一口咖啡，林义假装沉思一会。

    他知道，现在国内还没有人大批量购买解码芯片，或者还没人意识到这个投机取巧的空挡，这就是自己的机会，可是这老外油盐不进啊。

    说到底还是第一次业务往来。双方都不太熟悉，不能推心置腹。不然林义拉着对方到东～莞跑一圈，价格绝对不是事。

    当然数量要的不多也是一个关键问题。想到这里，林义看了吴景秀一眼，然后继续咖啡。

    收到林义讯息的吴景秀，心里顿时把他骂了个遍，不过都到这地步了，也只能挤个笑脸找话题上。

    全程旁听，林义发现吴景秀果然是个有能耐的，绝对有成为大忽悠家的潜质。不愧是浙大毕业后进入政府部门呆过的人，是个人才。

    先是一对一，车轮战后变成了二打一。

    林义和吴景秀虽然初次配合，但还算默契，价格最终定在620港币，不过数量也上升到了300枚。

    签完订购协议，林义松了口气，他敢肯定，再过几个月，少于900港币谈都不要谈。

    付钱，拿货，走人。

    …

    晚餐吃的很丰盛，气氛也非常好。

    林义知道，三人态度有这么大的变化，还是因为走人的时候，自己直接拒绝了史密斯的邀请，没有让吴景秀的自尊受到一点冒犯。

    林义的举动赢得了三人的敬意。

    “蒋华，以后我要是没空，这边的业务就由你负责。”吃到一半，林义对着和自己碰杯的蒋华吩咐。

    “让我来吧。”蒋华还没来得及说话，反而旁边的吴景秀抢了活，顿时让她蹙了蹙眉。

    听到这话，林义有点无奈地看了眼关平，意思是这是你妻妹，你劝劝，别往火坑里跳，难道不知道史密斯在等着她吗。

    “你们谁都别劝我，我倒想看看这洋毛有几斤几两。”喝了几杯酒，吴景秀也懒得顾场合了，酒杯狠狠往桌上一放，桌子都稍微震三震，天性暴露无遗。

    看着彪悍的女人，林义有点错愕，合着这一个多月在自己手下，还算收敛的？

    看来以后给她小鞋穿，得讲就技巧，嗯，最好做到润物细无声才行。

    “景秀，别闹。”关平头又疼了，木讷半天，才挤出四个字。

    …

    ——

    回到自己房间，林义感觉头有点晕，一是酒喝的有点多，有点小醉。

    二是吴景秀这女人不听劝，好话丑话一箩筐都没作用。

    同时也在想，这吴景秀是真的是小肚鸡肠要报复；还是有其它目的？很明显，这个女人是不安分的…

    和着衣服躺在床上，林义看着天花板，刚想整理下思绪，就听到有人敲门。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”林义顿了下才坐起来。

    “小义，是我。”

    “关哥，你也是头疼吧。”打开门，看着皱眉的关平，林义有点释然。

    “小义，我打算以后跟着景秀一起来这边进货。”关平进来后，开门见山说明来意。

    “没问题，关哥你不说，我也会这么安排的。同时不止你，蒋华也会一起，她毕竟是部队出身，酒量也非常不错，我不担心。”

    这样安排，林义是另有想法的。一是刚才蒋华的蹙眉尽收眼底，虽然很短暂，却还是没逃过林义这有心人。

    二是套个双保险，吴景秀不能让他完全放心。

    林义想到这，看了对方一眼，说：“我打算和蒋华谈谈，看能不能招几个退伍女兵过来，既要业务能力强的，也要身手不错的。”

    “而且我们也没必要看人家脸色行事，大不了换批人马，从新接触就是。再说，我估计来年飞利浦、索尼等公司也会有解码芯片投入市场，到时候就不止一个选择的对象了。”

    “你不懂，景秀从小就倔犟，她想做的事情，八匹马都拉不回。”关平揉了揉太阳穴，“而且这丫头心眼有时候特别小，非报仇不可。”

    “这样啊，那关哥你就使点计策，关键时刻让对方因为身体不适，没法工作不就行了。”

    林义对吴景秀的逆行有点哭笑不得。

    这女人也太自以为是了。都以为欧美男人和邵市男人一样单纯，就怕被生吃了都还没意识到错在哪里。

    “好办法。”揉太阳穴的关平一听，眼眉舒展不少，然后招呼也不打，就径直开门离去。

    真是年代闹的，放后世，这事情太好处理，那些姑娘能变出花儿给热情的男人发好人卡，还不影响业务。

    正当林义想着后世姑娘的时候，门房又响了。

    “咚咚咚”

    “有事？”门开，一看外面的吴景秀，林义无语了。

    “我能进去吗？”吴景秀刚洗完头发洗完澡估计，睡衣还在身上呢。

    “这…”林义有点难为情啊，姑娘你这么虎，但你也要顾忌点隔壁的姐夫和蒋华吧，再说，我重生一世，也不吃粗粮呀。

    好吧，林义的想法还没到尽头，就被女人推开了。

    “我想和你谈谈。”吴景秀一进来，就坐在椅子上，翘着个二郎腿晃啊晃。

    “你说。”林义靠在床头，看着脸色没点事的女人，感情自己的酒量是最差的，头还有点晕。

    “明年真的会把公司迁到特区？”这姑娘向往天堂之心还没死。

    “有这个想法，姑且叫公司战略吧。”林义这时候特想抽根烟解解酒，可惜没有，只能强打精神说，“但是想归想，得有钱才行。”

    这么说，林义想这女人应该听得懂自己的意思吧。什么叫有钱，公司发展才有钱，什么叫公司发展，大家都要努力努力再努力才行。

    “那我等一年。”闻言，吴景秀想了会，第一次明确给出去留的答复。

    “非常欢迎。”

    “我可是有条件的。”吴景秀不以为然，她今天说留一年，完全是看林义今天表现比较靠谱，给面子才说那话的。

    “哦，说说看。”林义把手交叠在后脑，兴致怏怏地看着她，真的有些困了。

    “年薪五万。”吴景秀想到了公司唯一的参照物冯云秋和丁肇东。

    “…”林义沉默以对，这要求说高不高，说不高也高。

    但这里有个大陷阱，要是公司人少，效益好的话，五万不算大事。

    但是如果那时候人多，那五万就是大事。不患寡而患不均，这可是老祖宗几千年的智慧结晶。

    “我相信你的能力。”这话看似答应，其实根本就没表态。

    “不相信我？”吴景秀看林义，表情没了刚才自然。

    “不，相反我是非常信任你的，香江之行你该懂我诚意的。但公司毕竟不只有我们两人，你也要让其他人信服，是不是这么个道理？”

    林义对这姑娘已经有点摸透了，不能当正常的上下级看待，至少公司还没发展起来不能正常对待。

    也不能太给脸，因为对方现在傲得很，有点井底之蛙的意思，给点颜色人家会开染房。

    “还有什么要说的？”看着吴景秀在那里沉默不说话，林义赶人了。

    “本来有，但不想说了。”

    “行，下次聊吧，我困了。”林义打了哈欠。然后右手一挥，“还有，以后别这么穿…”

    …        

