    第1950章  世子英雄救美   

    那掌柜的头被拍，他气得怒瞪向长公主，“你，你这个臭丫头，你竟敢打我，还敢打我的头？”

    

    他的头可是他身上最重要的地方，是谁也不能碰的！   

    连翘也惊得赶紧道：“公主，你弄错了，这不是卤蛋，这是他的头。”

    

    “你胡说，这圆滚滚黄乎乎的东西，这不是卤蛋是什么？

    而且这卤蛋上还长了几根毛，呃，好恶心呀，我要把它拔掉！”

    长公主说着，一把捉住那掌柜头上仅存的几根毛，狠狠的一拔。

    

    只听“啊”的一声，那掌柜的已经抱头惨叫了起来，“啊啊啊，臭丫头，你竟敢拔我的头发，我要杀了你！”

    

    说着，他已经伸出手，想去打长公主。

    

    长公主见状，吓得一溜烟的跳上了饭桌，然后，她觉得胸口很闷，喉咙有些恶心，便把手捂在胸前，做出要呕吐的姿势。

    

    这时，那掌柜已经跑到长公主脚下，他正欲把长公主抓下来。

    

    突然，长公主弯腰、低头，对着掌柜那颗卤蛋似的头，就难受的呕吐了起来。

    

    只听“呕”的一声，长公主把之前喝的酒和吃的菜，全部吐到那掌柜的头上，众人看到这一幕，全都吓得一脸震惊，不敢说话。

    

    连翘也吓得浑身颤抖，天哪，公主竟然吐了人家一头！   

    那掌柜的冷不丁的被吐了一头的酒水，顿时气得目眦欲裂，火冒三丈！   

    他伸手一摸，就摸到满头的浓汁，他气得怒叫道：“臭丫头，你竟敢吐我！我今天一定要宰了你！”

    

    说着，他已经操起旁边的凳子，就朝长公主追了过去。

    

    长公主见状，吓得本能的就往其他的桌子上跳，她一会儿蹦到这里，一会儿跳到那里，几下就把明月楼闹得人仰马翻，一片狼藉。

    

    长公主不会武功，她跑得再厉害，都不敌那掌柜。

    

    那掌柜的生平最恨别人碰他的头，如今长公主不仅打了他的头，还吐了他满头。

    

    他眼里燃着熊熊烈火，一个箭步跳上去，就抓住了长公主，大怒道：“臭女人，我要杀了你！”

    

    说着，他挥起那凳子，就朝长公主的头狠狠的砸下去！   

    “啊！”

    长公主霎时吓得花容失色。

    

    就在那凳子要砸向长公主时，突然，那酒楼门口急速的窜进来一道火红色的身影！   

    那红影一飞奔进来，就对着那掌柜的猛地出掌，只听“砰”的一声，他一把将那掌柜的给拍飞出去！   

    那凳子也应声落地，砸成了几块！   

    然后，他一把抱住长公主，将她抱着落到地面。

    

    “世子，你来了，太好了！”

    连翘看到苏七少像一阵旋风般的出现，及时的救了长公主，一颗悬着的心这才落下来。

    

    这时，如风也跑了进来。

    

    “大胆，谁敢欺负本世子的女人？”

    苏七少一搂住长公主，就森寒的扫向那掌柜的。

    

    想起那掌柜的刚才要杀长公主，苏七少是一阵的后怕，幸好他来得及时，否则公主凶多吉少。

    

    他最初本不想来找她，以为她生完气就会自己回家。

    

    

