    建安十八年，本该是个平静的年份。

    去年曹、刘、孙三家分别动用了数以十万计的大军，发起大战。战火波及凉、益、荆、豫、扬五州二十一个郡国。最后败者固然损失惨重，胜者其实也已经竭尽全力，耗空了多年积攒的老底子。照理来说，怕不都得用几年时间，才能重整兵力，积攒粮秣。

    去年末的时候，曹公派遣诸多使者奔赴各地，用分茅裂土的诱惑招引孙权、马超等人，也证明了曹氏短期内没有再兴兵戈的打算。

    之后曹公更是在雒阳掀起重重风波，意图压服朝廷公卿百官，强行打通自己更进一步的通道。雒阳城里固然因此生出腥风血雨，其实各地有识之士大都松了口气。以当今天下的局势，如果曹公终于踏出那一步，想必孙刘两家也会有对应的举措吧。

    这样一来，三家都要忙着整合内部，至少建安十八年不会再打仗了。

    在这个乱世当中，能有一年半载的和平，被献血浸润的土壤就能够多长出一茬粮食；数万或更多人的生命就能够多延续个一年半载！

    然而令人哭笑不得的是，大战后的和平延续了没两个月，作为同盟的孙刘两家之间，反倒起了抵捂。

    起先是种种耸人听闻的流言不断，大说，两家兵马在图谋交州时发生冲突，如今数万人对峙在广信城下，随时将要破盟开战。

    初时许多人并不相信，多有斥之为谣言污蔑的。之前曹公遣使封吴侯为公，被吴侯拒绝，还特地派了自家长史去益州解释；吴侯的妹子则极受玄德公宠爱，不久前怀了身孕，成都大事庆祝……两家怎么就斗起来了？交州那破地方值得甚么？有多大的事，就让两家斗起来了？

    然而就在二月头上，孙刘两方的荆州部分几乎前后脚进行了动员。先是鲁肃调集江东之兵于巴丘设营，并分遣水师，巡行于澧水、沅水、湘水等荆州动脉的河口以作威慑。随即关羽亲领驻在江陵的荆州军本部沿着夏水进入汉水，再顺水而下，进入到江东所设的江夏郡境内，耀武扬威地走了一遭。

    随着荆蛮叛乱的影响逐步被排除，更多消息从交州传到的荆州。原来在交州代表孙刘双方对峙的，竟是吴侯亲信的立武中郎将步骘和荆州奋威将军雷远！

    那雷远乃是与江东屡次作战，并且战而胜之的人物，更是荆州方面仅次于关羽的重将。他既然到了交州，代表什么？

    乱世中的盟友，鲜有善始善终。远的不说，近代的袁曹同盟，一度几近掌控天下大势，最后还不是翻脸为敌，杀了个你死我活？只是，这孙刘两家还没能占到曹公多少上风，自家就已经几次兵戎相见，似乎比当年的袁曹同盟更不靠谱些。

    而到了二月中旬，传闻玄德公以张飞为副将，提兵数万离开了汉中，沿途汇合益州诸军将至巴郡，声势震天动地。相应的，身在建业的吴侯则遣潘璋、徐盛、贺齐、凌统四将援助巴丘，并派出了使者，隆重地拜鲁肃为前部大督。

    昔日周郎在世的时候，江东起倾国之兵攻打江夏，周郎以托孤重臣的身份，作为吴侯在军事方面的全权代理人，担任前部大督之职。后来随着吴侯的地位渐稳，威势渐重，这“前部大督”的职务，便不轻授。

    吴侯这时候任命，等若是授予了鲁肃在荆州前线的和、战全权，并宣告江东随时转入作战状态！

    一时间，荆州、扬州从暗流涌动转为惊涛阵阵，仿佛武力对决一触即发。连带着身在襄阳的征南将军曹仁也连连点兵派将，准备来个渔翁得利。

    某日清晨，巴丘以西的广阔水域中。

    轻雾在水面上飘荡着，有时候被风吹拂，袅袅升起，消散在朦胧的阳光下，更多时候就只是聚散离合，把视野所及，都填充成白茫茫的一片。

    舟行于水上，人站在船头，只觉雾气好像正从四周向中心不断聚拢，以至于湿气越来越重，在轻微凉意的协助下，在任的头发、眉毛甚至睫毛上，都凝结起细密的小水珠。

    这样的雾气大概要到一个时辰以后才会完全散去。通常来说，就连渔家都不愿在这时候深入大湖。但这艘船只继续向前，直往大湖深处；到了这里，船只已经明显受到风浪的影响，船上的人能听到湖水“砰砰”地拍打着船底。

    这情形使得鲁肃有些焦虑。

    他抬头看看，希望阳光会猛然撕裂眼前的武器屏障，照亮前路。然而雾气迟迟不退，他也就只能在雾气中慢慢前进。

    从益州折返以后，鲁肃被提拔为横江将军，仍任汉昌太守，管理从长沙郡北部析出的汉昌郡。以职位来说，算不得极高。但自从他就任前部大督的这一天起，所有人都明白了，吴侯决定由鲁肃作为江东在军事方面的负责人，其权力一如当年的周郎。

    凭借这样的地位，又是在与荆州对峙的前线，鲁肃出行，本该前呼后拥，至少也该带着十几艘艨艟战舰，上千水兵来彰显威风。可他偏偏就乘着孤舟出行，这船也不是什么大船，就只是普通的快船。

    船只有些旧了，舱门两边的漆面成片地剥落，还有一扇舷窗破损，被风吹着，发出嘎吱嘎吱的声响。

    鲁肃听得不耐烦，所以从舱里出来。可是站在船头，仍然听到这声音。

    他问船夫：“还有多久能到？”

    船夫躬身道：“至多再过一刻。”

    鲁肃点了点头。过了会儿他才发现，船夫仍在后头躬身，不敢离开。他连忙道：“你去吧，专心行船，不必着急。”

    又过了好一会儿，应该不止一刻。船只终于摇摇晃晃地到达了目的地。

    船夫手持长长的竹竿，沿着岸边徐徐推拉，待到靠近，便跳下船，把系船的粗大绳索缠在一座水畔的巨石上。

    巴丘以西，便是云梦大泽的南部，为澧水、沅水、资水、湘水这四条荆州大河汇聚之所。近数十年来，云梦大泽的江北部分渐渐淤积，在大泽中新生出不少陆地，而大泽的南部反倒水势渐盛。当地人遂不称之为“云梦”；而沿用昔日先秦时的称呼，称之为“洞庭”。

    洞庭之中，有几处小岛。其中靠近巴丘的一座，岛上峰峦盘结，沟壑回环，竹木苍翠，风景如画。

    今日鲁肃便约了友人在此相会。

    这位友人身份非凡，权势极重，非得鲁肃亲自接待才行。在当前的局势下，他的身份又很敏感，所以鲁肃特意五更就出发，一方面避免自己迟到了失礼，另外也避免自家军中人多眼杂，泄露风声。

    然而他刚跳下船，岸堤尽处便有个晴朗嗓音传来：“是子敬吗？”

    鲁肃在湿漉漉的岸堤上紧走几步：“是我！”

    “子敬果然来了，哈哈。欣闻子敬得吴侯拔擢，大志得以伸展，诸葛亮特来贺喜。”

    鲁肃连连苦笑。

