    不过，佛家有句话，我不下地狱谁下地狱……既然有人要下地狱，那还是你去吧。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天月禅师一脚踩上四宝的肩膀，又借了一把力气，纵身飞起，心中长出了一口气。

    下一秒钟，后背感到一阵剧痛，惨叫一声，整个人往前面趴下去，还想挣扎，后背上又挨了一下，彻底跌入灵力网中，在绝望之中转头看去，罗汉金身，面对着自己的那尊法相，威严的神色之中带着一丝威严，手里举着两只斑斓锤，用力打下来。

    “怎么会……”天月禅师吐出这半句话，被斑斓锤砸中光头，整个人被拍进了灵力网中。

    “我就知道你这老秃驴会耍赖，幸亏没真的收起罗汉金身。”四宝这才收起罗汉金身。但因为情急中蓄力反击，一口气尽，来不及提气，自己也朝着灵力网坠落下去。

    四宝也早预料到这一点，他也不知道以自己的法力能不能逃出来，但他宁愿一起死，也不愿意被人当成垫脚石。

    之前肩膀被踩了一下，四宝是在跌倒中作法操控罗汉金身进攻，来不及调整姿势，坠落的时候也是脸朝下的姿势，眼看着灵力网就在眼前，脸庞几乎快要贴上去，突然感到小腿一紧，被什么抓住了，整个人也停止了向下的趋势，被倒着提起来。

    四宝吃了一惊，抬头往上看去，是一条大青蛇，尾巴卷着自己的腿，御空飞行。

    大青蛇也看了他一眼，道：“宝爷你太重了。”

    四宝听声音才知道是小青，长吐出一口气，道：“你怎么下来了。”

    “看你掉下去了，过来救你啊，不过那个老道士纠缠，好半天我才让小白挡住他，再晚来一步你就要挂了，宝爷怎么谢我。”

    “行，回去请你吃蛇羹。”

    “靠，我丢你下去啊……咦，那个是老大和水果吗？”

    两人的目光穿过了层层的灵力网，找到了叶少阳和橙子的身影。两人在灵力网的最中间，那里似乎有一个空间，两人背对背坐着，与灵力网没有直接接触，看上去他们在作法，抵抗着灵力网。

    “去救他们吗？”小青着急地说道。

    四宝看了一下左右，从最中间的几道灵气组成的大阵中，仍然不断有交叉的灵光落下，加入下方的灵力网中，摇了摇头道：“这几座山蕴藏的灵力，不是人力能敌，我们先上去，帮道风一起破了阵眼！快点飞！”

    “老大，你们坚持住啊！”小青大声喊，尾巴一摇，飞上悬崖。

    “啊……”

    天月禅师出的惨叫，传到了悬崖上方。

    双方虽然还在打斗，但更多是对峙的形势，黎山老母听见叫声，奔到悬崖边上，朝下方看去，天月禅师完全坠落在灵力网中，四肢舞动，垂死挣扎着，用尽最后的力气嘶声呐喊：

    “收起大阵，让我上去——”

    黎山老母转头朝摇光仙子望去，道：“收起阵法，不如大和尚要死。”

    摇光仙子道：“师姐你开什么玩笑，北斗七星阵是一个整体，一旦收起来，叶少阳也会跑了，前功尽弃！”

    之前他们劝道风投降，也是自真心，那时候道风还没有打开血海万魔幡，放出恶鬼，谁也没想到他会有这等手段，现如今……情形大变，整个星宿海成了一个偌大的战场，各种惨叫声不绝于耳，那些各宗派带来的弟子，斩杀了不少恶鬼，但因为数量上的劣势，也死了不少，陷入缠斗之中，无法脱身。

    这种情况下，如果道风想走，没人能留得住他。

    黎山老母自然也看得出情势，但是看到天月禅命在旦夕，还是有些不忍，说道：“那就让他白白死了？”

    “怎么叫白白死了呢，这叫牺牲，战斗总是要死人的。”摇光仙子一边抵挡小九的进攻，一边神色自如地笑着说道。

    黎山老母不太喜欢她这种态度，忍不住说道：“你似乎没什么所谓。”

    “如果是师姐你，我自然有所谓了。天月的恶名……在阐教又不是一天两天，他来这里，哪里是为什么天劫，无非是跟狐王的私人恩怨，想要借刀杀人罢了。”

    说完看了一眼小九，“狐王，天月之死，反倒是帮你解决一个劲敌呢，还不谢我？”

    小九根本不理她的调侃，冷冷道：“快放了少阳。”

    “怕是不行了。”摇光仙子也不跟她死缠，只是抵挡她的攻势，跟大伙站成一排，挡住身后的八卦阵眼，说道：“我已经开启了北斗七星阵最大能量，你那郎君最多还有一盏茶的工夫，必死无疑，你们早做决断，如果帮我擒住道风，大家化敌为友，那是最好了。”

    众人当然不会傻到这么做，一个个停止进攻，朝道风看去。

    道风也看了一眼悬崖下面情势危急的叶少阳，道：“你们不敢这么做。至少，你们不能杀橙子。”

    黎山老母冷哼道：“天子殿一个阴神，我们还是杀得起的。”

    道风道：“你尽管杀，你们阐教一向是不怕阴司的，崔府君也不能把你们怎么样。”

    黎山老母大笑：“拿崔府君来压我么？”

    道风刚要开口，突然感到身后山路上传来一阵异动，转身看去，是一根长条形状的东西，从山路上飞了过来。

    是一根长长的旗杆，上面挂着一面黑色的旗帜，从人群中穿过，上面挟带的强大灵气，让那些守山弟子里老远就感到一种危机，立刻躲得远远的，那些血海万魔幡中的恶鬼死灵，也凭着本能向着四周躲避，但因为数量太多，有太多无法躲避，在旗杆的撞击之下，魂魄立刻碎裂。

    旗杆不动，一直飞行到山顶上，落在道风诸人身后，戛然停止，插在地上，旗帜迎风摇曳。

    在场所有人都停止了打斗，目不转睛地望着这面旗帜，黎山老母等人脸上露出了难以置信的神情，并不是不是这面旗帜的来历，正因为知道，才更加震惊。

    “他……怎么来了？”黎山老母喃喃自语。

    (本章完)