    　　维塔并不是一开始就想只当一个想过平静生活的咸鱼的。

    　　在他幼时取回部分记忆的那个夜晚，维塔心怀舒畅的望向夜空，畅想自己未来可能的作为。

    　　然后，两份记忆碰在一起，他发现了这片夜空相较于前世世界的不同寻常。

    　　天上所有的星星都在无规则的运动，一颗星星前一秒还在原处静静的闪烁着光芒，下一秒就可能爆发出色表上所有可能的颜色，或者开始不规律的抖动，又或是在天上划出种种光怪陆离的图案，又或是突然消失，再也不见。

    　　从那时维塔知道了，那些永远在做着不规则运动的星星可能不是前世所熟悉的位于远方的恒星。

    　　后来，从村里长辈的嘴里，他又知道了邪神的存在。

    　　知道宇宙有多广阔的维塔起初并没有把邪神放在心上，那时蒸汽科技已经普及到了他所在的偏远乡村。维塔相信随着人类科技的进步，总能缓缓揭开邪神神秘的面纱。

    　　就算最后发现邪神真的在这个世界上强大到不可战胜，但是总有一天，人类也能冲出这颗行星，在地外取得发展后再杀上邪神的门来。

    　　直到维塔发现这个世界可能根本不是一颗行星。

    　　从来没有成功过的环世界航行；远离陆地10000公里后就一定会失踪的舰队；到达地平线时只会隐没于似有若无的雾气中的物体；即使是强如有差分机这样算力的机械也无法计算太阳在夜晚时位于何处，月亮于白天时又位于何处，以及从来无人触及过的宇宙……

    　　维塔甚至无法确定这个世界到底是不是个球！

    　　这是个不正常的世界，如果这一切的不正常都源自那些邪神的话……

    　　维塔不敢想下去了，那时的他迫切的想寻这个世上有没有像他一样的穿越者，想看看那些前辈们有没有留下什么在这样的世界上生存的经验。

    　　他还真的找到了。

    　　在教会记载的972年的历史中，出了帝皇外，维塔可以肯定有至少有3名在前世是同时代的穿越者在历史上留下了名字，而被淹没在滚滚历史中的穿越者可能更多。

    　　但维塔很快发现了问题，就是这些穿越者所留下的东西全是关于文化方面的东西，与科技，技术等方面相关的知识像是完全不存在一样。

    　　这很不寻常，一名来自于一个科技更加发达的世界的穿越者就算是普通的一席话语都可能蕴含着足以改变世界的知识，并随着他们的名气扩散开来。

    　　但维塔再三确认过，没有。

    　　就像有一双神秘的手抹去了所有足以促进人类进步的知识。

    　　也就是说，除了帝皇外，穿越者可能改变这个世界的努力可能全部白费了。

    　　因此，维塔选择了小心翼翼的隐藏起自己的踪迹，绝不与帝皇进行接触。

    　　他不确定帝皇所获得的发展科技的成就是不是暂时的，那双致力于抹去人类进步的手是否还窥伺在帝皇的周围。

    　　所以他开始了平静的咸鱼生活。

    　　维塔这种对世界的恐惧曾一度消散，直到现在从他妹妹的口中得知了太阳和月亮也在变得不规律这个事实。

    　　瑟薇和阿斯利还在激烈的探讨，维塔却觉得如坠冰窟。

    　　现在，就连太阳和月亮也开始变得不规律了，那么以后呢？

    　　有一天太阳是否会不再升起，或者远离地面让这个世界陷入永冬，或者坠向地面让世界变为炎热的地狱？

    　　除了太阳和月亮外，地面会不会变得不规律？空气会不会不规律？构成自身的物质会不会变得不规律？

    　　恐惧开始充盈内心，维塔不自觉的捏紧了拳头，开始微微颤抖。

    　　直到玛丽莲的手盖在了他的拳头上。

    　　维塔回头，看到轻轻歪着的乌鸦面具，面具的主人仿佛在说：“你怎么啦？！”

    　　不知为何，维塔安心了不少。

    　　终于，办公桌上的瑟薇和阿斯利似乎结束了探讨。老教授在瑟薇的耳边轻轻说了什么，瑟薇点头，离开了办公室。

    　　瑟薇与维塔擦肩而过时，她稍微看了看这两个戴着乌鸦面具的人，但只是微微行礼，没有发现异状。

    　　阿斯利坐在那里，深吸了好几口气调整状态，才从新笑着对他们说：“抱歉两位，我这就给你们写使用差分机的许可，请稍等片刻。”

    　　他唰唰唰的在纸上书写，之后就递给了维塔：“交给隔壁楼的管理员就行。放心，管理员是教会的人，而且每周都会探查几千人的活动轨迹，不会将名单上的人名暴露出去的。”

    　　维塔点头，觉得实在不行他可以请奥罗拉来为那名管理员用幻术系魔法抹掉关于这些人的记忆。

    　　得到许可后，两人起身，一齐走出了办公室。

    　　在望着两人离开后，阿斯利坐在座位上，思考良久。

    　　然后，他又从桌上抽出了一份文件，开始签署。

    　　那是一封“举荐信”。

    　　举荐人：阿斯利·刻尓

    　　被举荐人：瑟薇·卓尔凡

    　　经观察，我认为该学生有加入教会的资质，请上级批准。

    　　写完后，阿斯利起身，看向窗外，喃喃道：“母神啊，您究竟怎么了……”

    　　……

    　　维塔和玛丽莲走出办公室后，维塔抬起头，借着乌鸦面具上黑色镜片的保护，抬头，看向那有些刺目的太阳。没有说话。

    　　太阳目前看起来一切正常，但维塔知道它已经开始不规则的运动了。

    　　玛丽莲用肘关节捅了捅维塔的腰：“怎么？被你妹妹的发现吓到啦？”

    　　“嗯。”维塔坦率的承认，这没什么好丢脸的。

    　　“确实，”玛丽莲向太阳伸出手，阳光从她五指的缝隙中洒下：“前一秒我们还在为了贵族的委托来回奔走，下一秒就得知了太阳和月亮的异状，的确很不真实。”

    　　她看向维塔的脸：“是不是有种很强的无力感？”

    　　“嗯。”

    　　“其实，我们已经比大多数人强的多啦。”玛丽莲笑着说：“虽然我不太懂，但，我觉得太阳和月亮的异常大概率和母神的衰弱有关。碰巧，我们的工作就是除掉那些让母神衰弱的因素，也就是说，通过我们的努力，总可以让世界变好的。”

    　　“况且，整个帝国大概有九万名调查员在和我们做着一样的工作，我们的力量即使再小，九万名调查员的力量加起来就足够大了吧？”

    　　维塔也笑了出来：“谢谢你的安慰，我觉得好受多了。”

    　　玛丽莲满意的点点头，忽然凑近维塔：“我发现这次是我安慰你了！”

    　　她说的是维塔曾在工业区中为其讲述黑暗中过的星星那件事。

    　　维塔愉快的点点头，放下心中的负担，向差分机那里走去。

    　　但他的心中总有一小片阴霾，挥之不去：

    　　就因为母神的衰弱？真就这么简单吗？

