    “FUCK！”

    盈盈说的是英语，三当家听的懂，顿时就爆出一个粗口，冲到穆如雪面前，将盈盈抢走，掐住盈盈的脖子举了起来。

    “我们雪狼王，被你爸砍伤，恨死了你爸，你却敢说你爸打死我们雪狼王的话，简直就是在找死，看我不掐死你！”

    话落，他猛地一用力，盈盈被掐的舌头都伸了出来，脸色瞬间涨红，青筋暴起，一副非常痛苦的模样。

    “盈盈！！！”

    穆如雪心脏都要惊爆了，对三当家一顿拳打脚踢，声嘶力竭的嘶喊：“松手，你松手啊！不要掐死我女儿！你个畜生！不要掐死我女儿！！！”

    她真的是急坏了。

    盈盈可是她的乖女儿，嘴巴甜，说话好听，会哄她开心，感觉无论在什么样的条件下，有这个乖女儿陪在身边，她都倍感温暖。

    可是现在，女儿被人掐住脖子举起，命悬一线。

    她的心脏都要爆炸了！

    这要是女儿被掐死，她还怎么活啊！

    于是乎，她又打又踢，三当家也不松手，她就去掐去咬三当家，但都没用，也没有人帮她，有的只是笑声和幸灾乐祸的声音。

    她绝望欲死。

    就在这时，雪狼王开口了：“三当家，放下放下，咱们都是大男人，对一个小女孩痛下杀手，我都看不下去了。”

    雪狼王一开口，三当家就道了声“好嘞”，便松开手，将盈盈扔给穆如雪。

    接住盈盈，穆如雪如获珍宝一般，将盈盈紧紧搂在怀里嚎啕大哭。

    盈盈剧烈狂咳。

    “盈盈，你还好吗？”穆如雪泪如雨下问道。

    “呜呜，妈妈，我还好。”小丫头一边哭，一边给妈妈擦着眼泪。

    看着这一幕，雪狼王有些动容，从狼皮宝座上下来，到穆如雪跟前，用英文柔声说道：“穆如雪，给我当压寨夫人，我保证你们母女，不会被任何人所欺负，怎么样，你同意不？”

    穆如雪愤恨的道：“我就是死，也不会同意的！”

    “你就不怕你女儿死吗？”三当家怒目圆睁。

    盈盈气呼呼的道：“你别吓我妈妈，我妈妈不怕，也不会给大坏狼当老婆，妈妈是我爸爸的老婆，除了爸爸，没有人可以当我妈妈的老婆！”

    “那我就掐死你！”三当家说着，又要伸手去掐盈盈。

    “好了。”雪狼王抓住他的手，说道：“瞧瞧你，这么粗鲁，人家还以为，我是你老大，比你还粗鲁，怎么敢给我当压寨夫人？”

    三当家道：“她不肯，雪狼王可以强来的。”

    雪狼王在他头上拍了一巴掌：“那我与野兽还有什么区别？我要得到的是人和心，得不到心有什么意义？”

    说到这，他吩咐道：“把穆如雪母女带下去，好吃好喝的招待，他们母女的伙食，必须比我的好！”

    “还有，她们是城里人，吃不惯我们这的生食，给她们做吃的，必须做熟食，让城里回来的厨师，专门给母女做吃的，母女想吃什么就做什么，谁都不可以欺负她们母女，听到没有？”

    “听到了雪狼王！”

    所有人齐声回答。

    然后母女俩，被带回冰屋。

    这次回冰屋，母女的条件顿时变好了，各种城里带回来的美味，被呈送到母女的屋内，有鱼子酱、有烤肉干、有巧克力、有火腿等等。

    在土著部落，简直就是女王级别的待遇！

    但是母女俩，一点胃口都没有，都在等着萧战来解救她们。

    而此时，萧战。

    他和米切尔、波依莎娃、以及一群乔装打扮的罗斯国大兵，带着三个雪狼团的土著，正漫步在西伯利亚的冰天雪地中。

    “还要多久才能到？”萧战冷声喝道，他很担心妻女的安全。

