    截教的精锐已经在诛仙剑阵和万仙大阵中尽数被灭，全部上了封神榜，放眼天下，谁还能挡住有阐教撑腰的周营大军？并且姜子牙以前从未听说过袁洪这个名字，想来不过是一个无名之辈。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “殷商天子也真是到了穷途末路之境，居然把殷商的最后一支精锐交给了这种来历不明之人，他难道就不怕所托非人？真是可笑！”

    在姜子牙和郭龙真的身边，苏护站的位置比较靠前，听到对面诸侯和姜子牙的交谈，忍不住低声对郭龙真说道。

    “这个袁洪可不是那么好对付的！侯爷和全忠兄等下一定要注意安全，不要主动出战！”郭龙真沉声的告诫。

    袁洪天资出常人，再加上修炼的**玄功，真正的战斗力隐隐还在杨戬之上，再加上六个兄弟和几个异人作为帮手，阐教的三代弟子加起来，仅仅和对方持平，要想正面击杀这种强敌，十分的困难。

    在郭龙真的记忆当中，袁洪已经练成了金刚不坏之躯，如果不是女娲娘娘拿出了至宝山河社稷图以及散人6压的斩仙飞刀，袁洪或许能成功的将元始天尊从昆仑山逼迫出来，让这位天尊再次以大欺小威严大失。

    如今在这个封神世界，女娲娘娘未必会出手相助，记忆中对付袁洪的方法郭龙真可不敢保证有用。

    “郭师弟，莫非你知道袁洪的来历？”杨戬心中微动，在一旁轻声的问道。

    “十多年前和这个妖怪有过一些纠纷，当时要不是黄龙师父出手帮忙，或许我早就死在袁洪手中了！杨大哥，袁洪擅长肉身变化，和我们修炼的九转玄功极为相似，是个难缠的大敌啊！”郭龙真故意将袁洪的一些信息提前说出，也让众人有个防备。

    “袁洪的神通和杨大哥差不多？不会吧，难道他也修炼了九转玄功？”哪吒和杨任、雷震子等几个阐教弟子面面相觑，经过这么多长的厮杀战斗，他们早已知道杨戬有着堪比金仙的战斗力，袁洪和杨戬差不多，岂不是说这个妖怪也有着相当于金仙的强悍实力？

    前方不远处的姜子牙刚刚放出大话，便敏锐的听到后方众人的议论声，顿时脸色一僵，竟然是金仙级别的妖魔？在渑池县一个张奎就让他手忙脚乱，没想到好不容易到达孟津，还没有让武王成为诸侯盟主，就遇到这样的强敌。

    不过他刚才已经把话放出去，正所谓羞刀难入鞘，这时他只能硬着头皮带着众多诸侯调集大军，前往孟津要道。

    百万大军一动，顿时人声鼎沸，马蹄轰鸣，这种动静震动天地，对面的袁洪早已得到消息，带着麾下六个兄弟，和高明高觉、邬文化三个大将整顿好兵马，主动前来迎战。

    “阁下就是殷商元帅袁洪？如今殷商天下将覆，元帅何必自蹈死路，为无道昏君陪葬？”

    两军阵前，姜子牙身边拥着六百诸侯和众多阐教弟子，将自己护的严严实实，然后打量对面身穿银甲的男子，高声叫道。

    袁洪冷哼一声，他此番下山可不是为殷商卖命，而是在梅山听说了郭龙真的名声，想起十多年前的事情，心中不忿，这才下山要和阐教弟子为难。

    他面上挂着冷笑，“你就是朝歌南门卖面的姜子牙？一介粗鄙农夫，也敢在我面前叫嚣？有胆就来与我一战，不必多费唇舌！”

    朝歌南门卖面乃是姜子牙不愿被别人提起的黑点，此时听到袁洪在天下六百诸侯面前揭自己的老底，姜子牙顿时老脸一红，有些尴尬。

    “郭龙真！真是好久不见，当初仗着黄龙真人庇护，让你从我手中逃了，今日两军交战，我看你还能逃到什么地方！”袁洪双目迸射出森然的寒光，不理姜子牙的尴尬，直接上前两步，手中玄铁长棍指着郭龙真一字一句的说道。

    郭龙真神色如常，心中却怒意上涌，嘿嘿冷笑道：“也不知当初是谁落荒而逃？袁洪，今日我就会会你，了结当初的恩怨！”

    说着，郭龙真纵身一跃，直接抽出腰间的长剑，力量灌入到剑锋之上，转换出凌厉冲霄的毁灭剑气，朝着袁洪的眉心刺杀，然后他又将八卦阵图披在身上，三花五气冲出天灵，汇成一亩云光，几颗定海神珠在云光当中旋转，随时能够破空轰击。

    一瞬间，郭龙真就施展了全力，将自己的战斗力挥到极限。

    “来得好！”袁洪面上露出狞笑，浑身一震，飞身迎了上去，手中玄铁长棍缭绕着风火气息，简单的向前一轮，便听到咔嚓一声，空间破碎，刺来的灭绝剑气随之消散……

    找到正主之后，袁洪便把大军托付给六个兄弟和其他大将，一心想着斩杀郭龙真，平复心中的郁愤之气。

    “郭龙真有大哥亲自对付，我们也不能只在一旁看着，殷商天子对我们颇为礼遇，不如杀了姜子牙，破了周营大军，也算报答了天子的情谊！”梅山七怪中的老二常昊叫道。

    其中野狗精戴礼生性嗜杀，听到此言立即狂笑道：“二哥所言极是，且让我杀他一阵！”

    “阐教小儿，谁来和我一战？”

    见到对面出言不逊，哪吒暴怒，风火轮轰然而动，火尖枪瞬间洞穿虚空，来到戴礼的面前，不过戴礼经过十多年的苦修，再加上袁洪不断的指点，实力今非昔比，手持一柄长刀居然能和哪吒交锋十几招。

    片刻之后，哪吒看准机会，猛地扬手出太乙真人赐下的灵宝九龙神火罩，九条火龙盘旋天空，要将戴礼炼成飞灰。

    “不好！”戴礼心中一惊，连忙使出保命底牌，一道红光闪过，便从神火罩下消失。

    “这是……五行遁法中的火遁！火遁怎么可能有这么快的度？”姜子牙看到哪吒即将取胜，正在手捏胡须微笑，看到这一幕右手一抖，双眼猛地圆睁，差点把胡子给拔下来。

    戴礼败阵，山羊精杨显和蜈蚣精吴龙先后出阵，分别由杨任和杨戬迎战，这两个妖怪的实力，和杨任、杨戬有着很明显的差距，但是他们也身怀一门五行遁法，在遭到致命轰击之前，从容的退回军阵之中，让杨戬两人无功而返。

    轰！这时天空传来一声巨响，郭龙真放出一颗定海神珠，和袁洪手中的玄铁长棍狠狠的撞在了一起。

    咔嚓，玄铁长棍上面出现裂纹，袁洪经不住神珠出的磅礴力量，被轰飞老远才止住身形……