    “主子，咱们分散开来……”翠竹说道。

    “没必要，你以为司徒敬的人好虎弄吗？不过香香，把你的随身包给我……”

    沈千伊脑袋一转，一计上心头。

    杨香二话不说，将小羊皮卷扔给了沈千伊。

    沈千伊抽出那卷钢丝，眼里闪过一片阴戾。

    司徒敬，你小看我一回，便会有第二会！

    用钢丝绳设下几个绊马锁，便笑着翻身上马！

    翠竹一乐，“主子，我这还有一个！”

    说完扔了过去。

    沈千伊顺手接过，“目前这一个便可以了，不过，这个我先留着！”

    几人不过才跑出几十丈，便听到身后传来马蹄嘶鸣的声音。

    紧接着扑通扑通，那十来丈的钢丝，你以为只下了一个绊马锁吗？

    切！

    “哦对了，主子，怕你暗器用没了，随身包中，还有三十几把刀片！”

    沈千伊摸出刀片，那种熟悉的感觉，让她的嘴角高高的扬了起来，听着身后的马蹄声，笑容不减。

    低头看着小宝，“不是一直想跟娘学吗，你看仔细了！”

    身后那身影奔来的速度越来越快，眼看他手中的弓箭已举了起来，沈千伊手中的刀片，瞬间射了出去。

    银光忽闪，那身影躲的倒是快，可，你以为只有一片刀片吗？

    沈千伊没有了内力，黑暗中的视力不如以往，可也胜于旁人，所以为免她失手，她是连发了三片，只一片是立起的泛着银光，其实两片向两侧发去，平面而行，无一丝光亮！

    只听“扑哧”一声，那男人应声而落，马儿到是到了跟前。

    “将马拿下。”

    齐桓虽身受重伤，可拿下一匹马还是不难。

    “嗯，至少可以缓上一口气了。”

    沈千伊说完便跳下马背，看着杨香道，“你回去吧，多加小心。”

    “不，主子，我要看着你离开了东秦，我在再回去。”

    “忘了我曾跟你们讲过的了吗？人多反而不易跑路。”

    杨香却是抿紧了唇，道理她懂，可多一个人也多一份力量。

    “别以为你现在是我的助力，你身受重伤，反而会拖累我，走吧！”

    “嗯，香香，回吧，我想王爷的千军万马踏平东秦的日子也不远了，咱们还会再见的。”

    “那好，你一定要保护好主子！”

    “走吧，别再罗嗦了。”

    杨香对着沈千伊双手抱拳，“主子，你多保重！”

    恨，只恨自己在东秦的发展并不快，不然，又怎么会让主子这么狼狈的逃跑。

    所以，一定要加紧脚步加大势力才行！

    “齐桓，如意，小宝给你们，你们带着他，往西行，只要小心些，司徒敬不会抓到你们。”沈千伊将小宝塞到了如意的身前，语气严肃的说道。

    “娘……”小宝眉头紧紧的皱着，忽然发现此时的自己，似乎成了娘的累赘。

    沈千伊摸着他的小脸，“小宝，虽说当年生你的时候，发现是个男孩儿，娘失望了一下下，可，看着你的那澄清的双眼，娘便爱上了你，别看娘平时跟你打跟你闹，其实娘很爱你，所以，在你快要当哥哥的时候，一定要努力学习，不可以再气无缺伯伯，知道了吗？”

    听着这话，如意的小脸皱了起来，将小宝塞到了齐桓的怀中，看着沈千伊道，“姐，我留在你的身边，至少父亲他看到我会……”

    “没有必要，娘将你托付给我，我就有义务保你安全，听话，快些跟着齐大哥走，保护好小宝便是对我最好的回报！”

    沈千伊说完话便没再理会她，看着齐桓，“走吧！”

    随后一掌拍在了马屁股上。

    马儿嘶鸣而起，扬蹄奔跑。

    不是沈千伊自大到以为自己很厉害，一人可以对抗司徒敬，才将人都散了，而是司徒敬只用一招便将这几个武功还算是上乘的人打到内伤极重，留着他们，只会加重了危险。

    而她清楚，司徒敬要的，只是她而已！

    所以，看着翠竹，“愿意与我一起面对生死吗？”

    翠竹伸手搭在了她的肩上，“你若是赶我走，我才伤心呢！所以，我想，主子你的方向应该是……那里！”

    翠竹伸手指向了东方。

    沈千伊点头，“了解我的，也就只有你了！”

    “嘿嘿……那咱们走吧！”

    “走是走，不过，这不是多了匹马吗，咱们再给司徒敬送份礼吧！”

    话落，便走向那被她一刀削断脖动脉的男人，将他提起来，扔在了马背上。

    拿出火石将他点燃。

    随后放马回返，至于能跑多远，唔，她就不管了，反正烧了他的人，也算是在他的脸上狠狠的扇了一巴掌！

    翻身上马，与翠竹二人直奔东边而去。

    然而，沈千伊真的没有想到，当她再次碰上司徒敬，在看到他手中提着的人的时候，她懵了！

    ******

    沈千伊与翠竹快马加鞭竟逃了三天之多，越想越不对，抬头看着翠竹，“你觉不觉得奇怪？”

    虽然两人衣着妆容上已看不出是原来的二人，但，沈千伊就是有一种很奇怪的感觉，自己仿佛成了那在如来掌心乱蹦乱窜的猴子。

    翠竹咬着筷子，看着她，“主子，我总觉得有一双眼睛在暗中监视着咱们，可是却找不到那人！”

    沈千伊点头，“对，我也是这种感觉，而且还有一点，他竟然未再让人跟来。”

    “可是，我还觉得我们每走一步，又都好像是被他撵的，往他想要的地方走。”

    翠竹这话其实是说进了沈千伊的心底。

    她双臂环胸，眼里一片阴郁。

    这十几年不管她处于怎么样的劣势状态，可都没有如今这种让她抓狂的感觉。

    对方好像在等人，等谁呢？

    再往东就是大海了，坐船上行到嘉兴关，从那入塞外，才能彻底的逃离司徒敬的掌控。这便是沈千伊打的主意。

    可是，这三天来，却没有碰到追兵，难道，司徒敬没往这边来，去追其它的人了？

    那，暗中紧追自己的人又是谁？

    再说司徒敬，他不可能不会想到自己的路线？

    还是说他在玩自己！？

    小二端着盘子路过，沈千伊伸手拦了下，“小二哥，跟你打听一下，想出海，要往走？”

    “哦，出海你得再往东，桅牙山下的码头可以乘船。”

    桅牙山？

