    

    林昊坐到了老板椅上面，觉得作为这里的老板，看着自己拥有这么优秀的手下，心里面是很高兴的。

    “行了，你们两个还是跟我说正事吧，我可没闲心听你们拍马屁…”

    他们两个都是年轻人中的佼佼者，工作能力也都非常的强，可是他们两个在面对林昊的时候，总是感觉自己低他一头，不自觉的就想要说出一些恭维的话。

    “好吧，那我就直奔主题，还想着跟你叙旧呢，现在一块装修工程上玻璃的预算，要比普通市面上的低百分之十。”

    “你可不要小瞧这百分之十，工程用料非常的多，一个小区需要的玻璃，少了这百分之十的成本，他们可是会收下一大笔钱的！”

    林昊想了想，他当然也清楚这个道理，但是他想到了一个别的问题，于是他便开口问道。

    “那咱们公司生产的玻璃，要是跟市面上的相比，会强出多少？直接一点的说，比董亚志家的玻璃强了多少？”

    林昊现在考虑的还有很多问题，不单单是成本的问题，要考虑利润上的问题。

    董亚志他们家的公司，自己虽然跟他有着过节，但是，他们家的玻璃公司，也是自己一个很大的对手！

    “大哥，这也是我要跟你说的一个问题，他们家的玻璃，在价格上面非常的合理，甚至可以说，比整个市面上流通的都要便宜百分之三左右。”

    “但是他们却有着百分之二十的破损率，玻璃这东西虽然是易碎品，但是这百分之二十的破损率也是非常高的。”

    “我跟明亮偷偷地用别人的名义，订了一批玻璃，经过检测以后，那些破损的玻璃全都是不达标的，说简单一些，那些玻璃都是残次品。”

    林昊有一些疑惑，对着他问道。

    “那我就有点想不明白了，为什么这么高的破损率，那些合作的人，还会跟他们继续合作呢？这不是明摆着被人骗吗？”

    刘元杰笑了笑，作为一个大哥的手下，必须要保证他掌握很多的资料，这样才能打别人一个措手不及。

    “大哥，开始的时候我们也非常的疑惑，但是这些公司负责采购的人，并不是老板，我曾经作为洪四海采购部门的经理，当然会从中吃一些回扣。

    “他们拿到了董亚志给到他的回扣，自然就会订购他们公司的玻璃，老板并不会在乎那些破损率，最后导致的结果，就是他们家公司，在行业内部，都知道他们家的回扣非常高！”

    林昊这就明白了。

    “原来是这么回事，那就好办了，既然咱们手里面有他们的检测结果，我并不想要背后使坏，我会用最光明的方式让他们滚出这个行业的！”

    “元杰，你现在就负责联系王一菲，让我约他们老板洽谈玻璃业务的事务。”

    “明亮，准备出咱们两家公司产品的对比，对了，刚才你们说他们的破损率达到了百分之二十，那我们呢？”

    林昊本想着实施自己想到的计划，突然想到自己公司生产的玻璃要是跟他平分秋色的话，就算是质量过关，成本也比他们低，也没有太大的竞争力。

    “昊哥，我可以不夸大的对你说，只要不是运输过程导致的，强行破坏的，我们公司生产的玻璃，破损率只能达到百分之零点五，而且这是最大值了！”

    林昊知道他们两个对自己都是忠心耿耿，自己一下子就放心了，这百分之零点五，简直就可以忽略不计。

    这一百块玻璃就会手下二十块的钱，而且自己公司的成本要比他们公司低很多，这不就是非常大的竞争力吗？

    “好，那你们两个现在就准备吧，我们半个小时以后出发，你们没什么问题吧？”

    林昊之所以没有自己去联系王一菲，就是想着公对公的事，王一菲不过是一个项目的负责人，那么就让自己的负责人去跟她联系。

    而自己要跟他们对峙的只有他们公司的老板，而且要好好的看看这个老板到底是怎样的嘴脸，竟然为了自己公司的利益，让自己的女人公去陪吃陪喝！

    “没问题！”

    “包在我身上！”

    两个人快速的去整理资料，但是也只是整理而已，因为之前他们早就准备好了，毕竟一个是之前这里的公司老板，另一个是豪华小区的项目经理。

    只要他们还在正常的状态，只要还是清醒的头脑，一定也会想到很多的事。

    过了大约二十分钟左右，两个人核对了好几遍自己手里面的资料，慢慢的向着林昊走了过来。

    “你们两个都准备好了？我突然有一个想法，既然是要合作，我们也要保证利润，这一次过去跟他们老板谈，我们要比董亚志他们家公司的要价，高百分之二三左右。”

    “毕竟我们公司产品的质量在这里，至于成本是多少，别人也无需知道，咱们也是要吃饭的，一会去的路上，你们好好的计算一下，现在我们就出发！”

    三个人很快就来到了王一菲的公司，这个装修公司的规模还算是不错，虽然没有达到非常顶级的级别，但是看着忙前忙后的工作人员，就知道这里还是一个很不错的公司。

    林昊觉得这么大个公司，这里的老板为什么会让王一菲为了工作的事情而去陪着吃饭呢？但是想了想老板也有他的苦衷吧，毕竟在玻璃的这个项目上面省下的钱，会用在别的地方。

    “你们先稍等一下，我给你们约在半小时以后，不知道你们来的这么早王一菲现在表现出来的样子居然有一些歉意，而林昊微笑的对她说道。

    “你先去忙你的吧，我们在这里坐一会儿就行，是我们来早了…”

    王一菲看着林昊的眼神碧波流转，刘元杰和严明亮也是一个正常的成年男人，当然能够看出这个女孩子对林昊拥有着怎样的想法。

    王一菲看着其他两个男人盯着自己坏笑，顿时觉得自己有些失态，跟林昊打了声招呼之后，刚要转身离开，从电梯上下来了一个人，传来了非常让人感觉到厌恶的声音。

    “一菲，忙呢？一会儿我跟你们老板说一声别忙了，下午陪我去参加个宴会，你穿得漂亮一点！”        

