    “程哥你还说没有！”

    小舞继续嬉笑的打趣着程才，程才完全不理会小舞，直接拉着唐三朝着学院大门外一路狂奔。

    果然，跟女人解释就是麻烦。

    “等一下程哥，你跑那么快干嘛！”

    唐三的头发在风中凌乱，他还没反应过来，俩人就已经到达了史莱克学院的大门口。

    “事不宜迟，走吧。”

    程才停下来向唐三说道，随后再一次迅速的拉起唐三，再一次的朝着铁匠铺的方向狂奔而去。

    唐三有些好奇，究竟是什么样的事情，才让程才这么着急的想要赶去铁匠铺？

    经过了一路的狂奔之后，俩人终于抵达了铁匠铺的门口。

    “终于是到了……”

    唐三有气无力的说道，自己差点就被风吹得晕了过去。

    程才的速度实在是太快了，比平常自己来铁匠铺足足节省一半的时间。

    “话说程哥你到底是什么事情弄得如此的慌张？”

    唐三有些好奇的朝着程才问道。

    程才则是不慌不忙的回答道：

    “先进去吧，你跟你们老板说我有事情找他。”

    找老板干什么？

    唐三很疑惑，但是还是照做了。

    毕竟程才这样做，应该也有他的道理。

    进入到铁匠铺的第一瞬间，就有一股浓浓的烟味儿和汗臭味儿扑鼻而来。

    唐三将程才带到了铁匠铺老板的面前，随后便自顾自的去上班去了。

    打工人，打工魂，打工都是人上人！

    “这位朋友，你找我有什么事情吗？”

    一位中年样子的肌肉男朝着程才开口问道。

    “是的，我想问问你们这里有多余的锻造台吗？可以租给我一天吗？”

    中年男子听完，表情有些惊讶，随后仔细的上下打量了程才。

    这身材，这小胳膊。

    这家伙看起来也不是那种能够抡得动锻造锤的人啊？

    “你确定要租吗？弄坏了可是要赔钱的哦。”

    锻造铺的老板再一次的朝程才确认着，他以为程才只是在开玩笑罢了。

    “你就放心吧，弄坏了我赔你。”

    铁匠铺的老板轻蔑的笑了笑。随后说道：

    “你有钱吗？租锻造台可是要很多钱的哦。”

    听到这话，程才立马从魂导储物戒指里取出一袋金魂币扔在了铁匠铺老板的桌子上。

    “够了吗？”

    铁匠铺的老板望着桌子上那突然间多出来的一袋金魂币，瞬间对待程才的态度一下子就有了大转变。

    “好的好的，客官您里面请，我们的锻造台您随便使用。”

    铁匠铺老板一副见钱眼开的虚伪笑脸直接怼到程才的脸上。

    话说这有钱了就是不一样，连“你”都变成了“您”了。

    “那行吧，带我过去吧。”

    铁匠铺老板将程才带到铁匠铺内部的一台锻造台面前。

    跟外面那些黑不拉几的锻造台相比，这台锻造台通体都是银白色的，通过程才神级锻造师的技能，一眼就判断出，这台锻造台是由沉银锻造而成的。

    “这是我们店里最好的锻造台，一般都是接到什么很重要的订单的时候，我们才会使用。”

    程才来到这座锻造台前，用手轻轻抚摸着这台锻造台，随后用手轻轻敲击了一下锻造台的台面。

    下一刻，锻造台瞬间发出轻微的嗡嗡声。

    好台！

    程才观望了周围货架上摆放的金属，发现并没有他想要的金属，全部都是一些再普通不过的金属。

    “话说你这里就没有有什么好的金属吗？”

    程才有些失望的看着铁匠铺的老板，这些金属要是用来锻造农具什么的倒是很不错，但是要用来做炼丹炉炼丹的话，估计是要出问题的。

    因为炼一些高级丹药所需要的温度是极其的高的，要是用这些金属来锻造炼丹炉，估计炼着炼着，炼丹炉就报废了。

    铁匠铺的老板一听，神情有些尴尬。

    这些货架上摆放的，都是平常需要用到的很平常的金属。

    要是说需要什么好的金属的话，那倒是有，只不过那些都是他私人的珍藏罢了。

    “有是有，不过客官我怕您买不起啊！”

    铁匠铺的老板故意的将“买不起”三个字的声音说得很大，这么做的原因，自然是想要狠狠地敲诈程才一笔了。

    因为从程才刚才毫不犹豫的丢出一袋子金魂币的样子来看，他绝对不是什么缺钱的主。

    “刚才给你的还不够？你先拿出来给我看看，有什么好货都别藏着了，好的话我自然会买的。”

    程才说完无奈的摇了摇头，他早就看出这铁匠铺的老板是个见钱眼看的人了。

    看来今天也只能破费一把了。

    “好勒，您稍等。”

    铁匠铺老板一听，笑眯眯的跑到一间货架面前。

    只见他一顿的瞎鼓捣，那间货架面前就出现了一条暗道。

    步入眼帘的，是一排排各色各样的金属。

    赤橙黄绿青蓝紫，可谓是什么颜色的金属都应有尽有。

    “客官您里面请！”

    铁匠铺老板惺惺作态的朝着程才做出了邀请的手势。

    程才进入到这里面仔细的观望了一番，凭借神级锻造师的技能，可以判断得出这里面的金属确实是比外面的金属好上了不知道多少倍。

    不过可惜的是，这些金属都并没有达到他的预期。

    无论是炼丹炉还是炼丹师的等级都是一样的，分为低级、中级、高级、神级四个等级。

    当然，现在的斗罗大陆，还并没有炼丹炉和炼丹师的概念。

    程才这一次要锻造的炼丹炉，品质至少也得是神级的炼丹炉。

    他可是一个神级的炼丹师啊，神级的炼丹师要是没有神级的炼丹炉，这传出去得多丢人。

    程才的眼睛在仔细的观察着这一排排的金属，突然之间，两块被遗忘在角落里的金属被他给发现了。

    那是两块黑漆漆的金属，散发着邪恶与暗黑的气息。

    虽然说是被遗忘在了角落，可是却没有被蛛网什么的给缠上，也没有被灰尘什么的给遍布。

    从这里程才就能判断出，这两块金属，绝非凡物。

    这老板看起来应该是不识货啊，居然把这么好的东西就这么丢在角落。

    看来今天应该可以捡个漏。

