    上官杏的选择无可厚非。

    魏合不至于为这点事置气，回到院子里，他才发现，上官杏的住处已经被上了锁。

    梁虎耀在院子里缓缓练着七妙真功，见怪不怪道。“别看了，那家伙投靠了欧阳骆，为了报仇突破，算是什么也不顾了。”

    他双手一合，慢慢收势。

    “魏兄你练到几层了？”

    不到考核时，大家都是自己闭门苦修，谁也不知道谁底细。

    考核一般是固定时间。

    当然，若是像欧阳骆那样自己曝光修为，也是允许的。

    “没几层，这功法，越到后面越慢。”魏合叹了口气。

    “确实如此，我就想着，之前是怎么有那么多的人能进福地的。现在看来，恐怕很多都是力士的名额充数。”

    梁虎耀一把年纪了，想到自己还要和一些孙子辈儿子辈，竞争稀少名额，心里也有些说不出的滋味。

    吱嘎一声脆响。

    正好周慕清也回来了。

    她换了一身贴身武道服，身上香汗淋漓，似乎是才从外面修行回来。

    看到魏合和梁虎耀都在院子里，她礼节性的笑了笑。

    “梁哥，魏合，你们都在啊。”

    “嗯，正闲聊呢。这七妙真功当真是越往后越难，到现在，我已经纹丝不动很久了，被卡住瓶颈的滋味，太难受。又想不出办法。”梁虎耀叹道。

    他到现在，才在昨日修到第三层，这等速度，

    要想修满七层，真不知道还要多少年。

    梁虎耀现在才体会到，之前那些练脏们无奈下山离去，或者在山下苦苦煎熬，等待机会的心情。

    “我年轻时，用过一些损耗寿命的危险秘法，如今大限将至，身上暗伤太多，若是这次没希望....”梁虎耀无奈道。

    周慕清回房换了身衣服，清理了下身上，才又出来和两人坐下。

    她给两人泡了一壶茶，算是相互交流下情报。

    “我曾经自创清流共须功，那时候以为自己修为精湛，天下大可去得，结果才出了本州没多久，便被一异兽正面重创，无奈回归，只能回到清流门，休养生息。

    梁哥的情况，我也有。若非被逼无奈，谁又愿意背井离乡，来到这里低声下气，寻求希望。”

    魏合默然，端起茶水喝了口，没有说话。

    “魏兄弟能击退两名无始宗真人，可谓天赋才情过人。可惜，得罪了无始宗....”梁虎耀看向魏合，理所当然的给他编了个来这里的理由。

    这也是周围大部分人的想法。

    魏合也懒得解释。

    “现在我们的关键，还是想想，该怎么加快修行进度。”他沉声道，岔开话题。

    “七妙真功，从第三层开始，往后都是苦力活，一点点的积攒印血鳞片，这压根没捷径可走，唯一的办法，就是每天编织鳞片。

    一天一点，一天一点，日积月累，想必就能完成。”梁虎耀道。

    他仰头喝了杯茶水。

    “我有些想我那老妻了....还有刚出生的孙子...白白胖胖，很是可爱。现在也不知道多大了...”

    “真是羡慕。”周慕清惋惜道，“我为求武道，几乎放弃了一切，如今孤家寡人，仅有的两个弟子，也各怀心思，表面恭顺，实则.....”

    “我还好，才生了个大胖小子，就是有点皮。”魏合想到家里人，顿时不由自主露出笑容。

    上次回去，魏安已经快有他腰那么高了，

    至于其他门内下属之流，没人敢背叛他。

    锁毒控制下，万毒门依旧暗中运转，相当平稳，大家都很团结。

    三人喝着茶，各怀心思。

    修整了一会儿，大家才各自起身回房。

    回到房间后，魏合继续习练七妙真功。

    他现在已经不再掩饰自己有海量元血的情况，全速朝着第五层七妙真功冲刺。

    入劲后，他便能脱离动功，可以以静功修行真功。

    不过第五层本身，需要的修行时间就很长，他也不急。

    慢慢积累，只要到了瓶颈，以破境珠强行冲开就是。

    时间荏苒，道德宫内，来了几个新人，又走了几个老人。就如宫门前老树枝叶。

    上官杏的房间新来了一个女子，名为王璐，此女总是一脸的苦大仇深，每天修行像是在拼命。也极少和人交流。

    三人便当她不存在，自顾自交流，喝茶，修行。

    *

    *

    *

    哗啦一声水响，魏合从温泉池里走出来。

    温泉池是每个房间都有一个，在卧房后侧，是一个简单小池子，石头堆砌而成。

    魏合修行累了，便会来这里修整身心。

    站起身，身上劲力一震，顿时将所有水珠散开。

    他披上衣服，感受到全身急速涌动的七妙真劲。

    “第五层了....又进入一次武师，多了一层护身劲力。接下来该是重塑骨体。”

    七妙真功的骨体，名为妙真体。

    魏合坐回书桌前，翻开密册，仔细查看上面的妙真体的图形。

    这才明白，为什么这个骨体不担心可能和其他骨体冲突。

    “按照常规来说，一门真功一份骨体，一旦完成，便不能再转。

    可这.....”

    魏合看着密册上，远远比起聚云骨体复杂太多的图形，从中看到了很多种真功的影子。

    “这....当真是海纳百川，包罗万象！”他甚至在其中看到了类似聚云骨体的结构。

    “这妙真体，似乎是能中和所有其余骨体，将其修整弥补成无属性的中正骨体...”魏合隐隐看出了其中奥妙。

    欧阳骆和丰涵二人，一直都是每突破一层，就会公开宣扬。

    如今都几个月过去了，他们还卡在第五层，估计也是被这骨体重塑难到。

    “这种骨体，这么复杂，要塑造到什么时候才能成？”魏合摇头。

    难怪一门七妙真功，卡得这么多练脏天才，只能另寻他路，被逼无奈。

    现在看来，不是他们太差，而是这门真功太难。

    逛这么多的骨骼，全都要强化后组合成骨体，这样的工程，可比之前的聚云骨体烦多了。

    “算了，先休息下，换换脑子。”

    魏合合拢七妙真功，站起身，活动活动身体，开始摆出鲸洪决的架势。

    没错，他的休息，就是换种功法修行。

    鲸洪决如今没了鲸息态的桎梏，一日千里，几下便突破了第三层，现在朝着第四层冲刺。

    “可惜，第四层，又需要一种名为天海一线的状态。还需要特殊材料，辅助修行。光是这么硬生生运转印血，编织血囊，太慢了。”

    魏合感觉自己的各项功法，都到了难关。

    这种难关，不是瓶颈，而是修行速度太过缓慢。

    不过也能理解，第四层鲸洪决，几乎就是这门功法的顶级了，因为连自创者，也没能练满第五层。

    而下一层第四层，并非继续翻倍，而是在如今的基础上，乘以二，达到三十二倍。

    这基本就是鲸洪决极限了。所以魏合也不急。如今他的力量也够用了。

    又练了一阵鲸洪决后，感受着体内再度陷入停滞的修为，魏合摇头无奈的出了房间，坐到石桌边休息。

    嗞.....

    茶水缓缓倒入白瓷茶杯中，激荡起一圈圈棕色波纹。

    周慕清端了一壶茶出来，将茶壶放下，看着对面坐着的魏合。

    “出来了？看你闭关也有好些天了。这几个月，似乎大家都被卡住了，没法继续往前。说起来，马上距离我们入宗，也有九个多月了吧？”

    “嗯。”魏合点头。“欧阳骆和丰涵还在到处找新人拿海茭？”

    “嗯，都找了个遍，总有人心甘情愿，让出自己份额。若他们也实实在在的给出允诺和好处，算是各取所需吧。”周慕清点头道。

    “我只是烦心的是，这七妙真功耗时太久，我们还好，一些大限将至，拼死一搏的老练脏，那该怎么办？看着功法等死么？”魏合叹息。

    他被第五关卡得有些无奈。

    “除了等死，还能作甚？”周慕清无奈道，“我们本就半路出家，比不过那些直系宗门弟子。他们在这里打了十几二十年的基础。我们才一年不到就想赶上他们？想想也不现实。”

    “也是，若真这么简单，他们也不至于耗费十几二十年了...”魏合了然点头。

    “说起来，那海茭确实有神效。除开单纯的滋补元血外，居然还能加速劲力运转。不愧是限量神药。

    据说内山时时刻刻都有人盯着海茭的制作和运输。不许任何人作祟，一定要确保公平公正。”周慕清赞叹道。

    “还能加速劲力运转么？”魏合一愣。

    “是啊，我涂抹时，隐隐感觉以前的功法劲力，运转速度加快许多。或许多一些的话，应该能有更好效果。

    现在看来，欧阳骆和丰涵二人，搜集这个药膏，肯定是想利用这一点，加速劲力锻骨过程。”周慕清猜测。

    “居然还有这作用....”魏合顿时联想到，那瓶自己到现在还没用的药膏。

    就是那位神秘师姐赠予的高浓度海茭药膏。

    他仗着自己元血充沛，根本一点也没用。现在看来....那东西除开滋补元血外，居然还能加速劲力锻骨？

    魏合心头一下火热起来。

    这样的话....若是真有用，或许这个所谓的难关，便不再算是难关。

    “我忽然想到有事，失陪一下。”魏合心中想要验证一二，当即事不宜迟，起身告辞。

    “诶？”周慕清还准备继续添茶，她冲击第三层失败了好几次。如今心中已然明白，自己未来的希望越来越小。

    本想和魏合打听打听，看看周围除开那两人外，还有谁的修为进度最快。

    可看魏合的架势，可能是有什么重要的事，如今梁虎耀也时常在外，那个女新人也成天不见人影。

    偌大的院子里，居然就只有她一个人，时常露面。

    自己修行没有希望...周慕清心中念头一下跳到了另一处。

    力士名额...

    若是能竞争拿到力士名额，是否就能进入福地，获得更大概率突破....？

    她心头不由自主的往这方面想着。

    可欧阳骆和丰涵两人那边，已经是人满为患。

    而其余之前的道德宫练脏们，能进福地的早进了福地，剩下的，要么直接放弃，要么留在山下等待机会。

    没人想死。

    但凡有一丝希望，谁都想最后苟活着。

    或许有想得开之人，但那样的人也不会千里迢迢来到这里。

