    在关淳出现，并且和陈永仁开始大声争吵后，陈家驹才知道面前这个年轻人的身份。

    　　刚开始他也非常震惊，怎么都没有想到关祖祺这个家世背景如此好的年轻人，为什么会变成一名罪犯。

    　　不过现在，听着关淳的怒骂声，看着关祖祺悲伤到极点甚至绝望的表情，陈家驹隐隐明白对方为什么会做这种事情了。

    　　极端高压下的教育环境，只会培养出极其叛逆，甚至反社会人格的孩子。

    　　果然，教育孩子，要有耐心啊！关祖祺暗暗感慨，同时暗下决心，他以后有了孩子，一定要好好培养、好好教育，绝对不让他走歪路。

    　　不过下一刻，想到脑海中一闪而逝的反社会人格这个名词，陈家驹立刻从好父亲与教育家的憧憬中回过神来，心底里升起了一种极其不安的感觉。

    　　因为，从警多年的陈家驹，很了解反社会人格中包含着自我毁灭的倾向。

    　　然后，下一刻，关祖祺的行动果然印证了他的想法。

    　　就见关祖祺弹出弹匣，把里面剩下的子弹一一弹出。然后，合上弹匣，冲陈家驹露出一抹惨然的笑容。

    　　紧接着，关祖祺颤抖着胳膊，缓缓抬枪。

    　　“不要，阿祖！”明白关祖祺的意图，陈家驹连忙转身，冲大嘴等众多警员高声喊道：“不要开枪，枪里没有子弹啊！”

    　　与此同时，关淳也看见关祖祺缓缓抬枪的动作。

    　　他先是大惊，听了陈家驹的喊声后，也和陈家驹一样立刻转身，冲大嘴等众多警员举起手来：“不要开枪啊……”

    　　盯着身前陈家驹的背影，关祖祺的神情很是复杂，然后抬腿，用力一脚把他踹开。

    　　“砰！”

    　　看着被踹到一边的陈家驹，关祖祺再次抬枪，手中枪口对准了关淳的背影。

    　　“砰！”

    　　枪声响起，然后，在众人惊愕的目光中，关淳双手高举，缓缓向前趴下。

    　　“噗通！”

    　　在所有人的注视下，关淳身上的白色警服，被一道道从后脑流出的鲜血染红。

    　　伴随着这道枪声地，是大嘴的怒吼声：“开枪！”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　在一颗颗子弹的作用力下，关祖祺的身体不受控制地向后退去。

    　　只是，从始至终，关祖祺的脑袋都没有看向开枪的警察们。而是从第一声枪响开始，他就扭头看向自己的身后。

    　　不仅关祖祺如此，陈家驹也是这样。第一声枪声响起，他就本能地转头，看向关祖祺身后方向。

    　　然后，他看到了一个红猫面具人。对方手里端着一把枪，枪口对准的方向正是他所处的方位。准确来说，是关淳所处的方位。

    　　“这，这怎么可能！”看着那张熟悉的面具，关祖祺嘴里不断向外喷着鲜血，死死地盯着对方喃喃道。

    　　电光火石间，在死前的回光返照下，关祖祺豁然扭头。看向站在众多警员中，双手后负，盯着他微笑的陈永仁。

    　　看着陈永仁阳光下的淡淡笑容，想到从昨天到今天发生的事情，以及突然出现的父亲。关祖祺终于明白了，这一切都是圈套。

    　　“呵呵，我还是看错了你，你比我想的还要高明！……”喃喃自语着，关祖祺重重地摔倒在血泊中。

    　　只是有一点关祖祺始终都想不明白，陈永仁为什么要安排人杀他父亲。毕竟，他从来没去了解过父亲的工作。当然，关淳也从来没兴趣跟他说。

    　　这一切，只能留着他去下面和关淳见面时，让对方告诉他了。

    　　清除关祖祺团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：233+15/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：253+15；

    　　听着周围响起的枪声，看着血泊中关淳父子的尸体。陈永仁满意地点了点头，李杰果然没有让他失望，把步枪当狙击用，枪法确实了得。就是不知道李杰和彭奕行，谁的枪法更加了得。

    　　就在陈永仁因为大功告成，开始胡思乱想的时候，陈家驹则死死地盯着几百米外红猫面具人迅捷的行动。

    　　家驹不是没想过追击这个真正开枪杀了关淳的凶手，只是他现在不敢乱动。万一他起身乱跑，被自己人或者流弹打中，那他就惨了。

    　　所以最后，陈家驹也只能趴在屋顶上，无奈地看着红猫面具人的行动。然后，陈家驹惊讶地发现，红猫面具人开枪解决掉关淳后，迅速滑下屋顶，消失在他的视线中。

    　　这一切，自然也被陈永仁看在眼里。

    　　因为角度的关系，陈永仁看不见此时李杰的行动。不过在阳光的照耀下，他却能清晰看见几百米外，位于博览道东的金紫荆广场游轮码头。

    　　十几秒后，陈永仁看见一个快速奔跑的身影出现在码头上。然后，这道身影上了码头上的一般小汽艇。

    　　紧接着，这道汽艇快速驶向对面的维多利亚港。只花了不到1分钟的时间，陈永仁便看见那艘游船迅速靠岸。那道越来越淡的身影很快消失在尖沙咀街道中，陈永仁这才收回目光，看向已经站起身的陈家驹。

    　　陈家驹站在关淳和关祖祺这对父子间，不停打量地上两具尸体，表情很是复杂。

    　　“陈督察，你没事吧？”陈永仁甩开大嘴等人，当先来到陈家驹身边，关心问道。

    　　对于陈永仁先前为了救自己，命令大嘴等人开枪，甚至与关淳冲突的行为，陈家驹非常地感动。

    　　所以先前对陈永仁的不满，也烟消云散。

    　　看着陈永仁年轻的面容，陈家驹本能地看向倒在血泊中的关祖祺，然后想到了什么：“刚才我看关祖祺的样子，似乎非常恨你？”

    　　陈永仁摊了摊手：“我当着他的面杀了他的朋友，他不恨我才怪。”

    　　“这倒是，”陈家驹点了点头，突然想到了什么，拉着陈永仁走到一边，低声提醒道：“虽然你开枪杀死那几个家伙的行为是正当攻击，但是他们显然都是有钱人的孩子，你要小心。”

    　　对于这伙面具人身份的猜测，陈家驹早就有所猜测。关祖祺身份的暴露更加确认了他的猜测，他立刻肯定那群人和关祖祺差不多，都是有钱人的孩子。

