    归化城。

    中原腹地之城，此城盛武，兴兵道。

    夏王朝建立时，有归化十八将，跟随夏王朝始皇帝横扫天下。

    后，夏王朝建立，十八将卸甲，在归化城建立十八武寨。

    一城十八寨，寨在城中，依寨围城。

    “归化城很复杂，由十八个武寨共同管理，十八寨互相争夺地盘，经常会发生冲突。”

    “十八武寨每寨一个姓氏，他们虽有争斗，但是外人若是想要插手归化城，十八武寨会团结在一起共同对敌。”

    “十八武寨近百年来人才凋零，为了更好的发展，他们选择依附于武林盟，是武林盟中最强大的一股势力。”

    “邱敏机出现在归化城附近，杀死了十八武寨不死人，十八武寨正在协同武林盟，试图对他进行围杀。”

    “想要杀死一名入魔的五气朝元强者可不容易，邱敏机作为王朝十大高手之一，即便是数名五气朝元的强者围杀，也不一定能够轻易将他杀死。”

    林北风前往天安时没有途径归化城，这一次为了参加武林盟的盛事，特意转道来到归化城。

    从归化城去武林山庄距离最近，而归化城一路向西则是通往西域之路。

    一路上，天狐不断传来消息。

    红蝶把这些消息通通在第一时间告知林北风。

    从天狐传回来的消息，邱敏机并没有被十八寨和武林盟围杀，每天都会有不少十八寨人的尸体被发现，这些人通通死在邱敏机的功法下。

    林北风道：“还有半月不到，就是江淮鹤上位之日，他肯定希望能在此之前杀死邱敏机，从而让自己的威望达到一个顶点，彻底收服武林盟所有人。”

    “武林盟不派出先天强者, 想要杀死邱敏机无异于痴人说梦, 派出先天强者, 说不定会有先天强者陨落。刚刚损失了三名盟主的武林盟，承受不了损失更多先天强者的打击，这一次怕是要铩羽而归。”

    刀流云对武林盟没有好感, 武林盟这些年一直想要向天北发展，已经触碰了天北江湖的利益。

    北刀世家作为天北最大的武道世家之一, 有数百年的传承, 岂会如那些小门小派、江湖游侠, 附庸于区区武林盟。

    林北风来归化城，自然不是要帮助武林盟围杀邱敏机, 只是来凑个热闹，仅此而已。

    老王在，邱敏机入魔又如何, 不过是让老王多喝两口酒。

    归化城没有城门, 每寨一门, 来到归化城的人, 往往会选择一寨入内。

    这些武寨不会对外人封闭，要是无人通商, 无人来往，那么光靠一寨自封，不出几年武寨就会穷困潦倒, 一贫如洗。

    “邱敏机出现在水寨附近。”

    水寨，顾名思义, 被水环绕。

    林北风一行人来到水寨，入水寨没有桥, 只能乘船。

    为了防止邱敏机逃跑，水寨的船只全部消失。

    “有没有其他方法入水寨？”

    林北风望着前方水寨入口, 从目前所处的位置到水寨大门，还有数百米的距离。

    红蝶道：“不乘船，必须从其他武寨进入。”

    林北风嫌麻烦：“没必要绕路，我们就从此入水寨。”

    先天强者可以短暂的凌空飞行，不是凭空，是凭借先天真气御空。境界越高的先天强者，御空的时间越长，邱敏机是五气朝元强者，区区数百米的水域，根本不可能拦住他。水寨把船只弄走，实则是在故作姿态，给武林盟一个态度。

    林北风一行人中只有老王是先天境界，只能用轻功，不能御空。

    凭空在空旷的水域，踏水而行百米不是问题，可是要踏水而行数百米，几乎没有可能。

    林北风可不是铁掌水上漂，日月星辰诀中的星辰身法，只能让他踏水而行两百米左右，无法支持他直接飞到水寨大门。

    老王盘膝而坐在车辕上，美滋滋喝了一口酒道：“要飞过去还不简单，借剑啊。”

    林北风还以为老王要送自己过去，不曾想是借剑：“借水剑？”

    老王酒葫芦敲了敲车板，装模作样：“很有悟性，孺子可教也。”

    能借水剑的唯有林北风，要借剑必须要用到剑意。

    林北风看向其他人：“你们谁先过？”

    刀流云道：“我来。”

    林北风取出斩月剑：“去吧。”

    刀流云轻功飞向水寨，飞了约摸近百米，他踩了一下水, 又飞了数十米。

    林北风抓准时机, 剑意打出, 借水为剑, 水形成一道水龙，随后变化成一把水剑。

    刀流云踩着水剑，又飞了近百米，接着在水剑消失之前，真气运转，轻功爆发，把最后的百米飞完。

    水寨上的守卫见此情形，一个个目瞪口呆，还能这样玩？

    水寨上的守卫并没有攻击刀流云，因为大家已经看到林北风身后，高挂天北王旗的马车。

    刀流云飞上说寨，立马就有人围拢过来。

    “来者何人？”

    “天北北刀世家，刀流云造访。”

    刀流云自报家门，以天北北刀世家的名声，即便在中原江湖依然名声大噪。

    果不其然，刀流云自报家门后，水寨的守卫们立马放下手中兵刃。

    水寨是归化城十八武寨入口之一，并非军事重地，其实没有严密的守备。若不是因为邱敏机在此兴风作浪，根本不会有守卫，对岸也会有数十艘船，专门运送前来水寨的客商与路人。

    水寨本质上热情好客，是十八武寨中名声最好的一个寨子。

    刀流云自报家门，证明与邱敏机无关，自然不会被当做敌人对待。

    对岸，红蝶对林北风介绍十八武寨：“十八武寨每寨一个入口，寨与寨之间互通，形成一座城。在十八寨中心地带，还有一座集市，由十八寨共同管理。”

    十八武寨的独特性，在夏王朝，乃至于整个天武大陆，别具一格。

    林北风送刀流云上了水寨，接下来是：“第二个谁来。”

    林烈道：“我来。”

    他必须亲自上水寨，确定水寨是否安全。

    林烈修为高，轻功一跃一百五十米左右，再跃近百米，林北风只要一水剑，直送他上去。

    第三个是阿梨。

    接着是黄莹，最后是红蝶。

    林福和地支不会从水寨入内，会从其他寨子入归化城，在城中等候。

    老王对水寨没兴趣：“听闻十八寨中的杜家寨，是杜康村出来的后人所建，我去看看有没有杜康酒。”

    现在就林北风一人没有上水寨。

    借水剑，只能帮别人借，无法自己借。

    老王很是识趣：“小子，我知道你想什么，老王我就助你一臂之力上水寨。”

    林北风星辰身法飞向水寨，老王喝了一口酒，随后借了他一股先天真气，助他飞跃数百米的水域，直入水寨。

    水寨的人被震惊。

    飞跃数百米的水域，这是先天手段。

    大家无法相信，如此年轻之人，会是先天强者。

    

