    心中想着，孙观便将佩剑收了回来，并命令手下人也放下武器。

    “郭奉孝，你刚才那句话，到底是什么意思？”

    “什么意思？敢问孙将军，城中还有几日之粮？若粮尽，你如何抵挡城外朝廷大军？”郭嘉冷笑道，“某本欲指一条明路与将军，奈何将军不识良言，那某也无话可说。”

    “笑话，某落得今日之境地，全都拜他刘玄德所赐！事到如今，还妄想蛊惑某之心智，真是可笑！”

    郭嘉的心理战术，施展得并不是很成功，因为孙观对他充满了戒备。

    郭嘉也不恼，只是冷笑道：“蛊惑也好，指路也罢，将军问也不问便要痛下杀手，这便是待客之道？”

    废话，方才谈得好好的，还不是你先出言不逊，才搞成这个样子的。

    心中疯狂吐槽这，孙观却只能强忍着满腔不快，皱着眉头邀请郭嘉入座。

    “待客如何没有美酒？”

    落座之后，郭嘉又问道。

    闻言，孙观都想骂人了。

    我们连饭都快吃不上了，哪来的美酒！

    不过他暂时摸不清郭嘉的底细，只能皱着眉头，让属下抱了一坛酒上来。

    郭嘉将酒打开，美美地喝上一口后，这才开口笑道：“明人面前不说暗话，孙将军，某此行便是来招降将军的。”

    好啊，狐狸尾巴终于露出来了！

    孙观冷哼一声，不屑道：“笑话，某为何要投降他刘玄德！”

    “不投降，将军还有别的活路？”

    郭嘉也没给孙观留面子，直接开口道。

    “某麾下足有两万大军，此外魏县还有一万将士，天下之大，何处去不得！”

    孙观没有再喊打喊杀，而是根据目前的形势，与郭嘉据理力争。

    “行了，孙将军，这话骗骗外人也就算了。”郭嘉挥手打断孙观道，“某以诚相待，为何将军却不肯明言，真是令人失望。”

    郭嘉这话翻译翻译就是，我与阁下无冤无仇，阁下为何拿我当SB！

    “眼下广宗城已被大军围困，将军无法突围，留下来困守孤城，无异于坐以待毙。此外，兖州诸侯能兵发冀州，这就代表取得了冀州主官的许可。所以，将军在魏县的一万大军，处境多半也是不妙。所以，眼下将军就只剩两个选择。

    其一，便是趁着还有些粮食的时候，突围出城，率众北逃。可将军手中这点粮草，逃亡终究是死路一条。其二，那便是率众归降。”

    这一番话说得孙观口中发苦，心中更加绝望了。

    虽然明白眼下自己处境艰难，但真从别人口中说出来的时候，他还是难以接受。

    “即便投降，以某麾下的兵力，也可得高官厚禄，未必要投他刘玄德！”

    到了这时候，孙观还妄想待价而沽。

    不过郭嘉的下一番话，直接将他的侥幸心理，打击个支离破碎。

    “将军何故如此天真！”郭嘉愕然道，“眼下除了我主刘玄德，再无人可接纳将军。将军无论投谁，都免不了身死之祸。”

    孙观闻言，满上厉声道：“郭奉孝，你莫危言耸听！”

    “自然不是，若将军不信，某可为将军推衍一番。”郭嘉答道，“大汉朝廷，向来有不赦反贼之成例。听闻昔年黄巾之乱时，将军也曾从军平乱，那些黄巾贼头颅做成的京观，将军应该没有忘记吧。”

    “这……”

    孙观面色猛地一变，口中开始支支吾吾。

    当年皇甫嵩所筑之京观，可是用了十多万黄巾贼的头颅。

    最大的一座，足足用了一万颗头颅，那些瞪大双眼，死不瞑目的黄巾将士之惨状，他这辈子都不会忘记。

    见孙观无话可说，郭嘉继续笑道：“退一万步说，就算城外的兖州联军愿意接纳将军，将军又该如何自处？

    这些所谓的兖州诸侯，本就不是铁板一块，只是此时迫于将军的压力，才暂时合兵一处。等回到兖州后，他们又会重新割据一方。

    试想，将军身为降将，麾下兵力居然比他们本来的兵力还要多，他们还会留着将军吗？

    恐怕最好的办法，就是将军麾下的兵马打散分割，每一位太守都分得数千人，才能皆大欢喜。如此，将军麾下的将士的确能得以幸免，但将军本人嘛……却终究难逃一死。

    若将军高义，愿以一死来换取麾下儿郎的存活，那某只能说句佩服……”

    “够了，不用再说了！”

    孙观猛地一拍桌子，制止郭嘉继续说下去，脸色已无比难看。

    他孙观平日里对待士卒说不上苛刻，但还没高尚到能用自己的命，来换取他们存活的程度。

    之所以有些恼羞成怒，皆因郭嘉说得都是大实话。

    见孙观情绪激动，郭嘉也不好再继续刺激他，只是摇了摇头，叹息一声。

    嗯，火候差不多了。

    等会这家伙就该痛哭流涕，求某收了他。

    过了一会，孙观理了理思绪，这才开口道：“郭先生的意思，某投降兖州诸侯，必然不得好死？”

    “虽然很不想承认，但确实如此。”

    “若某投他刘玄德，你又如何保证不会落得身死的下场？”

    闻言，郭嘉站了起来，大笑道：“我主刘玄德，又岂是兖州那群碌碌小人能相提并论！”

    “愿闻其详。”

    “我主乃汉室后裔，胸有吞吐天地之志，腹有包罗万象之机，将来必然会成就一番大业！而眼下正是用人之际，似将军这等贤才，我主非但不会加害，反而会大加任用。将军若投之，不仅可洗尽污名，高官厚禄，也绝不在话下。”

    郭嘉说完后，见孙观依旧面带犹豫，又继续劝道：“将军之疑虑，当是麾下兵马。某在这里给将军透个底，归降之后，麾下兵马必然会分出去一些，剩下的仍归将军统领。再者，将军之才，比之张文远如何？”

    “某不如也。”

    这点自知之明，孙观还是有的。

    人家能用八千人击败自己两万，还有什么可比的。

    “纵然如张文远这般将才，在徐州也不过是一偏将而已，将军又何必忧虑？”

    郭嘉越是夸赞，孙观越不敢相信，反而贬低了一句，孙观却面露一丝喜色。

    越是没有才能，就代表没有加害的必要，不然以后谁还敢投降刘备。

    “先生此言当真？”

    孙观还是有些不信，以张辽的才能，居然只是个偏将。

    “骗你作甚。”郭嘉故作不耐烦道，“何去何从，还请将军尽快斟酌。眼下我军围困北门，将军还有机会。可等到再度交战时，众目睽睽之下，纵然将军想投降，我主恐怕也不敢接纳。”

    孙观，给句痛快话，投降不投降！

    ……

    魏郡与清河交界不远处，林朝与徐晃，正率领着一千校事府精锐，行进在官道上。

    为了应对可能会遇到的危险，林朝不仅派出了贾诩，也把校事府压上去了，在清河，魏郡两地之间来回探查着。

    泰山一战，徐晃击溃昌豨所部，并阵斩昌豨，也算一份很大功劳。

    只是眼下还没到论功行赏的时候，徐晃依旧是校事府的府丞。

    饶是这个六百石的职位，在校事府中，也算是除林夕以外，最大的官了。

    此时，徐晃对林夕抱拳道：“子煦，监军命我等前来探查，所谓何事？”

    “某也不清楚，家兄只说若有军队行进的动向，便马上上报。”林夕摇摇道，“不过，想来也与魏县的泰山贼脱不了干系。”

    徐晃点了点头，刚想开口说些什么的时候，忽然就听到阵阵马蹄声传来。

    久在校事府中当差，徐晃第一时间便听出了，这是军队行进的动静，而且人还不少，至少五千人以上。

    徐晃微微一愣，不由得苦笑一声。

    真是说敌军，敌军就到了。

    “我们人手太少，不管是敌是友，先退再说！”

    林夕一挥手，下令道。

