    ‘轰咔’‘轰咔’‘轰咔’......

    漆黑如墨的劫云层中，轰天雷霆连绵不断地向着中心地带千里之外的各处地段密集降落。

    “陈岳道友，快让我等看看中心地带的局势如何了。”玄元道具等人连连催促陈岳道。

    因为众位道君根本不敢以神念去穿透劫云层，所以不能知道密集雷霆降落之后中心地带的争斗情势是什么样子。

    而这又是他们目前最为牵挂的事情，没有之一。

    神念因为具有生灵气息，不能随便插入街云层。但是飞舟的探测手段就不一样，它只是自然存在的一种能量波，不具有任何生物活性，所以只要它不去有意地干扰天劫雷霆发威，就不会引起天劫意识的注意。

    陈岳的脸上露出了淡淡微笑。

    他与白起号一直神魂相连，自然一直都知道中心地带的形势。

    说实话，里面的形势令他比较满意。

    “陈岳道友，你不要只是笑呀。这次的天劫之威如此浩大，鸿钧老祖的遗留意志能够借到的天地之力起码是之前的百倍以上。想来那三座雕塑应该是抵挡困难了。快，快让我等看看。要乐呵也要大家一起乐呵。”巅峰道君再次心痒难耐地催促。

    陈岳这才把白起号观测到的情况和分析结果同时都展现了出来。

    于是众人就看到，中心金塔所放射出的金光强烈到了可以说是刺眼的地步，且强度还在不断提升。而三座雕塑的气势虽然也一再提升，但它们的气势提升幅度这次却怎么都赶不上金光的加强程度。

    渐渐地，三座雕塑的气势提升速度好像到了某个极限，提升速度渐渐就缓慢了下来。而金塔金光借着密密麻麻的天劫雷霆，提升就像没有止境似的。

    在白起号的分析图像上，众人就清楚地看到，金塔金光慢慢地将三座雕塑的气势向雕塑的身体之内压了进去。

    眼看金光就要将三座雕塑的气势全部压制住。

    连同陈岳在内的所有巅峰道君们都禁不住屏住了呼吸。

    他们暂时不知道金光如果把三座雕塑的气势完全压制住之后会发生什么事情，但也隐约觉得，一旦三座雕塑的气势完全消失，可能这场争斗就会以金塔的胜利而告终。

    所有人都屏住了呼吸等待最终胜利的到来。

    ......

    陈岳等人都不知道的是，就在三座雕塑全力发挥都不敌金塔金光，即将被金塔金光将它们的气势神念彻底压入雕塑身体的同一时间，陈岳原来所在的现实大宇宙里，一些神秘地方瞬间发生了天翻地覆的动荡。

    在人族最核心区域盘世界的最中心，人类最高议会一直紧紧封闭的一处百光年左右的‘狭小’地域里，忽然间所有宇宙法则全部暴乱不堪，庞宏得无法形容的能量剧烈飞溅。

    ‘狭小’区域之外本来有着千光年左右的浓厚星云地带。那些剧烈飞溅的能量穿过浓厚星云地带时，竟然引起星云地带里面的所有物质剧烈燃烧，或者说是剧烈反应起来。

    而飞溅能量并没有完全消耗，剩下的一些仍然是以瞬息几十几百光年的超高速度继续向外部飞射，一路上点燃了无数行星或者陨石，点爆了无数恒星。

    警备手段周全的盘世界马上做出了迅速反应。许多原本用来保护‘狭小’区域不会轻易被人闯入的超强手段立即运作起来，对飞溅出来的庞宏能量进行拦截、消化。

    更有人类议会最顶层几乎从不理事只是偶尔出现的几名大主宰立即出现。这些大主宰一边动用自己的宇宙之力拦截飞溅能量，一边传令让此时身在盘世界之内的永生境力量马上赶来此地，动用他们各自的宇宙之力尽力吸收能量，以免被这些能量闯到盘世界更广阔的空间里去‘惹祸’。

    “怎么回事？是大帝要苏醒了？”

    “不像啊。距离大帝自己所说的苏醒时间至少都还有一亿年啊。而且，看眼下这种能量混乱的样子，不像是大帝苏醒，而是像......”

    在大主宰们忙活的过程中，他们当中有过偶尔的神念交流。

    这些神念交流不明不白，似乎蕴含了什么惊天秘密一般。

    但是交流尽管短暂，也交流得不明白，但至少有一点是大主宰们的共识，那就是这个阵仗不像是那个不能提名的大帝要苏醒，而像是大帝的修炼出了什么问题。

    只不过，这个猜测只能留在自己心里，没有任何一个大主宰敢于说出来。

    这其中就有某个大主宰眼里隐约闪过了一丝喜色，但转瞬即逝，脸色重新恢复成了庄严肃穆的样子。

    ......

    “天心道友，现在的情况......”

    盘世界的渡劫之地，春华大尊者的分身再次开口向天心大尊者的分身询问李倩等人的渡劫情况。

    然而她话没说完却突然住嘴。

    三位大尊者的脸色在同一时间变得无比肃穆。

    因为他们三个人的本体都同时接受到了人族最高议会所发布的要求他们火速赶往盘世界之内的神秘地域‘救灾’的命令。

    他们同时也收到了神秘地域那里如同宇宙即将涅槃一般的灭世图景。

    “这，这是从何说起？”赤峰大尊者脸色微变地说道。

    “天心道友，你明白这是何故乎？”春华大尊者脸色凝重地问天心大尊者道。

    就在说话的一瞬间，他们三人的本体其实都已经赶到了盘世界里的神秘地域开始了‘救灾’动作。

    但是‘救灾’行为却不妨碍他们在这里展开交流。

    “或许明白，或许不明白。两位道友，此事不可言，不可思。最好是忘记了吧。”天心大尊者闪烁其词地说道。

    在说话的同时，天心大尊者的神念很是震撼。因为他在那一瞬间隐约明白，盘世界之内神秘区域的‘灾祸’表明那里面的无上存在似乎出了什么问题。

    而在他对至高大道的灵心感应里，那位无上存在所出的问题，似乎在千回百转之后，终究会与正在渡劫的李倩三女扯上什么关系似的。

    天心大尊者被自己的这种感应彻底地惊住了。

    “那些不可诉诸于语言的巨无霸们的博弈，终于要明确化了吗？”天心大尊者心里很是警惧地想道。

    ......

    

