    完全就是以暴制暴的方针，寻他人之长打压其高傲气焰。

    都说打人不打脸，其实朝脸狠狠地打那才叫一个痛快。

    你神机营不是玩热兵器牛批么；

    那本帅就用炮轰你！

    你神兵营不是以武力值傲视天下么；

    那本帅就用拳头虐杀你！

    看你圣皇害不害怕就完事。

    果不其然，圣皇怕了，怕的整夜辗转难眠。

    不过李常春奔波折腾了半天也累了，决定今天到此为止。

    适可而止是为了更摧残敌方心态。

    不用猜也知道今夜皇城肯定戒律森严，李常春才不会去刺头上触霉头。

    只要引得圣皇心神不安今天就算圆满落幕。

    路要一步步走，步子迈大了容易扯着裆。

    带上魔云来到郊外，躺在清凉的山丘上舒怡休息。

    同时脑海里盘算下一步计划。

    一夜无话。

    清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    “叽叽喳喳”，“叽叽喳喳”一到清晨的时候，鸟儿们就会准时的开起“演唱会”。

    瞧!那只黄莺欢快地在树枝上蹦来蹦去。

    嗓音清脆，委婉动听。

    好美的山丘。

    美得让人陶醉，美得让李常春神采飞扬。

    只听“砰！”的一声枪响。

    吓得丛林中开演唱会的鸟儿们乱作一团鸟兽散。

    “呼，没打着~”

    李常春吹熄枪口上冒着的袅袅青烟满是感慨。

    原来李大帅跟着鸟群在陶醉手中的沙漠之鹰。

    魔云疑惑的问道：“大帅，您刚才在发射暗器么？”

    李常春微笑点头：“这火枪，能瞄准，能射击，只不过本帅还不太熟练。”

    说着话李常春又把准星瞄准远处的一颗石头。

    砰！

    震耳欲聋的枪声响起。

    百米之外的石头哗然崩裂。

    魔云雀跃的鼓起掌来。

    “大帅好厉害，一瞬之间就把那么远的石头打碎了。”

    “嘿嘿，这哪是我的本事啊，谁拿这东西射击都一样厉害。”李常春把手枪塞给魔云：“诺，你也来试试威力。”

    魔云满是稀奇的捧在手上捣鼓，还把伤口凑到眼前探索究竟。

    吓得李常春急忙把她的枪口转了过去。

    手把手的教给魔云怎么装弹、如何射击，并友情提示千万别把枪口对自己人。

    鬼知道圣皇弄这玩意过没过质检，万一走火了可咋办。

    魔云学会后，凝神把枪口瞄准树上落着的一只小鸟。

    砰！

    扳机扣动，精准的就打下了鸟儿。

    李常春老怪物一样的目光看着魔云，心说蒙的吧，第一枪就这么准！

    “魔云，那边树上还有一只黄莺，你试试把它再打下来。”

    “嗯好。”

    拉枪上膛，扣动扳机一气呵成。

    砰！

    魔云几乎就瞄了一下，果断扣动了扳机。

    精准无误的就射击到了那只呆傻的黄莺。

    “我艹！”李常春骇然了。

    难道这就是传说中的天才神枪手么？

    “魔云，你是怎么打中的？”

    “就按照大帅讲那样，瞄准目标，扣动扳机呀，小女觉得好简单。”魔云满是欣喜：“手枪好厉害哦，杀伤力这么大、速度那么快，还不需要消耗自身灵力，小女好喜欢。”

    “呵呵，喜欢的话就送给你好了。”

    宝刀配英雄，宝剑配良将。

    李常春认为魔云更适合拥有这把沙漠之鹰。

    “谢谢大帅赏赐。”魔云开心的不得了。

    像她这种级别的高手，很少有世俗武器能提起兴趣来了，然而现在发现了。

    拿在手里各种擦拭，很是爱不释手。

    李常春语重心长的说道：“枪法似术法，魔云啊你可千万不能膨胀，枪法是需要长久练习才会熟能生巧，毕竟敌人可不像鸟儿这么笨。”

    “嗯嗯，小女懂，定会勤加练习的。”魔云凝重的点头。

    “魔云，你看这里，拨动一下可有连发效果，然后你试试连续打多只鸟儿。”

    “这样吗？”

    “对，你试试？”

    “好。”

    魔云把沙漠之鹰调到连发功能。

    两人在丛林中转了一圈，发现树上有一群小鸟。

    李常春示意可以开始。

    倒要看看魔云的天赋极限。

    砰砰砰……

    应接不暇的六枪射出，地上掉了一片小鸟。

    李常春跑过去一数，正好六只。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    弹无虚发，妥妥的神枪手呐。

    真不知道魔云是怎么做到的。

    很简单，因为魔云身为魔兽，反应力控制力远超常人，然而修为强横也有一定因素。

    “大帅，小女射击的还行吗？”魔云两只眼都笑成了月牙儿。

    “还行。”李常春嘴角抽搐。

    “呐，大帅也来试试，小女也好多学习一下。”

    魔云把手上捧到李常春面前，一副求学若渴的样子。

    李常春汗颜，至今为止他自己都没射中过一只鸟儿呢，怎么去教。

    真想劈头盖脸的喷魔云一顿。

    本帅刚去打了别人脸，回头竟然被自己人打脸。

    不行，身为大帅绝对不能让脸面挂不住。

    李常春稍一思索从储物戒指中选出一把连发霰弹枪。

    霰弹枪旧称为猎枪或滑膛枪，现在的有时又被称为鸟枪。

    霰弹枪的枪管较粗，子弹粗大，射击的时候声音很大。

    枪口径在12~20mm之间，火力大，杀伤面宽。

    号称丛林之王，打鸟神器。

    李常春道貌岸然的扬了扬霰弹枪：“是男人就用这个，本帅用这个来给你演示。”

    魔云两眼发光：“哇哦，大帅的家伙好大哦～”

    “那是……”李常春愕然：“咳咳，咱们还是说枪吧。”

    “小女就是在说枪呀。”

    “嗯，是的，本帅的枪很大。”

    两人在丛林里转了半圈又发现一堆落在树上的鸟儿。

    咔咔！

    李常春拉簧上膛。

    霰弹枪的手感比手枪的手感强多了，特趁男人味儿。

    也不用刻意去瞄准。

    大概对准树杈就可以。

    砰砰砰……

    毫不犹豫的一连六枪，一股脑的统统打了出去。

    “呼~”李常春帅酷的吹去枪口青烟，头也不转的傲气说道：“魔云，去数下本帅打死几只。”

    魔云连跑带跳的跑过去查点。

    片刻后惊讶的回头喊道：“大帅好厉害，一共打死十三只呢！”

    对李常春崇拜的不行不行的。

    心说大帅果然就是大帅，六枪打死十三只，真是神一样不可超越的男人。

    李常春终于找回了属于男人的尊严，缓缓点头说道：“好了，云儿以后你就按照本帅的技术入练，什么时候能六枪十三个敌人也算有所小成的时候。”

    太强人所难了，看来魔云这辈子都不可能超越李常春。

    要的就是这种效果。

    装X，咱可是专业的。

