    方志强一直开着车，足足开了六七个小时，一直都不愿意让王亚欣开，让王亚欣睡觉，最后是自己实在是太困了，出于安全考虑才让王亚欣开完后面的路程。

    王亚欣开着车一路开到了明珠，最后是直接把车给开到了方志强所住的地下室外面。

    “回去早点睡觉吧，你也累了，志强，不要再想这些事情了，我知道你肯定已经辞职了，你自己看一看，如果你愿意的话，可以来我事务所上班，做我的助理，其实就是帮我管理事务所，我自己是很少接案子的，大部分时间我都是管理事务所的运营工作，我想以你的能力应该是可以的。当然，如果你不愿意去我那，我也可以帮忙介绍去一些朋友的公司。”王亚欣看着方志强说着。

    方志强看着王亚欣，点了点头，说道：“好，我想先静一静，自己先想几天，有很多问题我现在都需要重新思考，因为，我现在自己也不知道我自己应该何去何从。不过，亚欣，请你记住你答应我的三年的承诺。”

    “我会记得的，三年，三年之后，如果你还没有结婚，你也没有女朋友或者说你也没有喜欢的女人，你也愿意娶我愿意接受我，那么我就嫁给你，毫无保留地嫁给你。”王亚欣再次笑着说着。

    “好，我也会向你证明，我方志强有这个能力让你幸福，如果我做不到，我不会说娶你的。”方志强也点头说着。

    “早点睡吧，我先走了，的确困了。”王亚欣最后对方志强说着，然后发动车子掉头走了。

    方志强慢慢地走进了地下室，拿出钥匙打开了门，走了进去，开了灯。

    地下室里面空荡荡的，住在这里方志强不由自主地想起了毕罗春，心里的那股怒火以及心痛的感觉再次袭来。方志强也懒得洗脸洗脚了，脱掉衣服直接躺在了床上，躺在床上抽着烟，睁着眼睛想着事情，虽然很累，但是这个晚上，他几乎是一晚上没睡，就像他说的，他需要好好的规划一下自己的人生，他需要想清楚，自己以后的人生到底该怎么过下去，也需要想清楚，自己到底是不是应该报警。

    不管怎么样，他还活着，他也还有梦想，生活还要继续，所以，他得好好地仔细地想一想，他以后的人生该怎么继续下去。

    第二天早上，方志强起了个大早，早上六点多就起来，然后在借口买了两个馒头就坐上了地铁，直接来到了王亚欣家。方志强刚走到王亚欣家的时候王亚欣正提着包准备上车去上班，看到方志强过来，她很惊讶，问道：“你怎么这么早就来了？”

    “亚欣，有没有时间？有时间我想找你聊一聊。”方志强把嘴里叼着的烟屁股丢在旁边的垃圾桶里面对王亚欣说着。

    王亚欣看了看时间，然后点头，说道：“好，你吃了早餐吗？”

    “路上吃了馒头。”

    “牛奶面包你吃吗？”王亚欣一边往屋子里面走去，一边问着方志强。

    “不用了，我都已经吃饱了。”方志强摇头，然后与王亚欣一起到客厅的沙发上坐下。

    “什么事啊，你一大早就过来了。”王亚欣挺惊讶的。

    “亚欣，我有个想法。”

    “你说。”

    “是这样的，其实我已经从森美国际辞职很长时间了，这段时间我没有找到工作，一直都在菜市场里面帮我一个在那卖菜的蜀川老乡打工，就是在菜市场里面有个摊位卖蔬菜，现在她们家因为一些原因不做了，问我有没有这个意思把这个摊位给盘下来，我之前一直没怎么想过，但是现在我想把这个摊位给盘下来。”方志强直接道。

    “你想卖蔬菜吗？”王亚欣有些惊讶。

    “是的，实际上我这二十来天一直都在菜市场卖菜，只不过是帮他们家打工而已，而现在，我想自己来干。”方志强点头说着。

    “对于这个行业我不是太了解，可能我也给不了你太多的建议，但是还是那句话，不管你做什么我都是支持你的，而且，你方志强一旦决定了要做一件事，那么就说明你是经过了深思熟虑了之后决定了的。我只是想说，不管做什么，一定要自己对这个行业了解熟悉，切不可盲目。”王亚欣思考了一下后道。

    “嗯，我已经做了二十多天了，对于这个算是很熟悉了吧。对于大概的收入我也有些了解，除去所有的开销，一年能够赚个十几万，对比起打工来说，已经算是很不错了，最关键的是，你也知道我的性格，我这个人的性格有些倔，我仔细发现，我不太适合去外面上班，所以我想自己来做这个。”方志强再次说着。

    “应该……应该挺辛苦吧？”王亚欣问着。

    “有一些吧，不过做哪一行不辛苦呢？”

    “如果你决定了那我就不再说什么了，还是那句话，不管你做什么我都支持你。而且我也知道你的性格，所以我不会强求你去听我的按照我给你的安排去干什么。你今天来找我应该是问我钱的事吧？志强，我已经说了，钱在银行卡里面，你想怎么用就怎么用，当然，让你直接用我的钱你心里会过意不去。所以，你什么时候不缺钱了，把钱再打进我卡里面还给我就行了，至于这之前，这张卡里的钱都算是我借你的，你不用特意来跟我说的。”王亚欣似乎猜到了方志强过来的原因了。

    “不，哪能这样，亚欣，以前是朋友，而现在，我们之间的关系要比朋友更加亲密，所以，在钱这个问题上我们俩更加应该弄清楚，你明白我的意思。所以呢，我今天过来是向你借钱的，亚欣，借我十万块，我把这个摊位盘下来，不出意外的话，应该一年之内就能够回本就能够把这笔钱还给你。”方志强认真地说着。

    “好，我都听你的。不过强子，你应该再想一个问题，你是真的打算一辈子都卖菜吗？”王亚欣问道。