    

    后金大汗的尸体得到了最高效的利用。

    一半被分给了布尔杭古，告慰布尔杭古父兄在天之灵。

    另一半被卫兵直接扔下城墙，千军万马踏过，成了肉泥。

    刘招孙并不嗜杀，如果说穿越来他杀了很多人，那也是以杀止杀。

    半个时辰前，他甚至下令放走了三万后金兵。

    不过对努尔哈赤，他只能亲自斩杀。

    狂热的辽民需要一个宣泄口，伤亡殆尽的战兵更需要一个交代。

    尽管这样做会影响到自己的政治投机，导致接下来的封赏降低成色。

    不过穿越者的感性还是战胜了理性。

    康应乾劝说了很久，劝说刘招孙要以大局为重，不要冲冠一怒为红颜。

    直到努尔哈赤的半截尸体淹没在城下狂热的人群中，康监军才淡淡道：

    “这就是行大道啊。”

    西城贝勒为父兄报仇的愿望终于实现，激动之余，他拜谢长生天后，也拜谢了刘总兵。

    刘招孙不想搞个人崇拜那一套，不过现在，在开原军中，这种思潮已经无法阻挡。

    从战兵到将领，都把刘招孙看做神一样的存在。

    浑河血战后，他的辽东的威信将进一步提高。

    刘招孙无心也无力阻挡这种个人崇拜的继续发展，在未来，开原体系会发展成什么样子，他不能预料。

    一切都是未知。

    只要自己不堕落为努尔哈赤这样的恶魔，就让他顺其自然吧。

    他没有其他穿越者那样的天赋异禀，短短几年时间就妄想开启民智，跑步进入某某主义。

    如果黄袍加身是注定的戏码，最后，他也不会拒绝走向陈桥驿。

    自从和金虞姬经历过生离死别，不知觉间，他已完全融入了这个时空。

    浑河血战的故事，很快被大明各地的文人墨客编成各种版本的话本小说，然后经由说书人传遍天下。

    很多年后，有好事者以此事为蓝本，创作小说：《挽明从萨尔浒开始》

    这都是后话了。

    刘招孙对这些浮名并不在意。

    金虞姬静静躺在总兵大人的床榻上，刘招孙握着她的手，温凉而悲伤。

    从浑江打到现在，他终于百战登顶，成了辽东的王者。

    或许像金虞姬今日说的那样，刘招孙太累了，需要好好歇一歇。

    他趴在金虞姬身边哭了很久。

    最后，精疲力竭，他趴在她身边睡着了。

    黑甜一觉。

    刘招孙做了个长长的梦。

    在梦中，他回到了某讯公司，继续做游戏设计工作。

    那晚他加班到凌晨两点，设计一款招魂类灵异游戏，下班走到公司门口时，一束玫瑰花恰好从天而降。

    他被送进医院便成了植物人，老婆连夜赶到了医院。

    他不知昏迷了多久，感觉身体被人摇晃，艰难的睁开眼。

    梨花带泪的金虞姬正趴在病床前使劲摇晃他。

    他望着老婆想笑，却说不出话。

    这时，梦醒了。

    老宋头一瘸一拐的捧着秘制汤药走进大帐。

    “刘总兵，康监军在外面等着！”

    “哦，现在是什么时辰？”

    刘招孙揉揉眼睛，迷迷糊糊问道。

    老宋头看了眼还在沉睡的金虞姬，连忙道：

    “回大人，亥时了。”

    刘招孙起身去洗了把脸，揉揉眼睛，快步走出大帐，回到属于自己的世界。

    笑容满面的康应乾打量着后金兵北去的人马，忍不住摇晃脑袋。

    他见刘招孙从大帐走出来，立即换上一副悲天悯人的神态。

    “刘总兵，节哀顺变，人死不能复生，所谓红颜多薄命，金姑娘她，今日，真是巾帼英雄啊！老夫也算是铁石心肠，今日听那鼓声，也是落泪了，哎·”

    康应乾见刘招孙眼圈红肿，知道金虞姬已经亡去，怕他伤心过度，连忙上前劝慰。

    刘招孙气的咬牙，抢压住怒火，对康应乾吼道：

    “她还没死呢！瞎说什么！”

    康应乾连忙点头。

    “没死就好，金姑娘吉人自有天相·····”

    “说正事。”

    “好，”

    康应乾咳嗽一声，继续道：

    “建奴首级割完了，三万多颗，包衣人头来不及割，黄台吉怕咱们反悔，粮草丢下了一半，粗略清点有一万石，都在南岸。”

    “战马五千多匹，一部分是科尔沁人留下的，”

    “铠甲兵器堆积成山，不过大部分都被沈阳百姓抢走了，咱们要不要找他们要？”

    刘招孙混挥手，微微笑道：

    “辽人已经觉醒，他们是主人，咱们是客，不能反客为主。”

    康应乾若有所思点点头，继续道：

    “夜不收禀告说，沈阳周边的辽镇老爷们都派兵增援来了，最快的明早就到。”

    “刘总兵，咱们下一步怎么做，你得拿个主意。”

    刘招孙早就料到辽镇会及时“救援”，想趁着后金和开原两败俱伤时来摘桃子，顺便洗劫沈阳城。

    这算盘确实是打错了。

    “都有哪些人马？”

    康应乾板着手指头，一个个数道：

    “广宁参将、金州一个总兵，复州一个游击，他·娘的连山海关的人都来了。咱们要不要派兵去拦截一下？”

    刘招孙冷笑两声，摆了摆手，脸上恢复冷峻之色。

    “先不动武，或许这些老爷中，也有一两个像毛参将这样的英雄好汉，真来帮咱们的。”

    康应乾用奇怪的眼神望向刘招孙。

    “刘总兵，开原战兵伤亡殆尽，白杆兵浙兵十不存一，咱们在沈阳城下堆起尸山血海，才勉强和建奴打个平手，死了多少人，你也身负重伤，才有沈阳铁岭清河抚顺，决不能让辽镇染指一寸一地！”

    刘招孙上前拍拍康应乾肩膀，难得老康也有这样慷慨激昂的时候，看来他也是铁了心要占据辽东。

    “哈哈，康监军，你想多了，本官不过说笑，这些赶来乘火打劫的辽镇，和丁碧差不了多少。”

    “本官想着，及早攻下广宁、盖州，席卷辽南，彻底占据辽东。”

    康应乾愣愣的望着刘招孙，没想到这样的话竟能从他口中说出。

    刘招孙继续道：

    “不过，那是以后的事，眼下要让乔一琦袁崇焕率兵尽快进入清河堡、抚顺，还有辽北其他屯堡。至于沈阳，还是交给朝廷。”

    康应乾微微点头，赞叹道：

    “此为舍小利，得大道。”

    “舍弃沈阳，占据清河抚顺铁岭，徐徐图之，朝廷那边也好交待。后金未灭，以后辽饷至少得分给咱们开原军一半。这次还要让朝廷扩大开原总兵权限，或直接升大人为辽东总兵，铁岭清河等地募兵也须归于大人指挥之下。”

    刘招孙神色冷峻，望着幽冥深夜，喟然长叹。

    “本官不愿做李成梁，只是为形势所迫，不得不如此了。”

    当夜，刘招孙与康应乾一番密谋，确立了浑河血战后的辽东新秩序。

    根本辽东新秩序，各方势力将重新洗牌，刘招孙、辽镇、朝廷、后金各占一方。

    刘招孙占据铁岭开原清河抚顺等地，靠近后金；后金退至赫图阿拉；朝廷控制辽沈等核心城市；剩余部分归辽镇。

    康监军连夜发塘报回京师报捷，这样一份大捷上去，刘招孙至少是个平辽侯了。

    从三月萨尔浒之战到十月浑河血战，袁崇焕口中的半年平辽竟让刘招孙实现了。

    只是付出的代价实在太过惨重，惨重到刘招孙都不敢回顾。

    援辽的六千白杆兵只剩三百人，七千浙兵剩下不到一千，刘招孙的三千六百精锐，活着的只有一千三百人，再加上叶赫骑兵，最后活着的人三千不到。

    城中追杀后金兵的战斗还在进行，刘招孙强撑着率兵追捕那些仓皇逃窜的后金兵。

    这些溃兵和曹忠清一样，被主子抛弃在了沈阳。

    康应乾建议将鞑子送到开原矿场挖矿，

    刘招孙态度坚决，所有参与屠城的后金兵全部处死。

    相比半年前浑江江畔那个小小把总，此时的刘招孙，处事更加果断，手段也变得狠辣。

    杀完所有参与屠城的后金兵，天色大亮，又是一夜不眠。

    红着眼睛的刘招孙终于等来了一支从广宁赶来的辽镇援兵。

    两个广宁夜不收策马来到沈阳北门瓮城，脚下正蓝旗两黄旗真夷甲兵尸体，一眼望不到头。

    一群战兵簇拥着康应乾，挡住两人去路。

    “回去告诉你们黄参将，就说城中鞑子还没肃清，进城就不必了。还有，若是想杀良冒功，趁早断了这念想，刘总兵给辽民都发了兵器。不信你可以看看城头。”        

