
　　当夏天与秦安各自取回自己的徽章之后，转播阵法也戛然而止。

　　但是所有人依旧很期待。

　　因为此前已经看到，夏天离开了自己的灵舍。

　　他终于要主动出手了。

　　果然。

　　也就盏茶之后，所有人都接到了提示，迫不及待将神念浸入其内。

　　画面之中，夏天已经来到了第八灵舍院门外，将徽章镶嵌凹槽，激活了转播阵法。

　　“九号灵舍夏天前来挑战。”

　　灵舍的房门猛地推开，一个面色阴骘的男子走了出来。

　　他没有说话，也没有将自己的徽章放入凹槽。

　　而是狠狠瞪了一眼夏天，吐出三个字，“我认输！”

　　说罢之后，转身就走。

　　这样一幕落在观战的人们眼中，都有些讶然，很快又释然。

　　并没有人耻笑这名阴骘男子。

　　对方只是通玄层次，夏天昨日的一战，绝对狠狠震慑到了对方。

　　主动认输并不丢人。

　　夏天也转身离开，片刻后，来到七号灵舍。

　　当他将微张放入凹槽，激活阵法之后，七号灵舍的修者，也干净利落的认输了。

　　这不是怯战，而是根本没法打。

　　他们四个人都是通玄境，能排在夏天前面，完全是管承安排。

　　别说见识到夏天昨日的强势，就是夏天最初来四十九峰，他们也打不过。

　　如此之下，夏天一路向前，一路无阻。

　　全都不战而退。

　　直至来到四号灵舍前，即将要挑战四十九峰第一位育神强者了。

　　观战的人们全都打起了精神。

　　“五号灵舍，夏天前来挑战！”

　　夏天的声音彻响八方。

　　四号灵舍门推开，一个棕发男子，步履沉重，缓缓走出，他的身体很结实，肌肉如虬龙一般鼓起，脸上带着一丝冷笑。

　　他很干脆，“韩闯，来战你。”

　　迈大步走出灵舍，途中，取下自己徽章，送入阵法凹槽。

　　双方没有任何废话，也无必要废话。

　　“轰”

　　韩闯原地消失，爆发强大的能量波动，一拳砸出，拳风破空，能量涌动，土黄色的拳印像是一座山丘般轰来。

　　看似简单的一拳，却是他全力爆发的一记。

　　夏天没有躲避，以拳相迎，以力撼力，直接打出了上苍之手，紧握的拳头光华闪闪，晶莹剔透。

　　没有罡气喷涌，没有能量涌动，但是夏天体内却发出了隆隆雷音之音。

　　攥紧的拳头似攥着一个大世界。

　　“轰”

　　直接对抗，两只拳头结结实实撞在了一起。

　　夏天纹丝未动。

　　韩闯倒飞了出去，用力抖动着手臂，拳头在轻微颤抖，其中四指竟然骨折，掌骨也出现了一道裂纹。

　　所有观战的修者全都倒吸冷气。

　　以他们的眼界，自然看得出来，韩闯那一拳蕴含着怎样强大的爆发力。

　　然而他竟然被打飞出去，而且手上了。

　　砰的一声。

　　韩闯勉强调整重力，落在地上，面部气血上涌，眼中难掩惊骇。

　　他单手背负身后，另一手虚空一抓，“我认输！”

　　徽章被摄到手中，他转身就走。

　　“败的也太快了吧。”

　　万众哗然。

　　唰。

　　所有观战修者的神念都被中断开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天会不会挑战第三名。

　　不少人生出了类似的念头，充满了期待。

　　……

　　三号灵舍中，钱穆唰了一下，霍然站起，脸色阴晴不定，眸子中涌现着忌惮之色。

　　半晌，他的脸上涌现一抹狰色，迈大步向外走去。

　　刚到了门外，徽章之中传来了悸动。

　　并非是有人挑战，而是来自管承的传讯。

　　钱穆神色一凛，赶忙浸入神念，“管承师兄……”

　　“钱穆，若夏天前来挑战你，一定不要留手，动用你最强大的玄光诀，直接出全力。”

　　徽章烙印之中传来管承的神念波动，“给那小子一个教训，最好狠狠羞辱，如此之下，肯定会令圣女失望，以后也不会传召他。”

　　钱穆狞笑道，“放心吧管程师兄，我的功力达到45衍际刻度，动用玄光诀能爆发48衍际刻度的力量，那小子再逆天也不可能是我的对手。”

　　“这样最好。”

　　管承顿了顿，又道，“此前我与八极圣王联络过，他似乎不好你，他的意思是，你的任务是尽最大可能，逼出夏天的全部底牌……”

　　钱穆眉头大皱，“圣王不看好我？”

　　管承淡淡道，“圣王也不是全知全能，我看好你，记住，绝不要留手，哪怕打死他也无事，我给你顶着。”

　　“好！”

　　……

　　玄境中的护道者、各峰灵官都在等待与期待着。

　　半柱香之后，所有人的徽章都亮起了刺目的白芒。

　　“来了！”

　　“哈哈，果然要打进前三了。”

　　“……”

　　观战的修者们全都兴奋起来。

　　四十九峰原第二灵舍，今第三灵舍的钱穆，在护道者当中同样大名鼎鼎。

　　他与四号灵舍的韩闯都是育神强者，但两者的功力和战力完全不是一个层次。

　　韩闯只有二十八到三十之间的衍际刻度功力，韩闯则是至少在四十五衍际刻度之上。

　　育神层次的强者，别说相差十几个衍际刻度的功力，就是相差一个衍际刻度，战力都有本质的差距。

　　此外，韩闯还有一个重要的身份，他也是三十位强者之一。

　　洛水道主将来必然要深入异度空间与疯魔一战，早在很多年前就开始挑选和培养强者了。

　　夏天没入玄境之前，已经挑选了三十三人。

　　这一届选拔之后，八极圣王、薛东卫、夏天三人的到来，也被填补了进去。

　　不夸张的说，但凡被洛水道主看重之人，都被重点培养过。

　　就如韩闯，曾被洛水道主赐予了一套强大的武法，名为玄光诀。

　　夏天自然也是三十六人之一。

　　这一刻，他们彼此将要展开对决，自然引发了更多的关注与期待。

　　人们神念的画面中，已经看到夏天立在了三号灵舍前方，对面站着的钱穆。

　　“小子，我早就看不惯你了。”

　　钱穆的神色变得狂野，眸子中的光芒越来越盛，森冷凝视夏天，“你算个什么东西，对圣王不敬，对管承师兄不敬，不过是走了狗屎运而已。”

　　夏天没有说话，整个人的气息变得不同，似在一瞬间高大了数倍，给人一种怪异的感觉。

　　就仿佛一个巨人凭空出现在那里，与天地融合在一起，带给人无比强大的压迫感。

　　无话可说，无需多说。

　　钱穆瞳孔一缩。

　　夏天此刻的异象他见到过。

　　不久前面对第十灵舍的秦安挑战时，就是这种仿佛变成了天地一部分。

　　他原本还想挑衅激怒对方，现在看来失败了。

　　不能等，不能给对方蓄势的机会。

　　这个念头在脑海中疯狂流转。

　　“杀！”

　　他怒吼一声，一步迈出，便自原地消失，全身上下涌现七色光雾，空中留下一道若隐若无的幻影。

　　一拳！

　　狠狠轰向夏天头颅。

　　地面在摇动，尘埃碎石迸溅，方圆数十丈内的林木全都倒伏。

　　这一拳太惊人了。

　　所有观战的护道者尽皆变色，脸色凝重。

　　且不说那些树木，所有人都知道玄境之中地面与山石有多么的坚硬与牢固。

　　钱穆的一拳携裹着不可揣测的强大力量，仅仅溢出的丝丝能量，就造成了如此可怖的破坏。

　　“这就是玄光诀的强大之处。”

　　“简直是斗战圣法，玄光诀修行的就是力量！”

　　在人们的期待中，钱穆原地留下一道残影，直接到了面前。

　　夏天不退反进，同样一拳轰出。

　　“轰隆”

　　“铿锵！”

　　两人的拳头交击之下，先是发出一道犹如炸雷般的彻响，那是彼此能量先行碰撞。

　　紧接着便是真实相撞，筋骨齐鸣之下，竟发出金属般的声响。

　　附近的地面都是一阵摇晃。

　　漫天的光芒与席卷的尘埃将两人淹没了。

　　夏天的面部气血上涌，钱穆的嘴角溢出丝丝血迹。

　　紧接着，钱穆眼中流露惊骇，身形不稳，后退了一步。

　　夏天前进了一步。

　　“什么？”

　　万众哗然。

　　不少人一下子坐直了身躯，目瞪口呆看着这一幕。

　　他们原本放松身心欣赏一场惊天动地的大战，哪曾想两人一出手，根本没有试探，直接是最强大的力量。

　　更重要的是，都知道钱穆修行的乃是玄光诀，主修的就是力量，然而全力一击之下，他竟然被夏天逼退了一步。

　　各种念头在人们脑海中一闪一转间，夏天也出手了。

　　他气势如虹，乱发飞扬，大开大合，连续三拳轰出，生猛的让人惊骇。

　　在人们眼中，钱穆一向以力量见长，以狂野著称，然夏天现在完全以他的做派在出手。

　　狂霸无匹，势猛力沉。

　　狂？比你还狂！

　　猛？比你还猛！

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　在震耳欲聋的声音中，狂暴的能量中，刺目的光芒中，接连响起清脆的骨裂声。

　　下一瞬。

　　钱穆倒飞了出去。

　　整条手臂都在颤抖着、其中的血肉痉挛着，掌骨与指骨更是裂开了裂纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4167章 谁比谁狂猛免费阅读。https://xs.23sk.com 