    董熹在现实生活中看到过许多人穿旗袍，大多都是那种酒店门口的迎宾小姐。

    旗袍的廉价感不提，就是姑娘们的身材也撑不起来，要不就是前平后平的搓衣板，要不就是一层加一层五花肉。

    唯一让他有点儿印象的还是拍摄《驭风少年》时，刘老板来剧组探班他夫人那身旗袍，不说有多惊艳，但让人感觉很舒服。

    而今天站在门口这女人的旗袍，着实让董熹移不开视线，他觉得自己这辈子都忘不了这幕场景。

    此刻旗袍就是许情，许情就是旗袍，她们人袍合一！

    虽然房间里的气氛很嘈杂，但是董熹就这么看着许情推门走进来，一步一步缓慢而又风情万种。

    玲珑有致的身段紧贴在丝绸的旗袍上，随着走动如水纹般荡开。

    高跟鞋踏在地板上的声音，自动跃过环境的杂音，如同踏在董熹的心上一般。

    “咕咚～”一声，董熹忍不住咽了口水。

    他脑海中也浮现出疑惑，为啥许情会出现在自己公司的庆祝活动现场。

    不过马上他就明白了，原来是小桃红邀请的对方。

    “情姐，你补个妆这么久啊？”看到许情回来，小桃红立马就迎了上去。

    “导演，给你介绍一下，许情，我的好姐姐！”还拉着对方来到董熹面前。

    “啊～”董熹此刻正在大脑放空，看到许情突然来到自己面前，连忙起身握手。

    “你好，你好。”

    “又见面了，董导！”许情也伸出自己的手握住董熹的大手。

    两人就这么一直握着，最后还是小桃红看不下去了，直接开口道：“导演，我姐姐的手很软吧！一直握着不累吗？”

    “哈哈～”董熹这才尴尬的松开了手，朝着对方示意：“请坐。”

    “谢谢。”许情对着他笑了笑，眼眸深处仿佛有清水荡漾，嘴角的梨涡更是醉人心脾。

    用手扶住旗袍的下摆，身体下弯形成一道靓丽的风景线。

    水蜜桃名不虚传！

    感觉喉咙有些痒的董熹，掏出根烟叼在嘴里，翻遍全身却找不到打火机。

    “啪嗒～”

    正在董熹皱眉之际，一线火苗出现在他眼前，抬起头。

    许情举着打火机，笑眯眯的看着他。

    “多谢！”

    董熹凑过去，将香烟点燃，然后倚在沙发上舒服的吐出一口烟。

    “董导，烟瘾很大？”许情也没有介意，笑眯眯的问道。

    “呃，我只是在紧张的时候喜欢抽两口。”董熹连忙解释道。

    “紧张啊～”许情点点头，然后身子猛的靠近董熹：“现在为什么紧张啊？”

    看着近在咫尺的笑脸，女人身上独特的香水味涌入董熹的鼻子。

    说不上来是什么香味，但是激发人骨子里的欲望。

    “哈哈。”没啥经验的董熹只能干笑两声，将手里的烟按灭在烟灰缸里。

    好在许情也没有强求答案，她将两只长腿交叠在一起，然后拿起董熹放在茶几上的香烟盒，取出一支夹在手上。

    “我不抽烟，但是我却喜欢闻香烟未点燃前的那股味道！”

    看着换上一副冷艳气质的许情，董熹眨了眨眼。

    他有些拿不准对方究竟想干啥。

    “情姐，给你红酒。”好在这时候，小桃红端着两杯红酒走了过来。

    “谢谢。”许情顺手接过酒杯，然后将向烟放回原处。

    “嗯？”女人的敏感性，让小桃红刚回来就发现气氛不太对。

    她和许情认识有一段时间了，不过直到今年一起拍了一部电影《说好不分手》，才渐渐熟络起来。

    本来她是不打算领外人来参见这次庆功会，但是架不住许情磨她。

    原本以为许情是想要跟董熹搭上线，好以后有机会出演对方的作品。

    这也是现在圈子里很多人的想法。

    但是刚才小桃红突然发现，事情似乎不是那么简单。

    “许情姐，目的不是那么单纯啊。”小桃红眯了眯眼，能在圈子里混到她这个岁数的女人，别的不说，眼力见还是要有的。

    聪明的女人从来不会将野心写在脸上，小桃红情商很高，她就算明白许情的打算，也不会大大咧咧的表露出来。

    大不了提醒下自己的未婚夫，让他去做这个捅破窗户纸的人。

    想到这里，小桃红转过头看向自己的男人，可就这么一看，差点儿把她给气笑了。

    刚离开一会儿，段奕红就被孙海平和王宝強架住了，一左一右的灌他喝酒。

    “搞什么！”这下子，小桃红也顾不上在线吃瓜了，就气冲冲的过去保护自家男人。

    别的不说，她现在要是不管段奕红，任由别人灌酒，那明天甭想起来了。

    “董导，你的新片我很喜欢。”碍事的人走开了，许情不着痕迹的朝着董熹挪了半步。

    两人之间的距离已越过私人距离的范畴，感受着身旁传来的香气，董熹觉得身体有些僵硬。

    不过他还是捕捉了许情话里的漏洞，然后非常直男的问道：“《燃烧》国内似乎还没公映，你从哪看到的？”

    听到这话许情明显一愣，一般这时候就会冷场，但是对于情商高的女人来讲，这反而是个机会。

    “呵呵，董导真是一点都不留情面啊！”许情娇笑一声，然后顺势突破私人距离，进入亲密距离的状态。

    将手搭在董熹的胳膊上，并且隐秘的抚摸了几下。

    她自认做的相当自然，殊不知董熹对这招特别的熟悉。

    他做搬家工作的时候，经常有女性借着身体接触的机会，抚摸自己的肌肉。

    所以董熹终于可以肯定一件事。

    “这娘们儿想睡我！”

    许情在一击得手之后，便又拉开了距离，摆出优雅的造型看着董熹。

    这就是有经验女人的手段，比起范兵兵前段时间那种低头猛冲的架势，许情擅长欲擒故纵的套路。

    一点点的试探出董熹的态度与底线。

    不过董熹已经明白她的想法后，智商又重新占领了高地。

    他开始打量这个浑身上下都熟透了的女人，目光毫不掩饰的充满侵略性。

    董熹的这一变故，把许情给整懵了，她不自觉的夹紧了双腿，端正了仪态。

    而董熹则重新掏出一根烟点燃，现在他很放松，那种被压制的感觉终于消散。

    男女之间在没有捅破那层窗户纸之前，都处于一种推拉的状态。

    有时候这种状态会一直持续下去，直到感觉消失。

    有时候则会一鼓作气，不过需要一方先勇敢一点。

    被压制住气场的许情，并没有退缩，她从随身携带的坤包里拿出一个小巧的手机，低头输入了什么。

    “不好意思，董导，我先走一步，你们玩的开心点！”然后许情落落大方的站起来，和众人一一告别。

    只不过面对着董熹时，她只是笑着摇了摇小巧的手机。

    看着许情离开的身影，董熹突然觉得裤兜一阵震动，他掏出里面的手机，打开短信：

    凯宾斯基0918。

    —————（发件人：水蜜桃）

