    地魔陨落一个月后，黑暗世界与外域的边界，万仞孤峰之巅，火光万丈，宛如一轮-大日栖息其上，驱散方圆百公里的黑暗与冰冷。

    远远眺望，隐约可见火中有人的影子，内部还传出叮叮咚咚的捶打声。

    “她在圣山上做什么？”三个黑暗生物缩在地缝中，小心翼翼偷窥山顶上的“太阳”。

    “似乎在锻造强大的神器，我曾看到五彩神辉贯穿天地。”人类形态的魔物道。

    亚夏是全世界黑暗巫师的理想乡。

    在阴影的亚夏，他们可以肆无忌惮、光明正大地进行最违背人伦、最血腥残酷的献祭与试验。

    而黑暗世界，就是无数黑暗巫师的最终归宿。

    有黑巫师主动前往黑暗世界寻求力量，有些则是邪神的信徒，或生前借用过邪神的力量，死亡后魂归邪神神国。

    也有法师赶在死亡前，进入黑暗世界，接受邪神之力与黑暗规则的改造，将自己转化为黑暗魔物。

    所以，黑暗世界很多类人的魔物，他们之前都是人类法师，甚至有上一纪元的神灵后裔。

    比如，现在这个窥视孤峰的紫黑蛤蟆皮肤的魔崽子，就是一万年前从夷地过来的死灵术士。

    它的同伴为地狱三头犬与体型似佝偻老人、双臂为骨刃的刀刃魔。

    三头犬的狗脸上表情复杂，憎恨中带着浓浓的畏惧，“她太猖狂了，这里是黑暗世界，她却点燃一颗大火球。

    还专门把火球放在孤峰上，孤峰可是我们的圣山。”

    刀刃魔无奈道：“别说圣山了，连圣山上的古神议会都被她一锅端了，一个不留，辣手无情，可我们能怎么办？”

    “我家老祖原在山下看大门，我知道圣山上的一些情况，古神都去参加正义联盟了，孤峰空虚才教她捡了个大便宜。”三头犬道。

    “再空虚，也有你家老祖啊，祂可是领悟法则的强大魔神，结果又如何？还不是一把火烧成灰？”死灵术士冷笑道。

    三头犬怒目龇牙，却无法反驳，老祖哀嚎求饶的声音在空旷大地上传播数十里，大家都听到了。

    那女人轻蔑冷哼的“垃圾”，也在寂静的山下平原远远传开。

    “也不是没强大魔神去围攻她，”叹口气，死灵术士又道：“不仅我们看不惯她的嚣张，幸存的某些古老魔神同样无法忍受这般赤-裸裸的挑衅。

    可祂们怒气冲冲、魔焰滔滔袭来，却在一阵凄厉哀嚎后，再也没能走下孤峰。”

    “那个女人太可怕了。”死灵术士敬畏道。

    “她一个阳光世界下的活人，为什么要来黑暗世界折腾？”三头犬疑惑道。

    “正义联盟瓦解后，拉赫洛不甘失败，联合黑山、天子等一批隐居魔神去屠了最后一位真神。

    世界正难以遏制地滑入毁灭的深渊，那女人暴怒，一路追杀黑山祂们到黑暗世界的边缘。

    听说还有大佬见躲不掉，直接逃亡域外呢！”刀刃魔道。

    三头犬难以置信道：“域外一片虚无，离开容易回来难，至于吗？黑暗世界那么大，哪里不能躲？”

    “不太清楚，似乎那女人有方法定位祂们的踪迹。”刀刃魔摇头道。

    “黑山那些大佬也是活该，弄死唯一真神对祂们有什么好处？现在不仅祂们自己的万年修行化为泡影，还连累咱们一起跟着倒霉。”三头犬埋怨道。

    死灵术士道：“正义联盟全军覆没，死了那么多大佬，每个大佬也不是独来独往的，祂们有属神、朋友与子嗣。

    就像夜狮的儿子，黎明上国的天子，难道不该为父报仇？

    天子也有儿子、孙子呢！

    祂们要报仇，可又打不过她。既然那女人要拯救世界，祂们就去毁灭世界，让她感受到痛苦与无助。

    再加上一些利益因素，干掉最后的真神简直是顺理成章的事。

    而且，那女人可是要导演‘诸神长夜’的。

    仅烟海那一战，就战死一位真神，三百多强大魔神，说明了什么？

    说明诸神的预言没有错，那女人就是诸神终结者。

    现在不出手，等她渡过长夜，将太阳重新召唤出来，你认为她不会对黑暗世界的大佬进行大清洗？

    魔神们肯定预感到危险，所以才铤而走险，直接将世界拉入黑暗冰冷的深渊。”

    “可祂们还是死了，众神想躲避诸神长夜，最终却招来自己的灭亡。

    这算不算诸神自己在推动‘诸神长夜’的到来？”刀刃魔有些尴尬地说道。

    死灵术士与三头犬闻言，也异常尴尬。

    “沙沙沙！”正安静间，地面泥土忽然轻轻抖动，在三个魔崽子警戒的注视下，钻出一根黑色树根似的触手。

    “地魔？你是谁，为何到这儿来？”刀刃魔道。

    “强尼大哥，是我。”触手叫道。

    “是石须。”三头犬松了一口气，对边上两个同伴解释道：“我朋友，小时候我们一起在圣山下吃过人。”

    “我不知道你们在这，只是刚从圣山下来，路过附近时听到大哥的声音。”触手道。

    “从圣山上下来？你投靠那个女人了？”三魔惊呼。

    “没有，丹妮莉——”

    “嘘！”三头犬连忙上前，一个脑袋咬住触须，一个脑袋瞪圆警惕惊恐的眼睛，四处张望，第三个脑袋低声咒骂道：“你作死啊，敢直接叫那个恐惧魔王的名字，万一她心生感应，找过来，我们不就死定了。”

    刀刃魔也颤声道：“那女人的名字万万不可挂在嘴边，否则......这一个月，多少大佬死的不明不白，你不晓得吗？”

    “那个名字有诅咒，谁念叨，谁就死。”死灵术士艰涩道。

    “嗤嗤！”又一根黑树根似的触手从地面钻出。

    地魔石须不悦道：“瞎说什么呢，那些大佬之所以被丹——”

    “嗷呜——”三头犬又扑过去，一口咬住触须，哀求道：“老弟，算哥哥求你了，能不能别说那个名字，我......我怕！”

    “嗤嗤！”第三根触手钻出来，无奈道：“强哥，你放开我，我再也不提丹妮——”

    “嗷呜——”三个脑袋都含着触须，三头犬无嘴说话，只能挤眉弄眼。

    “嗤嗤！”第四根触手钻出来，直接道：“那个女人，我明白了，那个女人！”

    三头犬这才松开嘴。

    “没有诅咒，那女人能找到大佬，全因为祂们瓜分了我祖宗的神性、神力、魂核与法则之歌。

    其实，她温柔善良，知礼有节，是个好人。”石须感慨道。

    “原来如此。”三个魔崽子恍然大悟，接着又难以置信地看着地魔，叫道：“你真投靠她了？”

    “我倒是想，可她不愿收我。”地魔自怜道。

    三头犬狗脸扭曲，“你还懂不懂是非，有没有节操？”

    “大哥，你知道我为何听到你的声音，就立即赶过来吗？”不等三头犬答话，地魔就自顾自道：“因为你是我兄弟，遇到好事第一个就想到你。”

    “什么好事？”三头犬好奇道。

    “我想投靠那女人，她嫌我警觉性差，更想要一只三头犬看大门。既然你不愿意，我就去找其它——”

    “别呀，兄弟！我去，我愿意为至高我主看大门。”三头犬又一步冲上去，一个头咬住触须使劲摇晃，另外两个头异口同声激动道：“好兄弟，你是我亲兄弟，这份恩情，我会记一辈子的。”

    “王八蛋，你还懂不懂是非，有没有节操？”刀刃魔义愤填膺地骂道。

    “识时务者为俊杰，我要当俊杰。”三头犬昂首道。

    “那女人虐杀了你祖先，你要当狗奸吗？”死灵术士满腔不忿。

    “老祖知道我的成就超过祂，一定会含笑九泉。”

    “只怕不会。”地魔摇头道。

    “为什么？”

    “你老祖被那女人榨干神魔之血、全部神性与三条法则，如果你愿意投靠她，她会将那些东西全部送给你。

    你老祖肯定不乐意被后辈吞噬。”地魔解释道。

    三头犬六只眼睛都在放光，声音颤抖，面向圣山匍匐在地，连连叩头道：“丹妮莉丝我主，谢谢您，我发誓，我将是您永远的走狗！”

    “你怎么直接称呼她的名字了？”地魔惊疑道。

    “不称呼我主的名字，如何让她感受到我的虔诚？”三头犬理所当然道。

    死灵术士面色数变，低声下气地问：“地魔兄弟，不知至高我主需不需要管家？我当年可是一位英明神武的国王呢！”

    刀刃魔瞪大双眼，难以置信指着同伴，“你——”

    “如果可以，我也想当俊杰。当俊杰总比现在像个老鼠一样东躲西藏要好。”死灵术士无奈道。

    地魔摇头，“我只与那女人说过几句话，并不能代表她，更不能帮她招募管家。”

    “你怎么遇到她的？”三头犬奇道。

    “我原本在圣山上为黑山陛下服务，然后她来了，因为地魔的身份，我才侥幸活下来。

    唔，你们可能不知道，之前死掉的真神，就是地魔的祖先，大地之母。”

    .....

    “唔，身高九尺，体长丈八，皮毛油光水滑，还漂染一缕血红魔纹，不错；铜铃大的眼睛里全是狰狞与恶毒，好；牙齿锋利好似匕首，一口嚼碎铁剑，很好。“

    孤峰之巅，龙女王将铁锤扔在一边，就像牛棚里看牲口的老农，仔细端详毛遂自荐的看门犬。

    “旺财，你被录取了。”

    三头犬又喜又疑，“主人，我叫强尼。”

    “现在你叫旺财，有问题吗？”丹妮瞥了它一眼。

    三头犬立即趴伏在地，“旺财愿为您效力。”

    “听说，地狱犬‘嗅觉’最敏锐，甚至能闻到神魂波动的味道。”丹妮道。

