    两辆车行驶了四个多小时，进入撒坎市。

    车子速度放缓，据卡瑟的消息，威猜可能下午甚至晚上才到，所以此时的他们，还不算太紧张。

    来到一家餐馆前，一行人下车，唐洛也跟狐狸确认了下周边环境。

    他们所到之处，狐狸在网络或者监控上，都会做处理。

    为的就是掩盖唐洛等人的踪迹，避免被威猜那边的人发现。

    大家吃过午饭，也在等着确切的消息。

    嘀！

    唐洛手机响起，狐狸给他发来了消息。

    他看了看，那是郊外的一处庄园。

    “洛哥，那边聚集了不少兵力……我猜威猜应该会在那边住。”

    狐狸发来一段语音。

    “好，继续观察。”

    唐洛回道。

    几分钟后，卡瑟的消息发来了。

    他发的也是威猜今晚要住的位置，就是狐狸发的那个庄园。

    只是除了位置，再没什么其他消息了。

    “威猜是真的很小心，连卡瑟都是现在才收到消息。”

    唐洛说道。

    “如果卡瑟能拿到具体安保力量的分布图就好了。”

    巴颂看着手机上的庄园，缓缓说道。

    “嗯，能拿到最好，若拿不到，那就得靠咱们自己了……”

    唐洛回道。

    想到天眼，他自然有信心。

    但不管怎么说，那都是他自己能见，他做不到时时提醒通报给其他人。

    如果能拿到具体的安保分布图，那每个人心中都会有概念，到时候再配合，必将更顺利。

    一晃，半下午过去，唐洛一行人上车，直奔那处庄园。

    半个多小时后，两辆车保持距离靠近庄园。

    这时，前方出现岗亭，周围停了几辆防暴车，除了警察，还有大量荷枪实弹的军人。

    前面的路封了，根本没法再靠近，唐洛他们拐了个弯，来到旁边的一处停车场。

    “这戒备是挺严的。”

    唐洛打量着不远处的军人，嘀咕了一句。

    “威猜怕死啊，就算把帕罗安排在我们身边，还是不敢掉以轻心。”

    银猴嘲弄道。

    听到这话，后排一直没说话的帕罗更不自在了。

    “冲进去就是了，他们手里有枪，咱们手里又不是柴火棍。”

    坦克不屑道。

    “坦克，还是不要做无谓的牺牲才是，就算能顺利冲进去，还没等靠近威猜，他就跑了。”

    唐洛摇摇头。

    听到他的话，坦克几人都不再说话了。

    “这些人都隶属暹罗皇家近卫队，战力不容小觑，里面应该还有重武器。”

    巴颂提醒道。

    “嗯，不知狐狸那边是否能查到实际的兵力部署……”

    唐洛说着，开了天眼，尽力向远处看去。

    可他最远也才勉强看到庄园的正门，那里的军人更多。

    “巴颂，卡瑟什么时候到？”

    唐洛想到什么，问道。

    “应该是晚上。”

    巴颂回道。

    “跟他说，来之前，咱俩跟他见一面。”

    “洛哥，你有什么办法吗？”

    “嗯，如果卡瑟能把我带进去，那事情就好办了……”

    “洛哥，你要自己进去？”

    坦克忙道。

    “不行啊洛哥，那样太危险了。”

    巴颂说道。

    “呵呵，咱们做的事怎么会不危险，威猜又不能来给咱送人头……再说，我身后不是还有你们嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥，那俺跟你一起。”

    轩辕铁柱说道。

    “呵呵，你这么大块头，目标太大了。”

    唐洛摇摇头。

    轩辕铁柱挠了挠头，这个……他还真没办法，体型高大，确实容易成为目标。

    “就这样，我先进去，找机会靠近威猜，也把我看到的给你们，到时候听我指令你们再进，还有，一定要将外面的兵力拖住……”

    唐洛说了说他的想法。

    “我担心会有人认出你，还有里面的监控……”

    巴颂担心道。

    “你们忘了我还能易容了？监控的事，交给狐狸……只能祈祷那两个八品降头师都去了镇子。”

    唐洛说道。

    “如果真的还有一个八品在，那就需要昭隆法师及时帮助了，呵呵。”

    “那我跟你一起进去。”

    昭隆看着唐洛，说道。

    “别，人多目标就大，巴颂，到时候你们尽量多吸引住那些军人，掩护昭隆靠近我就是了。”

    唐洛叮嘱道。

    “好，可是……”

    巴颂还想说什么，可又觉得想不到比这更好的办法了。

    “巴颂，先联系卡瑟吧。”

    唐洛没再多说，安排道。

    “好。”

    巴颂点点头，给卡瑟发去消息，说想在他进入庄园之前见一面。

    过了会儿，卡瑟便回了消息，说快到了联系。

    接着，卡瑟又发来庄园的平面图，至于兵力部署，他说他确实拿不到。

    这时，唐洛手机响起，是狐狸打来的。

    “洛哥，庄园的平面图我发到你手机上了，但里面具体的情况，有点复杂，还没搞清楚……”

    电话接起，听筒那头狐狸的声音夹杂着敲击键盘声。

    “好，狐狸，我可能会先一个人进去，里面的监控需要你动手脚，有问题吗？”

    唐洛问道。

    “洛哥，你……没问题。”

    狐狸刚想劝两句，可知道唐洛的决定没什么人能改变，那他就做好他的工作就是了。

    “好，我进去的时候跟你说。”

    “洛哥，我到时候只能根据你的轨迹做手脚，不敢大范围操控，否则对方肯定很快就会发现，从而提高警惕，那样就不利于你行动了。”

    狐狸提醒道。

    “我明白，随机应变吧。”

    唐洛点点头。

    “好的，洛哥。”

    狐狸应声，两人挂掉电话。

    接着，他又将卡瑟和狐狸发来的庄园布局图对比了一下，发现没有什么出入。

    巴颂他们也就没再多说，都在细细打量着平面图。

    庄园很大，建筑不多，主建筑就是靠后的一栋四层楼，再往后是大片的开阔地……

    “到时候你们也分两组，一组正门突进，吸引火力，二组去庄园东面的门，如果能从那进入，离那栋主建筑更近一些……”

    唐洛盯着平面图，部署道。

    “明白！”

    众人点点头，眼中闪过寒芒。

    一番安排后，天色已经渐渐黑了下来。

    众人养精蓄锐，准备今晚的恶战。

    又过了一会儿，巴颂手机收到消息，卡瑟到了附近。

    乃密启动车子，向卡瑟的位置驶去。

