    

    “他是一个强者，aibo！”武藤游戏胸前的千年积木中已经解开封印的法老王的灵魂在游戏和南无空对话的时候也在观察着他。

    “能打败海马肯定不是一个弱者啊！另一个我。”游戏也不知道是在夸自己还是在肯定南无空，也或者两者都有。

    “不光是那一点，他和别人不一样，给我的感觉就像是遇到了大自然中的某种元素。”法老王的灵魂所具有的灵感更强，所以他能感觉到南无空和别人的不同。

    ……

    一天后，早上八点。

    南无空来到前往决斗王国岛屿的邮轮。

    作为腐败的资本家，贝卡斯给参赛选手准备的交通工具相当不错。豪华游轮，如果是以往普通载客基本上一张票就要几千绿油油，现在是免费的。

    南无空登船在船上也碰到了游戏一行人，游戏看到南无空有过来打招呼，不过因为关系到底不是那么好所以只是点头之交。

    南无空因为击败海马的事迹没有太暴露，所以基本上没人认识。

    游戏就不一样了。海马有了前车之鉴把直播调试好结果还是输给了游戏，让游戏直接名声大噪。

    游戏在船头被人围观，其中内心阴暗的一米四初中小鬼头羽蛾最为恶劣，直接把游戏战胜海马的五张艾克佐迪亚部件给丢掉了。

    “你这家伙！可恶！”城之内本就是个小混混，直接就要揍羽蛾，可小鬼头一看就是没挨过打，还笑嘻嘻的说道：“不要艾克佐迪亚了吗？”

    城之内也是缺心眼直接就要跳下船去海里捡。

    “够了，你就算捡回来也没法用了。”南无空提醒道，然而就是这么一提醒可让羽蛾记恨上他了。

    城之内一想也是有道理，还是决定揍羽蛾，然后从没挨过打的羽蛾被揍的鼻青脸肿的。

    “你知道我是谁！你竟然敢打我！我可是日本决斗怪兽联赛的冠军！”

    “莫非耍笑洒家！哇呀呀呀！”城之内咬牙切齿的又揍了一顿羽蛾。

    船上谁也不认识谁，当然没人管羽蛾。

    于是愉快的一天就这么在船上度过了。

    翌日，早上十点钟。

    邮轮抵达决斗王国岛屿，在一个黑大叔的带领下参加决斗王国的参赛者们跟着他来到了贝卡斯城堡。

    贝卡斯正站在城墙上等他们，银发披肩，一边头帘遮住眼睛，看到浩浩荡荡的队伍，贝卡斯拿起话筒。

    “welcome！欢迎各位来到决斗王国！”

    “接下来，我贝卡斯·J·克罗佛多，会为各位解说接下来的决斗规则。和普通决斗规则稍有不同得斯！”

    “决斗生命值为2000，禁止对玩家进行直接攻击…………决斗赌注为星星徽章，集齐十颗星星的人即手套上镶嵌了十颗星星的人才有资格进入城堡，失去所有星星的人失去比赛资格会被黑衣人带回船上。

    决斗舞台为整个岛屿，比赛将在一小时后开启，时间限制为48小时，期间没有十颗星星的人会被作为失败者驱逐！那么期待各位凯旋归来！”        

