
　　当天晚上，萧云海来到了距离自家别墅不远的一家茶馆，看到了约他前来的富兰克林。

　　萧云海毫不客气的坐在了他的面前，抿了一口茶，点头微笑道：“能在美利坚喝到一杯地道的雨前龙井，确实是一件非常享受的事情。富兰克林先生，我原以为经过上次的谈判，您不会再来找我了。没想到这才不到一年的功夫，您就主动约我，倒是让我有些意外。”

　　富兰克林脸上勉强露出一个笑容，道：“萧先生，如果有的选择，我是绝对不会找你的。”

　　萧云海呵呵笑道：“你很坦诚，那我们也别废话了。你是为了梦幻特效专利的价格而来的吗？”

　　“没错。萧先生把价格压至每年三千万，让我们派拉蒙非常的难受。毕竟，梦幻特效专利为您带去了数百亿美金的收入，而派拉蒙特效技术专利到现在还没有为我们派拉蒙赚一分钱呢。”

　　“那富兰克林先生是什么意思？你知道的，我萧云海绝对不会食言而肥。”

　　“我希望你能将价格就定在三千万，不要再动了。而我们派拉蒙新型特效技术专利将会定价五千万。如此一来，应该会有影视公司对我们派拉蒙的特效专利感兴趣。”

　　萧云海呵呵笑道：“我凭什么帮你们。这对我有什么好处？”

　　富兰克林道：“您只要同意了，我们可以将派拉蒙所研发的新型专利技术对你们魔幻和梦幻免费使用。凭两个特效公司的实力，只要工作效率提升百分之三十，每年都会给您带来至少十亿乃至二十亿美金的财富，这样的生意，我想任何一个商人都不会拒绝。”

　　“那可不一定。”萧云海一脸玩味儿的看向富兰克林，道：“富兰克林先生算盘打得倒是挺精，可惜我不会答应。为了十亿美金，让你们派拉蒙凭借新型技术专利赚数百亿美金，我可接受不了这种事情。”

　　“萧先生，这是双赢。你无需花费一分钱就可以.……”

　　萧云海摆摆手，打断了富兰克林的话，道：“很抱歉，十亿美金对我来说根本无足轻重。想让我松手，让我的敌人每年大赚上百亿美金，这绝对是不可能的事情。除非我有着不下于你们的好处，要不然门儿都没有。”

　　富兰克林一听，顿时沉默了下来，他最担心的就是萧云海咬着不放，现在不幸的事情果然还是发生了。

　　过了好一会儿，富兰克林才问道：“萧先生要怎么样才能答应？”

　　萧云海笑道：“很简单，除了刚刚你说的那个免费使用你们特效技术外，我把我们梦幻特效技术卖给你们不就完了吗？”

　　富兰克林眼睛微微一眯，脸上没有半点儿笑意。

　　上次买萧云海的东西，被他坑了数百亿美金，这让他记忆犹新，一杯子都不会忘。而这次再买他的东西，富兰克林估计又会被他狮子大开口，狠赚一笔。

　　但事情发展到这个程度，他不得不做出让步。

　　“萧先生，价格多少？”

　　萧云海伸出右手食指和中指，道：“这个价格应该没问题吧？”

　　“不可能。让我们用二百亿美金买下一个注定被淘汰的专利，萧先生，你未免也太异想天开了。”

　　萧云海耸耸肩，道：“做生意嘛，我当然想卖出一个好价钱。富兰克林先生，这还只是我的第一个条件，第二个条件就是华夏那边由我负责，我可不想华夏影视业受到你们的制约。当然了，获得的利润，咱们可以对半分。我不贪心的。”

　　话音刚落，富兰克林脸色一片铁青，如果不是他的修养确实不错，恐怕早就直接骂出来了。

　　开什么国际玩笑？

　　自己一方辛辛苦苦研发的特效技术，若是按照萧云海的条件，那岂不是给他做了嫁衣。

　　“萧先生，谈判需要双方都有诚意。你这么做，未免太过分了。”

　　萧云海笑道：“我可没有想过要跟你们谈判。最近我的心情不错，这才给了你们谈判的机会。再过上一段日子，我会将梦幻特效技术全部开放，专利费一分都不要。呵呵，到时候，你们的派拉蒙新型特效技术就留着自己用好了。”

　　富兰克林最怕的就是这个，他抿了抿嘴唇，咬牙切齿的说道：“萧先生真是好狠呀。”

　　萧云海道：“要怪就只能怪你们的专利技术领先的不够多，还无法让全世界的娱乐公司为它买单。富兰克林先生，如果您没有什么事情的话，我就告辞了。”

　　“慢。”富兰克林连忙制止住萧云海，闭上眼睛，调整了一下自己的心情，道：“萧先生，我要给大卫.斯特尔先生汇报一下，还请稍等片刻。”

　　萧云海不以为意的说道：“随便。这里的茶确实不错，我还真想好好喝一会儿呢。”

　　富兰克林恨恨的看了他一眼，然后离开了。

　　十分钟后，富兰克林重新坐回了萧云海的对面，道：“华夏那边，我们可以将新型特效技术专利给你，专利费用各占百分之五十，但你们的梦幻特效技术却不值二百亿，我们最多出到二十亿美金。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你这是打了个一折呀。不过，既然你们这么有诚意，那我可以答应只要二十亿美金，但你们要把整个亚洲地区的专利交给我。您放心，对于其他地区的公司，我绝对不会过问。”

　　富兰克林哼了一声，冷笑道：“萧先生空手套白狼的本事果然是厉害呀。”

　　萧云海笑道：“您可以再给斯特尔先生打个电话问一下。不过，我要说的是这是我的底线。同意，咱们两方一起赚大钱，不同意，那我们就一起死好了。反正我已经从梦幻特效专利上赚了几百亿，我不亏。”

　　富兰克林道：“不用问了，我答应。新型特效专利费用我们会重新商定。明天，我会派人去你们总部签订合约。”

　　萧云海露出一个胜利的微笑，伸出手来，道：“那就祝我们合作愉快。”

　　富兰克林对萧云海的手视而不见，从牙缝里挤出一句话：“萧先生，我不想再跟你进行第三次谈判。在我眼里，你就是一个混蛋。”

　　萧云海丝毫没有感到尴尬，摸了一下自己的鼻子，道：“我可以把这句话当做是对我的夸奖。富兰克林先生，坦白说，我同样不会再跟你与我谈判的机会了。因为我们的身份根本不对等，你不过是个ceo而已，无论是地位还是财富，都与我相差甚远。我这次能过来，完全是看在你还算是个人才的份上。你最好能够明白这一点。”

　　富兰克林道：“萧先生，我会记住您的这番话。再见。”

　　就这样，派拉蒙影业公司辛辛苦苦研发的新型特效技术被萧云海给强行分了一杯羹，不但赚了二十亿美金，还得到了全亚洲娱乐公司五成的专利费，可以说是赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1232章 坑你没商量免费阅读。https://xs.23sk.com 