    来不及了，胡虏半夜进堡，来的太快太迅猛，而他们从睡梦中被惊醒的时候，这些凶残的恶魔已经破门而入，甚至都没给她反应，没给她藏好孩子的一丁点机会。

    身为母亲，她唯一能做的就是尽可能的保护好儿女。

    而完全不知发生了什么，不知所措的丫蛋吓坏了，下意识的紧紧搂着自己怀中也是刚刚醒来，正一脸惊恐的弟弟，整个人就被母亲狠命的推的脚步踉跄，她甚至都来不及穿上她那破旧的棉衣。

    只可惜，娘亲动作再快，也快不过敌人的屠刀……

    不等懵懂的丫蛋出声，想要下意识的拉着母亲大姐一起跑，尽快远离眼前的危险，眼前那三个恶魔转眼间就冲过了爹跟小叔的防线，那一刻，丫蛋耳边所有的声音都在远离，整个世界仿佛就只剩下爹跟小叔的嘶吼。

    “孩他娘，带着孩子们跑，快点跑……”

    “啊！狗日的畜生，老子跟你们拼啦！啊……”

    只可怜听到动静不对，第一时间爬起床来防御阻挡的丫蛋爹跟小叔，哪里是身体强悍，满身血腥的胡虏的对手？

    不过两三招就落了下风。

    可怜丫蛋爹，在被胡虏一刀抹了脖子前，惦记的全都是家人儿女的安危，是心心念念想要家人活下去的期待。

    只可惜啊，那个带着对生机浓浓期待的跑字却再也没有机会喊出口，丫蛋爹就趴倒在了门框上，半截身子在内，半截身子在外的，再也没有了声息……

    丫蛋小叔看到这一切，这个年轻的，都没能来得及讨媳妇的青年怒了，一声声一句句都是对敌人的恨意，举着锄头拼尽全力，只可惜也是枉然。

    冲上去人都还没有奔到跟前，只会庄稼把式的丫蛋小叔，当场就被一个高壮的胡虏，一刀挑破了肚皮，肠子撒了一地……

    “啊！”

    “啊……”

    “哈哈哈哈……”

    丫蛋被眼前的一切惊呆了，也吓坏了，她从不知道，原来人间也有炼狱。

    被亲人的死亡刺激的呆傻的丫蛋，明明害怕，明明痛苦，明明憎恨，可嘴里却一个音调都发不出来。

    她只一手死死的捂住弟弟的眼睛，一手紧紧抱住弟弟的小身子，绝望而又愤怒。

    耳边是恶魔戏谑的大笑，脑子里回荡着爹跟小叔的绝命呐喊，丫蛋猛的被推了个踉跄，那是她娘跟大姐。

    “丫蛋，带着你弟跑，快跑，别回头，一直一直跑，不许停，别回头……”

    “丫蛋，带着黑蛋快跑！啊……”

    再然后，混乱中，茫然的丫蛋眼睁睁的看着大姐被个恶魔淫笑着拦腰抱走；

    眼看着母亲被一只恶魔拉扯着，挣扎着，抗拒着，死不肯跟着往屋里去；

    眼看着一个恶魔顶着一脸猫戏老鼠般的戏谑，一步步朝着自己逼近；

    母亲绝望的声声呐喊，“蠢丫头，跑啊，快跑啊，丫蛋，你跑呀！”，怎么还不跑，还不跑？

    再不跑就来不及了呀，个笨丫头！

    绝望中，丫蛋娘也不知道从哪里冒出来一股子狠劲，直接一脚狠狠踹上了正拉扯着自己的恶魔下三路，踹的对方吃痛，下意识的松手只顾着捂着命根子，夹着腿的嚎叫的时候，丫蛋娘一个箭步窜上来，狠狠的撞上了正往丫蛋姐弟俩而来的恶魔背上。

    只可惜，妇道人家，便是做惯了农活，力气也没法跟凶悍的胡虏比。

    丫蛋娘的拼尽全力的一撞，就只是让对方乱了乱脚步，却根本没有受到什么伤害，甚至连气息都没乱，反倒是眼里闪着红光，愤怒的回身一脚踹翻了丫蛋的母亲。

    丫蛋耳边是屋子里大姐凄厉的哀鸣，眼前是亲娘柔弱的身躯被踹飞，落地，惨遭恶魔踩在地上无情的碾压……

    就这，她的娘亲啊，还两眼死死瞪着自己，声声绝命的在呐喊催促，“儿啊，跑，带着弟弟快点跑，跑的远远的，跑啊，不要停，别回头……”

    丫蛋哭泣着，眼泪哗哗的掉，咬紧牙关，拉着弟弟，下意识就夺路狂奔，可惜，她哪可能不回头？

    拉着弟弟奔出希望的大门的那一瞬间，丫蛋回头看到的，就是那个刚刚被亲娘偷袭了的恶魔，手持染血的尖刀，面带残忍与报复的，一刀狠狠穿透了她娘的胸膛。

    “不！娘啊……”

    死不瞑目的丫蛋娘，嘴里哗哗的淌着血花，在绝望的闭上双眼之前，心心念念念叨着的还是那个字，跑，让她的儿女快快跑！

    顷刻间，家破人亡，前一刻还美满的家，瞬间支离破碎。

    丫蛋被亲爹，小叔，亲娘的惨死刺激的魔怔了，心痛的下意识止住奔跑的脚步，眼看着两个携手杀了自家娘亲的恶魔，拔出那把沾染了她血亲鲜血的尖刀，一步一步的往自己跟前来时，先前被小叔推到粮缸里藏起来的大哥黑蛋，再也藏不住了，一把掀开缸子盖，爬出来就往门口冲。

    黑蛋用他那瘦小的身躯，卯尽全力，狠狠的撞开一步步夺命而来的恶魔，黑蛋满脸泪痕的回头声声呐喊，“丫蛋，带着铁蛋快跑……”

    可怜的黑蛋，只来得及回头给弟妹留下这么句话，然后就再也没有然后了……

    本是小叔下意识的想为老杜家留一条根，才特特在发现不对时，把同房睡觉的侄儿藏了起来，结果黑蛋却辜负了他小叔的一片心，为了给弟妹换得生机，最终拼上了自己年幼的性命。

    丫蛋只觉眼前一片血雾飞洒而过，再然后，她大哥的头颅，就那么毫无防备的落在了地上，滚到了自己的脚边……

    “不！不要！大哥！啊……”

    终于，被吓掉了魂的丫蛋，站在院子里，望着匐倒在门槛上的无头身躯，发出了凄厉的呐喊。

    也正是因为这一声喊，把百米外开来，已然入了魔障的多余，从魔障里拉了出来。

    爹，爹死了；

    娘，娘死了；

    小叔，小叔去了；

    大哥，大哥没了；

    她活着还有什么意思？

    年仅七岁，面对巨变，面对生死，面对家破人亡时，小小的丫蛋迷茫了，也魔怔了，只觉天大地大，哪里都没有她的归处，她的活路，她的家，她的亲人……

