
　　“对了，最近这几天应该发生了好几起这样的事情。受害的应该都是像我这种外出求学的学生，希望你们能把他们失去的行李追回来。”

　　“小同志，你放心，我们一定会好好的查。”

　　江茶点了点头，目送着铁路工作人员把中年妇女带走。天籁小说网

　　陆起云来到了江茶的跟前，一脸严肃地对她说道，“茶茶，你刚刚有些冲动了。万一这个中年妇女有帮手呢，你刚刚这样追出去，很容易发生危险的。”

　　“起云哥哥，你放心吧！我知道没有危险才会追出去的。”

　　“你呀！”陆起云轻轻的点了点江茶的额头，一脸的无奈。

　　刚刚他其实也想要去追中年妇女的，只不过因为他手上提着的东西有点多，压根就跑不快。所以就只能眼睁睁的看着江茶一个人追过去了。

　　好在没有发生什么事情，不然他都不知道要怎么向江茶的父母交代了。

　　因为是晚上，外面已经没有公交车了。二人只好找了一辆三轮车，让司机把他们送到了明珠巷。

　　他们到明珠巷的时候，已经是凌晨两点多了。

　　坐了一路的火车，二人又累又困，简单的收拾了一下，就各自回房间睡觉去了。

　　因为回来的太晚，二人一直睡到了第二天中午才起来。

　　好在家里还有米面，江茶直接从陆起云的行李里拿出了一些干菜，简单的做了一顿午饭。

　　吃过午饭后，二人一起去了邮局，看看江茶邮寄的东西到了没有。

　　两人的运气还不错，一问之下才知道东西刚刚到。

　　拿着单据，二人直接把东西领了回去。两个大包裹，正好一人一个，扛着回到了明珠巷。

　　二人回去的时候，遇到了不少巷子里的街坊邻居。然后等他们到了家里不久，街坊邻居们就拿着东西上门了。

　　盛情难却，江茶只好把邻居们的东西给收了下来，然后准备给他们回礼。

　　好在这次她从家里寄了不少的东西回来，一家分一点还是有的。

　　等她把东西分完，已经是晚上了。街坊何送了不少的东西，不吃的话也会坏掉，所以江茶晚上也没有去外面买菜，直接把街坊送来的东西煮着吃了。

　　吃过晚饭，二人出去外面散步消食时听到了一个消息。

　　那就是隔壁的文明巷有一个中年妇女被抓了起来，听说是因为在火车站偷人家的行李被抓的。

　　江茶和陆起云对视了一眼，暗道，“不会这么巧吧？难不成他们在火车上遇到的那个中年妇女，就是隔壁文明巷的？”

　　这个念头只是一闪而过，两人谁也没有放在心上。

　　可不想第二天，两人出去买菜的时候，竟然遇到了那个中年妇女。

　　四目相对的那一刻，双方都大吃了一惊。江茶和陆起云是没有想到，中年妇女竟然这么快就出来了，竟然没有被抓起来坐牢。

　　中年妇女则是没有想到，会在菜市场遇到江茶和陆起云。要知道会来这个菜市场买菜的都是附近的居民，她没有想到江茶和陆起云就住在这附近。

　　想到自己就是栽在二人手中的，中年妇女心中恨得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第938章免费阅读。https://xs.23sk.com 