    随着河水走了一段平坦的道路后，接下来的道路就有些困难了。

    梁之琼本来还走在前面的，但两个小时后，就已经沦落到在后面咬牙跟上前面三人的地步了。

    走上了一段上坡，梁之琼叹了口气，停下来，抬手将额角的汗水擦去。

    一抬眼，发现就这么几秒的距离，同墨上筠、丁镜、苏北的距离已经拉大了。

    “你们就不累了吗？”梁之琼抬高声音，匪夷所思地朝她们问道。

    闻声，三人都不约而同地停下步伐，继而转身看向她。

    苏北背着狙击枪，朝梁之琼扬眉，“小梁妹妹，要背你吗？”

    “要不歇会儿？”

    只手放到裤兜里，丁镜一偏头，打算征求墨上筠的意见。

    “行。”

    墨上筠爽快地点头。

    梁之琼：“……”

    她们仨这云淡风轻的模样，根本见不到一点“累”的痕迹。

    梁之琼深切地感觉到体能上的差距。

    她也是搞不懂了，为什么人与人之间的体能差距，竟然会如此之大。

    她们的训练是上午开始的，在团队战结束后，差不多12点左右，那时候就是午餐时间，接下来，她们因为要回基地，所以不间断地走了俩小时。

    现在的她，可以说是饥肠辘辘、疲惫不堪。

    然而，墨上筠、丁镜、苏北三人，竟然还可以精力满满地往前走，感觉这一路走来就如同热热身似的。

    她简直觉得不可思议。

    不过，有了她们发话，梁之琼也确实懒得再走，直接往地上一坐，然后侧身一躺，就开始闭目休息。

    两分钟后，她觉得声音有点嘈杂，于是有些奇怪地睁开眼，结果发现墨上筠和苏北蹲在地上，中间摆放着一些干草和碎木，墨上筠正在用军刀挖坑，而苏北则是将瞄准镜的一端正在聚焦取火。

    她顿时清醒不少，赶紧抬眼朝周围看了几圈，却没有见到丁镜的身影。

    “你们想干嘛？”

    梁之琼从地上起身，完全不明所以地询问道。

    不是休息吗……怎么搞得像是在野营？

    已经将坑给挖好的墨上筠，抬头看了她一眼，随口回答道：“吃点东西。”

    “什么玩意儿？”梁之琼惊悚地走过去。

    苏北笑问：“你不饿吗？”

    “饿。”

    梁之琼立即说道。

    顿了顿，她在她们身边蹲下来，好奇地问：“丁镜呢？”

    苏北道：“她去找食物了。”

    “哦，”梁之琼点了点头，继而问，“我该做什么？”

    “恢复体力，或者，”微微一顿，墨上筠手肘搭在膝盖上，笑着扫了眼苏北，“教教你的苏姐，怎么辨别方向。”

    “我知道。”

    苏北有点恼火地回道。

    “真的吗？”梁之琼惊讶地问，“那为什么每次步教官考你的时候，你都会被扣分？”

    “……”

    心脏被插了两刀。

    梁之琼还好奇地等待她的回答。

    “理论来讲，她的成绩比你要好。”墨上筠不紧不慢地说着，然后抬手指了指苏北，一本正经地道，“她这种情况，纯粹就是路痴。”

    “……你还想不想要火了？”苏北剜了墨上筠一眼。

    耸了耸肩，墨上筠无所畏惧地起身，道：“我去找点不用火就能吃的东西。”

    苏北：“……”真是够欠揍的。

    “我——”

    见墨上筠打算离开，梁之琼犹豫着出声。

    苏北干脆地打断她的话，道：“你好好待着恢复体力就行。”

    “……好吧。”

    仔细想了想，梁之琼最终还是赞同地应声。

    在这里弄吃的，应该会耽搁一点时间，如果到时候她还拖后腿的话，估计就很难准时抵达基地了。

    梁之琼是个很能看清自己的人，所以，为了让自己不再拖这三人的后腿，乖乖地挪到一边开始休息。

    但，她也只是稍微睡了会儿。

    因为，墨上筠、丁镜、苏北三人，实在是太让人惊讶了。

    十分钟之内，苏北将篝火给燃了起来。

    半个小时后，墨上筠和丁镜结伴回来。

    丁镜手里拿着一只野兔。

    那是用空包弹打的，野兔有些惨不忍睹，但将兔皮一剥、内脏取了，之后再砍成四个部分用木棍插好，基本就没什么问题。

    墨上筠手里提着两条小一点的鱼，外加一堆的洗好的野菜。

    她甚至还砍下一小根竹子，将其砍成不规则的“竹签”，到时候能让野菜方便被烤熟。

    梁之琼只觉得不可思议。

    半个小时就找到那么多食物？！

    这俩也太不是人了吧。

    还有苏北也是，在没有打火机、打火石、火柴的情况下，竟然也能轻而易举地将火给点燃……

    梁之琼抬手抹了一把脸，心叹自己真的抱上了三条粗大腿。

    只不过，这种“抱大腿”的感觉，让她压根儿就高兴不起来，因为无论她们做什么，都会让你从中看到你跟对方的差距，俨然是赤果果的打击。

    解决掉这一顿“午餐”，全程也就一个小时左右。

    这一个小时，梁之琼不仅休息好了，而且吃了肉和菜，分量够，直接吃到撑，味道虽然一般，但比二月底炊事班做的饭菜还要好吃些。

    吃饱喝足休息好，梁之琼伸了个懒腰，然后精力充沛地跟上墨上筠三人的速度。

    结果，她却诡异地发现，墨上筠三人的速度稍微减缓了些。

    “我们不用赶路吗？”

    走在最前面的梁之琼，好奇地回过头，朝她们仨问道。

    苏北挑了挑眉，“很快就到了，用不着这么急。”

    “真的？”

    梁之琼狐疑地拧起眉头。

    虽然她只知道大概方向，但是，她觉得……她们走得并没有多快啊。

    抱着这个疑惑，梁之琼继续往前走。

    几分钟后，她终于明白，苏北口中的『很快就到』，究竟是什么意思。

    因为……有伏击！

    “跑！”

    丁镜是第一个喊出这个字的。

    之后，在梁之琼愣怔的几秒里，墨上筠、丁镜、苏北三人都飞快地从她身边跑过，在她身边激起了一阵狂风。

    她们仨跑出好几米后，梁之琼才后知后觉地回过神来，撒腿就跟着她们一起跑去。

    然而，在跑出好长一段距离后，梁之琼还不知道究竟发生了什么。

    “哒哒哒——”

    “砰砰砰——”

    后面的枪声紧随而至，像是迫不及待地想给梁之琼一个结果似的。

    听到枪声，梁之琼顿时头皮发麻，凭借着这条长腿的优势，竟然咬着牙一点点赶上了前面的三人。

    不知跑了多久，后面的枪声终于停歇下来。

    而，一直在前面奔跑的墨上筠、丁镜、苏北三人，也终于停下了脚步。

    梁之琼一时没有刹住脚，直接朝丁镜的后背撞去，但墨上筠及时发现，伸手将她的手臂一拉，制止了她这一撞击。

    梁之琼跑得实在太快，喘了两口气之后，朝墨上筠一倒，然后趴在了墨上筠的肩膀上。

    苏北从墨上筠前方绕过来，笑眯眯地看着梁之琼，颇为期待地问：“怎么样，刺不刺激？！”

    “这……”没心情跟她斗嘴，梁之琼一脸懵逼地问出自己的疑惑，“这到底怎么回事儿？！”

    “伏击。”

    墨上筠解释道。

    梁之琼愣了一下，继而讶然问道，“你们早就知道了？”

    “他们压根就没想躲，稍微观察一下就知道了……”说着，苏北抬手勾了下梁之琼的下巴，然后感慨地摇了摇头，“小梁妹妹想要通过考核，好像有点困难呢。”

    “……”梁之琼咬了咬牙，“你可别忘了，今个儿你们都扣分了，就我没有扣！”

    苏北笑着逗她，“这么想扣啊？”

    “你！”

    梁之琼气呼呼地瞪着她。

    “那你们刚刚怎么不跟他们打？”忽然想到什么，梁之琼抬手抓住自己肩上的步枪，“我们装备都在啊。”

    “当然是，”苏北感慨地看着傻乎乎的梁之琼，无奈道，“这一轮考核，不是跟我们对战。”

    梁之琼：“……”

    她是不是错过了什么考核的重要信息？！

    为什么在她们看起来理所当然的事儿，她却什么都不知道？！

    斜了她一眼，墨上筠道：“边走边说。”

    “哦。”

    梁之琼便乖乖跟在墨上筠身后。

