    “嘶……歇瓦勒船长？那可是个狠角色！”

    戈麦斯和涅托倒吸一口凉气，歇瓦勒船长是出了名的心狠手辣，谁的货他都敢截敢抢，甚至连同为七大海盗王的西班牙海盗王维拉诺瓦的船队都被他抢劫过。

    “可不是！当时歇瓦勒船长所在的‘火枪玫瑰号’正在洗劫一艘大型商船，歇瓦勒船长根本没打算留那些可怜水手活口，先是等商船投降并主动上缴所有财物，最后才逼着这些可怜人走跳板。”

    老水手摇了摇头：“这个恶魔般的海盗一边用细剑戳刺这些水手的肩膀和胸口逼迫他们朝跳板边缘移动，一边戏谑地欣赏他们惊恐的模样……明明已经投降了，却还要遭受如此折磨。碰巧黑珍珠号途经这片海域，海瑟船长好言好语地向歇瓦勒船长提出交易，声称自己愿意出足够份额的金钱来赎回这些可怜水手的性命，却遭到后者的厉声斥责和恐吓，歇瓦勒船长甚至对黑珍珠号起了贪心，想要将他们一并劫掠。”

    “作为新任加勒比海盗王的海瑟船长哪里会吃这种亏，连飞翔的荷兰人号都不放在眼里的黑珍珠号主动出击，那些不死的骷髅水手如黑暗潮水般将火枪玫瑰号彻底吞没，歇瓦勒船长也被海瑟船长一剑枭首。但海瑟船长是侠盗中的侠盗，终归还是允许歇瓦勒船长在临死前将自己的地中海海盗王之位传给他的水手长鲨鱼莫洛，然后给了这位新任地中海海盗王一艘小船任其逃生。”

    “老兄，你说得简直像是身临其境啊。”涅托有些奇怪，这位老兄怎么讲得如此绘声绘色，简直就像在现场。

    老水手瞥了他一眼，拉开衣领露出肩膀处的疤痕：“因为我就是那艘商船上侥幸逃生的水手之一。”

    涅托不再说话，只是端起酒杯朝老水手举了举。

    酒馆老板戈麦斯则沉默地给涅托和老水手蓄满酒杯，这才开口问道：“海瑟船长他……到底是个什么样的人？”

    老水手放下手中的酒杯，似乎陷入了回忆：

    “海瑟船长是一位极具领袖魅力的俊伟男子，他手持燃着金色火焰的十字剑，只需轻轻纵跃就能够横跨数十英尺的距离，枪炮对他毫无作用，他笑起来就像是慈爱的神祇降临世间，发起怒来又像是焚灭世界的天火从云端倾斜而下……我到现在依然记得他击败歇瓦勒船长后对我们这些幸存水手说的话——

    【先生们，我不会为自己的海盗身份开脱，所以你们被歇瓦勒船长抢走的货物财宝我要拿走一半。但你们的性命依然属于你们自己，这是上天赋予你们的权力，谁都无法干涉。】”

    “最终，商船被交还给我们，海瑟船长命令手下给商船补充了足够的物资并指明航线。当我们返回陶尔迷的时候恍若隔世，说实话，我到现在都不敢相信自己能从凶残的歇瓦勒船长手中逃得性命……敬伟大的海瑟船长！”

    老水手举起酒杯一饮而尽。

    戈麦斯和涅托也举起酒杯喝光了杯中酒液。

    “之后呢？海瑟船长是在意大利那边停留，还是继续航行？”戈麦斯问出了自己心中的疑问。

    老水手摇了摇头：“不能确定，但传闻说有人在新加坡看到了黑珍珠号的踪影。”

    他忽然压低声音，伏在吧台前说道：“告诉你们个消息……海瑟船长在寻找黑胡子的踪迹！”

    黑胡子……戈麦斯一阵牙酸，那可是名头响当当的大海盗，虽然三年前败给英国皇家海军后便杳无踪迹，但谁都不能否认黑胡子和安妮复仇女王号的强大。

    “据说海瑟船长开出悬赏，谁能提供关于黑胡子的有效线索，将得到一次【治愈】的机会。”

    老水手用神秘的口吻说道：“知道吗？我见过那些黑珍珠号的水手们，他们似乎可以随意解除不死骷髅的形态，恢复正常人后各个皮肤红润精神旺盛，根本不像在海上航行已久的状态。我猜海瑟船长拥有治疗伤患和疾病的奇特力量，这也能解释他为什么会开出这样一个奇怪的报酬。”

    涅托忽然激动起来：“那这个奖励有说必须限定受赠者是谁吗？我是说，可以将这个机会转赠给其他人吗？”

    “你想让你女儿得到治疗？”戈麦斯一下子就猜到了涅托的想法。涅托的女儿天生体弱多病，身体一年不如一年，涅托当水手赚来的钱全用来养活家人，所以连一杯朗姆的买酒钱都掏不起。

    老水手喝了一口朗姆酒：“海瑟船长是伟大而且仁慈的海盗王，如果真切恳求的话也许他会同意也说不定？不过不要妄想拿虚假的线索去糊弄他，海瑟船长的神奇之处不是你们所能想象的，‘谎言’对于他来说就像是白纸上的墨水污渍，清晰明了。”

    “不，我才不会傻到用谎言去欺骗那样一位伟大的船长。”

    涅托看样子是下定了决心：“我是真的有关于黑胡子的情报，但请原谅我不能说给你们听。戈麦斯，你懂的……”

    酒馆老板摆了摆手：“行吧，我知道小卢娜的情况，但你要怎么才能联系上海瑟船长？”

    涅托一下子犯了难，他一个穷酸水手怎么会有海瑟船长的联络方式？说到关于黑胡子的线索他的确没说谎，四天前他曾见过一个自称黑胡子女儿的美艳女子，对方似乎在寻找可以搭乘的可靠船只，直到今天上午他还在莫罗城堡附近看到了那个女人的踪迹。

    消息是有了，但自己却传递不出去，这就很悲哀了。

    老水手慢慢吞吞地喝着热热乎乎的羊肉汤，最后将面包撕成一块又一块把盘子里残余的汤汁抹得干干净净再扔进嘴里，这才满足地呼出一口气。

    “朋友，你这餐免费。”戈麦斯将几枚硬币拍在老水手身前的吧台上，是他之前付的饭钱和酒钱：“如果你有办法能联系上黑珍珠号的海瑟船长还请告诉涅托，我愿意替他再出五金元。”

    五个西班牙金元，这不是一笔小数目了。

    小卢娜即便病魔缠身但依然乐观开朗，跟五大三粗的戈麦斯关系很好。常规医疗手段无法治愈卢娜，但神奇的海瑟船长一定有办法！

    老水手用衣袖抹了抹嘴角，慢吞吞地将身前吧台上的硬币收回口袋里，开口说道：“一顿美味的免费晚餐已经足够了，何况这样能帮上海瑟船长的忙……在巴勒莫分别时，黑珍珠号的大副巴博萨教会我们一种简单的仪式，说如果我们有关于黑胡子的线索就可以通过这种仪式来通知。”

    说着，老水手站起身来看向酒馆外面：“这天气正好，走吧。”

    “这种鬼天气，你是想去海边吗？”

    戈麦斯给后面打了个招呼然后赶忙跟上老水手，身后还跟着涅托：“还有，你说【通知】，【通知】谁？”

    老水手戴好罩帽裹紧风衣然后推开了酒馆大门，呼啸的风雨声与他低沉的嗓音混杂在一起：

    “飞翔的荷兰人号，深海阎王戴维琼斯！”

