，(首字母+org点co)！

“站住。”

营地中的修士听到湛长风与他吵起来，拿着兵器堵了帐口，魏潭去路被堵，怒而回身，指着湛长风道，“我是真君，传送塔派下来的监军真君！凛爻，你不要太过分！”

湛长风无甚表情地望着他，她刚刚突然用灵魂威压，就是为了逼他露出心绪破绽，方便自己听他的心声，结果不费什么力地感应到了他对自己隐藏的恶意，还有一丝恶孽臭气。

她到大天世界来，没有得罪过人，非要有的话，便是第一个任务时，她检举了那个任务发布者。

魏潭在她的目光下仿佛被扒开了衣服.血肉，袒露出赤裸裸的灵魂，臊得无处可躲，她她...她怎么不去死！

湛长风不知道魏潭原先究竟是什么样的人，但眼前这个，道心已经被恶念支配，智力出走，不过一激，竟能让她轻易听到他的心声.感知到他的情绪。

然能被恶念侵蚀的，心智坚定不到哪里去，没什么值得同情的。

她祭出统世灵山，将其镇压，手悬在他的头顶，在她的发力下，魏潭的面目逐渐狰狞起来。

帐外团员们对这人是有所不满，但毕竟是掌握着物资的监军，代表的是官方，湛长风能这么干脆地杠上他，足以令他们大赞一声“英雄，有魄力”，却怎么也没想到，她会对他下手！

“团长，这......”

众人正要劝阻她时，瞧见有什么微末如秋毫的东西从他身体中飞出来，仅三四息，就聚成了一缕张牙舞爪的黑气。

这缕黑气与外面邪灵携带的黑色邪气可没半分相同之处！

只盯它一眼，神魂就要晕眩，严重者甚至出现了充满恶意的幻听幻视！

花间辞玉骨扇上的“真”字大绽光芒，岑熙身上的浩然正气冲天而起，诸人各施手段，抵抗住恶念侵蚀，却也有冷不丁被慑进去的。

湛长风将它封印进一个匣子里，一声冷喝，喝醒了他们的迷糊之症。

被这缕气影响的修士皆后怕万分。

湛长风自己没什么感觉，但看这些强者的反应，怎能不知手中之物的威力。

最要命的是，它不过是孽灵寄宿在他体内时，残留下来的一丝丝恶念。

对，孽灵。这缕黑气，是参造恶源之炁。

古籍记载，万界恶念集合，诞孽灵，掌参造恶源之炁，乃诸天祸根。

只凭这缕参造恶源之炁，便已无法估量那孽灵有多强大了。

凝重的气氛并没有感染到魏潭，他此刻满心都是屈辱，恨不得将面前这个侮辱他的人生吞活剥了！

他入传送塔数十年来，兢兢业业，做过无数任务，否则也不会被提拔成发布任务的执事，可就是她，抓着他的失误不放，害他被削了薪酬，从一等执事降为二等执事，若不是执事长与自己有旧，压下了此事，他连执事之位也保不住。

本打算给她一个教训就算了结了，可她竟如此不知好歹，敢公然袭击他！

天真，哪怕到了执事长面前，他只要说声“无意引来邪灵”，照样当自己的执事，呵，但她，休想再得到充足的物资补给！

魏潭想着想着，忽然笑了起来。

“怪渗人的。”顾翰星魔修出身，对某些“奇特”的事物有所了解，他瞧瞧莫名陷入癔症的魏潭，再看看那个匣子，惊讶道，“不会是孽灵吧？”

“八九是了。”湛长风找到一名离传送门较近的修士，传音道，“去告诉任务区的执事，有孽灵出现，魏潭监军已入邪。”

“我会暂且将他收押起来，都别杵在这里了，乾位五十里有邪灵出现，顾道友去洒点痕迹，让它们发现我们的营地，其他人准备作战，注意，一开始不要太猛，尽可能将它们勾得倾巢而出。”

“明白！”

他们觉得自己得去打打邪灵，平复下心情，神他么居然出现孽灵了？！

这只在传说中的东西，怎会无故出现！

要说无故，其实也不无故，这里可是存在了十余万年的大天世界，被战场摧残的星界残骸之地。这是一个连星界本身都处于绝望境况的地方。

绝望滋养恶念。

湛长风在意的是，孽灵绝不是一朝一夕形成的，它定然潜藏已久，那它为何会在这次曝露踪迹？离开魏潭后，它又去了哪里？

只希望那些执事动作快点，她兼顾不上那么多事。

小半时辰不到，一股邪灵朝营地发起了试探性进攻，发现他们龟缩不出后，纠集一千邪灵开始猛攻。

“靠，这些邪灵都有堪比生死境的实力，不像是乙级世界拿得出的，肯定是从禁忌世界来的。”

“没错，黄帝陛下不是说，邪灵进攻线路中，有一条是禁忌世界至乙级544，再到丙级1150号星界，我们这里就是1150。”

“我们中，除了团长，其他真君都不在，团长也不像是现在要出手的样子，只能我们来消耗它们了，先出去杀一波再跑回来！”

寒山目前的战术有点无赖，杀一波就跑，偶尔还得挑个小头目样的邪灵斗一斗，杀一杀，勾勾它们的怒气，疯狂在死亡边缘试探。

三十多个生死境，对上一千邪灵，不吃力才叫怪。

他们完全是仗着功法优势.宝具优势，来弥补双方总体实力间的落差。

而邪灵，天生邪煞，其中优秀者，更是修出了迷惑.幻境.引动心魔等等手段，是不折不扣的邪恶之师，他们纵使一时占了上风，也容易在邪灵的天生气场中，感觉疲惫.消极。

尤其在第三日上，出现了真君级别的邪灵。

这邪灵就是此次在幕后指挥进攻的刺皓。

刺皓已摸清营地中的人数，不屑道，“区区三十几人，能顽抗至今，不过是占了‘跑得快’的优势，等我将你们的老窝捣了，看你们能跑哪里去！”

他祭出一口邪刀，刀势起之时，狂风肆虐，散发着腥味的黑云在他刀尖聚拢，这一刀下来，如同将黑云化刃劈了下来，天地为之变色。

“我来挡你这一刀！”说时迟，那时快，将进酒祭出二重身，血气喷涨，力量大幅增强，犹如一尊魔像般弹射出营地，手中的八宝磐龙枪铮铮鸣叫，化龙破空而去，刺穿遮天黑云！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    