    天地清明，白云聚散。

    这花果山的顶峰似乎什么都没发生过，但又好像有了很多变化。

    山峰依旧还在，但此时却残缺了一部分，留下了一个月牙状的缺口，山风吹过这个缺口发出低沉的风吟，宛若厉鬼在呼啸。

    站在涯顶，看着流光溢彩的仙石，风宁心中却奇怪的保持着平静，明明知道这仙石当中孕育着未来的孙猴子。

    但是他仍旧十分平静。

    比起孙猴子，刚刚那个和尚以及那神秘莫测的水月洞天主人才更让风宁心驰神往。

    他感知了一下仙石内的情况，此时的仙石当中除了浓郁的日月精华之外，里面已经隐隐出现了一个仙胎的雏形。

    这个仙胎就是水月洞天主人所说的受了大袁王精血的污染？

    风宁虽然不懂这些高人的想法，但是也觉得挺离谱的。

    这孙猴子在书中的描述明明是混世灵猴之一，竟然还不是天生如此。

    并且这仙石就算被那个大袁王吐了口血，那也还是仙石啊！

    怎么就被嫌弃了？

    风宁觉得很离谱，但是敖顺和敖烈就不同了，他们两人围着仙石绕了几圈后，啧啧感叹。

    敖顺数着上面的九窍八孔，称奇道：“这仙石上面的孔洞竟然暗合九宫八卦，真不愧是天地所养，想来那个大袁王之所以能修行的那么快，极有可能是得了这仙石的帮助。”

    就在敖顺还想要说些什么的时候，敖烈突然叫道：“大哥，风宁，你们快看这个！”

    风宁回过神，他顺着敖烈的目光看去，顿时瞳孔一缩。

    那是一颗散发着莹莹红光的灵芝，灵芝外表光洁滑嫩，如同水晶般晶莹剔透，伞状的冠部足有三尺大小！

    一股奇异的芬芳从灵芝中散发出来，风宁喉咙鼓动了一下，他有点想直接吞下这株灵芝的冲动。

    同样敖顺也是直勾勾地盯着灵芝，眼睛一眨不眨的，疯狂的吞咽着口水。

    “这灵芝看着挺好吃的，我们要不直接分了？”敖顺到没有多想，他觉得在仙石旁边出现什么样的奇花异草都不为过。

    敖顺的提议瞬间得到敖烈的赞同，“这绝对是上好的灵药！必须吃！”

    敖烈说完将目光对准风宁。

    “你呢！？”

    风宁一脸严肃，他看着鲜红的灵芝，郑重地对敖顺以及敖烈说道：“这灵芝在仙石旁边这么久了都没有被吃掉，说明这灵芝要么掩藏的很好，要么就是被刻意的保护起来。”

    看着因为他的分析，神情凝重的两人，他煞有其事的说道：“我认为我们要想吃了它，就……尽快！”

    说完，风宁直接抬手就将灵芝从地里面拔出来，直接掰了两块巨大的伞状冠递给还没反应过来的敖顺和敖烈。

    然后将剩下的伞状冠顶以及灵芝的主杆一口吞尽肚子。

    “嗝~——”

    一口灼热的气息从嘴巴里喷了出来，零星的闪过几道火花。

    灵芝吞入腹中，风宁瞬间就感觉全身好像都有火在燃烧一般，身体有点发烫。

    “这灵芝……很补！”

    风宁白皙的面孔上突然多了一坨红晕，紧接着整个脸颊都开始变红。

    来不及多想，风宁直接盘膝坐在地上开始运转九龙诀！

    这药效有点太夸张了！

    敖顺和敖烈见状，也不耽搁，直接将自己手中的灵芝吞下，然后他们如同风宁一样，盘膝坐在地上开始疯狂修炼！

    这灵芝，对他们来说绝对是大补之物！

    在三人都开始修炼的时候，一道洁白单薄的身影缓缓出现在三人跟前。

    水月洞主神色复杂地看了看正在消化药力的三条龙，无奈一叹，“这本是给那仙石的石胎服用的，没想到竟然被你们三条龙给吃了。”

    不过东西都已经被吃进肚子里了，水月洞主也不好多说什么，只见她一挥手，风宁三人瞬间消失在原地。

    水月洞主缓缓走到仙石旁边，洁白的素手轻轻按在仙石上，感受到里面仙胎的雏形后，突然展颜一笑。

    “既然是因白猿而生，那你就分润些福泽给白猿的后代和族群吧。”水月洞主轻轻一点仙石。

    一团五彩光芒凝聚的光华被她从仙石里面拉扯出来。

    水月洞主捏着五彩光华，目光眺望想山腰间的猿猴族群，手中的彩光轻轻一抛就没入猴群当中。

    做完这件事后，水月洞主留下一声若有若无的叹息，身影逐渐消失。

    ……

    山腰处，猴群的猴子们一个个神色畏惧地望着山峰，他们的大王就在山峰修行。

    刚刚又是金光又是佛影的，天地震动，山石崩塌，惊恐的猴子们都躲到树林中去了。

    几名修为不错的猴子目光凝重地望着山峰。

    自家大王到底是在跟什么东西作战，竟然能闹出如此动静！

    就在他们担忧自家大王的时候，天空上突然落下一团五彩光华。

    彩光在猴群面前转了转，随即在众猴震惊的目光下直接没入一母猴的腹中！

    “这是……”

    猴子们震惊之余，纷纷上前将那被彩光选中的母猴围住，一个个目光惊奇地看着母猴的肚子。

    “走！走！都走开！”一名身穿简陋铠甲的猴将军健步赶来，对着周围集体围观的猴子就是一顿呲牙。

    围观的猴子虽然好奇那五彩光芒究竟是什么东西，为什么又会进了那母猴子的肚子里。

    但是面对猴将军的威势，他们也不敢在这里逗留。

    一个个转身散去。

    猴将军见众猴都散了，这才转身看向母猴，眼眸中多了一些温柔。

    “不要去想刚刚的事情，安心修养，你腹中的孩子将来成就绝对不凡！”猴将军没有说太多的话，叮嘱了几句后，便再次离开。

    母猴愣愣地看着周围小心翼翼窥探她的众多猴子，又看了看猴将军矫健的身影，最终什么也没说。

    她还很懵。

    刚刚她只感觉眼前一花，一团光芒就钻进她的腹中，但是她又感觉自己的身体没有任何的变化，和往常并没有什么不同。

    挺着微鼓的肚子，母猴转身去找吃的了……

