    域主之言，贾岩慢慢的理解了一些，可理解的同时，却听得他更为惊骇。

    域主是星河级才有资格挡任，可并非所有星河都能够担任，通过对方话语可以想像，那绝对是星河级里面的绝顶高手才可能成为域主。

     “老前辈，您说的照顾下一任域主，莫非？……”贾岩突然一怔，连忙问起这话来。

     对方见他反应过来，微微露出一抹笑意的言道：“没错，你也是我中意候选人之一，甚至在这时代，也仅有你一人罢了。”

    “我，域主候选人？！”贾岩心头微微震骇，可想到域主那可能拥有的恐怖实力，他心头又火热起来。

    “不过你别高兴，容我细细将这里面的事情跟你解释清楚，然后你再决定是否担任这一时代的候选。”

    在那天吉淡淡言语中，贾岩蚊子面容一变再变。

    ……

    没有多久后，一道黑色流光，自那冰晶星直接飞起。

    而在这流光之后，那冰晶星似乎失去了之前的灵性，极地的红色巨石虽还在，却已经没有了任何能量感。

    “唉，我算是大致知道了，这一切的始末啊。”

     贾岩在流光内，不断向着超快舰方向飞翔而去。

    同时贾岩几乎苦笑，他算是知道了，所谓的域主候选，几乎是九死一生的任务。

    那天吉在太阳系里留下脑波力量，并非是唯一举动，而是在整个猎户臂内几乎处处都有这种手段，甚至就是因为这留下的脑波力量，才能够造成整个猎户臂内形成屏障。

    而也是因为这手段，猎户臂内，才会不断在他能量的影响下，偶尔的形成猎户臂独有物种……

    进化兽！

    甚至就连现在蚊子之身的贾岩，都可以算是那位前辈后代。

     当知道这消息时，贾岩脑袋就像是雷声滚滚，久久无法回过神来。

    而那天吉这么作的原因很简单——就是为了传承。

    而且并非是传承他的修炼衣钵，而是传承他下一代的域主重任！

    猎户臂内诞生生命无数年来，总共有三位域主，三位都是超绝高手，一身实力几乎纵横无敌手，更为独特的是，这三只生物，竟一只只都是进化兽！

    而正因为每一次猎户臂域主出现，这猎户臂就会造成极大威慑，所以每当猎户臂没有了域主，别的星域就会过来猛攻，欲要灭绝进化兽一族，甚至进一步，将这孕育进化兽一族的整个星域生物，都完全抹去。

    为了守护和反抗，每一代的进化兽域主，又都拼命战争，而这就导致更为激烈的仇意，如此循环。

    “上一代域主，也就是天吉前辈，刚成星河就达到了域主等级，甚至在与敌人战斗中越战越强，最后导致了好几个附近星域的域主死亡，甚至那几个域主所在星域都生灵灭绝，换取了猎户臂安稳整整几万年。”

    贾岩想到那种恐怖，动不动就说星域灭亡的感觉，心头不由得颤抖。

    要知道他现在，连爆掉一颗普通行星都无法作到，最多只能说是将星球表面的生物完全灭绝罢了。

    “不过天吉前辈在这猎户臂内极多脑波力量存在，现在的战争，他都说了，若我不出现的话，他就会露出一点手段。这算是好消息了吧。”

    贾岩深深叹口气，对于这位恐怖之极的前辈，真的有种看神灵的感觉。

    天吉早在二十万年前就死了，虽然斩杀许多域主，可最终还是死了，死亡的原因，他不愿说，可死了二十万年的生物，竟还能够影响到现在，甚至那包围了整个猎户臂的屏障还在好好运转，这对贾岩而言，不是神灵又是什么？

    而将贾岩烈为下一任域主候选，那是现在也没有别的更强大进化兽了。

    他说过，四千年前有两个跟贾岩一样强大的进化兽，但因为外界再一次使用的阴谋，阻止猎户臂诞生域主，而双双被灭杀。

    贾岩结合他的话语，想到了四千年前猎户臂另一次阻敌之战，貌似现在的大帝国，就是因为那一战而崛起。

    “现在看来，我认为的简单外界势力入侵战役，根本不是那么简单的啊。甚至我现在都暴露了，真正观注猎户臂的势力和强者，搞不好已经开始注意我了。”

    贾岩苦笑了。

    实际上他想得没有错，一次次的外界入侵战，若说真正注意猎户臂的势力观注，那是说假的，他们只是因为猎户臂根本不可能继续诞生域主了，才没有自己动手。更犯不着来到猎户臂，与天吉留下的脑波力量对抗。

    要知道他留到现在的脑波力量，在几十年前还能够对虫族女王的分身，进行威胁。没有利益的情况下，谁会来找他麻烦。

    贾岩身躯速度极快，来到了超快舰所在之地。

    “前辈跟我说了，我现在的首要任务，便是成为恒星级。若能够成就恒星，那么便拥有一定的自保之力。”

    附近星域的域主已经很少了，就算星河级也都少，而且猎户臂这边的域主传说，也很少势力知道了，毕竟二十万年时间太久远，只有那些远古势力才会记得这里有一个域主种族。

    所以贾岩成为了恒星级，消息不会那么快传到外界，就算传出去了，别的势力反应过来找贾岩麻烦时，他的实力又会更进一步了。

    而这一切，就是要跟时间比赛！

    “说是跟时间比赛，居然就给我这么一个物品……”

    贾岩苦笑，进入超快舰的身躯内，拿出了一颗小型的晶核。

    这晶核不大，也就两米直径，对现在的贾岩而言，几乎是人类看玻璃珠。

    可这晶核内部，红色氤氲流动，里面的能量几乎是贾岩平生仅见的恐怖。

    这不属于矿物，也不属于人工造物的东西，据那前辈说，是进入白矮星内提取出来的，能够极大程度的存储能量。

    而这晶体内部，能量正是当初前辈留下的，只是为了支持脑波力量，此刻已经几乎枯竭，当然了，即便是枯竭，在贾岩看来也几乎是另得他目瞪口呆的恐怖力量了。

    在贾岩感觉来，吞食欲，望极为强烈。

    贾岩进入超快舰，然后望了望周围星空。

    前辈的这缕脑波力量已经消散，可贾岩明白，他着猎户臂内很多地方，只要仔细找的话，就能够找到他的存在，甚至他还可能联系自己，所以并没有任何的伤感。

    “战争到了这个地步，已经进展到了影响猎户臂根本了，前辈也说过，若我不出现，他都要出手，可我现在出现了，这责任就要我来担起……”

    “唉，域主么？罢了，我都已经是猎户臂最强，这责任我不担起，谁能担起呢。战吧！”

    贾岩无奈的将那红色晶核收起，然后驾驶超快舰，向着奥斯托帝国方向，猛然突飞而去。

    从今天起，战争就要自地球为轴心，慢慢逆转。

    而这转变的原因，自然便是因为贾岩！

    可贾岩对这战争，几乎是提不起太大兴趣了。

    不提他真身的实力，对比外界那入侵者算是无法匹敌的强大，就说在这猎户臂内，还存在一个根本性的力量，贾岩估计着，就算是有恒星存在进入，搞不好都无法讨得好去。

    所以他根本不介意这场战争。

    但他不介意，却依旧卖力！

    因为每一秒，都有生物死去，他们之前甚至有一部分与地球人，与贾岩站在同一个战线上，现在却不甘的被敌人屠杀。

    贾岩对猎户臂其余文明的感观算是比较友好，就连大帝国在之前交往看来，也没有太多的不舒服之处，所以他准备履行分身的承诺，更是履行那位天吉前辈的承诺，将猎户臂恢复从前的样子。

     “啊！”

    “救命！敌舰追上来了。”

    “混蛋，我们都逃到这宇宙深处，居然还不肯放过我们。”

    “跟他们拼了。”

    在某处左右都没有星体的宇宙星空内，一只大约百艘左右的民用舰船，在用尽了全部能源奔逃之中。

    可他们速度哪怕用了全力，却依旧比不过后方追击的两艘战舰。

    这两艘战舰虽然只有两艘，可战斗实力比起眼前一百艘民用战舰，那是强大了太多太多，一炮炮炮火发射而出之际，总有几艘民用舰体被轰然炸毁。

    实际上这一只逃难的民用舰队，最初足足五千余艘，甚至都搭建成了一个庞大的生态圈，就算几百年不进行能量补充，都能够一直在宇宙里生存下去。

    可正是他们的庞大，令得很容易被敌人发现。

    两只入侵者战舰便是发现了他们。

    区区两只敌方战舰而已，原来这只庞大民用舰队也是怀着不惧的感觉，对他们进行了反击，可没有想到的是，民用舰实力太弱，哪怕大多数都改建后搭载了简单的炮火系统，可对比敌人，根本就像是小孩子，没有丝毫抵抗作用。

    于是五千艘民用舰的庞大舰队，竟是一艘艘，一片片，在仅两个月时间的追逃下，变成了现在的一百艘……

    “啊啊啊，你们混蛋啊，连孩子都不放过。”