    想到这里，六尾狐既痛恨又十分懊悔。

    她心里已经把那个挑拨离间之人当成了她人生中的第二大仇人，至于第一仇人则是昆仑的那位，她之前发过誓今生不管花费多大代价一定要杀了此人，正是他害死了自己的丈夫，把自己丢进了昆仑深渊之下，甚至自己的女儿，如果不是面前的恩公的话...

    跪在地上的六尾狐突然又从人形化成了六尾白狐，对着法海又是重重磕了一头道：“还请法海惩罚胡娘，这一切都是胡娘的错，不敢奢求法师原谅，只求法师放过有苏一族其他人，至于我，哪怕法师立马杀了我，胡娘也绝无半句怨言。”

    听到这话，地上的其他狐妖又是脸色一变，忽地全都对着法海跪了下来。

    “还请法师格外开恩啊，饶娘娘一命！”

    法海则是摇了摇头：“你们先起来吧，虽然你们有错，但罪不至死，相反那个借刀杀人之人，才是罪不可赦，罪该万死！”

    一旁的小青撇了撇嘴，这毕竟是小彩她娘，她也不好再多说什么了，况且知道真相后，她也没那么恨她们了。

    这时，法海正在思考着。

    他在想这背后歹毒阴险之人到底是谁？这样的阴险毒辣卑鄙无耻的手法法海感到了很熟悉。

    自己所修的善果最后却成了罪孽的根源，这不正是在长安弘一法师所经历过的吗？想到这里，他很快便联想到了那团邪恶却又很强大的诡异黑雾，法海的心里有了大致判定。

    “又是你，可恶可恨之极！法海定要亲手将你伏诛，世尊在上，地藏在下，法海不达目的，决不罢休！”法海心里暗暗发誓。

    这时，一旁的小青碰了碰法海的胳膊。

    “喂，大和尚你在想什么呢?你是不是已经知道这背后极为歹毒之人是谁了？”

    听到这话，六尾狐也是眼神一亮极为期待，她也很想弄明白，这歹毒阴险之人为什么要这么做？背后深层次的目的是什么。

    但法海只是微微摇了摇头，没有多说什么。

    他不打算把邪恶黑雾的事告诉小青。

    虽然知道真相的小青没那么恨这些狐妖了，但她还是有很多疑惑的地方。

    于是对六尾狐询问道：“既然小彩是你的亲生女儿，你为什么要残忍的抛弃她?还有小彩她现在又在哪里？”

    六尾狐先是摇了摇头，而后脸上忽地露出哀愁之情，叹了口气：“并不是我狠心要抛弃她，而是实在是被逼无奈，至于小彩她现在正在洞府之中，二位我先带你们进府吧，那些僧人现在也被我放出来了，也在府中。”

    小青一脸激动：“好呀好呀，我很想见见小彩，大和尚我们去看看小彩好不好。“

    法海没多说什么，点了点头。

    在六尾狐的带领下，二人跟在后面进了她们的洞府。

    与想象中不同的是，有苏狐族的洞府并没有让人感觉多么的金碧辉煌和奢侈，反而给人的感觉是典雅古朴自然，让人看着感觉很舒服，相比前者，小青更喜欢这样的地方。

    进了洞府第一层，法海便看到了一众僧人正围坐在石桌旁边用膳，正是金山寺被抓来的那些僧人们。

    听到脚步声后，大家都停下离开手中的筷子，见是主持来了皆是一脸惊喜。

    “主持！”

    众人皆是纷纷站了起来对着法海行了一礼。

    法海点了点头，这时，六尾白狐对着众人再次弯腰深深鞠了一躬：“抱歉各位，一切都是我的错！”

    “阿弥陀佛！”

    众僧人还了一佛礼，显然谅解了她。

    六尾狐微微颔首，带着法海和小青继续往里走，一直来到了最里面，六尾狐打开了石门。

    这便是六尾狐单独的住所。

    与外面不同的是，虽然在最里面，但空间却极为宽敞，除了该有的，这最深处竟然还有流动的泉水和点缀的花花草草。

    刚一踏进，小青便看到一个可爱活泼之极，长着毛茸茸的长耳小女孩正在无忧无虑的荡秋千，两条小腿抬起，小脚丫翘得老高。

    小青欣喜大喊了一声：“小彩！”

    听到这道声音，小彩一愣，双腿直接收了下来，瞬间扭头，而后也是一脸惊喜。

    “小青姐姐，法海哥哥，你们来啦！”

    说话的同时，秋千还在半空中的时候小彩便直接跳了下来，活泼乱跳的朝着这边奔来。

    因为太激动太兴奋，双脚一个错步差点摔倒，六尾狐正要出手，小青抢先一步冲了过去抱住了她。

    “好啊，你个小妖精，我们在外面担心受怕，你倒好，没心没肺，在这里玩的很开心，没良心的东西。”

    说话的时候小青嘴里哈了口气，对着小彩的咯吱窝一阵乱掏，小彩大声嬉笑着连连求饶。

    “小青姐姐，我错了，再也不敢了！”

    小青这才停手，小彩先是看了一眼法海，又看了一眼小青忽地关心的问道：“小青姐姐你是不是哭了？”

    “哪有，谁哭了，外面风大而已，我才不会为你这个没良心的小东西伤心呢。”

    说话的时候还下意识的擦了擦眼角。

    小彩则是狡黠道：“小青姐姐，你骗不了我的，你眼角都肿了，还说没哭！”

    “嘿，你个小妖精，还说呢！”

    小青威胁着又亮出手指哈了口气，小彩立马求饶。

    一旁的法海微微一笑不多说什么，而六尾狐则是眼神复杂，她看了看二人之后又感激的看了看法海，她不敢想象要是没有法海的话，小彩死了，她也不知道自己继续活下去还有什么意义了，大概除了仇恨和报仇就再也没有其他的想法了吧。

    这时，进了四位年轻的狐族侍女，她们端着精美的水晶盘子，里面是各种新鲜的瓜果，还有上好的天然露珠泡好的茶。

    六尾狐再次对着鞠躬行了一礼：“二位辛苦了，要不歇息吃点东西，喝点茶吧。”

    “好哇好啊，我都快渴死饿死了。”

    说着小青第一个来到了桌子旁，一口饮下茶盏里面的茶，顿时感觉此茶不错，回味无穷，口齿生香。

    法海点了点头，也是来到石桌旁坐了下来，六尾狐这才自己坐了过来。

    三人边喝着茶边聊着。

    这时，一旁的小青忍不住了，开口问道：“你刚刚还没告诉我呢，为什么你要残忍的抛弃小彩，你可知道要是没有大和尚，只怕小彩她...”

    “我知道，多谢法师！您的大恩大德十世难报！”

    说完这句话六尾狐便又打算下跪，法海阻止了她，微微摇了摇头：“阿弥陀佛，我佛慈悲，善哉善哉，此乃佛门之人本分之事而，无需多提！”

    听到这话，六尾狐发自内心的对法海更加敬佩了，同时也更加过意不去，她暗自摸了摸自己身上的那颗摄魂宝珠，心里有了打算。

    这时，一旁的小青内心忍不住好奇，急忙催促着：“你还没说到底是为什么呢？”

    六尾狐叹了口气，回忆起了往事。

    “说来话长，这一切都怪昆仑的那位大长老李长风，他不是人简直猪狗不如！”

    听到这话，小青一愣，法海面无表情继续喝着茶。

    ......

