    别看它只有六品青莲所蕴含功德的万分之一。

    但这份功德可不算少了。

    用天庭的功德计量单位来说，这份功德，大概在一亿之数。

    一亿功德。

    当然，是小功德。

    万分之一，就有一亿小功德，六品青莲上所蕴含的全部功德，大概在一兆。

    传说中经常会说一个词，叫功德无量。

    当然，这是一个夸张的形容词。

    实际上功德无量是多少呢？

    就算这功德是小功德，无量这个单位，大概是兆这个单位的10^56倍。

    换成基本单位，就是10^68。

    这个单位，基本上已经是最高计数单位下面一个层次中的了，无量再往上，就是十无量、百无量、千无量、大数、十大数、百大数、千大数。

    至此，计数单位就到头了。

    至于当初郑东吹牛比给自己弄了个功德无量量，也就是两个无量相乘，数目为10^136。

    1的后面136个零。

    这个功德，若是小功德就算了，若是大功德，天庭都要破产。

    所以说这个牛比郑东吹大了。

    不过无所谓，虚拟神国的虚拟面板随着洪荒具现，已经成了历史产物，消失不见了。

    这段自嗨的黑历史，注定不会有人看见。

    所以别看海拉脑袋后面这圈功德青光看似不多，实际上这功德绝对不算少。

    就算拿到真正的天庭时代，一个普通的星君，不知积攒多少年才能有这么多身家。

    从这个角度上来说，郑东对自己人绝对算是大方的了。

    文殊实力不算强，但在西方教的地位可不算低。

    他这从他手里有六品青莲就能看出来。

    六品青莲可是产自准提道人九品功德金莲（被蚊道人削去了三品）的莲子，准提作为圣人，西方教的最高领袖，能将九品功德金莲的莲子赏赐给文殊，可见他在西方教的地位。

    文殊菩萨虽然实力不济，但佛法高深，这也是他被尊称为西方教四大菩萨之一的最大原因。

    若是当初郑东遇到的是西方教四大菩萨之一的观世音菩萨，直接投降就完事了。

    不反抗搞不好还能在西方极乐世界有个好前程。

    至于遇到地藏王菩萨，嗯......

    .......

    海神宫。

    庆贺海拉成就星君的宴席已经开场了。

    能坐在这里的，都是洪荒数得着的大佬。

    海拉和往常一样，仍旧坐在郑东的左手边。

    隆尘等人知道内幕，倒也不显得惊讶，但超凡协会的修士就惊呆了。

    在他们看来，郑东既未成仙，又没有获得天庭的敕封，为何还能让海拉如此屈尊，要知道，现在海拉可是洪荒中唯一的星君。

    超凡协会的人刚刚还在想着，今后超凡协会到底该听谁的。

    眼下，他们知道了。

    老大还是老大。

    宁道玄等人见到这一幕，对视一眼，缓缓的舒了一口气。

    他们真的害怕，害怕海拉成为星君后，再加上她在超凡协会内超高的地位，一呼百应下造成超凡协会内乱。

    到时候，分裂只在顷刻之间。

    这显然是他们这群超凡协会高层不想看到的。

    如今海拉成为星君，地位和他们已经截然不同，谁知道海拉是怎么想的，再说海拉还是海族人。

    异族第一个成为星君，这下子，倒是让超凡协会内的异族沸腾起来。

    尽管超凡协会接纳异族，但不得不说，异族在洪荒中的地位要比人族低太多了。

    造成这幅局面的根本原因，是异族的实力低微。

    海族还好说，不仅有海拉，还有几位新晋的半神，现在甚至可以说是超凡协会中最强的一股势力。

    但其他异族，实力可就太弱了。

    比如精灵族、翼人族。

    之所以用这两个异族举例子，是因为这两个种族都是异族中的大族。

    翼人族是苍羽界的主体种族，精灵族也是一座星辰世界的主体种族。

    这两个种族是异族中数量最多的。

    但它们的实力呢？

    翼人族现在的最强者，相当于洪荒修士的元神期，是一位六阶超凡。

    元神期能做什么？

    超凡协会现在随便拎一个高层出来，实力都能完爆他。

    但翼人族实力不强，偏偏还占据着一座星辰世界，也难怪西牛贺洲的修士眼红。

    精灵族比翼人族好一些，但也差不多，只是六阶强者的数量多一点。

    精灵族是天生的和平爱好者。

    她们和平到什么程度？当初洪荒侵略这座位面的时候，精灵族见洪荒修士实力强大，而且也没有灭绝她们的意思，干脆直接就投降了。

    是的，她们连反抗都不反抗，直接投降了。

    并且这座位面融入洪荒后，精灵族的人也是最安稳的，从来不闹事，叫干嘛干嘛，乖得洪荒修士都不好意思压迫她们。

    再加上精灵族俊男美女又多，在人族中颇受欢迎，搞得大家是一点脾气都没有。

    好像洪荒修士不是她们的入侵者，而是她们的保护伞一样。

    精灵族的最强者是精灵女皇，超凡六阶。

    郑东见过，长得贼漂亮。

    曾经有一个超凡协会高层见色起意，想对精灵女皇下手，但差点被郑东一巴掌拍死了。

    倒不是郑东自己看上人家精灵女皇了，而是根据精灵族传统，精灵女皇必须终身保持纯洁，否则必然会被月亮女神抛弃。

    月亮女神是精灵族的信仰。

    没错，精灵族实力弱小，就算你把人家精灵女皇强上了，精灵族也只会打碎牙齿往肚子里咽，但这不就等于逼人家精灵女皇去死吗？

    如此一来，本来好好的两族关系，必然会产生一道裂痕。

    精灵族一直弱小也就算了，若是哪天精灵族诞生了一个强者，搞不好又会产生一场祸事。

    别人记恨你啊。

    若是想要消弭威胁，就只有灭族，关键是这是超凡协会的高层修士自己不对在先，郑东为了这个灭人家精灵族，他又不是变态。

    没当场杀了那个修士，已经是郑东仁慈了。

    ......

    宴会过后。

    修士们纷纷离场。

    唐芷柔见郑东有话跟海拉说，也率先回去了。

    不多久，偌大的海神宫，只剩下海拉和郑东二人。

    “主人！”

    海拉目光激动的看着郑东，秋波流转，眼中有股说不出的情绪在酝酿。

    “起来吧。”

    郑东看着跪在她面前的海拉，挥手道。

    海拉默默站起身，将激动的情绪按耐下去。

    “主人，不知你有何吩咐？”

    海拉知道，郑东留下来，必然是有话要对她说。

    郑东刚要开口，脸色却是一喜。

    “主人，怎么了？”

    郑没回话，只见他撕开虚空，一道空间通道出现在他面前，空间通道的另一边，正是洪荒的大罗天，也就是洪荒的本源海。

    大罗天中，一本金色的书册漂浮在本源海上，放出万丈光芒。