    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘finallydawn’、‘小h宅’的打赏！）

    “哦？到了到了…”

    来到一间类似于酒吧的门口前，看着上面标注的牌子，无言回头，对着众人笑了笑。

    “应该就是这里没错了！”

    “真是的，干嘛把店开在这种地方啊，艾基尔…”诗音牵着幸的手，不满的说道：“像是在那种聚集满犯罪份子的小巷子里一样，害我都有点害怕了…”

    “你还会怕犯罪分子啊？…”一旁的莉兹不禁取笑了起来。“那你当初怎么想也没想，就跟着无言一起走了？…”

    闻言，诗音有些尴尬的低下了头，嘀咕了一句。“有什么关系嘛，反正结果是好的…”

    “这个丫头，当初以为我是封测者，所以傻傻的跟上来了。”无言没好气的说道：“如果她遇上的是桐人，恐怕也一样会跟上去。”

    “喂喂喂，干嘛说的我好像很廉价的样子！”诗音跳了起来。“我又不是倒贴的！”

    西莉卡讪讪的笑了笑。“从某个方面来说，你那就是倒贴…”

    “好了好了…”看着诗音有抓狂的迹象，最温柔的幸连忙安抚了一下她。“那样不是很好吗？没有那次的话，我们也不会认识了…”

    听到幸的话，诗音的脸色才微微好看了一点，哼了一声，扭过头去了，让众人窃笑不已。

    “你们这些家伙。站在门口聊天很有趣吗？…”

    这时，一行人面前的门口被推了开来。一个下巴长着一些胡渣，额头上绑着一条头带，看起来有点苍老的男人握着门把，调笑道：“难道因为是未成年人的关系，连酒吧的门都不敢进了吗？…”

    “克莱因，你这个家伙…”无言、桐人两人上前一步，与许久不见的克莱因对了一下拳头。

    “我可是真真正正成年了的…”无言笑着说道：“别把我跟桐人这个小屁孩扯在一起…”

    “喂喂…”桐人嘴角抽搐着说道：“怎么说我也在游戏里面结婚过，别说的那么难听…”

    “哈哈哈！”克莱因大笑了一声。拍了拍桐人的肩膀。“现实跟游戏可扯不上数，你看看启太，跟他女朋友在游戏里面都没有结婚，可现在在现实世界里，两人打得那叫一个火热啊！”

    幸顿时讶异了。“原来会长的女朋友也来了？…”

    西莉卡低着头，嘟喃道：“难怪一放学就跑那么快…”

    “哎呀哎呀，每一个人都成双成对的呢…”诗音叹了一口气。表情严肃了起来。“我是不是也该找个男朋友呢？…”

    克莱因一对猥琐的眼睛立刻是亮了起来了，干咳了一声，整了整自己的领带，刚想说点什么的时候，一旁的无言施展了猛烈的一个打击。

    “你这个大叔还想对未成年的少女下手啊！”

    克莱因脸色垮了下来，炸毛一般的跳了一下。“言！你别忘了你年纪跟我差不多！而且你就是那个对未成年少女下手的人！”

    “这你可就说错了…”莉兹嘻嘻一笑。将满脸通红的亚丝娜给抱在怀中。“我们的亚丝娜可是已经满了十八岁了，每天都在想着嫁人呢…”

    “麽，莉兹…”亚丝娜羞红了一张脸，撇了无言一下，随即又连忙扭过头去了。牵着结衣的手，忿忿的走进了店里。

    “我不理你们了！”

    “反应这么大…”幸再一次讶异了…

    “看来…”西莉卡挠了挠脸颊…

    “是真的…”诗音摇了摇头…

    “想要嫁人了！”莉兹满脸的嬉笑…

    “你们啊…”无言苦笑了一声。“迟早也要嫁人。担心以后轮到你们被取笑哦…”

    听到无言的话，幸、西莉卡、诗音三人一脸向往的表情，看来的确是开始遐想起了自己结婚的场景了，不得不说，无言、亚丝娜两人的恩爱，确实很让她们羡慕，连莉兹都不禁瞥了桐人一眼，让桐人打了一个寒颤。

    天可见怜，桐人是真正的未成年…

    随着一行人走进店里，整间店面的全貌也出现在了所有人的面前了，说是一间店，其实还真的很像一间酒吧，柜台是那种长条环形的，柜台的前方有几张桌子零零散散的摆放在一起，一个又一个的人围着桌子在那里大肆庆祝一样，频频叫喊。

    不过，等到无言等人进场以后，在场的喧哗声立刻是静了一下，旋即以更加热情的方式响彻了起来。

    “我们的英雄出场了！”

    “‘精灵剑使’，等你好久了！”

    “女孩们！欢迎你们啊！”

    “你这家伙，只看女孩吗？…”

    “哈哈哈…”

    一声接着一声的欢呼传进了一行人的耳中，令得他们纷纷笑了起来，紧接着，一场‘sao’生还者们的线下聚会，就这样热闹的展开了。

    “哟，人生赢家们…”柜台上，艾基尔一手插着腰，对无言、桐人两人咧了咧黑漆漆的大嘴。“还以为你们顾着讨好相好，都不打算到场了呢！”

    “艾基尔，你是最没有资格说这句话的人！”桐人嘲讽道：“你可是我们之中，唯一一个真正结婚的家伙啊！”

    “嘛，我这算是弱的了…”艾基尔嘴角一扯，若有所指的说道：“有人可是连婚都没结，结果连女儿都有了呢…”

    说到这里，桐人、克莱因、艾基尔三人还看了跟亚丝娜在一桌上与女孩子们开心的闲聊着的结衣一眼，眼中，浓郁的好奇之色涌现了出来了…

    不是他们知道了结衣的身份，结衣的真实身份，从头到尾只有无言、亚丝娜两人知道，所以，在现实世界里看到结衣，他们并没有感到奇怪。

    他们真正感到奇怪的是，为什么结衣的‘亲生父母’没有来领回她，反而让她一直跟无言住在一起呢？…

    结衣成为无言的养女，并且住在一起的事情，他们早就知道了，只是他们不明白，为什么事情会发展到这个地步，难道结衣的父母抛弃了她？还是结衣本身就是一个孤儿啊？…

    可孤儿哪来的头盔玩游戏啊？…

    浓浓的疑惑沉淀在三个大男人的心中，立刻是化为了满满的好奇，看他们那个样子，如果不是有着纯爷们的身心，恐怕是人都会认为他们是哪里来的八卦少女…

    看到桐人三人的神色，无言无奈的撇了撇嘴，将一杯酒举到自己的面前，喝了一口，然后转头看向了桐人。

    “对了，你们今晚不是有活动吗？…”

    也是在前段时间里无言才知道了，原来，在须乡伸之被逮捕了之后，桐人仍旧还是跟原着里一样，选择登陆了‘alo’，进行了游戏…

    桐人登陆游戏的目的，众人并不知道，只知道，在桐人下线以后，一个叫做‘theseed’的‘世界种子’，便由他交给了艾基尔…

    也就是说，跟原着里一样，vrmmo再一次的成为这个世界的主题，而‘alo’也同样保留了下来，今天晚上，桐人等人就将以‘新艾恩葛郎特’为目标，开始了再一次的挑战…

    聊到这事，桐人的表情也严肃了起来，对上了无言的视线。“你真的不打算跟我们一起吗？”

    “嘛…”无言挠了挠自己的头。“以后有机会的话，我或许会去客串一下，不过今晚应该是不会过去了…”

    “这样啊…”桐人点了点头，惋惜的说道：“那还真是可惜呢，少了你，乐趣也减少了不少…”

    “人家现在是英雄了，看不起我们了…”克莱因有些酸溜溜的说了一句，随即忿忿的举起一个酒杯，递到了无言的面前。

    “无情的家伙，今天一定要给你一点颜色看看！”

    桐人、艾基尔两人煞有其事的点了点头，让无言哭笑不得了…

    看来，今晚不能善了了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

