    ……猜？？？

    三个室友表情都有点呆滞。

    这……大佬今天这么好心情的吗，还有心情玩起猜猜猜的游戏了？！

    但是对方说了，他们胆子也就大起来了，其中一个人直接试探道：“不会是女朋友吧，云哥，你有女朋友了？”

    少年没接话，静默洗漱。

    室友们面面相觑，表情震惊。

    ——这位冰山大佬还真有女朋友！

    正在惊讶间，那人忽然看过来，面无表情道：“不是女朋友。”

    室友们眨眨眼，有些迷糊。

    接下来，便听到少年下一句话，像是喃喃，但又带着侵略危险的暗哑声，噙着莫名意味，“但很快就是了。”

    他说完这句话，就继续面无表情静默洗漱，姿态闲适淡定。

    只留下几个被惊得呆滞的男生，像见鬼一样望着他。

    还以为大佬是高冷款……没想到对感情这么霸道！“很快就是了”？

    有多快？？？

    …

    男生们洗漱完去食堂，吃早饭时碰到喻楚，其他人都乖乖打了招呼，喻楚也点头笑着回应。

    云淮和其他人的态度差不多，表情淡淡地打了招呼，随即坐下来吃饭。

    不远处有公司的女生，在一起小声地谈话，时不时地望他一眼。

    云淮这种容貌气质，太受瞩目了。

    喻楚没有和他们坐在一起，但是几人差不多的时间吃完，她把餐盘放好，跟在几个男生后面，走出餐厅。

    四个男生走在前面，刚走出餐厅，就遇见了艺人前辈。

    同公司的艺人前辈，作为练习生，当然得很礼貌地对待。

    男生们纷纷停下来，乖巧打招呼。

    云淮也停住脚步，站在一边。

    那个艺人是个女团偶像，目光掠过这些练习生，随意地点了点头。

    几个练习生打了招呼，这才离开。

    擦肩而过，女艺人看到云淮，目光便停了，又叫住他们：“等等……”

    几个男生停住了步子。

    女艺人仔细看着少年，眼睛里顿时闪过惊艳，有些讶异，“哇，这次练习生里有好苗子啊……你叫什么？”

    少年静默望着她。

    旁边的室友赶紧道：“他叫云淮。前辈好，云淮哥他性格有点……”

    女艺人也不介意，望着少年，越看越惊艳，对他露出盈盈笑意，“高冷的性格也很受欢迎，你以后要加油哦。如果有什么不会，可以来问我。”

    旁边三个男生都露出羡慕表情。

    前辈艺人的看好，可不多见。而且还直接愿意指教，就更难得了。

    少年一直沉默着，直到此时，幽黑眼眸才慵懒抬起，不含情绪地望了眼女艺人。他表情波澜不惊，眼睛清潭般静默，嗓音低沉道：“我有老师的。”

    他的声音不愧是大杀器。

    刚刚出口，女艺人就彻底愣住了，不由自主地抬手摸了下耳朵。

    下一秒，她才有些反应过来，对方那悦耳的声音说了什么。

    她不禁皱眉，下意识否定：“老师只教动作，没上过舞台，舞台经验不够的。你想提高自己，还是该找艺人。”

    少年垂下眸，面无表情，薄唇间语气依旧不变，依旧淡漠，清冷冷的，仿佛不在意，“我有老师教就好。”

    显而易见的拒绝。

    两次被反驳，女艺人竖起眉。

    对方明显是在拒绝，而且拒绝得很生硬……可这对他有什么好处啊？

    她正想再说些什么，但从后面走来一个女生，喊了声，“小淮。”

    云淮回过眸。

    慵懒气场变得温驯，几乎能被所有人感知到。幼狼收敛起锋利，温顺地抿起唇角，望着对方，眼瞳幽深。

    “前辈教你是好事，有空去请教就行。快回去训练吧。”喻楚道。

    这次小狼崽没拒绝，点了点头，也没看女艺人，迈步朝前走了。

    其他三个男生连忙跟上他。

    女艺人脸色也不太好，不知道自己哪惹了那位练习生。不就是说教他吗，哪句话说错了？干嘛拒绝？

    她皱着眉，也满腹疑惑地走了。

    喻楚跟着回到练习室。

    过了几分钟，门被轻轻推开，门前颀长的黑影，叫了声：“老师。”

    喻楚回过头，“嗯？”

    对方看她一眼，走进来，关上门。

    “怎么了，最近的舞蹈有什么地方不会吗？”喻楚盘腿坐下，喝了口水。

    云淮静静望着她。

    过了几秒，他垂下眸，“老师，室友问我昨晚在哪里，我没有说你，但也不知道怎么解释昨晚……”

    喻楚眨了眨眼。

    少年抬起深邃的眼瞳，有种危险和静默的气质，认真问：“我可以说我在女朋友家里么？他们不知道是老师。”

    喻楚一时不知道怎么回答。

    他好像很乖——不能说和自己在一起，以免给自己添麻烦。但是他也不知道怎么解释，还特意来询问……

    “哦……好啊。”女孩点点头。

    少年望着她，微微歪了歪头。漂亮的瞳孔里，幽深漆黑。

