    

    “救人的事情本相怎么敢耽搁，太子殿下来的也不慢。”凌言策淡淡的的说道，明明口上称呼南余俦太子，可是却没有半点行礼之意。

    其实太子的速度也很快，但是就是倒霉今天出乎意料凌言策插手了这件事情。

    都城的安全一直是太子负责的，而这件案子也是他负责的，南余俦奇怪凌言策为什么突然插手了。

    但是凌言策插手也没有错处，只要查出失踪案子，谁查也一样。

    凌言策从始至终都笔直站着，丝毫没有将南余俦放在眼里。

    南余俦似乎已经习惯了凌言策的态度了，一点也不在意，他环视了一下四周的人，发现所有的事情凌言策都做完了，根本没有他插手的地方。

    想捡凌言策的便宜，可以说南余俦打错算盘了。

    “太子殿下，那些拐卖人的主谋本相已经捉拿了，如果没有什么事情，本相就告辞了。”

    “嗯，夜深，丞相大人慢走！”南余俦让开了道路。

    凌言策径直离开，而钟小术也拉着阿桃紧跟上去，钟小术有点小心虚，刚刚从始至终凌言策都没有正眼看她一下，而且也没有说什么，这样的凌言策她有点小害怕。

    出了院子，发现外面有很多骏马，凌言策和亲卫是骑马来了。

    凌言策为了能尽快赶来，一路都是策马来的。

    亲卫牵着一匹黝黑的马递给凌言策，凌言策面无表情，瞳色深沉，他伸手抚摸着骏马，不言。

    一时间安静的可怕，凌言策不发话所有人也不敢走，而钟小术默默的站在凌言策十米以外。

    大奸臣骑马，那么她和阿桃是不是要走回去了？

    不知道是夜风的冷，还是丞相大人自带的寒气，大家都眼观鼻鼻观心的等着。

    终于……

    “还不滚过来！”

    凌言策语气中带着不耐烦，摸着骏马，其他人一阵云里雾里，丞相大人叫谁吗？

    钟小术后背一凉，为什么感觉奸臣在叫她？

    凌言策见那女人一点反应都没有，直接转身，如同野兽一般的眼神锁定在钟小术身上，吓得钟小术身子一顿。

    “大，大人，是在叫我吗？”钟小术被凌言策的眼神吓到了，这奸臣是生那门子的气吗？

    凌言策不说话，定定的看着钟小术，钟小术默默吞了一口唾沫，慢慢上前。

    可是她才刚刚走到凌言策身边，还没有来得及说什么，凌言策突然一把提着她的腰带直接把她丢上马，凌言策自己一个漂亮的翻身上马！

    “啊！”钟小术吓的失色。

    被丢上马的钟小术直接如一个包袱一样横着，肚子搁在马背上，整个人趴着的，凌言策这是作甚？

    可是凌言策一点都不给钟小术说话的机会，大手压着钟小术的背，一只手牵住缰绳：“回府！驾！”

    亲卫紧跟其上，但是所有的人好像忽视了阿桃，所以的人绝尘而去，阿桃一个人被留在了原地。

    “喂，喂，没有人等等我吗？”阿桃欲哭无泪，居然没有人等她，怎么可以这样。

    而钟小术虽然没有被抛下，可是被这样像货物一样放在马背上颠簸真心一点都不好受，钟小术感觉自己都要吐出来了。

    “大，大人，您您不能慢一点，我受不了了。”钟小术颠得胃里翻山倒海的，感觉下一秒就要吐了，整个人都不好了。

