    “主人，这个家伙变成白痴了。”

    “无所谓，丢进焚化炉，以他的实力，应该能够榨出不少能源，这叫物尽其用、人尽其能。”

    小蜘蛛无语道：“赫伯特先生，我发现，你简直比那些资本家还要吸血鬼。”

    “嗝……这就是生活，看看这些异人族，在我的领导下，他们很快乐，不是吗？”

    “好了，你也回去休息吧，明天，我们去那个叫做斯卡布拉尔的星球。”

    夜晚，星月号中的一个房间内，卡魔拉躺在床上辗转难眠。

    力量宝石近在眼前，如果不能拿到，那就太可惜了？

    但她的脑海中不时回想着一个画面，裘德挥舞数千米长的光剑将两个新星百夫长切成碎片。

    而且还从对方口中，得到了蒙戈的消息。

    作为灭霸的弟弟，蒙戈的名号她自然知道，那是放在宇宙中都横着走的狠角色。

    虽然不知道蒙戈去地球那个鸟不拉屎的星球做什么，但他竟然败在了地球，这简直难以想象。

    “力量宝石……力量宝石……”

    “找了这么多年，才得到一个宝石的线索，力量宝石，我一定要得到。”

    卡魔拉内心百转，思来想去到半夜，最后才下定决心，必须将这件事告诉灭霸。

    这样做虽然会显得自己比较无能，不过也总比丢失宝石强。

    但怎样告诉灭霸又成了一个问题，入狱的时候，她的通讯装置就被山达尔人没收了。

    又思考了一段时间，卡魔拉不知不觉陷入沉睡。

    地球时间早上九点，裘德从艾薇胸前爬起来。

    餐桌上，星爵嚼着精美的食物，有些感慨的说：“不知道多少年了，我再也没有吃过这样美味的食物。”

    火箭浣熊往嘴里扒拉着饭菜，边吃边竖起爪子：“奎尔，我不得不承认，在食物这一方面，地球赢了。”

    “我去过那么多文明，走过数不清的星球，没有一个在饮食方面比得上地球。”

    艾薇呵呵一笑：“这可都是我精心种植出来的作物，质量绝不会差，对了，怎么看不到卡魔拉？”

    星爵的房间和卡魔拉是挨着的，闻言说道：“我敲了她的房门，但她说自己很累，不吃早饭了，想多休息一会儿。”

    “哈哈……女人的体质就是不行，不用管那个娘们儿，没有尝到这些美味的食物，是她的损失。”火箭浣熊嘴臭说道。

    而就在他们吃早餐的时候，卡魔拉悄悄离开了自己的房间。

    斯卡布拉尔星球，位于大马哈鱼星系，是山达尔人控制的数千个星系之一。

    没有生命、没有矿物，是一个纯粹的荒凉星球，这样的星球在宇宙中有数百万亿个，没人会去在意。

    这种荒凉的星球，作用只有一个，那就是作为实验场地，进行大规模、危险性实验，和罗布泊类似。

    此刻地表三千米之下，隐藏的超大型实验基地中，大量山达尔人忙忙碌碌地进进出出。

    女议员艾丽丝正坐在办公室中了解情况，基地负责人向她作着汇报。

    “卡曼院长，又一个月过去了，议会派我来视察，我想知道最新研究进展。”

    一个满头白发的中年男人推了推鼻梁上的眼镜道：“我们正在继续，但这是一个长久的过程。”

    “不，我不想听到这些，议会也不喜欢听借口，直接告诉我，关于力量宝石，你们的研究走到哪一步了。”

    迟疑了一下，卡曼开口道：“能量的提取和刺激阶段。”

    “能说的通俗一点吗？”

    “就是......初级阶段，艾丽丝女士，你要知道，那可是无限宝石，宇宙至宝之一，它蕴含的奥秘不是简简单单就能研究透彻的，我们需要时间。”

    听到初级阶段四个字，艾丽丝的脸立刻黑了下来。

    “卡曼院长，这不是我想要的答案。”

    “我今天过来，一方面是代表议会了解研究进度，另一方面是通知你们，关于力量宝石的研究，将由其他人接手。”

    “什么！你不能这样，我们的研究已经有了起色，只要再给我一个月，不，只要半个月，我一定能够拿出成果。”

    “卡曼院长，这种话你一个月前就说过了，所以这次我不能相信你。”

    “可是......”

    轰隆隆......

    突然，办公室剧烈颤抖起来，将两人甩在地上。

    “发生什么事了？”

    “是不是仪器爆炸了？”

    两人跑出房间，迎面新星军团将他们保护起来，但剧烈的颤抖还在继续，整个研究基地都开始地震。

    “到底是怎么回事？”

    两人赶忙跑到中控室，然后就看到了震撼人生的一幕。

    只见距离斯卡布拉尔星很近的天空之上，一个一眼望不到边的空间门正在展开，浓绿色的能量充斥门内。

    随后就见一个巨大的物体正在门中穿过来，仔细看去，才分辨清楚，那竟然是一个星球。

    斯卡布拉尔星之所以发生地震，就是因为两个星球距离太近，引力磁场互相影响导致。

    “我的天呐，那是什么鬼东西？”

    “笨蛋，明摆着呢，一个星球。”

    “不，我说的是那扇传送门，这是什么样的技术，竟然能够开启如此壮观的传送门，不可思议，不可思议。”

    “卡曼院长，现在不是震惊别的技术的时候，来者不善，快向山达尔星求救，快！”

    说着艾丽丝议员又想起别的，忙道：“等等，向对方发信号，问明来意，另外新星军团，准备作战！”

    艾丽丝这个女议员临危不乱，快速将事情安排好，不得不说，确实有两把刷子。

    此时的星月号内。

    “主人，收到对方的信息。”

    星爵看了看道：“对方在询问我们的来意，他们说这里是山达尔的地域，如果是不小心进入，就请赶快离开，否则视为挑衅。”

    裘德冷哼一声：“拖延时间的小伎俩，不用理会他们，维罗妮卡，准备歼星炮，我要看看它的威力!”

    和裘德一样，维罗妮卡也具有很强的毁灭属性，闻言大为欣喜，兴奋地说：“收到，主人，我会把这颗星球轰成渣子！”

