    要不然再向里腐蚀，他就只能用胸大肌来抵挡了！

    可是在这里换衣的话，一旦脱了防护服，这里的毒雾能直接化了他！

    看来只能再回去，先离开这沼泽……

    他们进来已经小半天，已经深入沼泽腹地百十里。这要是回去，就等于前功尽弃。

    竹独青不想拖顾惜玖后腿，还想搏一把：“未必就腐蚀坏我里衣的，我们再向前走走，说不定有毒雾淡的歇脚之地，到那时我再换——”

    “你原先来过这里几次？确定里面有歇脚之地？”

    “这个，我来过三次，不过都没深入……”竹独青也只在边缘地带转悠过。所以不知道深处是什么样。

    “那不行！”顾惜玖可不想冒这个险。

    她的时间还很充裕，可以重新开始的。

    她一把握住竹独青的手腕：“我们走！出去再说！”

    她正要带着竹独青瞬移，远处忽然轰地一声响，隐隐伴随着一声女子惊叫：“救我！”

    顾惜玖一僵，她听出这声音是云轻罗的。

    没想到她也来这里了，她既然来这里了，那帝拂衣肯定也来了——

    云轻罗叫声甚慌，显然是遇到了大麻烦。

    “郡主，别慌，魔君大人很快回来！”

    “郡主，您在那罩子内待着。您放心，这可是魔君大人的如意罩，蜈蚣咬不破它的。”

    有两人在安抚，伴随着激烈的打斗声。

    很显然，这三人被毒蜈蚣群围攻……

    如意罩—

    顾惜玖心里一动，看了看竹独青衣服的腐蚀程度，约莫还能支撑三分钟……

    “走！我们去帮他们！”顾惜玖带着竹独青就瞬移过去。

    和她猜想的一样，一片蓝汪汪的沼泽边有十七八条蓝莹莹的蝎子将两个人一个罩子包围……

    这两人身上穿着笨重的类似防毒服似的衣服，在蝎子堆里周旋。

    他们的功夫是很强的，穿着这么笨重的衣服居然也能圆转如意，一举一动间虎虎生风。

    他们手里都有特制的兵刃，极锐利，一不小心砍在旁边青石上的时候，青石像豆腐似的，被切成两段……

    但那些蝎子的壳子比石头硬多了，那两位魔将的兵刃砍在它们身上的时候，连个印子也没留下。

    那两个人虽然没有受伤，但应付的也有些吃力，时不时有蝎子窜到他们身上，如不是隔着防毒服，估计他们早已倒下了。

    这蝎子比普通蝎子大十倍还多，行动间来去如风，极为难缠。

    这还不说，这蝎子还像捅了蝎子窝似的，越来越多！

    从那蓝汪汪的水沼里源源不断地向外爬，让人看得头皮发麻。

    在那两个人旁边还有一个白蒙蒙的罩子，罩子内的人可以看见外面的景致，而外面的人却看不到里面的。

    这正是帝拂衣的宝贝——如意罩。

    据说这宝贝是神尊送他的，可以抵挡外面任何伤害，也不怕毒，唯一的缺点是不能挪动。

    云轻罗正是被保护在这里面。

    她在里面看外面就像是透明的，看到有一些蝎子向如意罩上爬她就紧张……

    “