    “师尊，没有辜负你的期望，我的霸体第四层，终于圆满了！”

    萧叶满头金发乱舞，在仰头长啸着，声音之中充满了喜悦、激动。

    轰！

    只见金色的血气直冲苍穹，像是大坝泄洪了一般，滔滔不绝，汹涌澎湃，滚滚激荡，形成了无敌的异象，漫天金光蔓延了数百丈，淹没了这方天地，竟然比无名的血气丝毫不弱。

    甚至，因为上古时代充沛的天地元气，所孕育出来的天材地宝，药力太过可怕，让萧叶服用之后，霸体第四层所激发出来的血气比无名还要纯粹和精纯一些。

    这一刻，萧叶每一寸肌肤都绽放金辉，连体内的血液都变成了纯粹的金色，一百颗金色的血液绽放不朽光辉，血气涌动之间，竟然发出了哗啦啦的声响，像是海浪在咆哮一般，使人震耳发聩。

    锵锵锵！

    无穷无尽的星辉携带着恐怖的气机，从天穹之上直接斩来，继续削减着无＂shuang　feng＂的高度，但是大多数都被萧叶通体绽放出的金芒给抵挡下来，像是绝世神兵撞击一样，发出铿锵之音，震动九霄。

    “给我全部滚开！”

    萧叶一双眸子暴掠出，两道金色的神芒撕裂长空，只见他爆吼一声，一双拳头宛如黄金铸就，充满了一往无前的气势，再次以霸体来施展超圆满境界的六道轮回拳。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    只见四方虚空直接被绞碎，激荡出一股恐怖的能量波，朝着连绵不绝的星辉席卷而去。

    只有真正屹立在这个领域，才知道霸体第四层的可怕。

    萧叶霸体第四层圆满之后，他浑身的血气都像是滚烫沸腾的岩浆一般，迸发出无敌的肉身力量，随意一拳，都已经达到无敌称号皇武的高度，可以靠着强大的肉身，生撕普通的称号皇武。

    再加上他施展超圆满状态下的六道轮回拳，展现的威力超出无敌称号皇武的境界，防御同样可怕，竟然将那些星辉全部都给震碎了。

    铁血表情依旧平静，只见他手掌抬起，好似将整个天地都握在了手中，恐怖的气机弥漫而来，头顶的星辰再次绽放光芒，倾泻出更加恐怖的星辉。

    萧叶同样眸光凌厉，和铁血争锋相对，以霸体第四层来迎敌。

    “好强大的肉身！”

    这一刻，就连上古东州的半步大帝强者戚战，都动容了起来。

    “难道萧叶除了真武体质之外，还拥有另外一种体质吗？”

    “光是这等肉身，就可以和我们厮杀了。”

    “是啊，即便是老夫，要接下铁血这一招，都会很吃力啊。”

    ……

    东州超强势力天神宫强者，以及其他势力的武者，全部都面色震撼了起来，至于前来观战的青年武者，心头的惊骇更是不需要多说。

    铁血久负盛名，拥有星辰战体他们都知道了，展现出如此可怕的实力，他们并不吃惊。

    但是萧叶并没有爆发真武体质，就能抵挡住铁血的凌厉攻击，简直可怕。

    特别是和萧叶对决过的青龙四兄弟，都倒吸了一口凉气。

    他们曾经直面过萧叶的霸体，但是那时候，哪里能和现在相比？

    ……

    天穹炸裂，笼罩天穹的星空都动荡了起来，被恐怖的波动给撕开了一道道口子。

    可以说，萧叶和铁血的战斗，从之前的试探阶段，已经进入了白热化的地步了，威能在不断的提升着。

    他们每一次攻击，都能造成恐怖的毁灭力，令人惊颤不已，无＂shuang　feng＂摇晃的更加剧烈了，无数裂缝从山峰顶端朝着下方蔓延而开，碎石滚滚，烟尘激荡。

    狂风怒吼，有怨灵嘶鸣，好似都在为这惊天一战而喝彩。

    星辉弥漫之间，铁血的气势越来越恐怖，深邃的双眸之中，迸发出两道可怕的神芒，好似在头顶星空的笼罩之下，他处于绝对无敌的状态，让萧叶有种面对浩瀚星空之感，根本无法接近铁血。

    特别是头顶星空中的一千颗星辰，像是一千个对手在同时出击，那蔓延而开的星辉，无穷无尽，朝着他笼罩而来，连他圆满的霸体第四层防御，都抵挡不住了。

    最终——

    噗嗤！

    萧叶的霸体防御直接被轰碎，嘴角溢出一丝金色的血液，整个人倒飞了出去，狠狠砸入无＂shuang　feng＂的山壁之中。

    “你很不错，但是依旧不是我的对手。”

    铁血停下，负手而立，凝视着萧叶平静的开口说道。

    咔咔咔！

    萧叶身形一震，便从山壁之中挣脱而出，眸光冷厉：“那倒未必，刚才我还没有使用真正的实力。”

    铁血的星辰战体，恐怖无边，根据他的推测，恐怕堪比十一星的称号皇武了，实力是十星称号皇武的好几倍之多，光靠霸体，或者是四帝功法，恐怕都很难与之抗衡了。

    铁血，简直是上天的宠儿！

    “哦？”

    “你是说，你还没有动用的真武体质吗？”

    铁血闻言却轻轻笑了起来，笑容之中透着一抹不屑。

    “真武体质的确厉害，但是也仅限于无双大帝而已，像是你们这样，通过后天的方法所获得的真武体质，存在着很大的缺陷。”

    “而星辰战体，乃是我天生所拥有，堪比完全状态下的真武体质，你觉得你靠着有缺陷的真武体质，可以和我相比吗？”

    铁血轻声说道。

    伴随着他的话音落下——

    轰隆！

    只见笼罩着天穹的星空，再次动荡了起来，一千颗星辰绽放璀璨的光芒，并且在这些星辰四周，再次涌现了新的星辰。

    两千颗！

    三千颗！

    四千颗！

    ……

    在众人惊骇交加的目光注视之下，只见星空之中的千颗星辰，竟然一路增加到了万颗！

    一万颗星辰争辉，密密麻麻遍布在头顶之上，那磅礴的气势涌动，让无＂shuang　feng＂四周陷入死一般的寂静，无数武者脚肚子都在抽筋，身体瑟瑟发抖。

    天啊！

    这真的只是一个青年天才吗？

    不提铁血本身的修为，以及对法则玄奥之道的感悟，光是星辰战体，就足够让人绝望了。

    一万颗星辰同现，铁血的实力，会暴涨到什么地步？

    “呵呵……你说的没错，真武体质在我们这些后天获得武者身上，的确有着很大的缺陷，但是后天，也并非不能弥补这些缺陷。”

    然而此刻，萧叶却轻轻的笑了起来。

