    第二天一早，李渊便派人来将李元霸重新抬回了府上。

    罗勇洗漱完毕后，便拿着一根木棍在庭院里开始练武。

    练了几下之后，罗勇突然听到有人接近！

    罗勇以为是柴绍，于是继续舞棍！

    那人来到跟前看了一会，随后拍手叫好道：“好功夫！”

    一听声音不对，罗勇连忙回头看去！

    只见那拍手之人，原来是位女子。

    不！与其说是女子，倒不如说是一位女将军！

    这女子长得英姿飒爽、锐气逼人！

    一身火红的皮甲威风凌凌！

    看扮相，罗勇已经猜出她是谁了。

    “朱元璋见过嫂夫人！”

    没错，此人便是李渊的女儿、柴绍的妻子、历史上大名鼎鼎的平阳公主—李秀宁！

    据说大唐的天下，一半是李世民打下来的，另一半则是这李秀宁打下来的！

    她是华夏历史上有名的女将军，曾亲手训练出大名鼎鼎的娘子军！

    万里长城的第九关—娘子关，也是她亲自带兵修建的！

    李秀宁问道：“朱兄弟，请问你刚才使的武艺是……”

    罗勇赶忙道：“在下曾在嵩山少林寺学过艺，刚才使的是少林伏魔杖法。”

    李秀宁听后先是点点头，随后又摇摇头道：“不太像，你刚才使得的棍法里面，好像还掺杂了一些枪法。”

    罗勇笑的道：“嫂夫人真是好眼力！我是融合了一些家传枪法进去。”

    李秀宁也笑道：“我这人也很爱练武，今日见朱兄弟的武艺十分精湛，突然来了兴致。不知朱兄弟你，可否愿意与我比试一番？”

    罗勇连忙摇头道：“不行不行！”

    “怎么？你不给我面子？”

    “不是不是！只是我待会还有要事去办，所以……”

    李秀宁笑道：“咱们就简单的比划两下，用不了多长时间。”

    罗勇继续摇头道：“那也不行。您是柴兄弟的妻子，我不能和您打。”

    “你这个人怎么婆婆妈妈的！咱们又不是生死相搏，点到为止便可！”

    见李秀宁纠缠不休，罗勇只能答应她了。

    随后，李秀宁命丫鬟取来一根木棍，一棍作枪抖了几个枪花。

    罗勇见了，也抖几个枪花，接着严阵以待！

    李秀宁大喝一声，一枪直刺罗勇面门！

    罗勇急忙回避，随后猛地一扫朝李秀宁打去！

    罗勇自然不敢使太大力，每一招最多只用两重力。

    但即使这样，也把李秀宁打的有些招架不住。

    二人斗了有十来个回合，李秀宁收棍而立！

    接着她抱拳道：“好棍法！我认输了！”

    罗勇也抱拳道：“夫人的枪法也十分厉害，在下佩服！”

    经过一番切磋后，李秀宁很是欣赏罗勇！

    于是她便丫鬟拿酒过来，打算与罗勇喝上几杯！

    罗勇连正要拒绝，恰巧此时柴绍也来了。

    正好替罗勇成功解了围。

    与李秀宁打了声招呼后，柴绍便带着罗勇朝自己的屋中走去。

    半道上，柴绍笑着向罗勇问道：“兄弟，你觉得我那妻子如何？”

    罗勇点头道：“嫂子她英武非凡，是世间少有的女中豪杰！柴兄弟，你可真是捡到宝了呀。”

    柴绍听后笑着道：“你说的不错。哎～要是秀宁她能再多一些女子的柔情就好了。”

    二人边说边走了，不知不觉便到了柴绍房中。

    此时徐茂公和侯君集都已经到了。

    柴绍关上房门，对三人说道：“我预计后天，杨广的龙舟便会到达太原城。到时我会想办法买通龙舟上的守卫，让你们混进去……”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    两日之后，杨广的龙舟顺利抵达太原。

    李渊得知这个消息后，连忙率领太原大小官员以及世家族长，来到码头迎接圣驾！

    杨广见到李渊后，脸上冷笑一声，随后在李渊的带领下，来到了恢宏大气的晋阳宫中！

    杨广来到大殿，看着那金碧辉煌的装璜，满意的点头道：“不错，真是不错。朕真是没有想到，太原侯你居然真的能在一月内，将这晋阳宫修建完成。”

    见杨广很满意的样子，李渊心中长舒了一口气。

    这晋阳宫其实并不是凭空修建的，而是太原这里正好有一座前朝的宫殿。

    当接到杨广要修建宫殿的圣旨时，李世民便提议将这里改造成晋阳宫。

    同时李世民还提议，将房梁上的铜钉全部换成新的。

    这样即使杨广派人检验，也不会露出马脚。

    李渊还没来的及谦虚几句，一旁的宇文化及突然怒喝道：“李渊！一个月之内怎么可能建好一座宫殿！我看你是早有谋逆之心，暗中早早的就建好了自己的皇宫！”

    接着，宇文化及对杨广禀报道：“禀陛下，李渊谋逆之罪证据确凿！请陛下立即下旨，诛灭李渊三族！”

    杨广看着一脸惊恐的李渊，随后淡淡说道：“来人，将李渊一家全部斩首……”

    此话一出，李世民面色如常、李建成微微皱眉、李元吉则吓得浑身打颤！

    李渊连忙带着三个儿子拜倒在地道：“陛下，臣冤枉啊！这晋阳宫确实是一个月内建成的！”

    宇文化及冷哼道：“还敢狡辩！”

    “微臣没有狡辩！当日微臣接到陛下圣旨后，立即发动全城民夫！大伙昼夜不停的修建，终于在一个月内建成了晋阳宫！这都是我等全心全意遵从陛下您的旨意，誓死为您效力，才创造出的奇迹呀！”

    李渊说的声泪俱下，后面的李世民见了，都忍不住佩服自己老爹的演技。

    杨广被李渊这顿彩虹屁一拍，内心十分的满足。

    他看了看李渊，缓缓开口道：“果真如此？”

    “千真万确！请陛下明鉴！”

    这时，李世民匍匐上前，对杨广拜道：“太原侯儿子李世民，拜见陛下！晋阳宫修建之时，一直是由在下当监工！在下可以向陛下证明，这晋阳宫绝对是我等一个月内修建而成的！”

    杨广见李世民长的英武非凡，内心很是喜欢，于是开口道：“你如何证明？”

    “请陛下派人拔出房梁上的铜钉，在下敢保证，那些铜钉绝对都是新的！”

    杨广听后点了点头，随后便命令侍卫随机拔了几枚铜钉下来。

    结果发现，那些铜钉全部都是全新！

    宇文化及连忙道：“陛下，定是这李渊命人将铜钉换成了新的！”

    杨广摆摆手道：“好了宇文丞相，朕相信太原侯没有说谎。”

    见杨广有意绕过李渊一家，宇文化及也识趣的闭上了嘴。

    逃过一劫后，李渊连忙带着三个儿子，拜谢杨广的不杀之恩！

    杨广笑着将李渊搀扶起来道：“刚才是宇文丞相误会爱卿了，还望爱卿莫要见怪。”

    “微臣不敢，微臣不敢！毕竟这一个月内建成一座宫殿，确实有些匪夷所思了。丞相他有所怀疑，也是应该的。”

    杨广听后，直接大笑了起来。

    一旁的宇文化及看着二人，心中不禁冷哼一声。

    接下来，便是盛大的宴会！

    酒宴上，杨广看着殿前曼妙的舞姬，喝着甘甜的美酒，脸上笑的是合不拢嘴！

    “李爱卿，你连夜操劳为朕修建晋阳宫，可谓是劳苦功高！朕现在归还你唐国公的爵位！”

    李渊一听，连忙起身拜谢！

    杨广又看向李渊的三个儿子，大笑道：“爱卿，你的这几个儿子朕都十分喜欢！尤其是你的二儿子李世民，英勇果敢、临危不乱！有朕几分风彩！”

    李世民连忙起身拜谢！

    “朕打算收他们三个人为朕的义子，给他们封王。不知爱卿意下如何？”

    李渊父子一听，自然跪拜谢恩！

    一旁的宇文化及气的眼角直抽！

    这三个小子何德何能？！就应为长的好看就被封王了！

    自己的儿子明明也很英俊啊！你为什么不给他封王？！

    随后，杨广封李建成为殷王、封李世民为秦王、封李元吉为齐王！

    接着，杨广又命宇文成都去将萧美娘请来，让她见一见自己新收的三个义子。

