    “人呢？”

    两人看着空荡荡的床，惊奇的发现唐洋的身影消失了。

    是的，毫无踪迹。

    但问题是，唐洋那个状态，不可能自己离开。

    “该不会是又被武院的人带走了吧？”

    梅常羽想到了什么，脸色微变道。

    “应该不会！”

    江小白轻轻摇头。

    他刚刚带着唐洋和梅常羽回来没多久，武阁那边必然消停。

    燕司寒从当时的表现来看，也不是那种贸然出手的人。

    “你打个电话问问！”江小白看着梅常羽道。

    梅常羽点头，拿出手机给唐洋拨打了过去。

    但电话刚刚接通，便被挂断了。

    如此异常的事情，让梅常羽脸色再次变了变。

    就在这时一条短信发了过来。

    梅常羽看了一眼信息，目光顿时充满异色道：“难怪了！”

    “怎么了？”

    江小白一脸好奇。

    从梅常羽的表现来看，应该是没什么事情。

    但人去哪了？

    梅常羽抬起头，带着笑意道：“唐洋去上课了！”

    “上课？”

    江小白听到梅常羽的话，有些诧异道：“他这么爱学习？”

    “不是！”

    梅常羽摇了摇头道：“这次来上课的是程老师，是鲁院的大家之一，教授内容是品德！”

    “额……”

    江小白神色带着古怪。

    程老师？

    这说的应该就是程韵吧？

    应该是这女人不太放心，借着过来授课的名义，来看看他吧。

    这女人，真的是有心了。

    “那咱们也过去？”梅常羽开口道。

    “走吧！”江小白轻轻点头。

    当两人一同朝着外边走去的时候，江小白道：“程老师，你们都怎么看？”

    “女神！”

    梅常羽看向江小白，面露笑容道：“程老师是鲁院的大家之一，身份高贵，而且人知性漂亮，非常具有素养！”

    “啧啧，能娶到这样的妻子，那一辈子都值了！”

    “咳咳！”

    看着梅常羽如此高度的评价，江小白干咳了下。

    不过他倒是认可。

    但他有一个好奇，忍不住道：“鲁院大家在这边身份很高么？”

    “嗯！”

    梅常羽点头道：“文阁的身份高于医阁和武阁，文阁的大家更是有决定性的作用。”

    “那为何会出现这种情况？”江小白再次问道。

    “思想！”

    梅常羽道：“就好比，在古代打仗，下边的兵能和军师比么？”

    “他们就是思想上的引领者！”

    梅常羽满脸认真道：“尤其是在这鲁院，大部分都是顶尖汇聚而来，如果思想走偏了，那祸害可不低。”

    “而且程老师，自身家族还是古儒！”

    “而古儒，从以前到现在，更是绝对的引领者，哪怕奇门家族，在这些古儒面前，都要表现的尊敬，甚至他们，还会专门邀请古儒去授课！”

    “原来！”

    江小白满脸异色。

    “而且你是没听过程老师的课！”

    梅常羽开口道：“古儒授课是存在力量的，这力量你是可以清晰感知到的！”

    “是么？”

    江小白听着更加的惊奇。

    这他还真的不知道。

    “走吧，咱们去听一课，你就知道了！”

    梅常羽说着笑了笑道：“也难怪唐洋那小子受伤都去了，我受伤，我也会去！”

    江小白面露古怪，一时间，两人走的速度变快了一些。

    当来到那教室门口的时候，他们发现里边的人很全，表现非常安静，只有那动人的声音不时的传来。

    江小白面露异色。

    的确是程韵。

    而且他发现了梅常羽所说的情况。

    在此，听到里边的授课时，精神力变得活跃，清晰地感受到非常纯粹的能量徘徊着。

    不免有些惊奇。

    汇聚磁场？

    聚集自然之力？

    这……

    这如果科学的话，怎么解释？

    梅常羽发现了江小白的情况，一脸笑容道：“神奇吧！”

    “我查过资料，人天生存在磁感，而磁感强的人，可以直接运用，这类人归类为异能！”

    “而古儒和这种人互补，拥有改变人磁感的能力，触及自然之力，给予人精神上的力量！”

    “当然，如果作为一个集团或者公司的合格领导者，也可以培养出这种能力，但触及的只是磁感，让团队更具凝聚力，但天地间自然的能量无法企及！”

    “神奇！”

    江小白的神色带着赞叹。

    不过古代行军打仗，精神力量，绝对是重中之重。

    倘若精神不立，必然溃败。

    但如果精神被调动，那将所向披靡。

    这点他是非常认可的。

    “咱们进去吧！”

    江小白说话间，推开了后门，在不打扰的情况下，偷偷走了进去。

    梅常羽看到江小白如此，脸色顿时变化，飞速招了招手。

    但显然已经来不及。

    程韵的课，要求可是非常高的。

    晚来的，在外边听课就行了，不许进入教室。

    他这话还没说，江小白就进去了。

    苦笑中，他迟疑了下，最终也跟了上去。

    江小白不懂规矩。

    这个怨他。

    所以他还是帮忙承担一些罪责吧。

    而两人的进入，就好比是让平静无比的湖面掉落了一颗石子一般，荡漾起阵阵波纹。

    更何况是两颗。

    顿时教室内的人，同一时间回过头，落在了弯着腰的梅常羽和江小白的身上。

    那眉头都微皱着，表情极其不善。

    程韵此刻也停止了授课。

    一双美眸落在了他们二人的身上。

    突然间的安静，让江小白诧异了下，抬头看了一眼，在发现所有人的目光看着他和梅常羽的时候，顿时尴尬了下。

    梅常羽此刻更是尴尬到了极致，恨不得现在找个地缝钻进去。

    正当他准备主动承担责任的时候，发现江小白此刻坐了下来，是的，当做什么事情都没发生的坐在了那里。

    如此也就罢了，此刻还对着他招了招手。

    意思很简单，也让他坐过去。

    嘶！

    心这么大么？

    殊不知，江小白所想的是已经如此了，所以尽快坐下吧，如此才能减少耽误的时间。

    梅常羽苦笑了下，当下目光看向程韵道：“程老师，他……”

    “嗯，没事，坐下吧！”

    程韵的声音响起。

    梅常羽愣了同时，全场的班级也楞了……

