    “施工队找好了吗？”麦格在火锅店里转了一圈，看着瑞娜随口问道。

    “嗯，菲丽丝帮我介绍了几位非常厉害的精灵建筑师，我想将最后的效果呈现和收尾工作交由他们来完成，费用比起矮人建筑师要便宜一半，而且我更喜欢他们的设计理念。”瑞娜微笑着点头道。

    “挺好的。”麦格微微点头，精灵的审美品位毋庸置疑，由他们来中和一下这家火锅店的金色主色调带来的庸俗再恰当不过了，接着道：“那你就尽快安排施工吧，店铺归属这件事我会让灰神殿和城主府方面给你一个说法。”

    “好，今天中午我会和他们确定最终的方案，然后开始正式施工。”瑞娜点头，看着麦格稍稍迟疑，道：“还有一件事，我想找您商量一下。”

    “你说。”

    “就是……”瑞娜抓着衣摆，犹豫着道：“这些天我一直在试验火锅底料，但在做麻辣火锅底料的时候，发现如果没有花椒这样香料，便无法达到麻辣的效果，在市面上找不到任何能够替代它的香料，所以我想……”

    “花椒的替代品的确不好找，在你找到合适的替代品之前，我可以为你提供花椒。”麦格笑着说道。

    “谢谢您。”瑞娜面色一喜，不过立马正色道：“我会按照原价支付费用的。”

    花椒这样珍贵的香料，在市面上完全找不到，必然十分珍贵，瑞娜自然不可能从麦格那里白拿。

    “可以。”麦格点头，以瑞娜火锅店的规模，他还真是供应不起。

    “系统，你之前不是说你家的花椒都是万里挑一的上等货色吗？那能不能把你挑剩下的九千九百九十九颗废弃品低价处理给我啊？”麦格笑眯眯的在心里道。

    “宿主，按照本系统的原则……”

    “我不管你的原则是什么，我只要你按照我的原则来，作为一名厨神候选人，我的原则就是不浪费一颗粮食、一颗香料，所以，开价吧。”麦格淡定的打断了系统的话。

    “10铜币1……”

    “好的，十铜币一斤，成交！我相信异界人民会感谢你让他们吃上平价而美味的麻辣火锅的。”麦格微笑道，非常爽快的拍定了。

    “我……”

    “你做得对，我也很欣赏你这种学会变通的觉悟，有钱大家赚嘛，感谢我？不存在的。”麦格爽快道。

    “行……行吧，改变异世界的饮食结构和习惯，也是你的任务之一，将原本废弃销毁的香料进行二次利用，也不失为一种好办法。”系统沉吟道，勉强接受了这个结果。

    “你如果需要的话，我可以先给你提供一千斤花椒，每斤就以100铜币来计算吧。”麦格看着瑞娜微笑道。

    “100铜币……”瑞娜眼睛一亮，一脸难以置信的看着麦格道：“那么便宜吗？！您……您是不是特意降价给我的？”

    “你想让火锅变成一种平民化的食物，控制食材成本是最重要的事情，花椒自然不能太贵，我吃点亏，没有关系，反正火锅店也有我的股份嘛。”麦格笑着摇摇头。

    “宿主，wqnmlgb！！！****”系统的怒吼在麦格的脑海中回荡。

    “做系统，要文明，不要脏。”

    ……

    麦格在新店里待了一会，便带着汉娜出发去了一趟城北工厂。

    “我的天呐！这台如钢铁巨兽一般，还会喷气的大家伙是什么？！”

    “这个轮子是怎么自己跑起来的？”

    “这个织布机完全不需要人力推动吗？好神奇！”

    汉娜进了工厂，就像是刘姥姥进了大观园，摸摸这个，看看那个，嘴巴就没有合拢过。

    麦格简单给她介绍了一下蒸汽机的原理，以及整个纺织工厂的概念，工人们如何分工协作，让纺织变得高效。

    “这蒸汽机真的是你发明的吗？”从车间里出来，汉娜两眼放光的看着麦格，脸上难掩崇拜。

    “是的。”麦格点头。

    “你好厉害！简直是天才！”汉娜一脸惊叹道。

    “站在前人的肩膀上，总能让别人升起这种错觉。”麦格耸了耸肩。

    不过汉娜似乎没有多想他这句话的意思，一脸好奇的追问道：“那些庞大的机器真的是凭借着水蒸气推动的吗？轻飘飘的水蒸气为什么会有着如此巨大的力量？”

    “是的，不要小看水蒸气的力量，他们或许能够发挥出比魔法更稳定和长效的输出，并且能够通过低廉的价格获取。”麦格笑着点头，对于汉娜这两个直指核心的问题颇为满意。

    伊琳娜若有所思的看着庞大的工厂，沉默了一会，眼睛一亮道：“原来这就是所谓的工厂，那我是否也可以把酿酒作坊变成这样的大工厂呢？将酿酒的步骤分为几个车间，让不同的工人负责榨汁、酿造、调香……这样就可以让酿酒的效率得到极大提高，产量化生产朗姆酒。”

    “这就是我此行带你来的目的，我会投资一笔钱给你设计和制造朗姆酒的机器，以及在混乱之城建造一家大型的朗姆酒酿造工厂，你负责把控朗姆酒的品质，工厂管理和营销方面如果你不擅长的话，我也可以给你找合适的人帮忙。”麦格看着汉娜，微笑道：“你觉得如何？”

    “我……”汉娜看着麦格，微微张着嘴，过了一会才咽了咽口水，“我来混乱之城，只是想把自己的第三代酿酒机器做出来而已……”

    “然后呢？”

    “然后……”汉娜想了想，目光落到了面前的厂房，眼睛渐渐明亮起来，“然后开一家大的酿酒工厂，让全世界都喝上我们老西姆家的朗姆酒！”

    “很好，这个项目，我投了！”麦格点头，从怀里摸出一张银票，刷刷签上字，直接递给汉娜：“这是两百万铜币，就当是酒厂的起步资金，后期我还会追加八百万铜币，这个酒厂，你和我五五开。”

    “五五开吗？”汉娜拿着那银票，迟疑道：“可是我手里只有三百万铜币，这样你会不会太吃亏啊？”

    “你的能力和技术是无价的。”麦格笑道。

