    张铭没说怎么办，只是问道：“对了。诸神之地的事情，他们说了吗？”

    “这个消息倒是说了。”千面将资料其中一页交到张铭手里，开口道：“这里面是诸神之地的大体资料，其实准确来说，诸神之地的存在和仙缘福地有点相同。这个地方每六十年会出现一次，而根据那位魔术师的说法，所谓出现，其实是空间裂痕出现。当这些人穿过空间裂痕之后，就会到达一座大殿，里面供奉着诸神的雕像，而大殿的尽头有一扇门，通往神存在的神之位面。”

    神之位面？

    张铭诧异道：“什么意思？”

    “依照西方人的说法，就是另外一个世界。诸神之地就是通往那个世界的走廊。”千面又开口道：“其实他们的理解，我们也可以用在仙缘福地上，或许仙缘福地也是通往那个世界的通道。同时，他们还说了一个消息，那就是一年后，西方的几个势力已经决定，彻底打开诸神之地的走廊。”

    打开走廊？

    张铭问道：“打开了会怎么样？”

    “两个世界彻底连通。”千面解释道：“诸神之地如果和仙缘福地一样的话，而且通往的是一个地方的话，那西方人可以没有限制得不断开发神之位面，同时得到里面更多的神器，而他们的真正意图是改变这个世界的发展方向，让魔法和所谓的神力重回这个世界，当然同时出现的还有上古传说中才存在的强大妖兽。到时候世界会发生改变，可能是人类进化的新起点。”

    张铭掐灭了烟，回应道：“也可能是灭顶之灾。”

    千面听到这句话，愣了一下，最终点头道：“的确，也很可能是人类的灭顶之灾。东方的仙宝和西方的神器都已经无比强大，如果神之位面的生灵同样如此强大，恐怕对人类就是灭顶之灾。”

    张铭一直在从自家老爷子想要守护的角度出发。

    依照诸神黄昏小队所交代的信息，人类的确有可能得到上古力量，但是也会引来上古就存在的妖兽，这些妖兽但凡有传闻中的那般厉害，就不是人类可以轻易抗衡的。

    就在两人看着资料的时候。

    千面收到了一个消息。

    “老大，廖军出现在了小区门口，没进来。”千面开口道。

    张铭轻锁眉头，开口道：“我们去看看。”

    两人走到了小区门口。

    廖军面对着小区大门，静静得站在那里，看着张铭和千面出现。

    “张少。”廖军见到张铭一点头，开口道：“小猫还活着吗？”

    直奔主题啊。

    张铭倒是无所谓道：“活着。”

    “谢谢。”廖军深吸了一口气，继续道：“我这一次是代表诸神黄昏小队来谈判的。”

    谈判？

    张铭随意道：“可以啊。拿东西赎人。我这边有四个人。只要你们出的起价格，随时可以把人要回去。不过你们得快，外面现在还没有消息，万一得到了，上门逼着我杀人祭天，那我可就真没办法了。”

    “明白了。”廖军微微点头道：“我们愿意出一件华夏的仙宝。”

    一件？

    张铭摇头道：“不，是把你们夺走的全部还回来。”

    全部？

    廖军脸色一变，开口道：“张少，这不可能的。这一次在华夏的行动，小队付出了不少代价，队长是不可能把所有东西都交出来的。”

    “对不起，这件事没有商量的余地。”张铭在一旁椅子上坐下，看着廖军开口道：“廖军，我很好奇，你一个华夏人，怎么会帮着外来人争夺华夏的宝物？那些都是华夏老祖宗留下的东西，你让他们把东西带出去，难道你不觉得很可耻吗？”

    廖军摇头道：“对不起，张少。他们在我眼里就是我的家人，同时诸神黄昏小队也并不属于任何一个国家，我们来自于世界各地，我们争夺的一切都是为了我们自己，而不是为了任何一个势力。”

    “所以他们让你背叛华夏，你也干？”张铭冷漠道：“别忘记了，你是华夏人。”

    廖军沉默了许久，才开口道：“张少，我们还是说谈判的事吧。”

    “没什么好谈的。”张铭回应道：“你应该明白，我把人还回去，那就是惹众怒，要平息他们的怒气，我就必须有个交代，最好的交代就是将你们夺走的东西都还回去。当然，这件事我本身也不在乎，大不了他们真找来的时候，我把你们小队那几个杀了祭天就是了。”

    廖军一急，开口道：“张少，这对你有什么好处？”

    “没什么好处啊。”张铭耸了耸肩道：“这件事不为好处，为大义。你们一群外来人，在华夏烧杀抢掠，带着一堆宝贝，想走就走，想来就来，这世界上没这么好的事。廖军，你们该庆幸，不是两年之前。如果是两年前，你们这些人被我遇见，只为大义，我不可能让你们活着离开华夏。”

    两年前。

    张铭孤家寡人，了无牵挂，为了大义，图个高兴，那时候相遇的话，诸神黄昏小队是不可能有人可以活着离开的。

    廖军微微点头道：“明白了。我会尽快给你一个答复。”

    暂时的谈判结束。

    廖军转身走了。

    张铭也进了小区。

    千面在一旁好奇道：“老大，你真打算放了那些人？”

    “嗯。”张铭有些烦躁道：“不妨不行，这些人的行为太诡异，特别是那个教官。真特么的，精神控制我还第一次遇见，居然能让我的白衣小鬼自相残杀。要不是这东西，鬼才对他们客气。”

    不客气不行啊。

    要是换做伏龙殿那些人，张铭丝毫不担心，只要防守严密就行了。可是教官这种能力，当真让张铭有些无语了，远距离控制人杀人。张铭自己一个人的话，倒是不在乎，可是孩子刚出生，要是教官出手，当真是防不胜防啊。

    憋屈。

    张铭对千面又开口道：“让人躲在小区周围装摄像头，跟小鱼说，把我家方圆五里地严防死守，别让诸神黄昏小队的成员接近。”

    “放心吧，老大，你这边的防守从来是最严密的。”千面笑着道。

    最严密？

    张铭没好奇得回看了一眼，骂着道：“真特么的，人都跟着到家里来了，哪严密了。早知道当初，就不该将廖军那家伙带回来，本来以为外面的背景很干净，能留着自己用，没想到外面的才是最脏的。”

    千面笑而不语。

    对于这一次廖军的事，张铭当真很无语，自己带回来一个帮手，却没想到是个探子。

    回到住处，张铭继续陪孩子。

    而诸神黄昏小队那边，答案也很干脆，甚至没什么讨价还价，廖军第二天便一个人背着包上门了。

    客厅里。

    包打开了。

    张铭看了一眼，忍不住开口道：“你们收获不小啊，这么多功法秘籍，还有宝物。”

    “功法一共十四部，其实有些没什么大用处。”廖军回应道：“仙宝八件，有些世家只有功法，却没有仙宝，所以仙宝很少，而且里面应该没几件有用的，最多三件。”

    张铭微微点头道：“有用没用，都是老祖宗留下的东西。东西留下，人我让子嫣阁放了，都没缺腿缺脚，他们应该可以自己回去。”

    廖军抱拳道：“多谢张少。”

    “不用谢我。”张铭冷声道：“告诉教官，带着人滚出华夏，别在这边惹事，要不下次别怪我下手狠。”

    廖军点了点头，要走的时候，还是停了一下，开口道：“教官已经说了，他会把人带回去。但是……张少，我还是提醒你一句，暗榜已经有其它队伍进入华夏了，那些人不像教官那么睿智。”

