    第477章冒冒失失

    李静刚到地里，就被递了一把生产队的镰刀，催促着赶紧割麦。

    地里全是人，有负责割麦的，有负责往地头运的，也有赶着牛车，或者开着拖拉机往麦场运麦的。

    李静来了这么久还不知道他们生产队也有拖拉机，因为油贵，除了庄稼收获和犁地的时候，拖拉机很少用。

    李静看着拖拉机在运输的途中，时不时的加水，而且一股股的黑烟缭绕，不由挑了挑眉头。

    这拖拉机，确定没问题。

    “娘！”

    蒋孝新一直注意着李静，看到她终于来了，挥舞着镰刀叫了起来。

    小家伙也许太热，衣服敞开，露着臂膀，身体的肤色和脖子脸蛋几乎一致。

    而且那身上，依然有着不少的伤痕。

    蒋孝新以前藏的紧，现在却不在乎了。

    那个罪魁祸首老妖婆已经受到了惩罚，而且他受伤，他才是那个受害者，他为什么要帮那个老妖婆藏着掖着？

    蒋孝新想开了，完全没有往日的阴霾，旁边有人问的时候，他还耸着鼻子，添油加醋一番，指责那个老妖婆虐待他。

    没错，就是要所有的人都知道，那个老妖婆是自作自受。

    李静也拿着镰刀，朝蒋孝新挥了挥，很快汇入了割麦的大军。

    一进地里，便能感觉到阵阵的热浪，地表的温度高，再加上太阳已经完全出来，站在麦地曝晒，片刻功夫便热的汗直冒。

    地里麦茬儿灰尘也是四处乱飞，糊在人身上，扎的人难受。

    李静也有这些感受，不过在末世那种环境生存过的她完全可以忍受，专心致志地割着麦子。

    李静的速度明显比其他人要快，明明是轻飘飘的举动，然而手起镰落，一大片麦子便被割下来了。

    割下来，放整齐，好方便往地头运的人抱。

    李静这边割着，那边蒋孝新喊不应李静，已经拖拖拖跑过来了。

    “娘，给你帽子！”

    蒋孝新跳起来，将一顶草帽戴在了弯腰割麦的李静头上。

    李静用手顶了顶遮住她视线的帽子，把手挽着的麦子都割下来，才抬起头。

    看到蒋孝新头上也有一顶帽，才“嗯”了一声，接受了崽崽的好意，随口问：“哪儿来的草帽？”

    “姥儿送来的。”

    蒋孝新还不知道李母他们没割麦，咧着嘴巴说：“姥儿还给我们送来了几杯热水，说让我们渴了喝，在地头放着呢，我把带着的腊肠和鸡蛋给姥儿分了点。”

    李静摸了摸二崽崽的脑袋，“回去多吃点！”

    蒋孝新嘿嘿笑起来，“娘，不用，你早上给我准备的多了，我吃不完才给姥儿的！”

    李静做哭笑不得状，将手里。割下来的麦子整齐地堆放起来。

    这个二崽崽。

    蒋孝新一看李静身边还没有来得及被运出去的麦子，堆成了小山，惊叹：“哇，娘已经割了这么多了，不行，我去割麦子了，娘，我走了，我们干完再说！”

    说完，拔腿就跑，好像要跟李静比试，看谁割的多。

    李静不禁摇摇头。

    冒冒失失的。

    李静很快割到了头，错开别人割的地方，继续割，几圈下来，还真有些饿了，渴了，便拿着镰刀去了地头。

    (本章完)

