    当钱兵走进食堂后，就看到了玉小刚忙碌的身影。

    此刻，他正同时盯着好几口大锅，控制火候，忙碌的摆弄着各种食物。

    头上戴着一顶白色的厨师帽，僵硬的面庞上挂着几滴汗水，竟然亲手在给大家弄早餐。

    之所以钱兵看了那么多人对玉小刚的不良评价还没有对他产生太大的反感，甚至这么些年一直保持着良好的来往。

    主要原因就是通过这么长时间以来的一些接触，钱兵发现玉小刚在做事待人上，还是挺真诚的。

    虽然总算板着脸，但无论做什么都认真细致又执着。

    钱兵一步跨入食堂，喊道：

    “老师，早上好。”

    大师抬头看到是钱兵和唐三，脸上顿时流露出一丝温和的微笑。

    “是你们俩啊，去洗个手就来吃早饭吧。”

    钱兵洗干净自己的手，快步走到玉小刚身边，乖巧说道：

    “老师，我来帮您吧。”

    玉小刚笑着摇头，说道：

    “不用了，我都已经弄好了。来，你们尝尝老师的手艺怎么样。”

    说着，玉小刚拿起一个大碗，从不断冒出肉香的大锅里盛了两大勺后递给钱兵。

    再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前。

    之后，他又打了一份相同分量的早餐递给唐三。

    “快吃吧，你们这些孩子现在正是长身体的时候，一定要补充足够的营养。

    身体是修炼的基础，没有一个好的身体，又怎么能承受庞大的魂力呢？

    若是想要吸收更强年限的魂环，固然和坚定的意志有很大关系，但也需要你们有一副强健的体魄。

    很多魂师都只顾一味修炼自己的魂力和技巧，却忽略了最本源、最基础的身体训练。

    或许在短时间内还看不出什么，但长此以往，对于冲击更高的魂师等级必然会起到很大的影响。”

    唐三之前与玉小刚的接触不算太多，但听到他的这番话，再联想到自己这一次在星斗大森林超越年限吸人面魔蛛魂环时的经历，心中对他的认同感突然提升了不少。

    默默点着头，跟在钱兵身后找了一张老旧的木桌坐下。

    钱兵闻着肉汤的香味不禁食欲大开，浓郁的肉汤已经煮了很长的时间，切成小块儿的肉已经炖的烂熟。

    里面还有一股淡淡的药物清香，显然是玉小刚在其中添加了某些利于体质和魂力增长的药物。

    玉小刚的厨艺比钱兵想象中还要好，肉汤浓香鲜美，烂熟的肉几乎是入口即化。

    配着两个馒头、两个鸡蛋，吃下腹后顿时升起一阵满足感，自从来到史莱克学院之后，这还是他第一次早餐吃的这么饱。

    一股暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身，说不出的舒服。

    钱兵更加觉得这顿早餐的食材不一般，这也是玉小刚昨天强调学员们都要来吃早餐的原因。

    他和唐三刚吃完早饭，就听到外面传来阵阵脚步，抬头就看见小舞和宁荣荣一起走了进来。

    “好香啊，看来今天终于有好东西吃了。”

    小舞对于玉小刚也不陌生，先俏皮的冲他问了声好，就接过早餐和宁荣荣一起享用起来。

    不一会儿，其他学员都一一来到食堂。

    钱兵对于玉小刚的个性非常了解，如果今天早上有人没有按照他的要求来吃早饭，玉小刚一定会给他们整一个难忘的特训。

    所以，昨日解散前，钱兵提前给大家打过预防针，这才是他们今天都乖乖到齐的原因。

    用过早饭大约半个时辰后，上课的钟声响起，一众学员又集合到了小操场。

    今天来上课的老师只有玉小刚一个人，弗兰德说过，所有学院老师从现在开始都将配合他来进行教学。

    玉小刚将双手放在背后，站在操场中央，严肃地看着面前按照年纪排列开来的九名学员。

    略显冷漠的目光从众人身上一一扫过后，他才淡淡说道：

    “明天的早餐时间，我希望能更早看到你们出现在食堂。

    食物吃下去后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。而黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”

    玉小刚的目光再次从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但他也并没有再强调，很多时候，只有亲身实践过才会让人记住教训。

    “我已经了解过你们各自的武魂和能力，从今天开始，我将对你们展开强化训练。

    实际上，每一名魂师都有着自己的优点和缺点，在这个世界上没有完美的魂师，但是……”

    说到这里，玉小刚停顿了一下，似乎想到了什么，才继续说道：

    “但是，却有完美的团体。

    武魂属性相克，一个人的力量无法达到绝对的强大，但一个团体在默契的配合下却能可以达到完美。

    凭借彼此的能力互补，足以面对任何属性的敌人。

    你们几人的能力几乎已经涵盖了一个完美团体需要的全部能力，现在你们几人需要做的就是加强对互相之间武魂和能力的了解，培养出更多的默契。”

    说道这里，玉小刚视线一扫戴沐白，沉声道：

    “戴沐白，出列！”

    戴沐白闻言立即上前一步，邪眸中光芒吞吐，或许他的私生活不算太检点，但在上课的时候，他却绝对是一个好学生，对老师的话像命令一样一丝不苟的执行。

    玉小刚看着身材高大的戴沐白对自己的指令没有丝毫犹豫，眼中闪过一丝满意，开口道：

    “你在九名学员中魂力等级最高，年纪也最大，所以，现在我要给你一个任务，在不伤筋动骨的情况下，将钱兵之外的几人一一打倒，你办得到吗？”

    “啊？”

    戴沐白愣了一下，有些吃惊的看着玉小刚，他完全没有想到玉小刚的第一次教学就会提出这么一个出人意料的任务。

    玉小刚见他没有立刻应下，脸色一凝，沉声道：

    “以你三十七级的魂力，他们之中除了钱兵，魂力最高的也不过才三十一级，这有问题吗？”

