一年前在天海市的时候，那一次林氏支脉林九阴对林浩的狙杀，只差那么一点点就成功了，那一次林浩真的是到了最山穷水尽的关头，如果不是最后留守在天海的那五名作战序列的舍命相救，还有夜一的急速赶来，那一夜林浩就会死在樱花之泪的杀手之下。

“噗……”一声轻响传出，林浩手指直接点穿了一名忍着的心脏。林浩身上的杀意大盛，樱花之泪这个组织已经被灭掉了，那是在他大婚的时候，林衍跟道一出手灭掉的。樱花之泪的首领葬，更是被林衍直接一刀劈成了两半。而葬的真实实力也是一名战力强大的圣忍，中期的圣忍。一年多前的林浩，没有实力去对抗樱花之泪，但现在他有了，而且现在他不禁拥有对抗樱花之泪的实力，更是拥有了可以一个人去对抗整个东瀛忍界的实力！就如当年的苍独自一人面对林氏，君家，幽家，到家所有高手的围攻一样……

而今天他林浩也是一样，他今夜来东瀛，就从来没有想着自己去找君无悔，他要做的就很简单，那就是不断的击杀东瀛忍界的忍者，杀到他们害怕，杀到他们恐惧，然后把君无悔乖乖的放出来……

噗噗噗噗……紧接着接连不断的声音响起，一个个顶级的忍着杀手，全部毙命在林浩的手上，没有人能撑得过林浩的第二次攻击，转瞬之间，这次前来刺杀林浩的忍着，就已经全部阵亡。

“呵……一些连圣忍都不到的垃圾，就想杀我吗？你们是不是想的太轻松了一些？还有人出来吗？”林浩在杀完了那些忍者之后，这条京都府最繁华的街道上，已经没有一个人了，全都跑了。

而就在林浩话落的时候，一个全身多裹在黑袍中的蒙面忍者，出现在了街道的尽头，距离林浩有着几百米远，出现后他就向着，林浩一步步走了过来。他身上的气势也轰然攀升，很快就到了圣忍的级别。

林浩眼睛一眯，嘴里喃喃道：“呵，总算是来了个像样点的，虽然不是巅峰圣忍，但也可以了……”

那名圣忍走到林浩面前百米处站定，死死的盯着林浩说道：“林家主，你杀我们这么多人，你这次回不去华夏了，请你现在跟我去一趟总部，听候忍界长老的发落……”

林浩嘴角扬起一丝讥讽：“你东瀛的规则，还管不到老子头上。你们的总部么？呵呵，放心，我会去的，但……我会是杀过去的，而不是跟一具尸体走……”

那名圣忍眼睛一眯，他自然瞬间就听懂了林浩话里的意思，深深的看了林浩一眼，从背上抽出了两把精钢长刀，双手握着长刀盯着林浩道：“早就想领教下华夏的功夫了，你们的先天宗师能够跟我们的圣忍对抗，我倒是要看看你们有什么资格……”

“咔嚓……”只是那名圣忍还没有说完的时候，林浩的身影轰然就出现在了他面前，伸手就直接掐断了他的脖颈。他眼中升起浓浓的不可置信，快，太快了，以至于他的身体都还没有反应过来的时候，林浩就已经出现在了他面前，并且直接捏碎了他的脖子。他手中的长刀哐啷一声就掉在了地上。

林浩在他耳边说了最后一句话：“挑战我？呵，你……还没有那个资格……”林浩说完后，那名圣忍的身体就倒了下去。林浩从他腰间拿出了一个忍者联盟特有的联络器，打开之后在上面说道：“你们听好，明日清晨之前，我要看到我朋友活着出现在我面前，否则我就屠灭你们整个忍界，你们可以把我的话当成耳旁风，但……你们……可以试试看……”

在林浩对着通讯器说话的时候，东瀛大陆外的一个海岛深处，这里是忍界的总部，常年都有着九名巅峰圣忍坐镇，此刻林浩的面孔出现在了他们会议室的上方，他们九人刚刚就透过各种监控器，观察着林浩的一举一动。当他们看到林浩不费吹灰之力的就击杀了那名初期圣忍之后，他们九人的脸色也是轰然一变。

其中一个巅峰圣忍脸色凝重的说道：“比我们想象中的要强大，君无悔没有说谎，这个林浩虽然跟他齐名，但要远比他强大的多……”

另外一名巅峰圣忍也点了点头说道：“嗯，别忘了，他可是追杀了苍，三天三夜的狠人。即便当初苍身受重伤，境界跌落一个大层次，但那也能够证明林浩的强大……”

此刻，又有一名巅峰圣忍也是凝重的点了点头道：“嗯，而且当初咱们曾经推演过，就是咱们九个人能不能杀掉境界跌落的苍，当时祖跟咱们九人模拟过，但那结果，想必大家都还记得，如果当日我们远赴华夏去击杀苍，那最终很可能九人剩不下两人……”

嗯，这些圣忍就算是情报能力很强，他们也不知道林浩两个月前曾经为了催熟蕴神草，而生机跌落战力受损的情报，自然的他们也就误判了，今时今日的林浩。他要远比之前击杀苍的时候，强大了几倍之多。林浩走的是极道宗师，战斗力本就强悍无比，而且他现在的境界也已经推到了先天宗师的巅峰……

这时又一名巅峰圣忍说道：“但，诸位是不是忘了，先不管华夏跟我们东瀛在几十年前的那场恩怨，就说林家，这些年林家对我们造成了多大的损失？葬，就算是当年判出了我们忍界，但那也是我们东瀛人，而他被林衍杀了。还有刚刚被林浩杀的“千”，林家跟林浩是我们的仇人，所以不管他再怎么强大，既然敢之身来了东瀛，那就别想走了。”

又一名巅峰圣忍说道：“哼，再强又如何，华夏当世只有两位盖世，其中一位已经被我们镇压在了古狱，而现在这一位又来自投罗网了。忍界的前辈，祖！已经传下了封命，不惜一切代价也要留下林浩，这样当我们复出之时，整个亚太都将再没有能够阻止我们的实力，为了东瀛，这次必须拿下林浩……”

很快众人就激烈的讨论了起来，身上的杀机越来越重，越来越强。一个个摩拳擦掌，慢慢的统一了思想。随后他们一连串的命令就下达了下来，那就是调动整个忍界的力量，今夜就全力狙杀掉林浩，让华夏的另一位盖世，也永远的留在这片土地之上……

而就在这九名忍界的巅峰圣忍的命令之下，远在京都府的林浩，也看到了通讯器上面的信息，林浩嘴角露出一丝冷笑：“有意思，调动全部力量么，我本不想杀人的，但没办法，我对你们这些垃圾，很没有好感啊……”

“那就看谁杀的快吧……我倒是要看看，今夜你们准备死多少人……”林浩喃喃了一句，慢慢的闭上了眼睛，一股晦涩至极的波动以着他为中心，向着四面八方疯狂的扩散开来，他开始感应，感应那些忍者的方位，今夜凡是达到精英上忍的忍者，他都不会放过……既然要杀，那就杀到他们害怕，杀到他们恐惧，杀到他们胆寒！