 梁先生和小队长等人听到这话，都有些疑惑。

这么结实的特制捆绑绳索，都困不住这群家伙。

那这位医生，又能怎么处置他们呢？

在他们的注视下，杨天不急不缓地来到了这群还昏迷着的豺族的面前，从针包里掏出一根银针，在其中一个人身上某个位置一扎——注入一道气劲。

从外边看上去，好像没什么反应，没什么变化。

但实际上，这一道气劲直接将这豺族身上最重要的两道运劲经脉直接震碎！注意，可不是阻塞，也不是弄断，而是震碎。

这基本上是彻底粉碎，无法恢复地程度。

所以，这位豺族基本上是不可能再运用出任何的力量了。

而且，他只要试图动用力量，力量就会在体内冲击已经破碎的经脉，在身体里胡乱蹿动，造成更大的痛苦和伤害。

这样的情况下，这个豺族别说运用劲道了，就算是想发挥出本身的肉体强度，也是一使力就疼，绝对是发挥不出来了。

这下，那绳索应该是捆得住了。

杨天收回银针，用灵识稍微确定了一下，应该没问题，然后又拿着银针走向了下一个豺族。

很快，这十几个豺族全都被他这么“处理”了一遍。

而后他回到梁先生和小队长身边，道：“这样就行了，他们挣脱不了了。”

梁先生和小队长又是一脸懵逼。

“这……杨先生，您……这真不是在开玩笑么？

一人用针扎一下，就……就挣脱不了了？

这也太玄乎了吧？”

小队长皱着眉头，忍不住问道，“您难道还会传说中的点穴功夫不成？”

杨天笑了笑，道：“你还真别说，点穴我真会。

不过，刚刚我用的倒不是什么点穴功夫，只是用一些方法让他们变得松软无力而已。

具体的，说了你们也不会明白，总之……现在就不用担心他们会用蛮力挣脱绳索了。”

梁先生和小队长还是一头雾水。

但既然杨天都说处理完了，他们也就不再多说了，小队长带着人将这群豺族小心翼翼地押送下去，准备关到专门的隔离监狱。

梁先生则是又转头看向杨天，带着些惊异地说道：“杨天，你……恐怕会的，不是一点点功夫吧？

你刚刚去追那什么人的时候，那速度……简直比博尔特还要快几倍吧？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“您这意思，是想推荐我去奥运会为国争光？”

梁先生愣了一下，也笑了，道：“我……倒不是这个意思。

当然，如果你有这个意愿，我当然也是非常乐意为你寻求门道的。

只是……我很惊讶，你为什么会有那么厉害的身手？

你一个医生，居然一个人把十几个凶恶歹徒全给打晕了，这……怎么想都有些惊世骇俗啊。”

“其实说起来也很简单，还是我那个师父的功劳。

他除了医术，武功也很厉害。

所以从我很小的时候，就医学武术一起教给我。

然后，久而久之，我就练会了呗，”杨天道，“不过，我主要的职业还是个医生啦，武功只是用来防身的而已。”

“可你这次要的职业，也厉害得不像样啊，”梁先生苦笑道，“我之前还想着要派人保护你。

现在看来，就算派了，也不过是给你添麻烦啊。”

“哈哈，您这份心意我领了，不过现在，这群歹徒已经抓到了，我也不会再有什么大危险了，您可以放心了，”杨天笑道。

“对了，那个歹徒头目呢？

就是你追的那个？”

梁先生问道。

“那个啊，跑掉了，”杨天随意撒了个慌，道，“他跑得有点快，我追过去的时候已经不见踪影了。”

“呃？

这样么？

那……只能再让公安部门加大力度去通缉了，”梁先生摸了摸下巴，道。

“这倒也不用太着急。

那家伙现在只有一个人，只是个光杆司令，没什么威胁了，”杨天道。

“话是这么说，可这样的恐怖分子，放在外边还是太危险了，”梁先生道，“反正他们这次潜入进来，肯定也不可能躲过所有的监视器。

到时候找找录像，应当能找到他们的照片，警方追捕起来肯定会更容易。”

杨天见这梁先生态度如此坚决，倒也不多加劝说了。

事实上，让他们去追捕也没事，反正奥德里奇都已经死在那片荒野里了，也不可能再多害人了。

“那，现在……让我继续去给那些感染者治疗吧？”

杨天想了想，道。

“呃？

现在就去么？”

梁先生愣了一下，道，“你刚刚才经过了那么一场激战，不好好休息会么？”

“不用，我精神好得很，”杨天摇了摇头，一脸轻松地笑了笑，道，“早点把这几百个病人全部救好，才能真正安心地休息啊。”

梁先生听到这话，眼里涌现出一份由衷的敬佩。

“嗯，你说的对。

那，我就不劝你了，走吧，咱们继续去那个隔离区去，”梁先生道。

……杨天这天来这片研究中心其实是来得很早的。

早上不到九点，就已经来了。

直到收拾完奥德里奇一行人，然后回到隔离区继续给感染者治病，也就才十点钟。

可接下来，这一整天，杨天就没去过其他地方。

他就全心投入、全神贯注地在给感染者们驱毒。

速度大概控制在一分钟治疗一位的样子。

一个小时就治疗大概六十位左右。

中间就算是吃饭，也并不离开这里，而是让梁先生的秘书帮忙弄几个饼子来，几口嚼掉、喝口水之后就继续给感染者治病。

中饭是这样，晚饭也是这样。

甚至吃的时候都不会刻意离开隔离区，而只是稍微站在离病人远一点的地方，然后就直接吃。

丝毫不在意病人身上惨烈的伤痕会不会影响胃口。

这认真的态度，直接让整个研究所的工作人员都为之震撼了。

几乎所有人看向杨天的眼神都发生了巨大的变化，大家都不由得显露出一份深深的尊敬甚至崇拜。

就像是在看一个圣人。

 