    杭城。

    距离漫展地理位置不超过五百米的小巷里，0号停下了前进的脚步，抬起头目光看向了小巷的出口，嘴角逐渐扬起狂笑，实质化具现出来的杀气在0号的四周衍生出现，震荡着空气。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “终于来了嘛！空我！！”

    “这一场战斗，我已经等了太久太久了！！”

    在它炽热的目光下, 小巷的出口，伴随着清脆的脚步声响起，牧离出现在了它的正前方。

    一者背对着永寂的黑暗，一者背对着温暖的阳光，就像是两个世界的人般永远也无法和平相处。

    宿命的战斗早已在最初时就已经注定了！

    望着眼前的0号，牧离体内的究极黑暗力量正在蠢蠢欲动的出现, 虚幻的空我腰带逐渐浮现在了腰间。

    感受到究极黑暗力量的出现，0号欣喜的狂笑着。

    没错了, 眼前的家伙就是空我了！

    只有拥有究极黑暗力量的空我才是它想要的空我啊！

    “宿命吗？！”

    体内的究极黑暗力量愈发的狂暴, 但在没有牧离的允许下它始终不曾做到影响心灵和情绪的变化。

    随着0号的到来，这场如同宿命的战斗亦是让牧离明白了一件事。

    或者这场战斗，唯一该使用的就是空我的力量了。

    这场战斗将是决定古朗基和空我千年来纠缠宿命的最终决战。

    胜者获得一切！败者输尽所有！

    “哈哈哈，来吧！空我！来尽情的厮杀和战斗吧！！”0号狂笑着，但它并没有率先对牧离发动攻击，反而是带着期待的眼神看向了牧离。

    “你——还没有被黑暗给彻底的侵蚀啊！”

    望着0号的狂笑和它某种意义上纯净的眼神，牧离明白对方的心灵并没有被黑暗的力量所侵蚀。

    对于古朗基、对于千年来古朗基和空我所纠缠的宿命——0号根本不在意。

    它唯一在意且期待的就是和强者【战斗】了！

    秉持着名为【战斗】的信念是它能够一路坚持下来的理由！

    轰隆隆！！

    天象在此刻骤然发生了剧烈的变化，咆哮的雷鸣响彻在天空，在所有人错愕的目光之下，白皑皑的雪花落了下来，覆盖整座城市。

    是0号在出手改变天象！

    在曾经的世界里，它获得过腰带的碎片，进化为了究极体的存在，这令它能够操控着天象的变化。

    本来现实世界的天象并没有如此轻易的就能改变，但因为虚无黑洞的存在，导致了世界本身的虚弱，这使得0号才能够轻易改变天象并使其覆盖了整座杭城的区域。

    “为什么还不动手？为什么还不战斗？”

    “空我, 你到底还在犹豫些什么？！”白皑皑的雪花之中，0号瞪大着眼睛质问道，令人心悸窒息的杀气轰然爆发出来。

    但还没有等牧离回答，0号就歪着头狂笑的说道：“啊，我明白了！”

    “你是在顾忌那群弱小的人类吗？！”

    随着它的话音落下，路边路过的女孩身躯的表面上猛地燃起了一团火焰，要将她的身躯焚烧殆尽。

    但下一刻，同样的力量出现将这团火焰给熄灭了下去。

    女孩面色惊恐的看着小巷里发生的场景，眼里带着惊恐的神色，想要起身逃跑离开，但双腿一软倒在了地面。

    只能把希望和求生的目光看向了背对着她的牧离。

    而看着牧离终于选择出手了，0号张开双臂扭曲的狂笑了起来，就在它要继续选择对下一批人类动手时。

    “今天本魔王就是空我了！！”

    突如其来的声音让0号看了过来，望着终于摆出变身姿势的牧离，它开心的笑了起来，就像是得到糖果般的孩子般纯真。

    “来吧来吧！来战斗啊，空我！！！”

    由低至高的咆哮声响彻在小巷之中，森冷的杀气猛然席卷向了牧离，森森的雪花在空中落下, 倒映着两者的身影。

    白色类似空我的究极体出现在了小巷之中，它的躯体是神圣纯白的, 眼瞳却是漆黑一片，而这正是0号的力量！

    “变身【HenShin】”

    牧离将双手摆放在了腰间的空我腰带上，体内早已迫不及待的究极黑暗力量猛然出现，覆盖在了他的身躯之中。

    当飘零在半空的雪花落到地面时，躯体上有着不详黑色所覆盖的战士终于是出现了，而红色的双目则象征着温柔不变的心。

    【究极红目空我】

    而跌倒在地面的女孩怔怔的看着这一幕，眼里满是不可思议的神色，面前的场景颠倒了她的三观。

    “哈哈哈哈！！”

    看着终于变身的牧离，0号畅快的狂笑着，下一刻，它漆黑的双目猛然看向了黑色如恶魔般的不详战士，抬起右手微动。

    汹！！！

    汹汹燃烧的火焰在同一时间燃起在0号和牧离的躯体之上，而这足以让人痛苦哀嚎的火焰对两者却没有造成任何的伤害。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声在薄薄的雪花上微微响起，牧离和0号都在一步步的向着对方前进而去。

    “哈哈哈！来战斗吧，空我！！”

    “这场宿命的战斗将由本魔王来彻底终结掉！0号！！”

    小巷里响起了他们的声音，随即两人猛地奔跑起来，挥拳朝着对方打去。

    咚！！！

    黑色的拳头率先轰击在了0号的胸膛之上，强劲的力道在一刹间爆发出来，将0号猛地击飞了出去，砸落在地面。

    “哈哈哈——这种程度的战斗，才刚刚开始啊！！”0号狂笑着从地上爬了起来，面上带着享受战斗的愉悦再次挥拳冲了过来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    在光影交错的小巷之中，黑色的英雄在守护世界，白色的恶魔在享受战斗！

    …………

    嘟！嘟！嘟！

    杭城的基地，象征红色危险的警报声正在疯狂的响着，各个部门的人员正在紧急的出员前往第一线战场。

    “老吴，这到底是发生什么紧急事情了？！”因之前发现白雾里隐藏东西，而赶回杭城基地的孟获一把推开基地的会议室门扉走了进来。

    在主位上的是一个有着国字脸，气质不怒自威的中年男人，也是孟获口中的老吴，他就是杭城基地的总负责人和指挥。

    看着闯进来大喊大叫的孟获，老吴抽了抽嘴叫，要不是孟获跟他是老相识，他是真想一拳把这个一点规矩都没有的家伙给轰出去。

    再让孟获找位置坐下之后，老吴打开虚拟影像和地图。

    顿时间，展现在所有人眼前的是杭城的郊外，无数由黑泥构造的怪物们正在逐步朝着杭城前进，嘶吼着吞噬路边的一切事物。

    而混杂在这群黑泥怪物之中的，还有着不少诡异和异常。

    所幸在它们前进的道路之上，还有着不少官方的人员在出现阻挡，这给杭城基地带来了短暂的准备时间。

    “这tm是怪兽攻城？！”

    看着虚拟影像上的一幕幕场景，孟获下意识的说道。

    老吴瞥了他一眼，说道：“你要这么理解也没什么大问题！”

    “总而言之，现在的问题就是这群怪物们正在朝着杭城前行，根据赤霄中枢的运算推测，大概还有五个小时的时间，它们就能够抵达杭城的边缘了！”

    “所以，这五个小时里我们必须先安排民众们去躲避，同时还要集结人员对它们发起反攻！！”

    随着他的一道道命令嘱咐下去，陆续有人从会议室离开前往了第一线的战场进行战斗和指挥。

    本来孟获也是想要离开的，但是却被叫住了。

    看着孟获一脸疑惑的神情，老吴没有废话直接把虚拟影像往他面前一推。

    下一刻，一道正在监控播放的画面出现。

    画面里正是牧离和0号在厮杀战斗的场景，拳拳到肉的战斗！

    “这是——诡异还是异常？！”

    从来没有看过假面骑士的中年大叔孟获一脸疑惑抬起头问道。

    老吴把赤霄中枢搜索出来的资料点击在了虚拟影像上，孟获微皱着眉头浏览着这些资料。

    片刻之后，孟获若有所思的问道：“你这是想要祸水东引？！”

    “把它们两个家伙给引到郊外的战场上！？”

    老吴轻咳了一声，默默的点了点头。

    在他看来，0号和牧离的战斗力如果留在杭城之中，反而会造成更大的破坏，还不如祸水东引到战场里去跟异常怪物们厮杀战斗。

    这样一来，不仅减轻了人员的伤亡，还能对怪物们进行不小的打击和战斗。

    “所以，老吴你的意思是想让我把它们给引过去？！”

    看着老吴一脸面无表情的点了点头，孟获先是抽了抽嘴角，再是看了看画面里两人凶残的战斗，最后还是答应了下来。

    没办法，杭城基地里的战力现在全都在郊外，暂时根本回不来。

    唯一能够把牧离和0号给引出去到达郊外的也就是回来汇报情报的孟获了。

    “说实话，老孟，有时候我觉得你跟灾星一样！”

    “就像这次，你没来前杭城好好的，什么都没有发生！结果你一来，事情是接二连三的发生啊！”

    收拾东西准备离开的孟获脸顿时黑了下来，有心想要反驳，但一想到自己在魔都时碰到的各种异常事件，还有这次抵达杭城发生的各种事故，一下子就让他心里没底，有些心虚起来了。

    该不会我真特喵的是什么灾星吧？

    怎么走哪，哪里就出事呢？

    还都tm的是些大事情！

    望着打开门扉离去的孟获，老吴面色平淡的说道：“别死了，我还准备了两瓶好酒，等你回来一起喝酒呢！”

    孟获的脚步微微一滞，侧过头嘴角扬起一丝笑容说道：“你这家伙都没死，本大爷怎么可能先一步死呢！”

    …………

    “星辰魔女，大魔王呢？！”

    “他跑哪里去了？！”七彩的宏光出现救下了一个差点死在巨石下的女孩，沐轻依有些焦急的问道。

    “本小姐也不知道，他在送我出来之后，人就不知道跑哪去了！”林晓雨苦着一张脸回答道。

    “牧离哥哥一定没事的！！”待在她们身侧的李萌萌一脸肯定的说道。

    就在沐轻依咬牙准备大规模爆发七彩宏光寻找牧离时，她的神色微微一滞，欣喜的朝天空看去。

    下一刻，黑色和白色交织纠缠在一起打斗的人影从天上坠落了下来。

    咚！！！

    随着巨量的烟尘在狂风的吹拂下渐渐散去，所有人的目光都紧张的看向了烟尘雾霾之中。

    “空我！！！来继续战斗啊！！哈哈哈！！”0号狂笑的嗓音在响彻在废墟之中，纯白的躯体上有着淡淡的血色夹杂着出现。

    而在它的对面是究极红目状态下的牧离，黑色战士的躯体上也是有着不少的伤痕出现。

    呼~咳咳——

    深深呼吸着，牧离久违的感受到了身躯的疲惫和痛苦，高强度的战斗和不要命的搏杀让他有些难受。

    0号的力量比起在原本世界里来说要强大的太多太多了，自从来到这个世界以后它的力量似乎就一直处于在增长的状态。

    要不是牧离的身躯经过世界意志的多次强化，恐怕还真有些跟不上0号那疯狂和不要命的战斗节奏。

    望着再次冲过来挥拳的0号，牧离深呼吸了一口气，随即抬手格挡，右拳猛地紧握朝着0号的腹部砸去。

    咚！！！

    在牧离的拳头砸中0号腹部的一刹间，0号不要命的头槌也是一下子砸在了牧离的头上。

    “呜啊——”

    两者猛地同时向后倒去，砸进了地面之中，久久不曾爬起。

    “大魔王！！”

    望着这一幕，沐轻依面色很是焦躁不安，但她始终没有出手，因为她能够察觉到这场战斗对于大魔王来说是不允许第三人插手的。

    而在废墟角落避难的人群，有不少的少男、少女们都是看过假面骑士的。

    此时此刻，他们连正在发生的灾难都忘了，眼睛一眨不眨的注视着废墟中央的战斗场景。

    对于他们来说，这可是幻想穿越进了现实啊！

    还是名场面的究极复刻！

    白皑皑的雪花飘零而落，在所有人都聚精会神的观看着这一场生死战斗时，一道身影悄悄的混入了进来，显得很没有存在感。

    ————————————

    PS：这场战斗算是对古朗基和空我千年间宿命的了解吧~这场战斗牧离是不会使用其他能力的，仅仅是使用空我的力量来了解这场恩怨~【究极空我的彩蛋章在后面】

    PS：日常求月票、推荐票、收藏、订阅~

    PS：二合一4000字~

