    大金国到底还有没有救？

    方别把金国现在的情况仔细盘算了一番，最终得出的结论是除非让赵桓这个官家亲自来当金国的皇帝，否则金国绝对没救。

    赵桓这个大宋官家会跑来金国当皇帝吗？

    答案是不会，绝不会有哪个富有四海的皇帝愿意跑到辽东苦寒之地来当一个蛮族酋长。

    又或者是官家放弃对金国的攻伐，金国或许还会有一线生机。

    官家会放弃对金国的攻伐吗？

    答案依旧是不会。

    金国这边不过是刚有了点儿强盛的苗头，官家他老人家就急吼吼的要带兵过来砸场子，他又怎么可能会放弃对金国的攻伐。

    综上所述，方别的结论就是金国没救了，等死吧，告……告不了辞，方别自己现在还在金国这边担任宰相呢，想要告辞，起码也得等官家带兵来黄龙府砸完场子才行。

    所以，官家到底什么时候才会带兵来黄龙府呢？难道官家还打算继续待在滦州那边钓鱼？

    想到钓鱼，方别忽然又想到一件很重要的事情。

    众所周知，那些除了钓鱼什么都会的钓鱼佬们最喜欢钓的是鲫鱼或者鲤鱼，最讨厌的就是白条、鳑鲏之类的小杂鱼。

    如今官家亲自在滦州钓鱼，这要是没钓着够个儿的鲫鱼鲤鱼，反而上来一大堆的白条鳑鲏，那官家岂不是很没面子？

    身为一个合格的大宋鹰犬，怎么着不得弄条大鱼给官家挂钩上？

    这大鱼么……

    想好了大鱼的人选之后，方别又仔细斟酌了一番，然后才躬身对完颜晟拜道：“启奏陛下，臣倒是想到一个法子，不仅能让宋国元气大伤，顺便还能让我大金的国力更上一层楼，至不济也能给宋国那昏君添点儿堵。”

    让宋国元气大伤，让大金国力更上一层楼，给宋国那昏君添堵，这几个关键词放到一起，完颜晟和完颜杲两兄弟就跟搜索引擎的蜘蛛爬到了高PR值的链接一样，瞬间就高潮了。

    完颜晟连声催促道：“方相快说，到底是什么样儿的好主意，能让宋国元气大伤的同时还能提升我大金国的国力？”

    眼看着鱼儿咬钩了，方别忍不住捋了捋胡须，笑着说道：“陛下可知，无论是这火器的制作方法，还是火药的最佳配比，其实都是读书人研究出来的？”

    “宋国那小皇帝在宋国那边搞了个甚么皇家学院，里面就养着大量对火器感兴趣的读书人，日夜不停的改进着火器。”

    “而治理天下，同样也离不开那些读书人。”

    “由此，亦可见读书人的重要。”

    完颜晟一拍大腿，叫道：“没错！我大金虽有朕与几位勃极烈治政，然则那些官吏大多都是读书人出身，就连我大金国现在的颓势，也多是因为我大金国的读书人不如宋国的读书人所致，若不然的话，此时就该朕入主中原，又如何能让那小皇帝嚣张？！”

    就你？还入主中原？岂不闻胡人无百年国运的说法？

    心中冷笑一声，方别先是违心的称赞了一句陛下圣明，接着又躬身说道：“如今那宋国昏君要在宋国打击儒门世家，岂不是把天下儒生都拱手推到我大金国来了？”

    完颜晟跟完颜杲互相对视了一眼，脑子里好像想到了点儿什么东西，却又不是那么明晰。

    方别却接着说道：“天下儒生，莫不尊山东衍圣公为正朔，那昏君却是除了衍圣公的爵位，又把衍圣公府开放给天下人，使得那些泥腿子们也能贱足踏贵地，这是何等的有辱斯文？”

    “臣以为，陛下不妨下一道旨意，册封孔圣人之后为我大金国衍圣公，以示我大金尊儒之意，从而号召天下儒生投效我大金。”

    “到那时，天下儒生蜂拥而至，天下人见之，必谓之宋国昏君失德，以至天下儒生朝大金而不朝宋，则宋国昏君民心尽失矣！”

    “失民心，则失军心，军心民心尽失，则失天下，到时陛下入主中原，那昏君悔之莫及！”

    完颜晟跟完颜杲两兄弟被方别描绘的景象给惊呆了，两人的脑海里甚至出现了一大堆读书人如过江之鲫一般赶来为大金国效力的场面。

    一想到自己该如何优待这些读书人，接着又该如何靠这些读书人改进火器然后反推宋国从而入主中原的画面，完颜晟差点儿激动的尿出来。

    只是冷静下来后，完颜晟却是问出了整个计划中最为关键的一环，也是最难实现的一环：“朕听方相刚才说，那宋国小皇帝已经废掉了衍圣公？”

    见方别点头确认，完颜晟便又接着问道：“如今宋国的衍圣公已经被除爵，朕纵然想要册封个衍圣公，却又上哪儿去寻个孔夫子的后人？若是随便找个人来冒充，只怕难以让天下人信服？”

    方别捋着胡须微微一笑，答道：“陛下放心，臣在宋国之时恰好识得前衍圣公孔端友之弟孔端操的儿子孔璠，如今孔氏失势，只消微臣修书一封，想来那孔璠便会忙不迭的赶来大金。”

    完颜晟刚想点头，完颜杲却皱着眉头道：“那孔夫子不是说什么华夷之辩么？如今宋国视我大金为胡虏，那孔璠既为孔夫子的后人，又如何肯为我大金国效力？”

    方别心道就衍圣公府的那些辣鸡玩意也能算得上是孔夫子的后人？若是孔夫子泉下有知，只怕会被气得怒掀棺材板儿，然后从地底下爬出来，亲手掐死这些所谓的圣人之后。

    腹诽了衍圣公府一番，又在心中向孔夫子他老人家道歉认错，方别这才开口道：“只怕岳丈大人还不知道那衍圣公府因何被除爵吧？”

    完颜杲摇了摇头，说道：“往常听说是因为侵占民田等乱七八糟的原因，难道这其中还有什么隐情？”

    方别点了点头，说了声正是之后，又反问道：“衍圣公府犯下侵占民田之类的罪行不是一件两件，更不是一年两年的事情，为何这昏君之前的历代官家都没有处理衍圣公府，反而是这昏君一上来就把衍圣公府给除爵了？”

    问完之后，方别也没等完颜晟和完颜杲回答，便自顾自的说道：“因为，前代衍圣公在二皇子完颜宗望兵围汴京之时，曾经写过一份劝进表！”

