
　　“万谷，你那边呢？”

　　“师父，您不在的这段日子…奉阳的变化很大啊…”

　　岳万谷开始讲述奉阳的争斗，滨海所发生的事情都是在一晚上出现的，而奉阳则是有预谋很久了。

　　梁家的灭亡，木家和赵家的联手，木子聪背后的阴险等等，这些事情看似简单，但都充分说明奉阳一直处于争斗的状态。

　　就连夏岚都不能避免，要不是信南集团的及时解围，海商集团就得面临瓦解状态。

　　而争斗的代价自然也是有，岳万谷和水玉全都受伤了，还好伤势不重。同时韩东升身边的巴古死了，并且还是死无全尸。

　　“那个救走木子聪的人，知道是谁吗？”洪峰问道。

　　“不清楚，我只知道是个女人，此人武功极深，几乎…深不可测，我和那位神秘帮手，连她一击都承受不住。”

　　岳万谷不知道水玉的存在，只好说是神秘帮手了。

　　“一击都挡不住？”

　　岳万谷已经是宗师巅峰了，而水玉更是超越宗师的存在，她的武力值甚至可以跟修仙者筑基期前三阶段相比了。

　　说她是仙境武者都不为过，在武道界里，她的实力已经算是绝对顶尖的了。

　　连她都扛不住对方一击，这只能说明那个神秘女子的实力要远在水玉之上，连六煞门的刑天都被水玉给杀了，那么这个女人到底是谁呢？

　　他为何要救木子聪，这二人之间又有什么联系呢？洪峰想不到，他只知道这女人绝对不好对付。

　　难道是上次交手的那个神秘墨镜女子？但按照岳万谷的描述，这二人应该不是同一个人。

　　洪峰只感觉自己太小瞧这个世俗界了，自从接触到妖魔鬼三界后，大能者正在逐渐出现，以他现在的实力，都不敢说能碾压一切！

　　这两个神秘的女子更是不可小看，每个人似乎都有惊天动地的力量，她们到底是谁呢？又从何而来呢？洪峰真想解开这一切。

　　“师父，那女人的实力…我看跟您不相上下。”岳万谷想了一下，最后还是说出口了。

　　“我跟木家，也是时候该清算一切了，既然木子聪消失了，那这笔账就算到木尚忠的头上！”

　　洪峰眼睛闪着寒光，这是夏岚平安无事，要是有一点点伤害，他现在立刻就去灭了木家满门。

　　“洪爷，那象神教和洪一天的事情呢？”

　　蓝玫瑰也感觉头大了，这真是一波未平一波又起，棘手的事情是一件连着一件啊。

　　“一个月后就是昆仑之巅了，洪一天是想当着整个武道界所有人的面前打败您。”

　　岳万谷心知，这不但是一个报仇的好时机，同时还是个扬名立万的机会。

　　“好！那我就给他这个机会！”

　　洪峰当下决定：“现在还剩下一个月的时间，我要先去缅甸，再去昆仑！”

　　他是心里盘算着，时间应该够用，解决完这两大难题后，他就该找木家和赵家算账了。

　　洪峰起身走到行者的病床前，行者嘴里发出呜呜的声音，她已经不能说话了，全身焦黑溃烂的她，早就失去那疆域女子的美丽外貌了。

　　“头儿…”

　　“你们先出去吧，没有我的允许，任何人不得进来。”

　　洪峰摆了摆手，众人对视一眼后，这才起身离开了病房，但都在走廊外看守着。

　　洪峰慢慢握住行者的手，微微一笑：“你放心，为师不会让你死的。”

　　这是东南亚的巫术，行者的体内有东西，类似于一种蛊术，但要比蛊术更邪恶。

　　洪峰眼睛猛的一闪，他一把按住行者的头，口中大喝一声：“给我出来！”

　　他用力往外一抓，一声诡异惨叫传来的同时，一团黑雾从行者的身上被他直接给抽了出来。

　　这团黑雾还想逃走，但洪峰手一用力，直接就把它给控制在掌心之内了，黑雾来回来窜，想挣脱这束缚，但却根本逃不出去。

　　“居然是地狱的魔魂！”洪峰看着手里的黑雾，喃喃自语道。

　　这东西不是普通的鬼怪，而是一种会吞噬人精气神和血肉的魔魂，类似于寄生虫一样。

　　施法者把魔魂控制住后，只要把这鬼东西传入他人体内，用不上一个月的时间，此人必死无疑。

　　这是洪峰回来的及时，要是再晚几天，就算他师父南海仙尊降临，也救不活行者了。

　　‘啪！’

　　洪峰一把将黑雾捏爆，一团青烟在他手中冒起，魔魂瞬间灭亡。

　　当这魔灵被消灭后，行者那如碳黑一般的皮肤才逐渐恢复过来，但溃烂的地方依旧在流脓流血，似乎已经没有生还的希望了！

　　“师…师父，临死之前能再见您一面，也值了！”

　　行者终于能开口了，她并没有害怕，反倒嘴角还挂着浅浅的微笑。

　　洪峰轻声笑道：“为师不会让你死的，有为师在，你不会有事的！”

　　“师父，我对不起您，我没有保护好欧总…”

　　“嘘…”

　　洪峰笑着打了个禁声的手势，随后他掌心一翻，一团紫金色光芒出现他手心里。

　　“玄武修法第五式，万物重生！”

　　他手一挥，紫色金光立刻打在了行者的身上，随后金光开始慢慢跟她身体融合，逐渐向着四肢流淌。

　　此时的行者全身闪烁金光，身体如同透明一样，玄武修法的力量在她体内不断扩展。

　　五个小时左右，紫色金光才慢慢消散。

　　行者的身体以肉眼可见的速度迅速复原了，并且皮肤比之前还更白嫩有光，这位疆域美女在获得重生后，显得更加美艳动人了。

　　洪峰看着她恢复原样后，满意的笑笑：“好了，你没事了！”

　　行者猛的坐了起来，她看了一眼旁边镜子，不免也被镜子中的自己给震惊了，真的是太美了，尤其是她的皮肤如婴儿一般水嫩。

　　她流着眼泪摸了摸自己的脸：“我…我没事了，我真的没事了，师父…”

　　行者赶忙下地磕头：“多谢师父救命之恩，弟子永生难忘！”

　　“快起来！”

　　洪峰上前扶起她：“为师救你是理所应当，这段时间…辛苦你了！”

　　“弟子有愧啊，不知欧总何时才会醒来？”

　　行者看了一毫无生机的欧亚菲，顿时心生悲痛。

　　洪峰背手摇了摇头：“亚菲的灵魂被人收走了，我得亲自去给她带回来！”

　　行者咬牙骂道：“那两个该死的缅甸人，师父，让弟子随您一同前去，我要为死去的朋友报仇！”

　　洪峰眼睛闪着寒光：“你身体刚复原，还是留在滨海吧，我让万古随我一同前去。”

　　“象神教是吧？我要让他们重新认识我一下！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第619章 地狱魔魂免费阅读。https://xs.23sk.com 