    八月十二号。

    太平洋海域。

    此时正值午时，太阳毒辣，可就是这么毒的阳光，依旧没能驱散海上某处笼罩着的一层浓雾，而透过那层浓雾依稀能看到一个岛屿的轮廓。

    那里正是彼岸岛所在之地。

    远远看去，整个彼岸岛显得格外的阴森与神秘，这里是人类的禁地，只有鬼师方才能进入，而此时的彼岸岛上空，十几道身影凌空站立，目光看向了海底，隔着极为遥远的距离他们依旧能清晰的看见海底深处有着蓝光显现。

    蓝光闪烁之地，正是封印鬼王的地方。

    “是时候了，吾王即将破开第二重结界，我们助他一臂之力！”目光在封印之地停留了一会后，黑玄收回了目光，接着在众鬼殿同僚的注视下，从身上摸出一物。

    一个核桃大小的黑球。

    “这是我花大代价从鬼界要来的，能吸收力量，不出意外地话这个吸灵球应该足够将一层结界的力量吸收殆尽了。”黑玄微沉着脸道。

    虽说吸灵球能实现黑玄的目的，但黑玄看到它时脸色仍然很差。

    为了买这黑球，基本上花光了他的积蓄，为的就是让黑圣早一步离开结界，好在这吸灵球却也算是物有所值，能够吸收三星巅峰强者的力量。

    只不过吸灵球所能承受的程度有限，无法将叶寒的两道结界尽数吸收，不过能勉强吸收掉一道结界的力量，但这也足够了。少了一层结界，黑圣的压力将会骤然减轻许多，破开封印的时间也会大幅缩短，应该能赶在怨灵大爆发之前出来。

    只要能赶在世界毁灭之前破出封印，黑圣就有机会得到世界之灵，至于剩下亿万生灵死活，就不归他们去管了。

    “王啊，我为了你付出太多了，等你出来以后，一定不要忘记小的啊...”

    黑玄心里喃喃自语了一句，接着将目光顿时看向了周围的诸位鬼师，沉声道：“诸位，我身上有叶寒留下的印记，亲自下海的话会受到结界攻击，所以...”

    闻言，众多鬼师脸色齐齐一变，他们知道黑玄的意思，无非就是让他们当中主动出来一个人去封印之地，但这活的风险可是极大，他们谁也不想冒险。

    “老九，王浩这么大的祸患是从你手中造就的，你总该表示点什么吧？”这时，二王殿黑邢目光淡漠地看向九王殿黑钧，意思自然不言而喻。

    “去吧老九，这件事办妥，我保证以后没人再拿这个说事。”黑玄道。

    众多鬼师的目光顿时都集中在了黑钧身上，看的黑钧头皮发麻，但却也无法推脱了，只能硬着头皮道：“好吧，既然各位都这么说了，那这活儿我黑钧接了！”

    “把吸灵球给我！”

    “拿去。”

    黑玄二话没说，便是将吸灵球交给了黑钧，见状黑钧深吸了一口气，脸色奇差的看了众多鬼师一眼，旋即便是跳下了海，径直朝着下方游去。

    “我们先离开这里。”

    见黑钧离去，黑玄沉喝道，闻得此言众鬼师皆是匆匆离去，生怕沾染到海底的丝毫波及，而也就是在黑玄等人离开了彼岸岛万米左右时，潜入海底的黑钧也终于接近了结界处。

    生性谨慎的黑钧不敢靠前，隔着足足数百米才敢驱动力量，将吸灵球朝着结界的方向狠狠地投掷而去，而在吸灵球和最外层结界触碰的瞬间，一道耀眼的蓝光猛然释放而出。

    海面上，黑玄等鬼师在这一刻感受到了一股让他们灵魂都为之颤抖的气息显现而出，在他们为这股力量感到颤栗之时，在封印所在之地瞬间形成了一个无水区域，接着一个足足有百米宽的耀眼光柱，以一个势不可挡的势头冲天而起，直接冲散了上空的云彩，射向了外天空。

    这一刻，全世界所有的修炼者，都能清楚地感受到一股强大的气息，自太平洋方向传来，哪怕是普通人，都似有所感地看向了那个方向。

    “还好躲的远...”

    看到眼前几乎已经炸了锅的大海，黑玄心有余悸，那股力量要是波及到他也够他吃一壶的，松了口气之余，他那双黑瞳又看向了海底，同时口中喃喃自语道：“黑钧呢，不会就这么死了吧？”

    “我没死！”

    这时，一道沉闷的声音自海底传出，然后只见一道魁梧的身影从中窜了出来——正是黑钧，只不过此刻的黑钧模样简直凄惨到了极点，身为灵魂体的他此刻气息萎靡的厉害，要不是他跑的够快可能真的已经死了。

    “这苦差事以后我可不去做了，差点就死了。”黑钧黑着脸道，他感觉自己的力量都下跌了不少，不过好在并未损伤根基，给他足够的时间还是能补回来的。

    “干得不错，老九。”黑玄满意地笑了笑，旋即目光看向众鬼师，道：“王浩虽是黑钧的学生，但说到底只是运气不好罢了，大家今后不要再以此事苛责老九。”

    闻言，众鬼师自然是齐声应是。

    见状黑玄满意点头，正欲派人下海查看情况，便是发现远处一道让他都感到些许威胁的气息，正以一个难以形容的恐怖速度迅猛接近！

    “轰！”

    来者速度之快，都已经产生了引爆声，几乎是转瞬间这股气息便是降临彼岸岛，彼岸岛这个人类禁地这么多年来还是第一次有人强行闯入其中。

    “何人擅闯彼岸岛禁地？”

    黑玄勃然大怒，震怒出声，接着和众多鬼师直接拦在了那道气息前方，这才将那道金影拦下，为首的黑玄怒目瞪视着来者，语气森然地道：“王浩，你不打招呼就擅闯彼岸岛，难道找死不成？”

    金光消散，果然露出了王浩的面容。

    面对十几个三星鬼师虎视眈眈，王浩一脸淡定，笑着对黑玄等人说道：“就是来见见老朋友罢了，至于动这么大阵仗吗，不至于不至于！”

    “王浩，你莫要得寸进尺！”黑钧冷声道。

    “哟，黑钧老师？”王浩似是刚看到黑钧一般，露出了意外的表情，旋即笑道：“黑钧老师，二十多年不见，别来无恙啊。”

    “前些天不是刚见过吗？”黑钧沉着脸道。

    “噢噢，抱歉，忘记了。”王浩哈哈一笑，道：“我以为几十年过去了，黑钧老师再怎么差也不至于境界比我低，没想到才三星中期啊，我差点都认不出来你了。”

    听得王浩的羞辱，黑钧顿时气的七窍生烟。

    “王浩，你难道过来就是为了羞辱我等的？”黑玄阴着脸，冷声道。

    “当然不是！”王浩正色道：“此次我前来，是想去海底看看黑圣过的怎么样，想必各位应该不会为了这点小事阻拦吧？”

    “小事？王浩，你不要得寸进尺，小心激怒了吾王！”黑玄脸皮抖了抖，眼里满是怒火，任何一个人都能感受到黑玄已经在暴怒的边缘了。

    “就是去看看，何谈激怒？”王浩耸了耸肩道：“既然你们不配合，那我就只能自己去看了，希望你们不要介意。”

    “你敢！？”

    黑玄勃然大怒，声音如雷。

    “有何不敢？！”

    只可惜面对着黑玄的威胁，王浩却不管不顾，大笑一声，旋即便是强行冲破防线冲向海面。见状黑玄眼中寒光一闪，伸手一指，一个臂粗的黑色光束便凭空出现，这一霎王浩所在地区下方的海面仿佛是让人锤了一拳一般，猛然下陷。

    然而，面对着那足以杀死寻常三星中期强者的攻击，王浩却是面色如常，隔空一掌，一股无形的空间之力顿时排山倒海般的席卷而去，将那擎天巨指隔空拍成了漫天黑点。

    看到这一幕，众鬼师齐齐色变。

    “怎么可能？！”

    黑玄本人脸色更是豁然变幻了起来。

    王浩居然这么轻易地化解掉了他的攻击？！				

