    

    江凤芝临时起意，有了一个既体面又赚钱的想法，所以，这小生意得做，家里的农业畜牧业也得要逐渐搞起来，不多找帮手是不行的。

    人少了，干不了太多的活，就赚不了大钱不是？

    江凤芝就带着徐明媛进了灶房，好一通忙活。

    炸麻花说复杂其实不是很复杂，说简单，也不是那么简单，这一道道工序做下来，徐明媛就紧紧地记在了心里。

    麻花炸好了，就开始做饭。

    米饭简单，都是干焖粟米。

    菜呢，正好家里还有猪肉，鸡蛋，鱼，这样一来，划拉划拉……折腾折腾，就弄了六道菜。

    大厨师最会捯饬饭菜了，所以，这点事儿，对江凤芝来说，不算是个事儿。

    等稻穗娘和青山娘帮着搬完家在小院里儿坐定，江凤芝炸的麻花，还有饭菜就已经都弄好了。

    而从这次颠弄菜上，江凤芝就看出了小明媛不但会针线活，而且做菜还是一个好苗子。

    这孩子，切菜，炒菜，一告诉就会，就懂，而且炒菜的火候也掌握得非常好，不得不叫江凤芝暗赞一声，这有些人哪，原有的天分你不服不行，她就是有这能耐。

    一行人忙活了差不多一个多时辰，徐川的家，就都办利索了，都聚集在院子里喝水歇脚。

    江凤芝将炸好的麻花捡了一盘子，然后端给大家伙儿，让他们先打打尖，然后洗漱吃饭。

    “哎哟娘诶，徐家四婶儿啊，您可真是手巧啊，这麻花……做的可真是香酥脆甜哪，”青山娘拿起小麻花，只咬了一口，就夸张地叫了起来，“哎呦，我长这么大，还是头一次吃到这么好的麻花呢。”

    稻穗娘也不住地赞叹，“哎哟，确实是好吃，比镇上吉祥糕点铺子做的都好吃。甜脆甜脆的，爽口。”

    人人都知道麻花好吃，可炸麻花费用油，费面，尤其是穷苦人家，平日里连做菜吃的油都只能是滴上几滴，哪里有那么多的富裕油炸麻花呢？

    条件好一点的人家，或许能在过年的时候，偶尔地炸一回就算是不错了。

    此时此刻，在徐家四房宅院外头，闻着香味儿就围过来不少人。

    其中以孩子居多，一个个瘦的皮包骨头，瞪着空洞的大眼睛，眼巴巴地瞅着院里。

    有几个孩子还趴在大门口的石头上，流着口水，馋样儿可怜又令人唏嘘。

    对于这种情形，江凤芝没过多理睬，更没好心地拿出麻花分给这些人。

    这不是她心狠，不肯舍那点东西。

    而是她知道，别看那些孩子们可怜，但是这个时候也不是你行好做善事的时候。

    因为，你一旦开了口子，只是给了他们几口吃的而已，但是以后就甭想过消停日子了。

    这人性大都便是如此。

    懂感恩的，以后自然是不会有什么不妥的事儿来，还会念着你的一饭之恩。

    可不懂感恩的，反而还会拿你的好心当软弱欺负，一旦有一天有不如他们心意的时候，他们就会反咬一口，不把你撕裂成碎片，他们都不会善罢甘休的。

    所以，大门口围着那些孩子，尽管是眼巴巴地充满了渴望，江凤芝还是选择了无视。

    呵呵，说起来，别说那些常年吃不饱饭的孩子馋这麻花，就是稻穗娘和青山娘两个人，吃了几口之后就舍不得吃了，准备拿回家去给孩子们尝尝。

    江凤芝朝她们摆摆手，“你们吃你们的，一会儿家去，我给你们一人拿五根，回去给大人小孩儿都解解馋儿。这多了我也拿不出来，尝尝鲜儿，解解馋儿还是可以的。”

    “哎呦四婶子，这怎么好意思啊？这东西……忒老贵了，我们……我们就不拿了，手里这点儿回去也够了。”稻穗娘和青山娘还是知道分寸的。

