    赵云蹙起了眉头，他凝思苦想良机无果，心中真期盼张英能在身旁，为他划定一策。

    突然赵云的眼睛触到了科拉，他正在默默的看着自己，一副十分小心的样子。

    赵云突然灵机一动，他脑子闪现出一个词：扮猪吃老虎！对，就这么办！

    “有一件大功可立，兄台若立得此功，不愁不平步青云，不知兄台有否想法？”为了吊科拉的胃口，赵云故作神秘兮兮的模样。

    科拉心中一喜，他脸上却保持着平静，微微一笑道：“有此等好事，科拉自然不会放过，不过还请兄弟明示！”科拉有了投奔李毅之心，能立下大功，得一块强力敲门砖，那当然是绝美之事，他必然不会浪费。

    “兄台，你只要说服手下，再将兄弟安排其中，并谎称出使返回。我捕住机会，便可拿下弥加，若此时一成，兄台则功德无量！”赵云圆睁虎目，死盯住科拉的眼睛，一动也不动。

    “这……我的手下都是心腹，说服他们并非难事，但是在太岁头上动土，这可太危险了！”科拉苦着脸，露出极不情愿的神色。

    “不入虎穴，焉得虎子！只要兵出险招，才能取得大胜，兄台若是怕了，就当我没说还不成吗？”赵云神色悠然，看不出他心里是如何想法。

    是啊，赵云说得不错。成与不成，在此一举，就豁出去了，万一出了差错，还是脚底抹油跑呗！不过话又说回来，身边这个年轻人，看着就透出一股子精明干练的劲头，跟着他走应该不会差。

    “好，我干了！”科拉咬了咬牙，终于下定了决心。

    经过一番努力，科拉带着数十名亲信整装待发。赵云也率领几十名兄弟，换上对方的衣服，稍稍进行修饰，遮蔽了本来的面容。

    赵云、科拉查看了一番，找不出明显的纰漏，这才放下心来，按照预订的方案执行。

    槐头奸猾狡诈的为人，为弥加所不齿，只是对付共同的威胁，这才勉强走到了一起。但弥加处处小心，这才缓缓而行，只等科拉探听对方的虚实，才决定下一步进军策略。

    队伍正行进间，前方传来科拉返回的消息。弥加不由得一愣，科拉回程的时间不对啊，难道出了什么变故？是素利突然改变了主意，还是槐头又想出了阴招……

    不管怎样，必然有紧急的军情，否则科拉不会回来的这样快！弥加思索半晌无果，他想要弄个明白，疑心重重的赶到队伍的最前沿。

    科拉，果然是他！看到心爱的将领，一路风尘仆仆赶了回来，弥加暂时压制住心中的疑虑，脸上浮现出一缕微笑，他带着几个亲随，催动坐骑迎了上来。

    这一切都是赵云安排的，自从科拉被弥加的斥候发现，一行人便减慢了一倍，就是吊弥加的胃口，让他按耐不住急迫的心情，这才有可能离开大队人马的保护。

    啊！盼望的情景真的发生了，赵云自然是心中窃喜。而科拉却十分的矛盾，他即高兴不起来，又不曾为弥加担心，因为赵云做了保证，一定不会伤害弥加。但自己出卖了大帅，心中充满了愧疚感，科拉的心中全是惭愧。

    弥加的战马奔跑如飞，科拉也催动坐骑迎了上去，只不过跑得稍慢了些。这并不令人起疑，毕竟科拉的兵马多走了个往返的路程。

    “大帅！”还有一段距离，科拉便发出一声呼喊，这声音中稍稍有些不安，也许是科拉良心发现，特意给出的警示。

    不过弥加是太信任科拉了，根本没注意到这一微小的变化，他还在笑盈盈的向上靠过来。

    就在弥加与科拉即将相遇的那一刻，紧跟其后的赵云，瞅准了机会，催动了玉狮，电光火石般窜了出去。

    这宝马良驹也太快了，以至于弥加根本就没看清来人，赵云就来到了他的身前。

    “什么人？”弥加只觉得眼前一白，突然间多出了一个骑士，心道：竟然有此大胆狂徒，真是活得不耐烦了，就算是此人马惊了，也要割下他的人头以儆效尤。

    “常山赵云在此，弥加你走不脱了！”一声大喝之后，赵云的银枪闪了道银芒，已经够本了弥加的面门。

    “啊！”弥加大惊失色，他不但是听了赵云报号感到惊异，更因那如电的快枪，已经挂着劲风，攻向了身前的要害之处。

    弥加手无寸铁，又毫无准备，他吓得是魂飞天外，想也不想的来了个缩更藏头。与此同时，右手探向肋下，就想要拔出他的腰刀。

    赵云嘴角挂着冷笑，他的左手也已经探出，抢在弥加拔刀前，一把抓住了三寸宽的牛皮大带。

    “啊！”弥加的身躯被提了起来，被随后几个蜂拥而上的将士，七手八脚的裹在当中。面对数条大汉，弥加便是有天大的能耐，也只有束手就擒了。

    弥加身后的大队兵马，惊的是目瞪口呆，怎么着，科拉是不是疯了，敢明目张胆的袭击大帅，这还了得，难道是反了天不成？

    “科拉造反了，快将他拿下！”陪同弥加一同上前的小帅拔列大喝，但大队人马还在后方，只他与那几个人，冲上去无异于送死。

    “快撤！”就在拔列犹豫不前之际，赵云果断的传出了命令。

    撤！科拉心中已经喊了十余遍，听到赵云的命令，他面露惊喜之色，拨转了马头，比谁跑的都快。

    几十骑勇士都有所准备，同时调转了方向，风驰电掣般的向东奔去。

    而拔列等紧紧的咬住，却因投鼠忌器，不敢轻易放箭。而赵云亲自断后，就算比拼射术精妙，恐怕也无人能与他较量。追兵引而不发，确实是明智之举。

    但接下来便成了追兵的灾难，在弥加这个重量级诱饵的引诱下，两万大军进入了伏击圈。

    这个伏击阵地早已摆好，只等着对方进入了，而拔列等几位小帅就偏偏上这个恶当，不知死活的变成了猎物。

