    人皇！

    当世最为显赫者！

    皇，代表着的不光是地位，也是实力。

    当世最尊贵，最强者等等于一体的人皇，刚刚离开上京，就已经天下皆知。

    一道孤独的身影，站在皇城之上，鬓发低垂斜插碧玉瓒银钗，凤冠在阳光之下，弥漫着浅浅的光泽，长裙垂在铺砌地面的毛毯之上，一双美眸远远瞭望，清晰的看着禁卫环绕，宫娥跟随的皇辇正在徐徐离开。

    红润的嘴唇轻轻蠕动，森寒的话语从口中说出：“陛下！”

    “还是不放心臣妾！”

    “蟒蛇吞龙，凤亦可！”

    皇后凄惨一笑，自吕武问世，本来龙凤和睦之局，却是再无出现。

    真龙不出，坐镇帝京，其中不知道有几分？是因为天凤的缘故。

    力量是原罪，天凤自有伟力，不是花瓶，自被真龙忌惮。

    谁让两位先贤开了好头，后继者层出不穷，向此二者致敬。

    入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿本是三项殊荣，可自王莽之后，却是已经变为了权臣标配，获此殊荣就是操莽再世。

    “臣悬镜司首尊孙鹏军拜见皇后！”皇城上面，脚步声响起，一道青色长衫的中年男子，此时已经站在了皇后身后，直接恭恭敬敬的弯腰下拜。

    皇后缓缓挪移，一旁宫娥抬起长裙，皇后美眸注视着孙鹏军。

    孙鹏军三十多岁，正值壮年，剪裁合体的长衫，衬托出修长的身躯，此刻目光下垂，看向鼻梁，不敢直视。

    “陛下南下，政事由内阁处理。”

    “平常事物有杨首辅，本宫自然放心，四大都护府和上京八校，自大将军身死后，皆由陛下亲自负责，这自然也放心的。”

    “唯有悬镜司一事，本宫很担心，那夏逆，本宫见过，老奸巨猾，执掌悬镜司多年，孙首尊可有应对之法？”

    “皇后放心，夏逆已入龙水，必被陛下杀之。”孙鹏军语气平和，听不出喜怒来。

    “夏逆刁钻，怕是不容易死，这样吧，如今悬镜司十二悬镜司使空缺，本宫让鸾儿助你一臂之力。”

    “皇后！”无动于衷的孙鹏军，此刻目光不由的抬起，看向皇后，语气沉声讲道：“悬镜司千户所之上，二十四金章掌镜使，十二悬镜司使，皆是出自悬空山，从无外人入悬镜司为司使之位者？”

    “青鸾是皇后殿下侍女，入悬镜司，怕是要破了规矩！”

    “孙首尊放肆了，皇后娘娘受命监国，此举也是为了大周好，要不是孙首尊你无能，夏逆这一些年来，在天下活动，如入无人之境，娘娘也不会让臣入悬镜司。”

    青鸾青色长裙，缓缓的走来，一根青色玉簪，扎住乌黑的长发，双手放在腹部位置，站在孙鹏军面前，语气冰冷的呵斥讲道。

    “此事臣不同意。”孙鹏军冷笑着反驳，话语刚刚说出，一直态度平和的皇后，双眸中泛起光亮，红润的嘴唇寒声道：“孙首尊不同意，下一任首尊，自会同意。”

    一声凤鸣，直接响起。

    一只凤凰正在孕育之中，依稀可见五色齐备，双翅正在徐徐的展开。

    “臣为悬镜司首尊，入阁辅政，娘娘不过是监国，无权处理臣。”孙鹏军感受着压力，连续后退五六步，凤气不是他能抵挡，依然坚持着讲道：“首辅杨文和也不会同意！”

    “杨首辅自然会同意的。”

    “贱婢安敢欺我，杨首辅忠心耿耿，岂能背叛人皇。”孙鹏军冷笑，张开呵斥的骂道。

    青鸾迈出一步，站在孙鹏军身前，语气不容置疑的讲道：“灵气复苏，天下大乱，陛下要吞黑龙，再续天命。”

    “杨首辅是陛下一手提拔，自然是忠心耿耿，绝不会背叛。”

    “但杨家三百年世家，家大业大，杨首辅忠君，但自会有保家者，他们会把杨首辅说服。”

    “背叛陛下，岂能被说服！”孙鹏军连连摇头，根本不相信。

    “陛下不为娘娘考虑，也不为两位殿下考虑，孤身南下，陛下要是功成，自然一切好说，可要是失败了，天塌地陷，难道要杨首辅全家陪葬不成，杨家要留一条后路，杨首辅难道拦得住。”

    “这根本不是背叛，是人之常情。”

    “皇后你不是要杀夏逆，而是要和夏逆联手。”孙鹏军脸色难看至极，能够担当悬镜司首尊，自不会是白痴，岂能听不出其中话语意思。

    “错了，要是陛下龙御归天，何来夏逆一说。”青鸾微微摇头，直接反驳了孙鹏军，看着孙鹏军目光冰冷，从始至终不变的冷淡语气继续讲道：

    “娘娘无吕武之心，可自六年前真龙失位，陛下心态失衡猜忌日重，不顾娘娘解释，一心专断独行。”

    “这一次要是功败垂成，天下大乱，群贼骤起，娘娘要赔上一条性命，何其的无辜。”

    “娘娘无大志，不过是要保全自身和小殿下性命，夏方有大志，为了顺势掌控一切，自会保全娘娘和小殿下，那么这一切让给他又能如何？”

    “疯了，你们真疯了。”孙鹏军怒火攻心，眼前这两位纯粹是疯了，为了保全自己，竟然拿大周江山社稷为礼物，去赠送给外人。

    “只要夏方上位，他必然要保大周，哪怕是未来篡位自立，却也是礼遇前朝遗孀。”

    “未来就算是夏方兵败，一切罪责皆在夏方，和娘娘还有小殿下无关，未来五大富大贵，可至少衣食无忧，富贵一生。”

    “娘娘！”远处一位青年已经走来，对着皇后一拜，对一旁的孙鹏军，视而不见，直接开口讲道：“叔父一生忠于陛下，绝不会做危害陛下之事。”

    “陛下对叔父有知遇之恩，要是陛下龙御归天，叔父说过，绝不苟活于世，自会追随陛下而去。”

    “杨长志你胆敢逼死叔父，真是丧尽天良，畜生不如。”孙鹏军伸出的手指，都在不断的颤动，这都是被气的。

    “天下大乱，大周不可扶，叔父要是一意孤行，想要力挽狂澜，匡扶大周，杨家是不会同意的。”

    “大势如此，人岂能逆。”

    “你不怕陛下功成，吞黑龙，再续天命，回来清算杨家。”

    “不会，此皆长志一人所为，和杨家无关。”

    “再言，长志应了星命，这就是大势，是叔父死，还是我死，或者是孙首尊是死是活，皆看陛下南下之旅了。”