    这宫里头的人，都在各自盘算着。

    连卓太后也不例外，虽然不必再争宠，可为了母家的荣耀，也不得不的继续争权夺势。

    长安上前，将密信呈上，“太后娘娘，晋王府的消息。”

    卓太后靠在软榻上，略显难受的揉着眉心，“你来告诉哀家，哀家懒得看，头疼。”

    闻言，长安躬身行礼，打开了密信看了看，压低声音道，“太后娘娘，一切都在照着计划进行着。”

    “这丫头是个机灵的。”卓太后长长吐出一口气，“哀家没有挑错。”

    “是！”长安将密信丢入火盆之中，“只是娘娘，郡主尚不知情，昨儿喝得酩酊大醉，今儿……”

    卓太后勉力坐起身来，“哀家早上不是发过脾气了吗？”

    长安敛眸，“可是太后娘娘，长此下去也不是个法子。郡主择婿之事，怕是不好再耽搁了。”

    “李朔上书，说是要前往利州将军墓一趟，祭奠当年为了大燕而战死沙场的方将军及其阵亡旧部。”卓太后轻叹，“原还想让瑾心留在晋王府，能多点时间日久生情，如今……”

    长安垂眸，“太后娘娘，若是殿下对郡主真能日久生情，也不必等到今日这局面。”

    “日久生情终不及一眼成谶。”卓太后颤巍巍的站起身来，“哀家的头又疼了，可惜这丫头回不来了。”

    长安点点头，“那是她的福分。”

    “你说她一介宫女，饶是秀女出身，怎么学得这一手好本事呢？”卓太后回望着长安，“她有这般本事，为何早前得不到皇帝的宠爱？”

    “太后娘娘这话说的，皇上身边美女如云，这丫头饶是有些本事那也没有用武之地啊！”长安笑了笑，“不是所有人都像太后娘娘这样，能慧眼识人的。”

    “你呀……”卓太后轻笑，“就是嘴甜。”

    长安行礼，“奴婢这是实话实说。”

    “但愿这一次，哀家真的没看错人。”卓太后眸色微沉，“别教哀家失望才好。”

    长安垂眸，不语。

    晋王李朔要去利州，这是早前就答应过方芷韵的，也早早的就跟皇帝报备过，是以也没什么可稀奇。毕竟祁山秋猎这事争议颇多，估计要等到大梁使团到来才能开场，所以不着急。

    收拾了行礼，方芷韵兴奋之际。

    利州是她母家，虽然家中已经没了人，但是她得很多旧部的老家都在利州。

    回到利州之后，他们定然会问及她跟李朔的近况，到时候……得知李朔还未娶她，自然会帮着她争取。

    一想起这些，方芷韵更是喜不自禁。

    顺带可以把这儿的事放一放，比如……刺客的事！

    等去了一趟利州回来，估计李朔就会把刺客的事情给忘了，那她方芷韵就没什么事了。

    然则方芷韵高兴了，某人却不太高兴。

    胸口被勒得生紧，一身小书童的着装打扮，脸上还戴着人皮面具，乍一看还以为是哪来的文静小厮？这般细皮嫩肉，不知道的还以为是晋王殿下豢养的男宠？

