    

    薛长青忍不住的激动。

    看着舞台上那个身影，基本上已经能够确定那人就是楚枫！

    可看着身边无动于衷的两个人。

    他的心里也忍不住的有些冒火。

    “薛探长，不要着急嘛，毕竟对方的表现还没有结束呢！”

    范良瑞将手拍在了对方的肩膀之上，笑眯眯的说着。

    薛长青忍不住的有些火大，他是真的着急上火呀，根本就没有心情再耽误下去。

    可偏偏薛长青则是一副不紧不慢的样子。

    让他着实感到着急！

    “还要怎么等下去，难道让他蹬着鼻子上脸吗？”

    “今天他都已经在这里直接摆起舞台来，光明正大的想要跟咱们对决，如果咱们要是不上前的话，岂不是落了面子！”

    薛长青也不知道自己是怎么一回事。

    突如其来的就把内心的想法全部都说了出来。

    “我是觉得不宜这么仓促的行动，并没有什么别的想法！”

    范良瑞看到了对方的情绪，简直太过于激动了，便开口解释范。

    “不好意思，我刚才是一股怒气直接穿上了头，没有经过大脑的思考！”

    薛长青也冷静了不少，知道这个时候确实不能够太过于轻举妄动，毕竟这周围围着几百号的人，他们要想要冲进去也没那么容易。

    尤其是楚枫的手中还有着武器，要是一不小心伤到无辜的民众，那可就毁了。

    “对了，你看那边！”

    薛长青冲着范良瑞的手指看了过去，就看到了一个自己的熟人。

    “说实话，我也没有想到景云会在这里，所以我猜想这场魔术表演，应该不仅仅只是一场表演而已！”

    范良瑞仔细的说着自己的想法，毕竟他对张景云还是有着清楚的认知的。

    他实在想不通张景云为什么会带领着刑警队的人到这里来。

    难不成这附近有什么案子？

    总之无数的谜团一句在他的心头，这才是让他没有轻举妄动的原因之一。

    “会不会张景云和23号之间有了什么特殊的约定？”

    薛长青此时也冷静了下来，同时仔细的分析着种种的可能性。

    不过张景云本来就是一个暴脾气，对楚枫也是有着很深的怨气。

    要说他们两个人合作的话，自己都有点不敢相信。

    但是张景云出现在这里，总归不会是无缘无故的吧！

    要说他是带着自己的队员们来这里看表演，那更没有人可以信了！

    此时的舞台之上，楚枫依旧活跃不已。

    “下面我们就要进行抽奖活动了，被抽到的人，会直接获得我们十万元的奖金！”

    当这个活动被宣布出来的时候，所有的人都倒吸了一口凉气。

    虽然十万块钱算不上多，但是对于普通人家来说，也是将近一年才能够赚到的钱。

    他们来看一个表演，如果运气好的话就能获得十万块钱，简直也太爽了吧！

    大家都忍不住的开始跃跃欲试起来，毕竟谁会嫌钱多呀。

    “卧槽，大神在玩什么呀？难不成是嫌自己的兜里钱太多了，你要是花不完的话可以告诉我呀！”

    “十万块呀大神这是飘了吗？所以说他每天都有奖金，可是这钱也不能这么玩啊！”

    “我靠，大神简直绝绝子阿，这是明目张胆的给粉丝们发福利么？”

    “我去，简直不敢想象大神究竟是怎么想的，这波操作简直惊呆我了！”

    “看过牛掰的，没见过像大神这么牛掰的，在下服输了！”

    直播间里，各种评论蜂拥而至。

    就连负责人都有些不淡定了。

    想着之前楚枫套路自己的那些钱，负责人就感觉心疼不已。

    关键对方还是一个败家子，在舞台上开始大肆的撒钱活动。

    他的小心脏简直已经接受不了。

    “小王，你给我准备一瓶速效救心丸，我觉得我有可能随时会被23号给气死！”

    负责人阴着脸说道。

    小王忍不住的背过身去偷笑。

    楚枫简直太有意思了，把他的领导都气成了这样。

    另一边猎人们在得知这个消息之后，也是个个目瞪口呆呀。

    楚枫这究竟在玩些什么套路？

    难道真的准备开始撒钱行动？

    “他不会是偷盗来的钱吧？毕竟他之前可是去了一趟别墅区，难道这就是他所谓的报复行动？”

    文老忍不住的思索着，内心也觉得十分的忐忑。

    不过这毕竟只是他的猜测而已，并没有什么真凭实据。

    就在这个时候，薛长青开始通过对讲机联系他们。

    “文老，拜托多派点人来步行街这边，现在场面十分的混乱，一会儿恐怕会出乱子！”

    文老听到他的话之后又皱了皱眉头。

    他从监控里边也能够看到这一切，更何况是他锁定了楚枫。

    “你放心吧，他们人已经接连的赶过去了，同时我这边也一直观看着丰泽路步行街所有道口的监控，绝对不会让23号跑掉！”

    文老这一句话，让薛长青也有信心了。

    “你们说，23号这一次的行动究竟是为了什么拖延时间？还是想要再实行什么报复性的计划？”

    “我可不相信他只是为了这一次的撒钱行动，更何况张景云也出现在了咱们的视野里面，这到底是对咱们的警告还是有什么暗示的意味？”

    薛长青看着范良瑞，以及赵升平忍不住的问了起来。

    这正是他内心最困惑的地方，楚枫这一场舞台表演简直安排的莫名其妙。

    如果仅仅是为了将自己暴露给他们的话，大可不必。

    “不知道呢，现在掌握的线索太少了，不过我们唯一能做的就只剩下了等！”

    范良瑞说着也陷入了深思。

    “如今23号才是真正的布局者，虽说我们占有了极大的优势，但是他究竟布了什么局，我们都不知道，又谈何破局？”

    薛长青点了点头。

    就在这个时候，一群人闯入了大家的视野之中。

    只见他拿着东西，来势汹汹，整个人是秃顶，啤酒肚，看起来就像是突然的暴发户！

    “艹，到底是谁tmd想整我？”

    “跟老子玩这一套真的是不想活了，今天我倒要看看，他有几个胆子跟我玩！”

    “快tm给我出来，要不然老子就把这一块全部都给我拆了！”

    看着富态的人跌跌撞撞的闯进来，所有人的目光同时被吸引了过去！

