    “那现在开始抽奖吧。”

    雷文也没太在意这个抽奖的奖励，按他非酋的运气，反正应该不会出什么好东西的吧。

    “开始抽奖！”系统说道。

    “滴滴滴滴~”

    “恭喜宿主，获得泽塔升华器x1、勋章制造装置、贝利亚勋章x1、黑暗扎基勋章x1！”系统的声音响起。

    “泽塔升华器？”雷文有些惊讶。

    这系统的一次抽奖竟然有这么多东西，而且还附带了两枚勋章，好像还不错的样子。

    只是，我也要学新生代奥特曼一样借力量吗？

    这的确是一个短期获得强大力量的途径，不过不到必要的时候，雷文还是尽可能想要靠自身的力量到达奥特战士的顶峰。

    靠自己不断变强的赛罗就是他学习的榜样。

    “系统，怎么使用这个勋章制造装置呢？”雷文这个时候又问道。

    他想用来制造一下黑暗迪迦的勋章试试，正好和贝利亚勋章、黑暗扎基勋章凑在一起，看能不能搞出一个什么吊炸天的黑暗形态。

    “宿主只需要将其他奥特曼的光因子注入装置内，就能得到相应奥特勋章。”

    “光因子的提取可以用装置附带的提取器从人间体身上获得，或者对方自愿给予一部分力量。”系统解释道。

    “我知道了。”于是，雷文便直接从空中落下。

    只见丽娜在攻击了他几次以后，便迅速降落朝大古的方向赶去。

    另一边，卡蜜拉被大古一说，心中也不禁产生了动摇。

    或许他真的不是那个人了……

    卡蜜拉有些迷茫，她一时间不知道该怎么办了，她本来是想过来杀死大古的，但现在，她发现自己好像失去了目标。

    卡蜜拉内心开始挣扎。

    不对，我的目标就是要让黑暗的力量笼罩在这个世界！

    那个人否定了我们的黑暗力量，我要亲手证明，他是错的！

    卡蜜拉缓过神来，然后便打算将大古给杀了。

    只见她伸出白皙的手臂，其中一股能量弹凝聚而出。

    就在她要放出的时候……

    “住手！”

    远处，丽娜及时赶来，然后手持能量手枪朝着卡蜜拉射去。

    卡蜜拉反应过来，顿时身形往后一跃，躲过这一击。

    “哼。”卡蜜拉于是直接掏出自己的变身器，于是就这样当场变身。

    在一道闪电交织的光芒后，卡蜜拉的黑暗巨人模样出现。

    就在这时，还在假扮被控制的雷文胸前的能量指示灯开始闪烁了。

    于是，雷文便顺势解除了变身，装作失去意识一般倒在大古不远处。

    “雷文先生……”大古被丽娜搀扶着艰难的起身，然后走向了雷文。

    “大古，雷文为什么会出现在这里，他不是失踪了好几年吗？”

    关于雷文的事情，居间惠后来也全都和胜利队队员们说过。特别是最后和邪神加坦杰厄战斗的时候，迪迦被打败，化成石像坠落海底。

    TPC满世界想要找到雷文，希望阿法洛斯奥特曼能出现，拯救这个陷入绝望的世界。

    可是，雷文就好像人间蒸发了一眼。

    “这个我也不是太清楚。”大古摇了摇头。

    “他怎么会攻击你呢，难道她是和那个女人一伙的吗？”丽娜爱夫心切，此刻十分埋怨把大古打成这样的雷文。

    “丽娜，雷文他只是被卡蜜拉控制住了，之前是他在遗迹里救了队长的。”大古对丽娜解释道。

    “哎呦~”雷文本来倒在地上的身子，突然动了起来。

    “头好疼啊，我这是怎么了？”

    只见雷文“艰难”的立起上半身，一只手撑在地上，一只手摸着自己的脑袋，然后一副茫然的说道。

    “咦，大古你怎么了。”雷文看到大古被丽娜扶着缓缓走来，于是关切的说道。好像大古的伤不是他打的一样。

    “太好了，雷文你恢复了。”大古见状十分天真的关心道。

    眼下，只有雷文还有战力了，他一定可以阻止卡蜜拉的。

    雷文当然知道大古在欣喜什么，可是他不愿意就这么去和卡蜜拉战斗，俗话说好男不和女斗，特别是卡蜜拉这么可怜的女人。

    被前男友抛弃，还被前男友夺走力量，并且被前男友封印了三千万年。

    这是迪迦的孽债，大古也算是迪迦力量的继承人，理应由他去解决和卡蜜拉的事情。

    但是，雷文会在最后关头插手，改变这个可怜女人的结局。

    毕竟原剧情里在被闪耀迪迦打败，卡蜜拉在生命的终点醒悟过来了，然后说出了那句，我也曾经渴望光明。

    所以，卡蜜拉还是值得拯救的。

    “咳咳。”虽然之前的伤缓和了一些，但是雷文装出一副特别虚弱的模样。

    “大古，我好像已经到极限了。”雷文这么说道。

    “那现在该怎么办。”大古也不好强求，毕竟雷文之前确实受过重伤。

    雷文也抬头看向了卡蜜拉，只见对方此刻好像正在施展什么奇怪的能力。

    “我要将这个世界痛快的杀个片甲不留！”卡蜜拉此刻已经没有丝毫留恋了，只见她正在吸收超古代遗迹里的黑暗能量，还有加坦杰厄残留下的怨念。

    此刻她的身形完全融入黑暗之中。

    最终，一个庞大的丑陋怪物出现！

    暗黑魔超兽迪莫杰厄！

    下方的雷文见状顿时一愣，怎么回事啊，这就开始融入黑暗了？怎么和他想的有些不同，不是该先鞭打一下迪迦的吗。

    而且，这个模样，好丑……

    突然之间，雷文觉得自己可以出手了。

    “大古，一起上吧。”

    雷文朝着大古伸出手。

    大古一愣，然后也郑重的点了点头，抓住了雷文的手。

    再一次和雷文并肩作战，熟悉的感觉要回来了。

    在丽娜一脸懵逼的情况下，雷文和大古双双掏出变身器，瞬间身形巨大化然后飞上天空。

    “我也和你们一起战斗！”丽娜看着天空，，于是便往胜利飞燕2号跑去。

    此刻的雷文，一上场使用的是能量消耗较小的圣翼形态。

    这个形态，是平行宇宙的地球所赋予的天空之光融合产生的。

    只要在地球上，能量就会源源不绝。

    但不知道在迪迦世界的地球会不会也是如此。

    ……

