    宣玑也是走南闯北，参观过几家植物园的，还是头一次见到这种一言不合就血崩的奇葩，再要抢救已经来不及了。

    他这本命剑自从“离家出走”，命运就格外坎坷，被魔头“上身”就算了，反正那魔头看着挺讲卫生，说不定还香喷喷的。可要是再沾一身小白花的“大姨妈”，以后让他怎么把剑往后背里塞？

    一个男人的背需要背负这么多吗？

    那一瞬间，宣玑真有心把山羊胡这个大累赘就地扔了。可是作为一个被“五讲四美”灌输了好多年的青年，这条拎在手里的人命虽然臭烘烘的，他一时还真有点撂不下手。实在没手去捡剑，宣玑只好四肢并用，伸长了脚，用力把剑往天上一挑，然后他拎着山羊胡，追着剑飞了起来，打算用脚把剑夹住，省得它泡进“血汤”里。

    然而就在这时，那些鲜血似的花汁顺着四壁流到一半，突然无视地球引力，在半空中拐了个极不自然的弯，横着喷了出来。

    横飞的血色花汁在半空中织就了一道红霞，碰到宣玑的翅膀，旋即蒸发，化作飘渺的轻雾，结了层桃花瘴似的，几乎有点壮观。可不等宣玑赞叹，原本昏迷的山羊胡却突然惨叫挣动起来，只见几滴花汁溅到了他手上，山羊胡手上的皮肉就像碰到了强酸，当场被腐蚀出了几个触目惊心的黑点，把人活活疼醒了！

    花汁果然有毒！

    这么一晃神的工夫，不知道是宣玑的翅膀上的火烧得太旺还是什么缘故，周遭花汁蒸出的红雾越来越浓，山羊胡暴露在“雾气”中，皮肤开始溃烂，像个正被烈火焚身的火人。

    而那粉红的雾气飞快地上升到山洞顶，遇到冰冷的山岩后迅速凝结，继而下雨似的往下落。宣玑这鸟人，虽然不生产酸雨，但成了酸雨的搬运工！

    宣玑此时已经别无选择，只好先顾活人，再无暇去管他的剑。他用力蜷缩起双腿，巨大的双翅往身上一笼，形成了一个水火不侵的护盾，遮住自己和山羊胡。

    与此同时，方才被他用脚挑到半空的重剑伴随着“血雨腥风”，“咚”一声，正好落进了潭水中。

    潭水不深，重剑一落到里面，就磕到了底，宣玑从翅膀缝隙中往脚下看去，这才发现，原来潭水下有一个石台，三米见方的样子，刚好被水面没过，石台上有什么东西……

    下一刻，宣玑陡然睁大了眼睛——

    那石台上有一口开了盖的空棺材，他的剑就笔直地砸进了棺材里！

    还不等他追过去捡，一阵心悸飞掠过胸口，像一根钢锥捶进了心尖，寒冷、空洞与刺痛山呼海啸地涌上来。宣玑耳畔“喀嚓”一声，像是有什么东西碎了，他一时竟然喘不上气来。

    血一样的花汁倾盆涌入潭水中，清澈的潭水转眼红得触目惊心——

    与此同时，遥远的赤渊深处祭坛中，巡逻的器灵们突然齐刷刷地停住脚步，刀一感觉到了什么，蓦然回头，望向祭坛，又一块石碑无端裂开了！

    器灵们纷纷落在开裂的石碑前，刀一小心翼翼地伸出腐烂的手，企图把裂缝的石头合在一起，不等他碰到，那石碑就一声轻响，在众器灵面前碎成了齑粉。紧接着，一道白光从碎裂的石碑中冲天而起，火/箭似的朝着东方飞去。

    器灵们面面相觑，冰冷的甲胄在风中瑟瑟地撞出细碎的声音，他们太老了，记忆已和各自的器身一般锈迹斑斑，想不起来这石碑破裂意味着什么，但……似乎是非常可怕的事。

    随着剑掉进水潭中的盛灵渊觉得自己的七窍都被糊住了，感官变得异常麻木，心跳变得异常有存在感，像是有什么东西想要突出薄薄的心肌，穿胸而过。盛灵渊不想知道那是什么，有那么一时片刻，他心里无端生出畏惧，希望那些血一样的水可以凝成茧，把他裹在其中，让他闭目塞听，一直躲到地老天荒。

    可是……这个世界对他来说，并没有方寸之地能供他躲藏。

    安眠、喘息、休憩……于他，全是妄念。

    他的记忆像被惊醒的怪兽，睁开眼，朝他张开了血盆大口。

    重剑“嗡”地一声响起来，发出蜂鸣似的轻响，山洞随之震颤，四壁所有的花同时枯萎凋谢，水潭中以棺材为中心，搅起了一个凶险的漩涡，随即，水面竟一点一点下沉，像被棺材中的什么东西吸了进去。

    宣玑一身冷汗地从突如其来的心悸里缓过一口气来，愕然看见，潭水中的血色液体被棺材吸了个一干二净，潭水重新归于清澈时，棺材“水落石出”——

    那口空棺露出了水面，落在其中的剑不见了，一个……“人”坐在其中。

    宣玑一时拿不准该不该用“人”来称呼。

    山羊胡的白眼在眼眶里乱窜，昏死过去又吓醒，吊在半空中“死去活来”，马上就要疯了，就连宣玑也不由得汗毛倒竖。他以为自己近距离地参观过一次“天打雷劈、挫骨扬灰”，以后就能百无禁忌、平趟古今中外各种恐怖片了。

    可那“人”还是超出了他的想象……因为那身体实在是不成个人形。

    棺材里分明是一具烧焦的残尸，头脚不分，没有尺寸的骨肉是完好的，腰椎已折，上下两半完全是被焦糊的烂肉勉强黏连。

    而那焦尸惨成这样，竟还能动！

    他身上的骨头“咯咯”作响，接着，“噗嗤”一声，一根根的白森森的骨捅穿了焦糊的皮囊，那些骨逡巡游动，自动寻觅着自己的位置，很快拼接出了一副修长的骨架，骨架上经脉血肉滋生……

    宣玑狠狠地打了个寒战，一瞬间，他觉得那皮肉一层一层地长，竟好像比被阴沉祭文一层一层地往下割还痛苦——他记得阴沉祭反噬时，那人魔一动不动地站在楼顶，一直含笑，直到灰飞烟灭。

    可是此时，“焦尸”却不停地挣扎，双手紧紧扒住了棺材，寸余厚的青铜棺被他活生生地捏变了形。

    像在无声的惨叫……因为声带和舌头还没长出来。

    光是在旁边看着，宣玑已经觉得自己全身都跟着灼痛起来，不觉出了一身冷汗。

    足足有一刻钟的工夫，“焦尸”身上的骨肉才长全，紧接着，血淋淋的躯体上生出惨白的人皮，然后长发瀑布似的涌出来，盖住了整口棺材，那双紧紧抠在棺材上的手终于无力地垂下，发出一声轻响。

    手指苍白而修长，湿淋淋的，像洗练过千年的籽料白玉。

    这双手宣玑认识——前不久刚打过他。

    那被天打雷劈的魔头竟然从剑里出来了！

    此时，水潭的水面比一开始下降了将近两米，水面下的整个石台都暴露了出来，从高处往下看，那石台上布满了密密麻麻的纹路，纹路居然有两层，一层是阴刻在石头上的，宣玑从未见过，但依据经验判断，与其说是纹饰，更像是一种未知的文字。

    另一层是用颜料涂的，这个他眼熟——那是阴沉祭文。

    水面平静下来，宣玑犹豫片刻，小心翼翼地落在石台上，他踮着脚避开地面的诡异文字，听见了紊乱又急促的呼吸声。

    “呃……那个……”宣玑试探着开口问，“你……你活着吗？”

    棺材里的人似乎应声挣动了一下，但没回答。

    宣玑四下踅摸片刻，好不容易在棺材旁边找了块没有祭文的空地，把舌头都已经伸出来的山羊胡放在一边，直到这时，他才后知后觉地发现好像少了点什么。

    “等等，”宣玑想，“他妈的我剑呢？”

    宣玑回过神来，一串疑问从他脑子里排着队地往外挤。

    这是什么情况？

    魔头不是被千刀万剐天打雷劈了吗？哪来的身体？怎么就大变活人了？

    这些算细枝末节，可以先放一边，最关键的是——魔头“出来”了，他的剑呢？

    他的剑在被魔头“上身”之前，就像他身体的一部分，能随他心意而动，在被魔头上身之后，又让他患上了“人剑分离焦虑症”，离开一会就五脊六兽的。可是这会，他完全感应不到那把剑在哪，莫名其妙的分离焦虑也凭空蒸发了！

    宣玑一步跨到棺材旁边找剑，可还没等他动手翻，眼珠先被棺中人定住了。

    他在赤渊医院里跟盛灵渊你死我活地打了好一场架，当然认识。棺材里的人和那位是同一张面孔、同一副身材，甚至连发量也如出一辙，可他就是觉得这人和赤渊里的人魔哪里不同。

    赤渊医院里那位是在他眼皮底下灰飞烟灭的，吸尘器也回收不起那副身体。另一方面……赤渊医院的那个“盛灵渊”身上没有“活气”，让人觉得他不会疼、也没有喜怒哀乐的样子，就算是被雷劈成碎末，也只是让人觉得心惊胆战……就像看见雷劈到大树上那种心惊胆战。

    可是此时，棺材里的人却是“活”的，宣玑几乎能感觉到他的痛苦。

    他无声地伏在棺材里，可能是想把自己撑起来，嶙峋的肩胛骨像是要刺穿绷紧的皮，随着压抑的呼吸无声地颤抖。

    宣玑看清这个人的刹那，忽然被某种剧烈的情绪淹没了，那是一种无法形容的悲恸与欣喜若狂，两厢交织，他连灵魂都随之颤抖。像绵亘了数千年的遗恨终于了结，又像是在无边黑夜里困了不知多久，终于窥见一线曙光。

    他有生以来，从来没有经历过这样的喜悲，灵魂出窍似的，宣玑足足愣了半晌，几乎落下泪来，不由自主地按住了自己的胸口。

    棺材里的人白得像一千年没见过太阳，乌发如墨，一行触目惊心的血迹干涸在他的侧脸上，与泛红的眼角相连，似乎是一行血泪。强烈的颜色对比刺人眼，竟构成了某种让人震撼的冲击力。

    以及……

    他没穿衣服。

    等一下！

    宣玑倏地回过神来，从那莫名其妙的情绪里挣脱出来，他居然在直勾勾地盯着一个裸/男发呆，持续时间够用“流氓罪”把他逮起来两回了！

    “哎，那什么……我不、不不是故意的啊，你突然冒出来也不说一声……”宣玑连忙移开视线，而他方才看见的情景好像还粘在视网膜上，他使劲眨了眨眼，慌慌张张地在自己身上摸了摸，可能是想扒件衣服给人家救个急，结果发现爱莫能助——他外套和毛衣被出来进去的翅膀烧成了露背乞丐装，又没有穿秋裤的习惯，裤子扒下来，自己就得变成海尔兄弟，未免太舍己为人。

    “要不……那个……”宣玑眼珠乱转，胡言乱语道，“我把那山羊胡的衣服扒了给你？有点骚气你介意么？”

    盛灵渊没理他，一只手探出来搭在棺材边上，有气无力地招了招。

    那些方才开满“流血花”的枯藤就窸窸窣窣地动了起来，彼此缠绕，仿照宣玑毛衣上的“双螺纹针”，编出了一条长袍，落在男人身上。

    盛灵渊却好像连一件衣服的重量都承受不了，整个人被落下来的袍子压得往下一沉，宣玑下意识地伸手想扶他，伸到一半，又愣在原地，不明白自己为什么有这样的冲动。

    这时，他听见盛灵渊在喃喃地说着什么。

    宣玑屏住呼吸：“什么？”

    那人一字一顿，像是从牙缝里挤出来的，颤抖的声音带着血气。

    “是谁……是谁开了他的棺……”

