    白冰漓还在微蹙着眉想着刚才的事情，暗燃的团长却走到了白冰漓的面前。

    “暗燃团长有什么事吗？”回神的白冰漓不清不淡的问了一句。

    “我的名字，紫宸。”紫宸淡淡的说了一句，然后转身便离开了。

    “奇怪的人……”白冰漓嘟囔了一句。

    几个佣兵团的团长，大多数都是用佣兵团的名字来叫人，很少有人说真正的名字。

    叫她白团长，也是因为她才接管，这个佣兵团的名字本身跟他没有社么关系。

    所以通常情况下，大家不会去叫真正的名字。

    而刚才，暗燃的团长竟然是直接把他的名字告诉了她？

    想不明白为什么，也就索性不再想了，继续跟着刚才的小厮去了客栈。

    白子书听到紫宸这个名字，眸中闪过几分深思，但是随即就立刻摇了摇头。

    应该是自己想多了吧，大概是同音不同字吧。

    欧阳青云的神情几乎是和白子书如出一辙，随即也跟上了步伐，不再去想。

    只有云飞浩是一个神经大条的，不管不顾的跟在了白冰漓身边，说说笑笑的。

    剩下的火炎佣兵团的众人，都是想不明白刚才的事情，自己家团长什么时候还和城主的女儿儿子有了什么恩怨了？

    但是想不明白也就不再想，跟着一起去了客栈。

    ……

    城主府中。

    “娘，那个小贱人简直让我丢尽了脸面，爹爹还帮着她，你要为我报仇啊。”

    风飘飘趴在了城主夫人朱婉的怀中，眼泪哗哗的往下流，看的朱婉一阵心疼。

    两个人的旁边还站着一个妇人打扮的人，面色隐喻，好像已经被仇恨充满。

    袖子之中空空荡荡，竟然是没有了胳膊！

    “好他个风云，竟然是敢让你吃这样亏，女儿不哭，娘会帮你，那个小贱人，娘一定会让她付出代价！”

    朱婉的眼睛里闪过厉色，敢伤她的一双儿女，真是不耐烦了！

    “娘，我想把她抓回来，让她生不如死！”风飘飘的眼睛里被嫉妒还有不甘充斥着，眼前那道绝色的脸浮现，只让她恨不得撕碎！

    “好，都听飘儿的。”朱婉搂着风飘飘，眼睛里是心疼，更是阴狠。

    吱呀！

    突然传了过来门被打开的声音。

    “飘儿，你在这儿，爹……今日的事，你听爹解释。”风云脸上有着些许的愧疚。

    他也不想自己的女儿受委屈，今日之举实在是迫不得已，更何况那个白团长……

    自己也不会让她活太久的。

    “没什么好解释的！”

    还不等风飘飘说话，直接就被朱婉给厉声的打断了，“风云，你真是出息了，竟然还会偏帮着外人了！”

    “今天的事情是有原因的。”风云微微皱着眉，面色上已经有一点不悦。

    然而朱婉却直接把头偏了过去，明显不想再听。

    风云面色一沉，但还是接着说道，“那个人可是火炎佣兵团现在的团长啊。”

    “是团长又怎么样，爹爹，从前也不见你怕过火炎佣兵团，今日怎么就这样，你是不是看上了那个姓白的狐媚子的脸了！”

    风飘飘直接从朱婉的怀里跳了出来，指着风云大吼道。

    “胡闹！”风云当即喝了一声！

    “我没有胡闹，本来就是，爹爹从来都不会打我的，今日是头一次，就是因为那个姓白的狐媚子！”

    风飘飘的哭声更加的大了，风云看见她的半边脸上仍然清晰的手掌印，怒气不由得消了一消。

    然而这个时候，却没有人注意到，那一旁的断臂之人听到“姓白的狐媚子”这几个字的时候，面色瞬间阴沉。

    精致的五官变得扭曲。

    “爹爹怎么会帮着外人呢？飘儿，今天的那个白团长，你可知道，她的手下竟然是有不少于十个人的魔兽契约者啊，而且那些魔兽竟然都是五阶之上！那个时候动手，吃亏的绝对是我们。”

    “什么？！”

    闻言，无论是风飘飘还是朱婉，还有那个断臂人，脸上都是一惊！

    “老爷，你没有看错？”朱婉皱着眉，也顾不上生气，直接换了称呼，不敢相信地看着风云。

    风云也是不敢相信那是真的，可是自己今天是真的看到了。

    于是点了点头。

    朱婉的眼睛里写满了震惊，那么多的契约兽不是意味着火炎现在有多强大，而是意味着，火炎的背后，有一个极其厉害的驯兽师！

    但是火炎并没有传出任何有关驯兽师的消息，所以只有两种可能。

    一是火炎将那驯兽师的消息保护的极好，没有任何风声传出来。

    而第二，就是那个新来的团长，她就是那个驯兽师。

    但是年纪那样的小，怎么可能有那样的驯兽本领，除非……

    她的身上有什么法宝或者修炼功法！

    想到此，朱婉的眼睛里闪过贪婪。

    不管是那本领强的驯兽师，还是功法，都只能归他们所有！

    看着朱婉的脸上变幻的神色，风云便知道她已经想通了。

    “我们今天晚上就派人去客栈，将那个白团长抓回来，扔到地下室，还怕找不到答案吗？”

    说着，风云的脸上已经挂上了诡异的笑容，贪婪的丑陋嘴脸尽显无遗。

    “可是老爷……如果这样的话，明天的个人赛，火炎如果发现人没有了，会不会来找我们啊。”朱婉皱着眉说道。

    “根本不会有人知道是我们做的，扔到地下室，不会有人发现的。”风云笑的诡谲。

    朱婉点了点头，说的没错，若是关起来，根本不会有人发现什么。

    但是立刻想到了什么，转头看向了那个断臂之人，语气中有几分冰冷，“碧池，你刚刚听到了什么？”

    不错，那个断臂的人，正是那个被云九渊断了胳膊，然后已经嫁作人妇的朱碧池！

    “回姑母，碧池听得一清二楚，全都记在了心里。”

    朱碧池咬牙切齿的说了出来，就好像没有听出朱婉语气中的警告似的。

    就在白冰漓抄了朱家之后，连带着她在夫家也是不受待见，但是她又怎么可能忍得下去！

    本来嫁到那里就是她的耻辱！

    于是她就杀了夫家所有的人，一个活口都没有留！

    这才来到了这里，以侄女的名义住下，求一个安身之所是一。

    而打探白冰漓的下落，报全家之仇才是真！

