
　　喝完了奶茶，众人也已经休息得差不多了，又闲逛了一会之后，刘芒带着几个女人来到了金都大酒店。

　　今天中午的饭局十分的热闹，不仅有刘芒的几个姐姐，秦家姐妹，向婉柔，甚至还有青龙的几个兄弟。

　　这次任务之后，青龙的几个兄弟也没有再接到其他的任务，所以暂时并没有离开，而是留在了唐海。

　　“兄弟姐妹们，让我们举起酒杯，为了我家二姐！”

　　作为这场宴会的东道主，刘芒自然而然地举起了手中的酒杯，提了一杯酒。

　　对待自家的这几个姐姐，刘芒自然是尊敬无比的，更何况自家二姐前几天的时候还救了自己的性命。

　　“敬二公主一杯！”

　　“欢迎二姐来唐海！”

　　“欢迎二公主！”

　　听到刘芒说这话，桌子上的众人齐齐地举起了自己的酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

　　随着，这杯开场酒下肚，这场宴会也算是正式开始了。

　　青龙的几个兄弟很长时间都没有和自家老大聚在一起喝酒了，今天自然也是朝着不醉不归来的。

　　只是刘芒的几个姐姐在，青龙的这几个家伙就有些拘谨了。

　　因为他们很清楚，这些女人全部都是自家龙头老大家里的公主，是龙头老大的掌上明珠。

　　就算是刘芒也不敢在她们面前放肆，更别说自己了。

　　“兄弟们，不要在意，我们喝我们的，她们女人喝她们女人的！”

　　刘芒瞥了一眼自己的几个兄弟，拍了拍张天羽的肩膀说道，说完这句话之后，根本就没有将自己的九个姐姐放在心上，而是自顾地和几个兄弟拼起了酒来。

　　听到自家老大说这样的话之后，刘芒的几个兄弟也安心了不少，纷纷的和自家老大喝了起来。

　　酒过三巡，菜过五味之后。

　　众人都喝的有些多了，一群女人聚在一起聊着一些悄悄话。

　　而刘芒则是跟自己的几个兄弟，一边抽着烟，一边聊起了天来。

　　“对了，你们什么时候回京都？”

　　刘芒深深的吸了一口烟，随后瞥了一眼自己的几个兄弟问道。

　　他这话并没有赶人的意思，主要是想在几个兄弟离开之前和他们好好地聚一聚。

　　“离开的事情，龙头也没有说，我们也不知道具体什么时候会离开！”

　　“不离开也是好事，毕竟我们可以趁着这段时间多和老大见上几面！”

　　“就是就是，我们兄弟已经很长时间都没有混在一起，过了这次正好给自己放个假！”

　　“几乎这几天每天都能睡到自然醒，真的很舒服！”

　　这个家伙摇了摇头，完全是一副不明所以的样子。

　　角分部的几个兄弟作为龙头的近卫军，所有的一切自然是要以自家龙头行动为基准的。

　　由于不知道具体什么时候才会回京都，所以几个家伙表现得很兴奋。

　　青龙的几个兄弟，虽然平常的时候一直都是有任务在身的，但是他们也是年轻人，也喜欢玩乐和热闹。23sK.com

　　只是有些时候，职责所在，不得已罢了，现在这种情况自然是要好好的休息玩耍一番的。

　　“嗯，看来那个老家伙还是没有和李阿姨腻味够啊！”

　　听到自己的兄弟们说这样的话，刘芒点了点头。

　　在他看来，自家老爹之所以没有离开，那就是因为李阿姨的原因。

　　毕竟李阿姨平常的时候不住在京都，自己的父亲和她也算是天边的牛郎织女，现在好不容易聚到了一起，自然是要好好的腻歪一番的。

　　“老大，整个青龙敢说龙头闲话的，也就只有你一个人！”

　　“就是就是！”

　　“老大牛逼，我们再喝一个！”

　　虽然青龙的几个兄弟心中也是这么想的，但是他们却不敢说出来。

　　听到自家老大将话说了出来，自然是一副哈哈大笑的样子。

　　随后，几个男人又喝了几杯。

　　“好了，你们先喝着，我去方便一下！”

　　几杯烈酒下肚之后，刘芒只感觉一股尿意袭来，和众人打了一声招呼之后，便推门走出了房间。

　　舒服的放了一统水之后，刘芒步履蹒跚地向着门外走去，由于自己的几个兄弟很长时间都没有见面了，此时的自然是很高兴的，所以也算是多喝了几杯。

　　刚刚推门走出了卫生间，这时候刘芒发现有一道人影站在自己身旁的位置。

　　这是一个女人，还是一个很漂亮很魅惑的女人，不是瑶姬那个女人又是谁？

　　一身黑色轻纱长裙的瑶姬，依靠在厕所门口的位置，双手抱胸，眨着那双漂亮的大眼睛，看着眼前的刘芒。

　　刘芒被眼前这个女人吓了一跳，甚至都不由自主地后退了一步。

　　“这个女人怎么在这里呀？”

　　刘芒有些疑惑地看了一眼，眼前的瑶姬，忍不住问了一嘴。

　　“该不会是故意堵在这里，等着我尿尿吧？”

　　他总感觉这个女人有些神出鬼没的，而且这个女人好像有什么特殊的癖好，那就是爱在厕所门口堵着别人，她也不知道这货究竟是怎么想的。

　　难道这个圣女是个偷窥狂吗？

　　说完这句话之后，他下意识地捂着自己的胸口后退了一步，似乎是不想和眼前这个女人为伍。

　　“我可没有时间在这里偷窥你，与其偷窥你还不如自己找一些小电影看呢！”

　　瑶姬十分不屑地白了一眼刘芒。

　　“毕竟你好像没有人家的大！”

　　随后，这个女人还十分杀人诛心地补充了一句。

　　她的话就好像是暗有所指，就好像是他看到了什么不应该看的东西一般。

　　“奶奶个腿儿的，你这个女人究竟有正事儿没正事儿，如果没正事的话就赶紧离开这里，小爷我还要回去呢，和你一起回去肯定会被人误会的！”

　　瑶姬的话虽然伤害性不高，但是侮辱性极强，听到她说这话，刘芒一下子就火了，怒气冲冲地骂道。

　　“误会？”

　　看到刘芒这副气急败坏的样子，瑶姬嘴角微微上扬，脸上带着得意的笑容。

　　“难道是误会我们在厕所做些什么吗？”

　　这话的时候，瑶姬这个女人还十分不要脸的上前了一步，不管是言语还是动作满满的都是挑逗的味道。

　　本来刘芒是不想和这个女人一般见识的，只是他刚想要离开厕所门口的位置，这时候瑶姬突然又开口了。“这次你听到的那个声音，可能并不是你的幻听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第809章 偷窥狂？免费阅读。https://xs.23sk.com 