    这一刻，米飞扬绝望的内心中慢慢的涌现了一道希望之色。

    毕竟萧青君手下的八大高手可是无比强大的，他们既然来了，那么叶星河绝对会死无葬身之地。

    至少在米飞扬的心中如此。

    可是米飞扬不知道的是，他们若是去动水家，还能够杀掉一些人，给他们陪葬，若是去找叶星河，完全就是去送死。

    更何况现在叶星河还让无常将玄天给喊来了，哪怕没有玄天，他们也不会是叶星河的对手，只是现在叶星河懒得动手而已。

    或者说叶星河现在觉得和这些渣渣动手，有些掉价。

    之所以喊来玄天，完全是因为玄天好久没有活动了，以叶星河对玄天的了解，玄天这段时间估计都要憋坏了，所以叶星河让他来活动一下。

    而且玄天来的很快，米如冰在来到后的三个小时，玄天就出现在了叶星河的面前。

    从外表上看去，玄天很是斯文，丝毫不像是那种嗜杀之人，但偏偏这么斯文的一个人，骨子里面却充满了血腥的味道。

    “老大，我都想死你了！”玄天咧嘴一笑，直接给叶星河来了一个熊抱。

    叶星河伸出手拍了一下玄天的肩膀：“家里面还好吗？”

    “有独孤坐镇，有啥不好的！”玄天淡淡的说道：“虽然有人来犯，但都被独孤给打退了！”

    “不过老大，我觉得咱们应该杀过去，杀他们一个鸡犬不留！”

    说着玄天双眸中开始闪烁了起来阵阵精光：“如果不是你给我下命令，不许我杀出去，我早就杀出去了，独孤想要拦我，都是说笑！”

    玄天这话倒是不假，若不是叶星河之前对玄天下了命令，这货估计早就杀出去了，独孤皇若是敢拦他，没准他能够和独孤皇打一架。

    别管能不能打过，先打了再说。

    也正是因为如此，叶星河才会给玄天下命令的。

    “不让你出去，有不让你出去的道理！”叶星河淡淡的说道：“你都将他们给弄死了，接下来你找谁玩去，去打其他八大神殿？”

    “可以啊！”玄天一副蠢蠢欲动的样子。

    “可以你大爷！”叶星河直接拍了一下玄天的脑袋：“他们还要对付其他人呢，你和他们打什么，都打死了，还得咱们上！”

    “你不累，老子我还累呢！”

    玄天嘿嘿一笑：“老大，其实独孤给我说了，他说，你留着这些人只不过是想要养肥了再去杀掉，然后等咱们准备充足了，再去对付其他八大神殿！”

    “毕竟他们存在，对咱们始终是一个威胁，干掉是最好的解决办法！”

    “哎呦，可以啊你，独孤竟然都给你说这些东西了！”

    “我现在和独孤关系很好的！”玄天很是高兴的说道：“独孤现在做什么都会喊我！”

    “若不是你让我来，我估计独孤又要带我去干架了！”

    “我也是让你来干架的！”

    “真的？”玄天两眼直冒精光，就像是饿狼看到了食物一样。

    “不然我叫你来做什么！”叶星河给自己点燃了一根香烟：“萧青君怎么样？”

    “这家伙好啊，早就想要捶他了，一直没有找到机会！”玄天蠢蠢欲动的说道：“不过真的可以打吗？”

    “当然！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“他老婆带着他手下的八个死鬼来了，你先将这八个人给干掉，然后在将萧青君的老婆给抓住，你说你能够捶萧青君！”

    叶星河这么一说，玄天立即来了精神：“这个好，这个比跟着独孤舒服多了！”

    玄天早就想要和萧青君动手，只不过叶星河一直压着玄天，使得玄天没有机会动手。

    如今叶星河主动开口了，玄天必须要抓住这个机会，毕竟萧青君的实力很强。

    上次他们两个动手，完全是平分秋色，这使得玄天一直都想要找到机会将萧青君给打败，摁在地面上使劲摩擦！

    “走，我带你去找他们！”

    “走走走！”

    这一刻，玄天比叶星河还要显得迫不及待。

    米如冰他们的行踪，完全被叶星河给掌控，很是清楚现在他们在什么地方，所以叶星河便要主动上门。

    只是还没有等叶星河送上门去，米如冰就带着人气势汹汹的杀了过来。

    米飞扬在看到叶星河后，立即咬牙切齿的说道：“大姐，就是他，就是他！”

    下一刻，米如冰便立即扭头朝着叶星河看去，与此同时叶星河也看到了米飞扬，当即知道玄天的活来了。

    “叶星河，你可真是让我一顿好找啊！”米如冰满脸阴沉，咬牙切齿的说道。

    “其实你不用找我的！”叶星河淡淡的说道：“我准备送上门去的！”

    “怎么知道错了，想要跪地求饶了？”米如冰语若冰珠般的说道：“我告诉你，不可能的事情！”

    “谁告诉你，我要跪地求饶了！”叶星河满脸鄙夷的说道：“你们算是什么东西，也配让我跪地求饶！”

    “没错，一群蝼蚁，还想要让我老大求饶，老子一个人都能够将你们给打爆！”玄天无比张狂而又不屑的说道：“你这老娘们是萧青君的媳妇？”

    本来米如冰心中就充满了无尽的怒火，如今玄天又一句老娘们，顿时让米如冰彻底爆炸了起来。

    “你……”

    “萧青君的眼光也不怎么样啊，怎么找了你这么一个货色！”玄天的目光开始在米如冰的身上不停的游走了起来，显得十分不屑的样子：“白给老子都不要！”

    “你们几个，先将他给我弄死！”米如冰满脸铁青，低吼道。

    米如冰这话一出，他带来的八个人便立即将目光落在了玄天的身上，下一刻，一个个如狼似虎般的朝着玄天奔袭而去。

    “玄天，我给你算着时间啊！”叶星河轻飘飘的说道。

    玄天在听到叶星河这话后，身上顿时散发出了一股无比恐怖的杀意。

    这股杀意涌现，整个四周仿佛都为之刮起了阵阵阴风，一股刺骨的凉意瞬间席卷所有人全身上下，让所有人一个个都如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意！

    而米如冰带来的八个人在听到玄天两个字后，脸色顿时大变，一股浓厚的不安和恐惧瞬间席卷全身，尤其是在感受到这股如坠地狱般森冷的杀意，更是让他们彻底知道了面前的人是谁！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

