    　　以前他也在这办公，但一回想，都快有二十年了。

    　　那时候，陈旭的父亲还在！

    　　陈正楠笑道：“怎样？天养，这里条件不错吧？你还觉得什么地方不好，跟我说，我去置办？”

    　　陈天养笑道：“没什么不好！我很满意！”

    　　“那就好！我不打扰你工作了，手上还有些事儿！先去了！”陈正楠说。

    　　“好！”陈天养淡淡点头。

    　　陈正楠冲陈旭一笑后，告辞。

    　　陈天养站在办公室内，心情久久难以平静，到办公桌前，他手指轻轻滑过办公桌，眼里有缅怀。

    　　“我没想过，这么快就能回到这来办公！”陈天养轻声道。

    　　陈旭笑着在陈天养背后，揽住他肩头：“天养叔，这只是开始！楼上那间办公室才是你的归宿，还有老宅也会是你的！”

    　　听到这话，陈天养一惊。

    　　“不……那是你的！”

    　　“我回陈家，是想将当年的事弄清楚，至于陈氏和陈家，我并没太大念头，这几天我也想清楚了！算起来，无论是我还是父亲，对陈家的贡献都不如你大，让你来做陈家的扛鼎人，才是最明智的选择！”陈旭道。

    　　陈天养震惊的问：“但是……”

    　　“没有但是，天养叔放心，该我自己承担起的责任，我会承担，但陈氏和陈家，就要拜托你了！”陈旭道。

    　　陈天养呆愣半晌后苦笑：“只要你需要，叔叔愿意承担！”

    　　“哈哈！”陈旭一笑，揽住陈天养肩头的手更紧了。

    　　就在陈天养沉浸在第一阶段胜利的喜悦时，外面的小秘书踩着高跟靴蹬蹬进来。

    　　然后将厚厚的一堆文件放在办公桌上：“总经理，这是公司最近项目的文件资料，您最好快看，因为还有十分钟后有关的会议就要开始了！”

    　　说完，秘书面无表情离开。

    　　哪有半点将陈天养当总经理的样！

    　　只从这点，陈天养就知道，在他们来之前，陈正楠父子做了不少工作。

    　　陈天养笑道：“看来，任重道远啊！”

    　　陈旭笑道：“道不远，快刀斩乱麻！肃清陈氏！”

    　　陈天养一愣，弄不清陈旭准备怎么做。

    　　很快，部门会议的点到了。

    　　陈天养进会议室后，坐在正中央位置上。

    　　陈旭坐在一旁。陈枫则故意坐在同陈天养正对面的位置，两人争锋相对。

    　　会议开始。

    　　首先是项目部的经理，宣讲最近项目的进程。之后是财务部表述有关项目资金准备。

    　　“副总经理，你看我们的计划中还有什么问题么？”

    　　项目部经理说完，不问陈天养意见，反而询问起陈枫这副总经理的意见。

    　　陈枫淡淡一笑：“细节上在把控准确点，还有财务，你最好将成本压缩压缩，看看什么地方有空间！”

    　　“好的，副总经理，我们知道怎么做了！”两人回应。

    　　陈枫微笑点头：“行，你们将这些处理好后，拟出正式文件打印成完成，给总经理签字！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人点头。

    　　紧接着是销售部、市场部、生产部……

    　　陈氏里所有的部门领导如出一辙的都向陈枫汇报，却将陈天养这刚上任的总经理当空气。

    　　眼看会议要结束了，陈枫笑问：“还有什么么？没有就散会吧！”

    　　“嗯……”

    　　一群人回应纷纷起身。

    　　陈旭淡淡道：“等等！”

    　　听陈旭忽然出声，众人不约而同将目光落到了陈旭身上。

    　　陈枫微笑问：“有事？”

    　　陈旭一笑，目光扫过众人。

    　　“玩这套？”陈旭笑问陈枫。

    　　“陈旭，我太明白你的意思！”陈枫淡淡道。

    　　虽表面上装作不明白的模样，其实心里，陈枫已经乐开花了。

    　　给一个总经理位置，然后架空，陈天养就算坐上总经理的位置又如何？

    　　“不明白是么？好！那我现在就让你明白！”陈旭笑眯眯扭头看向最先发言的项目部部长。

    　　“还没请教你哪位？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“我叫张世和，是项目部的部长！”张世和傲气道。

    　　陈旭点头：“很好！将你刚刚给副总经理讲的项目，细致拟出前因后果罗列重点和说明出来，交总经理审阅。”

    　　“为什么？”张世和不满的说。

    　　一旁其余人也附和。

    　　“就是啊……这样弄，会降低项目进行效率的！”

    　　“哼哼！已上任为总经理了，竟然连公司项目都不看，哪有资格做总经理？”

    　　一群高层纷纷不满的窃窃私语，说的都是对陈天养不利的话。

    　　陈旭不管其他人怎么说，盯着张世和：“我只问你，做还是不做？”

    　　张世和不满：“你是谁？你有什么身份命令我？”

    　　陈旭笑道：“我是新任的总经理助理！”

    　　陈天养微笑着介绍：“陈助理的话，就代表我的意思！”

    　　张世和道：“做当然可以，但这样会耗费项目部付出不必要的精力，这对项目的进度有害！”

    　　陈旭笑眯眯道：“那你的意思就是不愿意啦？”

    　　“不是我不愿意，而是现实条件不允许！”张世和声音大了两分。

    　　下面再次喧闹起来，各种说陈旭拿着鸡毛当令箭。

    　　陈枫见这幕心头笑翻了，心想，白痴样的东西！这整个陈氏都是我的人，你们能怎样？

    　　以为坐上这总经理，就真有人将你们当总经理了？天真！

    　　陈枫心头尽是嗤笑时，陈旭笑着点头：“好，我明白你意思了！谁是人力资源的负责？”

    　　人群中，一名戴眼镜的女子站起：“我是人力资源总监王曼！”

    　　“好的，王总监，给张部长清算一下工资，多发他半年薪水，他被开除了！”

    　　“什么？”听到这话，张世和爆了，眼里尽是不服。

    　　下面人也各个反对，群青激愤。

    　　“怎么可以这样？张部长不过是说了两句真话，就直接开除？这是独裁么？”

    　　“太不像话了，公司运营怎么可以这样？”

    　　“就是，以为自己是谁啊？明明是自己上任之前没看公司有关的事儿！现在倒好，直接将责任推到张部长身上了，不像话！”

    　　陈旭不在乎旁人说什么，盯着王曼问：“怎么，有问题？”

    　　王曼不满：“陈助理、总经理，你们这么做是违背公司管理的，而且你这么做会让公司里大多部门负责人心寒！毕竟我们为陈氏付出了很多！张部长更是陈氏的元老”

    　　陈旭嗤笑，看了眼王满身后一直站着的清秀女子：“你哪位？”

    　　“我是王总监的助理张清。”张清说。

    　　“很好，从现在开始，你是人力资源部总监了！”

    　　“……”

    　　一群人疯了，简直不敢相信自己的耳朵。

    　　就这么上来将两个骨干给砍掉了？

    　　“这……我……怕……”张清怯生生道。

    　　“怕什么？”陈旭笑问。

    　　“我怕我做不来！”

    　　“我给你王总监两倍的工资，你做的好么？”陈旭笑问。

