    白家书房。

    陆承洲坐在白老爷子对面。

    “神医是顾芒？”白老爷子也没想到他这位外孙女就是医学界那位国医圣手，愣了一秒。

    陆承洲点头。

    “那她为什么出手救冷璇？”白老爷子不解的皱眉，“影盟下的命令？”

    如果神医是影盟的人，就说得通了。

    那么庞大的组织，管理一定极其森严，上级的命令自然不得违抗。

    比起顾芒跟冷璇的恩怨，影盟的势力扩张进极境洲，个人恩怨就显得微不足道。

    极境洲一直都是封闭的，这么多年外来势力只有一个杀手联盟。

    黑市那边现在归赤炎。

    影盟自然不会放过这么一个送上门的机会。

    陆承洲跟陆四打电话的时候被顾芒救人跟他唱反调的事刺激的没反应过来。

    这会儿稍微思索，脑子里出现很多画面。

    顾芒可不是会听谁命令的人。

    他想起顾芒曾经在赤炎的黑客操作，心脏重重跳了一下。

    她……

    “也不知道影盟进来是好是坏。”白老爷子担忧道：“我听说毕家已经在开始跟影盟示好了，顾芒在影盟的话语权到底有多大我们也没底。”

    位高权重的人向来都把权衡利弊放在第一位。

    万一毕家开出的条件足够有诚意，白狐又会站在哪边？

    陆承洲勾了勾唇，没头没尾的说了句，“她小秘密挺多的。”

    白老爷子怔了怔，没听懂他的话，“什么？”

    “外公，您放心，不会有事的。”陆承洲起身，礼貌的道别，“我先回去了。”

    白老爷子见他要走，“等等。”

    陆承洲回头。

    白老爷子也站起来，“三天后就要考核了，顾芒的手恢复的怎么样了？”

    “今天拆石膏。”陆承洲想到顾芒对他的态度，失笑，“恢复的怎么样我不清楚，她只信任江燧和郁牧风，出门办事都很少带我和白轻轻。”

    尤其他第一次逼人吃药用力过猛，自那以后就没给过他好脸色。

    林霜来了之后，连白轻轻都很少能近身顾芒。

    白老爷子对这事儿意料之中，笑了笑，“有那些特效药，她的手应该是回复的差不多了。”

    陆承洲颔首，“她自己那儿的药应该比我们还要好。”

    “也对。”白老爷子放下心，“你回去吧。”

    看着书房门关上。

    白老爷子脸上的笑缓缓落了下来。

    极境洲这天是要彻底乱了。

    ……

    小别墅。

    郁牧风给顾芒拍了片子确定骨痂生长明显，恢复的差不多了，就拆了石膏。

    “我姐手恢复的怎么样？”顾肆盯着顾芒的手腕，紧张的问。

    郁牧风道：“没特效药，还是慢了点，不过恢复速度已经很快了，就是动作不能太大。”

    “动作不能太大？”顾肆拧眉，“三天后我姐就要考核了。”

    郁牧风道：“这三天多做烫洗和复健，看看恢复程度。”

    顾芒缓缓活动了下手，脸上没什么表情。

    顾肆之前担心他姐的伤，自从知道他姐的身体，更担心，晚上都睡不好。

    “你去烧热水。”郁牧风指挥着顾肆。

    “好。”顾肆立马就去。

    给顾芒的手腕做了半个小时的烫洗和屈伸转动活动，动作明显灵活了很多。

    这时候，房间门被敲响。

    “大小姐，晚饭准备好了。”白随的声音从外门传进来。

