    剑中不知日月短，岂料世间已千年。

    元昭不知自己身在何处，睡了多久。只知有了意识后便迷迷糊糊地看到一些熟悉的身影。她的记忆停留在跳入铸剑炉那一刻，身体发肤在燃烧，痛不欲生。

    尽管梦中死了无数遍，经历无数种死法，依旧痛得打滚。可惜铸剑炉太窄，躲不开，滚不掉，这是她失去意识前的念头。

    所幸，受此苦楚的是她，而非为她赴死的旁人。

    还好，她不必再自责，不必无能狂怒，不必愤恨不甘，不必再承受那股挥之不去的锥心愧疚。其实，躯体的疼痛与内心的煎熬相比，几乎是同等的痛感。

    果然，她之前经历的一切痛苦，皆是为了将来承受更大的苦楚作准备，太坑了！

    还好，国师造的那个炉非同凡响，那份灼烧的痛楚消失得很快，也就一分钟的事。虽然，现在的她仍感受到皮肤上的隐隐灼痛，可她知道一切都过去了。

    她已经死了，像以前经常做的梦那样，死者已矣，在天有灵，正在观看后人为自己筹办后事。

    不同的是，梦里的她意识迷糊，分不清眼前所见是梦还是现实。此刻的她虽有些茫然，至少清醒意识到自己已死。毕竟是她跳的铸剑炉，自知必死无疑。

    而她一死，首先察觉的竟然是监控地宫的工作人员。

    原来，不知北部长支使哪个孙子在打开棺盖后，趁大家不注意时快速地在棺盖内几个位置安装了摄像头，共有八枚。

    左右两边各三枚，头脚各一枚。

    不用连线，不必通电，在黑暗中能自动发亮，至于如何连接网络，她不清楚。只知道，在镜头里，从脚开始显形，她穿着厚重的帝王殓服安静躺在棺里。

    脸庞覆盖着缀玉面幕，朱唇微抿，犹如睡着一般。缀玉披肩在她身上像花儿一样绽放，尤显华贵大方。

    双手叠放身前，轻轻握着一柄玉如意，宁静安详。

    看到这一幕，监控前的北家子弟泪流满面，泣不成声。一边紧盯画面，一边打电话向大伯父报信，得到大伯父哽咽的一句颤声回复：

    “好，我知道了。”

    接着，棺内的画面就消失了。

    不仅如此，整座地宫内外的熠熠珠光瞬间全灭，仅剩绿幽幽的数点萤火之光在飞舞。昔日看起来清新芬芳的地宫一去不返，目前处处透露一股清寒阴森。

    同时，地宫里响起阵阵战鼓和将士们的浑厚吟唱，仿佛在迎接主上的归来。

    这一幕，彻底让监控前的其他子弟们破防，不约而同地湿了眼眶。将一缕哀伤埋在心底，红着眼眶继续留意地宫里的变化，提防系统出毛病。

    伴随一阵阵机关启动的咔咔声响，肃杀之气遍及地宫，每个角落都似乎危机四伏。

    另外，安装在藏宝室观景台里边和外壁的摄像头，更拍摄到惊人的一幕——

    一副黑棺从上边的宫殿沉降，悬在那棵玉树的顶部位置。而后，仿佛受到一股力量的牵引，它从石壁上的洞口飘出，直接飞向那座悬于天际的巍峨宫殿。

    北家子弟一眼认出黑棺正是停放在地宫正殿的那副，阿祖生前说过，悬于天际的那座宫殿才是她最终的长眠之地。

    当时大家都好奇，那天宫与这边的地宫无梯无绳索，棺木要如何到达那边？

    眼下，这堪称鬼斧神工的一幕完美地给出答案……

    第二个意识到她已遭遇不测之人，却是王教授。一日，几位鉴别古琴的专家学者们，向北家申请参观太武皇帝最心爱的那张琅牙琴。

    经北家人的首肯，那几位专家和学者们邀请王教授一同前去。

    经过几番仔细端详和琢磨，众口一词，是张好琴。然而，它琴身簇新，没有一丝半缕时光流逝的痕迹，让人很难相信这是地宫出来的古琴。

    这正是大家邀请王教授来的原因，希望当场问明源由。在众目睽睽之下，就算他有意配合北家编造这么一套荒诞的谎言，难免心虚，或会露出蛛丝马迹。

    没想到，大家正争论着，琅牙琴突然铮一声，琴弦全断了。更让人措手不及的是，滑亮的琴身仿佛迅速蒙尘，眨眼腐朽不堪。

    这突如其来的变故，让在场的所有人目瞪口呆。

    半晌之后，北家请的专家们神色大变，赶紧扑过去看个究竟，设法补救。其余的专家学者们纷纷靠拢看看怎么回事，唯独王教授哆嗦着手打电话给北部长。

    结果无人接听，他接着又打给委员北定海。得知她与魔君同归于尽，他不禁狠拍大腿，嚎啕大哭：

    “你们这帮孙子！你们这帮不孝子孙……”

    枉他们北家成天把保家卫国挂在嘴边，到了关键时刻居然让祖宗出面，简直大不孝！

    那可是来自上古时期的老祖宗，不仅是北家的，也是天启国的祖宗！如果野史是对的，是她率领五万大军与魔军对抗，拯救天下黎民，她更是国民的英雄！

    壮志未酬身先死，后世毁誉千古留，她甘心吗？

    “她名声还没有澄清，怎么能走？”王教授哭得肝肠寸断。

    “她说她是战神，拯救世人是她的本分……”北定海强忍泪水道，“为她澄清名声是我们后辈的责任。”

    “好，好。”王教授颤声点着头，“我和我的学生一定尽力而为……”

    是非审之于己，毁誉听之于人，得失安之于数。那是圣贤的品行高洁，后人实难咽下这口气。

    王教授刚刚挂断电话，眼角的泪尚未擦干便接到学生乌霍惊慌失措的电话，说他正在翻阅史册，不知怎的，新净的史册纸质突然变色，且散发一股霉味……

    幸运的是，他们早有防备，将从地宫搬出来的一应物件全部特殊处理保存。

    但见无事，日常有需要的物件才拿出来看一看。损失的是这部分物件，其余的安然无恙，依旧色泽鲜明新净。

    得知北家阿祖已逝，那乌学生也是捶胸顿足，痛惜不已。

    福无双至，祸不单行。

    悲伤的事情不止一件，更令他们吐血的是，那座龙元君墓果真下沉了！帝陵百里轰然塌陷，仍在地面墓室继续研究出入口的工作人差点把小命给搭上了。

    那些人始终不甘心，坚持在那墓室里寻找通往地宫的出入口。本来已经向国家领导申请爆破，让北家人一票否决了。

    开什么国际玩笑？那里可是北家的祖坟！

    而北家的政敌当然是极力赞成爆破，说那不仅仅是北家的祖坟，更是国家的文物，国家有权利实施保护帝陵计划。

    这阵子，对方一直在游说诸委员，力图促成此事。

    这下好了，地宫沉了，无从挖起。

    等在帝陵工作室的人员跑到安全地带，回头派无人机回来勘察情况时，才发现那地宫的位置不知从哪儿涌出一股清泉。

    一夜之间，荒野之地冒出一方深潭。深不见底，底下黑黢黢的，让人瘆得慌。但潭水清冽甘甜，可惜这里原是一处坟地，在场的工作人员霎时难以下咽。

    尽管沉了，国家依旧将此地列为太武帝陵原址。北家之前在二百里外建的帝陵工作室，仍在正常运行。

    人性贪婪，明知潭底埋着一座宝窟，岂能就此放弃？

    在后世的无尽光阴里，时不时有人冒险下潭寻宝。宝贝是否寻到，上边的人不得而知。只知道下潭的人有去无回，无一例外。

    有人利用职位之便，逢夜深人静时，往潭里放入各类探秘仪器。

    可它们的下场和那些人一样，沉啊沉啊的，就失联了。

    只要贪婪之心犹在，沉入潭底的孤魂就不会少。一个个前赴后继，络绎不绝，挺热闹的。

