
星宇1174年12月25日，早上六点武道馆属于狮特艾莉雅房间里，颜铁龙跪着自己制作的搓衣板请求未婚妻原谅。

而狮特艾莉雅之所以那么生气，那要从二天前说起。

自从22日颜铁龙配合枫箬爱莉夫人他们将汤伸百罗斯救出来之后，第二天颜铁龙返回武道馆他就被未婚妻堵着。

而当时狮特艾莉雅气鼓鼓询问未婚夫身上女人香水味和一整天未归是怎么一回事？

颜铁龙实话实告诉未婚妻，他刚刚从监狱里救人，所以一整天未归。

而狮特艾莉雅就质问颜铁龙去监狱救人，为什么身上有女人的香水味？

颜铁龙解释，他救的人不简单，自己要借着枫箬爱莉夫人势力，但是他向天保证自己没有干对不起未婚妻的事。

已经醋意满满的狮特艾莉雅根本不相信颜铁龙讲述，于是他们二人开始了第一场冷战。

可能是因为各种事件要处理，颜铁龙并没有在意未婚妻感受；直到昨天跟汤伸百罗斯赌了一个下午都无法赢对方一次，沮丧的颜铁龙返回武道馆经过训练室就听到未婚妻将练习假人当自己发泄不满以及爱意。

直到狮特艾莉雅发泄差不多，颜铁龙才发现未婚妻有多么在意他，而自己也冷落了未婚妻。

于是颜铁龙决定男人一回主动向未婚妻道歉，于是就出现早上跪搓衣板向未婚妻道歉以表示诚意。

狮特艾莉雅对于未婚夫家乡独特惩罚，她内心十分复杂，不过最后她还是选择原谅未婚夫。

颜铁龙听到未婚妻选择原谅，他决定好好陪陪未婚妻。

狮特艾莉雅听到未婚夫要陪她一起外出游玩，她考虑一会儿要求颜铁龙跟她一起前往吼狮村，毕竟狮特艾莉雅已经很长时间没有见自家父亲了。

颜铁龙听到未婚妻决定，他无条件支持，不过他认为空手去见未来岳父太过失礼，于是他决定要在战德斯王国购买一些特产。

狮特艾莉雅听到未婚夫决定，她也十分支持，于是二人前往最繁华街道看看有那些礼品。

很快颜铁龙他们来到货物最齐全百信街，这条街道的人气也越来越旺，而且颜铁龙他们还见到不少商队进入街道对商店进行货源补充。

颜铁龙和未婚妻逛了一个上午街道，他们发现整一条街道基础物资十分缺少，而舶来品和奢侈品已经开始补充。

颜铁龙和未婚妻逛了一个上午也不是没有收获，他们在一家武器店里买到一把价值六千金币贵族花翎剑。

贵族花翎剑不但外观华丽，而且剑品质不输于上万金币，毕竟狮特艾莉雅亲自挑选。

其实颜铁龙本来不止购买一把剑，而且还有一些战德斯王国这边特产，比如百丝香草制作的雪茄，黑子咖啡，以及一些名贵皮革艺术品等等，单单礼物价值都已经超上万金币。

买完东西之后，颜铁龙就带着未婚妻通过传送阵直接到达吼狮村。

对于颜铁龙和自家亲闺女到来，狮特弗雷格十分开心，他吩咐管家准备宴会招待。

在宴会中狮特弗雷格询问自家女儿过的怎么样？并询问有没有人欺负她等等？

狮特艾莉雅强然告诉父亲自己过很开心，但是她的眼神警告看了一眼未婚夫，好像在说不对她好，她父亲可不会放过他一样。

颜铁龙见到未婚妻警告的眼神，他只是尴尬陪未来岳父喝酒。

狮特弗雷格注意到自家女儿压着颜铁龙样子，他暗中摇摇头，然后开始跟颜铁龙聊起近期飞龙王国发生一些事。

通过跟未来岳父交流，颜铁龙才知道近期飞龙王国三王子和二王子势力在北方起冲突，而且双方闹的有些凶，就连岳父他们都有些担忧被牵连进去。

同时狮特弗雷格告诉颜铁龙，他们打探到达古拉要塞那边贵族被龙穴收编。

关于南方贵族收编事件，颜铁龙认为因为是他搞出来事。

正当颜铁龙要讲述之时，狮特艾莉雅先告诉父亲，达古拉要塞那边整合贵族就是她未婚夫杰作。

狮特弗雷格听到自家女儿讲述，他真的十分吃惊，毕竟据他所知达古拉要塞那边粮食垄断生意都发了财，很多上位贵族想要加入进去都没有门路，谁让那边生意是跟龙穴做主导，没有那个人那么大胆乱来。

接着狮特弗雷格询问颜铁龙，加入龙穴主导的商会有什么条件，能不能帮他引荐？

颜铁龙听到未来岳父要加入龙穴主导的商会，他认为未来岳父并没有必要加入进去，用他的话，未来岳父这边有珍珠特产已经有资格资金发展，而运粮食到达古拉要塞只能小赚，甚至还有可能亏本。

狮特弗雷格听到颜铁龙讲述，他却告诉颜铁龙，他们参与龙穴主导的粮食商会并不是为了赚钱，而是为了政治庇护。

颜铁龙听到未来岳父的话，他十分疑惑询问为什么？

狮特弗雷格听到未来女婿的询问，他提醒对方他刚刚已经说过二王子和三王子在北方怼了一波，可是王国殿下居然没有做出任何行动，他怀疑王国殿下要选择下一位王子成为国王。

接着狮特弗雷格这些中立贵族认为他们迟早会被波及进王子们争夺王权，而他们不想被圈进王权争夺中，那么必然要找连王子们都不敢乱来的势力。

而飞龙王国中刚好有一家，而这家势力就是纯天然龙穴，所以狮特弗雷格希望颜铁龙能想象办法让他们也加入进去，那陪钱也愿意。

颜铁龙听完未来岳父讲述，他已经明白对方代表并不是他个人，而是他背后势力就认真思考。

狮特艾莉雅见到未婚夫没有马上答应，她有些不满想要强制要求未婚夫答应下来。

可惜狮特艾莉雅刚要行动，她就被自己父亲阻止，狮特弗雷格相信自己眼光不会错。

考虑良久的颜铁龙提出想要跟龙穴扯上关系并不需要牵扯到达古拉要塞那边，而是可以利用流水鱼村。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他稍微想一下就问道：“流水鱼村不是你领地吗，这怎么跟龙穴扯上关系？”。

颜铁龙听到未来岳父疑问，他告诉对方自己欠了龙穴一头独角飞炎翼龙公主近八十万金币，所以现在明面上流水鱼村是他领地，但是真实情况是鱼村是龙穴掌控。

狮特弗雷格听到颜铁龙讲述，他询问要怎么做才跟龙穴扯上关系？

“海上贸易！”。

狮特弗雷格听到海上贸易，他就想起前不久公主购买大量水果以海运上北上。

接着狮特弗雷格表示自己这边强然也已经打造出海航船子，但是他们这边没有经验丰富的水手，前不久就沿着海边史航，结果船搁浅了。

听到未来岳父缺少航海水手，颜铁龙十分疑惑，毕竟先前他有让未来岳父派水手上船。

颜铁龙很快对未来岳父表示，他让流水鱼村派船队来这边一趟。

交流完流水鱼村之后，狮特弗雷格询问颜铁龙，什么时候捕获湖泊的河蚌取珍珠？

颜铁龙听到未来岳父提到珍珠河蚌，他考虑一会表示近期不会捕捉河蚌，用他的话河蚌养的越长时间越值钱。

狮特弗雷格听到颜铁龙打算近期不打算採珍珠，他表示自己也没有问题，不过天宇校园那些有些迫不及待想要一些珍珠。

听到是天宇学院那边急需要珍珠，颜铁龙就表示自己会跟天宇学院好好交流，毕竟颜铁龙真的不打算捕抓那些珍珠河蚌。

接下来颜铁龙到是喝的十分尽兴，结果直接喝爬在桌上。

狮特弗雷格让男待者将颜铁龙送进客房之后，他就让女儿跟他到家族训练场，他要看看这一段时间女儿实力进步怎么样？

颜铁龙被送进客房之后，他就瞬间清醒了，他从空间戒指里拿出书籍一边观看，一边嘀咕道：“看来未来岳父大人很想女儿，他们居然用那种方法让我睡觉还真是用心良苦阿！”。

在颜铁龙感慨之时，城堡训练场中狮特艾莉雅跟他父亲开始实战训练

由于狮特弗雷格要求女儿以全力，于是就出现没有反应女儿的成长，结果被打的手忙脚乱，最后差一点被自家女儿给打败了。

经过一个小时实战训练之后，已经出了不少汗的狮特弗雷格忍不住对女儿成长称赞，并提醒对方不要骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55296719"  chaptername="第七百六十二章：看望未来岳父">加入书签</a>
</div>
