    “谢谢你。”许青莲重新靠在王艾肩头：“这样我就放心了，还有，你不要怪丁香。当时让她留下来，是我们三个一起的决定，是我说服她的。”

    “我知道你们姐妹的情谊，我和她谈过。”

    许青莲沉默了会儿，重新道：“这三年我亲身感受到了我们企业的工作氛围，尤其是比较下来，我感觉正是管理思想对路，才塑造了基层小环境的工作文化。工人们相信企业会管他们一辈子，工人们相信我们会公平对待每个人，工人们也相信我们是讲人道的，所以他们才能在工资不高的情况下依然保持了旺盛的工作热情、安定的生活热情，他们才能爆发出了一种叫做主人翁的精神。这是无法计量却又真实存在的、我在上边看报表无论如何也体会不到、察觉不到的东西，也是能带来确确实实的效益增长的东西。”

    “嗯。”王艾抚摸着许青莲的肩头，应了声。

    许青莲往王艾的怀里靠了靠：“有一次我记得是从LY基地调了一台精密设备过来，卸车的时候突然下了冰雹，大家都没防备，眼看着那设备要完了。我正着急，突然看到工人们从车间里冲了出来，十几个人拿了一块钢板顶在头上跑过去把设备给挡住了。那冰雹砸在钢板上的声音我现在还记得，嗡嗡的带回音，冰雹啪啪的崩的到处都是，不到一分钟钢板上就落了一层。他们突然喊号子，把钢板倾斜了一下，上边的冰雹就哗啦啦的滑到地上。后来其他工人也学他们的样子，硬是从货车到车间门口搭了一条走廊，冰雹还没停设备就被拉进了车间。等干完了活，工人们就嘻嘻哈哈的重新回去上班了，整个过程我从头看到尾，没人组织、没人命令、没人等着嘉奖。这要是其他企业，工人们朝不保夕的怎么可能管这种事儿？你让他干他也不干。所以我感觉对一种优秀的管理体系光从纸面上学习认识是不够的，非要亲自去感受和体会一下才能明白它是怎么发生效果的，是怎么调动力量的。我觉得我需要从最基层、最简单的结构去理解它的催化机制，这样我才能从细微到全部、立体而全面的认识它。”

    “所以，你想去海尔也感受一下？”

    “古人说、觉知时时要躬行，我真是体会到了这句话。”许青莲仰头看着王艾：“海尔那么成功、但又和我们不同，一定有它的独到之处。张总的管理哲学落到基层、落到最小的单元里，一定有非常清晰的转化机制和转化过程，我需要去了解它、我对它充满好奇。”

    “坐到我怀里来。”王艾突然道。

    “啊？”许青莲意外，但还是听话的站起来，在王艾让开的沙发前边坐下，随后被拉着靠在王艾怀里，紧接着无奈的晃了晃身子：“说事情呢。”

    王艾满足的出了口气，头放在许青莲的肩膀上，手上依然轻轻捏抓：“你不觉得我们这种关系，一本正经的探讨管理哲学，太过分了吗？”

    要是三年前许青莲保准抓住王艾的手，最起码也不让他动弹，而三年后也许是愧疚、也许是奉献、也许是性格真的转变了、或者是想转变，总之面对着突然的不适，不敢拦、不敢挡，委委屈屈的道：“还不是你引导我往这个方向发展的？我小时候其实觉得长大了以后相夫教子就挺好的。”

    “是吗？”王艾嘴里凶狠的喊了一声，下手却只是不轻不重，然后双手下行搂着许青莲的小腹往里一带，两人紧密的贴在一起：“行吧，既然你要做正事，还是你这么感兴趣的事，我怎么可能不支持？嗯，我想想给谁打电话……”

    “这点小事你就别麻烦张总了，让他们广告部的人帮我联络一下就行。”许青莲的双手搭在王艾的双手上，下意识的轻轻抚摸：“其实我对海尔的管理体系研究挺长时间了，就缺少一点亲自接触。另外就是也想多走走看看，到组织的不同部位去广泛的体会一下，省得有遗漏。”

    王艾正琢磨着怎么办这事儿，门一开黄欣进来，见两人正腻歪就想走，王艾忙招手：“等下、有事儿。”

    “小点声，两个孩子刚睡着。”黄欣说着，轻轻关上书房的门。

    “她想去海尔那边考察管理体系，要多走几个单位，我是挺支持的，你觉得呢？”

    黄欣意外了一下，坐在两人对面笑道：“好事啊。”

    “嗯。”王艾沉吟着：“我具体工作接触不多，类似这种事儿你觉得怎么办才好？兴师动众的不好，但要让人看轻了也不好。她这次去如果只是一般考察团那种走马观花的无所谓，海尔那边都熟套了，可她是真要深入进去了解，所以这事儿我能办，就这个尺度，你帮我想想。”

    黄欣思索着：“要是搞个正式的访问团人家不一定愿意接待，毕竟人吃马喂的。可要个人去的话，又不见得能得到支持，尤其是要多看看的话……你给张总秘书打个电话吧，既然你我们两家本来就是挺好的合作单位，你和张总还认识，那么你的未婚妻要去他那考察学习，事儿是不大，但不能背着张总。”

    见王艾有些不解，黄欣有点小开心：“难得遇到你不懂的了，对管理者来说，重要关系的小事儿，大于一般关系的大事儿。如果你越过他通过海尔广告那边把这件小事儿办了，哪怕你是好意，他也会不舒服。而你通过他秘书办这个事儿，他秘书就一定会在恰当时候告诉他。这样的话，在他看来，你还有我们家的这个重要关系就没有脱离他的掌控，懂了吗？”

    王艾轻佻的吹了声口哨：“厉害！”

    黄欣笑了声站起来打算出去，让两个人继续在这腻歪，王艾却又道：“还有个事儿。”

    正疑惑，冷不防黄欣被王王艾一探身就搂住了腰肢，被带着最终坐在了王艾的左腿上。

    “唉！”黄欣无奈的翻白眼：“我对你的信任已经所剩无几。”

