    落地窗的烛火前，薛赢双道：“小时候一个客人带了刺身来家里，让我去调蘸料。我根本不知道芥末是什么，跑去问他。他和我说，芥末就是绿色的，味道奇怪，很呛鼻，又像泥巴似的东西。后来我把香菜磨成泥，他也吃了。现在想来，他大概也不知道什么是芥末。”

    刑云的脑海中想象起薛赢双儿时的模样，那肯定是个古灵精怪的小孩。

    他等着薛赢双继续说，但薛赢双只是把酱油碟子往旁一收，站起道：“我去给你重新倒点酱油，你将就着吃吧。”

    薛赢双倒完酱油回来，也没再说，只是吃。

    他的眼神清澈，而且吃得很认真，丝毫不像是开了个头，吊着别人胃口等人追问他的样子。分明就是解释完了，不想说了。

    但刑云却想听，他想知道薛赢双小时候是什么样子，又为什么退学。

    刑云：“你没告诉过我你以前读的是A中。”

    薛赢双：“又没毕业。”

    刑云：“那是很好的学校，你为什么考上了又退学？”

    薛赢双：“没什么好说的，读不下去，走了。”

    刑云：“你告诉我。”

    薛赢双看着三文鱼，认真道：“无聊的事，算了吧。”

    世人总有倾诉自己苦痛的欲望，就像刑云，脚受伤了就非得让薛赢双看看，要薛赢双知道他受委屈了。

    但薛赢双不同，他对于诉苦没有兴趣，也不喜欢卖惨。

    但刑云太想知道了，而且刑云也完全掌握了薛赢双的习性。

    刑云看着薛赢双，修长的手指轻点地板：“三倍加班费。”

    薛赢双一秒放下筷子：“这就要从我的出生说起了……”

    *

    那是一个再平凡不过的故事。

    男混混和女混混结婚，小夫妻游手好闲，猪朋狗友一诱惑，便学着赌博。

    赌博这种东西就是赢小钱输大钱，两人尝了几次甜头，以为人生就此翻盘了，结果还没翻盘，人先陷下去了，麻将、德州扑_克、赛马、赌球……能赌的全都碰了，最后钱一毛没有，债却越来越多。

    “所以我为什么叫这个名字？这不是对我有什么期许，只是博个好彩头而已。”薛赢双道，“因为他们要的就是赢钱，还不是一个人赢，是两个人都要赢。”

    不过两夫妇虽然没什么出息，生出来的薛赢双却很能干，小小年纪就能挣钱。

    刑云听到这里有了些不好的联想，问道：“所以你刚才说的客人，是什么客人？”

    “来家里的赌客，他们就爱聚在我家。”薛赢双说完见刑云表情微妙，忽然明白他在想什么，又道，“你放心，我爸妈没让我出去接客挣钱，他们这点良心还是有的。”

    刑云松了口气，但薛赢双随即又补了一句：“不过我还是成了我家第一个出卖肉_体的人，比我爸妈还没出息。”

    刑云一滞，深深看向薛赢双，薛赢双却不以为意。刑云岔开话题：“所以你自己学做饭？”

    薛赢双点头：“赌客聚在家里一聚就是一天，怎么吃饭？他们就拿钱要我去买。他们又要赌博又要喝酒，其实根本不在乎吃了什么，我就买最便宜的盒饭给他们，剩下的钱自己留下来。后来有一天，我心想，我干什么把这钱给别人赚？我为什么不自己做饭，再卖给他们呢？”

    刑云还记得上次他问薛赢双为什么这么会做饭，薛赢双只是笑笑不答，如今才晓得背后竟还有这样一番故事。

    刑云问：“那时候你几岁？”

    薛赢双：“八岁。”

    那年薛赢双八岁，腿很短，踩着小板凳才勉强碰得到灶台，还要再踮起脚尖才能看到锅里的样子。

    他举不起锅，就连锅铲都拿不稳，因此他爱煮面，至少煮面不用老举着锅铲。

    “一开始我做盒饭，所有人都吃一样的。”薛赢双道，“后来他们发现是我做的，开始点菜了，想吃什么菜就告诉我，让我煮。”

    “你又怎么知道如何煮？”

    “被多打几次就会煮了。”

    做不好就挨打，几次下来薛赢双就能煮出令人满意的味道了，九岁时他甚至能独自煮出一桌年夜饭。

    刑云听了不禁皱眉：“他们打你？”

    薛赢双却目光狡黠：“他们打我，我就朝饭里吐口水。而且我也不傻，长大一点后，我跑得比谁都快，他们再打不着我。”

    “不过后来也不煮了，因为他们老要赊账，我才不想给他们做饭。”薛赢双说到这看向刑云，眼神里带有笑意，“所以你现在是双双饭馆重新开张后唯一的客人了。”

    “老板做菜好吃。”刑云道。

    “这是当然。”薛赢双道。

    “后来呢？”

    “后来考上高中，但他们欠的债一天比一天多，我是我们家唯一能赚钱的人，就退学还债了。”

    方才聊起做饭的事，薛赢双还说得详细生动，可到了这，他却只三言两语带过。

    刑云不悦：“你爸妈欠的债，就法律而言不需要由你来还。”

    薛赢双看着漆黑的窗外，面色平静：“我知道。但有些是朝亲戚朋友借的，有些是朝地痞流氓借的，那些钱不还不行，有些……还是以我的名义借的。”

    “好歹把高中读完。”

    “那些人到校门口堵我，给我全班同学打电话，还进我们班上闹过，”薛赢双声音不自觉地提高，“我是班长，我怎么能影响同学学习？”

    薛赢双看着窗外的暴雨，气息不稳。

    但片刻后，他转头看向刑云，语气已恢复平日的轻松；“不过我本来就不是很聪明，擦线进的学校，成绩不太好，退学也不是多吃亏。更何况我开始自考了，这不是又接上了吗？”

    明明薛赢双语气带笑，刑云却听得难受。

    刑云无法想象，在那样的环境下，薛赢双得花多少心血才考上A中那样的学校。他还是班长，别说老师信任他，同学一定也喜欢他。

    可到头来的结局却是退学。

    “你爸妈没说什么？”刑云最后问道。

    “没说什么。”薛赢双道，“因为我回家后发现他们上吊了。”

    沉默，蜡烛静静流下蜡泪。

    薛赢双看看时钟，一小时到了，加班费有了。

    他又拿起筷子，朝刑云道：“所以说是个无聊的故事，没什么好听。快来吃吧，你要喝汤吗？”

    刑云静静坐在那，还在消化薛赢双说的话。

    薛赢双见他没反应，自己起身去煮汤。这停电不知道何时才会结束，停电时有种难得的寂静感，薛赢双倒不觉得讨厌，只觉得那些得在风雨中抢修的工人们十分辛苦。

    汤煮好，薛赢双把汤又端回落地窗前。

    入夜后，温度更低了，刑云伸手把薛赢双揽到怀里。薛赢双不抗拒有个暖炉散发热度，两人就这样抱着一起喝汤。

    薛赢双：“感谢你今天在方老师面前帮我说话。”

    刑云听了得意，心道这小替身怕是更爱我了。

    刑云道：“要是你再大几岁，说不定我们两个就能在学校遇见。”

    薛赢双：“要真是这样，我第一个去凑合你和白先生，当你们的CP粉。”

    刑云一声轻笑，没有答腔，只是道：“如果我们遇见了，我就能带你去玩。说起来，本来昨天我就要带你出去。”

    “去哪？”

    “去泡温泉。”刑云咬牙切齿，“不过你跑了。”

    薛赢双这下明白为什么刑云会这么抓狂了，刑云先前不说，肯定是想给他一个惊喜，没想到事到临头才发现他不在。

    一想象刑云又错愕又抓狂的样子，薛赢双就忍不住想笑，然后还真的笑出声来。

    “还笑？再笑扣钱了。”

    “哈哈哈我不笑了哈哈哈。”

    刑云气死了，把人抓着薅了一顿，挠薛赢双痒痒：“扣你钱！扣你钱！”

    薛赢双忍着笑，却抵挡不住刑云的攻击，最后笑出一连串猪叫。

    好一会，两人闹够了。

    刑云抱着薛赢双，两个人一同看着窗外的雨。

    宁静之中，刑云忽然道：“其实我高中时也不是很好，可能无法带你一起玩。”

    薛赢双静静听着。

    “在最难过的时候，我有时候会想象，其实还有另一个平行世界。”刑云怀里的薛赢双身体微微一动，刑云继续道，“我想象那个平行世界里的自己非常幸福，和这个世界的我不一样。只要这么一想，我就觉得好受多了。”

    刑云说完低头，就见薛赢双抬头睁大着眼，不敢置信地看着他：“我也是这么想的！”

    薛赢双不止一次想象平行世界里存在另一个自己。

    在那个平行世界中，他的家境也不好，可是父母爱他、支持他。

    他不必每天穿着工作服进工厂工作，他穿着校服，每天背着书包到学校去，和同学一起学习。

    他也不必三班倒地工作，那个世界的他每天放学回到家，能和父母说话，聊聊今天学校里发生什么事……

    薛赢双伸出手，朝黑夜比划：“我会想象有一条线从我的世界中分出去，一路分到宇宙的另一端，那一端是平行世界的我。”

    刑云笑了：“我也是这么想的。”

    薛赢双：“那个世界的我不必多好。”

    刑云：“只要比这个世界的我好上一些就够了。”

    薛赢双：“光是想想就很满足。”

    刑云：“感觉有另一个自己替我开心。”

    薛赢双：“就是这样。”

    他们从未想过竟也有人与自己有着同样的幻想。

    他们仿若无尽长夜中的两个孤寂灵魂，千百年来，在寂静的黑夜里踽踽独行。

    直到这一日，他们相遇了。

    他们不敢置信，原来永不见天日的宇宙中，他们不是唯一的存在。

    原来黑夜里，他们从来不是独行者。

    两人维持相拥而视的姿势，那一刻，只要刑云再低下头一分，或是薛赢双再抬头一分，两人便能触碰到彼此的唇。

    刑云警告过薛赢双，亲吻是相爱的两人才能做的事，薛赢双不许逾矩，更不必妄想。薛赢双本身也没这兴趣，因此即使是最亲密的时候，两人也不曾亲吻过。

    但在这一刻，两人不约而同受到触动。

    只要再一点点，谁先主动都可以。

    蜡烛不知何时熄灭了，黑暗中，似乎有人动了。

    忽然间，通室大亮──电来了。

    整间厨房亮了起来，落地窗瞬间映照出两人相拥的画面，再看不到外头的暴雨。

    两人险些亲上，此时灯一亮，立刻分开来。

    薛赢双站起来：“还要吃点什么吗？”

    刑云也站起来：“汤面。”

    世界又恢复运转，两个灵魂相遇，交错，而后继续走在自己的路上。

