    【滴滴...滴滴...】

    【任务完成】

    【任务内容：使自身进入年级前十，补充内容：学习会成员每有一人进入年级前十，奖励+1】

    【任务评价：A】

    【奖励生成中，请稍后......】

    【奖励生成成功，特殊奖励+4，请进入背包查看】

    关掉系统面板，上杉櫂在嘈杂的人群中瞥一眼公示板上的顺位。

    怎么说呢，第二位，勉勉强强吧。

    手臂夹住2米多长的弓袋，绕过一位位踮脚观望的同学，上杉櫂踱步在教学大楼亮白色的走廊。

    他打开了脑海中透明界面的背包。

    【小野道风的中级卡片】

    【使用方法：单击使用】

    【简述：笔画跌宕、结字流畅，枯而淡的墨色追随王羲之的步伐，是为“三迹”之中的代表人物。】

    【卡片附属效果：书法技艺抽取率增加50%】

    ————

    【《我是猫》】

    【使用方法：单击使用】

    【持续效果：8小时】

    【冷却时间：2天】

    【简述：相信你一定看过很过关于猫的故事，不如亲自来体验一番，如何？】

    ————

    【乌托邦的空想】

    【使用方法：融合使用】

    【使用效果：魅力值+1】

    【简述：天空之城，幻想之乡，集美好与平等所在的乌托邦是人们向往的境地。】

    ————

    【打开就下雨的雨伞】

    【使用方法：取出使用】

    【简述：奇异伞之一，偷出来的哆啦A梦小道具。】

    ————

    【性别探测器】

    【使用方法：单击使用】

    【简述：可能也许或者大概你会用到这个道具。】

    快速扫一眼后，上杉櫂觉得这次任务的奖励中规中矩。

    不过除了那个中级卡片外，后面三个特殊奖励怎么越来越奇怪？

    特别是那个【打开就下雨的雨伞】，有什么用？

    打开它是要遮雨还是淋雨？

    至于【性别探测器】就更不用吐槽了。

    驻足下来的上杉櫂摇摇头，面无表情地去往弓道部。

    路上顺带抽了发中级卡片。

    抽取结果为：【属性点×9】、【书法技能激活卡Lv4】，请注意查收。

    五月的第五日，下午放学后。

    上杉櫂很平常地走进弓道部，脱鞋，进入换衣间换衣。

    “前辈，最近你好像很少来弓道部了啊。”

    “啊，还行吧。”上杉櫂很平常地回复一句。

    汤浅武太看着他系紧腰部的角带，脑海中莫名映出他前几日展现的优美射型，心中对他的技艺很是羡慕：“前辈明明和我是同一届，射箭的动作却比我要好出太多。”

    其实就算没有【精准Lv8】的帮助，上杉櫂的实力也高于他们这一批部员。

    “给我说说你射箭的过程。”他一边穿弓道服，一边询问道。

    “前辈这是要指点一下？”汤浅武太转头问，有些错愕。

    “毕竟弓道修的是心，共同进步也是很重要的一环。”上杉櫂说。

    “那就先谢谢前辈了。”

    “没事。”

    汤浅武太理了理思绪：“其实我站在射位上的时候，就觉得28米这个距离太远了，视线内的靶子只有很小的一个点。

    “我每次抬弓，都手足无措，不知道是应该抬高一点，还是应该放低一点。

    “大家都说正射必中，我也只能尽力保持身体的平衡，但一看到远处的靶子，就莫名的心慌，感觉呼吸都在压迫自己，很担心这一箭会不会脱靶。”

    听到这里，上杉櫂就觉得没必要再听了。

    取出黑色的袴，关上柜子，打断他的话。

    “对齐这一点，需要在坐定时的第三节——「备弓」就确定好目标。你要正对靶子，你的弓也要正对靶子，首先要面对它，不要担心射不射的中。”

    “「正射必中」正的首先就是心。”

    一身白衣的上杉櫂在腰部系上了黑色的袴。

    “或许这一点对刚刚结束草靶练习的人来说还是有点难，但弓道就是贵在坚持，其实射箭还有个参照法能让你把握距离与力道，小笠原清信的《详说弓道》就有写，你可以买来参考一下。”

    “《详说弓道》吗？”汤浅武太对上杉櫂低头道，“感谢前辈。”

    “没事。”

    穿戴整齐的上杉櫂走出了换衣间。

    打开门，倒右便是神越高中整洁的弓道场、

    人不多，但胜在清净。

    一轮射箭，清脆悦耳的弦音接连响起，间隙均匀，各有不同。

    上杉櫂从黑色的弓袋中拿出竹弓和弓弦，将它轻盈的弓身抵住墙壁上的凹糟，然后将弦两头特制的棉绳绑在竹弓的两段。

    弦的正中，比弦的其他部位要稍粗一些。

    这个地方，叫做「中仕掛」。

    因为箭尾的沟壑比弓弦粗，所以中仕掛的主要用处就是方便勾住箭尾，使搭箭更容易。

    这里就需要用粘合剂（松脂）、麻绳将其缠绕扩大，将这部分弓弦的粗细调整好，最后再用道宝固定住。

    其实上杉櫂一直不理解两根小木棍为什么会叫道宝。

    千岁真依与桜井风子相谈甚欢，看见上杉櫂走来还笑着与他打了声招呼。

    “对了，学长，你要不要报名区大赛？”

    “区大赛？新宿区？”左手拿弓的上杉櫂驻足下来，“算不算全国弓道锦标赛的预选赛？”

    日本的行政区划是都道府县，也就是1都、1道、2府、43县。

    东京都下有23个区，这已经算是非常大规模的赛事。

    “并不是唷。”桜井风子笑着解释道，“全国赛的话，是整个关东地区进行预选，晋级才会作为东道主参加全国赛。”

    “嗯...其实今年也不知道是在东京还是在京都举办。”

    “怎么样，学长要不要去试试？”千岁真依一副期待的样子。

    去，还是不去？

    上杉櫂还没有想好，但以他的性格来说，还是不去的好。

    他走到宽阔的射位上，视线穿过泛绿的草坪，投向标靶。

    左手拿弓，右手搭箭，弦枕勾弦，左右均等分开，拉至三分之一处稍作停顿。

    保持住呼吸后，一口气将其拉开，弦音即响箭窜而出。

    放箭的反作用力，让弦转到手腕的外侧。

    中靶，但只是中到28米外靶子的外围。

    上杉櫂在平稳的呼吸中，缓缓而道：

    “算了，还是不去。”

