    时沐雪吓哭了，刚刚电话里听到时浅的声音，她其实就有些慌了。

    时浅不仅没被杀手杀死，还拿了他的手机。

    她知道这次时浅肯定不会善罢甘休，却怎么也没想到她竟然会闯到时家，拿枪对着她。

    时沐雪哭着道：“姐姐，我错了，你饶了我吧，我是一时糊涂，我不是故意的。”

    闻言，时耀荣和宋玉枝同时看向时沐雪。

    “姐姐，我真的知道错了，我再也不敢了。”

    时沐雪声泪俱下，她觉得时浅真的疯了。

    她怕自己不道歉，不认错的话，她可能真的会打死她。

    她不敢拿自己的性命开玩笑。

    时耀荣看着时沐雪，不禁猜测，难道真是雪儿做了什么惹怒了时浅。

    随即蹙眉问：“雪儿，你做了什么？”

    “我......”时沐雪看看时耀荣又看看时浅，哽咽道：“我真的只是一时糊涂才这么做的。”

    “你到底做了什么？”时耀荣忽然怒道。

    时沐雪哭着道：“我找了杀手去杀姐姐。”

    “什么！”时耀荣震惊的看着时沐雪：“你找杀手！”

    时耀荣简直不敢相信，一向善良乖巧的时沐雪会做出找杀手这种事！

    还是杀时浅！

    时沐雪看着时耀荣震惊又难以置信的眼神，哭的越发汹涌：“我真的不是故意的，我也不知道自己怎么了。”

    时浅就算再怎么厌恶时沐雪，也不可能真的杀了她。

    她这次来不过是吓唬她，也是警告她。

    时浅冷笑一声：“我也不知道自己怎么了？虽然枪法不好，但就是喜欢射击！”

    说完，她再次扣动板机。

    这次，子弹擦着时沐雪的一缕发丝穿过。

    时沐雪吓的顿时连哭声都没了。

    时耀荣随即道：“够了！时浅，就算是雪儿一时糊涂找了杀手，可你不是也没什么事，还好好的站在这里！这说明她根本就没想杀你，不然你怎么可能从一个杀手手里逃脱！”

    时浅看着时耀荣，已经不知道该做什么表情了！

    顿了几秒，她蓦然笑了。

    只是这笑意却不达眼底，隐着一抹复杂的情绪。

    宋玉枝也是真的害怕了，从地上站起来，立即道：“对，没错。浅浅，你妹妹她怎么可能真的要杀你呢，她就是一时糊涂想吓唬吓唬你而已，你千万不要冲动。”

    时浅不理会二人，眸光一凛，对着时沐雪连连扣动板机，直到枪里的子弹打光。

    她手随即一松，枪掉在地上。

    时沐雪已经吓呆了。

    时浅淡漠开口：“以后你们最好都离我远一点。”

    说完，便转身离开。

    宋玉枝立刻跑到时沐雪面前：“雪儿，你怎么样？你没事吧？”

    时沐雪怔怔的看着宋玉枝，转瞬晕了过去。

    “雪儿，雪儿，你醒醒。”宋玉枝哭喊。

    时耀荣见状，立刻跑过去把时沐雪抱回房间放在床上。

    看着时沐雪苍白没有一丝血色的小脸，时耀荣神色复杂，他还是难以置信一向乖巧的女儿会找杀手。

    还有时浅也越发让他看不透了，她到底跟什么人在一起？

    想到刚刚时浅拿着枪，眼睛都不眨一下的冰冷模样，他仍旧脊背发寒！

