
　　虽然金光瑶的身世很可怜，但这并不是他在自己原本的命运轨迹中设计谋害自己的理由。

　　哦，你无路可走，所以你就要害得我也走投无路是么，我和你有什么仇什么恨啊？

　　你这个畜牲。

　　而且真要说起来，你这家伙也和我差不多，你所遭到的悲剧有很多都是你自己惹出来的。

　　首先，金光善不认你这个儿子。

　　这件事乍一看似乎很过分，但细细想来，人家不认你也很正常，你娘是娼|妓，人家花钱睡了你娘，天经地义，结果你娘自己没有职业素质，不做好避孕工作，在怀了你以后还把你生了下来，还让你去认亲。

　　哦，将心比心，假如你花钱去风流了一夜，结果突然冒出了一个儿子，你会认吗？

　　反正换我，额，好吧，如果是我，那我会认。

　　金光善那老王八蛋也确实是心狠了点，这儿子不认就不认，还偏偏让人把他踹下了金麟台。

　　可之后呢，你之后可以放弃啊，人家不认你，你干嘛还死皮赖脸的凑过去呢？

　　又是投靠清河聂氏，又是去温若寒那里做间谍，之后又去给他做儿子去了，还不顾礼节，未婚先同房，先把自己的亲妹妹给睡了，你就不能再等等吗？

　　你要是有骨气，干脆一点也不认这个爹了，安安心心做自己的事，别有那么大的野心，你会落得那样的下场吗？

　　还有你娘……

　　你说你娘很可怜，被金光善给抛弃了。

　　我的天，且不说你娘本来就不是金老混蛋的妻子，他对你娘也没有什么责任，花钱睡了一觉这就不能抛弃了，还非得带回家不可，这人世间还有这样的道理吗？

　　你娘是天仙啊？

　　你娘的辛苦完全都是因为生了你而造成的，她本来可以不把你生下来，但她依旧生了，怪谁咯？

　　怪我咯，所以你要来设计害我，是不？

　　你这个畜牲！

　　说你是畜牲，那都是侮辱了畜牲。

　　你要杀死金光善那个连自己老部下的妻子都不放过的禽兽也就算了，你连自己的儿子和义兄都杀，你还有人性吗？

　　不对，不只是义兄，亲兄弟更是难逃一劫。

　　你最开始还可以说是为了你母亲，可之后，你全都是为了自己的野心，你就是被自己的野心给害死的，还害了我，还对我说出那么一番有道理，让我无言以对的话。

　　你说，你该不该死？

　　反正对我而言，你该死！

　　等着吧，我是不会让你这样的人活在世上的，但你可以放心，你心中恨着的那个父亲，我会把他送下去陪你的。

　　金光善那个老王八蛋，在我原本的命运轨迹中，他一心想要得到阴虎符，不断在背后离间握和江澄，还倒打一耙，搞出了什么不夜天城誓师，哼，誓师，我让你成死尸！

　　吹响鬼笛陈情的魏无羡，眼眸深处闪过一抹狰狞的凶光。

　　金氏父子，是他在看完了视频以后，除了温晁以外最恨的人，没有之一。

　　群主让他改正那个喜欢得罪人的毛病，这话他听进心底里去了，但这些人，自己非杀不可。

　　这不是得罪不得罪的事情，这是深仇大恨，不得不报。

　　什么，那些事还没有发生？

　　就算没有发生，我也要为原本的我报仇！

　　魏无羡在心里坚定的说道。

　　…………

　　另一边，听到笛声，四面八方，源源不断的妖魔鬼怪朝这赶来，落入魏无羡事先布好的法阵之中，自投罗网。

　　看到这一幕，饶是已经知晓了魏无羡觉醒的武魂是什么的江澄和江厌离也不由得面露惊骇之色。

　　这也太牛逼了吧？

　　不但可以控制鬼怪，还可以操纵妖魔，魏无羡（阿羡）你这笛子强得简直令人发指啊！

　　“魏无羡，你为什么……”

　　“好啊，原来是你在捣鬼！”

　　江澄正要询问魏无羡为什么这么做，用剑术去一点点的收服猎物不是更有趣么，为何要用陈情一次性招来这么多妖魔鬼怪，难道是想拿到那个聊天群里去卖，谁知，话还没有说完，几个人就御着剑朝这边飞了过来，为首者看到这边的情景后，脸色顿时一变，对魏无羡厉声喝道，看起来十分的凶狠。

　　“金子勋？”看到来人，魏无羡停下了自己吹笛子的动作，眉头不露痕迹的挑了挑。

　　差点把这家伙给忘了，这家伙也是自己讨厌的人，哦不，是想要杀的人。

　　穷奇道截杀一事虽然是金光瑶在背后算计，但他却是实施那件事的人。

　　他被人施下了千疮百孔咒就怀疑到我的头上，还带人截杀我，从而间接造成了我被人围剿，这笔账，我也要为原本的我好好的和他清算一下呢！

　　想到这里，魏无羡的脸上露出无比灿烂的笑容，对从仙剑上落下来的金子勋笑道：“哟，这不是金公子吗？怎么，金公子说我在捣鬼，我捣了什么鬼，请明言啊。”

　　“哼，魏无羡，你们云梦江氏举办百凤山围猎，本意是让各家公平切磋，可你却使邪术让这些猎物全都落入你预先布好的阵法之中，你说，这不是捣鬼是什么？你这样，让其他围猎的人怎么办？”金子勋指着魏无羡，对他训斥道。

　　“金公子，你说在使邪术呢？”听到金子勋对魏无羡说话这般不客气，江澄不敢了，站出来同样指着他说道。

　　“江公子，你可是云梦江氏的少宗主，整天跟着一个家仆之子乱转也就算了，现在难道还想包庇他吗？他用笛声将那些妖邪全都吸引了过来，用的不是邪术是什么？”

　　“呵，原来招邪的法门就是邪术啊，那不知道驱邪是不是也是邪术呢？反正名字里都有一个邪吗？”魏无羡玩弄着自己手中的陈情，问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……强词夺理，魏无羡，识相的你赶紧把那些猎物给放了，然后和我们公平竞争，不然当心我把”

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十章 找死的金子勋免费阅读。https://xs.23sk.com 