    丁恩光刚追出来，沈子璐已经坐进轿车离开了。

    他给班长喻梓晨发信息，问：你帮我问没？

    喻梓晨回：关正行还没回我

    丁恩光：你还认识二班的谁？

    喻梓晨：别的也没谁了，我就有他的Q.Q

    丁恩光：关正行一回你消息，立马告诉我

    喻梓晨：你自己问她多好

    丁恩光犹豫下：不行，万一不同意多尴尬

    喻梓晨：行吧，等我消息

    彼时，关正行接过收银员递来的烟，转身去门口点上一支，兜里的手机Q.Q响两声提示，拿出来看眼，是喻梓晨的信息，但内容却跟沈子璐有关。

    【哥们，能帮着问下你们高中同学谁跟沈子璐关系比较好的，看看她现在有对象没】

    “噗……咳咳咳……”

    关正行被烟呛得眯起眼，回想起之前信息中提到的‘在一起’竟荒唐的笑出声。

    “呵呵……”

    他回一个字：【有】

    喻梓晨：【哦了】

    关正行把手机揣进衣兜里，溜溜达达回寝室了。

    一进门，关正行将烟扔进抽屉里，陶锡儒收回眼，“你不是不抽吗？”

    “困了提神。”

    “提神喝咖啡啊，你那没有了？”

    陶锡儒去翻自己的柜子，从里面拿出一大袋速溶咖啡放他桌上，“保证你半夜两点眼睛瞪得跟灯泡那么大。”

    “谢了。”关正行点开预算的文档，手指在键盘上噼里啪啦的快速输入。

    “兄弟，”陶锡儒拉过椅子坐他旁边，一直纳闷件事，“你干嘛这么拼？”

    “有吗？”关正行不以为然。

    陶锡儒哼笑，“呵……还有吗？你是真感觉不到累还是你累麻木了？你看看满大一的学生，有几个像你这样的，白天上课晚上接私活，周六周天满北.京城的跑测量，知道的是你艰苦创业，不知道的还以为你家欠了几百万的债等你还。”

    关正行拿起直尺照着陶锡儒头敲下，疼得他嘶了声。

    关正行说：“你是真不盼着我好，还欠几百万的债。”

    陶锡儒笑语，“我就是说你太拼，你又不缺钱，干嘛把自己忙得一点空间都没有，累不累。”

    关正行说：“高航亿不总说，舒服是留给死人的，我目前还不想舒服了。”

    “你跟他一个搞动力工程热物理的认真，他整天研究怎么减少能源损耗、降污排放的，恨得让我们都闭气生存，降低二氧化碳的排放量，你跟他认真个什么劲。”

    关正行按下回车，保存文档，又点开昨天画好的图纸看。

    “哎，”陶锡儒歪着头看他，“你跟我说实话，是不是因为失恋了，才化悲愤为动力，有句话怎么说来着，爱情不如意，用工作麻痹自己？”

    关正行推开图纸，直尺在半空挥了挥，吓得陶锡儒连忙躲开，“君子动口不动手。”

    关正行笑睇他眼，“你做预算的时候，要有你现在刨根问底的态度，咱俩就没必要推迟一周离校了。”

    “……”陶锡儒吃瘪。

    关正行手头上正做着的两个预算，就是他没完成的，眼看时间快到了，陶锡儒又要赶火车，只能由关正行继续接盘了。

    他拉开抽屉，从里面拿出一个信封回手扔在陶锡儒桌上，后者打开一看是钱。

    “我不能要。”他又还回去。

    关正行推走，“你应得的。”

    陶锡儒不好意思，“我这俩预算都没做完，怎么好意思拿工钱。”

    关正行假装去抢，“不好意思给我，”

    “哎……”陶锡儒赶紧缩回去，关正行笑他，“你也快做完了，我就是做些收尾的工作，这个月没少跟我跑，辛苦了。”

    陶锡儒举起信封，“谢谢了，关老板。”

    为了赶图纸，陶锡儒已经陪他推迟一周时间回家了，之前几个测量的私活都是他帮着跑的，给他报酬应该的。

    关正行冲杯咖啡回来，边搅动边看图纸，眉间深陷下一道川字。身后人突然说：

    “对了，你和沈子璐怎么样了？”

    关正行喝口咖啡，“什么怎么样？”

    “能和好吗？”

    关正行端着咖啡杯，眼底微光浮动，“不够你懆心的。”

    “其实，我觉得沈子璐对你真挺好的，倒是你，对她太冷淡。”

    “……”呵，旁观者都这么觉得。

    陶锡儒依旧在聒噪的谈两人的事，“不是我吓唬你，像小璐这么好的女生，你一不留神可能就要被人挖墙脚，到时候姑娘被别人追走，你想吃回头草都没机会。”

    关正行盯着屏幕喝咖啡，陶锡儒看他不为所动的样子，气得说句：

    “你就装吧。又不是看不出你还喜欢她，知道她打听你，让我拍个图片发过去，不就是想让她主动关心你？”

    他放下咖啡杯，拿起笔。

    陶锡儒站起来，拍了拍关正行的肩膀，“你这样的，不怪沈子璐不理你，你该啊你！”

    第二天，寝室里只剩关正行一人，到下午五点，预算终于完成，联系到两家公司后，将预算文档打印好一并送去。

    完成这两个私活后，关正行终于能松口气，行走在冬夜下的北.京街头，岁末的寒冬乍暖令人不得不怀疑，今年将是个暖冬，看着被霓虹灯点缀的城市热闹繁华，他穿行于人群间却倍感寂寞，也许，这就是缺少了她的北.京，才令人孤独的原因。

    经过一家街边小吃摊前，关正行很自然的就想起她了。如果沈子璐在的话，肯定要拉着他在这吃一顿才走的。

    “吃点什么？”老板问。

    关正行看眼对方，摇摇头走了。

    可走出没多远，他又大步回去了，买了一堆小串回学校。站在公寓楼下昂头看，已经没几扇窗户亮灯了，大部分的学生已经离校，空荡的寝室楼为冬夜增添了几分凄凉。

    打开寝室门，静悄悄的，灯照亮三张空床铺，他的脚步声成为寝室里唯一的响动，炸串放在桌上，背包放进柜子里，桌上的图纸收拾下，打开电脑登陆Q.Q。

    临近年关，大家都开始筹备过年的事宜，连私活都少了。

    他点开空间，拨动鼠标滑轮向下，没有发现他最想看到的人的消息，倒是看到一堆同学聚会的照片，从他们的脸上看到全部是喜悦，不用想都知道，当时有多开心。

    闲来无事，点开火影忍者的动漫，一个人撸串看动漫还真是够悲催的。手机里没有她的电话，没有她的消息，Q.Q上也不再给他留言，空间里也没有她的踪影。突然之间，她在他的世界里消失了。

    陶锡儒的话在耳边徘徊，‘不是我吓唬你，像小璐这么好的女生，你一不留神可能就要被人挖墙脚，到时候姑娘被别人追走，你想吃回头草都没机会。’

    关正行关掉电脑，开始收拾东西，整理完背包走出寝室。

    到火车站刚好十点半，他卖了后天的火车票，又从黄牛手里高价买了凌晨回江城的车票，坐在等候区，长长的舒口气。

    ……

    此时，江城。

    沈子璐坐在电脑前与华铮联网打游戏，她戴着耳机与队友喊道：“快，快，房顶有人。”

    沈子璐一直在华铮左右配合，喊道：“128蹲下。”

    华铮的系统名字长，沈子璐只叫他开头的数字。

    沈子璐打开瞄准镜，当人刚露头果断扣动扳.机，砰地一声，屏幕显示胜利。

    沈子璐哈哈笑，华铮说：“漂亮！”

    华铮活动下腕子，“休息会吧，我去写程序。”

    沈子璐在屏幕上输入：OK

    从驾校回来吃过饭，沈子璐便上楼打游戏了，没过多会儿工夫，华铮的电话打过来，要约她来一局，俩人从七点一直玩到现在。

    沈子璐从房间出来，崔安雅说：“别玩时间太长，眼睛受不了。”

    “不玩了，小铮哥要忙。”沈子璐打开冰箱，拿出一桶冰淇淋。

    “你和华铮玩呢？”

    “嗯，他说累了要换换脑子，就找我打游戏来着。”沈子璐舀出一勺冰淇淋送到崔安雅嘴边，“妈，我跟你说，你别看华铮聪明，打游戏还真没我厉害。”

    “唔……凉，不吃了，”又说，“这还值得你炫耀。”

    沈子璐扁扁嘴，“学习比不上，玩总要比他们玩的好吧，我这也算特长。”

    “还第一次听说，玩是特长的，你去公司应聘，面试官问你，有什么特长，你说，我玩游戏玩的好，第一就淘汰你。”

    沈子璐嘿嘿笑。

    “妈，我可是你亲生的，别这么挤兑我，行不？”她跟着崔安雅到浴室门口，后者打开浴缸的水阀，“你们订好哪天去云南没？”

    提到这事儿，沈子璐渐渐收了笑意，“额……我科二考过的再说。”

    崔安雅站在洗脸台前卸妆，“定准哪天赶紧通知华铮，他还得提前安排好公司的事，他可不像你，一人吃饱全家不饿，他公司还一堆人呢。”

    沈子璐心里嘀咕，忙就不要去啊。

    “我出去了，你快洗吧。”

    关上浴室的门，崔安雅喊道：“早点睡，都几点了。”

    沈子璐回句：“啊，知道啦。”

    回到房间，书桌上的手机总拉扯她的注意，解锁屏幕看，除了Q.Q图标提示的99+条信息，中国移动的积分兑换提醒短信，没有未接来电。

    此时，关正行靠在拥挤的车厢连接处，头向后靠着，往来的旅客错身而过，身边的两人懆着方言聊天，门口的大叔抽着浓烈的卷烟，还有女人在哄哭闹的孩子。

    在这喧闹的环境下，关正行闭着眼，脑子里只有一个想法，快点见到她。

    手机播放器跳转下一曲，是周杰伦的《她的睫毛》。

    ‘她的睫毛，弯的嘴角，无预警地，对我笑，没有预兆，出乎意料，竟然先对我示好……’

    ……

    火车到达江城，已经九点多了，关正行拦下一辆出租车，报了滨江别墅区的地址。

