    格兰自然学院，一年级新生共六百余人，分配到二十个班级，每班大约三十人左右。

    除古博担任一年级教导主任外，还有二年级、三年级教导主任。

    学院规定，不得约束学员的在校时间，甚至鼓励长期外出游历，对于学者而言，闭门造车百年也远抵不上一次充满未知的游历收获，只因为一年级学员实力较弱，才会在学院停留更长时间。

    “十一班。”

    看向门口班级标牌，雷洛深吸一口气，咚咚咚敲了敲门，打断了教室内正在专注教课的年轻女导师。

    台下二十余名年轻学员纷纷看来，目光汇聚在这个突然造访的年轻男学员身上。

    雷洛拿出介绍信，看向疑惑之色的女导师。

    “您好，这是我的介绍信。”

    年轻女导师诧异的看完介绍信。

    “雷洛？呵呵，进来吧。”

    年轻女导师外貌，大约不到三十岁样子，但雷洛知道，对方实际年龄可能要大得多，毕竟作为学院班级导师，只有获得了奥义学位证书的高级学者才有资格。

    开朗笑容，女导师做出欢迎姿态。

    “你可以称呼我珍妮导师，希望你以后能够刻苦努力，在十一班学有所成，在下面随便找个座位吧。”

    随即珍妮导师看向台下众人道：“大家欢迎下新学员！”

    “谢谢珍妮导师！”

    雷洛看向台下的众人。

    班级教室非常空旷，足足有七八十个座位，呈高低错落的阶梯，俯瞰向讲台，却只有二十几个人坐着。

    诸多学者纷纷看向自己，低声议论着。

    雷洛顿了一下，看向前排一个满脸笑盈盈的短发自来发胖子，走了过去，在其身边悄悄坐下。

    其他人不再关注雷洛，转头看向讲台上的珍妮导师，继续听课。

    “嘿嘿，选择坐在我身边，是不是因为发现十一班我最帅？”

    旁边胖子挑眉弄眼，和雷洛悄悄开着玩笑，浓浓的眉毛十分可爱，肥嘟嘟脸蛋笑起来像个红彤彤苹果，伸出胖乎乎小手。

    “我叫肖康。”

    雷洛没想到对方这般热情，和对方握了握手，肉呼呼小手非常柔软暖和。

    “我叫雷洛。”

    肖康见雷洛拿出笔记本和鹅毛笔，一本正经学习的样子，无聊道：“放弃吧，珍妮导师根本没有公开课，要不是因为珍妮导师太漂亮了，恐怕不少人都不来上课了。”

    讲台上，热情开朗的珍妮导师的确非常漂亮，一头火红波浪长发十分撩人，再加上那张烈焰红唇，笑起来热情开朗，若非知道她是一位货真价实奥义学者，只怕台下不少男孩的魂都被勾走了。

    听到肖康这般说，雷洛愕然一愣道：“没有公开课，那来上课干什么？”

    肖康努了努嘴道：“都是她年轻时候的游历故事，鼓励我们也像她一样，外出游历呗。”

    “在那人迹罕至的极北冰渊，我和我的朋友们一路上耗尽了所有力气，寻找着传说中的冰髓之花，四周是永恒的皑皑白雪，寂静笼罩着每一个角落，就在我们都已经绝望快要放弃的时候，天边的光辉突然发生变化，七彩极光闪耀，一个我们前所未见的美轮美奂景象出现了……”

    珍妮导师的话，让众人的心都提到了嗓子眼，满怀期待的眼神。

    “只听见一声嘹亮长鸣，一只七彩鶽张开双翼，以难以置信的速度，在我们头顶掠过！它张开双翼足足有十余米，即使是我所拜访过的最强大学者在它面前，速度也仿佛蜗牛般缓慢，甚至出现了实质性音爆，覆盖的冰雪被音爆打破，我们也终于找到了冰髓之花。”

    确实像肖康所说，这位珍妮导师的课堂，都是她年轻时候冒险经历，用风趣幽默方式讲述着，或者是她曾经拜访过的某些知名学者，得到的体悟等等。

    大概是为了激发众人的游历探索之心吧！

    “导师，这个世界真的还有七彩鶽？我的启蒙导师说，那些强大远古生早已经灭绝，成为地壳深处的化石了。”

    一个黑头发女孩满脸期待询问着。

    面对质疑，珍妮导师并没有生气，反而认真道：“我非常确定自己所看到的，就是一只七彩鶽！”

    顿了顿，珍妮导师继续道：“至于那些传说中的远古生物，是否有媲美神力的力量，我不知道，但我知道它们一定没有彻底灭绝，在我们人类国度之外的不毛之地，未知的夜幕之地，无尽大海的深处，甚至是遥远未知的其他大陆上，一定还有残存的远古生物！”

    雷洛也算明白了，这位珍妮导师的讲课内容只有一个，那就是不断激发学者的探索野心。

    如此也很好解释了为什么学院精锐榜第一、第二名都集中在这个班级，平均成绩却不是学院最高的原因了。

    “肖康，精锐榜第一的通灵者赫尔，在哪？”

    雷洛悄悄询问着肖康。

    通灵者，是赫尔的绰号，这是学院高级导师赠与的称谓，是能够载入精锐榜的称谓，属于学院对其的肯定和祝福，属于极少数学员才能获得的无上荣耀！

    据雷洛所知，这个学员背后所代表的，乃是导师在学院的死对头所创学术。

    大体而言，如今学院内部的学派矛盾，便是导师与那人的争斗了。

    肖康道：“你就别找了，赫尔和麦迦娜很少在班里，反正珍妮导师也不讲公开课，他们才不会在这里浪费时间。”

    麦迦娜，精锐榜第二的学员。

    由于新生开学还没满一个季度，还未颁发正式的精锐榜，因此只有一些精锐榜积分靠前的各班学员，被导师们私下排了名次，其中赫尔和麦迦娜，分别以一百零九分和一百零一分的成绩，位列一年级学员中的第一第二。

    这也是因为古博作为一年级教导主任，才会掌握较为全面的学院一年级新生精锐榜信息，给予雷洛充分的建议。

    遗憾之色，自己虽然还没有获得精锐榜积分，但能目睹一下目标，也是好的。

    既然第一第二名没在班里，雷洛只好退而求其次，低声询问道：“那白星是谁？”

    白星是十一班精锐榜排名第三的学员，刚刚从古博介绍信中看到了这个优秀学员的名字。

    这次肖康撇了撇嘴，似乎对于这个名叫白星的女孩十分不爽，指向教师另一边的白衣女孩，哼唧道：“就是她。”

    “呃？”

    雷洛不解道：“她得罪你了？”

    肖康哭丧着脸，无奈道：“在我小的时候，我们两个家族就为我们联姻订婚了，然而去年时候，她竟突然悔婚，还逃到了这里，我是被我老爹逼着来的学院，那老家伙还当众发誓，如果我不把她追回去，就不让我回家继承爵位，我X！”

    竟然还有这样曲折离奇的事，雷洛目瞪口呆道：“她怎么说？”

    “她说我除非打过她，不然就让我死了这条心，还说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我X她奶奶，我招谁惹谁了？这么玩我！我只想安安静静继承我的爵位，当一位平平庸庸的子爵啊！”

    肖康一副幽怨之色，丧气道：“别看了，即使我拿了家里的特殊魔导道具，也打不过她，她进步又那么快，我这辈子是没希望了。”

    不知道为什么，雷洛看到肖康，突然感觉很好笑。