    　　谁知，柳俊他们刚刚上楼躺下，竹林又传出来隐隐约约的哭声，竹子也再次变成了血红色。

    　　柳俊直接用枕头盖住脑袋，谁知这声音，还是能吵到他。

    　　怒气值达到顶峰，柳俊打开窗户，对着竹林大喊：“老子不管你是个什么玩意，你要是再吵我睡觉，你看我明天能不能找个挖机给你来个挖地三尺，我让你连根毛都剩不下来！”

    　　喊完“砰”关上窗，躺床上继续睡觉，没想到，柳俊这一喊还挺有用，竹子恢复成青绿色，也不再有女子哭声传来，让柳俊他们安静的睡到天亮，没再吵他们。

    　　第二天起来，早饭弄好了，是柳青玄做的，圆鼓鼓打的辅助。

    　　吃完早饭，柳青玄刚一上楼，熊猫妖圆滚滚就跟柳俊告状。

    　　“我说你能不能管管他们，墨漓琉璃看电视把我当靠垫，我忍了。王铁柱大半夜把我叫起来，陪他看月亮思考人生，我也忍了。可柳青玄，太过分了，我一个国宝，熊猫。她说我爪子锋利，适合切菜，就把我扔厨房帮忙做菜，还让我洗菜！我高贵的熊掌怎么可以用来干这些！你们这叫虐待动物知不知道，是犯法的知不知道，是没有人性的知不知道！你一定要批评柳青玄”

    　　“知道了，青玄，下次做菜，教圆滚滚用菜刀，别让他高贵的爪子碰到菜”

    　　圆滚滚脑袋冒出三个问号，柳俊是不是误解了什么。

    　　“好，知道了”柳青玄的声音传来，圆滚滚厨房菜刀小王子的身份就这么定了下来。

    　　拿了几根香，走到竹林那，点燃。

    　　柳俊看着这片竹林“我不知道你是什么东西，又想让我帮你什么。我是茅山弟子，你有需要我帮忙的，可以现身告诉我，但不准晚上鬼哭狼嚎的！”

    　　等了一下，看竹林没有什么反应，柳俊就转身离开，打了个电话给吴一成，告诉了抓捕到蚁后的事。

    　　不是为了别的，为了要奖金啊，这蚁后，对于九处来说，也是有价值的，吴一成答应给柳俊奖金，让柳俊安排人把蚁后送到总部。

    　　挂了电话，柳俊就打给了陈花花，交代了一下注意事项，让陈花花带着二队，把蚁后送去总部。

    　　又招呼胖子跟王铁柱，开车回一趟烟市，其他人都没带，除了一直把自己当挂件，存在感极低的傀儡娃娃。

    　　“咋啦，柳哥，忽然要回一趟烟市”

    　　“昨晚不是用了不少符箓么，回趟店里，再画一些，跟狗哥打个招呼，顺路再看看安馨语王乐乐她们”

    　　“好勒”刚开始来的时候，胖子还开的导航，再回烟市，胖子导航都没开，可见记性还是不错的。

    　　几个小时以后，回到了烟市，在大型超市买了些狗粮狗零食，老套路，换包装。

    　　拎着就去了店里，先在下面收拾了一下店面，清扫了一下卫生，又拿着东西上了二楼。

    　　这次不光柳俊自己上去，他也招呼胖子跟王铁柱上去，胖子倒是无所谓，只是王铁柱，有些拘谨。

    　　他是大妖，狗哥虽然是神兽，但严格来算，也是妖的祖辈。

    　　还好，狗哥这次没睡觉，柳俊他们上楼的一瞬间狗哥就睁开眼了。

    　　柳俊把他升任第九处省负责人的事一说，又把最近发生的事，简短一些，告诉了狗哥。

    　　狗哥沉默了一会：“九处的事，你可以在里面折腾，但不要牵扯太深。你师父当时就是为了不牵扯太深，才作死，让九处开除了他，至于什么原因，你以后就知道了”

    　　柳俊虽然不知道为啥狗哥要这么说，但他知道狗哥绝不会害自己。

    　　“至于你这个小虫妖，天地大变在即，这个东西给你，保护好金钱子，这小子干啥啥不行吃啥啥不剩，还天天变着花样作死”

    　　狗哥给王铁柱的东西，王铁柱没接，摇摇头：“前辈，我会保护好金钱子，东西我不会收，因为我们是兄弟”

    　　柳俊虽然对狗哥说的话，表示极为不满，太看不起人了，但没敢表达出来，怕狗哥赏他一抓子。

    　　伸手接过狗哥给的东西，是个小木盒，东西应该装在里面，直接塞给王铁柱。

    　　“狗哥不喜欢别人拒绝他，让你拿你就拿着，你再不要很有可能被一爪子拍飞”

    　　王铁柱这才皱着眉头收起东西，东西要不要不说，他不想挨爪子啊。

    　　“狗哥，你这咋了啊，咋想交代遗言似得？你不行了？”

    　　柳俊一脸佩服的看着胖子，兄台，好胆子！你怕是以为狗哥提不起爪子了是吧。

    　　果然“砰”的一声，胖子从二楼直接滚到一楼，给柳俊看的心惊胆战的，也就是胖子皮糙肉厚，换他都得伤筋动骨。

    　　狗哥出手就是麻利，收拾完胖子，看着一脸好奇的柳俊。

    　　“我要消失一段时间再回来，你好好活着，别等我回来只能去地府看你”

    　　“狗哥，你没事吧，需要帮忙不？”说实话，狗哥数次帮柳俊，估计就是让柳俊拼了命去帮狗哥，柳俊也会去做，只是可惜，他虽然进步挺快，但跟狗哥的层次，还是差的太多。

    　　“你还是算了吧，你都不够一手指头摁的，努力进步，好好活着就行”

    　　狗哥刺激完柳俊，闪身就出了店，不知道上哪了。

    　　胖子好不容易爬了上来，没看见狗哥，小心翼翼的问道：“狗哥走了？”

    　　看柳俊点头，胖子立马膨胀了。

    　　“大爷的，居然敢打胖爷，也不打听打听打听，就胖爷我的名声，谁敢动我”

    　　胖子还想继续装比，有人拉了拉胖子。

    　　“柳哥你别拦我，就我这暴脾气，看见狗哥也得变得温柔似水啊，狗哥是谁，上古神兽祸斗，火神的助手。那叫一个英俊不凡，威猛霸气，我最佩服的就是狗哥了，他教育我，那就像爹妈教育孩子，虽然严厉，但包涵着慈爱”

    　　空气都凝固了，过了好一会，胖子才小心翼翼的问道：“狗哥走了？”

    　　柳俊点点头，但胖子还是不放心，一动不敢动，又问王铁柱。

    　　“铁柱哥，狗哥走了”

    　　“应该是走了，不过前辈道行高深，到底有没有彻底走，我也感觉不出来”

    　　“感觉不出来，应该就是走了吧”胖子擦了擦额头的冷汗，刚刚他正装逼了，有东西拉了拉他，他本来以为是柳俊或者王铁柱，一看他俩就在自己面前，自己身后的是谁，还用说么。

    　　灵机一动，改变了即将说出来的词语，这才逃过一劫。

    　　“放心吧，狗哥不会弄死你的，他刚刚估计是回来拿那些狗粮狗零食而已，看给你吓那样”

    　　王铁柱则到处转转，店里的一些法器对王铁柱来讲没啥作用，都能在茅山宗门闹腾的大妖，肯定不怕这些玩意。

    　　柳俊则扒拉一下存货，原本老头子跟墨漓给他留的那些符箓不多了，也不知道墨漓现在失忆的状态，能不能给他画一些。

    　　虽然柳俊会画很多符箓了，不再是刚开始画了大半个月啥玩意也不会的废渣，但一些高级符箓他还是不会，不像那些牛哄哄的人物，一出现就是什么道家天才，一天学会所有符咒，半个月追着千年鬼揍，一个月跟老祖宗实力比肩。

    　　正想着呢，电话响了起来，是楚风的。

