    白晓文和李淑仪推门而入。

    “本店打烊，要买东西的话明天趁早！”

    正在收拾柜台的阿凯亚，头也不抬地说道。

    白晓文上前一步，微笑说道：“我是来做交易的。”

    听到了这个熟悉的声音，阿凯亚猛然抬头，眼眸中露出了一丝惊色：“是你们？你们应该找到乌鸦组织了吧。”

    白晓文的手中，突然出现了一枚黄色咒符的图案，然后打入了阿凯亚的眉心。

    灵界规则提示信息：

    “警告：你正在试图袭击霍奇镇合法居民阿凯亚，你的行为将导致不可预知的后果。”

    白晓文的动作只是微微一顿，就恢复了正常。

    与此同时，黑水巷。

    就在白晓文打出迷惑咒符的同时，位于黑水巷乌鸦组织总部的乔舒亚，忽然直挺挺地栽倒在地，引起了一阵恐慌。

    “乔舒亚摔倒了？”

    “奇怪，不像是摔倒……倒像是死了？”

    “这种卑鄙无耻的家伙死的正好，大快人心。”

    从后院中，吉德走了出来：“都胡说什么呢？赶紧给我让开！”

    吉德7级精英的实力很强悍，而白晓文在背后撑腰，更是助长了他的威风，其他成员纷纷低头避让。

    吉德一眼看到人群中倒地毙命的乔舒亚，眼眸顿时一阵收缩。他快走两步，蹲下身，试探乔舒亚的鼻息。

    “……这怎么可能？”吉德一阵惶恐，然后咬了咬牙，迅速剥开乔舒亚的衣服，遍查全身，并没有发现任何伤痕。

    “一定是刚刚的那人干的。”

    “没错，除了他，谁还有这样的能力。”

    旁边人的低声议论，让吉德一阵恐惧，他也只能将乔舒亚离奇死亡的原因，归结于白晓文身上。关键是，乔舒亚没有任何背叛行径啊，又怎么会激怒白晓文的？

    还是说，白晓文本质上就是个杀人如麻的冷血家伙，喜怒无常？逆我者亡，顺我者也以活命？

    一瞬间，吉德甚至有抛开一切逃命的想法。

    “这说不定是巫毒教的咒术，那个人有巫毒教的改造巨尸，又打听巫毒教的消息，肯定和巫毒教有关。”

    “听说巫毒教的咒术很诡异，一旦下了咒，不管离的多远，都能取走对方的生命。”

    “我看，被下咒的恐怕不止乔舒亚一个人呢……”

    若有所指的话，让吉德脸色一阵阴郁。他站起身，训斥道：“胡说八道！乔舒亚这家伙明明是因为无能，才被大人剥夺了生命，你们不想着好好帮大人卖命，表现自己的价值，难道也想步乔舒亚的后尘吗？”

    其他人也被说的胆战心惊。其中一人道：“我们连那位大人的名字都不知道，又没有他下达的命令，该怎么做事？”

    “大人没有下命令，我们也应该想办法主动出击！”吉德咬牙说道，“我记得……大人除了调查巫毒教的事情之外，还比较关注人口失踪案件……我们就从这一点入手，想想该怎么帮上大人！”

    ……

    吉德等人的反应，其实白晓文并不在意，他甚至不知道，自己无意间的一个动作，让乔舒亚死在了黑水巷中，竟然成了鞭策乌鸦组织全员的死亡样板。

    主要是乌鸦组织的实力比较弱，对人口失踪案一无所知，白晓文也没怎么在他们身上多花心思。

    眼下，白晓文的主要精力，在于眼前的阿凯亚身上。

    阿凯亚双目无神，行为机械，显然已经被白晓文成功迷惑。

    白晓文迅速翻看阿凯亚的记忆碎片。一分钟之后，他睁开了眼睛。

    “还好，我之前犯的错误并不致命，或者说……这个巫毒教秘密巢穴的警惕意识，并没有我预料中那么强。我现在已经知道巫毒教的据点了，边走边说吧。”

    在黑水巷翻看巫毒教尸怪历次拿来的材料清单的时候，白晓文忽然想到了一点，那就是巫毒教首领所在的地方，和黑水巷一定很近。

    否则的话，很难想象一头巫毒教尸怪穿越大半个镇区，招摇过市的场景，不引来治安官和巡逻队的注意才怪。

    和黑水巷距离很近，白晓文就缩小了思考范围。作为这条街上，唯一的一家售卖炼金物品的店铺，阿凯亚的大锅，就顺利进入了白晓文的视野。

    白晓文有把握可以推定，巫毒教的秘密据点，一定和阿凯亚的大锅店铺有关系，而且有很大的关系。巫毒教尸怪既然不介意去找地下组织搜刮材料，那么一定也不会介意来这条街唯一的炼金店铺，购买一些必需的炼金器具。

    而贪财的老板阿凯亚，在问及本地隐秘的宗教场所时，居然连金币都不赚了，一问三不知，这本身就不正常。只不过，当时白晓文的注意力还集中在主线任务方面，得到了乌鸦组织的情报之后就选择了离开，算是忽略了这一点。

    所以，白晓文才会认为自己犯了个错误。

    想想看，如果阿凯亚足够警惕的话，或许会从白晓文的问话中，嗅到一些不利因素，并向巫毒教的人员发起反馈！万一打草惊蛇，让巫毒教的人提前得到消息，那就麻烦了。

    对方提前得到消息，有了对战的准备，那倒不可怕，硬碰硬白晓文是有信心完成一个A级精英任务的。但如果对方直接认怂选择跑路，那就要重新收集情报了。

    而根据阿凯亚的记忆碎片来看，他并没有选择向巫毒教秘密据点示警，从白晓文离开店铺、前往黑水巷的期间，他一直留在自己的店里。

    这就巫毒教警惕心不够强的地方，也是白晓文犯下的一个失误没有影响局势的重要原因。

    虽说这个失误没有影响到局势，但白晓文还是作了一定的自我检讨。直接向一个身份不明的老板阿凯亚询问“秘密宗教场所”，未免有些太鲁莽了。

    在听完白晓文的解释之后，李淑仪释然说道：“这个失误……你觉得是失误，我并不这么认为啊。换成我，可能一直都不会想到这家店铺有问题呢。”

    白晓文摇头，嘴角轻轻一撇，露出了一个玩味的笑容。

    李淑仪恰巧抬头看到这抹笑容，顿时大发娇嗔：“你笑什么啊，感觉像是在嘲讽我这种低智商的凡人，太可恶了。”

    “哪有，要是你低智商的话，就没有高智商的人了，”白晓文赶紧澄清，同时岔开话题，“马上要战斗了，对方虽然人数很少，可能只有一两个人，但实力应该会非常强，这个黑潮位面世界，人物的整体等级都很高，要小心一点。”

    在乌鸦组织击杀老大本尼的时候，怒爪的大招，李淑仪的武器技能、饰品爆发技能都已经用过了，接下来数小时内，战力要滑落一个档次。

    但这也是没办法的事情，8级精英本尼拥有接近500点生命值，并不好杀，尤其是还有隐身技能的情况下，不果断开爆发把他做掉，让本尼号令乌鸦组织的其他人围攻的话，就比较危险了，往往要付出更大的代价才能脱身，还不一定能得到巫毒教的线索。

    乌鸦组织看上去很弱鸡，但毕竟是有百十号人的地下组织，直接擒贼先擒王，把本尼迅速搞死，震慑住其他人，是最明智的选择。

    听到白晓文说起了正经事，李淑仪迅速点头。她调整了一下自己的呼吸节奏，轻如狸猫，跟在白晓文的身后，一路绕行，走进了“阿凯亚的大锅”的后院。

    在后院中，有一个隐藏的地窖。因为记忆碎片的关系，白晓文轻车熟路找到了地窖的入口开关，将盖子打开。

    顿时，一股难闻的气息飘散出来。

    “看来整个街道上弥漫的污水和臭气源头，就在这里了。”白晓文自语了一句，然后循着地窖入口的下行台阶，一步一步走了进去。

    约莫向下走了四五十级台阶，白晓文终于来到了地窖底部。他抬头看去，眼前一片空旷。

    “天哪……”李淑仪在队伍频道中，发出了一声惊呼，“这是把整个街道的地下都挖空了吗？这简直就是个地下大厅！”

    “称作巫毒教的地下研究所更好一些。”白晓文眯着眼睛，就着昏暗的光线，打量这座地下大厅的构造。

    大厅的四壁有壁灯，燃烧着一根根鲸油蜡烛。在地板上摆放着一个个密封的箱子，散发出冷飕飕的气息，就像是一个个棺材。

    白晓文和李淑仪慢慢走到了大厅的尽头。

    最深处，一座宽大的实验台，贴墙站着一只只体型壮硕的缝合尸怪，只不过都闭着眼睛，没有动静。

    “你们好，愚蠢而大胆的陌生人。”

    忽然，一个略显沉闷的声音响起。

    李淑仪四处观望，双手早已按上了剑柄。不过，她并没有发现声音的来源，这个声音很古怪，好像是从眼前响起的，又像是来自四面八方。

    “你好，疯狂的巫毒教徒。”

    白晓文修长的手掌轻轻握住李淑仪的手腕，稳定的手顿时让李淑仪同样镇定了下来。

    “哈哈哈哈……纠正一点，我不是巫毒教徒，我只是一个出身巫毒教的炼金师。当然，在你们这些愚蠢的凡人面前，我，就是神。”

    “自称为神的人，永远不会意识到，自己和神的差距有多大。”白晓文眯着眼睛说道。

    “哼哼，光明教会的法典中，神创造了万物。而在我看来，创造万物的手段并不高级，通过炼金术，我可以把石头变成黄金，把鱼眼睛变成珍珠，把砂砾变成钻石……我和神，没有本质上的区别。”

    白晓文听到这里，已经迅速判定出，这个巫毒教的炼金师，应该是个中二病晚期患者。

    不过，白晓文加紧了精神搜索的速度，明面上却仍然在跟这个中二病炼金师瞎扯淡：“你错了。你做的一切，只是‘转化’而已，和神的‘创造’有着本质区别。最重要的一点，神能够创造人类，创造鲜活的生命体，你能吗？可别拿你实验室里的这些腐烂的尸体凑数。”

    “哼！愚蠢无知的凡人，在我看来，神的创造也没什么了不起的，”大概是被戳到了痛处，中二病炼金师怒道，“我现在已经取得了初步的突破，可以赋予缝合体一定的思考能力！在将来，我一定能创造生命，达到神的领域！”

    “你终于承认你不是神了。”白晓文抓话缝的能力天下第一。

    炼金师的声音停滞了一段时间。

    不过，这个炼金师显然也不傻，他迅速意识到白晓文的目的是激怒自己，所谓两人吵架，认真的就输了，他努力让自己的语气变得轻松起来：“至少，在你这种凡人面前，我的能力已经堪称神迹。另外，别再费心思用精神搜索了，你的精神力水准比我差远了，不可能找到我的。”

    “是吗？”

    白晓文忽然话锋一转，一抬手，身材高大的巫毒缝合体肥仔出现，对准墙角其中一头改造巨尸掷出了锁链！哗啦啦的声音过后，锁链尖端直接刺破改造巨尸的肚皮，然后传出了一个金属交击的清音！

    肉钩技能发动，将一个椭圆型的球体直接拖曳而出。

    噼啪！

    椭圆形球体从中裂开，一个身高不足一米五的矮小老人，从中崩落。肥仔的肉钩，也哗啦啦收了回去。

    “你是怎么找到我的？”老头一脸惊诧。

    “你猜？”白晓文迅速对着老头丢出了洞察。

    【诺顿（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：巫毒炼金师】

    【属性：力量25，敏捷22，体质53，精神80】

    【技能1：毒剂投掷：诺顿掷出调配好的剧毒药剂。按照药剂类型不同，将产生不同效果。】

    【技能2：药剂畸变：诺顿喝下调配好的变异药剂，使自己的身体产生变异，可重新调配自身的属性。】

    【技能3：超强抗体：长久的巫毒实验让诺顿的身体产生了变异，受到的毒性伤害降低75%，受到的其他类型魔法伤害均降低30%。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：巫毒教首领LV2：生命值额外增加400点，异常状态和控制技能的持续时间降低40%。】