    而她也的确借着厉景深的手毁掉了那个不可一世的沈知初！

    可夏颜悦没想到，她会在这里重现那些记忆。

    “你到底是谁？你不是沈知初！不，你不是当初那个沈知初！你到底是谁！”

    一屋子的人除了沈知初外，都听不懂夏颜悦话里的意思，看她精神恍惚还以为是个疯子。

    “我的确不是当初那个沈知初，但你......”沈知初顿了顿，站起身来步伐缓慢走向夏颜悦，“又是夏颜悦吗？”

    夏颜悦的脸直接从白色变成惨败，浑身冷汗直冒，腿肚子打转。

    “你没有死？你跟我一样？”这个一样是指整容，可她之前暗自调查过，沈知初并没有整容史。

    那沈知初为什么变化这么大？夏颜悦完全不明白不懂。

    如果一开始就是演的不可能演的这么像。

    夏颜悦生出个诡异的念头来“借尸还魂”

    若非如此，为什么厉景深和陆霆川会接近她？这么一解释就完全说的通了。

    难怪，她斗不过她。

    事到如今夏颜悦已经相信这就是沈知初本人了，可她仍旧无法接受【A.W集团】是沈知初的。

    老天像是给她开了个天大的玩笑，明明沈知初已经死了，为什么又要放她回来？

    明明沈知初一无所有，为什么能在短短时间里做到普通人无法做到的事？

    前五分钟，她还思考如何跟【A.W】总裁谈判利弊，没想到五分钟后现实就狠狠甩了她一巴掌。

    她这辈子最恨的人就是沈知初，可现在沈知初成了她的顶头上司，掌控她在娱乐圈的命运，这对她而言就是天大的耻辱！

    除去耻辱外，夏颜悦还产生了恐惧，她下意识转身要跑出去却被门外的保安拦住了去路。

    “沈知初你要做什么！”

    “林秘书你出去把门带上，孙叔帮我好好地把她踩在地上！”沈知初话说完，孙励动作一闪，他只服从雇主命令，不会看在对方是个女人就产生怜香惜玉，直接一脚就把夏颜悦踢倒踩住她让她动弹不得。

    看着沈知初拿着一把水果刀靠近她，夏颜悦颤抖道：“沈知初你要做什么，我告诉你你这是犯法！故意伤人现在还想杀人吗？”

    “说的好像你以前没‘杀’过我一样？”沈知初把玩着手中的刀子，指腹摩擦着刀锋。

    夏颜悦那一身穿着还是跟之前一样，密不透风，长裙里面还穿着腿袜，她蹲在地上，在夏颜悦惊恐的目光中，刀尖对准她的眉心。

    夏颜悦吓的泪水止不住，可她没有一点感觉，全身注意力都在沈知初手中那把刀上，生怕她一个手抖自己的眼睛就瞎了，或者脸毁了。

    沈知初嫌她那张脸脏，用刀拍了拍她僵硬的脸。

    “你这张脸整容花了不少钱吧，我是该叫你夏颜悦还是该叫你夏明玥？”

    夏明玥这个名字已经太久没人这么叫过她了，勾起了她很多恐怖恶心的回忆。

    夏颜悦被踩在地上像是一只被抛上岸的鱼，无法翻身，垂死挣扎不得呼吸，她长着嘴发出一声有一声的干呕。

    “被你曾经的名字恶心到了？”

    “不。”夏颜悦喘着粗气，沈知初回来了，她自然不能承认她是夏明玥。

    “我不知道你在说什么，夏明玥是谁，我不认识。”她哆嗦着，双目虚晃一看就是在说谎。

    “噢？”沈知初发出一声，若有所思看着她，“你不是夏明玥？”

    “我不是夏明玥，你放过我吧，我保证今后不出现在你眼前。”总之先逃了再说。

    她话音刚落，只见沈知初手中的刀转移了一个方向，掀起她的裙摆，刀尖轻松划破腿袜。

    “不要！”

    沈知初起身，踩着夏颜悦的脚踝踢掉她脚上的鞋，露出来的腿脚满是坑洼的伤疤，一双脚缺的脚趾参差不齐，极其丑陋。

    这就是夏颜悦为什么一直不肯露脚的原因，因为她当初被厉景深关在狗笼里，一双脚被狗咬烂掉了。

    “夏明玥用得着我提醒你，你的这双腿是怎么烂的吗？”

    “我......”夏颜悦不知道为什么沈知初知道她脚的秘密，会不会是厉景深，倘若厉景深知道她没死......夏颜悦不敢再想下去了。

    厉景深向来有仇必报，当初他把她关在狗笼里折磨又把她扔到山村里自生自灭，她好不容易被人带出来，有了新的人生，不想再沦为过去。

    “沈知初，为什么这个世界上所有的好事都向着你，你不是死了吗？为什么又要回来？我已经什么都没有了，你能不能既往不咎放过我？”夏颜悦蜷缩在地上，泪眼模糊的看着沈知初，想以扮可怜的方式让沈知初放过她。

    “既往不咎这个词从你的嘴里说出来真的恶心到发臭，我不喜欢既往不咎放过你，我喜欢恶有恶报往死里报复。”

    沈知初说着拿出手机。

    夏颜悦一看就知道她要做什么，她的腿她的身份不能暴露出去，现在她被沈知初封杀在公司里，她还能跟她打官司解约，顶多赔偿一下违约金，可要是沈知初把她的身份和这双丑陋的双腿曝光到网上，那她在娱乐圈就真的完了。

    夏颜悦转动着脑子，心脏跳的很快：“是你自己要嫁给厉景深跟我有什么关系，害你的人是厉景深不是我，你死也是因为他，你要报仇找他们去。”

    “别急，他们我也不会放过，不过现在先让你插个队。”

    沈知初一个眼神孙励瞬间知道她要做什么，把夏颜悦单手拎起来用力摔在地上，那双腿暴露在镜头里，沈知初快速拍了两张，还没拍清，夏颜悦就跪扯着裙子要往外面爬，嘴里喊着救命。

    “还能爬，那就把腿打折吧。”

    沈知初轻飘飘一席话让夏颜悦不敢动弹，她从未见过这么恐怖的沈知初，宛如一个从地狱里爬出来的恶鬼一样。

    不对，她就是从地狱里爬出来的恶鬼，因为她确实死过了一次。

    “沈知初求求你放过我，我当初不该陷害你.......”夏颜悦想站起来，可她的腿太软了尝试着撑起来又倒下去。

    孙励听了沈知初吩咐，人高马大的站在夏颜悦跟前气势逼人，找准位置对着夏颜悦的腿一踢。

    那声骨头的“咖嚓“”声在女人的惨叫声里销声匿迹，夏颜悦疼的在地上打滚，眼泪鼻涕混合着脸上的冷汗淌在地砖上。

    这一踢别说站了，连动都没法动，没个一百天是站不起来的。

    只是让夏颜悦骨头断也是便宜她了，她做的那些事死不足惜！

    沈知初看着夏颜悦如泥沟里的蛆一样蜷缩着身体，她握紧手中的刀，想起过去种种还有年年的死，杀气涌现。

    她走过去，对准夏颜悦的脖子举起刀，在落下去时，她脑海里忽然浮现出白邱璟的脸。

    ——“沈知初不要为了这些人脏了你的手。”

    刀锋一侧，擦过夏颜悦的耳朵钉在地板上，刀锋上一抹不明显的血迹。

    夏颜悦吓的失声，瞳孔颤抖收缩，后知后觉的才感觉到耳朵上传来一股灼热，而她连伸手去捂都勇气都没有。

    人惧怕到极点，就像一部废旧的手机，内存被占据出现系统卡顿，好半天都反应不过来。

    沈知初脸上没有多余的表情，只是那双乌泱泱的双眼如滴了两滴浓墨黑的发沉遮住了所有的光。

    “知道为什么我在沈家排第二，旁人却称我一声沈大小姐吗？因为沈家他们只记得我，而你又知不知道为什么他们只记得我吗？”沈知初露出讽刺。

    夏颜悦脸上一片灰白。

    沈知初慢慢站起身，重新回到老板椅坐上，手里端着咖啡，对夏颜悦一字一顿道：“对你我根本用不着亲自动手，你就在我的脚下永远都翻不了身，孙叔，把门打开让保安把她扔出去，扔远点。”

    夏颜悦已经彻底说不出话来了，她看着沈知初那张脸，脑子里却不由浮现出厉景深的模样。

    夏颜悦被保安带走后，沈知初翻看她拍下来的照片，一边喝一边把查出来的资料整理出来编辑好。

    夏颜悦的确用不着她动手，无论是厉景深还是陆霆川手段都比她狠，扔给他们对付不更好吗？

    尤其是厉景深。

    她可太了解厉景深是怎样的人，当初他对她说过，他最恨的就是背叛欺骗谎言，而夏颜悦全占。

    厉景深当年是对夏颜悦动了杀心的，把她折磨的生不如死。

    能在厉景深手中逃过一命，不得不说夏颜悦真是幸运，可她偏偏喜欢作死，那她不介意送她一程。

    沈知初喝了一半的咖啡，忘记加糖，嘴里发苦，她轻蹙了下眉放下杯子，见孙励从刚才就在打量她，她抬起头对上他的视线。

    “孙叔，你是有什么话想对我说？”

    “没什么，只是想到今后该教你什么了。”沈知初身型小，体力也不够，又过了最佳锻炼的年龄，的确不怎么适合练武，可她却是能杀人的好苗子，那股狠劲杀气，一看就是经历过生死的。

