    肖颖慧低低抽泣，摇头：“外公，我……觉得我找不到了……”

    “不找，怎么知道找不到了？”肖崇望低声：“你得先解决你的心病。慧儿，不管是怎么开始，怎么找，都得靠你自己。”

    肖颖慧趴在他的肩头上，呜呜伤心哭着。

    “我解决不了……心病得心药医……我上哪儿找。我爸妈他们太自私了……他们只想着他们的地位和权势，一点儿也不为我着想……”

    肖崇望低声：“傻丫头，你忘了你是当初是怎么来到肖公馆的？当初你爸妈为了将你送到这边来，费了多少人力物力？你的小命差点儿不保，你忘了？你爸妈若不能站稳下来，他们也一样会没命。他们不步步为营，哪来今日的荣华富贵？”

    “他们是他们，我是我。”肖颖慧闷声：“我姓肖，我是肖公馆的一份子。总之我不回去。”

    肖崇望扯了一下嘴角，眼底带着睿智般的清明。

    “傻丫头，你若能有小颖的半分聪颖，一分懂事，就该明白外公的苦心。我已经是耄耋年纪的老人，能有多少日子，我自己都说不上来。我一朝倒下，这肖公馆很快就会被你几个舅舅瓜分而去。产业已经分好了，他们一人管一份，我手中的这些以后要留给长孙。到时你上哪儿容身？嗯？普通之下，对你最好的莫过于你的父母亲，你懂不懂？”

    肖颖慧愣住了。

    是啊，

    肖崇望拍了拍她的脑袋，道：“你不小了，这脑袋里装的也不全是浆糊，遇到事得想想该怎么解决，而不是一味儿耍脾气撒娇撒泼。记住，人无远虑必有近忧。外公算计了一辈子，至今仍得算着过日子。你十岁前，是你父母为你算为你想。自你来到肖公馆，则是我护着你。外公快没了，你却不要你父母亲，那你以后能否靠自己活下去？能不？”

    肖颖慧支吾：“我……我能自己工作赚钱养活自己。”

    “然后呢？”肖崇望好笑问：“住员工单身小宿舍？出门骑自行车？刚才这些被你扔地上的珍珠项链首饰，是你几年工资也赚不来的。”

    肖颖慧的脸尴尬红了，埋下脑袋。

    “顶多……我省着点儿花，不买值钱的玩意。”

    肖崇望继续追问：“三餐能省不？你能买得起你最喜欢的超级大火腿片肉？燕窝鱼翅虫草？大闸蟹龙虾河鲜？”

    额？

    肖颖慧彻底语塞了。

    这些她平时最喜欢吃的东西靠她的微薄工资怎么可能买得起！

    那她吃什么？吃单位饭堂的那些饭菜吗？

    她以前吃过，可怎么也咽不下去，匆匆扒了几口饭，随后靠进口饼干垫肚子。

    偶尔一两次，她应该还能受得住，可若是要她天天如此，那还不得要了她的命！

    肖崇望低低笑了，道：“记住，若想靠你自己，你就必须强大起来。如果不行，那你就得找一个实力雄厚的伙伴一起过日子。其实，婚姻不仅仅是男女情爱那么简单，更多的是责任和利益。”

    “我……”肖颖慧低声：“除非是我喜欢的人，不然我根本没法跟他过日子。”

    肖崇望又笑了，问：“什么才是喜欢？”

    “就是喜欢呀！”肖颖慧红着脸嘀咕：“您别装糊涂，您知道的。”

    肖崇望眯住眼睛，似乎陷入遥远的回忆中。

    “在我还没及冠前，我的父亲和大哥就帮我物色了一个名当户对的女子。口头约定后，算是已经定下来。那时候起，我就知道这是我必须喜欢的女子，必须跟她好好过日子。”

    “外婆吗？”肖颖慧好奇问。

    肖崇望笑了，反问：“不然还有谁？”

    “难道——你们完全陌生就结婚呀？”肖颖慧直觉难以置信，问：“外公，那时候你不已经学了新思想新文化了吗？”

    肖崇望点点头：“不错，我是学了新思想和新文化，可我的家人并没有，你外婆也没有。”

    肖颖慧皱眉问：“你是不愿意的吧？”

    “不，我愿意。”肖崇望温声：“其他兄弟都是这般过来的，我自然也不例外。我相信父亲和大哥的目光，他们帮我挑的人，自然不会差。肖家能屹立风雨中几百年不倒，除了根基稳固外，子女们的婚姻联姻也至关重要。”

    肖颖慧惊讶了，疑惑问：“你……你跟外婆真的连一面也没见过吗？结婚前？”

    “没有。”肖崇望实话实说：“直到订婚才知道她的闺名，成亲那天揭盖头是第一次看到她的容貌。”

    “天啊！”肖颖慧再度惊讶了，实在难以置信：“那你喜欢外婆吗？”

    肖崇望俯下，似笑非笑问：“跟你第一次见面的人，即便再对眼缘，你也不可能一眼就喜欢吧？所谓的一见钟情，都是骗年轻小孩的笑话罢了。”

    肖颖慧愣住了，低喃：“……那……那后来呢？”

    “后来，自然是夫妻相亲相爱过日子。”肖崇望反问：“不然你的几个舅舅还有你妈是怎么来的？”

    肖颖慧想了想，问：“……真的能相亲相爱吗？”

    “能。”肖崇望想起老伴来，眼底多了一抹温情：“因为她是要跟我好好过日子的搭档，所以我学着去敬她爱她疼她。她为我生儿育女，相夫教子，辛苦操劳大半辈子……”

    “学着去爱？可能吗？”肖颖慧仍是不敢置信。

    肖崇望再次反问：“为什么不能？我和她门户相对，很多思想看法观念日常习惯都差不多，想要融入彼此的生活非常容易。她帮我孝顺长辈，帮我繁衍后代，照顾儿女。我一边寻未来，一边照顾家族的生意，每天忙进忙出。没有那些小说上的轰轰烈烈爱情，一直都是细水长流般的生活。”

    “可是——可是——”肖颖慧忍不住咕哝：“爱情也是有的吧？对不对？”

    肖崇望点点头：“有，但只在刚开始几年吧，后来应该都是亲情。等你以后结婚了，你就会发现婚姻是过日子，不能靠爱情度日。有爱能甜如蜜，生活更美好一些，但很快也会归于平淡。你的几个舅舅，包括你妈，他们的婚姻也都是这样来的。”

    “那——总有例外吧？”肖颖慧似乎焦急证明什么，急忙忙道：“比如肖颖呀！那个乡下男人就是她自己喜欢的，自己挑的。大舅舅没在意他的出身，也没在意他的家庭背景，就单纯是因为他们相爱呀！”

    肖崇望微微一笑，低声：“傻丫头，那袁博的相貌甚好，气度不凡，绝非池中物。他是你大舅舅和舅妈亲手带大的孩子，不是什么普通乡野农夫。若不是如此，如何可能赢得了小颖的芳心？”

    肖颖慧彻底沉默了。

    老人家缓慢站起来，低喃：“孩子，你要记住——只有旗鼓相当或齐驾并驱的伙伴，才能更好陪你走完一生，不然婚姻不会稳定，也长久不了。”

    语罢，他拄着拐杖，步伐沉稳一步步离去。

