    “怎么了？”凤雨漩好奇问道，在她脚边就是高数百米的悬崖，以及下方神秘恐怖的万毒林。

    凤西华走到她的身边，背对着武千秋和白明琨两人，向凤雨漩使了个眼色，道：“万毒林里危险莫测，龙凤两家一向交好，你不妨和龙景州走一起，相互支援总比你单打独斗来的强。”

    凤雨漩一愣，族长难道别有深意？

    紧接着，她就摇头说道：“陈飞宇已经答应了我，让我和他一起行动，而且跟在陈飞宇身边，更能保证我的安全。”

    另外，跟在陈飞宇的身边，还能等陈飞宇找到“不死芝”后，再想办法从陈飞宇手中抢过来。

    凤雨漩相信就算她没说出后半句话，凤西华也能听出弦外之音，而且也会同意她的决定。

    岂料，凤西华立即皱起了眉头，意味深长地道：“能否拿到‘不死芝’不重要，重要的是保证自身的安全，跟在陈飞宇的身边只会平白遭受许多无妄之灾，还是跟着龙景州最好。”

    凤雨漩越发惊讶，听族长的意思，难道族长已经知道陈飞宇在万毒林里会遇到什么事情？

    不等她细问，凤西华已经转身走到了龙天皓等人旁边，有说有笑起来。

    凤雨漩贝齿咬着红唇，若有所思。

    就在这时，白明琨走到白家兄妹身边小声叮嘱了几句后，白敬豪与白凝霜兄妹一同走到崖边，跃向了下方的万毒林，而且特地偏离了陈飞宇的位置，显然不想跟陈飞宇一起行动。

    “凤小姐，我们也走吧。”龙景州来到了凤雨漩的身边，嘴角翘起一抹自得的笑意，这下有凤家族长出面，你总该识得好歹了吧？

    凤雨漩先是向凤西华看去一眼，发现凤西华正看着自己，点头对龙景州笑道：“那接下来就多谢龙少照拂了。”

    “雨漩无须客气。”龙景州打蛇随棍上，连称呼也变得亲密了，伸出手去打算拉着凤雨漩。

    香风一闪，凤雨漩已经向旁边躲开，淡淡道：“本小姐还没弱到连几百米高空都需要靠龙少的程度，还请龙少自重。”

    “是我唐突了。”龙景州心里冷哼一声，表面却若无其事地走到崖边，道：“我们还是避开陈飞宇为好。”

    “龙少说的有道理，龙少先请。”

    “那我就先为雨漩开路。”龙景州得意而笑，避开了陈飞宇原先的位置，纵身一跃而下，耳边呼啸生风。

    他正准备扭头向山崖上的凤雨漩喊话。

    突然，只见凤雨漩已经从崖边跃下，距离他有二十几米远，而那个位置，正是之前陈飞宇跃下的位置。

    赫然是凤雨漩坚持己见，打算跟着陈飞宇一起行动！

    龙景州脸色一变，内心升起一股怒火，妈的，天堂有路你不走，地狱无门你偏行，既然想跟着陈飞宇，有你后悔的时候！

    正巧凤雨漩也向龙景州看去，嘴角弯起一抹嘲讽的笑意，似乎在说，还想跟本小姐同行，你也配？

    却说万毒林内，陈飞宇搂着武若君的纤腰落在松软的地面上后，抬眼向四周看去。

    周围尽是奇形怪状的树林，影影绰绰，遮蔽住了视线，看不到远处的情况，地面杂草丛生，只能从林中听到一些“沙沙”的爬行声音，似乎有不少毒蛇毒虫潜伏在暗处。

    在树林的上方，便是浓郁的似乎化不开的黄白色瘴气，阳光没办法穿透进来，林中显得暗淡、压抑，似乎这里是一片隔绝了光明的绝境，给人一种极度不舒服的感觉。

    而最重要的是，周围弥漫着一股看不见的毒素，就连武若君这等从小就跟毒药打交道的鬼医门天骄，都是俏脸苍白，脑袋一阵阵的眩晕，赶忙拿出一颗“解毒丹”吞进去，用内劲化开药力后，脸色才恢复正常，惊讶道：“好可怕的毒素。”

    陈飞宇点点头：“这里弥漫的毒素的确很强。”

    武若君环视一圈，震惊道：“这么强的毒素，而且还一直向上升腾，万一泄露出去，怕是方圆数百里之内，全都会成为一片地狱，龙家是怎么做到不让毒素泄露的？”

    陈飞宇向天上浓郁的黄白色瘴气指了指，道：“我猜测毒素蒸腾而上形成瘴气，瘴气反过来保护万毒林的同时，万毒林又自动吸收瘴气中的毒素，彼此之间形成一个完美的循环，这是大自然的鬼斧神工，并不是龙家能够做到的。”

    武若君暗暗咋舌，忍不住靠近陈飞宇怀里，才感受到一丝安全感。

    突然，只听天上传来一阵异响。

    陈飞宇和武若君抬头看去，只见一道美丽的倩影穿破瘴气，向着林中急速坠来。

    正是凤雨漩！

    “她还真的跟过来了。”武若君撇撇嘴，心里吃味，又向陈飞宇怀里挤了挤。

    下一刻，凤雨漩瞅准一株大树，脚尖点在树枝上卸掉了一部分下坠之力。

    只听“咔嚓”一声，大树难以承受这股力道，从中间拦腰断裂，倒在地面上。

    落叶纷纷中，凤雨漩潇洒地落在地面上，向陈飞宇扬起了洁白的下巴，眉宇间有丝得意之色。

    武若君哼了一声，正准备说话。

    突然，只听“嗖”的一声，从倒在地面的树干上，窜出来一条纯黑色鳞片的毒蛇，长约1米左右，拇指粗细，从地面上弹起来，张开嘴向凤雨漩后脖咬去。

    凤雨漩后背似乎长了眼睛，手捏剑指向身后挥去，轻轻松松斩在黑蛇身上。

    黑蛇顿时向后倒飞出去，重重摔在地面上，吃痛之下，双眼露出凶光，很快就调整好姿势，再度弹起来向凤雨漩扑咬过去。

    凤雨漩眼中惊讶一闪而逝，她刚刚的剑指，竟没将黑蛇斩成两半，如此坚硬的身躯，这到底是什么蛇类？

    突然，只听破空之声大作，一道锐利剑芒强势袭来，在半空中将黑蛇的脑袋贯穿，强大的后劲冲击得黑蛇残尸向后飞去，落在数米之外的落叶上。

    不用看都知道，这道剑气正是陈飞宇所发！

    凤雨漩心里恼火，自己连一条黑蛇都没能秒杀，而且还是在陈飞宇面前，简直太丢人！

    她抬起下巴骄傲，对陈飞宇道：“就算你不出手，我也能杀了它。”

    陈飞宇不置可否，道：“这条黑蛇不同寻常，说明这里的毒物比外界厉害很多，你们多加小心。”

    凤雨漩下意识向黑蛇看去，心里有些凝重，连一条小小的黑蛇都这么厉害，那这片广阔神秘的万毒林里，又潜藏着多少危险？

    一念及此，她心里一阵庆幸，选择跟着陈飞宇，果然是选对了。

