    “白羽天喝的太多了，意识已经完全不清醒了，只能在顾怜惜的侍奉下沉沉的睡去。

    等到清醒过来，已经是第二天早晨了。

    急匆匆的洗漱更衣，白羽天醉眼惺忪的来到了朝堂之上，让底下的百官面面相觑，不知道昨日白羽天经历了什么。

    下朝之后，白羽天直奔灵月殿，将典玮赵初雪等人召见了过来。

    “莲花教，教众身上皆纹有一朵黑色莲花，用来辨别身份。”

    看着下面的四人，白羽天沉声说道。

    “昨夜虽然只是匆匆一瞥，但朕已断定，小莲左臂上，确实纹着一朵黑色莲花。”

    白羽天心中只能暗道这个世界的酿酒技术一般，虽说仙人醉已经是极品佳酿，但度数并不高，对于前世喝惯劣质白酒的白羽天来说，根本算不得什么。

    而且，前世白羽天多次出入酒局，装醉这件事，早就不知道演了多少回了，怕是比真的还真。

    此话一出，众人顿时震惊不已，脸色大变。

    当年莲花教闹得沸沸扬扬，吸收了上百万的教众，形成了非常强大的规模，一度对大周皇室产生了威胁。

    莲花教让人们释放心的恶念，万事随心，不受束缚，导致大多数人都走上了邪魔外道，杀人放火，掳掠抢劫，无恶不作。

    对此，大周皇室终于忍不住，历时四年，终于彻底剿灭了莲花教。

    然而，却没想到，今天却在皇宫之内发现了一位莲花教众，这可是一件大事啊。

    “陛下，臣愿领命，即刻带人去素月殿，捉拿顾贵妃以及小莲。”陈宏跪地说道。

    如果此事是真的话，那么连顾怜惜也脱不了干系。

    “不急，现在去捉拿的话，虽然能够将他们拿下，但不能洗刷云贵妃的冤屈，现在，只能等林公公回来再说。”白羽天抬手，制止了陈宏。

    众人继续等待，大概过了一炷香的时间，林公公才终于从外面回来。

    “陛下，已经调查清楚了，半月前，太临城内城南的一家棺材铺发生了灭门惨案，从其邻居口中得知，事发之前，这家棺材铺确实卖出去了一件江南春木做成的灵位，还有一些新鲜羊血墨。”

    新鲜羊血制成的墨水，写在春木上，可以保证不褪色，而且很快就能凝固，保留在上面，不会被擦去。

    “那家棺材铺只有一对老年夫妻，都是一击毙命，在场并没有留下任何线索，所以刑部和执法司也没有丝毫进展。”紧接着，林公公补充道。

    听到这，陈宏一拍大腿，站了起来说道：“陛下，这家棺材铺，莫非就和云贵妃娘娘宫殿里发现的灵位有关联。”

    “哼，朕猜，恐怕这都是同一块灵位，线索都有了，就是缺乏关键性的证据。”白羽天思索着说道。

    灭门惨案发生在半月之前，当时都没有查出什么来，现在又怎么可能还查得出线索呢。

    “陛下，臣倒是有一计。”这时，赵初雪开口说道。

    之前，就是赵初雪点醒了白羽天，让白羽天去顾怜惜那里试探，结果还真的试探出来了。

    现在听到赵初雪又想出了办法，白羽天大喜，连忙命令赵初雪开说。

    赵初雪微微一笑，说道：“虽然没有线索，但是我们可以对外称有线索啊。”

    白羽天双眼一亮，似乎有所顿悟，命令赵初雪接着说下去。

    赵初雪点了点头，接着说道：“只要我们让刑部对外宣传调查出来了线索或者是有了证物，已经移交给了执法司，不日便可确定凶手的身份，那么不管是真是假，那位灭门的凶手必定会跳出来，前往执法司偷取证物。”

    “到时候，我们就可以来个瓮中捉鳖，将凶手捉拿归案。”

    “若凶手真的是皇宫内的人，不管是谁的人，都可以洗刷清云贵妃的冤屈了。”

    听完赵初雪的分析后，白羽天忍不住拍手，称赞不已。

    赵初雪除了武功高强之外，脑子也十分冰雪聪明。

    “不过，那凶手真的会主动跳出来吗？”听到这里，陈宏忍不住发问。

    “会，当然会，此事关系重大，若是真的调查出来是皇宫某人做的话，光是陷害当朝贵妃，都足够诛九族了。”赵初雪缓缓说道。

    计划已经安排好了，白羽天连忙叫来了乔澈，还有执法司的司护宋义。

    宋义是被白羽天提拔上来的大臣，现在已经成为了执法司的二把手，几乎可以对顾家造成不小的威胁。

    将两人叫来之后，白羽天秘密和二人交代清楚了细节，让他们务必将凶手捉拿归案。

    二人连忙拍着胸脯保证，自己一定办成。

    就这样，针对半月前棺材铺灭门惨案一事，刑部宣布了发现新证物的消息。

    这并不是一件很大的事情，甚至在整个太临城中掀不起一丝波澜，但不代表没有人关注这件事。

    素月殿。

    “废物，我顾家白养你们这么多年，竟然连这点小事都做不好，尤其是昨天你还差点被那废物皇帝看到了胳膊上的纹身。你应该知道，若是你们被发现，顾家以及那边根本不可能留着你们。”

    大殿之内，顾怜惜背对着侍女小莲，愤怒的说道。

    她原本精致的脸蛋上此刻充满了烦躁与不安，完全没有了以往的平静。

    “奴婢罪该万死，但现在最重要的是，将证物摧毁，请小姐给奴婢一个机会，奴婢一定戴罪立功。”

    侍女小莲全身颤抖，脸色惊慌，开口哀求道。

    顾怜惜转过了身来，走到了小莲的面前，一声清脆的耳光声，小莲的脸上立刻出现了一道红掌印。

    “哼，就怕陛下也关注了这件事，他现在可精明的很，现在，就连我也无法试探出来他的想法。”

    顾怜惜的心中非常愤怒，本来一个非常好的机会，此刻却形成了这般田地。

    最重要的是，白羽天也不像以前那么好骗了，就怕白羽天关注了这件事，命令人去查。

    到时候，他们的处境将更加危险。

    “执法司可不是那么好进入的地方，不过我已经拜托大哥给你行了方便，切莫让我失望，否则，便不是这一巴掌的事了。”顾怜惜冷冷的说道，眼神中甚至出现了杀意。

    “奴婢一定完成任务。”小莲将头深深的埋在了地上，坚定的说道。

