    开工厂做生意，本来就如同在火中取栗，刀尖上跳舞，无时无刻都伴随着风险。

    赵玉成现在为了赚更多钱，激进地扩大工厂规模，也无可厚非。

    而且品如在他价格上调后，也仍旧下了一百万的订单，并且在年货节卖出三百万。

    他很有理由相信洛修明年真的能够达成百万台的出货量。

    就算销量砍一半，那也足够养活他的新工厂。

    加上规模扩大之后，他自己的生产成本进一步降低，能赚更多的钱。

    洛修这边就更不担心了。

    俗话说：两条腿的女人不好找，好的代工厂满地跑。

    大不了一拍两散，自己找其他代工厂继续生产。

    现在已经到了年底，快递陆续停工，学校也即将放假。

    按老规矩，到了公司开年会的时刻。

    年会的形式有很多，去年只是简单地吃了个饭，然后抽了一波奖。

    今年赚了那么多，年会当然也要办得隆重一点。

    洛修特意吩咐人事出一个年会的活动方案。

    林宝儿更擅长招聘，活动方案这些东西她没有做过，只能请教在教学校经常举办晚会的学生会组织部同学。

    洛修拿起方案一看，眉头便皱了起来。

    整个流程就好像学校的迎生晚会。

    员工上台表演节目，演小品、唱歌、说相声……都是在取悦老板。

    洛修以前也经历过这样的年会。

    人事要求每个部门都要有一个表演，为此员工们需要提前一个月开始排练。

    每天下班已经很累了，还要留下来练舞，背小品台词。

    结果练了那么久，到了年会的时候，下面的人都只顾着夹菜敬酒，没几个人真的看表演。

    只有到了女装反串的节目，才能引起阵阵欢呼声。

    洛修认为这一年下来，已经把员工折磨得够惨了，最后的年会就应该让他们好好放松。

    要不找间会所举办年会？这样肯定放松了。

    很快洛修便放弃这个想法，公司女员工太多了，可不能只顾着让男员工爽。

    思来想去，洛修决定找个海岛搞年会，随便当公司旅游。

    地点：下川岛

    时间：3日2夜

    主题：吃喝玩乐

    大家听到年会的地点在下川岛，而且还不用表演节目? 都非常开心。

    如果是工作了几年的员工? 他们未必对这些的公司年会抱有什么期待，但品如的员工主要以刚毕业的学生为主? 还是很期待这一次集体旅游。

    到了出发前? 洛修还邀请了电子商务班几个分销做得比较好的学生一起出行。

    隔壁艺术学院兼职或者全职的的模特，以及期末辛苦帮洛修补习功课的苏倩老师也在受邀之列。

    洛修现在去上课的时间越来越少? 期末考试全靠苏倩老师的补习才勉强通过。

    下川岛正好是苏倩近期计划出游的景点之一，没有多想便答应了下来。

    ……

    早上六点? 两辆旅游大巴驶入学校。

    到了六点半? 大家都已经上了车。

    苏倩老师好像忘记了自己是受邀的客人，从林宝儿手中接过点名册，清点了一遍人数，确认人齐后才让司机发车。

    洛修不由笑问：“老师? 你是怕我弄丢两个学生吗？”

    “小心一点总不会错? 万一真的出了什么事，家长肯定第一时间找学校。”

    苏倩这个时候也没有忘记她身为一名老师的责任。

    “老师说得对，那接下来这几天就麻烦老师帮忙照看一下。”

    洛修脑中闪过一行字：工具人1号获得。

    三个多小时的车程，前面一个小时大家都非常兴奋。

    女生们拿出零食分享给大家，男生们组织飙歌。

    有人拿出扑克牌开炸? 也有人静静地磕着瓜子。

    关诗雨跟洛修一起坐在前排的座位。

    她穿着牛仔裤+卫衣，一副太阳眼镜推在头顶? 胸前挂着个照相机。

    不时地站起来，举着相机朝大家喊：“各位亲们? 一起笑一个，茄子！”

    “黄瓜！”洛修跟着大喊一声。

    一车人笑得前俯后仰。

    关诗雨趁机按动快门? 把那一张张笑脸（丑脸）保留下来。

    这些照片将会是品如珍贵的回忆。

    这股热闹劲过去后? 越来越多人戴上了耳机睡觉? 大家慢慢安静下来。

    估计大家昨晚都忙着收拾东西，没怎么睡觉，又一大早起来，现在都困了，很快睡了过去。

    关诗雨此时也把头靠在洛修的肩膀上，睡得正香甜。

    随着汽车的颠波，她头慢慢往下滑，最后直接侧身，把头枕在洛修的大腿上。

    洛修把手搭在她腰间，扶着她的身体，让她睡得更安稳一点，自己则一路没睡。

    眼看即将到达目的地。

    洛修恶作剧心起，拧开一瓶矿泉水，顺着关诗雨的嘴角倒了一点在自己裤子上。

    然后闭上眼睛，假装睡着了。

    关诗雨迷迷糊糊中醒过来，发现自己枕在洛修腿上。

    关键是靠近自己嘴巴的地方湿了一片，便以为是自己流的口水。

    嫩白的脸颊泛起微微的酡红，赶紧从包包里面拿出纸巾帮洛修擦裤子的水迹。

    坐在他们后排的李山看到前面动静那么大，伸过头一看，忍不住喊了出来：

    “你们两个竟然在车上做这种事……”

    “你别乱说。”关诗雨瞪了他一眼。

    李山马上意识到这是老板们的私事，不宜宣扬出去，只好压低声音：

    “修哥的裤子为什么湿了一片，你可别告诉我他尿在裤子上了。”

    “不是尿，那是……”关诗雨也不好意思说那是她睡觉流的口水啊，这有损自己的淑女形象。

    枕在男朋友腿上睡觉，还流了那么多口水，这太丢人了，这让她怎么说得出口？

    “既然不是尿，那我就没有猜错，你们竟然在车上……”

    李山双眼发光。

    这种事情他只在岛国片里面看到过，没想到刚才竟然在自己身前上演。

    可惜自己刚才睡着了，错过了那么精彩的表演。

    “你们在说什么呢？”洛修睁开双眼，擦了擦大腿上那片湿痕，“我刚才喝水的时候，司机踩了刹车，害我把裤子都弄湿了。”

    关诗雨听了洛修的话，终于松了一口气，原来并不是自己流口水了。

    李山则大失所望，很无语地说：

    “就这？”

    ……

    “PS：过了12点，这章算昨天的。”

