
　　主西说道“老柯，这可就是你的不对了，我们老早之前不就说过了嘛，过去这

　　几天所生的一切都到此为止了，大家以后谁也不准再提了。至于什么致歉．罪人

　　之类的话，你以后不准再说了，大家没有意见吧？”事情得到圆满解决，大家心中

　　都甚感高兴，自然不希望再重提旧事，结果只能是破坏了大家难得的好心情。于是

　　一个个纷纷抢着点头答应。柯振纲心存感激，说道“大家对我柯振纲的宽容，我柯

　　振纲必将铭记于心，日后绝不让大家失望。不过，就算是如此，这个主位我也是万

　　万做坐不得的。主西，您还是……”

　　不等柯振纲将话说完，主西就有些不耐烦的打断了他，沉声说道“柯振纲，我

　　告诉你，我今天来吃你的这顿饭，不是以主西的身份。要是以主西的身份，我根本

　　就不会来。既然我来了，那就没有什么主西不主西的了，你不再是什么司令，老林

　　也不再是常委，大家就是偶尔相聚的老朋友！”听到主西这么说，柯振纲有些无话

　　可说了。下意识的将目光投向了张强，说道“张先生，要不然的话，这个位子就你

　　来坐吧，你给国家做了那么大的贡献，又对我柯振纲有救命之恩，让你坐也是理所

　　当然。”。

　　张强急忙笑着说道“柯老，您就被开玩笑了。在座的哪位不比我张强年长，辈

　　分高？让我一个小辈坐主位，我怎么坐的住啊？您就不要再说了，这主位我是万万

　　不会坐的。”正当柯振纲为难，不知道该如何是好的时候，林然啧了一声，说道

　　“老柯，你也真是的，让你坐你就坐，哪儿那么多废话！要是这顿饭是我请的话

　　除了我之外，谁也别想坐那个位子。主人嘛，本就应该坐在主位上。这是天经地义

　　的。不要再罗嗦了，你就坐吧！我这肚子早就饿的呱呱叫了。”

　　史秋和晓正平也你一言我一语的劝说了起来，柯振纲抵不住，只好勉为其难的

　　道“好吧，既然诸位这么给我面子，我也就不再推辞了。”说完转身在主位上坐

　　了下来，其他人依次就座，张强挨着张霞坐了下来。经过这一次，张霞死里逃生

　　让张强意识到了亲情的可贵。想想当时乍闻张霞出事的噩耗，张强的心还是会忍不

　　住砰砰直跳。他明白，如果张霞就此没了，那他的世界至少也要塌半边。正因为理

　　解了亲情的可贵，张强对张霞越的多了一分依恋。张霞又何尝不是呢？不知不觉

　　间，这姐弟俩之间的感情又更深了一些。

　　“哈哈哈一就是这个，强子，你果然没骗我！”主西眼尖，一眼便看到了天籁小说网

　　桌子上的那几个用玉石雕刻而成，显得十分精致美妙的瓶子，煞是开心的笑道。见

　　到主西似乎都对这酒青睐有加，柯振纲对‘至尊红颜，就更加好奇了，忍不住按响

　　了桌子上的服务铃。这个包厢里的客人身份高的吓死人，酒店的经理丝毫也不敢怠

　　慢，亲自在门口恭候着，一听到铃声急忙领着几个服务员走了进来。

　　“上菜！”柯振纲很是有几分急切的喊了一声。经理急忙躬身推出包厢，安排

　　上菜去了。尽管其他的客人来的早，尚且在苦苦等待着自己的菜肴，柯振纲他们包

　　厢的菜却是流水般的很快便上齐了。看到本来属于自己的一道道菜肴，全都送进了

　　包厢，一些个客人有些不满了，纷纷向经理抗议。生这样的状况，酒店之前的办

　　法无非是诚恳的道歉．然后再给些小折扣之类的优惠。可是今天，经理却表现的十

　　分，对这些客人的责骂，要么直接无视，要么就狠狠的瞪回去。毕竟有主西给

　　他撑腰他有什么可害怕的孤

　　菜都上齐了主西有些急不可耐的对张强说道褚猩子，咱开始吧？”张强微微

　　一笑，伸手拿过一瓶‘至尊红颜，砰的一声便打了开。一股浓郁的酒香顷刻间弥漫

　　开来，让在座的人无不下意识的起鼻头来，有些贪婪的将这芬芳的香味，一股

　　脑儿的全都吸进了肚子里。“这一这是一”柯振纲有些不敢相信的睁大了眼

　　睛，满是吃惊的看向张强手里的‘至尊红颜，。柯飞雄有些激动的轻轻的在桌下拉

　　了柯振纲一把，那意思好像在说“看吧，我就知道张强拿来的酒不简单！”

　　“好！好！好！”林然本就是好酒之人，此时闻到着清醇不带丝毫异味的酒

　　香，拍着桌子连叫了三声好。史秋和晓正平也不例外，纷纷都睁大了眼睛。张强先

　　拿逻生西的杯子为他满满的斟上了一杯，然后林然，柯振纲，晓正平，史秋，李

　　勇，张霞，为他们一一倒满，最后才给自己的杯子满了上。鲜红赛血的酒液，静静

　　的躺在晶莹剔透的水晶杯里，不喝，光是那种视觉上的冲击就己纤计人受不了，更

　　别说，鼻前还不时回荡着极度能刺激人内心深处的香味，让人迫不及待的想要

　　将杯中的美酒喝下去

　　柯振纲端起酒杯，看着他大家说道“废话我也就不多说了，大家敞开了喝！”

　　完，仿佛生怕会有人来抢他的酒似的，一口便将杯中的酒喝了下去。本来在这样

　　的场合下，作为主办人的柯振纲一定要说几句的，甚至为了这几句，柯振纲还好好

　　的想了一番，然而面对‘至尊红颜，的极度诱惑，一瞬间的工夫他想好的说辞就被

　　他抛到了脑后。

　　至尊红颜进入口中，就好像是蜜糖般化了开来，那种满足给人引起的愉悦几乎

　　越了人们心理所能承受的极限，一直把人从凡尘带到高高的云端，那种美妙的感

　　觉几乎无法用言语来形容，一切美妙的词蕊在它的面前都显得苍白而无力。没有人

　　话，几乎在同一瞬间大家都被陶醉了，谁也不愿意出任何的声响来打断这美妙

　　的感受。

　　良久良久之后，主西忽然出了一声悠长悠长的叹息，喃喃的说道“已经很久

　　没有这么放松过了，舒坦！”慢慢的，众人纷纷的从这种美妙的感觉清醒了过来

　　不约而同的将目光同时投向了剩下的几瓶‘至尊红颜，上。不过很快，大家似乎都

　　觉得这样做有些失礼，于是纷纷不自然的，略微有些尴尬的将目光移了开。林然

　　舔了舔嘴唇，幽幽的说道“难怪主西喝过之后，就对这个念念不忘，它果然是与众

　　不同。和龙泉佳酿的口感比起来，这至尊红颜似乎更加妖烧，更加的让人欲罢不

　　能。强子，有了它，你小子恐怕又要赚翻天咯。”

　　张强也不谦虚，哈哈的笑了几声，说道“您这话可算是说对了。我当初之所以

　　要酿制这至尊红颜，就只为一个目的，那就是敛财！”柯飞雄有些惊异的看向张

　　强，他有些无法理解，张强现在所积累的财富已经只能用惊天动地，富可敌国来形

　　容了，为什么还要敛财？难道这是人性的贪婪？柯飞雄摇了摇头，看张强这气度

　　这风采，怎么也不像是一个贪婪的小人。柯飞雄只不过是一介普通商贾，自然不可

　　能理解张强的宏图大志，只不过主西，林然他们心中却是清楚，一个个心照不

　　宜

　　有佳肴供享，更有美酒相佐，众人吃的十分痛快。不时的包厢里都会传出阵阵

　　热烈的笑声。守在门口的酒店经理，听着包厢里传出的笑声，心中也是美滋滋的。

　　那是当然，若是能把包厢里的人伺候满意了，那这酒店的日子还会难过吗？正当这

　　位总经理美着的时候，忽然一名服务员急匆匆的走了过来，满面急色的说道“经

　　理，您快去看看吧！大厅里的客人全都闹起来了！”

　　“什么？出什么事儿了？”这经理一边快移动步伐向大厅里奔去，一面焦急

　　的问道。这由不得他不急，现在主西等一干大人物正在里面用餐，若是惊扰到了他

　　们，扫了他们的兴，那他的麻烦可就大了。经理一路小跑的来到大厅，只见在大厅

　　里就餐的几桌客人，此时不是敲桌子，就是敲碗，乍一看，还以为是一群要饭的叫

　　花子。不过，他们可比叫花子要嚣张多了，看那架势恨不得要吃人。

　　“诸位，诸位，请右静一下！”经理大声吼了几声，奈何群情激愤，他的声音

　　很快就被群众的吼声所掩盖，起不到丝毫的作用。无奈之下，经理只好让人拿来了

　　麦克风，这才将现场的气氛给压了下来。听到出面的是经理，一群人顿时将他围了

　　住，七嘴八舌的嚷了起来。众人你一言我一语，吵的经理头都大了，却还没有听明

　　白是为了什么。急忙吼道“都给我闭嘴！否则我叫保安啦！奶奶个熊，不要以为花

　　钱来消费，我就得被你们欺负！就算你们是上帝，也不能胡乱欺负人。你们到底有

　　什么不满，选出个代表来说！”

　　经理的怒吼声总算是将众人给压了下去，一个看起来文质彬彬的中年男人，随

　　后走了出来，看着经理，满面郑重的说道“我问你们，你们凭什么瞧不起我们？”

　　这中年男人看起来是文质彬彬，可是话一出口就冲的要命。经理刁i占得皱了皱眉

　　头，说道“您真是会开玩笑，您能来我们酒店消费，那是我们酒店的荣幸，我们欢

　　迎还来不及，又怎么会瞧不起您呢？”中年男人的眉头一竖，带着满腔的不满，喝

　　“既然如此的话，那我就不明白了，为什么你们酒店明明有好酒，却不肯供应给

　　我们，难道是怕我们付不起钱吗？”

　　经理看起来有些糊涂了，转头问服务员道“他们要什么酒？为什么不卖给他

　　们？”服务员苦着脸，说道“他们要的酒我们这里没有的一”“没有？”经理不

　　由得愣了一下。他们这里是规格极高的酒店，基本上世界数的着的名酒都有储备

　　如果真是好酒的话，他们不可能没有。不过经理并没有细问，而是转头对那中年男

　　人说道“这位先生，我想您也听到了我们服务员的话，不是我们不供应给你们，而

　　是我们这里没有，所以…”

　　“没有？你骗谁呢？你闻闻！”中年男人就好像是一头被激怒了的雄狮，大声

　　的吼道。经理满是错愕的看向中年男人，一时不明白他所说的‘闻闻’是什么意

　　思。还好，有服务员在一旁提醒他，做了个嗅的动作。经理带着些迷茫的轻轻

　　起鼻头，闻了起来。这一闻，经理立即便嗅到了‘至尊红颜，那无可比拟的芬芳气

　　味，浑身不由得剧烈颤抖了起来，鼻子就好像是不受他控制了似的不停的快耸动

　　起来，停也停不住

　　“如果没有的话，这酒味是从哪儿来的？”中年男人十分不满的冷声问道。经

　　理没有理会他的问题，而是带着满腔的疑问，幽幽的问道“我在酒店里工作了这么

　　多年，和各种各样的酒都打过交道，自信对酒还是有一定了解的。可是这种酒香我

　　还是第一次闻到。有人能告诉我，这到底是什么酒吗？”经理这一问，整个现场

　　包括那中年男人在内，无不陷入了沉默，大家面面相觑，竟然没有一个人能回答的

　　出经理的问题。

　　中年男人有些恼羞成怒似的说道“你别管这是什么酒，总之我们今天就要喝这

　　一种。你作为酒店经理，你有义务满足我们这些顾客的要求。”听了中年男人的

　　话，经理无奈的差点儿哭了。他都不知道这是什么酒，又怎么帮他们弄到？正当经

　　理为此事倍感为难的时候，服务员轻轻的捅了捅他，凑到他耳边低声说道“经理

　　我现这酒香是从8o8包厢里传出来的，要不然您找那里面的客人问一问？”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十七章 酒香燎人免费阅读。https://xs.23sk.com 