    系统提示：你触发了剧情任务“将功补过”，是否接受？

    “接受！”

    王远点了确定后问道：“不知弟子该怎样做才能弥补过错。”

    “黑风寨你知道吗？”

    慧轮询问王远道。

    “有所耳闻。”王远点点头。

    何止有所耳闻，黑风寨二当家就是死在了王远的手里。

    “这黑风寨为祸百姓多年，由于黑风山地势险要，机关重重易守难攻，各大门派一直对其束手无策，能够将黑风寨铲除，对江湖百姓来说，绝对算是一件侠义之事啊。”

    系统提示：你接受了剧情任务，“将功补过之黑风寨”。

    【将功补过之黑风寨】

    等阶：大展拳脚

    任务内容：清缴黑风山。

    任务奖励：侠义值+50

    任务提示：黑风寨人多势众，请召集队友一同前往，最多不超过五人。

    任务背景：黑风山是黑风寨的巢穴，十年前秦家寨高手姚叔卿纠集一群流匪驻扎于此成立黑风寨，为祸江湖数年，玄策军曾三次围剿均差羽而归。

    虽然任务介绍上这黑风寨非常难对付，可对于刚刚完成惊世骇俗级别任务的王远来讲，这大展拳脚级别的任务也就那样。

    不过这个任务属于团队任务，难度肯定比单人任务要大一些，邀请队友的话倒是一个难题。

    王远好友栏一共就特么俩人。

    一刀？这货肯定不行，智商本就不靠谱关键时刻还卖队友，和他做买卖可以，做任务还是免了吧。

    杯莫停？

    这小子人品还不错，而且刚得到绝学剑法实力肯定有的，就是有些喜怒无常，到底要不要找他帮忙呢？

    “牛哥，在不在？”

    就在王远犹豫要不要找杯莫停帮忙的时候，突然好友栏闪动起来。

    王远拉开好友栏一看，消息是杯莫停发来的。

    心有灵犀？

    看到杯莫停的消息，王远脑海中顿时跳出四个字，不过很快王远甩了甩脑袋，把这个惊悚的想法给甩了出去。

    跟姑娘心有灵犀那叫浪漫，跟一个男人心有灵犀这也太恶心了，王远自诩钢铁直男，自然不是那种不走寻常路的男人。

    “何事惊慌？”王远随手回道。

    “都怪你！”

    杯莫停的消息使得王远浑身一震，好么，这孙子语气怎么跟娘们似的，不知道的还以为王远把他怎么着了。

    “能好好说话吗？”王远发了一串鄙视的表情过去。

    “还不是因为学了你那绝学剑法。”杯莫停抱怨道：“现在我侠义值被扣到了底，门派师尊要让我去思过崖坐牢。”

    现在杯莫停的心情，绝对是哔了狗的，花大几十万买了一本绝学，本以为可以无敌天下了，谁知道却是自己噩梦的开始。

    没了丁丁不说，连门派NPC都看自己像仇人，思过崖那是人呆的地方吗。

    “这么可怜？你这是要我带点吃的去探监？”王远惊讶的问道。

    这华山派对玩家的侠义值要求属实有些过分了，作为卖了辟邪剑法的主犯，王远只是被慧轮不疼不痒的骂了几句而已，杯莫停最多也就算个从犯，竟然要被罚坐牢，这简直不可理喻。

    “这倒不用！”杯莫停叹气道：“师尊限我一天之内将功补过，把侠义值刷到50以上，不然就要去思过崖面壁，我知道您老诡计……聪明绝顶，赶紧给想个办法吧。”

    侠义值这个属性是玩家的隐藏属性，关系着玩家学习门派技能和接取门派任务的难度。

    正派玩家自然是越高越好，但是侠义值这个属性却是不怎么好刷。

    《大武仙》中，除非专门的侠义值任务，寻常任务每完成一个，不过是增加一到三点侠义值而已。

    现在杯莫停的侠义值被清零，要刷到五十点侠义值，少说也得做二十多个任务。

    且不说二十多个任务得刷多久，单是找到这些任务都是一个大难题好吧。

    毕竟这是一个开放式自由性极高的虚拟世界，任务的触发都是有条件和际遇性的，很少会摆在明面上，玩家只能够和玩单机游戏一样，一个NPC接NPC的逐个询问，问道脾气好的兴许给你个任务，脾气不好的一剑捅你两个窟窿也不是不可能。

    由此可见一天刷五十点侠义值，这样的要求到底是有多么扯淡，很显然杯莫停的门派师尊是要搞死杯莫停，说什么将功补过只是给自己立个牌坊。

    “唔，这个不好整啊，但也不是没有办法。”

    王远思索了一下，暗示性的说道。

    杯莫停也不是傻子，听王远这么一说立马会意，连忙道：“钱不是问题！”

    “钱不钱的倒没什么！”王远道：“关键是你还得再找几个高手一起，不然这个任务我们做不了。”

    “几个？”

    看到王远的消息，杯莫停欣喜的问道，话都说到这里了，这证明王远肯定有门。

    “除了你我，再找三个吧。”

    “没问题，你现在在哪？”杯莫停道：“我们待会去找你。”

    “洛阳有间酒店……”

    ……

    半个小时后，杯莫停出现在了洛阳有间酒店，其背后还跟着一男二女三个玩家。

    左边那男玩家一身素色僧衣，头上却挽着道稽，看起来不僧不道不凡不俗，打扮十分怪异。

    杯莫停有手旁则是一深蓝色衣着的女玩家，头上带着奇怪的帽子，身上挂着一堆稀奇古怪的挂饰，应该是五毒教玩家。

    走在最后面的女孩是个唐门玩家，一袭蓝色长袍，圆脸，露着小虎牙……这丫头相当面熟。

    “牛哥！”

    王远的大光头还是十分醒目的，杯莫停一进来就看到了坐在角落里的王远。

    “你们来了！”

    王远闻声抬起头来。

    “咦？”

    “咦？”

    那唐门小妞和王远看到彼此的模样，二人微微一愣，不约而同的诧异道：“是你！？！”

    这小妞不是别人，正是昨天王远在牛家村外遇到的那个姑娘独孤小玲。

    这个世界还真是小，这都能让二人碰上。

    “你俩认识？”

    杯莫停奇怪的问道。

    “嘻嘻！”

    独孤小玲看了杯莫停一眼，又看了王远一眼，漏出了古怪的笑容。

    王远浑身一个激灵，连忙摆手道：“见过，不认识……”