    微风轻拂，不热的阳光照射在地上，正好的温度，林子里带着树荫，正好凉凉的。

    林安然的出现让两人愣了一下，后面走出来一名男子指着慕容乔道“山主，就是她！”

    听他的称呼，慕容乔猜测面前女人的身份应该就是这座山的主人了吧。

    “那个，我可以解释……”

    林安然打量了一下慕容乔道“小姑娘，你不知道我金源山外人不能乱入的吗？”

    慕容乔低头，有些不好意思的说道：“我，知道。”

    “那你进我金源山所谓何事？”林安然问。

    “为了金羽石。”慕容乔真诚的说道。

    林安然愣了愣，有些不敢相信的在看了一眼慕容乔真诚的眼神，这不是假的，她理由都不找的吗？

    “你为什么不说谎？”林安然不甘心的问。

    历来的人都找借口说自己是路过，不小心来的，她居然这么坦诚的同意，难道是有什么预谋？

    然而，她似乎又想错了，慕容乔十分乖巧的说道“说谎没用啊，我来这里就是为了金羽石，我骗你，你也不信不是？”

    林安然笑笑“你倒是清楚局面，看来你是有备而来的！”

    她余光瞥了一眼地上不知是死是活的大蛇，心中有些警惕，这小姑娘不像是看起来的那么无害。

    慕容乔摇头“没有，我是迫不得已而来的。”

    “这位山主，不如我们大事化小，小事化了，您给我一点金羽石，我付出相应报酬，不知山主觉得如何？”

    慕容乔期待的望着林安然，若是她答应了，那她的任务就完成了。既不费力，也不惹山主。

    想法虽好，但是林安然却不答应，她道“小姑娘，金羽石有多珍贵，我想你应该清楚，不是什么东西就可以交换的，我不答应。”

    慕容乔抿唇，还未说话，林安然便命人上前。

    “还是请二位离开金源山吧！”

    小蓝生气的道“你就不能帮帮忙吗？只要你说，我们竭尽全力去办！”

    林安然嗤笑一声，很是轻蔑，并不把小蓝放在眼里，“大话别说太过，你要是办不到，那可就亏大了！还是请走吧！”

    慕容乔拉住小蓝，让他别说话，自己上前道“山主这话的意思，就是我们还有交易的机会吧？”

    林安然看了她一眼，道“是又如何？我并不觉得你能够做到。”

    慕容乔颔首，“山主不信任我也是人之常情，不过山主不妨吧条件说出来，我们要是真的做不到，我再走也不迟。”

    少女目光坚定，没有丝毫退缩，林安然摇头，看来她是真的铁了心了要达成交易了。

    “这个条件对你来说只有坏处，没有好处，你又何必？”

    “想要成功，没点挫折怎么行？”慕容乔道。

    林安然还想说些什么，突然一瞬间，地动山摇。

    小蓝惊呼道“小心！这条蛇醒了！”

    慕容乔气恼“他居然没死！”

    “何止没死！它好像更愤怒了！”

    慕容乔看了一眼蛇，在望了一下林安然这边，他们人数众多，最容易被蛇攻击到，她便塞了一把符给林安然“山主，你们自己保护好自己！”

    林安然眨了眨眼，低头看着手中的符，有些说不出来的感觉。

    “山主，这是黄镜五阶的进化蛇，那丫头才赤镜一阶，我们不帮忙吗？”

    一边手下担心的问道。

    林安然抬手制止，道“再看看，我想看看这丫头的实力。”

    闻言，属下不敢多言，退回了原位，无声的站着。

    小蓝护着慕容乔，一尾巴将蛇头甩了一下，“乔乔，他们实力比你还高。你管他们做什么？你看他们都不打算帮忙的。”

    慕容乔道“不管他们，给她们符是想让他们有一丝逃跑的机会罢了，至于他们需不需要，与我无关。”

    小蓝闷闷的哦了一声，不在说话。

    慕容乔本想在用之前那一招，然而蛇已经猜到了她的套路，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    蛇立马不张口了，改用自己全身最硬的部位跟他们打。

    慕容乔被一尾巴甩的够呛。

    “乔乔，你没事吧？”

    慕容乔摇头，她有丹药。

    “天地七式！”

    慕容乔大吼一声，整个人化作了一道红光。

    在林安然的视线下，她仿佛进入了人剑合一，只看到一道红光外蛇的全身盘旋，出击。

    林安然愣了愣，道“刚刚，她喊的什么？”

    “天，天地七式。”

    “她那把剑是天地一剑？”林安然激动两眼发光，连忙说道“你们别站着了快去帮忙！”

    属下们都不理解自己的主子为何突然那么激动，但是命令以下，只好硬着头皮上了。

    有了他们的加入，这条蛇仿佛没了还手之力，一下子就倒地不起了。

    这一次是真的没有气息，死的透透的了。

    慕容乔收了剑，喘了口气，调理了下自己的状态来到林安然的面前道谢。

    不料，林安然并不理会她的道歉而是拉着她问道“你叫什么名字？你的剑是天地一剑吗？”

    慕容乔不解的望着她，乖乖的回答“我叫慕容乔。你认识天地一剑？”

    林安然神秘一笑不回答。

    “我叫林安然，你要金羽石就是为了给天地一剑升级的吧？”

    慕容乔点了点头，人有些懵不明白这是怎么回事？

    “小丫头天赋不错。不知道有没有心思跟我学炼丹啊？”林安然一脸期待的问。

    慕容乔皱了皱眉，摇头“不好意思，我已经有了师尊，炼丹师父也已经有了，虽然没有见过，但是我觉得没经过她的同意，还是不拜了。”

    林安然撇了撇嘴有些羡慕的说“唉，真不知道是哪个人收了你。真想抢了。”

    “罢了。我也不强人所难。”

    慕容乔道“多谢山主体谅，不知我们的交易，可否能够进行？”

    林安然为难的在原地踱步，最后转过身确认一般的盯着她问“你真的非要去？”

    慕容乔点头“我想要金羽石，就得凭能力拿到。”

    林安然叹了口气道“罢了，也不是不可以让你去，只不过你去了万一有什么事，就不怪我了。”

    条件是有，但是很危险。金羽石很贵重，虽然她很想结交这个慕容乔，因为她是那个人的传承人。

    但是白送，她觉得太过轻率，不如考验一番，看她是不是一个合格的继承人。

    如今看她的态度，还是挺让人满意的。

    “条件很简单，你去过金源山里面，你应该知道里面的情况了吧？”

    慕容乔点头“里面圣兽遍布，境界不低，很难前行。”

    林安然点头“说的没错，但是我的条件就是，你要去金源山山顶取一朵薏生花。安然无恙的把它拿回来，带到我的面前。我便同意让你去采金羽石。”

    慕容乔回头看了一眼高耸的金源山山顶，转头，道“可以。我去。”

    说的话斩钉截铁毫不犹豫。

    林安然有些不敢相信“你真的要去？没有丝毫犹豫？”

    慕容乔道“我的任务就是必须拿到金羽石，只要有一丝希望，不试试怎么知道？”

    林安然点头，很满意的说道“那你去吧，我等你凯旋而归！”

    “告辞！”

    慕容乔踏上上山的路程，林安然也带人离开了。

    小蓝有些郁闷的说“乔乔，这在山脚下的怪物我们都打不过了，还要上山，你这不是送死吗？”

    “我看那个林安然就是不愿意给你，才出这种条件刁难你！”

    慕容乔白了他一眼：“金羽石那么珍贵，人家不会傻到直接给你，既然来了，本来就要做好接受一切挑战的准备。否则还来这里做什么？”

    小蓝委屈的瘪了瘪嘴“可是这也太欺负人了！”

    “小蓝你可是神兽。还没开始就怂了，那以后我们遇到更多艰难还怎么过？”慕容乔无奈的说道。

    “乔乔，我发现你一夜之间好像长大了不少？”小蓝稀奇的说道。

    慕容乔歪头，不觉得。“这是小鹿以前教我的。”

    小蓝：“……”

    金源山半山腰是一片的奇花异香之地。

    刚吸入第一口，慕容乔就皱了皱眉，一手捂住小蓝的嘴巴鼻子，说道“别问，这花香太浓郁了，事出反常。”

    小蓝点了点头，连忙封了自己的嗅觉。捂住口。

    慕容乔带着他缓缓的在花丛中穿过，开始还没有什么不对劲的。

    刚走到中间一段路的时候，这些花仿佛在移动，不仔细不知道。

    满地的鲜花都是一个品种，即便它们换了位置，一般人都看不出来。

    然而，慕容乔一直都盯着他们，自然他们移动的时候，也看到了。

    因此，慕容乔停在了原地，不在选择走动，而是站在原地，看着这些花草的变化。

    小蓝不解的看着慕容乔一动不动，此时此刻又不能说话，只能灵魂传音。

    “乔乔，你怎么不走了？”

    “别动，你仔细看看这些花。”

    经慕容乔提醒，小蓝这才仔细看了一眼身边的花，发现它们居然再动。

    “我嘞个去！花也成精了？”

    “这里的花应该是和之前的花斑虎一样，都是有灵智的。它们似乎不想我们过去。”

    “你打算怎么办？”

    “先看看情况。”慕容乔刚说完，突然两个人的背后，跳出来一个影子。

    “乔姑娘，不好意思，招待不周，还请见谅！”

    林安然回到山头，立即就来找乔烟泠道歉了。

    乔烟泠笑道“无妨，正事要紧，林姑娘作为一山之主，日理万机，确实我等打扰了！”

    “哪里哪里，都是小事，还是我们交流医术一事比较重要，你觉得呢？”

