    三天后，杨铸的那位老朋友总算获得了突破性进展，想必不日就能重回岗位。

    而李骏这边也终于不用每天过去报道，算是迎来了难得的闲暇时光。

    “杨铸，接下来的事情，你打算怎么个操作法？”这只老狐狸找了个借口把卓君月和陆菲菲支了出去，自己给杨铸满上了一杯茶。

    杨铸微微沉吟，这才把这杯温热的茶汤一饮而下：“这里是华夏，你放心，我没有傻到去学谭过聪在枫叶国的那一套。”

    李骏闻言，微微松了口气，华夏可不比枫叶国，这边的封疆大吏可比那边的高官之流有实权的多，而且东北这边这十几年来的情况很有些微妙，某些职位的职权可比一般省份更为集中。

    而不管是杨铸出于个人交情出手相助也好，接下来铸投商贸与这边的深度合作也好，那位老朋友不管愿不愿意承认，但终归是欠下了一份大大的人情，并且在较长的一段时间内，是没办法松绑彼此间的关联的。

    在这种千载难逢的大好时机下，李骏很是担心杨铸会走一些听起来霸气威武，但实际上自取灭亡的路子，毕竟籁老板的前车之鉴不远，他实在不想再经历第二次了。

    不过这位新老大年纪不大，却基本上看不到一般年轻人的恣意恩仇，既然杨铸明晃晃地告诉自己不会走那条让自己心惊胆战的路子，李骏便大大的放心了——这货虽然一直对自己等人不是很放心的样子，但这段时间相处下来，却也不是那种说一套做一套的人。

    “接下来的项目是铸投商贸那边为主体，按理说我是不该插嘴的，但是……你想好这个项目究竟是由谁来负责了么？”李骏犹豫了一会，终于还是把话说了出来。

    没法子，最近这几个月来，自己的位置其实很尴尬；

    一方面，杨铸与小圈帮的那几位大佬见过了面，欧美那边又有吕思思接触着，自己在外联这块已经变得可有可无；

    而另一方面，杨铸这人极有主见，许多布局连李骏都一时无法理解，就更别提出什么主意了，因此自己这个白纸扇在出谋划策这一块如同虚设；

    按理来说，就算在前两块自己已经没什么让杨铸可以借重的了，但他在帝都和东北块人脉丰富，无论如何也是个宝贝疙瘩；但偏偏杨铸对于帝都那块很不感冒的样子，而有了眼下这档子事，自己在东北这边的人脉在杨铸面前就宛如一个笑话。

    因此，现在的李骏非常焦虑——在一个团伙中，尤其是一个远景极为可期的团伙中，一位元老逐渐变得可有可无是一件极为危险的事情，即便最后不会被踢出局，那种被边缘化的感觉也绝对不是他愿意接受的。

    故而，趁着现在时机难得，他便有了主动请缨的意思；毕竟铸投商贸那边杨铸并没有绝对控股权，而杨铸这段时间以来对于严主任和陆文兰的微妙态度他也看在眼里。

    哼哼，这个项目的确对工友之家至关重要，而很明显，杨铸是决计不会愿意严主任和陆文兰等人来挑这个大梁的；

    那么接下来的问题就很简单了，杨铸手底下能力可以信任，熟悉东北环境，跟严主任他们又不是同一条线的人还有谁？

    虽然从商业原则上来说，铸投商贸的事情的确不适合铸投国贸的人插进去，但从另一个层面来说，两家公司都是同一个大老板，就算真插进去，也没什么人会真的反对。

    ………………

    杨铸淡淡地扫了李骏一眼，没过多久就把这货的心思摸个七七八八。

    虽然不愿意承认，但他不得不说，李骏这话是打在他七寸上了。

    其实这一年以来，杨铸越来越深深地感觉到，人才，尤其是可以信得过的人才，是他目前最大的痛点；

    原本按照他的计划，这两年只是按部就班地做工友之家的话，人才倒也基本够用，而且铸投商贸有着自己的人才考核和升迁体系，撑个一两年，必然会冒出来大量的新晋人才，届时就基本不会存在无人可用的局面了。

    但无奈变化总比计划快，今年因为各种意外，导致他手里面的盘子越来越大，两个项目的推行进度也大大超过了当时的预期；而现今这个项目对于工友之家来说更是至关重要，说是他真正战略意图的核心关键点都完全不为过。

    这时候，由于发展过快导致的人才窘境就显露无疑了。

    出于某些计算下，现今适合用的人要么分身乏术，要么在业务能力上无法保证万无一失——这个项目明面上只是考察、选品、物流配合和敲定交付计划而已；但在现今的东北，暗地里却包含着更多人性的识别和利益考验。

    呵呵，这可是比采购部门油水丰厚了无数倍的活计，如果没有足够的社会经验和坚韧的心性，杨铸是绝对不敢让他当这个项目负责人的。

    而不得不承认，就目前的人才储备情况来说，李骏算得上是最合适这个项目负责人的人选之一了；

    身上几千万的身家虽然说不上巨富，但也绝对不会因为一些蝇头小利而自断前程；

    在社会上摸爬滚打了近二十年，企业一般的小手段休想欺瞒于他；

    而在东北逐渐发展出来的一堆猫狗蛇道，也相对容易获取一些信息死角；

    最关键的是，这货明显感觉到焦虑了，当这个项目负责人的目的无非是向证明自己价值……或者说，这是一张真正意义上对自己的投名状。

    想到这里，杨铸似笑非笑地看了李骏一眼，入伙快一年了，你到现在才肯主动领这份真正意义上的投名状，够可以的啊！

    不过……你以为这事就非你不可？

    当下仿佛没看出他心思似地笑了笑：“嗯，这个项目我已经想好了由谁来领头。”

    李骏看他并没有把目光注意到自己身上，心里微微有些发急，试探着说道：“你打算让谁来挑大梁？”

