
“我这医术，自然是比不得张真人，但是俗话说得好，能医不自医……让我给张真人看看……”冯崇绝说着，又缓缓地抬起张禹的手臂。

她的动作十分的温柔，看起来像是生怕弄疼了张禹。

张禹只是右手的力魄离开身体，胳膊使不上劲罢了，若说是外伤，却是丁点也没有的，自然也不会感觉到什么疼痛。

冯崇绝看了一番，见张禹不疼不痒的，认为也是没啥问题，放下张禹的胳膊之后，她看向袁真人，说道：“师姐，张真人的手臂，好像没有什么大碍……”

“这样就好……”袁真人点了点头，跟着又道：“贤侄……你现在因为我白眉宫受了伤，着实有些让人过意不去……我看要不然就这样吧，今天晚上的行动，你就不必参加了……小宁，你留在大江乡这边照顾张禹……”

“师尊……”上官宁一听说今晚不让自己和张禹去了，立时就有点着急起来。

袁真人温和地说道：“张禹已经为了我白眉宫受伤，本座又岂能再劳动与他。”

她这话看起来像是关心张禹，其实也有着另外一层深刻的含义。那就是说，白眉宫的事情，总不能一直指望别人，否则的话，我这个掌教岂不是成了笑话。

上官宁自然明白袁真人话中的含义，只能点头说道：“是，师尊……弟子一定会照顾好张真人……”

“嗯。”袁真人满意地点了点头，接着看向张禹，又道：“白眉宫的事情，实在是麻烦你了，这次还让你受了伤，着实令人过意不去。不过你的恩情，我白眉宫决不会忘。”

“师伯实在太客气了，不过……今天晚上……大战在即……”张禹还是有点担心地说道。

“区区一个阴灵，算得了什么。她的尸身被毁，更是不值一提……若是本座连她都解决不了，那也就不会再做这白眉宫的掌教了……”袁真人正色地说道。

见她这般说，张禹也是不便再多言了。人家白眉宫也是要面子的，什么都指望他张禹的话，让袁真人的脸往哪搁。

接下来，冯崇绝回到自己的位置上，大家伙继续吃饭。张禹的胃口是真的好，三屉包子被他吃了个精光。

午饭之后，白眉宫的人顺便又打包了一些东西带回宾馆。等傍晚时分，便坐车前往望梅村。

白天的时候商量的挺好，可到了晚上，所谓去村口动迁办休息的决定，貌似只能作废。一来是王主任还在南都给老板出殡没回来，二来是如果将事情说明，搞不好会暴露。毕竟万东地产的老板死的蹊跷，天晓得这边的人，有没有问题。

最后的决定是，高老道带着其他弟子们，进入梅林之中待命，随时接应。袁真人带着贾真人、冯崇绝等一众掌教弟子入住梅家的别墅之中。

掌教弟子的人数也不少，总不能太过集中，如果不给对方点机会，对方又怎么可能轻易出现呢。商量之下，袁真人做出决定，那就是袁真人和冯崇绝、贾真人住在别墅的二楼，不过分别是在二楼的左右的两端。袁真人住在左侧，贾真人、冯崇绝住在右侧。一众掌教弟子则是住在三楼，望梅村现在属于施工阶段，别墅里的水电，早就已经掐断了。掌教弟子们住在三楼的一个最大的房间内，房间内也没点灯，他们静静地盘膝坐在里面，没有人发出半点声音，只是等待。

大江乡的宾馆里，在袁真人他们走后，就剩下张禹和上官宁两个人。

他俩坐在房间的椅子上，原本回乡里吃了饭，晚上又要一起去望梅村蹲点的，结果可好，因为张禹的伤势，干脆不用去了。

尸体是张禹和上官宁给找出来的，最后时刻，却又不让去，多多少少会有点让人丧气。不过谁都知道，事情关乎于白眉宫，若是在这种情况下，白眉宫还假手张禹，确实太丢脸面。

“张禹，其实师尊做的也没错，你已经为了白眉宫受了伤，现在师尊又回来了，没有理由再让你为了我们白眉宫去与强敌动手。”上官宁说道。

张禹微微一笑，说道：“话是这么说……但我总觉得，这里面好像还有点什么问题……”

“还有点问题……能是什么问题……”上官宁好奇地说道。

“这个……”张禹迟疑了一下，说道：“我总是觉得，袁师伯回来的未免也太及时了……说到底，就是太巧了……”

“师尊不是也说了，她是被红衣阴灵给引入了荒山野岭，那里已经布置了阵法，而且还很是厉害。用了好长时间，她也破阵而出……以对手的实力，加上占据地利，困住师尊几天，也不是不可能……”上官宁说道。

“对了……”经上官宁这么一说，张禹的眼睛登时一亮。

“怎么了？”上官宁好奇地问道。

“一说到这个，我倒是想起了一个地方。”张禹说道。

“什么地方？”上官宁问道。

“之前梁光荣说过，村子里的死人，都会埋在铜锣山。也就是说，按照袁师伯的描述，当时那个山上都是坟冢，显然是被引去了铜锣山。咱们不如这就去铜锣山一探究竟，看看这上面，到底是怎么回事。”张禹正色地说道。

“你……你要去铜锣山……那说明……你还是不相信师尊说的话……”上官宁看着张禹，错愕地说道。

“不是信不信得过……但是我总觉得，事情不会这么简单……”张禹说道。

上官宁点了点头，说道：“事情确实不简单……可是，你应该已经掌握了很多线索……难道现在，还不能通过这些线索，挖掘出真相么……”

张禹轻轻摇头，说道：“我原本以为，自己掌握到的东西已经足够，起码大体上能够辨别出来，元凶到底是谁。但是现在，我突然发现，好像又不太够，确切的说，是不太有力。”

“这话是什么意思……”上官宁不解地说道。

“说不上来……我看这样吧，咱们两个还是先去铜锣山……到了那里，或许一切才能真正的浮出水面……”张禹认真地说道。

“铜锣山……”上官宁沉吟一声，重重地点了点头，说道：“好！那咱们就去铜锣山……只是……”

她本来想说“只是你为什么要怀疑师尊”，但这话还是没有说出口。当然，张禹也知道她想说什么，却故意没有接茬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46339430"  chaptername="第3498章  怀疑">加入书签</a>
</div>
