    庆国天启十年，七月七，月圆如斗，春江两岸芳草萋萋，江面上白雾渐浓，一股子生死两茫茫的意味于天地间飘飘荡荡。

    春江中游近月城城门处，陡然燃起四堆巨型火把，红光交辉，映出火把下四四方方的木台。

    木台之下，站着形形色色各类人等，老老少少，男男女女，名士乡绅，贩夫走卒，皆是神情兴奋的模样。

    一名戴着鬼脸面具的少年立于人群之外，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，双眼微眯道，“要开始了！”

     站在鬼脸面具男子一旁，身穿蓝色粗布麻衣的邋遢中年人用小拇指挖了挖鼻孔，瘪着嘴道，“没什么可看的，每年都差不多，就像你每年都会折腾一回，结果却是大抵相同，下辈子都不会有什么新奇的变化。”

    “或许今年会有所不同呢……”鬼脸面具少年眼神忽地一寒，“老曲，你有没有想过这辈子就是你口中的下辈子？”　

    老曲抓了抓油腻腻的头发，始终想不明白那句话，“申小甲，你莫要总说这些奇怪的话，会被人当成妖怪烧掉的。你上回说大地是个球，月亮也是个球，已经在月城百姓中间传开了，都说你魔障了。”

    “事实确实如此，真理总掌握在少数人手上。”

    “小甲，那你是怎么知道的呢，凭什么认定你就是对的？”

    “我就是知道，自打来到这世上就知道。”　

    “生而知之，是真的会招祸的。”老曲眼神黯然了一下，“以后别在让人知道你知道的很多，这样不安全。”

    “也不是生来知道……”申小甲叹道，“算了，或许今晚我就能回到那个真正属于我的地方，”扭头看向木台，“这可能是我在这儿看的最后一场月神祭典。”

    “十年前你也是这么说的，就如同这月神祭典一样，结果毫无新意……”老曲有些意兴阑珊地撇撇嘴，转身朝着月城城门走去，“我先回去了，醉月楼不能没有跑堂的。”　

    申小甲瞟了一眼老曲的背影，继续看向木台，嘀咕道，“唱起来！跳起来！让我热热闹闹地穿回去宰了那王八蛋！”

    木台之上，红色火光映照出十几名俱是身披黑色羽甲，头戴墨色獠牙夜叉面具的壮汉，长发散乱地垂于双肩，低头闭目，赤脚而立。

    正中央一位戴着血红色夜叉面具，手拿白色木杖的黑色羽甲忽地抬起头，双眸清冷，透着刻骨的霜寒，举起手中的白色木杖，奋力地锤向地面。

    咚！几乎同一时刻，木台后方一个赤裸上身，头戴青色夜叉面具的壮汉抡起一根粗大的木槌，砸在一丈二尺高的大鼓上。

    血红夜叉大喝一声，“风起！”　

    木台上的墨色獠牙夜叉猛地抬起头，睁开双目，齐声喝道，“呜呼！”　

    而后所有夜叉于火光间起舞，步伐整齐却又诡异。

     舞步将尽未尽时，血红夜叉手中白色木杖一横，喝道，“雾散！”

    墨色獠牙夜叉有条不紊地散作一个圆圈，彼此间距半臂之遥，齐声再喝一句，“呜呼！”　

      圆心处的血红夜叉突地扑通一声跪拜下去，似乎用尽全身气力喊出两个字，“月出！”

     围作圆圈的墨色獠牙夜叉亦是五体投地，身子微微颤动，口中不停地低吼着，“呜呜！”　

    木台四周的火光骤然更盛了几分，四名赤裸上身，头戴青色夜叉面具的壮汉举着一名身穿白色薄衫，口中含着一块棉布的女子走上木台，于木台最前方的巨型花架下站定。

    血红夜叉从地上跃起，手舞足蹈，蓦地张开双臂，仰面望月，嘶吼道，“祭！”

    墨色獠牙夜叉此时也全都起身直立，抬头凝望圆月，长啸道，“祭！”　　

    四名青色夜叉将白色薄衫女子放置于花架上，丝毫不顾白色薄衫女子呜呜哭喊，用拇指粗细的草绳一圈又一圈地将其绑缚妥当。

    一阵清风起，最右侧那名青色夜叉突地踩中一块不知何时出现在脚下的石块，崴了一下脚，身子一斜，松开了自己手中还未结扣的草绳。

    白色薄衫女子面色一喜，速即以尚可灵活使用的左手解开身上的草绳，扯下口中的棉布，仓皇地朝着木台下逃去。

    正当此时，木台上骤然乍现一道刺眼的白光，犹如从天上垂落下的一道霹雳，令人不敢直视，只得伸手遮挡。

    白光消散之后，所有人慢慢放下盖在眼前的双手，面面相觑。

    一道惊呼声突然于木台中央炸响，“显灵了！月神显灵了！”

    所有人齐刷刷地朝着惊呼声来源处望去，只见血红夜叉拄着白色木杖站在花架前，盯着花架上重新被绑缚好的白色薄衫女子，一脸的激动与虔诚。

    木台之下，突有人指着白色薄衫女子高喝一声，“死人了！月神发怒了！”　　　

    其他人这才注意到白色薄衫女子的模样，俱是浑身一颤。花架上，此时的白色薄衫女子脸色惨白，额头一枚红色月纹格外显眼，朱唇微张，双目无神，已是无半点生息。　

    场面顿时慌乱起来，台下围观人群四散奔逃，台上夜叉全都怔在原地，手足无措。

    一名身穿朱红色，胸口白底黑字写着“捕”字的八字胡中年男子跃上木台，提了提腰间的佩刀，对着台上所有戴着夜叉面具的人朗声道，“肃静!一出假戏而今成了真做，尔等休要乱动，命案一出，这不再是简简单单的月神祭典，所有人都要接受官府问话，配合衙门查出真凶。若有违逆者……”猛地抽出腰间佩刀，高举空中，“莫怪我手中长刀无情！”

    木台上戴着墨色獠牙夜叉面具的人们立时噤若寒蝉，唯有血红夜叉缓步走上前来，摘下面具，露出一副白发苍苍的老人面容，对着八字胡捕快躬身行礼道，“启禀捕头大人，此事与我等无关，乃是月神显灵，降下责罚……”　

    “闭嘴！”八字胡中年男子收回手中长刀，皱眉道，“少在这儿妖言惑众，事实究竟如何，待衙门调查后自有公断。”

    此时又有几名身穿捕快服饰的男子爬上木台，立于八字胡中年男人身侧，面色冷峻。

    八字胡中年男子走到花架前，摸着下巴左瞧右看，伸手点指几下身后的几名捕快，故作镇定道，“快去把仵作叫来！”

    “回禀江捕头，您今日方才走马上任或许有所不知……”一名青年捕快拱手行礼道，“仵作于三日前便已辞官回老家种红薯去了，怕是叫不来的。”　　　　　

    江捕头怔了一下，轻咳一声，“那你们当中可有会验尸的？随便挑出一人，先行将这具尸体查验一番。”　

    “回禀江捕头……”出声应答的还是方才那名青年捕快，只不过这次的语气有些发虚，“我们当中并无有人懂得查验尸体，但衙门捕快中确有一人精通此道，便是他与仵作打赌，结果使得仵作颜面尽失，不得不辞官回家。”

    “噢？”江捕头惊咦一声，“此人是谁，现在何处？”

    “此人姓申，名小甲，如今在……”　

    “在何处？”

    “在这里！”木台下一名戴着鬼脸面具，身穿捕快服饰的男子举了举右手，摘下脸上的面具，现出一张剑眉星目的俊朗少年相貌，更有异于常人之处在于一头短发，半黑半白。

     四目相对。

    江捕头眼神异样地盯着少年道，“你就是申小甲？果真这么小？”

    “如假包换，小有小的好处！小的拜见江捕头……”申小甲拨开人群，来到木台前，纵身一跃，却不慎左脚绊住右脚，立时摔了个狗啃屎，亦算是五体投地。

    “客气客气，第一次见面不用行此大礼！”江捕头上前拉起申小甲，作出一副熟络的模样，呵呵笑道，“听说你会验尸？”　　　

     申小甲拍了拍身上的尘土，抿着嘴，腼腆地笑了笑，“略知皮毛。”

    “皮毛就够了！再深入于此处现场施展也不方便……”江捕头挽着申小甲的手臂来到花架前，指着花架上的白色薄衫女子道，“来！先看看她的皮毛！”

    申小甲拍了拍江捕头的手背，故作老成道，“不必紧张，我与这具尸体都不会跑……今夜你巡守此处做得不可谓不好，只是运气不佳罢了，即便衙门老爷知道了也不会怪罪于你，且放宽心。”

    江捕头挤出一脸感动的表情，“总算有人理解我，不枉我苦心孤诣地巡守一夜，要不说咱是自己人呢……”噌地一声，抽出半截佩刀，寒光闪闪，“可若是你验不了这具尸体，抑或是不懂装懂，胡言乱语，纵使我们是自己人，我手中的刀也不会客气，公事公办！懂不懂？”　　

     申小甲连连点头，“懂懂懂……新官上任三把火嘛！您瞧好吧，必定不会让您有发飙的机会！”伸了一个懒腰，从腰间取下一副白色蚕丝手套戴上，中气十足道，“书办何在？”

    一名满脸麻子的青年捕快上前一步，从怀里掏出一支笔和一个小本，笑道，“小甲，今日由我兼任书办，现已准备就绪，可随时开始。”

    一旁的江捕头指着申小甲手上的蚕丝手套，忽地插话道，“这是何物？”　　

    “蚕丝手套，”申小甲翻转一下双手，解释道，“戴上套子，干净又卫生。”

    江捕头竖起大拇指，赞道，“专业！”

    申小甲和麻子青年捕快对视一眼，深吸一口气道，“戌时三刻，第一次验尸开始！”

    麻子青年捕快快速地打开小本子，写写画画，笔下生风。

     “地点，春江中游祭祀木台。死者，祭祀月女，身高四尺八寸，体重约四十五公斤上下，四肢完整无缺失。”

    “头部、颈部无伤痕，舌苔正常，眼白有充血状。”　

     “手脚有捆缚於痕，”申小甲抬起尸体左手上下查看一番，皱了皱眉道，“九浅……一深？这是经常玩捆绑啊！”

    江捕头摸着下巴，歪着脑袋看了看尸体，又看了看申小甲，眨眨眼睛道，“小兄弟很有经验啊，不知死因可有查出？”

    “莫急莫急！嘘……”申小甲伸出食指放于唇前，“不要打扰我与这位姑娘交流，你的声音太大，都吓得她不敢言语了。”

    江捕头瘪了瘪嘴，大有深意地斜瞥一眼申小甲，摸了摸自己佩刀的刀柄。　

    申小甲清了清嗓子，按了按尸体胸腹，继续道，“肋骨无断裂，腹部无鼓胀，暂且可排除重伤导致体内出血而亡，具体情况还需回到衙门解剖尸体后才能得知。”

    “左腿小腿骨折，右脚指骨断裂。”

    “尸体全身表面无针孔痕迹，无明显出血伤口。”

    申一夏撅了撅嘴，后撤一步，取下蚕丝手套，放回腰间，拍了拍手，扭头对麻子捕快道，“可记录完全？”　

    麻子青年捕快速即应答道，“不曾有半点遗漏。”

    江捕头走到申小甲身侧，抽出半截佩刀，斜眼道，“所以真正的死因是什么？凶手又是谁呢？”　　

    “大人，”申小甲面皮抽搐一下，“您有所不知，这验尸不是简单看看表面就行了，得解剖之后，里里外外都查验一番，还需做一系列药理测验，调查既往病史，方可得知死者因何而死。”

    “这么麻烦？”江捕头收回佩刀，“那便先拉回衙门，咱们挑灯夜战吧！”

     申小甲低着头搓了搓衣角，羞赧道，“大人，今夜过后再说吧，小的还有点私事要办……”

    江捕头又一次抽出三分之一佩刀，面色严肃道，“不行！还有什么私事能比命案重要？你可不要逼我发飙哦！”　

     申小甲扮出一副凄楚的模样，抽抽鼻子道，“回禀大人，小的所办私事也是生死大事，”指了指身后的几名捕快，“不信的话，您可询问他们是也不是。”

    江捕头侧目看向几名捕快，又将刀身抽出三分之一，冷声道，“有什么就说什么，莫要合伙蒙骗我，否则……哼！”

    麻子捕快咽了咽口水，抢先答道，“大人，此事千真万确，小甲每年都会有一次生死大关，此事月城无人不知，无人不晓，绝无半点虚言！”

    江捕头似懂非懂地看了一眼申小甲的头发，收回佩刀，淡淡道，“原来如此，都是江湖儿女嘛……其实我也懂一些皮毛，日后可与你交流一二，定会让你获益匪浅。”　　　

    申小甲和几名捕快俱是一脸怪异地看向江捕头，一时不知该如何接话。

    江捕头挥了挥手，“还愣着干嘛，赶紧将尸体带回衙门，”指了指台上缩作一团的夜叉，“还有……把他们也暂且收押大牢，凶手必定在他们之间，每个人都有嫌疑，谁都不可轻易放过！”

    几名捕快齐声应诺，各自散去忙活起来。

     申小甲朝着江捕头抱拳行礼，道了一句“明日见”，一脸焦急地转身快步离去。

    江捕头望着申小甲离去的身影慨然道，“临危不惧，虎虎生风，英雄出少年啊！简直和我年轻时一般无二……”回头催促其他捕快，冷冷看向所有夜叉，“快点快点，别想着半路偷溜啊，我的大刀早就饥渴难耐了！”

    片刻之后，江捕头和几名捕快押解着一众夜叉离去，春江中游恢复了往昔的静谧，唯有木台四周巨型火把发出簌簌之声。

     突地，木台之下钻出一道白色身影，回头瞥了一眼木台，快步来到一个巨型火把之下，抓起地上一把黑灰抹在脸上，而后眼神惊恐地匆匆赶往江边，左右扫视一眼，猛地一扑，蹿进了江中，溅起一朵巨大的水花，颗颗水珠飞向岸边，落在草叶之上，凝着点点寒意……

