    话音一转，孟太后又接着问道：“官家，你可能告诉哀家，这京中最近传起来的流言，到底是怎么回事儿？”

    当今官家把上皇锁在龙德宫里面的热度还没过去，紧接着就传出了当今官家微服私访的消息——

    当今官家说东华门外唱名者虽好男儿，何如封狼居胥与勒石燕然者更佳；官家不喜欢喝抹茶，出门都自带下里巴人才喝的炒茶；官家打算亲征金国，要让金国百姓也能沐浴到大宋的仁治光辉。

    各种各样的小道消息漫天飞舞，说者有如亲见，似乎这些人就在当时只有四人在场的酒楼二楼的现场一般。

    孟太后自认还没有老糊涂。

    当时在场的就只有当今官家和无心再加上李纲和李若冰一共四个人，这四个人里面，李纲和李若冰都是实诚君子，不可能去传这些乱七八糟的小道消息，无心既是家奴，又时时刻刻跟着官家，所以无心肯定没胆子去传这些东西。

    或者说的再直白一些：有能力在一两天之内掀起这么大风浪的，汴京城中有好几个。但是敢掀起这股风浪的，全天下也就只有那么一个。

    “是侄儿让人去传的。”

    赵桓摸了摸鼻子，承认的倒是干脆：“侄儿早就瞧着东华门外唱名者为好男儿不顺眼，正好趁着这次北征析津府的机会，先放出一些风声，回头再慢慢整治。”

    孟太后无奈的叹了一声，苦口婆心的道：“哀家大概懂你的意思，可是官家啊，这事情总有个轻重缓急不是？

    大造黄册，统计官田私田，靖康元年的恩科，兵器和火器的打造，准备粮草和转运粮草，还有朝堂上的一大堆事情，这些事情哪个不是稍微不慎就有可能造成一阵动荡？

    相比你要现在要做的事情，东华门外唱名者为好男儿，还是封狼居胥者为好男儿，明显都可以往后缓一缓？”

    “是，皇伯母教训的是，侄儿记下了。”

    赵桓嗯了一声，却又嬉皮笑脸的道：“不过，也正是因为有皇伯母坐阵，所以侄儿才能放心的让人去传这些话。”

    “你啊，你！”

    因为自己没有儿子，现在孟太后就有种把赵桓当成亲儿子来疼的感觉，眼看赵桓如此耍赖，孟太后也只能无可奈何的道：“下次可别这么冲动了。

    还有，这大造黄册和统计官田私田的事情，官家可有什么打算么？”

    “皇伯母的意思是？”

    赵桓一时之间也拿不准孟太后是什么想法，只能试探着问道：“莫非，皇伯母听到了些什么？”

    “哀家的意思是，官家既然要做这般事情，就该有自己靠得住的人手，不能将之全部托付到朝臣们的身上，哪怕是李伯纪和李清卿他们。”

    孟太后摇了摇头，说道：“哀家虽然是个妇人，不懂得什么国家大事，可是哀家早就看透了，这朝堂上啊，就没有谁能靠得住，就像当初的司马相公和王介甫一样，哪个不是鼎鼎的大名？可是他们又有哪个成事了？”

    赵桓顿时沉默了。

    自打穿越过后，孟太后算是唯一一个跟自己说这些事情的。

    至于赵吉翔那个名义上的父亲……他能老老实实的在龙德宫里修仙，不坑自己就算好的了。

    “哀家这里还有些人手，回头你先带去用着。不过，总该要有自己的人手才是。比如何灌父子，你只要拿得住何蓟，何灌就只能老老实实的为你所用。又比如李伯纪，此人可以驱之以名，李清卿则可驱之以义。”

    眼看着赵桓沉默下来，孟太后又叹了一声，说道：“这些事情，原本该是上皇教给你的，可是上皇偏偏又是那副样子，只是苦了你了。”

    “侄儿还有皇伯母宠着，可不苦。”

    赵桓笑了笑，说道：“而且侄儿也不是一拍脑袋就下了决定，早就已经安排妥当了，皇伯母尽管放心。”

    “那就好。你能带兵打仗，而且是打胜仗，就不怕他们能翻起多大的浪花儿来。”

    孟太后道：“不过，还有一件事，官家你心里也要有个准备。”

    眼看赵桓有些懵逼，孟太后也忍不住笑了起来：“放心，不是什么坏事儿。是大理和倭国派来朝贺的使节快要要进京了。”

    赵桓这才放下心来——

    江湖传言，孟太后她老人家最近正在和皇后商量着给自己选秀的事情，如果现在她老人家提出来让自己广纳后宫，那自己是同意呢？还是同意呢？

    “不过，此次进京朝贺的使节里面，没有高丽！”

    孟太后的脸色忽然一变，沉声道：“金国原本就是靠了高丽才起家的，纵然现在反噬，高丽跟金国的关系也比跟咱们的关系要近的多，官家不可不察。”

    “皇伯母放心，不过是区区高丽而已。”

    赵桓笑着道：“他们不来朝贺，侄儿也不稀罕。待侄儿收拾完金国之后，他们就知道什么叫做天子之威，不可轻侮了。”

    尽管不知道那些棒子们到底是哪儿得罪了孟太后她老人家，但是得罪了孟太后，就等于得罪了宽宏大量的赵桓，所以棒子们死定了。

    赵桓从来都没把那群连狗都养不明白的棒子放在心上，一群只能夹在大国中间讲究“事大”的棒子，只要自己不像隋炀帝一样好面子，随手就能把棒子给搞死，没什么大不了的。

    ……

    赵桓带兵跑路了。

    有了孟太后她老人家坐阵，朝中实在是没什么可担心的，毕竟大宋的太后都是出身将门，在朝中各自都有天然的盟友。

    就像孟太后一样，她老人家不争是她老人家的事儿，但是她老人家要真个较起真的，哪怕是她人家的娘家那边儿没有多大的助力，朝堂上的这些将门也会站在孟太后一边。

    这也是为什么大宋朝的皇帝们为什么在登基的时候都是改革派，而遇到以太后为主的保守派之后就会乖乖的当咸鱼。

    因为保皇派的基本上都是文臣。

    尽管大宋有着以文御武的传统，尽管朝堂上也在不遗余力的打压武将，然而手中握着刀子的将门并不是那么好对付的。

    万幸的是，孟太后跟大宋其他的历代太后都不太相同，她老人家虽然是保守派，但是她对赵桓这个改革派的皇帝是全力支持，根本就没有拖后腿的情况。

    所以赵桓很放心，在做足了准备之后，赵桓就迫不及待的带兵北上了。

    “宗泽呢？”

    巨大的御辇之中，手拿一本《春秋》的赵桓斜靠在榻上，半眯着眼睛道：“他那边准备的怎么样了？”

    种师道躬身道：“启奏官家，宗帅已经率部前往河间府。所臣所知，宗帅那边弓弩齐备，另外还带了两千辆大楯车，想来应该不会误事。”

    赵桓嗯了一声，刚想再说什么，却忽然间皱起了眉头，问道：“怎么回事儿？”

    话音刚落，无心就掀开帘子，躬身道：“官家少待，老奴这就去打探明白？”

    “去吧。”

    赵桓随口吩咐了一句，又接着对种师道说道：“一路上再征调一些民夫，还有泥瓦匠。”

    见种师道不解，赵桓便笑着说道：“等到了析津府，出塞之后便多筑城池，每十日筑一小城以囤粮。金兵不是能跑么？这回朕让他们敞开了跑。”

    想当年，朱老四出塞去砸阿鲁台的场子，当时的户部尚书夏原吉就跟疯了一样喊着要干就往死里干，大楯车准备了三万辆还不算，另外还抽调了无数民夫和工匠，在草原上采取每十日路程就筑一座小城的方式囤粮。

    所以朱老四才能有事儿没事儿就带兵去砸鞑靼人和瓦剌人的场子，直到大明皇帝的地板砖朱祁镇同学上线，在土木堡一战败光了大明的家底之后，鞑靼和瓦剌才有了喘息之机。

    对于赵桓来说，大家都是皇帝，他朱老四能采用每十日筑一城的方式去砸人家场子，那自己当然也能采用这种办法。

    反正朱老四又不会穿越到大宋来找自己要版权费。

    “对了，顺便再……”

    再字还没有说完，无心就再一次掀开了御辇的帘子，躬身拜道：“启奏官家，前面是有一人拦住了大军的去路，虽然口口声声的喊着要来从军，可是又非得见着官家才行。”

    “打发了。”

    赵桓瞧着无心的目光中充满了关爱智障的意味——

    有人从军是好事儿，但是谁跑来从军都要见见这个大宋官家的话，那自己一天天的也不用干别的了，光接见这些来从军的好汉就行了。

    “官家息怒？”

    无尽却迟疑着没有立即出去，而是又一次拜道：“前面姚将军已经连派几将，都被那人挑落马上，竟无一人是那小将的一合之敌。”

    赵桓顿时来了兴致。

    无一人是那小将一合之敌？

    那倒是有意思的很了。

    姚平仲手下的狠茬子不算多，而且大宋的禁军和厢军也是以姚平仲手下的狠茬子不算多，而且大宋的禁军和厢军也是废物而闻名，可是再怎么废物，也不可能这么多人都不是一个人的一合之敌吧？

    而且，还是个小将？

    就是不知道这小将到底是谁，居然这么牛逼？是岳飞？还是谁？