    将万罗古帝跟仲空古帝斩杀之后，楚风眠便是让青梦跟燕皇休息了一阵。

    随后又是打开空间隧道，前往下一个密室。

    如今九玄仙尊洞府内的古帝，都被楚风眠利用禁制封锁在了一座座密室之内，已经是瓮中之鳖。

    楚风眠也不担心有人可以打破这九玄仙尊的禁制。

    他现在控制了这九玄仙尊洞府之后，更是深深的知道这上面禁制的力量，只怕是一名九劫古帝进入其中，都难以打破上面的禁制。

    除非是数位九劫古帝联手，甚至是半步天人那个级别的强者出手，才有可能打破这其中的禁制。

    至于就现在这一群八劫古帝，想要逃出升天，根本没有可能。

    “轰！”

    一座密室之内，一道耀眼的剑光闪过，又是一尊古帝凌空被打爆，化为了一团血雾被吞天秘术所吞噬！

    楚风眠在斩杀了一尊古帝之后，坐在地上，闭上双眼，在继续感悟着他的剑道。

    楚风眠的剑道已经是达到了一种不可思议的地步，登峰造极，可想要将他的剑术彻底施展出来，还必须要经历一场场的战斗才行。

    这一尊尊八劫古帝，就被楚风眠当做了练习剑术的目标，每一次厮杀，楚风眠都有着极大的收获。

    他现在的剑术，已经是越发的成熟。

    至于青梦，罗康等人，也是杀了不少的古帝，将他们的空戒，全部都给据为己有，得到了大量的好处。

    现在正坐在楚风眠的面前分发财富。

    能够来到这九玄仙尊洞府之内的古帝，都是在葬仙大陆之中，只怕是得到了不少宝藏的人物。

    看到这一枚枚空戒中的财富，青梦跟燕皇的脸上，尽是笑意。

    楚风眠坐在地上，他身上的剑意不断的翻腾，在他的身后，甚至都以剑意，凝聚而出的一道虚影。

    这一道虚影，就在楚风眠的背后，不断的施展剑术，一次次的熟练剑术。

    “才准帝境界，就有着如此可怕的实力，真不知道等到突破了帝尊境之后，会多么的可怕。”

    燕皇看着楚风眠，感叹了一声。

    如果不是亲眼所见，他绝不会相信天下间还有楚风眠这样的妖孽。

    之前燕皇见到楚风眠的时候，楚风眠就已经是有着足以跟八劫古帝一战的能力，那个时候燕皇就觉得楚风眠是一个怪物了。

    可现在短短这么短的时间之内，楚风眠的实力又是更上了一重楼，现在寻常的八劫古帝，在楚风眠的手中，已经是撑不了了几招。

    虽然他们轻易斩杀古帝的原因，跟这九玄仙尊洞府之内的禁制有关，可至少也代表着，楚风眠现在有着正面击败八劫古帝的实力了。

    以准帝境界，足以做到这一切。

    当年的云尊，燕皇都见到过，远没有楚风眠如此妖孽了。

    轰隆！

    就在燕皇思考的时候，楚风眠那一边，在他背后剑意凝聚出的身影，缓缓的散去了。

    楚风眠身上的剑意逐渐消散，双眼睁开。

    “不错，这九玄仙术的前三式，我已经差不多全部领悟透彻，融入到了剑术之中你，足以发挥出真正威力的八成了。”

    楚风眠出了一口气，感觉着剑锋上的星辰之力，感叹道。

    楚风眠一次次的练习剑术，练习最多的，便是九玄剑术的前三式。

    这前三式，已经是被楚风眠融入到了九域剑术之中。

    从一开始最多发挥出五成的威力，到现在楚风眠已经是接近足以发挥出九玄仙术八成的威力了。

    这已经是极大的进步了。

    毕竟一道武技，最能够发挥出全部威力的，只有创造者，至于其他人，就算是得到，能够施展出七成威力，就已经不容易了。

    更何况这还是高深的仙术，九玄仙术，虽然只是前三式，但是现在楚风眠已经足以发挥出八成的威力已经是无比惊人了。

    更何况楚风眠还是将这九玄仙术，融入到了他自己的剑术之中，只有楚风眠剑道达到登峰造极的楚风眠，才可以这么做了。

    “九玄仙术后面的四式，比起前三式，要难的多，还是离开葬仙大陆，去寻常一处安静的地方参悟吧。”

    楚风眠停下了修炼，九玄仙术的后四式，可是跟前三式截然不同。

    毕竟九玄仙术的前三式，是九玄仙尊当初在九劫古帝时创造出来的，所以楚风眠参悟起来的难度并不算很高。

    可是这九玄仙术的后四式，可是九玄仙尊真正在天人境的时候创造出来的。

    不管是威力还是难度，都跟前三式，截然不同，现在楚风眠一时半会都难以领悟，楚风眠也不打算现在在这里浪费时间。

    “这九位古帝，已经被全部轰杀了，可以离开了。”

    在这九玄仙尊洞府之内，跟圣龙宗有些仇怨的九位古帝，现在无一例外，都已经全部陨落了。

    至于剩下的六位古帝，跟圣龙宗无冤无仇，楚风眠也不是滥杀无辜之人，自然不会对他们下手。

    如今一来，在留在这九玄仙尊洞府之内，也没有任何的意义了。

    “走。”

    楚风眠说着，便是心神一动，将这禁制打开了一个缺口。

    那剩下的六位古帝，看见出口出现，直接是急忙离开了。

    他们可不想要一直被困在这九玄仙尊的洞府之内。

    楚风眠同样施展遁光，从这洞府之内，直接离开，青梦跟燕皇也不在停留，一起施展出遁光离开。

    九玄仙尊洞府之外，聚集的无数武者妖神，还没有离开，而是在一直盯着九玄仙尊洞府的入口。

    看到这入口的禁制突然消失，无数武者妖神都是发了狂一样，涌入到了这九玄仙尊洞府之内。

    顿时这九玄仙尊洞府内，又是涌入了大量的武者妖神。

    楚风眠还能够听到那些武者妖神兴奋的声音，显然是都想要看看还有没有遗留的宝藏。

    楚风眠见到这一切，只是冷笑一声，如今这九玄仙尊洞府内的宝藏，早就被楚风眠全部收取，没有一点点的留下，进来的人再多，也只能是一无所获。