    几分钟之前，弄焱隼还是只仅仅膨胀了几圈身躯大小而已。

    尽管是强大了不少，但，那是林浅语的意料之中的事情。

    而现在，跃入岩浆当中，让弄焱隼身上的气息更加的凝重，身上羽毛的颜色更加的艳丽。

    这无疑是实力增强的体现。

    而, 火山口区域的另一边。

    江敦斌正在让自己的两只御兽，自觉的塞进火山口内的岩浆当中。

    不远处的火山口内，赤翼魔龙和赤炎耀龙半截身躯淹没在岩浆当中。

    虽然没有表露出任何痛苦的神情，但是江敦斌知道，它们在容忍，容忍着岩浆的高温。

    在火属性御兽当中, 除了一些天生的宠儿, 其余的火属性御兽都是不能免疫岩浆的高温，也不能免疫岩浆所产生的火焰的。

    纵使是火属性御兽，它也有着承受的临界值。

    在岩浆当中，赤翼魔龙和赤炎耀龙双臂往上一提，火山口内的岩浆就会随着手臂的升抬而上升。

    就像是被逐渐掀起来的巨浪一样。

    滚滚岩浆上升之后，被赤翼魔龙和赤炎耀龙所聚拢起来，快速的形成两颗硕大的球体。

    而这两颗硕大的球体在赤翼魔龙和赤炎耀龙的手中不断的压缩，膨胀，压缩，膨胀......

    像是在打磨，或者是在进行锻打。

    十几分钟之后，岩浆团变成了一颗只有赤翼魔龙和赤炎耀龙手掌大小的小光球。

    “用压缩的办法来提升火焰弹的威力也算是成功了，只不过这也仅仅只是成功了第一步，后面还需要提升凝聚的速度。”

    江敦斌思索着：“以前失败了，现在在火山口的岩浆当中尝试，却是成功了，难度是赤翼魔龙和赤炎耀龙的实力太低了？

    只能借助岩浆当中的火属性灵气？

    不应该啊？老师的黑炎龙在超凡境的时候就成功了啊。”

    而在江敦斌思索的时候。

    赤翼魔龙和赤炎耀龙手里的火焰弹也是直接丢了出去。

    “轰！！！！”

    岩浆被这两枚火焰弹炸裂的翻涌。

    这威力让江敦斌很是满意，不由的点了点头。

    这时，赤翼魔龙和赤炎耀龙忽然抬起头，望向某个方向。

    江敦斌也随之看去。

    “那是......”

    江敦斌看见了一个大火球升起, 散发着无尽的光和热。

    还有着一声声的啼鸣。

    “卧槽，这是什么御兽，怎么飞行还带着尾焰？好帅啊！”

    身为半个火系御使，江敦斌还有点看不出这是什么御兽。

    这是谁的御兽？

    能在校队秘境当中进行训练的肯定就是校队成员，而绝大部分校队成员的御兽江敦斌都认识，没有这一种御兽。

    不过，突然江敦斌想到了林浅语刚契约的第四只御兽，好像有点像啊，这不会就是林浅语的御兽吧？

    另一边，也有着不少校队的成员在火山口区域进行训练。

    忽的，见到一颗巨大的火球冉冉升起，这一群校队成员都愣住了一下。

    “导师？还是其他人？”

    在校队当中比较出名的火系御兽，这一群人都有着印象，但是没有谁的御兽是能够化身为火球的。

    谷犠

    以前不知道，但是现在他们都亲眼看到了，那瞬间警惕起来了。

    这要是导师的御兽还好，那要不是，给他们的压力就有点大了。

    虽然他们在这里感觉不到这御兽的实力，但是就单纯的这样化身为火球, 就知道绝对不简单。

    “这, 可能校队的排名只怕是要再次变动了。”

    “这也有可能是谁研发出来的新招吧。”

    这一群校队成员，见识到这一颗火球，并且还顺势脑补了一点之后，瞬间就不敢耽误了，直接更加努力的训练起来自己的御兽。

    他们也是生怕，被挑下马的人当中有着他们自己的存在！

    “谛！！！！！！”

    “谛！！！！！！”

    啼鸣尖锐，那颗光芒夺目的火球从天空上飞落。

    从高空准备飞落到地面的弄焱隼，缓缓减慢速度，周身的火属性灵气收敛着，身形也是逐渐清晰起来。

    所有围绕在弄焱隼周围的火属性灵气被它所吸收，转眼之间就已然消散不见，只剩下一只威武的隼收拢了翅膀，降落在林浅语面前。

    “谛？谛？”

    看着那比自己稍微高上一点的林浅语，弄焱隼一时间还有一些的不习惯。

    两脚兽怎么变矮了？

    不过它没有思考得是，它变高了，不是林浅语变矮了。

    现在的弄焱隼站立起来的身高足足有一米六多，虽然比林浅语要矮一点，但是也足够高了。

    而林浅语伸手，摸了摸弄焱隼身上的羽毛。

    很暖和，很柔软，跟鸭绒比起来应该是不差的。

    这种感觉，甚至让林浅语都有着想要抛弃把龙龙当坐骑的想法，改骑乘弄焱隼了。

    和龙龙坚硬的龙鳞相比较起来，肯定是柔软的羽毛更加舒服了。

    山岩区域。

    一颗火球从天而降，弄焱隼笼罩在巨大火团当中，向前飞去。

    刷......

    远处的一根巨大的石柱顶端轰然倒下。

    倒下的断口处冒着白烟。

    片刻之后。

    弄焱隼周身由火属性灵气凝聚的火焰散去，恢复本来的模样。

    林浅语在龙龙的龙爪下，被它抓着靠近弄焱隼，微微点头。

    “在烈火乱流的加持下，灼烧的威力属实是得到了不小的加强，但是持久力不行，而且你不止是要火属性技能强势，毒属性技能也是要齐头并进的。”

    本来弄焱隼技能威力都是相差不多的，但是在火山口突破进化之后，领悟到了烈火乱流之后，就使的它的火属性技能威力更加强悍。

    但是，弄焱隼并不是单纯的火属性御兽，它是火属性，毒属性的双系御兽。

    虽然火为主，毒为辅，但是在林浅语的培育方向当中，毒属性也是一个重要的培育方向。

    毕竟，控制手，不可能仅仅只是一个方面的控制，那是要全面的。

    而现在弄焱隼可能是实力原因，在开启烈火乱流之后，体内的灵气会骤然消耗巨大。

    刚才还不算是完全爆发的状态，要是完全爆发的状态下，那能维持的时间就更短了。

    简称，秒隼！

    所以，现在，弄焱隼需要的是提升它自己的实力，以及对于毒属性技能的掌握程度。

