    

    在许一凡出现在院子当中的时候，荀德华四人虽然在聊着闲话，似乎谁都没有去关注许一凡，实际上，他们一直都在留心树那边的情况，在看到许一凡只是静坐吃东西，也就没有交谈的打算。

    对于这个身边有两个不良人跟随的少年，他们的内心还是很好奇的，毕竟，不是谁都有资格由不良人充当护卫的。

    反观许一凡，他在来到院子之后，并没有打算去跟这群明显是儒家弟子的人进行交谈。

    一来，他们的心性如何，脾气秉性如何，许一凡不清楚，能不能聊到一块去，他不知道，二来，行走江湖，遇到几个读书人，这是很正常的事情，没必要上赶着去套近乎。

    在大炎王朝，儒家独大，这是不争的事实，但是，也不是说儒家的弟子就高人一等，这是不存在的事情，对于儒家人，许一凡的观感不好不坏，他很敬重那些真正教书育人的读书人，甚至他在离开安民镇的时候，也是做儒生打扮，可是，这不代表他真的把自己当成了读书人，你指望一个随身携带军刀、军刺，还有强弩的家伙，真的是什么善类？

    不管是在东海城，还是现在来到了汴洲，许一凡始终都很谨慎，准确来说，在孙瞎子死后，他决定离开安民镇的那一刻，他就一直活得小心翼翼，无比的谨慎。

    从安民镇出发，抵达东海城，再从东海城一路西行来到这里，许一凡见过了太多太多的人和事儿，他始终都是冷眼旁观，不想和一些自己不熟悉，不了解的人走的太近，东海城的人是如此，不良人亦是如此，现在就跟他一树之隔的儒家弟子还是如此。

    吃完东西，从荀德华他们这里听到了一个意外的消息，这让许一凡想到了很多，也有了自己了打算，他决定，在这里休息一晚之后，不去洛洲城了，而是改道去往兴安城，他很想知道，自己寄给齐若兮的《红楼梦》是如何在兴安城流传出来的。

    许一凡是一个心思很细致的人，也是一个很聪慧的人，不然，他也不可能在上辈子以十几岁的年龄，成为雇佣兵的首领，每一个上过战场，还能活下来的人，都不简单，都有自己的一套生存法则，许一凡也不例外。

    既然心中有了决定，他就不在那么着急，内心也不在那么忧心忡忡了，开始认真的煮茶，准确来说是泡茶。

    许一凡不像桂寒烟，对茶道就近乎偏执的爱好，不管去哪，都要带上一套煮茶的工具，许一凡就简单很多了，他等水烧开之后，就直接把开水倒进茶杯，然后，把第一遍茶倒掉，接着再注入开水，最后就是等茶叶被泡开就可以了。

    许一凡喜欢喝茶不假，可是，他没有那么多的讲究，不管是坐在静室，焚香煮茶也好，还是像现在这样，简单冲洗一下茶叶，就直接喝茶也罢，许一凡都能接受。

    桂树那边，荀德华三人在讨论了一下《红楼梦》之后，就不在过多言语，宁致远依旧在看书，而老者则一脸希冀的看向少女桂寒烟。

    起初，桂寒烟还权当没看到，不想再煮茶了，可是，总这么被盯着，她也十分的无奈，最后，她只好耐着性子，又煮了一壶茶。

    可能是百丈客栈的生意太好了，也可能是最佳原阳县来来往往的行人太多了，总之，客栈的人很忙，少女在煮第二次茶的时候，发现水不够了，少女原本是想让扈从去前面找店小二再要一壶水的，可是，不知道为何，可能是看到许一凡一个人坐在那，煮茶的水用不完，也可能是存在别的心思，她径直起身，来到了许一凡这边。

    看到许一凡之后，桂寒烟轻施一礼，然后开口道：“叨扰公子了，我那边水不够了，想从公子这......”

    许一凡不等少女说完，直接摆摆手说道：“请自便。”

    少女微微一愣，随即笑了笑，再施一礼，也没有客气，直接把许一凡烧好的水壶拎走了，临走时，看了一眼许一凡那简单粗俗的茶杯，下意识皱了皱眉头，而许一凡从头到尾都没有怎么去看少女。

    对于对方主动来搭话，许一凡却没有交谈的意思，不管对方是有意还是无意的，他都不想靠近这群人，招惹了不良人已经够麻烦的了，接下来，还不知道要面临什么呢，他可不想再招惹儒家的人。

    在这个世界上，最是难缠的其实不是那些地痞无赖，而是这些满腹经纶，一肚子之乎者也的读书人了，读书人说起话来，那真的不是一般人承受的住的，读书人一旦唠叨起来，比那唐僧的紧箍咒还要可怕，在前世的时候，许一凡可是深有体会的。

    少女拿走水壶，煮了第二壶茶之后，却没有把水壶还回来的意思，而许一凡在喝完一杯茶之后，发现没水了，看了看已经见底的茶杯，再看了看已经熄灭的火炉，随即看向树的那边，想了想，笑了笑，他直接拿着茶杯起身离开，回到了自己的房间，并没有过去的意思。

    在许一凡离开之后，少女率先转过头，看向重新关上的房门，微微皱起了眉头，似乎对于这个结果有些意外。

    在新茶煮好之后，荀德华就迫不及待的开始品茶了，而宁致远也放下了手里的书稿，开始慢慢品茶，对于这对师徒而言，书，什么时候去看都可以，反正书本在手，什么时候去看都可以，它又不会长腿跑了，可是，关门弟子和小师妹煮的茶，可不是什么时候想喝就能喝到的。

    对于茶道的研究，在白鹿书院，桂寒烟称第二，没人敢说自己排第一，哪怕是荀德华也不敢这么说，毕竟，在有些事情上，女子还是比男子更有优势的，最重要的是，今年桂寒烟亲自搭理的茶园的茶叶产量不多，是喝一点儿少一点儿的，哪怕这次出远门，少女也没有随身携带多少。

    老者正在优哉游哉的品茶，抬起头，看到少女正看向东院那边，就笑了笑，说道：“此子不凡。”

    宁致远连忙点头：“先生说的是！”

    听到这一老一少的一唱一和，少女却十分无礼的翻了个白眼。

    别看荀德华在白鹿书院人气很高，备受尊重，可是，对于他那些嫡传弟子来说，这老头就是一个饕鬄，不管是茶，还是酒，他都喜欢，甚至是离不开这两样东西。

    桂寒烟对茶道很有研究，所以她成为了荀德华的关门弟子，至少，目前她是关门弟子，而宁致远除了在读书方面很有成就之外，在酿酒这方面，也是很有成就的。

    当年，宁致远还只是一个比许一凡大不了几岁的少年的时候，就经常饮酒看书，别人都是天灯夜读，清茶半盏，而他不一样，他读书的时候，喝的不是茶，而是酒，还是自己亲手酿制的酒水，至于味道如何，喝过的人都是一言难尽。

    荀德华好酒，这是在其没到白鹿书院的时候，就已经被人熟知，不管是其在纵横书院求学的时候，还是在为官的时候，酒不离身，这是他的标志。

    据说，当年宁致远之所以能够成为众人的大师兄，除了因为其在做学问方面很有天赋之外，更重要的是他能酿酒，解决荀德华喝酒的难题。

    于是，就这样，会酿酒的宁致远成为了大师兄，会煮茶的桂寒烟成为了小师妹，似乎还缺了点儿什么。

    没错，缺了一个会做饭，烧的一手好菜的弟子。

    你以为没有吗？

    不，想多了，荀德华在白鹿书院教书育人近二十年，嫡传弟子不下七八人，当然也有对食道有研究的弟子了，宁致远的三师弟，桂寒烟的三师兄就是这方面的大家。

    自从荀德华收了宁致远和三师兄之后，以往经常跟学子们一起吃食堂的荀德华，再也没有去过食堂了，做先生的嘛，怎么能没有小灶吃呢，而三师兄做菜的手艺确实很好，可惜，他跟在荀德华身边的时间很短，前前后后加起来也才三年不到。

    在这三年里，三师兄的学问学的怎么样不得而知，但是，其做菜的手艺确实进步不小。

    当年，三师兄家里出事，他离开白鹿书院的时候，最舍不得他走的就是荀德华，还有那些吃惯了三师兄做菜的那群人了。

    三师兄虽然走了，可是，还有大师兄在，不过，宁致远似乎把所有的天赋都用在了做学问和酿酒上，哪怕跟着荀德华这么多年，其做菜的手艺还是没有进步，不能说难吃，却也好吃不到哪里去，至于桂寒烟，做菜也会，手艺自然比大师兄宁致远好很多，可是，还是比不上三师兄。

    这一次，荀德华出门带着一大一小两个弟子游历，除了想趁着自己还走得动的时候，四处走走之外，其实，他还想再收一个弟子，真正的关门弟子。

    何为关门弟子？

    当然是关上厨房门的弟子了，自从三师兄走后，荀德华就感觉自己的味蕾天天备受折磨，不过这样的话，作为先生的肯定不能跟两个弟子说了，只是，他这点儿心思，怎么可能瞒的过去呢？

    “他刚才在偷听我们说话。”少女说道。

    荀德华却抿了一口茶，笑呵呵的说道：“那也不叫偷听，而是光明正大的听。”

    “他似乎对我们刚才提到的书很感兴趣。”少女又说道。

    老者又抿了一口茶，看着逐渐见底的茶杯，有些意犹未尽的说道：“好茶，要是再来一杯就好了。”

    只是，当他说完这句话，就感受到一道锐利的目光看向自己，不用看，也知道目光来自何处，除了自己那唯一的女弟子，还能有谁敢这么看自己啊？

    宁致远？

    呵呵！你太高看咱们这位大师兄了，凡是荀德华说的话，到了咱们这位大师兄这里，往往只有一句话：“先生说得对！”

    看着最多还能喝两口的茶杯，荀德华恋恋不舍的放下茶杯，知道不可能再有第三壶茶喝了，还是省着点儿喝。

    放下茶杯之后，他没有去看东院，而是微微蹙眉，有些不确定的说道：“这少年郎似乎认识写书之人。”

    “嗯？”

    此话一出，宁致远抬起头，看向荀德华，而少女也收回目光，看向自家先生，显然，他们都有些好奇，先生为何这么说。

    荀德华也没有卖关子，而是直接说道：“方才，他在听我们讲话的时候，我也在悄悄的观察他，发现他在听到我们说起的书的内容的时候，表情很古怪，很复杂，数次欲言又止，这让我很奇怪，要么这本书是他，或者他家中长辈写的，要么是他跟写书之人有旧，而且关系不菲。”

    “这样啊！”

    桂寒烟闻言，皱了皱眉头，低下头，不知道在想些什么。

    宁致远则没有辜负众人的期望，又说出了他的那句名言：“先生说得对！”

    少女在沉吟了片刻，然后看向荀德华问道：“先生，这少年郎给我的感觉很奇怪。”

    “哦？如何奇怪了？”荀德华似乎也对许一凡很感兴趣，听到少女这么说，他开口问道。

    “方才，他坐在那边，听我们说话听了那么久，应该知道我们是儒家弟子的身份了，按理说，这样一个不是读书人，却做儒生打扮的少年郎，在知道我们的身份之后，应该主动来交谈一番的，可是，他却没有，甚至还有些刻意的疏远我们，刚才我去借水的时候，他都没等我把说完，就让我拿着东西离开了，这让我很疑惑。”

    听完少女的疑惑，荀德华也点点头，微微皱了皱眉头，沉吟片刻之后，却笑了笑，说道：“这天下读书人很多，不一定都是出自我们儒家门下的，如果他真的认识写书之人，听到我们方才的交谈，不愿跟我们交谈也是正常的。”

    少女闻言，皱了皱眉头，似乎对这个答案不是很满意，却一时之间找不到反驳的理由，只好低头不语，而此时，一直没有开口的扈从却开口说话了。

    “他对兴安城很感兴趣。”

    “嗯？”

    众人闻言，下意识的看向扈从，有些不明白扈从是什么意思。

    “他对我们讨论的书的事情没有兴趣，却对兴安城这个地方很感兴趣，方才，我看他在听到这本书是出自兴安城的时候，陷入了良久的沉思当中，脸上似有不解，其在沉思良久之后，露出了恍然大悟的表情，然后就不在关注我们说话了。”扈从解释道。

    “这样嘛！”

    荀德华闻言，却皱了皱眉头，显然，他也没想到会是这样。

    如果扈从说的是真的话，那么，他刚才充满开玩笑的猜测，很可能就是真的了，这少年郎真的认识写书之人，如果是这样的话，那这个少年郎的身份就更不简单了。

    荀德华想到了这一点儿，而桂寒烟和宁致远自然也想到了，三个人纷纷陷入了沉思当中。

    可是，三个人想了一会儿，却依旧没有相处过所以然来，于是，干脆不去想了。

    许一凡他们来到百丈客栈的时候，已经是下午时分了，在经过这么一番折腾之后，夕阳落山，天也就慢慢的黑了下来，三个人喝茶也喝得差不多了，外面光线不好，自然不会继续待在外面，而是纷纷起身，各自回到了自己的房间。

    在荀德华他们起身离开院子之后，许一凡房间的门再次打开了，他没有去院子里，而是坐在门槛上，似乎在等着什么。

    没多久，胥承业和靳休就会来了。

    许一凡看了一眼二人的脸色，就知道情况不顺利，很可能，在原阳县他们还是没有得到自己想要的答案。

    对于这个结果，许一凡丝毫不感到意外，毕竟，之前徐诗芷她们失踪的时候，都没有找到两女，现在，过去了这么久，还没有消息，也不算太意外，而许一凡之所以不担心，那是因为他已经猜到徐诗芷她们在哪了。

    回来的胥承业他们看到许一凡既没有在院子里乘凉，也没有回到自己的房间待着，而是坐在门槛上，这让两人有些好奇和疑惑。

    “饿了吧？要不吃饭去？”胥承业走到许一凡身边，开口问道。

    许一凡想了想，却说道：“突然想吃烧烤了，你能弄到烧烤架子吗？”

    靳休微微一愣，有些不解的看向许一凡和胥承业，而胥承业也是微微一愣，随即笑了笑，说道：“怎么，公子今天打算做烧烤？这里可不是东海城，没有海鲜的。”

    许一凡翻了个白眼，说道：“虽说烧烤一定是烤海鲜了，其他的东西也可以烧烤的。”

    “哦？比如？”

    “鸡肉、羊肉、猪肉、牛肉都可以，只要是吃的东西，都可以烤。”

    说到这，许一凡看向胥承业问道：“你到底能不能弄到烧烤架子？你别说你不知道烧烤架子是什么啊。”

    胥承业没有反驳，而是笑着点点头，说道：“我去前面问问。”

    说完，他就准备离开，只是，在临走时，他突然问道：“除了烧烤架子，你还需要什么？”

    “木炭，竹签，食材。”

    “那调料呢？”

    “调料不用，我自己带了。”

    “好。”

    说完，胥承业就转身离开了后院，去准备东西了，而靳休犹豫了一下，还是选择了留下，看向许一凡。        

