
“小张，从医院回来啦？你、你妈的情况怎么样了？严不严重？”

老旧的单位宿舍里，一个六七十岁的老阿姨坐在花坛边纳凉，看到同单元的邻居，忙热情的打招呼。

“许大姨！”小张打了个招呼，苦笑道：“刚从医院回来。我妈，唉，大夫建议最好采取保守治疗！”

“唉，这也是没办法的事，你妈都七十多岁的人了，做手术的话，风险太大了！”

许大姨叹息的摇摇头，都是住了二三十年的老邻居了，彼此都非常熟悉。

一想到那个前些天还跟自己聊天的老太太，现在却得了癌症这种要命的病，同情的同时，也不禁有些唏嘘。

小张的妈妈比我还小两岁呢，刚把孙子看到了上中学，该好好享享清福了，结果却——

“大夫也是考虑到我妈的年纪太大，身体还不太好，所以才不建议做手术！”小张满脸疲惫。

人家医生没有把话说得太透，其实意思大家都明白。

像他妈妈那样的情况，只能保守治疗。

做手术？

老人家活着进了手术室，能不能活着出来都是个问题啊。

就算手术成功了，也不能保证就没有其他的情况了。

顶多就是多活几个月的差别。

可，如果什么都不做，就让老人家这么等死，小张也做不到。

不只是钱不钱、孝不孝顺的问题，关键他过不了心里那道坎儿啊。

许大姨看到小张那身心俱疲的样子很是怜悯，忽的想到了什么，张了张嘴，话到嘴边，又咽了回去。

小张发现了许大姨的异常，不禁好奇，顺口问了句，“许大姨，您是不是有什么事儿想跟我说？您只管说，是家里的灯坏了，还是下水道堵了？我帮您弄！”

小张这般热情，除了邻里关系外，主要也是职业原因。

他是个民警，平日里没少帮社区的大爷大妈们找猫找狗、干这干那。

看到小张热心肠的模样，许大姨终于没忍住，压低声音说，“小张，实在不行，你就带你妈去一趟东街何家的健康俱乐部吧！”

起初，小张见许大姨这般神神秘秘的模样，还以为对方要给自己介绍什么老中医。

话说自从他妈妈被确认为乳腺癌之后，身边的亲戚朋友都帮忙打听好的医院或是大夫。

小张也带着妈妈去省城看过，但结论都是一样的。

有位医生不忍心，便多说了一句：“要不，去试试中医吧。”

这约莫是比等死略好一点儿的建议，勉强算是给家属最后一丝心里安慰！

小张作为八零后，从小就是抗生素、各种西药，一听到中医，第一个反应就是骗子。

但，中医的口碑不好，好歹也是合法合规的一种医疗形式。

而许大姨所说的“健康俱乐部”，那、那不就是个卖保健品的地方嘛。

小张就经常接到一些老人的子女报警，一个月总要跑去那些专卖店、俱乐部的地方，调解一下纠纷。

虽然最近几年，小张很少接到过何家的报警，但县城其他俱乐部，他是经常去啊。

每次去了，都是一场有关“保健品是不是骗局”的大争吵，有时还会演变成老人儿女跟推销员的大乱战。

亲眼看到太多次的闹剧，小张一听到“保健品”、“俱乐部”等字样，就会生出生理性的厌恶！

他万万没想到，自己的母亲都得了绝症，全家正是焦头烂额的时候，平时看着还算靠谱的许大姨，居然偷偷让他带着妈妈去什么健康俱乐部。

咋？

她是不是还想推荐他们去买包治百病的保健品？

让他一个堂堂民警跑去给骗子送钱？！

这、这不是笑话嘛。

那些个健康俱乐部什么的，小张肯定不去，他不但不会带着妈妈去，也不想让许大姨这些人上当受骗。

“……许大姨，我们所里不止一次的组织活动，再三跟大家伙宣传，保健品只能保健，根本不能治病——”

小张认真的说道。

只是，还不等他把话说完，许大姨就不耐烦的摆摆手，“我知道，保健品不治病。我也没让你去别人家的俱乐部啊，你去找何鸿图，他啊，肯定能帮你！”

小张还想说些什么，但看到许大姨执拗的模样，冲到嘴边的话，他又给咽了下去。

唉，常年在社区工作，他几乎天天跟这些老人打交道。

小张比任何人都知道这些老人的顽固与执拗。

别说他一个外人了，就是老人的儿女们，都快把嘴皮子磨破了，可他们还是更相信那些卖保健品的骗子！

“哎呀，小张，咱们都是二三十年的老邻居了，我和你妈关系也挺好，难道我还会害你们不成？”

见小张这幅模样，许大姨急了，就差拍着胸脯保证：“真的，你就带你妈去一趟何家的俱乐部吧。小张，我跟你说，要不是看在咱们两家关系不错，看着你小子够厚道，我、我还都不会主动推荐！”

“我知道，你们年轻人总觉得我们这些老东西糊涂了，天天被那些骗子哄得团团转！”

“……哼，我们吃过的盐比你们吃过的饭都多，我们会上当受骗？你要是还想救你妈，就去找何鸿图。彻底治好不敢说，但少说也能让你妈多活三五年！”

许大姨说着说着，自己先恼了，索性一摆手，“行了行了，我也不说了，省得你在心里骂我老糊涂！”

“不是，许大姨，我没骂您。我就是觉得，保健品这种东西真的不治病，还死贵死贵——”

小张话没说完，就自己咽了回去。

因为人家许大姨已经站起身，拿起小马扎就回家了。

得！

老太太这是真生气了呀。

看到老太太气咻咻的背影，小张倒是没气恼，反而对那个什么何鸿图产生了一些兴趣。

虽然最近几年没有接到过有关何家的报警，但，何鸿图和他的俱乐部在县城还是挺有名的。

就他们这个单位宿舍，就有好几个老头老太太是何家的客户。

不过，不同于别的业务员殷勤的跑来当干儿子、干女儿，何家似乎从来没有拜访过客户呢。

还有，许大姨仿佛认定何家卖的保健品能治病。

这其中，是不是有何鸿图的误导？

如果这样的话，何鸿图就涉嫌诈骗了啊。

“找个时间，去何家的俱乐部看看！”小张暗暗想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693018"  chaptername="第015章  开局就是骗子（十五）">加入书签</a>
</div>
