    “雨水…”

    声音有点耳熟，何雨水转过头一看，原来是她以前的同学于海棠啊。

    “海棠，你怎么来了？”

    “唉，我是过来躲人的。”

    “躲谁啊。”

    “还能躲谁，杨为民呗。”

    “怎么了，出什么事了，你前几天不还跟我说，你们在筹备婚礼吗？”

    何雨水很诧异，这两人可都要结婚了，这是出了什么事。

    “吹了呗。我跟他就不是一股道上的人。”

    “哦，那你来我们院有用嘛？”

    “杨为民最怕你们院的刘海中刘大爷了，他可不敢过来。”

    “这样啊，进来坐。”

    何雨水把于海棠迎进屋内。

    “那你现在住在你姐夫家。”

    “雨水，说到这个，我能在你这儿借宿几天吗？”

    于海棠小声询问。

    “当然没问题，正好我们还能说说话。不过你怎么不住你姐夫那儿。”

    “嗨，我姐夫这不是分家了嘛，我要是去跟我姐睡，阎解成就得睡他父母屋里，阎老师可说了，要交房钱饭钱的。”

    于海棠无奈的说道，本来她是跟阎解成说好的，结果阎老师是一点情面都不讲啊。

    “这么夸张。不过也情有可原，我可听说你姐夫阎解成上次在全院大会上可把阎老师给坑惨了，现在阎老师不讲情面也算正常。”

    何雨水倒了一杯水递给于海棠。

    “就算没有那件事也一样，他家我也算是看出来了，什么都要算的清清楚楚的。

    就连我姐，她才嫁过来多长时间啊，不也变得跟我姐夫他们一家差不多了吗？”

    于海棠虽然不怎么清楚阎家到底是什么样，毕竟她也没来过几次，但是她姐姐于莉的变化她还是知道的。

    现在她姐姐回家跟家里人都算起账来了，搞得她妈都说她姐姐是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    何雨水看她神情低落，赶紧转移话题。

    “不说这个了，你的工作怎么样，难不难。”

    “轧钢厂的播音员有什么难的，每天播播厂里的指示，放放音乐什么的，还是挺轻松的。”

    “那就好…”

    接下来，两个女人就聊起了女儿家的事情，这里就不适合大家听了。

    “雨水，快出来，吃晚饭了。”

    何雨柱很奇怪，今天是怎么了，何雨水一回家就呆在屋里不出来，这可不像她。

    “来了，海棠你等我一下，我去端点饭菜进来，我们一起吃。”

    何雨水也没等于海棠回答，径直出门了。

    “哥，嫂子，给我准备两份饭菜，我同学就是你们轧钢厂的于海棠，她要在我这儿借宿几天，现在人在我屋里呢。”

    正在端菜的秦淮茹不解的问道。

    “怎么了，她怎么突然要到你那儿借宿了。”

    “…”

    一边听何雨水说了事情经过，秦淮茹一边分了一些饭菜出来。

    秦淮茹有点无语，她都有点不知道怎么评价于海棠这个人了。

    按说于海棠跟杨为民婚礼都订好了，结果最后关头她却不愿意了，也不知道是不是杨为民做了错事。

    如果杨为民没有做错事，那于海棠可就不是一句任性能解释的了了。

    不过，这也不关秦淮茹什么事，反正也不是她的亲戚，管不了那么多，光一个贾易就够让她头痛的了。

    这臭小子最近一到中午人就失踪了，晚上回来的比她下班回来的还迟，而且天天如此。

    这不，说曹操曹操到。

    这时，贾易慢悠悠的进了屋。

    “又干嘛去了。天天中午就走，晚上这时候才回来，你不是说你不去那儿了吗？”

    秦淮茹一把揪住贾易的耳朵，她是越想越气，越想越担心。

    现在外面的情势可不好，她心里担心的要死，这臭小子居然还嬉皮笑脸的。

    秦淮茹想到这里，手上不由又加了一分力。

    “妈，快放手，耳朵快掉了，疼。”

    贾易赶紧求饶，还讨好的看着秦淮茹。

    “妈，你不知道吗？鸽子市早关了，我就算想去都去不了啊。”

    “那你去哪儿了？”

    秦淮茹松开了手，既然不是倒买倒卖去了，那就出不了什么大事。

    “这个，暂时保密，等时候到了，你自然就知道了。”

    贾易时刻注意着秦淮茹的动作，一看她又有动手的倾向，立刻跑了出去。

    “小当槐花，吃饭了。”

    贾易站在后院门口，直接大喊。

    “来了。”

    没过一会儿，两小只就从后院冲了出来。

    贾易拦住两小只，然后一把抱起小槐花。

    “跟你们说过多少次了，不准跑，特别是门口，还有拐弯的地方，怎么就是记不住呢？”

    “嘿嘿…”

    两小只傻笑着，也不说话，就一脸无辜的看着他，他也不好再说教了。

    毕竟，等下还要靠这两小只作挡箭牌呢，暂时可不能得罪了她们。

    贾易三兄妹进了屋，贾张氏何雨柱秦淮茹都已经坐下了。

    秦淮茹看着贾易带着两个妹妹进来也不好再说什么。

    “今天就算了，以后再找你算账。”

    秦淮茹没好气的瞥了贾易一眼，然后招呼大家吃饭。

    “雨水姑姑呢，我看见她回来了啊。”

    小当疑惑的看着何雨柱身边的空位，这一直是何雨水的专属座位。

    “你雨水姑姑屋里有客人，她们单独吃饭。”

    “哦。”

    …

    “哇，这也太好吃了。”

    于海棠拿着筷子都有点不敢相信。

    “当然好吃了，我哥这个大厨可不是吹的。”

    何雨水自豪的说道。

    “你家的伙食真不错啊，两个荤菜，还有白面馒头。”

    “也不常吃，不过有我哥在，倒是不愁吃喝。”

    何雨水赶紧解释，差点就把真实情况给暴露了，这时候，背锅侠何雨柱上线。

    于海棠一边吃饭，一边喃喃自语道。

    “我算是看出来了。还是厨师好啊，一辈子不愁吃喝的。”

    “说的没错，不过可惜了，你来迟了，不然搞不好你就成了我嫂子了。”

    于海棠被何雨水打趣的都有点不好意思了。

    “瞎说什么呢，你哥哥不是跟秦师傅结婚了吗？”

    “是啊，所以才说你来迟了嘛。”

    “好了，不说这事了。你的婚事怎么样了。什么时候结婚啊。”

    “要不是我对象太忙了，我们年初就结婚了，现在商量好了，把日子定在了国庆。”

    “真的，恭喜你了。”

    于海棠嘴上说着恭喜，心里却有点失落，本来自己应该会比何雨水先结婚的，现在连对象都没了，想结婚还不知道要等到什么时候呢？

    “谢谢，你呢，你想好自己要找一个什么样的男人了吗？”

    “唉，我也不知道我自己想要找一个什么样的，说不定哪天我看见一个顺眼的，我就把自己给嫁了。”

    于海棠半真半假的说道。

    “你啊，男人哪有完美无缺的，你想想我们不也有很多缺点吗，你别要求太高了，要不然你恐怕就得跟我哥一样，拖到快三十岁才结了婚。”

    “也许吧。”

    两人陷入沉默，房间里只剩下吃饭的声音。

