    收到冰辞信息那会儿，寒勿还满脸不高兴。

    看见一个很像冰辞的身影就跟了上去，心里疑惑：不是让我先回去？我倒要看看你去哪？

    这一跟，差点把自己的命送出去。

    “寒少爷，初来驾到，就要把命丢了，不过你可千万不要恨我，要恨就恨你那个道貌岸然，心狠手辣的四叔。”黑西服男人面容狰狞地说。

    “冤有头债有主，你们不能因为弄不死他就来找我，杀了我也不解气不是？”寒勿语气慵懒，一脸无所谓。

    男人嘴角抽搐，被他的话狠狠噎住。

    “传闻寒少六亲不认，冷血无情，果然不假，但是，解不解气，只有杀了才知道。”

    “那来呗，好久没动手，感觉四肢都要退化了，正好拿你们几个疏松疏松筋骨，”寒勿活动了一下脖子，然后身体犹如箭发冲了上去。

    迅速扼住男人的喉咙，眼神阴狠暴戾，“传闻还说，惹谁都不要惹我，证明一下，这句话也是真的。”

    说完，他一拳就把人打晕过去。

    其他人早就被他嚣张的态度激怒，不由分说就杀了上去。

    耳边厮杀呐喊声穿破云际。

    惊雷滚滚，大雨滂沱，一个个黑衣人倒在地上，水洼鲜红，雨水顺着寒勿的下颌流淌。

    他的一张脸苍白毫无血气，原本干净清澈的眼眸染上黑雾。

    “队长。”

    熟悉的声音从背后响起，他的双眼立马变得无害。

    整个人也委屈起来，却不想在转身一刹那，身体刺入一把匕首。

    寒勿不敢置信地看着他，没有犹豫，一掌就将他击飞出去。

    然后捂着伤口逃离这里，血流一地。

    不知走了多久，眼前一片漆黑，就晕了过去。

    三天过去，毫无线索。

    每个人都急的像热锅上的蚂蚁。

    冰辞内心自责，不吃不喝，不眠不休，一心查找寒勿的下落。

    唐绛不忍心看她这样，就把她单独叫了出去。

    “现在，也只有唯一一个办法，你戴着唐戒找到这个地方，他们会帮你找人。”

    冰辞脸色煞白，眼底乌青，情况不容乐观，但她还是义无反顾戴上唐戒。

    唐绛的意思她明白，唐戒一但戴上，意味着三省要共主，到时候，会有各种各样的纷争。

    可是，这是唯一能让阜城暗线听命自己的方式。

    她别无选择。

    冰辞去了，同一时间，邢城，古八大哥连同古茗带领清盟赶往阜城。

    三省共主，他们要去扶王上位，谁敢阻拦？

    寒溥也收到消息，冷笑一声，对着手下说：“不要轻举妄动，他有唐戒又如何？想要三省共主，也要看他有没有那个本事。”

    和冰辞想的一样，要想让暗线听命于己，不光要有唐戒，还要有至少其他两省的戒指，其中邢城的是九尾狐戒，古八大哥他们已经送来。

    阜城的三首蛇戒，颍城无瞳鬼戒。

    原以为最容易拿到的会是三首蛇戒，没想到，寒溥避而不见。

    就在所有人一筹莫展之际，容适拿来一样东西。

    “没办法，某人想要你成为唐戒主人，我只能帮忙了，你赶快拿去做该做的事。”

    冰辞将信物奉上，大门方才打开。

    有天无日的古道，一眼看不到尽头，红灯笼高悬，夹道两边盎然泣血的彼岸花不知通往何处？

    耳边阴森嬉笑的风仿佛在说：欢迎来到人间地狱！

