
身为太后的母族，田家想要传信进宫自然是便宜许多的，何况如今田循还是太后身边的红人。

听见说是田家来信，田太后立即便想，应当是田聪回了家，所以家中才要接田循回去，一家人聚一聚，这也是应有之义。田太后冲着田循抬了抬下巴：“既如此，你便出宫去住几天，哀家替你跟贵妃说一声，过些天再进来罢了。”

反正现在田循已经先一步跟十一公主打好了关系，十一公主对田循喜欢的紧，几天而已，也不影响什么。

田循自己也没什么意见，田聪这次闯下这么大的祸，若不是田太后出面帮忙说话，田聪又被打的半死都招认不出什么，哪里有这么好脱身？她也想回家告诫一下弟弟，以后要谨言慎行，不要惹祸。

可谁知道，田循回了家，却并未见到母亲，只见到被打的连动也动弹不得的田聪。

说实话，田聪被打她一点儿也不觉得奇怪，她的父亲本来就是一个人，教导的时候从不用心，但是一旦孩子给他带来了麻烦，那便是要自求多福的。

生气归生气，可到底田循平时其实一直跟这个弟弟关系不错，她叹了口气，还是坐在田聪床边的圆凳上，没好气的问他：“知道错了？”

最近这些天，田聪算是把前半生没有吃过的苦头都一下子吃了一遍，早已经气焰全无，平时嚣张跋扈的人陡然转了性子，有些畏缩的看着田循，好半响才哇的一声哭了出来：“二姐，出事了！娘走了！”

田循一时怔住，等到好不容易才从痛哭流涕的田聪这里问到了事情始末，当即便不可置信的问：“走了？”

难道母亲竟然还真的想要和离不成？她到底在想什么啊？

入宫做伴读的人，谁家是父母和离了的？

她一时说不清心里是愤怒多一些还是失望多一些，好半响才猛然将屋子里的摆设都扫落在地。

田家的事情很快便捅到了田太后跟前，毕竟如今田循是她心尖上的人，田家出了这样大的事，田循自然是不适合再进宫来的了-----否则的话，自家都鸡犬不宁，闹的父母都要和离了，她还能安心进宫当伴读，那成了什么人了？

田太后诧异不已，一时还以为自己是听错了，等到重新再问了一遍，才拔高了声音问：“怎么回事？！让田承忠进宫来！哀家倒要问问他到底是怎么回事！”

田承忠被提溜进宫里来被骂了一通自然是不必说，可田夫人却不是一时半会儿能会转过来的，她忍了一辈子，如今终于硬气了一回，连田循去了好几封信也没能让她回心转意，以至于田循都不能再进宫。

苏邀进宫的当天，田循神情阴郁的站在自家府邸最高的楼上，遥遥的朝着皇宫的方向看了许久，才冷然的挑了挑眉扯出一个难看的笑意。

不必得意的太早，如今胜负仍旧未定。

被惦记的苏邀没什么得意不得意的，她赶在进宫之前帮萧恒敲定了崔远道这个重磅的谋士，宋澈趁着给苏嵘送礼的由头亲自过了苏家谢她。

她自己也松了口气，终于没有后顾之忧-----崔远道能跟着萧恒和苏嵘去云南，不管怎么说，是一件大好事，萧恒和苏嵘这一趟必定是能做出一番成就了的。

如此想着，苏邀的心情也好了许多，以至于面对田太后不冷不热的态度，苏邀也丝毫不以为意，只是沉默的跪在殿中，等着田太后叫起。

田太后目光淡淡的上下打量着苏邀，其实她对苏邀没有丝毫恶意，只是人到底是都有私心的，她既然喜欢田循，自然便觉得这个一样是十一公主伴读的丫头有些碍眼。

她迟迟没有把苏邀叫起来，一边的汾阳王妃坐在侧位冷然的扫了苏邀一眼，心中充满恶意，说出来的话便也大有深意：“娘娘，这位苏县主我才见过几次，可真是个厉害人物，前年见的时候是在宫宴上吧？那时候我还连名字都叫不出来呢，没想到现在她都已经成了县主了，又成了十一公主的伴读，当真是个有造化的。”

十一公主就那么一个，她对两个伴读的喜爱也不可能是均等的，更喜欢哪一个，另一个得到的利益自然就少了，最近田太后对田循的偏爱人所共知，汾阳王妃故意给苏邀上眼药，自然不是真的夸赞苏邀厉害的意思。

果然，田太后并没接这话，只是挑了挑眉喊苏邀起来，又皱着眉头道：“哀家也没什么可告诫你的，只是在宫中不比在宫外，哀家也听过你牙尖嘴利的名声，可宫中不比别处，你那套聪明劲儿最好收起来，别引着公主花费心思在那些有的没的上，知道了？”

田循家里出了这样的事，名声上不好听不说，以后这个伴读的位子能不能保住都还是个问题，田太后的怒气在苏邀的意料之中，她半点儿没觉得这话对自己有什么影响，面上笑盈盈的谢过太后教导。

小姑娘笑盈盈的，田太后再怎么样也不至于跟一个小姑娘没完没了的较劲，抿了抿唇，还是挥手让苏邀去庞贵妃那里。

等到苏邀走了，田太后才去看汾阳王妃：“你这是怎么了？好似心气不顺似地。”

汾阳王妃一惊，她最近也是流年不利，给了东南那边那么大一笔银子的诚意费，但是偏偏崔远道的事儿泡了汤，现在东南那边根本不再理会她这边，她可谓是人财两失，真是气的七窍生烟。

而与此同时，苏家却有如神助，这怎么能不让人心气不顺？

她笑了笑，才摇了摇头：“不瞒您说，我就是看不惯小姑娘妖妖调调的没个正经大家闺秀的样子，这丫头刁钻古怪，素来都不是个能容人的，几次三番跟我家淳安过不去，我对着她，的确是有些没好气。”

这倒也是，淳安郡主跟苏邀那可是出了名的不对头了，而且更令人生气的是，淳安郡主还不是苏邀的对手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70624235"  chaptername="第739章  一百三十八·眼药">加入书签</a>
</div>
