
　　毕竟，之前惨遭蹂躏的暹罗等国就是前车之鉴。

　　他们的惨状大家都是有目共睹的，据说二三十年都未必能够恢复。

　　而且，这一次索特斯席卷了五个国家的财富，力量更为强大，香江要遭受的损失也必然更多。

　　陈江海力挽狂澜，香江的市民开始有了信心。

　　他们认为香江，肯定能够熬过这次灾难，夺取最后的胜利。

　　在陈江海的努力下，香江的股市确实在好转。

　　起码从股指这方面看，比原先好很多了。

　　之前是每天都要下降几十点，甚至上百点。

　　现在的股指已经慢慢稳定了下来，并且有了微弱的上涨趋势。

　　陈江海为了保卫香江，直接就花了一千多亿的香江币，这怎么能让人不感动呢？

　　有人带头的情况下，香江市民们也开始众志成城，一起保卫自己的家园。

　　香江政府看到这一幕，心里多少有点愧疚。

　　后面这两天的空单，基本上都是陈江海吃下的。

　　他们香江政府，并没有做太多的事。

　　一来是他们手上的资金，真的不太多了。

　　二来，他们是被索特斯的疯狂给吓到了。

　　如果把手上最后一点资金全部用出去的话，他们真的不知道接下来的一段时间，要怎么熬过去。

　　就在香江政府左右为难的时候，传来了一个惊人的好消息。

　　国内愿意出手帮忙！

　　听到这个消息，香江政府的高层高兴地都快要跳起来了。

　　等了这么久，终于等到了一个好的消息。

　　如今国内的外汇储备，完全可以排在世界第一。

　　一旦全力出手，巨大的外汇砸下来，索特斯想要赢无疑是痴人说梦。

　　在知道这个消息后，特首立马告诉手底下的人，明天不管索特斯扔多少空单来，全部吃下。

　　同时，股市那边也要开始反扑，要一鼓作气把股指全部做上去。

　　索特斯那帮人为了赚取更多的利润，如今也跟着陈江海学，大量的购入了期货合约。

　　他们平均建仓位，是在恒生指数七千五百点左右。

　　等到月底期货合约交割的时候，只要高于七千五百点，那么索特斯就会赔钱。

　　因为索特斯在做空期货的时候，运用了杠杆。

　　虽然比例不算太高，可是放大之后也是相当恐怖的。

　　每高出一点，意味着索特斯就会亏损大量的资金。

　　到那个时候，他手里那些海量期货合约，就会损失惨重。

　　第四天，陈江海像往常一样，开始让方爱国进入外汇市场，同时拉高股指期数。

　　一开始，他就发现今天的香江政府，表现得十分积极。

　　只要索特斯一放出空单来，立马就被香江政府吃下。

　　方爱国这边，根本就没有吃到多少空单。

　　同时，股市的恒指一直在稳定提升。

　　要知道，这个时候，陈江海都还没有动手。

　　种种异像表明，香江政府今天有点不对劲。

　　很快，陈江海就猜出原因来了。

　　香江敢这么做，肯定是华夏那边有回应了，给他们吃了定心丸。

　　不然的话，香江不会这么有底气，敢以这样的速度疯狂吃进他们砸出的空单。

　　猜到了是这么一回事情后，陈江海知道自己赚大钱的机会又来了。

　　现在他吃得越多，那就意味着索特斯的损失会更惨重。

　　陈江海做多能够赚的钱，也就更多。

　　这种情况下，陈江海肯定不会放过这个千载难逢的机会，狠狠的在索特斯身上咬下一口。天籁小说网

　　国内的表态，索特斯继续进攻了香江的话，肯定要付出惨痛的代价。

　　这个代价，要让索特斯记一辈子。

　　以后香江，将会成为索特斯的梦魇。

　　很快，方爱国也察觉到了香江政府的不对劲。

　　今天的香江政府，跟前两天差距实在是太大了。

　　一回到酒店，方爱国根本就来不及休息，便直接找到了陈江海。

　　“海哥，我觉得今天有点不对劲。”方爱国说出了自己的疑惑。

　　陈江海微微一笑，淡定的问道：“哪里不对劲？”

　　随后，方爱国立马把香江政府的异常给说了出来。

　　“你觉得会是什么原因？”

　　陈江海微微一笑问道。

　　对于方爱国的敏感嗅觉，他还是很肯定的。

　　方爱国皱着眉头仔细的想了一下，随后道：“海哥，不会是因为我们吧？”

　　陈江海听了之后，顿时哈哈大笑了起来，令方爱国有点茫然。

　　过了一会，陈江海才解释道：“你啊，实在是想太多了，香江政府要是真的因为我们的话，前两天就不会这么怂了。”

　　听到陈江海这个解释，方爱国也觉得自己刚才那样想实在是有点牵强了。

　　他们出手固然给了香江政府不小的信心，可是现在突然出现这样的异常，还真有可能是别的因素。

　　“海哥，难道跟我们一点关系都没有吗？”

　　方爱国终究还是血气方刚，多少有点不服气。

　　陈江海跟着说道：“我们的原因，自然也有，不过最大的原因并不是我们。”

　　“海哥，那到底是什么原因，让香江政府这么有底气？”方爱国连忙追问道。

　　陈江海神秘一笑：“原因很简单，是因为香江政府找到强有力的帮手。”

　　方爱国听了，微微蹙起眉头，略带疑惑地问道：“海哥，香江政府要是能找到这样的帮手，那它之前为什么不去找？”

　　陈江海嘴角微微一翘：“那是因为要面子呢。”

　　“都被索特斯打成这样了，还要什么面子呢？”

　　方爱国的这番吐槽，陈江海只不过是淡然一笑，并没有接话。

　　“海哥，你说的这个强有力的帮手，到底是谁啊？”

　　当局者迷的方爱国忍不住问道。

　　陈江海则故意卖了个关子，有些神秘的说道：“过两天，你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十八章 因为要面子呢免费阅读。https://www.23sk.com 