    知行书院的招生结束了，看到方醒此次还是只招收了四十名学生，那些文人骚客无不兴高采烈，为此秦淮河的画舫生意都好了许多。

    陪伴朱棣处理国事不是件轻松的事，一天下来，杨荣只觉得脑袋里嗡嗡作响，回到家就只想休息。

    杨荣虽然刚刚升为翰林学士，可俸禄并不算高，但朱棣对身边的近臣出手不小气，所以日子过得还行。

    “父亲，这是家中最近的出入账本。”

    刚闭眼，三儿子杨锡就来了。

    子女多了，开销就大，所以杨荣每月都要核查一遍本月的开销，看看儿子们有没有大手大脚的花钱。

    杨锡把烛台拿过来，站在边上不时为某笔支出解释一二。

    看到一半，杨荣指着一笔开销道：“三十二个铜板，五十九个铜板，最后一个更是八十一，怎么没计算总数？”

    杨锡看了一眼，随口答道：“三者相加，总计一百七十二个铜板，孩儿稍后补上。”

    说完杨锡就觉得不大对劲，侧脸就看到了杨荣那探寻的目光。

    “为父记得你对算术不精，怎么突然就开窍了？”

    呃……

    杨锡的眼神有些躲避。杨荣就皱眉道：“父子之间，而且还是关于学业的事情，有何不能说的？为父只有欢喜的份。”

    杨锡低声道：“父亲，孩儿买了兴和伯的数学。”

    杨荣的手抖了一下，然后不动声色的道：“学多久了？”

    噗通！

    杨锡跪下忏悔道：“父亲，孩儿不该去学科学，孩儿错了。”

    科学在儒家属于过街老鼠，杨荣本身就是进士出身，按理应该属于铁杆的儒学捍卫者。

    可杨荣呆呆的看了杨锡一会儿，就说道：“罢了，这账册你拿回去，以后记得不可疏漏。”

    杨锡大感意外，喜滋滋的出去，却没看到自己老爹的脸色马上就变了。

    杨荣摩挲着扶手，喃喃的道：“这就是润物细无声啊！”

    ……

    方醒不乐意去早朝，特别是在张淑慧临产的时候。

    可朱棣最近看他很顺眼，前次早朝还特地问了方醒为何没来，所以这次他再也躲不过去了。

    在等待召唤的时候，杨荣缓缓的走过来，低声道：“兴和伯，你的书卖的可好？”

    方醒一怔，然后就随口说道：“还行啊！不过我不靠这个吃饭，所以基本上没赚钱。”

    “呵呵！”

    杨荣微微一笑，“你这一招倒是灵光，居然把我儿子都套进去了。”

    方醒无辜的道：“不就是学些新东西吗，难道还有什么禁忌？”

    “你啊你！真是……本官佩服。”

    方醒刊行的三本书销售不错，‘有识之士’当然看出了方醒的‘险恶用心’，所以大声疾呼，要求大家联合起来，一起封杀方醒的书。

    可上次国子监就为此吃过一次大亏，整个国子监被取消休沐半年，当事人也被处置了。

    这时候谁敢出头？

    ……

    朱棣看着精神不错，而且面色也松散了些。

    早朝一开始就很乏味，百般无聊的方醒四处乱看，御史咬牙切齿的恨不能把这厮从朝班里揪出来。

    瞅一瞅的，最后瞅到了纪纲。

    纪纲挑挑眉，右手并指如刀，轻轻的挥动了一下，然后挑衅的冲着方醒笑了笑。

    方醒张开嘴，无声的动了动。

    撒比！

    纪纲的脸青了青，张嘴无声的道：畜生！

    朱棣对例行的奏报没啥兴趣，目光在朝班里转动，最后停在了方醒的身上。

    方醒张嘴：你生儿子没屁YAN。

    纪纲毫不犹豫的反击：你一辈子都没儿子！

    方醒大怒：你儿子是太监！

    看到纪纲垂眸，方醒大乐，心想你这个傻缺没词了吧！

    敢跟我斗！

    方醒舒坦的转过身体，然后就看到所有人都在看着自己，包括朱棣。

    “咳咳！”

    方醒一脸正色的站好，仿佛刚才他只是走了个神。

    无耻的家伙！

    陛下，收拾他吧！

    群臣的目光看向了朱棣。

    朱棣面无表情的道：“还有何事？”

    这时刘观出班道：“陛下，臣昨日收到浙/江的书信，说是台/州沿海如今禁海废弛，渔船每日浩荡出海捕鱼。那些商人鼓动渔民下海，然后收了鱼获就做成罐头，卖的满大明都是。”

    这话让群臣都有些面面相觑，这些人大多都吃过海鱼罐头，可谁都没关心来自于何处。

    这尼玛居然是违规下海捕捞的海鱼？

    那些渔民和商人居然敢视禁令于无物？

    现在虽然没有片板不得下海的禁令，可大家都默契的维持着严禁成规模的渔民下海。

    “陛下，台州府上下肯定是贪腐了！”

    “陛下，此事不可小觑，若是百姓沟通海外，时日一长，人心惶惶啊！”

    “此例一开，我大明的沿海地区处处都是口子，陛下，想想那场面，臣都后怕不已啊！”

    吕震站在中间，眉头紧皱的模样让人一看就是在忧国忧民。

    “陛下，台州府上下肆意妄为，臣以为该令御史下去，查！涉及到谁就查谁！”

    吕震大义凛然的道：“陛下，臣以为朝班之中就隐藏着那些商人的大后台，甚至是台州府的大后台！”

    目光扫过朝班，大多都是漠然，只有方醒冲着他挑挑眉，还抬抬下巴。

    这明显的就是在挑衅啊！

    吕震的右眼抽搐一下，掷地有声的道：“臣请陛下彻查此事，不管涉及到谁，也要把他揪出来，以儆效尤！”

    “说得好！”

    金幼孜面色凛然的出班道：“陛下，千里之堤毁于蚁穴，勿以恶小而不惩，此事当清查！”

    一番慷慨激昂之后，大家发现朱棣一点儿表情都没有。

    这是怎么了？

    所谓的后台，指的就是方醒。

    方醒上次在台州府剿灭倭寇，后来还让人弄了那个什么鱼罐头。

    不过你还别说，大家都觉得那个鱼罐头的味道真的不错，下饭下酒都是好菜。

    下酒菜千万种，可难得逮到方醒的痛脚，不把他收拾一番，怎么对得起大家刚才的口水啊！

    孟瑛的脸色有些难看，踌躇了一下后，他出班道：“陛下，那些鱼罐头……军中也采买了不少。”

    我曰！

    刚才就像是打了鸡血般兴奋的群臣都懵逼了！

    孟瑛，你特么的喝多了吧？！