    “准备……”

    转回头，仆骨并不打算让这几个手下，搅乱他的安排！

    盯着不远处的破旧城郭，他缓缓的举起手，正想喝令进攻之时，突然！一片如暴雷般密集的马蹄声，却当先在那几个手下的后方响起，鼓动天空，震颤大地！

    “发生了什么？！”

    在这一刻，包括仆骨在内，所有突厥人都被这马蹄声震惊了，慌乱朝那几人的身后看去！

    在那里，不知何时竟出现无数密密麻麻的黑甲骑兵！漫山遍野，如同一股钢铁洪流，携裹着无数风雪，朝这里疾冲而来！

    “天神啊，这几个家伙，究竟带回了什么？！”

    头发都被烧掉一半的突厥年轻人看到这一幕，当即目光呆滞！望着那无数骑兵踏破大地，卷起烟尘，如黄龙滚滚般而来，僵直的身子久久不能移动分毫！

    “呔！那个敢伤我兄弟！”

    似乎只用了一瞬间，黑甲骑兵就已经追上了那几个前去截杀萧寒的突厥兵！为首的一个壮实如铁塔般的汉子咆哮怒吼，手中长箭悍然出手，只一箭，就将一个跑的已然力竭的突厥骑兵射穿，颓然跌落马下！

    而在这位悍将身后，无数支箭紧跟射出，将其余几人全部射死！只剩下几匹孤马在悲鸣狂奔。

    “啊！是唐人！”

    “唐人的援军到了！”

    “快逃啊！！！”

    这一幕，终于让那些还处在震惊状态的突厥人幡然醒悟！顿时无数人大叫着朝自己的战马奔去，想要迅速逃离此地！

    之前，唐人只用了区区三百多人，就能杀得他们数千人马无计可施！现在来的骑兵漫山遍野，最少不下五千之数，他们怎可力敌？！

    场面，一下子就混乱了！

    因为刚刚为了进攻躲在破城里的唐人，大部分突厥人都舍弃战马，上前准备巷战！

    等到现在敌人援军杀来，他们才猛然想起祖辈曾告诫过无数次的真言：身为一个骑兵，在战场上永远都不要离开你的战马！

    “别挤啊！”

    “那是我的马！”

    “等我！”

    无数道慌乱至极的声音响起，将仆骨声嘶力竭的怒吼彻底淹没！这个时候，谁还顾得上听从命令？

    “族长！已经没办法了！我们也撤吧！”

    阿史那族的一个老兵不知从哪里钻了出来，来到浑身发抖的仆骨身边大吼。

    仆骨双目含泪，看了一眼疯狂的族人，又看了看那风一样接近的唐人援军，最后只得长叹一声。

    他也知道，这种情况下，没有谁能让这些疯狂的人冷静下来！就算是神仙降临，此刻也是无计可施！

    “此天之亡我，非战之罪也！”悲愤的呼出一句话，仆骨在几个族人的护卫下，重重的一挥马鞭，向着草原深处逃去。

    也幸好，他身为统帅，一直未曾下马，否则此刻，想跑也是奢望！

    兵败如山倒！

    看到就连仆骨都跑了，剩下的突厥人登时更加疯狂！

    爬上战马的，随着仆骨等人的身后狼狈逃窜！

    而没有战马的，为了抢夺活命的机会，甚至不惜向往日一起吃饭喝酒的同伴挥刀！

    刹那间，鲜血飞溅，浸湿了这片满是灰烬都大地！

    其实从客观来说，如果一开始他们不这样惊慌，听从仆骨的指挥，摆开阵型，就算不能与来人一战，起码逃跑还是没有问题的。

    可问题是之前萧寒的三百人部队，给他们带来了太大的心理阴影！

    谁也不知道这次来的唐人，是不是都与那三百人一样，身怀鬼神莫测的无敌武器！

    所以在看到这些人的第一时间，突厥人的心理就已经先崩溃了！

    “兄弟们，给老子狠狠地杀！！！”

    突厥人群的混乱，不仅没有让那支援军停止脚步，反而让他们更加凶狠！

    领头的汉子一声狂吼，三箭连射，顿时前面就有三人扑倒在地，一命呜呼！

    趁他病，要他命！他们这时候可不会跟突厥人讲什么文明礼貌，看到了先弄死再说！只有死去的突厥人，才是好突厥人！

    马蹄声，怒吼声，惨叫声，呵斥声，很快就在外面交织成了一片！

    破城内，刘二目瞪口呆，好半响才反应过来，摸着黑一道，白一道的脑袋无力**：“老任，扶着我点，我怎么听着，像是大总管的声音？”

    老任！

    这是萧寒对任青特有的招呼，平日里只有萧寒敢这么叫，借刘二一个胆子，他也不敢这么叫！

    但是今天发生的一切实在是太诡异了，让他根本不经过大脑，直接就脱口喊了出来。

    一旁的任青这时候，也实在是没心思去在意刘二对他的称呼！

    那双被熏得有些红肿的眼睛，只顾着死死的从墙角缝隙看向外面，直到看见一支黑色骑兵凿破突厥队伍，柴字大旗出现，这才确定，他们的援军，竟然真的到了！而且还是柴绍，亲自赶到！

    “刘二，你他娘的死了没有！没死给老子滚出来！”

    就在破城中所有人都对眼前的一切，感觉有些不真实的时候，一声爆喝如滚雷般传来！柴绍斜背大弓，手握长槊，浑身浴血的从突厥人堆中杀出，再衬以漫天飞舞的白雪，当真如同战神临世，威武无比！

    “大总管！我没事，我在这！”

    听到这无比熟悉的声音，刘二下意识挺直胸膛，然后手脚并用的就向外跑去！

    他与封大在柴绍身边当了多年的亲兵，如今再看到柴绍，早就激动的忘记了一切！

    “嗖……”

    一支弩`箭擦着刘二的衣角飞过，狠狠钉入了一个手持弯刀的突厥人胸膛！

    这个突厥人没来得及骑上马，自知绝对逃不掉！看到刘二冒冒失失的跑了出来，正想拖一个垫背的，没想到刚扬起刀，就被一箭收走了性命！

    “他娘的！找死啊！”柴绍也看到了这里，顿时火冒三丈，挥舞长槊将一个冲上来的突厥人切成两半，还不忘朝着刘二大骂出声：“老子一路日夜不息，为的就是赶过来救你们！你竟然想死在老子面前？！”

    刘二这时候也被那一箭吓的回过神来！慌忙矮身抽出长刀，反手将一个慌乱中奔跑到身边的突厥人砍倒在地，然后瞥了眼柴绍，小声嘀咕了一句：“不是……刚刚明明是你让俺滚出来的……”

