    第442章 丁氏父子来了

    早上八点，秦雅准时醒来。

    都不用闹钟，每天这个点，她自然就醒了。

    伸了个懒腰，她蜷缩起来，觉得身子有些乏。

    年前那会，她就开始忙着准备开店了，年后又忙到现在，开业都二十天了，每天都得操心各种事，非常忙碌，都没时间休息一下。

    卧室旳窗户开着，春风吹进来，悬挂的风铃沙沙作响。

    她舒服地眯起了眼。

    好一会儿，她才挣扎着，一掀被子，坐了起来。

    她身材有些高大，178左右，模特级别的身高，一双美腿特别的长，笔直光洁，如美玉一般，其上还有些许肌肉的线条，看着结实有力。

    在她平坦，紧窄的蛮腰上，也有清晰的马甲线。

    一头乌黑莹润的秀发，略有些凌乱，随意披散下来，遮住了胸前的迷人风光。

    她挪了一下臀，玉足落地，踩在了干净的地板上。

    一起身，她身形立时拔高，变得挺拔起来，哒哒走去，她身形轻晃，摇曳生姿, 那一双特别长的美腿, 尤其惹眼, 有几分摄人心魄的味道。

    “天气真好！”

    来到窗前，看了一眼天色，她微微笑了。

    天气好, 她心情也能好一些。

    “穿衣服！”

    她一转身，款款走去, 一双玉手探向后背, 在臀上轻抚了一下, 再是勾住裤角，轻轻一扯, 一弹，便是掀起了一阵阵迷人的波浪。

    一条包臀丝袜，搭一条短裤, 再来一件黑色的小外套, 便可以了。

    外套的下摆, 刚好可以遮住短裤, 这样看起来，便更好看一些, 尤其显得腿长。

    再洗漱一番，打扮了一下，她提上包, 出门了。

    “老板！”

    来到店里，后厨已经开始忙碌了。

    她去检查了一下食材, 看看品质。

    “老板，今天高师傅, 刘师傅还没来呢！我给他们发消息，都没回。”负责采购的许师傅犹豫了一下, 说道。

    秦雅听得一怔。

    接着, 抬手看了看表，都已九点半多了, 这个点，平时他们早来了。

    “怎么回事？”

    她黛眉轻蹙了起来。

    “我也不知道啊！”许师傅摇摇头, 苦笑道。

    “莪打电话问一下吧！”

    秦雅拿出了手机。

    这两位, 一个是主厨，一个是厨师长，都很重要。

    她先发了微信消息, 等了一会, 见没回，就拨了电话, 但也没接。

    等放下手机, 她眉头又拧了起来，知道有些不对了。

    她这雅宴餐厅，一开业就引起了不小的轰动，生意一直很火，口碑也是飙升，大有坐稳帝京第一餐厅的架势，自然引来了很多人的眼红。

    还有很多同行，一直想挖她的人。

    虽然她开的薪水很高，但是，别人为了挖人，可能会不计成本地砸钱，肯定有人顶不住诱惑跑的，就算有合同也没用。

    “啧！”

    她一咧嘴, 贝齿轻咬了一下红唇。

    这一下, 麻烦了！

    被挖的可是厨师长，管整个厨房的！

    还有一个主厨，也很重要，现在餐厅生意很火, 天天都是订满的，少一个主厨，出餐肯定会慢很多。

    “老板，他们是不是……走了？”

    许师傅小声道，说得有些委婉，“这一下，怎么办啊？”

    “我想想啊！”

    秦雅双手环抱，有些焦虑地踱起步来。

    “对了！找他！借几个人！”

    忽然，她美眸一亮，露出了欣喜之色。

    她想起来了，那家宝悦酒店的餐厅，也是叶先生教过的，水平是一样的，借一两个过来就可以了。

    她有些激动，立马拨了个电话。

    “被人挖了？谁啊！”

    丽宫苑家中，叶默刚送玉晴二人上车，回来收拾了一下厨房，就接到了这个电话。

    他有些惊讶。

    听李丽娟说，以前也有人想挖黄师傅他们，但都没挖动，毕竟待遇好，薪水也高，还很稳定，加上餐厅名气大，别家也很难出更好的条件。

    这家雅宴餐厅，待遇也不错啊，怎么这么容易就被挖走了？

    “还不知道！估计是砸了不少钱！”

    秦雅苦笑。

    一个主厨，一个厨师长，不多砸点钱，怎么可能挖得走！

    “这两人，我有点印象！”

    听她介绍了一下，叶默眉头轻蹙。

    雅宴那群厨师，他都教过几次，都记得的。

    “回头打听一下，是谁挖的！”

    他面色有些冷了下来。

    直接挖走一个主厨，一个厨师长，这是要搞垮雅宴餐厅啊！

    “好！”

    秦雅点点头，再把借人的事说了。

    “行！我跟那边说一下，等会儿，我再过去看看吧！”叶默道。

    等挂了电话，他给宝悦的罗经理发了消息。

    这边宝悦的餐厅，已经开业了，口碑也变好了，生意也很火，不过，餐厅的厨师多，匀一两个出来，应一下急还是可以的。

    再给宝宝换了下衣服，他叫了一辆车，出门了。

    到了餐厅，他见到了秦雅。

    “厨师已经到了，幸好啊！不然今天的生意都要受影响！”秦雅笑道，有些庆幸。

    “还不知道是谁么？”

    叶默在角落的位置坐下，问道。

    秦雅摇了摇头，道：“还不清楚，等会儿我再问问我的一些朋友，总能问出来的。”

    “最近，餐厅生意怎么样？”

    叶默笑笑，没再说这事了。

    “很好啊！你看大众，斗音的这些评价，都非常高，下次评黑珍珠，肯定能三钻，米其林的话，那边也有想法来考察，有机会评三星。”

    秦雅顿时露出激动之色，在他身侧坐下，拿出手机，打开大众，给他看了一下。

    她身上，有种玫瑰的香气，有些浓烈。

    这款香水，却是很衬她火辣性感的御姐气质。

    “可能就是太好了，惹人眼红！”

    叶默笑道。

    “是啊！”秦雅登时一叹，有些无奈。

    “我能抱抱吗？”

    再聊了一会，她的注意力就集中到了一旁的宝宝身上，即便见过好几次了，可每次见，她都有些惊艳，喜欢得很。

    叶默笑着点点头。

    两个宝宝现在一点不怕生，抱一抱也没事。

    秦雅欣喜一笑，伸手从婴儿车里，把两个宝宝抱起，搂在怀中，亲昵地蹭了蹭脸。

    “真可爱啊！”

    看着两个宝宝，她感觉心都化了。

    两人正聊着，餐厅外边，电梯叮的一声，开了，走出来一行人，领头的是个五十来岁的中年男子，正是丁洪亮，在他身后的，正是其子丁云瑞。

    (本章完)

