    第223章 把系统都禁了！

    沐玄小心翼翼的看着鹤熙，问道：“那....您还有什么事？？”

    “你别怕我啊！！我又不会吃了你.....”鹤熙也察觉到沐玄此时此刻对自己充满着警惕，不由郁闷的长叹一口气。

    沐玄：“.....”

    你要是吃了我，我都还可以理解。

    丫的...

    问题是，你丫的是一个神经病。

    精神有问题的那种。

    也不知你这四代神体是一个什么构造，居然能注入双重人格，一会儿温柔，一会儿暴怒，就像二极管一样夸张。

    对于你这一类性格，比凯莎还可怕。

    好歹自己对凯莎一直都有戒心。

    从一开始就认为凯莎不是省油的灯。

    而你....

    本以为你是三王中最好，最理智的一个。

    可不曾想，你是三王里面最不正常的一人。

    而且还藏得很深。

    有强加意识再别人身上的一个设定。

    希望自己活成你的男友。

    不惜打和骂....

    就像病娇一样。

    虽然不是完全的病娇。

    可带来的可怕程度胜似病娇。

    自己可不喜欢这一类女生。

    尤其是自己要开后宫。

    谁的后宫有一个病娇啊？？

    真当是岛国漫画？？

    现实中病娇可不是岛漫那么不同。

    病娇的占有欲可是无人可敌。

    稍微知晓你和其他女人有一丝关系。

    极有可能背着你，把那个女人剁掉。

    剁掉也就不说。

    甚至还有可能邀请你去观看被她剁掉的那个女人尸体。

    这个节骨眼....

    完全让你崩溃好吧。

    沐玄本不打算这样设想鹤熙。

    可事实又是如此。

    现在....

    沐玄只有一个打算，离开这里。

    从今天起，不再和鹤熙来往...

    沐玄咳嗽几声，本来打算微笑一下，可又怕鹤熙说自己是假笑，不由说道：“咳咳！天基王大人.....您.....”

    “您忙吧！”

    “我去找蕾娜.....”

    “她可能想我了！！以后有什么事.....”

    “我们再议哈！”

    “告辞！！”

    说着，沐玄猛然起身，打算离开这一片区。

    可，刚一抬腿，鹤熙抢先一步的来到沐玄的正前方....

    阻拦沐玄的离去。

    这让沐玄一惊。

    既然如此....

    那么就用空间传送来离开此处....

    【启动空间传送！！】

    【解析当前空间！】

    【分析当前空间！】

    【破译当前空间！】

    【掌握当前空间使用权....】3

    【嘟嘟！！】

    沐玄大脑传来一个分析的程序声音。

    可这声音刚一出不到三秒。

    眼前阻拦沐玄离去的鹤熙打了一个响指，道：“哼，想逃？？”

    咔！！

    这响指一出。

    【解析当前空间失败！】

    【破译当前空间失败！】

    【分析当前空间失败！】

    【空间无法传送！！】

    “卧槽？？闹呢？系统.....什么情况？？你不是说过吗？？四代神体可以和我共用，不可能把我的空间封锁吗？”沐玄一怔，疑惑的问道。

    【转接人工智能！】

    “宿主.....不好意思！！理论上是这样的，可事实并不是这样.....鹤熙有自己的领域！！正如原著的诸天降临时一样，鹤熙可以禁用掉虚空引擎！”

    “同时，鹤熙也可以禁用宿主的一切引擎！！”系统语气有些无奈的提示道。

    沐玄又是一愣，道：“卧槽？？等一下，我特么没有引擎啊！！等等，难不成我的引擎.....”

    “宿主猜对了！！其实宿主的引擎就是我啊.....所以，从某种意义上来说，鹤熙让我的功能一切失效！”系统回答道。

    沐玄脸色巨变，内心一片震惊。

    卧槽？？

    这是有多强？？

    随便禁用是吧？？

    甚至禁用掉不存在的东西.....

    系统的知晓只有自己知道。

    可根据系统的话来说，系统相当于自己的引擎.....至于是什么类型的，沐玄不清楚，但是肯定比虚空引擎吊。

    否则，也不可能直接开启各系列的外挂。

    但....

    这些外挂突然间失效...

    这让沐玄内心一阵惊慌。

    这究竟是一个什么操作？？

    神圣领域吗？？

    应该不是吧？

    神圣领域属于凯莎的。

    那鹤熙的这一波操作究竟是一个什么原理？

    沐玄不知.....

    同时，沐玄也惧怕起来。

    这意味着，鹤熙可以无视系统来击杀自己.....

    虽然可以重生。

    但万一鹤熙有基因损坏，暗夙银系列武器，自己岂不是被乱杀？？？

    ....

    沐玄担心起来，询问道：“系统，有什么可以破掉当前这个封锁吗？？既然你还可以和我对话，应该有其他办法吧？？”

    “对话的话.....是因为宿主的引擎实际上是注入宿主基因核心中的.....所以，禁用引擎，我也可以对话！”

    “至于打破当前封锁，有两种办法.....一种是第四代神体！”系统很无情的说着。

    沐玄神色稍稍一怔，道：“又是第四代神体？草？换一个！！”

    “第二个办法，宿主自爆吧！！本系统可以提供自爆功能.....并且，宿主自爆不会死！会再某一处重新聚合起来！”

    “唯一的影响，自爆会有一个虚弱期！！虚弱期，宿主将无法得到系统的支持.....只能靠着自己的肉身和基因本能！”

    “宿主选一个吧！”系统回答道。

    面临系统的这一段话，沐玄陷入沉思.....

    两个办法。

    没有一个靠得住的。

    一个自爆就离谱....

    自己还不到那个靠着自爆来解决当前一个局面的地步，鹤熙应该不想杀死自己，毕竟自己长得像她最爱之人。

    但是，原著鹤熙的爱人不是苏玛丽吗？

    自己长得像苏玛丽？

    闹呢？

    苏玛丽长得就像一个娘娘腔一样。

    有着异世界坤坤的外号。

    自己不可能和他长得像。

    这说明，苏玛丽应该不是鹤熙最爱之人。

    也许有过一段感情而已。

    那最爱之人又是谁？

    沐玄纳闷了。

    为毛，这个人长得和自己很像？

    “怎么？？又打算不走了？？”正当沐玄陷入自己的大脑思绪中时，鹤熙在外面，拦在门边，意味深长的笑着。

    ？

    谁说不走了？？

    我倒是想走啊！

    想离你远远的....

    你特么倒是别堵在门边啊！！

    沐玄汗颜，道：“您究竟想做什么？？”

    “好吧，我问你几个问题....如果你回答满意我就放你离开.....而且.....还额外给你一个奖励如何？”鹤熙微微一笑。

    沐玄耸了耸肩，完全没有一点反抗的空间，无奈道：“我别无选择.....问吧！”

    “嗯.....你这辈子有没有给谁说过我爱你？”鹤熙问道。

    沐玄回答道：“说过！很多回....不同的人！比如说，蕾娜，彦，琪琳.....蔷薇，嗯，甚至冷我好像都说过.....”

    “冷都说过？”鹤熙微微一愣，有些不爽。

    沐玄解释道：“是啊....不就是一个我爱你嘛！！您要是喜欢，我都可以对您说！只要您别生气.....”

    沐玄已经麻了。

    已经不打算反抗鹤熙了。

    反正打不过。

    “好啊！！对我说一次试试。”鹤熙美眸中闪过一丝异彩。

    ?  ?一更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

