    不过很快，小教练就得到了自家领导的回复，然后他就感觉仿佛晴天霹雳一样。

    领导笑眯眯的就扔出来了一个重磅炸弹。

    “你的同事们都说你太辛苦了，非要让我劝劝你，让你们的这个工作轮换一下，每个人每天都要带不同的专业，这样的话比较公平公正。”

    后勤系教官，感觉自己的仿佛睡觉是懵了，怎么会有这么离谱的剧情呢！

    这不就相当于直接剥夺了他的美食权利吗！！

    只要是在轮回的话，也不知道得什么时候才能轮到他能吃到美食了，这种事情不可以发生！！！

    可是领导都这么说了，好奇心的教官自己本身就只是高学期的学长学姐，也没有办法拒绝，只得露出了一个强忍悲痛的笑脸。

    “好……好的……”

    领导在自家的员工如此的努力也非常的高兴，决定给他好好鼓励一下。

    “好的小伙子，赶紧干，以后你的前途大大的呢，而且你的这些同事都对你这么好，嗯，真不错，要懂得感恩。”

    后勤系的小教官听到这句话简直火冒三丈，恨不得赶紧蹦起来，什么叫感恩，他才不要感恩呢！

    不过人家领导都这么说了之后，那也没有办法了，只能接受了。

    后勤系的小教官含泪接受。

    就……他要去问问这群好朋友！

    都在想些什么！！！

    等后勤系小教官把自己的领导给送走了之后，边怒气冲冲的去到了其他人的宿舍。

    小教官疯狂的砸门，一边砸门一边喊道说：“开门啊，开门啊，我知道你在家你们怎么敢做不敢当呢，既然有本事去把我的工作给抢了，那有本事你开门。”

    他还是到底做了不理智的事情了，但是是真的忍不住啊，可恶。

    想到自己才吃了一顿的藕夹，和只吃到一口的牛排。

    小教官感觉自己其实世界上最惨的人如果没有体验过这么好吃的东西的话，他就不会想着这个美味了。

    可是现在体验过又要再剥夺掉，那这就是世界上最大的惩罚。

    小教官敲门敲了半个小时之后，终于没有人给他开门，因为那些教官知道自己这个事根本就是不太地道，所以大家都赶紧跑了。

    就……更气了。

    小教官气劲上头，干脆躲在了宿舍附近，悄咪咪的。

    果然在他的声音消失之后，那宿舍里有了嘻嘻索索的声音。

    “他走了嘛？”

    一个人小小声问道。

    大家也是非常的做贼心虚的，他们都知道自己干的这个事吧，太不地道了，可是没办法，谁让那个美食的诱惑力真的是太大了，所以大家甚至搞出了侦查兵的态度。

    小心翼翼的躲开一切的盘查就为了不要被自己的这个战友。

    不过他们没有想到自己的战友为了吃的甚至还学会了什么叫做守株待兔。

    小教官偷偷的在旁边，等到大家一开门的时候，他就拿出了兔子的速度直接窜了进去，然后逮着一个人就揍。

    “可恶，你们这些混蛋啊，居然在背后玩阴的太过分了！”

    不过说实话，打是亲骂是爱，他们虽然闹闹红红的，但是大家彼此心里面都还是战友。

    并没有下狠手，不过就算是没有下狠手，大家也都多多少少的挂了一点彩，嘴角上见了一点红。

    而那些做贼心虚的人们因为心虚，所以根本就不敢还手，只得乖乖的被揍，被揍的时候只能努力的护住头脸不要被打的太惨。

    “好了好了，你不要这样嘛，我们不是说好了有福同享有难同当嘛，你看你的都享福享了一天半了，也该轮到我们了。”

    这话说的小刚教官更加的悲愤了，他才享福享了一天半嘛。

    短短的一天半！！！

    唉，这日子怎么过得这么快呢？

    在经过了一场混战之后，大家终于开始冷静了下来。

    而这个时候每个人身上都带了一点彩，他们都能冷静的坐在一起，然后开始进行交谈。

    “说说吧，你要怎么样才能原谅我们嘛？”

    其中一个教官主动服软了，打算谈出一个合作的条件。

    小教官眼珠子一转，突然就出现了一个新的想法，他做出一副委屈兮兮的可怜模样说道：“要不这样吧，你们每天的饭都要分我三分之一，让我尝个味儿，这样的话我就不会再气你们了。”

    “不行不行，三分之一也太多了吧，这个条件我不接受，实在是太过苛刻了，三分之一给你的话我们就吃不饱了。”

    刚刚提出问题的那个人直接拒绝了这个提议，小教官又说到那我还有一个提议。

    “这样吧，要问你们确定一下可不可以我们每个教官都有吃的呢，如果可以的话那我就不跟你们抢了，不过你要自己去跟后勤系的学生谈哦。”

    几个教官本来想上来就直接否定，但是大家想了想，突然发现这个好像是解决一些问题的方式。

    而且这样的话大家都可以好好的吃饭！

    根本不需要争抢了。

    几个大教官想突然发现这件事情非常可以实现，然后大家就开始商量了一下，谁负责去跟学生谈判。

    于是这件事情还真就这么定下来了，现在的唯一的问题就是后勤系的学生会不会答应？

    而后勤系负责这件事情的何依依在收到老师在关注消费之后，第一反应就是惊恐，难道做饭这件事情不能继续下去了吗？

    可是等到何依依看到了邮件里的具体内容之后，突然就松了一口气，甚至还有那么一丁点的扬眉吐气呢。

    呵呵，天哪，感觉这件事情真的是难以想象，没有想到有一天他们这些教官居然没有求到自己身上的一天。

    何依依都想要叉腰仰天长笑三分钟。

    而且这件事情其实没有很复杂，只要他们多做几份就可以了，教官人数的人很多，加上他们也没有多用多少食材。

    不过何依依怎么说都是商人世家出身的，所以她非常有商业头脑。

    何依依想明白了以后就决定一定要用这件事情为他们后勤系好好的谋一点利益。

