    看着陆暖大笑的模样，纪希梵也算是悄悄地松了一口气。

    虽然说他依旧是觉得，舍蓉澜应该是跟陆暖说什么的，但是此时见陆暖不提，他也不打算主动提。

    正在陆暖大笑的时候，一个高大的人影从门外走了进来：“在说什么？笑得这般开怀。”

    一听这低沉性感的嗓音，陆暖便知道，是凌淳来了。

    她的胳膊支在桌子上，撑着自己的头，看着迎面走来，头发还湿着的凌淳，伸出另一只手冲他勾了勾手指：“美人儿，过来大王身边！”

    凌淳见她一脸流氓模样，不由得笑。

    纪希梵以为他肯定要给陆暖立规矩了，就跟以前在府上那般。

    没成想，下一刻，凌淳竟然冲着陆暖拱手道：“遵大王之命！”

    “师兄，你不要跟姐姐……”吵架……

    最后两个字都还没说完，纪希梵就眼睁睁看着凌淳一撩湿润的头发，径自走到了陆暖的身侧坐下。

    “小梵，去取一些干帕子，我给你师兄擦头发。”

    陆暖顺手就抓过凌淳还在滴水的头发，就跟拧抹布一样用力一拧，拧出了一滩水。

    纪希梵在一旁看着，只觉得自己甚是多余……

    “感觉你没洗干净！”陆暖闻了闻他的头发：“都不香了。”

    “你给我洗？”凌淳姿态慵懒，靠在桌子旁，看着她说道。

    听了这话，陆暖的眼睛当下就是一亮：“我觉得可以！”

    凌淳：“小梵，备热水！”

    门口刚刚取来干帕子的纪希梵闻言，一个箭步冲了进来：“不可以！你们不能同房！”

    虎狼之词！

    陆暖闭上了眼睛都不忍心看一脸单纯的纪希梵了。

    而凌淳，则一脸无语地看向他，道：“你姐姐说我头发没洗干净，让你备热水，是因为她要给我重新洗一遍。”

    纪希梵：“(｀?ω?′)我不信！”

    “是真的，小梵。”陆暖以手扶额，只觉得脑门上的黑线跟瀑布一样往下掉。

    听了她的话，纪希梵看了看陆暖又看了看凌淳，随后一脸认真道：“那也可以，我也要一起！”

    “……没问题！”凌淳看着自家小师弟，总有点莫名其妙的那种，自家小孩胳膊肘往外拐的感觉。

    他从小养大的师弟，不应该是站在自己这边的吗？怎么处处想着念着的，都是陆暖？

    -

    准备好了热水，凌淳依陆暖的吩咐在一张矮塌上躺下，陆暖撸起袖子，用水瓢一点一点将凌淳的一头乌发重新打湿。

    纪希梵就在一旁紧张兮兮地看着。

    “小梵，光天化日，我不会轻薄你姐姐的。”凌淳闭着眼睛都能感觉到他的视线，忍不住说道。

    “师兄，我是也想帮你洗头。”纪希梵随口胡说。

    “……师兄不要你帮！”凌淳睁开眼，无奈地说道。

    纪希梵一脸无奈，只能叹了口气，随后道：“知道了，你们要说悄悄话，不要我在边上听着了，那我去给你们泡点茶，一会儿送过来给你们喝茶总可以吧？”

    “嗯！”凌淳这才满意地重新闭上眼睛。

    纪希梵叹着气满脸落寞地走开之后，陆暖忍不住撒了点水到凌淳脸上：“你欺负你师弟！”

    “暖儿，靠近点，我同你说些悄悄话。”凌淳睁开眼，看着陆暖。

    陆暖依言弯下腰。

    正打算问凌淳要说什么小秘密的时候，凌淳忽然伸出手，狠狠地将陆暖的头搂了过来，准确地擒住了那双红唇。

    【作者有话说】

    大家晚上好~

    过两天安排加更~

    给大家笔芯~

