    “哎呀不要叫我公主了，我现在已经不是阿卡喀什部里的人了，就叫我东珠好了。”

    阿勒有些不好意思，但看着东珠那般的真诚，他小声的叫了一句，“东珠。”

    “这就对了。”

    东珠的关心也得到了阿勒的真心回馈，阿勒也总会有意无意的关心着东珠。

    这一切韩若青都看在眼里，很是满意。

    不过她却发现厉墨寒总是有意无意的给这二人腾出地方，让这二人有独处的机会，而且东珠和阿勒也没有浪费厉墨寒的好意，眉来眼去的眼看着就要定情了。

    韩若青大概是了解了厉墨寒的意图，趁着厉墨寒在旁边小声的调侃他，“你这么帮他们，不会是故意想要把你的情敌给托付给其他人吧？”

    她一直都知道厉墨寒吃阿勒的醋，所以他这么做恐怕是故意的。

    “那是自然。”厉墨寒非常大方的就承认了，“这男人长得如此美貌还总是黏着你，本王怎么看都心里不舒服，打发出去最好。”

    “想你那副样子！”韩若青不免失笑。

    一行人终于在隔日返回了中原。

    厉墨寒和韩若青立刻进宫里给皇上复命。

    御书房。

    “你们……你们能回来朕很开心。”皇上看到二人竟活生生的回来满脸的震惊，但多半是失望。

    “多谢父皇关心。”厉墨寒不冷不淡的说道，“我们拿回了长生药，但整个阿卡喀什部已经被大可汗炸塌，我们侥幸能够回来。”

    “什么？整个部落都……”皇上下意识的捂住了胸口平复心情。

    他以为这二人离京之后应该死在那个部落才对，也做好了以后见不到这二人的准备，但谁曾想这二人不但活着回来了，竟然连整个阿卡喀什部都没了。

    这一时间他根本就不敢相信到底真的是大可汗做的，还是厉墨寒人为的？

    不然厉墨寒为何能够安然无恙的回来……

    不过虽有疑惑，但现在既然这二人回来了他还要小心翼翼的对待，否则难堵天下人悠悠之口。

    所以………

    他强装微笑的说道，“既然你们二人安全回来，那朕也要犒劳犒劳你们，也别出宫了，朕给你们举办一场庆功宴。”

    “是！”

    韩若青和厉墨寒等人被安置在了偏殿稍作休息，皇上则是立刻让人请各位大臣家眷进皇宫参加宴席。

    因为各个家族的人都听说寒王殿下回来了，所以早就猜到了要进宫一趟，此时接到消息立刻便纷纷赶赴皇宫。

    这场宴席盛世浩大，来人不少。

    宴席上厉墨寒当着所有人的面把长生药献给了皇上，“父皇，这便是长生药。”

    “快呈上来。“皇上有些急迫的让人把长生药拿到手。

    打开盒子，里面正躺着三颗圆滚滚的药丸。

    皇上眼神充满着向往，喃喃了一句，“这便是长生药吗？”

    他得到了长生药满是开心，立刻吩咐，“快请太医，让太医瞧瞧这是不是真正的长生药。”

    厉墨寒虽不满皇上这不信任的举动，但也理解，毕竟他与皇上一直都是如此。

    他也很快便被传来，皇上让人把长生药递给了太医，“太医瞧瞧，这是不是传说中的长生药！”

    “长生药吗？”太医手颤抖着接过了长生药仔细的端倪了一下，才复命，“回皇上，这三粒药丸确实有延年益寿的功能，但到底能不能长生不老……确实咱们也说不准。”

    “为何？”

    “虽然坊间一直有传闻长生药能够长生不老，但毕竟这是第一次接触长生药，到底能不能长生不老确实没有先例，也不知这药可不可行。”

    皇上眼中的兴奋降低了几分，余光瞥到了正在饮酒的韩若青，仿佛想到了什么。

    立刻叫了她，“寒王妃，你医术高超，你来瞧瞧这长生药是否如传说所闻？”

    “好。”韩若青站了起来，接过太医手中的长生药真的仔细的检查了一下。

    “怎么样？”皇上有些急迫。

    韩若青抬头告诉皇上，“这确实如太医所言，我吃了这药可以延年益寿，但毕竟世间之人从未听说有人吃过长生药，所以不敢把话说死。”

    “这……”皇上明显有一些不满意，因为他对长生药一直以来都非常的向往，如今长生药就在手中，却不知该不该吃。

    而且他怀疑寒王和寒王妃会不会在其中动了手脚？

    韩若青看出了皇上眼中的意图，立刻表示到，“如若皇上怀疑这长生药的真伪，那不如让本王妃先吃一颗来为皇上试试毒如何？”

    “你？”

    “没错，反正这长生药一共有三枚，本王妃吃一颗也不会影响皇上吃剩下的两颗，左不过是为皇上试毒，本王妃还是愿意的。”

    韩若青一副冷静的表情，看不出眼神中的情绪。

    皇上盯着韩若青看了许久，仿佛在琢磨着寒王妃话的真假。

    但这长生药只有三枚，他确实不舍得！

    “罢了罢了，这事儿以后再说，今日是为寒王和寒王妃接风洗尘，咱们先吃酒喝菜看歌舞。”说着皇上便拍了拍手，立刻便有舞姬走进来。

    甚至皇上生怕韩若青会私吞了长生药，立刻让太监把长生药重新拿回了他的手中这才安心。

    韩若青不在意的耸了耸肩，继续落座。

    不过就是三个药丸，她才不在乎。

    歌舞起，满屋的大臣家眷纷纷喝着酒赏着舞，皇上也把长生药的事情抛之脑后。

    韩若青确实有些饿了，也不客气的吃起了菜。

    不过她偶尔抬头看了看歌舞。

    虽有十个舞姬在跳舞，但其中领舞的那个红衣女子跳的相当的好，异常的突出，让人一眼便能看到她。

    众人也纷纷拍手叫好。

    “不错，跳的真是不错。”

    “不愧是皇宫里的舞姬，跳的就是比我们侯府的舞姬好。”

    “那领舞的女子甚得我心呀。”

    ……

    韩若青听着周围人的赞赏，但眼神却一直紧盯着那个红衣女子。

    虽然那个女子蒙着脸，但她总觉得这身形好像很眼熟……

