    天色微亮，两族战士们便早早地列阵齐整，所有人都感觉到了最终时刻的即将到来。

    　　所谓预感，不过是时刻准备着。

    　　芒山人族被压迫了数万年，如今妖族更是直接发动大战，在种族大义当前，没有任何一名人族战士后退过。

    　　他们的身后，是所有的老弱妇孺，是自己的亲人、好友，他们愿意抛头颅洒热血，为的便是让自己的族人，自己的后人能挺直了腰板在芒山生存下去。

    　　不为奴不为婢，更不会被当做口粮牲畜。

    　　这场大战在沉默中直接爆发，人族十万战士面对十二万的妖族大军，没有任何畏惧，此战必定寸步不让！

    　　而在两军各自的中军，风行云与妖主遥遥对峙，这两尊巨头今天都瞄准了对方的性命。

    　　战争打到这种状态，哪怕是妖主也不想继续消耗下去了，妖族繁衍再快也不能无休止的消耗下去，最关键的是他期待已久的秘宝已经祭炼完成，今天便是真正破局之时。

    　　两族大军在碰撞的刹那，便有数不清的两族战士倒下，整个战场上的血腥味直到战争结束后半年才消散，很多年后才有人敢踏足这片区域。

    　　战死的两族战士血骨融入了这片大地，决战的这片峡谷也被芒山后世人称为亡者峡谷。

    　　先锋部队最先碰撞，随后百夫长千夫长，蜕凡后期、蜕凡大圆满的两族强者针锋相对。

    　　妖族底蕴太可怕了，明明在战场上死伤的顶级强者要比人族多得多，可在决战的时候，在顶级强者这一块儿还是稳稳压制了人族。

    　　“风行云，滚来受死！”两军对垒，每时每刻都有着原本鲜活的生命倒下。

    　　妖主一声大喝，声音穿透了喊杀震天的战场，直直传入风行云的耳中。

    　　“豹羽，你我也该有一个了结了。”风行云神色肃穆，妖族寿元比人族漫长得多，这尊妖主在位期间，他已经是第三位面对这位妖族至尊的人族首领。

    　　三代人的挣扎，三代人的铺垫，我风行云今天必斩此妖！

    　　两尊真罡境的大高手跃上高空，属于这个级数强者的罡气不要钱地疯狂爆发，激烈对碰。

    　　豹羽的罡气呈猩红色，风行云的罡气则是青色，青红两色罡气都蕴含着恐怖的力量。

    　　蜕凡大圆满的力量一般在四万五到五万斤左右的气力。

    　　而罡气，则是一种强度在气血之力三倍以上的强大能量，蜕凡大圆满到真罡境的过程便是将气血之力提炼成罡气。

    　　一个刚刚踏入真罡境的强者，力量在十万斤左右，然而真罡境强悍的可不止力量，罡气可以离体伤人，真罡境之下的武者，气血之力最多能覆盖周身，而不能离体，最重要的是罡气的破坏力，等量的气血之力产生的破坏效果还不如罡气的四分之一！

    　　真罡境对上蜕凡境的胜率百分百，哪怕是在大荒中最顶尖的天才都只能略微抗衡一下最弱的真罡境，而想要打败对方，那是神话中的神话。

    　　真罡境可以凭借罡气的特殊性飞上高空，先天便已不败。

    　　妖主桀桀怪笑，真罡境中期的他比真罡境初期巅峰的风行云强大不少，所以二者的每次交手都以妖主的小胜收手。

    　　真罡境只要差距不是太大，很难杀死对方，而且风行云手中的传承战兵极为不凡，妖主想杀他，估计自己也得付出惨重的代价，而那种代价哪怕是他也承受不起。

    　　所以，只要他将风行云压制到使出那件传承战兵，这两年来妖族日夜祭炼的那件秘宝才有真正的用武之地。

    　　地面的绞肉机战场，其实并不是真正决定整场战争的胜负手，妖族虽遵妖主令死战，可人族比他们更加悍不畏死。

    　　人族因为风行云族长一直处在劣势，所以每个人其实心中都有战败的准备，他们在战斗中根本就没想过要活下去，而是想着怎么杀死自己的对手。

    　　真罡境对蜕凡境的压迫力太过强大，一尊真罡境的高手在面对十个蜕凡大圆满的高手都可战而胜之，根本就不是一个等级的存在。

    　　哪怕你蜕凡境配合再好，你不会飞，真罡境便可来去自由，这些年若不是大风部的历代族长一直与妖族妖主对峙，仅是妖主一人便可灭尽芒山人族。

    　　当然这是理论上，事实上只要妖主获胜，再灭掉人族蜕凡大圆满的强者，妖族的那些兵将便可行种族灭绝之事，根本就用不着妖主亲自动手。

    　　人族的悍不畏死让诸多智慧不算太高的妖兵都感觉到了胆寒，可他们却依旧不曾退却，妖族极为森严的上下级制度，让这些妖兵明知道必死也不敢退却。

    　　“风行云，你今日必死。”天上的大战，妖主全面压制着风行云，真罡境中期与真罡境初期巅峰，虽只有一线之隔，可却很难逾越，风行云资质冠绝大风部又如何，多年来大风部从未断过真罡境的传承，可却无一人晋入真罡境中期，最强的一代也只有两尊真罡境强者，而在后来者晋级之后没多久，那位前辈便逝去。

    　　风行云辈分其实与妖主比起来要小很多，可此刻的他面对妖主的挑衅一点都不动怒，两人在高空中激烈交手，而事实上基本都是风行云在防守，根本没有多少余力进攻，妖主太强了！

    　　妖主坐镇芒山近千年，可风行云执掌大风部才百余年，实力底蕴差距都极为明显。

    　　妖主虽口中一直以话语刺激对方，可风行云也不愧是号称大风部千年以降，最出色的一位族长。

    　　比他的祖父，再上一代的先祖都要强，不过那个年代，大雨部也还残存，血族也不曾灭绝。

    　　他豹羽同样是芒山妖族万年一出的强者！

    　　无尽刀罡肆意挥洒，妖主用他压迫性的实力一直占据上风，风行云手中长剑只有招架之力，而无还手之功。

    　　“风行云，出全力吧，今天要么你死，要么我灭你十万大军。”妖主几乎疯狂地大吼，整个战场都充斥着他的吼声，但没人后退。

    　　因为那一位还没败。

    　　风行云冷哼一声，手中长剑同样挥洒着罡气，还不是时候，他拼命克制自己，他只有一次机会，错过可能真就万劫不复。　　风行云身上的担子实在太沉重了，沉重到他不敢有一丝松懈，怕自己万一失误，丢的可不止自己的小命，还有底下十万将士，身后数百万同族的性命与未来。

    　　所以，你狂任你狂，机会到来之时，便是你这头君临芒山千载的豹妖毙命之时。

    　　两大高手在高空不断交手，妖主是杀心炽盛到极点，他秘宝在手，就是要逼出风行云的那门传承战兵，只要毁了那战兵，妖主便可以肆无忌惮地全力下杀手。

    　　正如他口中所说，今天风行云的命跟底下十万人族战师的命，他至少留下一个，又或者这两样他全部都要留下。

    　　这一战便是半个时辰，风行云浑身染血，可依旧没有祭出那件传承战兵，妖主气息也开始不稳，风行云还是不肯出底牌，此时的他反而不急了，因为他并没有怎么负伤。

    　　继续全力进攻，等他被自己打残，即便再祭出那件传承战兵又有何用。

    　　风行云浑身是伤，可眼神依旧锃亮，只不过在他偶尔将目光划过底下的战场中时，深深的伤感之情藏都藏不住。

    　　妖兵妖将虽然在人数上占据了极大优势，可占据人族方面竟然占了优。

    　　因为没有人惜命，下到淬骨境小兵，上到蜕凡大圆满的一族巅峰强者，每一个都在搏命！

    　　有人被长枪刺穿依旧抵命相前，只为能多砍敌人一刀。

    　　有人明明实力不敌对手，却以命搏命，以生命为代价重创对手或者带着对方一起下九幽地狱。

    　　可就是这么一分神，风行云身上又多了一处伤口。

    　　回神，凝心静气，风行云的世界里再无外物，他的眼中只余下妖主。

    　　“豹羽，你有没有想过有一天会被人打死。”又是半个时辰过去，人、妖两族伤亡都已过半，尤其妖族，战力上已经几乎跟人族持平。

    　　这时候，风行云终于主动开口了。

    　　一个时辰的防守，一个时辰的被动挨打，浑身是血，那么多人族战士死在他脚底下，他都无动于衷！

    　　可他现在突然笑了。

    　　“斩妖剑！”风行云的声音仿佛来自高天，又仿佛来自九幽，只是这样一声低喝，却让妖主又惊又怒，既惧且喜。

    　　斩妖剑，大风部传承超过万年的人体战兵，有传说它是大风部第一任族长所留，若是为真那这把剑产生的年代之久远超过三万年！

    　　还有一说就是万年前大风部真正崛起时的那一代族长的战兵，斩妖剑，剑斩群妖。

    　　万年来，这柄剑斩杀的妖族数不胜数，此剑威力巨大，而且剑如其名，极为克制妖族。

    　　每每人族式微之时，都有这柄剑来守护人族。

    　　到了这一代妖主，也花费千年，才找到克制之法。

    　　随着风行云的一声低喝，斩妖剑破空而来径直落入他手中。

            明明是一柄剑，可它却仿佛有了自己的灵魂，这柄人族传承战兵，在肆意激发自身的锋芒。

    　　真正的决胜时刻——到来！

