
　　“糖果要回家再吃。”天籁小说网

　　“我当然知道回家吃~白川你也不像是会在外面就给我吃糖的人嘛~”某只长腿嘤嘤怪眨了眨眼，一脸嗔怪道：“白川，你好奇怪哦~”

　　白川泽平：“？”

　　奇怪的到底是我还是你？你不太对劲吧！

　　“好！”月见樱泽喊了一声，从座位上站了起来：“今天的开心就到此为止了，明天会更加光芒万丈啊~”

　　“期中考试成绩快出来了。”

　　“白川你好烦哦。”

　　“啊…现在就回去吧…白川同学，我吃的好撑…你扶我一下…”

　　“白川同学，我也是…”

　　黑心萝莉丢下了最后一根签子，心满意足地拍了拍小手。这丫头刚刚还吃得一脸欢快，一听说要走，立马就开始装模作样了起来。

　　白川泽平没理这俩货，目光转向橘知墨小姐姐，问道：“吃好了么？”

　　“嗯！”

　　“那走吧，月见，扶上浅野。”

　　黑心萝莉：？？？

　　“诶？怎么这样…我的体力也很需要人扶吧…”

　　“月见部长，我来帮你吧…”

　　“你看，这不就解决了？”白川泽平说着抄起摸鱼少女的手，一借力将其扶起，一脸嫌弃道：“你之前不说要减肥了么？”

　　“说减肥的人是昨天的我，跟今天的我有什么关系？”一色羽小可爱心安理得地说服自己道：“再说了，那个胖到需要减肥的也是昨天的我，今天的我还没上过体重秤呢，所以我的体重还处于不确定的状态~”

　　“……”

　　不愧是你，一色羽，老逻辑大师了。量子力学这门学科没有你感觉都没有未来！

　　“白川，一会回去之后怎么睡呀~你的床铺都搞定了么？”

　　“搞定了。”

　　“那我要睡第三个房间。”

　　“行。”

　　“那我可以睡第四个房间么？”黑心萝莉不甘落后地问道。

　　白川泽平瞥了一眼摸鱼少女，第四个房间貌似是她的二次元同人本、手办之类的储藏室，平时她偶尔还会去那个房间充充电，感受一下久违的快乐。现在黑心萝莉想占领第四个房间，一色羽织锦自然是百分之一万个不愿意。

　　果不其然，被他扶着走路的一色羽小可爱脸色一僵，连忙用求救的眼神看了看白川泽平。

　　“第四个房间床铺没洗，你记得自己换一下。”

　　听了这句话，小懒鬼浅野夏织连忙表示要换一下，第五个房间就挺好…

　　嘛~虽然小白脸的床也挺吸引人的，但是本小姐又不是没睡过他…的床。根本没必要急于一时。还是先占一个窝，巩固下来再慢慢图求突破。

　　黑心女人都没能攻进这里，我先进来了，这说明什么？

　　击败早川夏至的百年大业，搞不好就快实现了呢！可喜可贺，可喜可贺啊！

　　月见樱泽的想法，似乎和小萝莉的如出一辙。毕竟都是睡过白川…的床的女人了，没必要为了一晚，放弃一个占领白川家的机会吧。

　　只要睡了一次，就会有第二次，第三次…然后就顺理成章…咳咳…

　　也就是说，目前为止处心积虑想着爬上白川泽平床的小姑娘，就只剩下了一色羽小可爱…

　　“那…我去换一下第四个房间的床铺吧。”橘知墨小姐姐弱弱道：“如果可以的话，明天我帮白川同学洗一下吧？”

　　“不用了。”

　　“你睡我的床就好。我今晚睡沙发。”

　　某败犬摸鱼少女：？？？

　　原来这样就可以了么！为什么爬上白川同学的床看起来那么简单啊！

　　这就是所谓的脑子学会了手却学废了吗？可恶，早知如此，我应该早点向橘同学学习一下的！

　　“啊？”

　　正扶着黑心萝莉的橘知墨小嘴微张，神情有些不安道：“这样怎么可以…”

　　“怎么不可以？”白川泽平转头看了看一脸呆萌的小透明，轻笑道：“只是一晚上，不会感冒的，现在还没有到那种天气。”

　　橘知墨小姐姐张了张嘴，似乎想说些什么，最后还是红着小脸，没能把话说出口。摸鱼少女对于自己的落败结果接受得倒是相当快，反正她作为唯一和白川泽平同居的家伙，一切都还有无限可能。

　　没必要因为一时的成败而失落嘛，反正白川同学离我这么近！总有机会爬上他的床的！

　　一色羽啊一色羽！加油！你一定可以的！

　　这么说来老妈还真是有先见之明啊…她怎么预料到我会喜欢上白川同学的？难不成她是隐藏多年的预言家？

　　摸鱼少女的思绪跳跃一向很快，等到白川泽平一行人走到家的时候，她已经从老妈为什么能预测出我喜欢白川同学，思考到了老妈他们之前说预定的两箱防护安全帽究竟是什么牌子…

　　当然，纠结到底是什么牌子，也并不是希望接下来能够用上，纯粹是因为这货闲的没事，靠开脑洞打发时间…

　　“带来睡衣没有？”

　　“带了带了~”

　　“那就赶紧去洗漱，快点上床睡觉。”

　　“咿呀…白川你有那么心急么…像个处…诶好好好…把擀面杖放下，我进去洗澡了，我要开始洗澡了！”

　　白川泽平冷哼了一声，把手里的杀器轻轻放下，随后瞟了一眼黑心萝莉。

　　对萝莉伤害增幅300%的大杀器，浅野夏织自然是没想法硬刚，她默默收回了目光，向着楼上另一个浴室缓缓走去。

　　等到四个小姑娘排队洗完，白川泽平这才抓着浴袍往楼上走去。连难得的美少女出浴景象都没欣赏多久。月见樱泽洗完后躺在沙发上，顺口对着他喊了一句。

　　“白川，刚刚的电影情节还是有点阴影哦，今天晚上我可能会过来找你呢，记得沙发旁边多留点位置…”

　　“多谢提醒，一会就把沙发给挪开。”

　　“好过分！白川你完蛋了！你的浴室福利取消了！没有了！我说的！”

　　“你不是在楼下洗？”白川泽平无情吐槽道：“哪来的福利？虚空福利？”

　　“你！好哇你，白川，我看你是惦记着小墨和小夏织的福利吧！小墨！你们俩的换洗衣服有拿出来吧？有放在洗衣篮里面吧！？”

　　橘知墨小姐姐愣了一下，瞬间变成了脸红蒸汽姬的状态，结结巴巴地想说些什么，最后望了一眼白川泽平，可怜兮兮地注视着他。

　　白川泽平轻咳了一声，转身走下了楼梯，装作要找衣服的模样，小透明见状如蒙大赦，连忙跑上了楼，进了浴室，低头抱着洗衣篮走了出来。

　　“可恶！好险啊！差点就被白川你这个老色批得逞了！”月见樱泽痛心疾首道：“我就知道，白川你专盯着防范心不足的小墨和小夏织下手！”

　　黑心萝莉：盯…（死亡凝视）

　　你这碍事的女人…没事好好提这茬干什么！

　　本小姐特地留了条裙子在那里！就是为了钓小白脸这条大鱼啊！现在鱼被你吓跑了，你拿什么赔我？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十二章：擦肩而过的浴室福利免费阅读。https://xs.23sk.com 