    “大嫂，我来吧。”

    在陆晚晚抬手之前，厉轻灵抢先一步，帮她按下电梯键。

    很快的，专属于厉景琛的VIP电梯到了。

    陆晚晚在走进电梯后，转过身问：“轻灵，已经好几天了，你和林岳怎么样了，你回林家住了吗？”

    厉轻灵跟着她走进来后，说道：“我已经回去林家住了，林岳答应我，会把所有地下赌场转型的，以后不管转型成什么，都不会再赌钱了。”

    陆晚晚微微讶异了下：“真的吗？”

    厉轻灵笑容甜蜜道：“嗯，我相信他。”

    “那太好了。”陆晚晚为她感到高兴道。

    不过陆晚晚倒是觉得，在林岳这种狠戾无情的男人面前，就算装可怜也是没有用的。

    就好比有人在赌场里欠钱不还，难道只要在林岳面前哭一哭，就能被放过不成？

    厉轻灵不忘说道：“还是大哥有办法。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛为厉轻灵出的主意，陆晚晚已经听说了。

    林岳多聪明的一个人呐，在订婚宴上设计将温蒂一伙人反杀，顺便还除了那些心怀鬼胎的亲戚，他怎么可能不知道，厉轻灵是装的？

    厉轻灵眉眼一弯，道：“我知道，所以我才愿意为了他赴汤蹈火。”

    归根结底，还是因为——

    “林岳爱你胜过一切，所以才愿意为你做出改变的。”

    而林岳呢？

    在得知轻灵被警察带走后，立刻从外地赶了回来，并且自愿为轻灵做出改变。

    陆晚晚听后，有些感慨的说：“轻灵，你长大了。”

    林岳出门那天，有人去地下赌场闹事，轻灵立刻去给林岳撑场面。

    陆晚晚道：“旭阳才读大学，应该以学业为重，谈恋爱的事不着急。”

    “可我就怕他……”厉轻灵隐晦的看了陆晚晚一眼。

    他们夫妻之间，相互扶持的同时，又相互成全。

    “哎呀，大嫂别说我了。”厉轻灵挽着陆晚晚的胳膊，说道：“现在就差旭阳一个还没着落了。”

    “叮——”

    电梯门打了开来。

    这六年来，陆晚晚不止成了大哥一个人的执念，还有她的，旭阳的……

    也不知道，现在旭阳对大嫂是什么心思？

    “不用了，公司给我配了车，不信你看。”

    陆晚晚偏头从包包里，拿出了一串车钥匙，在厉轻灵面前晃了晃。

    两人在走出电梯后，陆晚晚说道：“你快回去工作吧，别送了。”

    厉轻灵与她四目相对：“大嫂，雪天路滑，你就让我送你回去吧。”

    ……

    结果，陆晚晚想象中的事情并没有发生。

    厉轻灵的声音扬了起来：“大嫂好厉害呀，才去新公司不久，就有专车可以开了。”

    还不是因为，穆总担心厉氏集团有事找她的时候，她不能及时赶到吗？所以才命范海给她配了一辆代步车，估计等她回去交完差后，车钥匙就要被收回去了。

    范海高兴的原地转了个圈还不够，还想张开双臂，拥抱陆晚晚。

    陆晚晚正想躲开时，没想到范海自己把手臂收了回去，硬生生的克制住这份想找她庆祝的喜悦。

    在得知明天就可以跟厉氏集团签入驻合同后，范海左手成拳，重重击在了右手掌心中！

    “太好了！竟然真的成功了！！”

    “那我现在就去把这个好消息，告诉穆总，让他好好准备一下，明天去拜访厉总！”

    范海兴冲冲的说完，就要离开。

    在轻咳一声后，范海说道：“小陆啊，我果然没有看错你。”

    陆晚晚微笑道：“谢谢领导信任。”

    现在在范海眼里，陆晚晚就是部门里的香饽饽，只要她提的要求不太过分，他都愿意满足。

    陆晚晚摇摇头后，把手里的东西递给他：“领导，这串车钥匙，我该还给公司了。”

    陆晚晚却道：“领导，请等一下。”

    “怎么了？”范海立刻回过身来，关心的问道：“你是不是有什么要求啊？你说，只要是我能办到的！”

    见陆晚晚张了张嘴，想说什么，范海笑眯眯的说：“反正有一天，你若是离职了，这辆车还归公司所有不是？”

    陆晚晚想想也是，便不再坚持：“那好，麻烦领导帮我谢谢穆总，我先去工作了。”

    “……嗐，我当是什么事呢！”范海抓抓后脑勺，有些反应不过来的说。

    他没接车钥匙，而是道：“小陆啊，穆总了解到你上下班坐的是地铁，所以特意交代我给你配辆代步车，这是穆总的一份心意，你别客气，收着吧。”

    “主管，你跟范海谈的怎么样了？”

    陆晚晚诧异道：“你们怎么直呼领导的名字啊？”

    “好。”范海目送陆晚晚进部门后，这才离开。

    陆晚晚一进策划部，便对上了罗烨一行人的眼神。

    惠及国企？

    罗烨似懂非懂的问：“什么意思啊？”

    罗烨撇撇嘴，道：“范海都明着来抢你的功劳了，我们还对他那么客气干什么？”

    陆晚晚看着他们，认真的说道：“你们别胡说啊，没人抢我的功劳，再说，这是惠及不少国企的好事，你们的眼光都给我放长远些。”

    闻言，整个策划部瞬间变得鸦雀无声，就连最活跃的罗烨，也仿佛被施了定身咒。

    陆晚晚笑问：“你们之前是不是背着我，偷偷商量要去吃酒席来着？可以安排起来了。”

    坐在电脑前的柳纯，同样竖起了耳朵。

    陆晚晚也不卖关子：“我的意思是，厉氏集团同意跟我们签入驻合同了。”

    柳纯“刷”的下，站了起来，失声喊道：“这不可能！”

    可惜，她的声音被淹没在了欢呼的洪流中。

    一秒，两秒，三秒过后——

    策划部的年轻人们，集体爆发出了一阵欢呼声！吓得从外面经过的其他部门的同事纷纷一抖。

    “主管万岁！”罗烨可不像范海那样有眼色，他直接冲过来，揽住了陆晚晚的肩膀，又蹦又跳的。

    下一秒，罗烨的手就被小景拽开了。

    罗烨微微一愣后，有些生气的说：“小景，你有没有搞错？我跟主管庆祝下你也要管？”

    小景斯文的脸上，写满了担心：“我这是为你好。”

