    吃饭的时候，王启文再次找了过来，但是魏则华那群人并没有出现。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “所以你就搞了个这个？”

    森夏看了一眼自己手上的机模。

    约莫半本书的大小，上下开合，有些类似gBa的掌机，但是却更显方正和严肃。

    这个长方形的小盒子，整体采用了黑色作为主色调，从外表看去，整体都显得厚重而朴实。

    打开之后，上方是屏幕，下方则是键盘，打开之后的机器，大概有一本书那么大，开合大小，最大则是18o度。

    当然，无论屏幕还是键盘，都没有办法使用，因为这是一个木制的机模。

    “这是我连夜找了个老师傅雕刻的。”王启文的脸上还留着弄弄的黑眼圈，但是他看起来倒是很兴奋的样子，“现在凑合一下正好。”

    现在他们还没有办法拿出真机，但是弄出一个机模还是没有问题的。

    但是森夏还是很惊讶：“就一个大概的图，你们就这样搞出来了？”

    “诶，看老师傅的临场挥嘛。不过几十块钱的东西，搞得还行。”王启文好像很满意的样子。

    “几十块？”

    森夏低头看了一眼自己手上的机模。

    “是啊，一开始他还要一百多块，我可是讲了半天，还请他吃了顿六块钱的麻辣烫，才让他弄好的。”王启文似乎对于自己讲价的能力很得意。

    然而森夏并没有说话，而是低头继续看着自己手上的机模。

    虽然只是一个机模而已，但是却非常精致。

    机器上面没有一点毛边，在合上之后，四周更是契合无比。

    不过森夏觉得更厉害的还是后面的转轴，可以随意开合o到18o度，而且还十分稳当，这着实厉害。

    森夏打开了机模，然后观察着内部。

    “……”

    森夏严肃的看着这机模。

    “……怎么了？不满意？其实我本来是想要搞个塑料的，但是时间不够，没那个条件，就只好弄了个木雕的。”王启文说道，“诶，早知道就不该给他那么多钱，就这么个小东西，居然那么贵。”

    值得一提的是，现在1oo块的软妹币，绝对比2o年之后经花，节省一点的话，用个十天半个月都没有问题。

    但是森夏所思考的却并不是这个问题，他在看到了这个机模之后，然后叫住了刚刚拿了一杯酸奶过来的丽华。

    “丽华，你看这个怎么样。”

    “诶？已经做出来了？”

    丽华在看到这个机模的瞬间，就惊讶了。

    他们的设想昨天晚上才刚刚提出来，但是却没想到竟然一个晚上就弄出来了？

    “是机模啦。”森夏说道，“你看看怎么样？”

    丽华听闻之后，便走到了森夏的身边，然后放下了酸奶，拿起了机模。

    “木头的？”

    不仅仅是木头的，而且摸起来的感觉也很好。虽然四四方方，但是机模四周的倒角都有一个圆润的过度，但是这个圆润的角度，又不至于破坏其本身的那种方正的感觉。

    可是，看起来的方正，并不影响摸起来的那种珠圆玉润的感觉，而且表面这层漆，也让整个木雕充满着艺术的美感。

    “如果我们的产品真的能够做成这种模样的话，那还真是了不起呢。”

    丽华在感受到了这个机模之后，她第一时间并没有说这个模样如何，而是惊叹于这个机模本身。

    “这东西的设计其实挺好的，工业设计能够做到这种程度，我觉得就差不多了。”森夏说道，“只要咱们的芯片和电池能够容纳的话，我觉得挺合适的。”

    说完之后，森夏又说：“这个设计，你感觉怎么样？”

    “应该是出自大师手笔吧？我们昨天提出的紧紧只是一个草案而已，能够不全到这一步，这已经很了不起了。”

    丽华可是知道的，昨天晚上的时候，他们也就是口头说了一下，然后拿着草稿随便图画了一点东西。

    可以说，这个东西完全就是依靠这个草稿，然后加上王启文的描述，最后在加上雕刻着自己的脑补完成的。

    “大师……？”

    王启文在听到了丽华的感慨之后，一脸懵逼的样子。

    王启文是懂日语的，但是就在刚刚那个时候，王启文还以为自己好像耳朵出问题了。

    听到王启文这边的疑问，丽华却是点了点头：“嗯，这个东西很精致吧？请问，作者是谁？”

    “呃……我以前的邻居。”

    王启文面色古怪的说道。

    “不过不太可能吧，就是一个搞木雕的而已啊，不过他龙船做的很好就是了。”

    在这个年头，某东方大国流行一种用钱做成的工艺品，这些工艺品一般都是使用一分钱或者一毛钱的新钱币来进行制作，通常都做成船的模样，当然，也有大款会用1oo大洋的钱来制作，但是那纯粹属于吃饱了撑的。

    说起来有些不好意思，王启文和自己的这位邻居有所联系，倒不是因为木雕，而是因为这种龙舟龙船——自己老爹以前经常委托对方做这种船出来。

    王启文这个时候是一副显然不信任的表情。

    但是森夏却也并没有强行解释，而是招招手，把正在取牛排的雪乃叫了过来。

    “哥哥有什么事情吗？”

    雪乃手上拿着两个托盘，她过来之后，便往森夏身边一坐，然后将其中一块牛排放在了森夏的盘中。

    等雪乃干完了这些事情之后，森夏将机模递给了雪乃，然后问道：“你绝的这个怎么样？”

    “咦？莫非已经制作出来了？不会这么快吧？这是……机模？”

    雪乃接过了这个木头做的机模之后，一下就明白过来，这东西并不是实物，而是一个机模。

    不过这个东西本身，其实还真是很不错的样子。

    雪乃把玩了两下，还真是有一种爱不释手的感觉，她不由得点了点头：“这是出自大师手笔吧，这么精致的机模，还真是了不起呢。”

    森夏随后又看向了千佳。

    但是随后，森夏就现千佳正在和姬叶说话，然后他又看向了朝颜，朝颜这个时候则与礼奈在一起。

    “奈奈、绫奈，你们看看这个，觉得怎么样？”

    正巧，奈奈和绫奈两个人就在旁边，森夏招呼她们走了过来。

    “挖，这是笔记本电脑么？但是这个大小也太小了吧？”

    水树奈奈看着这个小方盒子，第一眼看过去并没有现这是什么东西，但是旁边的绫奈，倒是一下就联想到了笔记本。

    “嘛，差不多的东西吧，不过实际上这个东西应该是一个有声电子阅读器。”

    不管以前有没有，但是现在森夏已经钦定了，这个东西就叫做“有声电子阅读器”——而这东西的实际功能，其实就是用来推ga1……咳咳，不对，是用来普及名著知识来着。

    “诶？好轻啊！”绫奈迫不及待的拿过了这个机模，但是随后绫奈便现，这个东西实在是很轻。

    “这个是机模，你们感受一下。”森夏说道，“我想知道其他人对于这种设计的感觉怎么样。”

    “交给我吧！”听到森夏的话之后，奈奈立刻便点了点头，虽然完全不懂电脑什么的，但是听森夏刚刚说的那专业的名称，这个东西好像是一个很礼奈的样子？既然这样的话，那自己这边就更不能随便敷衍了。

    绫奈仔细的把玩了一下这个机模之后，又将其交给了奈奈，奈奈也同样感受了一下。

    “嗯，很不错呢，如果这样的话，那在手上打字的感觉也不错……不过不能和IBm的蝴蝶机一样，做出一个全尺寸键盘来么？”

    虽说是“全键盘”，但实际上，这个机模的键盘，其实就和全键盘侧滑手机一样，按键本身功能就只能用拇指来进行操控。

    但是作为一只程序员，绫奈表示，这种键盘实在是非常的不好用。

    这种键盘在使用的时候，显然是没有全尺寸键盘好用的。

    至于所谓的“蝴蝶机”，则是指的IBm推出的一款小尺寸的笔记本电脑，这款笔记本电脑最有趣的地方就在于，其笔记本键盘是能够折叠收拢在机器之内的，在需要使用的时候，则能够将键盘展开，从而得到最佳的键盘体验。

    “很精致呢，但能不能变得更可爱一些？”奈奈只是一名声优，虽然在会社的时候耳濡目染多了，但是奈奈对于这种东西其实还是一知半解的，站在局外，以一个普通人的看法来看的话，奈奈得出的第一个结论是“这东西不够可爱”。她有些可惜的说道：“手感很棒呢，而且看起来也很舒服，如果能够做得稍微可爱一点的话，那会更好吧？”

    “啊，是啊，外观上，虽然黑色的确很沉稳，但是却太过商务风格了，这个额东西是给学生们使用的话，那么外观上可以稍微可爱一点。”丽华站在商业的角度上来考虑，现事情也是这样的。

    “不，我觉得这个风格差不多了，太花哨的话，反而是问题。”王启文现在已经不想再说有关什么“大师”的问题了，他这个时候已经看穿了，在这些“霓虹金”眼中，这东西就是大师之作。

    明明很普通嘛……王启文想了好半天，他觉得，还是手办更好看……

    “可惜，没办法看到大师的更多产品。”毕竟，眼前这个东西虽然巧妙，但是森夏毕竟也不算“业内人士”，他看到眼前的这个机模，只能说“好”，但是却又说不出具体的那种道理。

    而且，业内人士的看法，肯定也和森夏所想象的不太一样。但是森夏觉得，单单只是这位“大师”将他们的设计完善这一点，他觉得就值当了。

    “要不我去引荐一下？”王启文说道。

    森夏点了点头：“成，这件事情我等一下吃完饭会和伊纪姐商量，然后你那边安排一下就好。”

    毕竟只是顺手，所以森夏就让伊纪去做就好了，自己这边对此并没有什么太多的想法。森夏他们毕竟也只是外行，万一这种事情对于某东方大国这边的手工艺人来说，都是小菜一碟什么的呢，自己这边也就太糗了……

    为了保持逼格，让伊纪姐去接触一下，差不多就够了。

    说完这个之后，森夏又说：“不过你之前说的太花哨的问题，我觉得也是这样。但是纯粹的黑色，小孩子肯定也不是很喜欢。”

    黑色这颜色，的确是很好用的颜色，高端大气上档次，低调奢华有内涵——可是小孩子大多不喜欢这一套啊！

    “我觉得用精致的书皮枫叶风格，就差不多了。”

    枫叶这东西是好东西，在封面上有一张枫叶，整个封面的逼格，就变得很厉害了，然后再加上一些优秀的仿书页的外形，虽说在某些人看来，逼格或许比不上纯黑，但至少小孩子应该会更喜欢这类。

    嗯，更关键的是，这种模式，好像很合文艺青年的爱好。

    如果是一般人的话，自己脑内想法，让别人来实现，那肯定是会出现偏差的，但是森夏至少还能够画两手，他取过一张a4纸，然后大手一挥，便画出来了一个封面的模样。

    “不愧是哥哥，真厉害！”

    雪乃毫无保留的赞美着自己的哥哥。

    “嗯，的确感觉好多了。”王启文这时候也点了点头，他这个时候也同样是感觉很不错。

    在想象了一下机模上被弄上这个颜色之后，那肯定很好看。

    “……不过这东西的名字叫什么呢？”然而就在这个时候，丽华忽然想到了一个问题。

    “这个就不用了，”但是就在这个时候，王启文却摇了摇头，“有声电子阅读器，这名字拿上去就够了。”

    “诶？这样的名字就可以吗？”奈奈和礼奈这边不明所以。

    但是王启文这时候却说道：“你们不懂，这东西的名字，要靠领导钦定……”

    ……

    有些手工艺人在被泥轰现之后，被惊为天人，然后被请去泥轰当了大师，这是真人真事，而且还不止一个……只能说，这是某东方大国当时的时代局限性……

    差点把模写成膜了……

    这是今日之节操，喵喵喵～

    最近工作级忙，各种要加班QaQ

    这真是一个悲伤的故事……