    要得到郑楚界的认可，最简单的做法是把陆一鸣和圣火门赶出郑楚界，如同天水界那样，但目前多半做不到，只有想想别的了。

    想了一会，周舒往地底钻去。

    与其想半天也未必得到正确答案，不如直接去问。

    不难找，像这类被占据的界的本源核心，大都早被发现了，甚而处于监管之下。

    在地心深处，穿过一片千疮百孔的石壁，周舒看到了洞穴里的本源核心，被一圈玉符围着，孤独的立在中间，好像还在抖抖索索的，如同一个无助的小孩。

    显然，外面的障壁都是圣火门破坏的，留着本源，只是不想界死得太快。

    那些玉符是限制并监视核心的某种阵法，把本源囚禁在这里，无法随意使用力量。

    好在圣火门不太擅长这方面，阵法只能算是一般，发现不了周舒，也阻隔不了周舒的灵魂力量。

    “我不是来汲取你的本源的，也不会伤害你。”

    “……”

    “如果你帮助我，我会对付陆一鸣。”

    “……”

    “如果你觉得我做得不对，你可以随时收回力量，不会有什么损失。”

    “……”

    依然寂静无声，不过周舒身上微微一凉，一股清风莫名附了上来，周围的世界一下变得清晰了许多。

    显然，郑楚界本源还是相信了他，并赋予了他一些源力，使他不会被郑楚界排斥。

    周舒露出一丝微笑，“很好，看来我们达成了协议，现在你需要我为你做什么？”

    一些信息顺着源力，在周舒身边一一展示出来，周舒看后很快点了点头，认真道，“原来你早有守护者，那就再好不过了，正好我也有一些想法。”

    周舒很快离开了地心，往西北方疾奔。

    有源力护佑，完全不担忧被人发现，速度也是奇快无比，不多时候来到了一汪大海前。

    那海呈蓝黑色，上方飘着一层厚厚的盐碱之气，闻到就浑身难受。

    海面飞鸟不渡，周围草木不生。

    这是许多界都有的死海，基本没有任何生灵会在这里停留。

    周舒没有多看，直接跳了下去。

    死海水不属于五行，其质极重，比一般的海水重几十倍，越往下压力越大，比钻地还要艰难得多，寻常金仙顶多探到数十里深就要被压力逼出来，不能再进一寸。

    周舒接着道体，一路下行了好几百里，接近地心的时候，黑暗中突兀的显出一个洞窟来。

    那洞窟足有数里高，海水倒灌其中，洞口漩涡密布，比激流带还要湍急，发轰隆之声，震耳欲聋。

    “能睡在这里，也是难得。”

    周舒微微摇头，径直穿了进去，

    虽有道体，也被卷得来回飘荡，好一会才定下神，往里面探去。

    走了数十里，豁然开朗，洞窟的尽头空间极大，里面戳着一座七八里高小山。

    细看之下，哪里是小山，庞大的生命气息扑面而来，那分明是一只盘在一起的巨蛇，正在沉睡之中，只头顶的双角不时抖动一下，证明它还活着。

    “雪妹，你说的重宝，不会就是它吧？”

    边雪犹豫着点点头，“可能就是吧……”

    周舒笑了笑，“可惜杀不得，也未必杀得了。”

    这只蛇名为巴蛇，是诸天里的一种神兽，在郑楚界刚刚出生不久，它就流落到了界上，跟随界一起成长，自然而然的，也成了郑楚界的守护者，或说守护兽。

    许多界的守护者都是自身界上的强者，这不奇怪，但其中大部分都被仙人杀死或赶走了，然后取而代之，所以周舒看到过的大多数界之守护者都是修行者。

    这只巴蛇在近万年前遭遇了造化劫，勉强渡劫成功后身受重伤，便在这死海深处蜇伏休眠，恢复伤势。

    之所以选择死海，一是因为死海是天然的屏障，就算太乙大罗都很难探究到底，二是因为死海足够掩盖一切生命气息，即便是这样的巨蛇也不会被人发觉。

    而本源核心让周舒来这里，是想让周舒帮忙唤醒巴蛇，履行守护之职。

    本源受到阵法限制，只能在一定范围内传递信息和力量，到不了这里。

    周舒看着巴蛇，深吸口气，手中激射出一道电光，落在巴蛇头顶的角上。

    电光一闪，整个巴蛇都被笼罩，开始震颤起来。

    一时地动山摇，周围的死海水疯狂的搅动起来，周舒都有些定不住身形。

    周舒神色谨慎，巴蛇形似龙，常被人误认为龙，但其蛮力尤胜于龙族，善毒，知生死，如果激怒了它，倒是很不好对付，何况还是一只度过了造化劫的。

    不几息，震荡稍停，小山顶上显出两道红光。

    那数十丈大小的巴蛇之眼慢慢睁开了，有如探照灯一般，一下就锁定到了周舒身上。

    一股黑气缓缓从鼻孔溢出，渐渐形成了两道烟线，朝周舒弥漫过来。

    死毒瘴。

    融合了生死法则和剧毒法则的瘴气，为巴蛇所独有，金仙身处其中，能力大幅度削弱，若是在里面的时间超过百息，立时倒毙，几无可救之法。

    周舒却也不动，只将源力附于手掌，抬手道，“郑楚界有难了。”

    感知到了源力，巴蛇滞住了，那两道烟雾很快收了回去。

    不过周舒已经沾到了一点，有些作呕。

    当然他也算是故意的，想感受一下其中的力量，剧毒法则他还没有了解过，于是吸纳了一些，识海进行分析也不用多提。

    “出了什么事？”

    巴蛇开始和周舒交流起来。

    巴蛇本就有灵智，而且作为郑楚界的守护兽，它能更好的利用郑楚界本源，通过本源沟通一点不难。

    周舒简略的说了一遍，“本源被困住了，需要解救……”

    巴蛇顿在那里，似在思索着什么，没多久对着周舒点了点头，动了起来。

    在死海水里，它那庞大的身躯却似最细小的游鱼，灵动自若，很快就滑出了洞窟，消失无踪。

    “我说你顺便带我出去啊……”

    看着巴蛇那带着九道金环的尾巴消失在面前，周舒不觉暗自骂了一声，但也有些高兴，九道金环说明已经渡过了一重造化劫，而且实力正处于巅峰期，这下陆一鸣该遭殃了吧。

    正想出去，却又顿住了，眼睛盯着地面不动。

    原来巴蛇所在的位置，有一个洞显现出来，虽然被死海水包围着，洞内却感知不到一点海水。

    “有古怪……”

    周舒心中一喜。