    三十吨陨铁听上去很多，但到手之后才发现，还没有宁远睡的双人床面积大呢，唯一值得欣慰的是，这些陨铁都是已经提炼好的铁锭，不需要宁远再去组织人手熔炼了，看来王子文的这座自然奇观挺不简单啊，不然他可能也就不会来向宁远求援了。

    　　宁远看着手中的宣战令牌，他现在真的很想直接向王子文宣战，然后抢下这座自然奇观，但理智告诉他，如果他真的这么做了，那么他在华夏区可能就会臭名远扬了，毕竟公然抢夺自己公会的同伴，是会被所有人唾弃的。

    　　到那时，恐怕就再也没有哪个公会肯收留他了，而且即便是他抢到了那座自然奇观也不一定能保得住。

    　　相信到时候，很多正义感爆棚的人会对他进行永无休止的攻击，而当人们发现他的领地有三座自然奇观后，像帝王盟这样的大公会也会打着为民除害的名义加入进来，到那时，宁远就真的是举世皆敌了，一旦他被打败了，恐怕就再也翻不了身了。

    　　想到这个可怕的结果，宁远默默的把手里的宣战令牌放回了储物空间，现在的他羽翼未丰，还经不起太大的风浪，所以还是在互助会里面老实的待着吧。

    　　有了陨铁后，宁远也没心情去入侵别人了，他立刻组开始织人手准备铸造武器。

    　　正好现在部落里已经能够烧制出一些体积较大的陶器了，宁远自己设计了一套简易的高炉图纸，然后交给那些制陶师傅们去搭建。

    　　由于陨铁已经是比较纯净的铁锭了，所以宁远的主要目的是把它们给熔化成液态，然后再倒入事先做好的模具中，等到液态铁冷却凝固后，他就能得到想要的各种器具了。

    　　虽然宁远在这些方面的知识比较匮乏，但别忘了他有文明科技树啊，他直接花了120点科研值研究了初级冶炼术、中级冶炼术、初级钢铁锻造术和中级钢铁锻造术，由于科研值不够，宁远把48点战争积分也全部兑换成了科研点，研究完这四项科技后，他的科研点只剩下了27点。

    　　初级冶炼术：矿石的冶炼效率提高百分之二十。

    　　中级冶炼术：矿石的冶炼效率提高百分五十。

    　　初级钢铁锻造术：可以制作一些简易的工具，锻造效率提高百分之二十。

    　　中级钢铁锻造术：随着锻造工具的进一步改进，锻造效率提高百分之五十。

    　　研究好四项科技后，宁远便带着人和起了泥巴，没办法，“高炉”那里他实在是帮不上什么忙，而且他留在那里还很可能会帮倒忙，所以为了不影响那些制陶师傅们的思路，他干脆带人离得远远的。

    　　而且他虽然对炼铁不在行，但和泥巴他可是老手了，小时候去乡下，他和那里的小伙伴们几乎每天都长在了河边，而在河边都干些什么呢？无非是洗澡、抓鱼、和泥巴。

    　　命人取来一些上好的粘土后，宁远便亲自动手玩了起来，他用泥巴捏出了各种各样的工具，有锤子、斧头、棍子、...，当然这些泥制工具都是空心的，而且都只有一半，就像是被从中间劈开了一样。

    　　等到所有的模型都晾干后，宁远让人小心翼翼的把它们拿到了刚刚搭建好的“高炉”那里，然后用沙土把这些模型围了起来，防止一会往里面浇铸铁水时，模型被高温铁水烫裂。

    　　由于宁远目前的要求是能把陨铁铁锭熔化开，所以这个简易的高炉很快就完成了，制陶师傅们把一个烧陶用的土窑改造成了高炉。

    　　随着大量的乌金煤开始燃烧发热，土窑里的温度越来越高，到最后宁远不得不让人取来了大量的河水，每个进出土窑的人都必须把身体弄湿了才能进去，而且还不能在里面待太长的时间。

    　　“轰。”

    　　随着温度的持续升高，用来盛装陨铁的炉体直接被烧裂了，第一次炼铁宣布失败。

    　　等到土窑里的温度降低了一些后，宁远亲自进去查看了一下情况。

    　　他发现陶制的炉体已经彻底被烧碎了，里面的陨铁都掉到了正在燃烧的乌金煤上，虽然陨铁没有如宁远设想的那样熔化成液态，但因为乌金煤散发出来的高温，它们还是被烧得通红。

    　　宁远拿着木棍捅了一下，发现这些陨铁虽然没有熔化，但现在的状态却像海绵一样，已经变得非常的柔软了。

    　　看到这个变化，宁远赶紧命人取来一些木制的工具，把这些海绵状的陨铁从火堆里弄了出来，然后他也不顾陨铁的炎热了，直接用石斧把海绵状陨铁拨弄成了一把锤子的形状。

    　　浇上水冷却后，一把非常难看的铁锤制成了。

    　　试了试铁锤的手感后，宁远索性便让人把剩下的那些海绵状陨铁都做成了锤子，就这样，神鹰部落的第一次炼铁，鬼使神差的弄出了一大堆的铁锤。

    　　铁锤虽然做好了，但由于形状不是很规则，锤面不是很平整，所以接下来，宁远便给那些身强力壮的战士们下达了一个集体磨锤子的命令，三个人一组，把锤子拿到坚硬的岩石上去研磨，直到把锤面磨平了为止。

    　　宁远这么做也是迫不得已的另辟蹊径，炉子烧裂了，很明显是陶器承受不了那么高的温度，所以短时间内他是一点办法也没有了。

    　　不过海绵铁的出现，让他又重新看到了曙光，只要这第一批锤子磨出来了，他就可以用这些锤子把海绵铁捶打成各种形状，到时候刀剑这些武器就会在神鹰部落里诞生了。

    　　就这样，那些身强力壮的神鹰战士们整整磨了一天半，才磨出了达到宁远要求的锤面。

    　　虽然是三人轮班，但来回重复一个动作，还是把这些战士们给累得不轻，不过这次他们也不是全无收获的，在研磨的过程中，他们至少知道了什么样的石头更适合用来研磨铁器，宁远觉得那些石头可能就是磨刀石之类的石头吧。

    　　有了合格的铁锤后，宁远开始组织人手全力赶制铁制武器。

    　　由于目前部落里没有这方面的专业人才，所以宁远暂时放弃了打造刀剑等工艺性要求比较高的武器。他让人把半液态化的海绵铁敲打成了棍棒的形状，最后打造出了长一米八左右、婴儿手腕般粗的陨铁棍来。

    　　虽然这陨铁棍的表面不是很光滑，但至少是足够结实的，三十来斤的重量也正好可以发挥出神鹰战士们的那股蛮力来。

    　　试了试手感后，宁远感觉比石斧强了不少，而且一寸长一寸强，这种长兵器在战斗时也更具威力。

    　　一根镔铁棍大概重三十多斤，十吨镔铁合计两万斤，大概能打造出660根镔铁棍，二十吨镔铁就是1320根，正好够武装起一支强力军团了。

    　　至于剩下的那几吨镔铁就交给那些“铁匠们”去鼓捣吧，想让他们成功打造出刀剑来，总得让他们有东西练手吧。

