    在谁也没有注意到的地方，一只只小手，在[初暖城]周围的城墙上一一冒出。

    如长在城墙上的野草，随风飘扬，诡异而邪魅，就仿佛整个[初暖城]都在小手的包围之中。

    忽地，数以百计的小手，从城墙上汇聚在一起，如同树木生根发芽般，茁壮成长，形成人形之态——赫然就是方月如今的模样，那头顶长出如天线般的长手指，也很快以首尾相连的方式，形成白色圆环。

    汇聚出形态的[糯棉诡]，灵动的眨巴眼睛，隔着如此远的距离，在城墙上朝下方眺望，好奇的注视着汇聚的人群中。

    忽然，像是发现了什么，它的神情绽放开来，流露出欣喜之色。

    身体像溶解般，化作一地的小手，融入城墙墙壁之中，消失不见。

    ……

    在城墙下方的街道上，一群七八岁的小孩子，欢呼着从大院子里跑出来。

    “哈哈！阿爹终于肯放我们出去玩了！”

    “军少，就你最慢了，要不是等你，我们早去[武决]广场看热闹了！”

    “这时辰，[武决]肯定已经开始了，咱们要错过精彩的部分了！”

    “听说这次[武决]，天盟主也会露面，我长这么大，还没从来没见过天盟主呢，他一定很厉害吧！”

    被称为军少的孩子王，一边跑，一边得意道：“那可不！天盟主不厉害谁厉害？初暖城最厉害的人，就是天盟主了！我阿爹说以前祖上发达的时候，还和天盟主串过门呢！”

    在一群孩子的‘好厉害！好厉害！’‘不愧是军少，祖上连天盟主也接触过’等发言中，军少有些飘飘然，一时没看路，咚的一声撞在了什么东西，一下子倒退回来，跌倒在地，痛的他差点哭出来。

    要不是小伙伴在旁，不想丢面子，他早就已经抹眼泪了。

    吃痛的捂住鼻子，眼睛带着雾气的抬头看去，只见一名高大的守卫，正逆着阳光停在原地，看着他。

    而在他的身后，则是其他守卫大人，赫然就是一只巡逻的守卫小队。

    “是，是[青司]的守卫！”

    周围的小伙伴一下子认了出来，吓得不敢妄动——他们只是初暖城普通人家的孩子，巴结上商旅团的富家子弟军少，才有一起玩的机会，可不敢触怒守卫大人。

    军少也蒙住了，他家的商旅团，还没资格和青司的人叫板。

    正要恭恭敬敬地行礼道歉，却见那名高大的守卫，忽然和其他同伴说了一声，让他们先走。

    等同伴走远，他低下身子，绷着的严肃脸，慢慢变化，咧开嘴，笑道：“小家伙没受伤吧？”

    “没，没事！”军少连忙摇头，周围的小伙伴也连忙喊道：“守卫大人好！”

    “恩恩，没事就好。今天可是初暖城的大节日，你们放心玩去吧。”

    “谢过守卫大人！”

    小孩们奶声奶气的齐声谢过，这才都松了口气，叽叽喳喳的跑远了。

    “宫儿现在也该有这么大了吧……今年回村，定要好好抱抱她。”

    他叫初豆，原是初暖城下面村子的队长，后来调职到初暖城，因待遇更好，赚的更多，再加上路上不安全，很少回家。

    但心中一直牵挂着家中妻女，算算离村的日子，已有五六年了。

    每每回想起离村那一天，女儿在村口哭的撕心裂肺的画面，都忍不住偷偷抹眼泪。

    今天看到这一群小孩子，又忍不住触景生情，响起自家女儿。

    “等武决结束，就把留着的假期一口气用掉，好好回村待上一两个月，见见老家的妻女。”

    在[初暖城]当职，赚得多，面子也打，但其中心酸，只有自己清楚。

    日夜见不得妻女，让妻女当留守村子，他心中无奈又痛苦，好在每逢发工钱时，都是让老家村子的守卫队，直接送到妻女那边的。

    自己过得苦点不算什么，妻女过得好就行。

    想到这，初豆心情才稍稍好转。

    压下情绪，正要起身继续巡逻。

    不知是不是蹲的久了，还是最近操劳过度，这一起身，竟有些头晕目眩。

    等稳住身形的时候，视线一下看到了远处的墙头。

    下一刻，初豆脸色大变，瞳孔猛地收缩，瞪大眼睛，满脸惊惧之色。

    只见[天噬]的烈日之下，满城墙的小手，正如野草般随风飘扬。

    那密密麻麻的小手，看得人心惊肉跳，初豆的心一下子提到了嗓子眼。

    虽烈日在上，却如坠冰窟！

    初豆刚要大喊出声，忽地心脏猛地一绞，激烈的疼痛从胸口涌现，人直挺挺地倒了下去，瞪眼眼珠，仿佛死不瞑目一般。

    “……珠……儿……”

    口中最后的声音，念得是女儿的乳名。

    意识逐渐黑暗中，他隐隐听到了脚步声，和前面刚刚走远的同伴，奔跑回来的黑影。

    但也只是如此了……

    “什么情况？！”

    这只巡逻的守卫队小队长，叫做封药，他是第一时间看到初豆倒下，带着人就赶了过来。

    “初豆？初豆！兄弟！兄弟！！”

    查了查鼻息，试探了下身体情况，封药眼睛一下子红了。

    他们这只守卫队，成员稳定多年，相互之间亲如兄弟，熟识这么多年，有着生死交情。

    没想到初豆就这么悄无声息的死了！

    封药早就知道初暖城最近不安生，但没想到，凶险到这种地步！

    他们都听过初豆的牢骚，什么干完这一年就退休回家陪妻女过踏实日子去，还时常说与妻女的有趣日常。

    却没想到……初豆还没回去见妻女一面，就永远地离开了。

    拳头骤然握紧，封药红着眼睛，咬牙对其他人摇了摇头。

    “死了？怎么可能！”

    “怎么会！明明只是分开这么一会时间，怎么就……”

    “早知道刚才就不单独留下他！谁都知道他这人心底软，平日爱装着严肃，这么多年兄弟，还这样……若是刚才我们一起留下……”

    周围的守卫也都红了眼睛，身体微微颤抖，愤怒的咬牙切齿。

    既为初豆的死而愤怒，也为诡异的凶残的而愤怒。

