    伏松阳神色认真地点头，道：“我明白，我一定会立即将此事查清楚的。”

    之前一直以为这是其他家族故意装出来的，他们还在思量着自己今日的作风是不是真的有些夸张。

    没想到这会儿才知道问题很有可能是出在丹药上，他们竟然一直都不知道这一点。

    一旦是丹药真的有这样的效果，其他家族无法将其破解出来，那么他们大可以不用顾忌地继续招揽炼药师。

    毕竟，这给一位二三品炼药师每月的修炼资源并不算很多，但相反的，这初魔丹赚的可是更多！

    一想到这里，伏松阳顿时就来了兴致，这么多年了还真的是从来没有如此兴奋过。

    一旦是真的，就真的了不起了！

    ……

    “松娆，你走慢点！”

    松祺在和长老说完之后便一路追着松娆跑了出来，只见她自己走得飞快，就像是要逃离这个地方。

    然而，松娆就像是根本没有听到松祺的话一般，走路的速度极快，好像什么都不想说。

    “你等等！”

    松祺无奈地挡在了松娆的面前，将她拦了下来，神色充满了无奈之色。

    “你拦着我干嘛？”

    松娆看着眼前的松祺，眼中充满了不耐烦。

    “你一不高兴就一股脑地往外跑，我就问问你想跑哪去？”

    他太了解自己这姐姐了，每一次有什么事情发生了不高兴都喜欢一股脑地往外跑。

    “长老说这话你可能一时间有些受不了，但是你应该也明白长老说这些并不是为了刺激你，而是真的为你好。”

    松祺无奈地叹息一声，自家姐姐这个性格就如鸵鸟一般，每一次总觉得好像只要躲起来，这些事情就不会发生了。

    但是很多事情，躲得了一时，躲不了一世。

    她不愿意面对魔城的问题，伏炫明便不提，为的便是不想让她不高兴，纵容她鸵鸟一般的心态。

    她好像只要不去想那件事，那些问题就真的不存在了一般。

    可是，她只要还想和伏炫明在一起，魔城的那些事情便是不得不面对的。

    松娆听言陷入了沉默，她自然是明白这一点，可是当听见的时候还是觉得难以接受。

    “魔城的主家竟然有意给炫明指另一桩婚事，我之前竟然从来都没有听说过此事。”

    松娆眼眶微红，旁的事情他都可以不在意，但是这件事情她真的做不到！

    事情都已经发展到了这般地步，连长老他们都知道了，这也就意味着主家对这件事情的态度十分明确，可上一次炫明回来竟然什么都没有对她说，她也完全不知道这一点，光是想想便觉得无语了。

    松祺看着松娆那不忿的模样，不由得道：“伏炫明对你的心意你不了解？”

    “我了解。”

    “他要是真的想和别的姑娘在一起，这些年来就不会来回奔波跑得这么累！”

    松祺神色变得认真起来，很多事情他平日里也懒得说破，但是今天这事情都已经发展到这般地步了，再继续装作不知道显然已经没有任何意义了。

