    第581章筹谋2

    她冲我挤出一个笑，本来就惨白的脸映着电梯厢里的冷光，看起来别扭至极。

    “我、我害怕啊……毕竟齐哥的老婆死的挺惨……我听说打扮得像个鬼、身上带着腐尸臭味，鬼就会误认为是同类了，所以这些天都是这样的打扮。”她解释道。

    电梯门缓缓合上，楼梯间又陷入一片黑暗，只剩老齐家门口摆放了两只充电的那种香烛发出幽暗的红色光芒。

    “我们、我们快点进去吧……你、你怎么就一个人来啊？你不怕吗？”小三姑娘问我。

    我怕什么……比起鬼来，我更怕人。

    鬼始终有办法对付，何况我身边还站着一个冥界大佬呢。

    我们刚转身，身后走廊尽头响起金属门的声响，回头一看，那挂柳条的防盗门上打开了一扇小窗。

    上次吼过我们的那位老爷子横眉怒目的吼道：“你们这些小屁孩，快点给我滚回家去！别在这里闹腾行不行？想死啊你们！”

    他的声音非常浑厚，带着一股子强烈的气场，震得我头皮一麻。

    我们回头看去，那老头怒气冲冲的砸上了防盗窗。

    江起云微微眯上眼，问道：“这老头是什么人？”

    “……高人。”我低声说道。

    他冷哼一声：“确实是高人，他身上杀气很重。”

    杀气？

    我咽了口唾沫，这老头不会是罪犯吧？

    不太可能，他虽然脾气非常暴躁，但他眉目犀利、不怒自威、怒喝声气沉丹田、声如洪钟，这样的人不太可能是罪犯。

    老祖宗留下的相面之法有一定的道理。

    所谓相由心生，一个人的面相虽然不至于玄乎其玄的主宰一生运势，但能某些程度上反应这个人的性格。

    如果是罪犯，一般会心虚，目光涣散狡猾、有意躲避他人的凝视，所谓的獐头鼠目、贼眉鼠眼、目露凶光等等。

    这老头吼我们两次了，都带着一股能震散晦暗的强烈气场，所以我心里暗暗认为他是一个“高人”。

    小三姑娘指着打开的防盗门和厚重木门道：“齐哥是个搞艺术的，对这些祭奠的事情一概不懂，都是我到处打听、上网查询，才弄出些祭奠的样子……您看看我摆错了吗？”

    我看向那两个充电的香炉蜡烛灯，敷衍的点点头道：“勉强行吧，我也不知道鬼吃不吃电。”

    所谓香火气，还就是香烟烛火的气息，现在科技进步，换成了充电的……不知道冥府享不享受电气。

    “还有这里，你看，我摆了一碗清水，我看人家说家门口摆清水有洗净灾难的意思。”她解释道。

    其实这些民俗各地不同，也不知道她上网查出多少方案。

    “放水不放五谷，没多大作用，找些五谷装在碗里一起摆放吧。”我好心的提醒了一句。

    “五谷？家里哪有五谷？我去找找……”她一边说，一边往屋里走去。

    家里？

    我暗暗挑眉，这么快就登堂入室、当成自己家了啊？

    这位小三姑娘看起来就二十出头岁，她估计是贪玩，所以才被老齐的老婆拉下水，两人纠缠了一段时间。

    但她明显只是贪玩求刺激，根本不是出于真正的同性之爱。

    而且她还跟老齐这个软弱的小白脸勾搭在一起，让女主人气急败坏的做了傻事。

    这家人果然狗血又奇葩。

    老齐的老婆跳楼死了，这位小三姑娘心里又惊恐又开心。

    惊恐是怕真的有还魂一说，那女主人死时的惨状让她心有余悸。

    至于开心那就不用说了，女主人自杀给了她天大的便宜。

    不用闹离婚、也不用分财产，不然以老齐的怂蛋性格，估计是净身出户的下场。

    而此时小三姑娘白捡一个准老公和几千万家产，估计她自己奋斗一辈子也买不起这套房的一个卫生间，此时突然觉得自己轻松摆脱了那段隐秘关系、还一朝成为富豪，实在难掩心底的欢呼雀跃。

    所以女主人的丧事，她比谁都热心积极。

    我冷眼看着她进去厨房，拉着江起云走进大门。

    江起云回头看了看走廊黑暗处，笑道：“明明有窗户，外面城市里灯火辉煌，这里却黑成这样……”

    他这是在提醒我呢，我点头道：“很正常啊……屋里这一对男女，谁看了都有火，要不是想着拨正阴阳、还有邵一航的面子，我都不想管了。”

    江起云轻笑着捏了捏我的脸颊：“开始有小性子了啊？身为冥府尊神的妻子，拨正阴阳顺逆是你的职责之一。”

    “之一？意思是还有很多职责啊？”

    “你说呢？伺候夫君、孕育子嗣、相夫教子、代掌印章……多得是。”他轻笑着抬手在我两肩和额头点了三下。

    我愣了一下，微微后退，问道：“这是做什么？”

    “你这两天身体极阴、给你的命火加上一点清明，免得被阴晦鬼气侵染……备孕可要好好养着。”他勾唇邪邪的一笑。

    这家伙……我暗暗磨牙，原来他知道！

    想来也是，一个天天肌肤相亲的枕边人，当然会对对方的身体了如指掌。

    我……我这两天……来了例假。

    我偷偷问过奶奶，有些人生了孩子两三个月就来例假，有些则是半年后，大部分因为宝宝吃奶的减少，身体逐渐恢复到生育前的周期。

    江起云这两天尤其关照我，而且半点没有撩拨的举动，也不再说什么要我主动……肯定是因为知道这事。

    “红着脸驱邪渡幽，当心掐错了诀啊。”他微笑着调侃我。

    “……还不是你！有你在，鬼都不敢来了！”我揉了揉脸，力求绷住自己的表情。

    这家伙的话语总是带着剧毒，情话含蓄又露骨，平时说话也是邪魅又带着一点暖意，弄得我心情一波三折。

    “嗯，我觉得也是……你谨慎些，我去去就来。”

    “去哪儿？”

    “……去换个身体，没有螭龙连接阴阳，我无法显化实体，气场太强，某些东西不敢靠近。”他一边说一边转身消失。

    那位小三姑娘从厨房里跑来，歉意的说道：“那个……大师，这里已经很久没有做饭了，只有一些白米，找不齐五谷，怎么办啊——”

