    几天后，陈兴来到巨蜥城的千烛大厅。

    虽然翠丽丝的工作没有做通，但也不是完全没有成果，至少对方答应了，“不主动挑起事端”。

    接下来，只要阿丽雅也做出相同的承诺，那他的目的就达到了。尽管只是暂时的和平，但也给他留下了迂回的时间。

    他相信，只要磨好豆腐，精诚所至，必定金石为开，从此携手龙涎河两大至尊强者，住进皇宫，过上童话中幸福快乐的生活。

    此时，千烛大厅内烛火萦绕。炎魔少女让出她的宝座，让情人坐在上面，自己则坐在扶手上。那洋溢着青春和美好的身躯依靠在对方的肩膀上，两只粉拳轻轻捶打。

    至尊强者的捶肩服务，可不是什么人都能享受的，甚至可以说是古往今来第一人！

    不过当事人却远没有表面上的那么舒服，此刻心里七上八下，如同第一次吃河豚的人，肉虽美味，却有毒发身亡的危险。

    “亲爱的，你什么时候能兑现承诺？”

    “我已经迫不及待想要住进冰蓝城皇宫，那里才是我真正的归宿！”

    不知为什么，陈兴总感觉额头血管一跳一跳的。

    陈兴似是而非地点了点头，嗯了一声，打算敷衍过去。

    但阿丽雅并没有让他如意，摇晃着他的肩膀，撒娇道，“说嘛说嘛，你打算什么时候骗走那个大碧池嘛~”

    阿丽雅就像个大债主，不断逼迫陈兴这个底层劳工。

    陈兴的脑袋被摇得像个拨浪鼓，感觉脖子都快要断了。

    “好了好了，我知道了！”

    “那你说嘛~”恶魔少女不依不饶。

    “我说我知道了！”陈兴被弄得不耐烦了，忍不住提高了音量。

    这下阿丽雅像是抓住了什么破绽，徒然脸色一冷，猩红的目光杀气腾腾，“陈二六，你是不是想耍赖皮！”

    “没，没有啊……”陈兴连忙否认。

    “还说没有！”阿丽雅瞪着眼睛，数落道，“你的眼神，你的动作，你的表情，都在告诉我，你想耍赖皮！”

    说着，一股庞大的威压自恶魔少女的身上倾泻而出。

    陈兴灵海狂风骤起，阴云密布，眼看情况就要失控，连声制止道，“停，停下！”

    下一秒，身上的压力骤然一轻，接着耳边响起少女的脆声，“那你说什么时候嘛~”

    陈兴吸了一口气，凝聚心神，接着脸色一板，严肃道，“阿丽雅，有些事情，我想跟你好好谈谈。”

    陈兴突如其来的正经，让阿丽雅有些凑手不及，下意识地点了点头，“怎么了嘛~”

    “你有没有想过，你口中的大碧池，也就是翠丽丝……”陈兴顿了顿，加强语气道，“她是你的生母。”

    “是她十月怀胎，把你生下来的。”陈兴强调道。

    阿丽雅的脸色逐渐冷了下来，“你想说什么？”

    这次的冷不是装的，而是真的冷，杀意有如实质。

    虽然感觉皮肤像被针刺，头皮也开始隐隐作痛，但陈兴依然硬着头皮继续说下去。

    因为不说，他会死得更惨。

    “我就是这个意思！”陈兴声音平静说道，带有一种视死如归的淡然，“无论你们之间发生过什么，又无论你们彼此有多么的憎恨对方……”

    “你们都无法改变一个事实，那就是……”

    “你们是母女，血浓于水，是彼此在这个世界上最亲的亲人。”

    “然后呢？”阿丽雅目光不善，语气愈发地冰寒彻骨。

    说出去的话就像泼出去得水，陈兴已经没有回头的余地了，只能咬着牙，硬扛着越来越重的威压说道，“自从老国王离世，龙涎河的内乱已经持续了很长一段时间。”

    “军队需要休养生息，民众需要安宁和平。”

    “如果你们母女能够握手言和，共同治理龙涎河，那将会是国民的福祉。”陈兴劝道。

    “所以你打算食言了？”阿丽雅眼中红芒闪动，杀意弥天。

    “不是食言，而是……”陈兴面露诚恳，“寻求另一种解决方案。”

    “你的方案……”阿丽雅露出痛苦的表情，狂暴杀气和庞大威压在瞬间崩塌，“就是欺负我。”

    “因为你知道，我不会对你出手。”

    “我只会吓吓你，所以你就欺负我。”

    阿丽雅眼角泛起泪花，“你让我去冰蓝城那天，我就知道……”

    “你是骗我的……”

    “可我还是去了……”

    “你知道为什么吗？”阿丽雅喃喃问道，表情十分悲伤。

    看着少女泪眼婆娑的样子，陈兴忍不住有些心动，将对方搂了过来。虽然他很轻清楚地知道，怀里是头洪荒恶兽，随时准备把他吃得骨头都不剩，但此情此景，作为一个男人，不得不表现出温柔的一面。哪怕脚下是万丈深渊，也得闭着眼睛跳下去。

    “我知道，你对我是有感情的。”陈兴注视着少女，认真地说道，“以前在兰花镇的时候，我还是一个谁都能踩着我脑袋的小佣兵……”

    “是你，不计较我的身份、能力，给了我机会，我才能一步步走到今天。”

    “可以说，没有你，就今天的我。”

    “我的一切成就，都是你给我的！”陈兴深情地说道。这时候不深情，或许就没命了。

    “正因为如此，我才希望你幸福。”

    “我才不忍心，看到你们母女相残！”陈兴义正言辞，感觉自己就像正义的化身，人类真善美的代表。

    阿丽雅沉默了许久，摇了摇头，“不，你不知道……”

    “或许你永远无法理解……”

    “一个刚出生的婴儿，还没来得及睁开眼睛看看这个世界，就要被她的亲生母亲溺死在湖中。”

    “好，我理解她，理解一个女人被强暴后诞下孽种的心情。”阿丽雅声音很小，瞳孔没有焦距，仿佛在自言自语，“我理解她对我的恨意，理解她为什么执着地想要抹去我的存在……”

    “但你知道吗？”她注视着陈兴，眼中有无尽的悲伤，“直到现在，我还会在梦中看见那场大火……”

    “还会听见，养母撕心裂肺的惨叫……”

    “我就这样眼睁睁地看着，她的身体一点点地融化，成为一具焦炭……”

    说到这里，阿丽雅脸色一凝，悲伤褪去，取而代之的是决然，“这份血海深仇，我必须报！”

    “否则，我将愧对养母，愧对我的人生！”阿丽雅握紧拳头，“那个碧池，必须死！”

    “唉……”陈兴长叹一声，说道，“你复仇心情，我能理解。”

    “但你们是至尊强者！”陈兴放弃了亲情牌，打起了真理牌，“王不见王！”

    “你们两个若是打起来，龙涎河肯定没了，或许这个世界也会消失。”

    “那就让它消失！”阿丽雅赌气地说道。

    “你火烧乌鸦市，让无数人葬身火海，让上百万人失去家园，流离失所……”陈兴看着阿丽雅，“那你说，他们应该要找谁报仇去？”

    “他们可以来找我啊……”阿丽雅说道。

    “你是准备让他们死里逃生后再死一次吗？”陈兴翻着白眼问道。

    “那也是不是我的错……”阿丽雅小声嘀咕着，显得很没有底气。

    “不管怎么说，过去的事情，就让它过去吧。”陈兴说道，“一切朝前看，未来比过去更重要。”

    “好吧……”陈兴再次叹了口气，“我不要求你跟翠丽丝和好。”

    “但是为了龙涎河的子民，我希望你们能保持克制，至少……”

    “不要主动挑起事端！”陈兴终于找到机会，把目标说了出来。

    “这也算是，你为乌鸦市的死难者，做出的补偿。”

    经过漫长的考虑，阿丽雅终于点下头，勉强表示认可。

    北方公主，拿下！

    接下来，就是摆平蕾西和白夜流芳。她们两个要是打起来，这求之不易的脆弱和平瞬间就会土崩瓦解，烟消云散。

