    徐媛撞到一个人后，下意识地抬了一下头，露出一张可爱到冒泡的白嫩小脸。

    就这一下，直接就让周大海给看呆了。

    倒不是说徐媛长得倾国倾城，能够美到让人窒息。

    此刻的徐媛，五官还不够精致，只能算是一般校花级别的。

    距离祸乱天下的程度，还差得多远呢！

    然而周大海反应那么大，主要是因为徐媛前后变化太大，跟之前的普通女孩形象，形成非常强烈的对比。

    这种强烈的对比，会让人一下就对她非常感兴趣。

    “我…我一直都这样好吧！”

    徐媛怕被对方发现自己身体上的变化，慌乱地低下头。

    可是她这个动作却像极了一个女孩子被夸后害羞的表情，让她看起来更加可爱了。

    “你变白了不少！”

    周大海又盯着徐媛看了一会，脱口而出道。

    可话一出口，他立刻察觉到不对，赶紧跟徐媛道歉：

    “不好意思，不好意思！”

    说完，他赶紧将徐媛领到位于大门口，一个没有窗户的小房间前。

    验证指纹，将厚重的合金门打开后，周大海笑着对后者说道：

    “小徐，进去检测一下身上有没有携带寄生细胞后，你就可以下班了！”

    “哦，谢谢周厂长！”

    徐媛低着头，轻轻回答了一句后，赶紧向房间内走去。

    尼玛的，被一个大老爷们这样盯着，鸡皮疙瘩都掉了一地！

    不行，一会到外面一定要好好装扮一下。

    周大海都能发现自己的异常，那个美女局长肯定能看出来。

    几分钟后，徐媛从检查间里走了出来。

    两名负责检测的特工发现徐媛一切正常后，随手给了她一张金属卡片。

    “这是神盾局一卡通，你可以用它自用出入市局、吃饭、搭乘专车等。”

    “对了，请你务必在晚上八点之前赶到局长办公室。”

    说完，两个特工扭头便向通往地下的专用电梯走去。

    徐媛将卡收好，快步走出了尸体处理厂。

    来到门口后，果然发现一辆神盾局的专用大巴车等在那里。

    由于处理厂位于高墙之外，徐媛可不敢冒险步行走回城里。

    上车后，徐媛顿时吸引了车上许多人的目光。

    主要她现在的模样太可爱了，无论在哪里都很容易被关注。

    被几十双眼睛死死地盯着，徐媛感觉很不自在。

    她赶紧低下头，匆匆跑到车子的最后面，找了一个靠近窗口的位置坐下。

    坐下后，徐媛在心中暗叹，郁闷啊，这身体也太能吸引人注意了。

    不行，不行，一会进城后一定要买点东西伪装一下自己。

    然而就在这时候，徐媛发现自己眼前的视野右上方，突然多了一个类似FPS游戏中的雷达标志。

    在尸体处理厂，因为过于紧张，徐媛并没有发现这个新功能。

    这时候放轻松下来，她才注意到，圆形的雷达标志上，此刻密密麻麻布满了几十个小绿点。

    这是什么意思？

    随着徐媛的意念，系统立刻给出解释。

    这个功能，就是新解锁的天赋技能——感知力！

    刚刚解锁的感知力为一级，可以探测方圆十米左右的距离。

    通过点击上面的红点，徐媛不用接触这些人，就可以获取各种信息了。

    看到有这个功能后，徐媛内心狂喜，当即便在大巴车里试验起来。

    目标：李立德

    价值：半颗星。

    信息：五十岁的癌症患者。

    掉落：一千万左右的再生细胞。

    嘶，有意思！

    看到眼前显示的信息，徐媛感觉爽翻了。

    这大大提升了自己隐秘性。

    从此以后，自己再也不用咬破对方的皮肤，尝一下鲜血后才能知道他是什么品级了。

    目标：张小全

    价值：一颗星。

    信息：二十五岁，纵欲过度的肾虚小哥。

    掉落：五千万左右的再生细胞。

    ……

    看了一大圈后，也没有找到价值比较高的人。

    最高的也就是开车的司机，价值两颗星，可以掉落八千万个再生细胞和一个随机属性点。

    这让徐媛提不起一点兴趣。

    因为她的本体升到二级之后，需要一百亿个再生细胞，才能提升到三-级。

    而在本体提升到三-级之前，她无法解锁新的技能，也不能对这具身体进行任何改造。

    唯一能够提升自身实力的，就是收集那些随机属性点数。

    就在徐媛感到无聊的时候，突然察觉到了一股危险在靠近。

    而感知力的视野上，也出现了一个红色的小点。

    目标：马光亮

    价值：四颗星。

    信息：被E+6级血吸虫寄生的油腻男。

    掉落：六亿再生细胞、六点随机属性。

    看到信息更新，徐媛赶紧抬头向红点的方向看去。

    只见一个满脸菜色的，头发像鸡窝一样的年轻人走上了大巴车。

    这也让徐媛意识到一件事，自己并不是唯一隐藏在神盾局里的智慧型寄生人。

    应该还有非常多的外星寄生体，正在逐步侵蚀人类世界。

    就比如现在，一个小小尸体处理厂，就碰到了跟自己一样的同类。

    不过这也徐媛发现一个问题，越是不正常的人，其自身的价值就越高。

    “呲溜！”

    徐媛望着油腻男坐下的方向，伸出一条粉嫩的小舌头，贪婪地舔了一下嘴角的口水。

    就在徐媛在心中暗暗打油腻男主意的时候，对方似乎预感到了危险，扭脸向她这边看了一下。

    只是一眼，油腻男浑身就打了一冷颤，然后赶紧将头扭了回去。

    看到对方竟然发现了自己，徐媛心中暗叫一声，不好。

    果然，等车子一进入市区，那个油腻男立马下车开溜。

    那下车的速度，快赶上百米赛跑的运动员了，是一点机会都不给徐媛。

    “可惜了，一个价值四星的寄生体，整整六亿个再生细胞啊。”

    望着油腻男消失的方向，徐媛有些惋惜。

    不过她也没打算就这样追过去，这里是主城区，她可不敢在大街上将人活活咬死！

    再说了，尸体处理厂那么多被限制行动能力的寄生体等着自己，她也不用在外面冒险。

    下车后，徐媛伸了个懒腰，“呼，感觉好舒服啊。”

    微风拂面，吹散她额头上的汗珠，带来一阵凉爽感。

    随着大脑开发度提升到14%后，徐媛对身体触觉的敏感度进一步提升。

    在提升之前，皮肤上的汗液被风蒸发干，她的大脑需要十几秒才能感觉到。

    而此刻，仅仅只过了五六秒钟的时间，她便感到了那股清凉的舒爽感。

    这2%的提升力度，真可谓是巨大的。

    随手拨弄了一下长长的秀发，少女露出精致的容颜！

    此刻从路上行人的角度看过去，徐媛的侧颜已经算是有些惊艳了，不亚于一些二三线的电影明星。

    感受到周围人都在盯着自己看，小萝莉赶紧低下头。

    她此刻心中十分懊恼，还真是烦人，自己长这么漂亮干什么？

    不利于自己的隐藏身份啊！

    这样可不行，得赶紧将自己弄丑一点！

    打定主意后，徐媛迈开双腿，小跑着向附近的一个大商场跑去。

