    “少游，如今天地……”

    赵梦露的心情也是非常的紧张，她看着袁少游，开口直接说道。

    “皇后，今日我找你和落依瑶皇妃有重大的事情，希望皇后能够担当起责任，切莫后宫干政！”

    袁少游的脸色忽然绷紧，他的这一句话说的非常重，可以说前所未有。

    后宫干政，只有皇上才会说出这样的话来，以此来警告那些喜欢弄权的皇妃，让她们好好收敛，切莫招惹事端。今日，袁少游说出这一番话，令赵梦露的脸色发生了剧烈的变化。

    “我知道了少游，你做任何事情，我都会全力的支持你，不论你做什么！”

    赵梦露脸上充满了紧张，但她的话语却非常的坚定，表达了对袁少游全力支持。秦叶居然能够放心的把一切交给袁少游，她自然要全力辅佐，不能给他添任何的麻烦。

    “少游，何事如此紧急？”

    落依瑶随后而来，她的眉头微微皱起。刚刚，她还在给秦铮喂奶。此刻袁少游让她火速赶来，显然也是有些不满。这和落依瑶的个性有着很大的关系。她虽然不如赵梦露那样的冷淡，但也不如赵梦露那样热情。

    “皇后，皇妃有一件关系到大周神朝未来的事情我必须要与你们商量。”

    袁少游站在院落中，他都没有进入到房间中。三人站在院子中，将院内的一切侍女屏退。

    “少游，秦叶将一切的事情都托付给你。有什么话你就说吧，我和姐姐都会全力的支持你！”

    赵梦露直接说道，她听得出此事和落依瑶有很大的关系，否则袁少游也不会提前和她打招呼。她的话多少也可以给落依瑶一些压力，让她不能随意拒绝。

    “我要借一个人，让他去往战场。协助秦叶夺取天下，最后的关键时刻，非他莫属！”

    袁少游再度说着，他的目光直接落在了落依瑶的脸上。很显然，这一次就是冲着她来的。

    “我去吗？现在我就可以！”

    落依瑶扬起了她的玉颈，流露出了高傲之色。不过她还是直接答应下来。落依瑶并非是贪生怕死之辈，大战面前她并不想退缩。

    “皇妃的能力虽然很强，空间奥义更是会对战场起到难以估量的作用，但您前往根本改变不了太大的局面。”

    袁少游摇了摇头，他一脸认真地看着落依瑶。尽管对于空间奥义，袁少游非常的认可，但是在如此大规模战斗之下，落依瑶上前线还是没有任何的意义。

    “哦，你想要让妹妹去？”

    落依瑶感到一丝疑惑，场面上只有她和赵梦露，自己不去，难道是赵梦露去战场吗？

    “皇后连玄神的实力都没有，更是万万上不得战场。如今拥有大气运，可以逆转局面的唯有秦铮人皇了！今日我恳请皇后，皇妃答应我的要求，让秦铮人皇御驾亲征，一鼓作气，战而胜之！”

    袁少游的态度非常坚决，他微微颔首，先是表达了自己的歉意。身为臣子，他必须要暂行礼数。不过随后，他却挺直了腰板。秦叶将一切都托付给了他，他必须要按照自己心中正确的事情去做，任何人都不能更改他的主意。

    “少游，你没有搞错吧？”

    “我看你脑子是坏了，近日来过于疲劳，应该歇一歇了！”

    赵梦露，落依瑶的表现各不相同。赵梦露什么时候都是客客气气，而落依瑶就不一样了。她和大周神朝接触的并不多，之前更是有过一段被秦叶囚禁的经历。

    若不是那个意外的错误，她未必能够和秦叶走在一起，更不会心甘情愿的留在人皇岛。一切都是为了她的儿子秦铮。

    眼下，袁少游却想着让襁褓之中的秦铮去往前线，真是不知道他的脑子究竟想些什么。不过可以肯定的是，她不会答应袁少游的请求。

    “我说的是让长孙无崖带着秦铮人皇御驾亲征！”

    袁少游不卑不亢是活着，他的声音和语气比之前加重了三分，不再那样的软弱。

    “我不同意，袁少游念在你对秦叶忠诚的份上，这次我不与你计较。让我的儿子去战场，就算是秦叶他也办不到！”

    落依瑶根本不配合，她反倒是给袁少游下了最后通牒，她让袁少游知难而退，不要继续逼她。这期间，更是拿秦叶做了对比。哪怕是秦叶，他也没有办法胁迫自己的儿子。秦铮，他只属于自己。

    关键时刻，母性的光辉充分的暴露出来。今日，落依瑶并没有错，换作其她的母亲，结果也会如此。自古以来，母爱的力量都是最伟大的。

    “依瑶姐姐，还请你听一听袁少游的理由，他是不会无理取闹的。少游比起坏人来，要更加的冷静，任何的事情都经过成百上千次的思考……”

    赵梦露拉住了依瑶姐姐，同时也在给袁少游说些好话。袁少游提出的条件，的确是太意外了，就算是她也不敢想象。

    “落依瑶，今日情况紧急。我只剩下不到一刻钟的时间，一刻钟后，秦铮人皇必须要御驾亲征。谁也无法阻拦！”

    袁少游今日也是吃了枪药一般，他没有了往日的儒雅随和，苦口婆心。今日他甚至不想要辩解什么，只是要让秦铮人皇走上战场，而且还是立刻马上。

    “我看你是和尚打伞，无法无天！”

    落依瑶瞬间禁锢住了袁少游的身体，她更是说了一个典故。翻天了，连袁少游也翻天了。

    “后宫不得干政！纵然是皇后和你也不可以。秦叶不在神都，一切都要听从我的安排。落依瑶，我像你保证秦铮人皇可以完好无损地归来。而且他归来后，能够真正坐稳中域人皇的位置。若是他不去，秦叶必死！”

    袁少游不顾压力，再度朝着前方走去。今日他的确无法无天，无论谁说任何事情，对他来说都犹如空气一般。当他说道秦叶必死的时候，赵梦露脸色变化最为强烈。而落依瑶，也是稍稍有些停顿。

    “少游，依瑶姐姐，我们心平气和地商量一下。如今大周神朝已经处于漂泊之中，你们若是再打起来，一切都完了……”

    赵梦露的小脸没有一丝血色，她紧紧地抓住落依瑶的手。让这位依瑶姐姐冷静下来。如今已经非常的困难，若是再发生一些内讧，大周神朝确实要完。

    而且大周神朝的一切都要由袁少游个人来运转，他在神都犹如定海神针一般。落依瑶若是对他做出任何伤害的事情，后果都是不敢想象的。

    “大周神朝我不管，我只管我的儿子。”

    落依瑶气势稍稍收敛，但是她的话仍旧是非常的强硬，语气中充满了不容置疑。

    “放肆，落依瑶难不成真的要让我动手绑你？”

    袁少游额头的青筋出现，这次他似乎真的动了肝火，不给落依瑶一丁点的面子。连威胁都被他说了出来，放在以前从未有过。

    “我看你才是放肆，你若敢向前一步，我立即把你擒住。”

    “长孙无崖，把她给我拿下！”

    两人的言语越来越尖锐，以至于袁少游不得不采取武力措施。

    “唉……”

    片刻后，场上出现一声叹息。而后长孙无崖被迫现身，他的脸上流露出了强烈的无奈。

    “皇太妃，您就答应了吧。袁公子他是对的，我以生命保证绝对把秦铮人皇完好无损地带回来。如有违背，我将不得好死！”

    长孙无崖并没有动手，他看着落依瑶，眼里面更多的是自责。是他无能，不能完成夏柳人皇的遗愿，辅佐秦叶人皇稳定江山。以至于遭此大祸，现在不得不采取下策。

    “姐姐，您就答应了吧。有长孙无崖前辈的保护，秦铮不会有事的。更何况还有他那个老爹……姐姐，我给你跪下了！”

    赵梦露跪了下去，她想要以此来打动落依瑶。若是等到长孙无崖动手的话，局面将会更加难以收场。

    “我也要一同赶赴大梵神朝，秦铮交给谁我都不会放心！”

    经历了上次的事情过后，秦铮便一直在落依瑶的房中，由她亲自照顾。这点，就算是其余的母亲也会如此。可怜天下父母心，若是儿女此生不报答父母的恩情，连禽兽都不如。

    “不可以，你必须要留在神都，否……”

    “少游，让姐姐去吧。她会比任何人都能更好地保护秦铮，绝对不会给战场添乱！”

    不等袁少游说完，赵梦露开口说着。她的声音中充满了请求，一代皇后对谁都是苦苦哀求，着实难为她了。

    “好吧，希望你不要一意孤行。否则所有人都要因你而死！”

    袁少游不得不松口妥协，他不想把事情做到绝对的过分。否则留在神都内的落依瑶，不一定会做出什么事情，到时候他也没有办法面对秦叶。

    达成一致后，落依瑶抱着秦铮从房间中走出。前后的拖沓远超过一刻钟，若不是袁少游源源不断的让侍女进去催促，耽搁的时间将会更长。

