    雾州，黑雾深渊。

    黑雾深渊本部的军团，王下纯血生命在看到狼狈逃回来的黑雾主宰后，一个个都被吓了一跳。

    一眼就能看到，黑雾主宰受了非常严重的伤势！

    那狰狞的伤口，太吓人了。

    这怎么可能啊！

    在这片外域，还有生命能把黑雾主宰打成这个样子？

    那些纯血生命更是清楚，黑雾主宰可是掌握着恐怖的黑雾域场，毁灭之力的运用出神入化，就算是雾州其它的三位深渊主宰也非常忌惮，更不要说魔州的生命了。

    没想到，黑雾主宰到魔州办事，回来之后竟然就变成了这幅德行。

    黑雾深渊内，一众纯血生命涌到了黑雾大殿，他们紧张地问道：

    “王，这是怎么回事？”

    “需要集结黑雾军团吗？”

    王座上，黑雾主宰摆了摆手，他只剩下半张脸，不断喘着粗气，体内的黑色雾气不断在伤口处涌动，显然在尽力恢复伤势。

    可要命的是。

    伤口处残留了一些诡异的力量，竟然把他恢复伤势的速度无限减缓了。

    “该死的，这到底是什么力量！”

    “地狱的混乱之力怎么能达到这种程度，简直闻所未闻！”

    黑雾主宰正在大殿内咆哮，没过多久，黑雾深渊来了两个客人。

    没错，正是硬吃毁灭之剑伤害的凯鹰与屠戮。

    “凯鹰，你们是不是在坑我？”

    黑雾主宰很愤怒。

    “主宰，我们根本就不知道！”凯鹰一脸阴沉，又相当郁闷。

    “这种情况根本就想不到！”

    “上一次我们进攻天启州，那位魔王表现出现来的实力尽管很强，但也只有第五维度层次，没想到他会把自己隐藏的那么深。”

    “魔州深渊甚至丢失了浮烬城，里面白岚之心恐怕也已经被收走了，我们根本没有可能去坑你。”

    “这一次，损失最大的始终是魔州深渊。”

    黑雾主宰当然能分辨凯鹰的话，但他心头的怒气却难以平息下来。

    不过，一想到那人的恐怖力量，黑雾主宰也相当忌惮。

    如果不是自己果断，溜得够快的话，能不能回到黑雾深渊也还是两说。

    想到这里，黑雾主宰也一阵后怕。

    “那绝对不是普通的魔王。”

    “如果我没有猜错的话，他应该就是撒旦！”

    “整个地狱位面能够展现出这种力量的，除了死神不可能有第二位，也只有第七维度的神级域场，才有可能把我的黑雾域场压制到那种程度。”

    死神！

    屠戮与凯鹰纷纷变色。

    地狱死神，怎么可能出现在外域？！

    如果是死神的话，哪怕是那种程度白岚之心，应该也没有作用才对，撒旦没有道理帮助尤妮丝去夺取白岚之心、

    难道是为了帮助地狱魔王提高实力，然后增加在天途域的胜算？

    细想一下，这也不太符合死神的行事作风啊。

    但是，地狱除了死神之外，又有谁能掌握那种压倒黑雾主宰的力量呢？

    除了巨大的疑惑外，凯鹰等人也感受到了巨大的压力。

    毕竟，不管是不是死神，那位都不是他们能够对付的。

    “主宰，你打算怎么做？”

    “当然不能这么算了！”

    黑雾主宰怒道：“等我伤势恢复，就去灰雾深渊，他们的目标一定是五色雾区的天途域。”

    “这一次，我要让那些家伙感受五色雾区深渊四大主宰的力量！”

    黑雾主宰这话听上去很强势，但凯鹰和屠戮都能感受到。

    黑雾主宰，已经怂了。

    这次被打得这么惨，估计是没有勇气单独再去和那个家伙交战了。

    但是，四大主宰哪里是那么好集结的。

    别的不提，灰雾里的那位，真的会听黑雾主宰的话吗？

    显然不会。

    毕竟，灰雾主宰，才是深渊最强大存在。

    如果对方真的是死神，恐怕就是灰雾主宰也不会轻易和对方碰撞的吧。

    ……

    魔州深渊的事情，江润没有再管。

    他带着手下，返回了黑血城。

    进入内政厅后，江润做的第一件事就是吞噬白岚之心。

    白岚之心是否有过净化，对江润来说真的没有什么影响。

    秩序之力被开发到他这个层次，最不怕的就是精神层面的冲击。

    白岚之心，也没有用到二十单位。

    江润需要的，只是一股外界力量刺激。

    99%的感悟度，一直处在临界点上。

    当江润开始吸收白岚之心时，确实感觉到一股强大的精神冲击。

    但是，此刻江润的脑海中，除了核心的秩序之力在运转之外，周围八大位面的本源种子正在围绕着秩序之力有规则的运转，就像是一片小宇宙。

    精神冲击刚刚来到这片小宇宙外侧，就直接被恐怖的规则撕裂，甚至变成了这片小宇宙的养分。

    一单位，两单位......

    一直吞噬到第10单位白岚之心，江润的身体狂震！

    这一刻，他脑海中景象发生了相当大的变化。

    八大位面种子疯狂转动，中间的秩序之力更是发出紫色的神秘光辉，在这光辉的照耀下，周围的位面本源种子散发出不同的力量，这些力量星光点点，就像是在无垠宇宙中点刻上了一颗颗星辰。

    某一个瞬间，一种夸张的感悟度从身体袭来！

    大脑在轰鸣，江润似乎听到脑海中宇宙世界的呼唤。

    这个过程中。

    思维在升华！

    精神在超脱！

    生命层次在疯狂跃迁！

    当江润再次睁开眼睛时，眼前的世界似乎都变了。

    他凝视着虚空，看穿了空间，一直抵达时空乱流的最深处，接着，他的精神穿透了一层膜。

    那是位面界壁！

    不可思议的场景出现了，江润深处神秘世界，竟然一直看到了现实世界的高楼大厦！

    他的思想、精神，仿佛可以无限放大，然后站在世界之外来凝视这个世界。

    江润合上眼睛，心头剧震！

    他已经不知道自己处于什么境界了。

    这一次，连世界之神的提示都没有收到。

    也没有出现感悟度，仿佛什么都没有了。

    可是，他却有一种极度的掌控感，似乎能够完成自己想要做的任何事情。

    江润询问小玉，把自己的状况告诉了她。

    不过，就连黑曜小女孩也迷茫了。

    “江润，我也不知道那是什么境界。”

    “你本来就是这个世界最特殊的存在，发生任何事情都不算意外。”

    “嗯，可以确定的是。”

    “你刚才描述的那些，八大位面的‘神’级掌控者都无法做到。”

    “如果他们能看透位面界壁的话，天途域早就被打开了。”

    江润暗自点头，小玉说的一点都没有错。

    冥神和黑玉君之流如果能做到，恐怕现实世界早就大乱了。

    那问题又来了，我到底是什么级别呢？

    江润望着北大陆中央。

    也许，进入天途域的时间要被提前了。

    利用从魔州深渊得到的大量畸变体与深渊怪物，江润得到了一大笔源力值。

    这些源力值，全部被用到了魔改生物身上。

    尤其是大天使军团，短短时间已经出现了四个小队。

    这都是第三维度掌控者，不是大白菜。

    江润甚至怀疑，天堂有这么多第三维度掌控者吗？

    从乱空深渊那边来看，虽然纯血生命有不少。

    可是达到第三维度，能够使用源能神术的，貌似真的很少。

    两天后，自由城邦来了一位不速之客。

    高大的城墙上，一位恐怖的魔王正散发着无比强大的气息。

    这位魔王的装扮非常精致，身着一身黑色的晚礼服，映衬着白皙的肤色，一双绯红色的眼睛更是充满神秘。

    此刻，这位魔王正一脸惊疑地盯着自由城邦。

    难以想象，一座并不属于深渊的外域主城，竟然有这么多超阶生命甚至是掌控者！

    更不可思议的是，城内的一些生物分明是地狱生命，可是她竟然完全认不出那是什么种族。

    对于一位享誉地狱的魔王来说，这简直难以想象。

    地狱位面，竟然有我不知道的超阶种族？！

    “你是谁？”艾洛儿来到自由城邦的城头上，与地狱魔王对峙起来。

    她已经到达第四维度，再加上背靠着整个自由城邦，所以并没有多害怕。

    “我是贝妮儿。”

    “你是黑暗女妖对吧，竟然能成为第四维度生命，真是奇迹。”

    贝妮儿一脸惊异，她又问道：“你是城堡的主人吗？”

    艾洛儿当然听过贝妮儿的大名，但她依旧无惧。

    “当然不是。”

    “我家主人现在并不在城堡中。”

    主人？

    贝妮儿眼睛一亮，问道：“你家主人是谁？”

    “自然是永夜大人！”

    “你......”

    艾洛儿刚想说话，脑海中突然出现一股意念！

    她面色微变，跟着立刻反应过来。

    “贪婪魔王，我家主人正在四海之都。”

    “刚才我已经收到主人的命令，如果你想见到主人，现在就可以前往四海之都。”

    闻言，贝妮儿绯红色的眼睛闪烁起一道光芒。

    她来到外域之外，听闻了魔州深渊大战。

    然后循着蛛丝马迹来到这里，再加上她和尤妮丝原本就有合作，所以很容易就找到了自由城邦。

    一切的秘密，似乎就要揭开！

    死神冕下，就在四海之都吗？！

    在艾洛儿的安排下，贝妮儿搭载着传送阵，一路来到四海之都。

    看到四海之都的上空有大天使飞过，贝妮儿感觉自己在做梦。

    天堂可是地狱的死对头！

    死神冕下的地盘，怎么可能有大天使存在呢？

    当贪婪魔王进入天海堡垒那辉煌的大殿，看到王座上那道身影时，一股巨大的恐惧在她心头蔓延。

    王座上的人只是看了她一眼，贝妮儿感觉自己仿佛已经被看穿了，不再有任何秘密。

    一股无形的意志，似乎将她团团围困在那里。

    这幅场景，贝妮儿绝难想到。

    作为第五维度掌控者，她尝试去对抗这股意志。

    可是，却发现那根本就是徒劳的！

    太强了！

    这太强了！！

    贝妮儿的心里面真的慌了。

    作为地狱最强大的魔王之一，贝妮儿当然见过死神。

    正因为如此，她才如此惊恐。

    即便是面对死神，也不可能有如此窒息的感觉！

    王座上的人突然伸出一只手，贝妮儿发现自己周围的空间被扭曲了，魔王是整个世界对空间力量最敏感的种族，但是，这一刻，贝妮儿却发现自己周围的空间完全不受掌控！

    这是怎么做到的！

    她的身体跟随着空间扭动，然后眼前一黑，再接着，她就来到了王座旁边，从扭曲的空间中再次出现。

    贝妮儿经历了魔生中最惊悚的一幕，这是她从来没有体验过的。

    恐惧、无力，爬满了魔王的心。

    这，到底是什么存在啊！！

    她有些后悔来到外域了。

    眼前这个强大的生命，根本就不是死神。

    “冕下。”贝妮儿的语气很是敬畏。

    “你在找我？”

    “不一定是在找冕下。”

    贝妮儿说道：“我在地狱听到了有强大的魔王进入外域，起先怀疑是傲慢魔王，可是在我到达酆都城求证的时候，路西法正在那里。所以，我怀疑是死神撒旦大人进入了外域。”

    “我很想参与撒旦大人在外域的计划，所以就尝试着到外域来寻找，然后顺着魔州战场一路找到这个地方。”

    江润朝贝妮儿看了一眼，还算老实。

    “你看出来了吧，我不是你要找的死神。”

    贝妮儿连忙点了点头，高傲的魔王再也没有了往日的傲气，贝妮儿绯红色的眼中洋溢出微笑：“冕下虽然不是死神，但您掌握的力量，恐怕就是撒旦大人也不及。”

    “如果面对撒旦大人，我也不会像现在这样无力。”

    “从来没有听说过，这片世界还有您这样伟大的存在！”

    江润呵呵一笑，“问你一个问题。”

    “冕下请问。”

    “地狱做好入侵天途域的准备了吗？”

    “是的。”

    贝妮儿不敢隐瞒：“不止是地狱位面，八大位面都是一致的，没有人会放弃天途域。”

    “那是秩序崩塌之地，同样是新元素的起源之地，那里存在着让高维度掌控者都疯狂的力量。”

    “只要天途域一打开，整个外域全部都会是八大位面的位面通道，无数的生命会征战在一起。”

    贝妮儿的话，印证了江润的猜想。

    当那一刻来临的时候，外域的空间恐怕会支撑不住。

    那么，对于现实世界也会造成巨大的影响。

    但是，在江润到达这种境界后，他不准备等太久。

    为了天途域中的秩序碎片。

    很快，他就要亲手掀起这场风暴。

    ……

