    唐人街，武馆。

    二楼的练武场里，高大英挺的少年穿着白色的修身练功服，在房间的中央站着桩。

    他的双目紧闭，两只脚好似扎了根般间伫立在地面上，其身形看似不动如山，实则每一处都在不停地颤动。

    潺潺的暖流自丹田而起，向着全身流动。

    在旁人看不到的视角中，一抹白色的氤氲气息笼罩着郑商奇英挺的身躯，令他好似泡入了温泉一般，全身都温暖而又活泛。

    角落里，林恪恒穿着小一号的练功服，坐在自己的电脑桌前埋头写作业，时不时还抬头望一眼电脑屏幕右下角的日期，旋即又唉声叹气地垂下来。

    忽然，一阵轻微的喧闹从下方传来。

    小师叔，一定是小师叔回来了！

    林恪恒顿时眼睛一亮，连忙扔掉了手中的笔，起身朝着外面跑去。

    房间中央，郑商奇轻轻睁开眼睛，而后又紧紧地闭合。

    他心中有预感，现在就是他练炁突破最关键的日子，绝对不能轻易中断，如果现在错过了这一次千载难逢的机会，不仅他自己会前功尽弃，师兄也一定会骂他的。

    绝对，绝对要成功！

    郑商奇再次坚定了心中的执念，心神渐渐沉浸在那股如温泉般的温暖中。

    一楼，学员武厅。

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    武馆中的学员一个个面带笑容，向着门口走入的那个青年打着招呼。

    回到武馆的这几个月里，这些新的学员也逐渐熟悉了这位据说是武馆武力担当的小师叔，态度也不再像一开始那样拘谨。

    林易脸上露出一丝笑容，点头回应着他们的招呼。

    这时，一阵匆匆的脚步从楼梯口传来。

    “小师叔，你回……”

    林恪恒满脸笑容地跑下楼梯，但只是刚刚转过了楼梯的弯，林恪恒的思绪便彻底凝固了。

    他的一只手搭着楼梯的扶手，左脚还停在上一层的台阶上，一双清秀的大眼睛散发着奇异的光芒，紧紧地盯着林易的肩膀。

    在那里，只比巴掌大一点的小黑猫正旁若无人地蹲在那里，带着粉色肉垫的小爪子轻轻抬起，吐出粉色的舌头轻轻舔舐着。

    “……来了。”

    林恪恒咽了口唾沫，一步步地仰着头走过来。

    “小师叔，你买了只猫？”

    林恪恒眼睛亮晶晶地望着林易的肩膀? 他的目光已经完全被这只可爱的小猫吸引了? 以至于连林易手上的烤鸡爪都没有在意。

    “不，是别人送我的。”

    这句话没毛病? 确实是别人送的。

    林恪恒睁大了眼睛? 刚想问是谁送的，便看到林易肩膀上那只黑色的小猫放下了爪子? 冰蓝色的眼瞳居高临下地瞥了他一眼。

    刹那间，一股好似被顶级掠食者注视的感觉袭上了脑海。

    林恪恒只感觉身躯瞬间僵硬? 一股悚然的凉气顺着脊椎上窜? 整个大脑中一片空白。

    林易皱起眉头，提着袋子的手抬起来，在小黑猫的额头上弹了一下。

    肩膀上的小黑猫顿时喵呜一声缩起了脖子，圆滚滚的小脑袋有些委屈垂了下来? 原本垂在身后的小尾巴翘到身前? 搔了搔小黑猫的脖子，似乎在安慰它。

    还是尾巴好啊！

    被自己的尾巴安慰过后，小黑猫顿时振奋起来，小爪子一下一下地拍着不停躲藏的尾巴，似乎在跟它玩闹。

    与此同时? 塑料袋也隔断了小黑猫的视线，林恪恒一个激灵从刚才那股好似被虎豹注视的危险感觉中回过神来。

    不过与寻常的孩子不同? 林恪恒并没有因为刚才危险的体验而心生畏惧。

    相反，他的眼睛变得更亮了。

    “小师叔……刚才那是……”

    林恪恒压低了声音? 神秘而又兴致勃勃地凑了过来。

    但还没等他说完，林易便把手里的烤鸡爪塞进了他怀里。

    “待会再说? 我们先上去看看商奇。”

    林易轻声说了一句? 目光不由自主地望向了天花板。

    他能感觉到? 一股强大的炁正上方酝酿。

    看到林易的动作和神情，林恪恒也咽下了心中的疑惑，提着烤鸡爪，跟着林易一起上了楼梯。

    ……

    刚刚走进房间，林易便看到了郑商奇身上蒸腾着的氤氲气息。

    当即，林易右手向后一伸，非常精准地捂住了林恪恒的嘴巴。

    被捂住嘴的林恪恒顿时一脸懵逼，他连嘴都没张，只是刚在脑海中冒出想要说话的想法，怎么就被小师叔物理禁言了呢？

    林易扭头斜斜地瞥了林恪恒一眼。

    林恪恒连忙点了点头，这才被小师叔解除了禁言。

    打消了林恪恒想要开口的想法之后，林易顿时转过头，漆黑的眸子的瞬间转变成银白色的竖瞳，目光如炬地打量着房间中央的郑商奇。

    是师兄！

    宛若阳光照入黑暗的房屋，在林易目光落在自己身上的时候，闭着眼睛的郑商奇便瞬间明白过来，师兄一定就在他的面前。

    师兄在注视着我！

    郑商奇心里刚刚闪过着这句话，便被他以心念之刀彻底斩去，重新恢复了古井无波的心境。

    郑商奇知道，如果他现在就起身恭敬地问好，只能得到师兄的一顿臭骂，比起一句没什么营养的问好声，师兄一定更想听到他突破的好消息……

    绝对，绝对不能失败！

    心念坚定起来，郑商奇又将浮起的心神重新沉浸入了水面。

    渐渐地，郑商奇感觉体内的暖流越发壮大，从一开始的筷子粗细，渐渐扩充到指头粗细，接着越发壮大……

    直到膨胀到某一个瓶颈后，体内的暖流忽然停下了继续壮大的趋势，转而加速了自身的运行速度，好似一只受惊的老鼠般在他的体内四处乱窜。

    是时候破关了！

    郑商奇心中升起了一股好似明悟般的念头。

    但是，该往哪里破呢？

    郑商奇忽然有些茫然，师兄还没教他这一步啊！

    郑商奇的思绪停滞下来，但他体内的暖流却没有丝毫停滞的意思，一道道粗壮的炁流在他体内如无头苍蝇般到处乱撞。

    就在这时，那一道在郑商奇感官中非常清晰的目光慢慢下落，顺着脊背落在了他的臀部上方。

    如果是清醒的时候，郑商奇一定会感到非常难为情。

    但此刻，郑商奇的脑海中没有丝毫杂念。

    在那股目光的注视下，他只能想到一个名词——

    尾闾关！

    出于对林易百分之百的信任，郑商奇毫不犹豫地沉下心神，引导着体内的暖流朝着尾闾关撞去，旋即——

    粗壮的暖流瞬间撞破了尾闾关，并一路顺着命门破了夹脊关，又经过了肺焦、大椎破开了最后的玉枕关。

    轰！

    一股如洪水冲毁堤坝般的巨响在郑商奇的心神中回荡着。

    如拨云见日，一个崭新的世界在他的眼前徐徐展开。

    白色的炁如潮水般从郑商奇的体内涌出，将周围的氤氲之气悉数吞没，一股无形的气势笼罩着他的全身，并无意识地朝着周围扩散。

    感受到那旺盛而又蓬勃的年轻白色之炁，林易的脸上露出一丝笑容。

    连他肩膀上一直跟尾巴玩闹的小黑猫也不由得抬头看了郑商奇一眼。

    一旁的林恪恒也睁大了眼睛，一眨不眨地望着郑商奇。

    他能隐隐地察觉到，郑商奇似乎变得有些不同了。

    一分钟后，原本还蒸腾着的白色之炁奔涌着回到了郑商奇的体内，成功寻到先天一炁的郑商奇终于睁开了眼睛。

    刚一睁眼，郑商奇便敏锐地察觉到，整个世界似乎都变得焕然一新。

    墙壁、匾额、挂画、木人桩、天花板……

    明明所有的一切没有发生过变化，但郑商奇的心中却升起了一股莫名的崭新体验，就好像身体忽然多了一种新的感官一样。

    带着这股‘重新看世界’的欣喜，郑商奇一寸一寸地扫过房间。

    然后，他便看到了身前两步之外的林恪恒和林易……

    锵——

    一道如剑刃震颤般的轻鸣声自他的脑海中传响，银白色的光芒顿时大作，瞬间夺过了他所有的目光，占据了他面前的所有视野。

    恍惚间，郑商奇好似看到了天边那无比深邃的银河，看到了蕴含其中得无穷星辰。

    瞳孔骤缩，心神为之所摄。

    如果说这一抹银白色的光芒是天边的月亮，那他不过是林间飞行的一只萤火虫罢了……

    郑商奇神色怔怔地望着林易那张笑意盈盈的脸庞。

    萤火虫有什么可以得意的呢？

    这样的念头划过心头，心中刚刚泛起的些许得意瞬间消失不见。

    郑商奇深吸一口气，少年模样的脸上流露一丝充满朝气的笑容，朝着林易深深地鞠了一躬。

    “师兄，幸不辱命。”

    PS：书友群1139515961，群内不时更新番外

