    咕噜咕噜咕噜····

    上下翻涌着的汤底飘着浓郁香味的热气，苏晓将最后的面条放了进去，接着打破了两人之间从刚刚开始的沉默。

    “吃面吗？”

    楚凌薇摇了摇头：“我吃饱了。”

    “嗯。”苏晓把面条捞进自己碗里，楚凌薇看着他慢条斯理的吃着，当着自己的面说出喜欢上了另一个女孩····心情很难受的。

    明明是自己先来的。

    明明自己还是青梅竹马+飞龙骑脸的优势，结果呢？

    真正的青梅竹马自带“败犬”属性是吧？

    好气哦！

    而且还不来安慰自己！

    绝对、绝对、绝对是故意的！

    唉！

    心中轻叹一声，说起来自己还要比他早来这个世界二十年呢, 一直有心栽花寻找他的自己却输给了无心插柳的北冥芷瑶，命运这东西还真是喜欢玩弄别人。

    “二十年前，还重新从母胎开始发育，就不能刚好是和他相遇么····再不济未来也不是不可以。”

    “想什么都没用了，已经被北冥领先了。”

    楚凌薇靠着沙发椅：“而且她竟然抢先一步让了我，这不就是完全把我的当成妹妹了么？”

    “还是当着晓哥的面让了我, 一下子就把他的好感度拉满, 真是有够狡猾的。”

    吸溜溜····

    听着苏晓吃着面条的声音，楚凌薇终于忍不住开口了：“你这么淡定真的好吗？咱们可是在说很重要、很重要的一件大事呢。”

    “呼····”

    吃完所有面条的苏晓拿餐纸擦了擦嘴, 学着楚凌薇一样靠在沙发椅上：“你说咱们俩现在的坐姿像不像两条咸鱼？”

    “又开始转移话题了。”楚凌薇撇撇嘴：“你就不能陪我分析分析她这样做的原因吗？”

    “分析什么？”苏晓喝完酸梅汁后又续了一杯：“我也不懂她这么做的原因啊····”

    才怪。

    酸梅汁的酸甜口感在口腔中弥漫着，他仿佛能够品尝到北冥芷瑶酸甜的心情一样。

    心路的具体变化情况未知，但是芷瑶又准备退一步确实是事实。

    但他不能向楚凌薇，因为现在无论自己怎么分析，她都会下意识的觉得自己带有主观色彩，帮她分析只是适得其反罢了。

    “我知道啊。”楚凌薇说道：“所以我才让你分析分析，咱们一起讨论一下呗。”

    “你那么聪明，又还都是女生，性格又都比较强势，说不定你自己就能分析出来了，要我干嘛？”苏晓瞅了她一眼，有所明悟。

    楚凌薇是想要故意让他带着主观色彩的分析，然后因为自己的主观色彩而让心里的“罪恶感”降低一些。

    北冥芷瑶让了自己，从某种程度来讲其实算是一种示弱，但却不是认输的示弱。

    楚凌薇瞥了苏晓一眼，不懂原因？不懂原因你为什么不敢分析呢？明明就是在这和我装····

    但是装作不懂的方法确实是最有效的反抗方法, 自己还能故意说他在装吗？

    真是太狡猾了！

    脑海中回想着和北冥芷瑶的那场对决, 楚凌薇在心底轻轻一叹。

    “晓哥，坏女人怎么就那么难当呢？”楚凌薇声音烦躁着问道。

    她心中有好多种利用自己粉丝的方法去网暴北冥芷瑶，但是她狠不下心去做——罪恶感会在一瞬间包裹全身的。

    有时候她也在想，为什么音乐界中有些女人却能神色如常的把对手往死里坑呢？就不会有罪恶感和愧疚感吗？

    苏晓看了她一眼，坏人哪有那么好当的？你的家庭环境、受到的教育、成长历程就注定你很难当一个坏女人。

    除非你黑化成病娇。

    不过我是不会让这种情况出现的。

    “坏女人有啥好当的。”苏晓握住她的手：“千万别因为小事而成为那么恶心的存在。”

    “抢原本应该属于我的老公算小事还是小事？”楚凌薇反问。

    “这个····我觉得这也不算是抢吧？”苏晓无奈的看着她：“而且我怎么可能被抢走呢？”

    如果一开始就知道楚凌薇也来了，肯定又会是和现在不一样的另一番景象。

    “在我看来差不多。”楚凌薇把手伸到桌沿处按下开关键，看着不再沸腾的锅底：“她太会了。”

    “嗯？”苏晓疑惑的看着她，表示不懂她的“会”指的是什么？

    “没什么。”楚凌薇轻哼一声，拿起搭在一旁的大衣：“请我去看电影。”

    “好。”

    走出火锅店，楚凌薇看着地上的一层积雪：“雪下的真够大的。”

    “你在这等着，我去开车。”

    盯着苏晓离开的背影，楚凌薇心中轻叹，她又何尝喜欢看到晓哥为难的样子？

    从她明白“喜欢”的含义开始回忆，自己大概是在七岁时就喜欢上他了，两辈子加起来喜欢了他三十五年！

    喜欢这份感情，在她的心中只有苏晓、苏晓、苏晓····都是苏晓！

    放弃他是永远都不可能做的决定，喜欢他是一生的事情，但是他的心中却将喜欢分成了好几份。

    在爱情这件事上, 晓哥的影子完全无法和记忆中的他重叠起来, 原本的他明明是那么专一的一个人。

    是什么导致他多情了？

    就算是喜欢上其她人，北冥芷瑶那么优秀的一个女孩难道还不配他一生一世的去喜欢？

    珠玉在前，竟然还能喜欢上其她人？你当这是恋爱游戏世界的集齐一定数量的不同性格美少女卡牌就能通关是吧？

    还是说转生成大魔王入乡随俗，看到别的魔王都是好几个女人，有样学样？

    不管哪一个原因，她都想说一句——

    滋！

    “上车！”

    “臭晓哥！混账晓哥！王八蛋晓哥！不要脸晓哥！渣男晓哥！可恶的晓哥！”

    摇下来的副驾驶车窗外，楚凌薇对着驾驶座上的苏晓大声吼着，完全不在意周围急匆匆行人投过来的好奇视线。

    抹了一把凉冰冰的泪花，楚凌薇一把拉开车门冲了进去，搂住苏晓的脖子就狠狠亲了上去。

    动作粗暴，亲着他嘴唇的同时又用牙齿狠狠咬着，直到嘴里充满了腥味才停了下来。

    苏晓原本是一脸懵的看着她冲了进来，看着她的动作出于本能的想要防御来着，但看到她眼中的泪花时，他把所有的被动魔法都关了。

    被北冥芷瑶更厉害的魔法都重创过，被楚凌薇出出气又何妨？

    谷郥

    错的又不是她们，而是他。

    楚凌薇松开他的嘴唇，额头抵在他的下巴处：“但是····我真的好爱好爱好爱你。”

    “你就是个渣男，你就仗着我对你喜欢为所欲为吧！”

    吸了吸鼻子的楚凌薇抬起头：“所以你才那么淡定的，因为你知道我不会做坏事！”

    “都赖你，我连坏女人都当不成了。”

    她看着被自己咬的鲜血浸染的他的嘴唇，强忍着心疼坐回副驾驶：“这点伤给谁看呢？想卖惨在我这行不通，赶紧治好！”

    苏晓点“嗯”了一声踩下油门，车内只剩下车窗上“刷～刷”的雨刷声。

    楚凌薇歪头靠着车窗，眼眸看着窗外的飘雪，冬天真是个不怎么让人喜欢起来的季节。

    “对不起····”她轻声开口：“咬的你很疼吧。”

    “不会。”苏晓回应道：“不会比你疼····该说对不起的是我。”

    她深吸一口气看向苏晓：“渣男！”

    “嗯！”

    “种马····不对，是种熊！”

    “嗯····嗯？”苏晓提出反对：“种马指的是只用下半身思考的男人，我不一样，我很注重攻略的提升好感度的过程。”

    “想说自己是后宫文男主而不是种马文男主？”楚凌薇冷笑。

    “嗯。”苏晓点点头：“这是原则，我确实不是种马····种熊。”

    虽然时间回溯前他确实是一头种熊，但是现在不是啊，现在的他都是先买票才上车的。

    如果放在时间回溯前，司空玥那种的他直接就在运动会时操场的卫生间给办了，送上门的不要白不要。

    但是现在的他没有那么做，所以凭什么说他是种熊？

    “还挺骄傲是不是？”

    “没有，我是就事论事。”

    “混蛋！”楚凌薇气的牙痒痒：“你就不能哄哄我嘛？我连坏女人都当不成了！”

    红绿灯前，苏晓踩下刹车，直接凑过去吻住了她的唇，安全带都别想阻拦他。

    楚凌薇象征性的推搡一下：“唔····你干嘛····”

    然后，然后就没有下文了。

    计算着红绿灯时间的苏晓放开了她，踩下油门的他看了一眼脸庞通红的楚凌薇：“还生气吗？”

    “你有本事边开车边吻我！”

    “好！”

    这算什么难事？

    连自动驾驶模式都不用开，直接用魔力操控着整个汽车的他直接就朝着楚凌薇凑了过去。

    “不许用魔法！”楚凌薇瞪着他：“不许开自动驾驶模式，也不许用精神力观察路况！”

    苏晓似笑非笑的看着她：“你这是想让咱们俩一起再重生回咱们的故乡去？”

    “你亲不亲？”

    “你有反抗的资本？”苏晓直接亲了上去，而且不只是亲，不需要把方向盘的双手自然要把握另一个同样按下去也会有声音的方向盘。

    “可、可以了····你停下来。”

    “不要了····”

    “你去开车吧····”

    “饶了我吧，我呼吸不上来。”

    “对不起····我错啦。”

    “真的够了。”

    苏晓坐回去重新握住方向盘，斜睨了一眼楚凌薇。

    头发凌乱、眸光迷离、衣裙凌乱、嘴唇红润略肿，像失去了骨头一样身子瘫软，伴随着喘气而上下起伏的胸口····

    “不、不要脸，我明明说了不许用魔法控制汽车····”

    “别，你也不想因为车祸而上头条吧？”

    “都赖你！”楚凌薇往后移了移，开始整理从长裙中露出来的毛衣下摆：“也赖她！”

    “她为什么要让我？凭什么要让我？把我的计划都打乱了，害得我都不知道该怎么办了！”

    “最过分的还是你！”楚凌薇重新将毛衣掖到裙子里：“先不说我，就说北冥芷瑶那样一个不比我差的女孩子，有了她你怎么还能喜欢上其她人，真把这当游戏来通关了？”

    “你还真说对了，确实能通关。”苏晓说道：“集齐一定数量的美少女卡牌，就能击败最后的反派大Boss，最终和她们过上没羞没臊的幸福生活。”

    “就之前北云州市的那个‘欲’，我虐他轻轻松松的，但就是杀不死，但是通过和若璃合作，最终他挂了。”

    楚凌薇张了张嘴，北云州市发生的事情她是知道的，也知道晓哥杀来杀去的····但还真就没把欲的死和萧若璃联系在一起。

    “这什么生草的设定啊？”楚凌薇忍不住吐槽：“女神她有多无聊？真把这个世界设置成以你为主角的魔法恋爱战斗游戏了？”

    “等等！”楚凌薇盯着苏晓：“我问你，像欲一样的家伙有多少个？”

    “我不知道，你知道吗？”苏晓反问：“你在这个世界的身世和圣之帝国有关，你了解不了解一些内幕？”

    “我也没在圣之帝国生活过啊，这个世界的母亲又很早的离世，什么都没说过。”楚凌薇苦恼的看着他：“万一那样的家伙有十几二十个，你该不会真要找十几二十个吧？”

    “怎么可能那么多？”苏晓不动声色的说道：“你也别吓我，我腰子不够用！”

    “现在就有四个了，对吧？”

    “对！”苏晓自然不会透露自己现在攻略了多少个，不然她百分百会和北冥芷瑶告状，那样一来直接就Game over了。

    “你有几个腰子？”

    “两个啊！”

    “二对四，够用？”楚凌薇嘲讽：“呵呵····”

    苏晓也“呵呵”笑着：“还去电影院吗？”

    “为什么不去？”楚凌薇反问：“不对，不去电影院你想去哪？开房？”

    “想的真够美的，你不会真以为什么都会如你所愿吧？我才刚哭过你就想更进一步？想着吧你！”

    于是····

    某酒店。

    “不是说让我想着吗？”苏晓双手撑在楚凌薇的左右两侧。笑吟吟的看着她。

    “你快点····动啦！”

    ······

