    第291章

    “好恐怖的神话天赋卡牌。”

    陈墨快速扫了一遍，就连他这个天赋卡牌的主人都被吓住了。

    神话级别的天赐神印，能够奴役法则之外一切有形无形之物，有形之物不用说，就连思想和感情这一类没有实体的无形之物天赐神印都能进行奴役。

    跟神印奴隶共享天赋，这一点没有什么变化。

    但是强化奴隶，在永久强化的基础上增加临时强化。

    永久强化肯定更厉害更划算，但是临时强化的消耗更少，需要什么天赋就临时复制什么天赋。

    最后，神话天赐神印还能掌控100%奴役法则。

    只有神话，才能将一种法则掌控到百分百。

    然而神话天赐神印，直接就能将一种法则的掌控程度提升到100%。

    陈墨现在算是明白了，五个大主教到底凭什么抗衡神话。

    原来他们提升到神话级别的天赋卡牌，本身就能直接掌控100%的某种法则。

    陈墨站了起来，坐在对面的牧龙氏也站了起来。

    两人走到一边，陈墨伸出一根手指轻飘飘的走向牧龙氏点向他。

    牧龙氏瞬间激活天赋卡牌牧龙，天赐人族没有名字，相当一部分人卡牌名字就是自身的名字，他的牧龙天赋卡牌让他能够通过天赐神血将万物点化为龙。

    然后汇聚无数龙的力量，牧养的龙越多他的实力也就越强大。

    出于自信，牧龙氏原地一动不动。

    但是他的衣服下面却浮现一层龙鳞，这一层龙鳞分别由两个传说龙族，十五个史诗龙族和六十一个传奇龙族的龙鳞共同叠加而成，纵然是神话想破开他的防御都不容易。

    陈墨的手指点在牧龙氏的衣服上，龙皮抽丝织布制成的衣服瞬间被奴役。

    如同活物，抽成丝线的龙皮自行左右分开。

    陈墨的手指点在牧龙氏皮肤表面的龙鳞上，一滴天赐神神血凝聚天赐神印，在一瞬间渗透进指尖触碰的一片龙鳞，强行奴役了这片龙鳞，被奴役的龙鳞瞬间一个翻转刺入牧龙氏的血肉。

    没有流血，强大的再生能力让伤口在鲜血流出前瞬间复原。

    但是的确受伤了，这让旁边看戏的传说一个个再也坐不住了，纷纷冲到牧龙氏跟前检查他的身体，等到牧龙氏从震惊中回过神来，看着自己被撕碎的衣服恼羞成怒的将一个个传说拍飞。

    被拍飞的传说也不生气，满脑子想的都是陈墨恐怖如斯。

    “只要在天赐神塔我就是神话。”

    陈墨淡然道。

    别看两人刚才的比试轻描淡写，换成另外一个传说就连破防都难，牧龙氏根本不是一般的传说，他在传说中恐怕也是最顶尖的，要不然也不够资格让生命女神抓走他的女儿算计他。

    “你赢了。”

    牧龙氏神色复杂的说道。

    除了五个大主教，天赐人族没人知道他的天赋卡牌其实也能进化为神话。

    但是潜力归潜力，现实归现实。

    牧龙天赋卡牌能将万物点化为龙，想要进阶为神话卡牌，首先需要点化出一条神话级别的龙，天赐神塔的建造其中一个重要因素就是为了他。

    借助天赐神塔的力量，临时将牧龙天赋卡牌提升到神话。

    然后点化一条神话级别的龙，让他成为第六位大主教。

    只不过最后还是失败了，因为就算天赋卡牌临时提升到神话，点化出神话级别的龙也需要材料，战争之神的头留着除了是向吞月魔狼妥协，剩下就是打算留给他点化一条龙。

    只不过最后失败了，战争之神的头最多点化为半神。

    想要点化为神话级别的龙，需要一具完整的神尸。

    这个结果让他颓废了一段时间，结果妻子惨死女儿失踪，这成为他心中永远的痛，现在看到陈墨短短两年就做到了他曾经做梦都想做到的事情，牧龙氏心中百味陈杂说不出的酸涩。

    同样酸涩的何止是牧龙氏，还有其他七个传说。

    他们是天赐人族，天生就有天大到可怕的天赋卡牌，成为传奇不过是再简单不过的事情，但是天赋卡牌的上限也决定了他们的实力上限，成也天赋卡牌败也天赋卡牌。

    “拜见教宗大人。”

    牧龙氏深吸口气冲着陈墨俯首低头。

    “拜见教宗大人。”

    剩余七个传说也纷纷俯首低头。

    不管心里有多少不服，至少现在他们不得不俯首低头，虽然他们不知道陈墨是怎么做到在两年内掌控天赐神塔，但是事实就是在天赐神塔内陈墨已经等同于神话。

    此时如果再不低头，天赐人族就要分裂就要内斗。

    “各位不必多礼。”

    陈墨说着取出神血金杯，晃了晃酒杯其中多出半滴神血。

    不是别的，正是奉还给拉铁摩尔的半滴神血。

    拉铁摩尔已经陨落了，战争之神的半滴神血当然要回收，战争之神的头是他的，吞月魔狼想都别想拿走，只要吞月魔狼还执着于安葬战争之神，这半滴神血就能做为操控吞月魔狼的诱饵。

    相距不过两三米，几个传说都辨别出了神血金杯中神血的来历。

    战争之神被污染的半滴神血，其中还混合拉铁摩尔的天赐神血。

    显而易见，陈墨就是用这个引导吞月魔狼猎杀拉铁摩尔。

    陈墨能无声无息将这个放在拉铁摩尔身上，又能无声无息的当着他们的面回收，那么无声无息放在他们身上，让他们成为吞月魔狼的猎杀目标也完全不是问题。

    如果说刚才只是无奈低头，现在就真正对陈墨心生敬畏。

    陈墨收起神血金杯，邀请几个传说共同赴宴。

    吃吃喝喝表面关系缓和了不少，陈墨顺便下达了一串命令。

    首先就是天赐人族从此以后闭城不出，其次就是天赐人族完全放弃监管痴愚之神，不是只有九神会甩锅，他们天赐人族一样会甩锅，痴愚之神以后爱谁谁去管反正他们不管。

    至于天赐人族需要的资源，从今天开始自产自销。

    只要将资源深加工增加价值，然后将成品交给他，他就能换取来等值于成品的资源宝物，这样就算天赐人族全部蜗居在天赐神城，他们一样有取之不竭用之不尽的资源。

    陈墨的打算，就是将命运祭坛给利用好。

    只要价值相等，要多少资源都能跟异宇宙交换。

    他在虚空学院还不敢这么做，但是在神秘世界在天赐神城他无所顾忌，因为就是神话来了天赐神城也要滚出去，他有自信有胆量在天赐神城无所顾忌的使用命运祭坛。

