    暗道出来之后，众人脸色皆是一喜，随即纷纷将手电筒的光照射了进去，里面的景象也得以因此窥见——这是一条隧道。

    “走，进去看看。”见多出来一条暗道，嬴己也不磨蹭，抬脚便往里走，见状我们只好跟上。

    其实暗道并不长，也就百余米的样子，很快我们便走到了尽头，不过尽头处的景象却没有让我们有豁然开朗的感觉，反而多出了两条岔道。

    看到眼前的两条一眼望不到头的岔道，我们皆是皱起了眉头，面露为难之色。

    “我们走哪条？”苏六六问。

    每个人目光都不禁看向了嬴己，见状嬴己脸上有点尴尬，道：“我不知道，这里我也是第一次来，要不我们就兵分三路吧，这样总会有一条道是正确的。”

    “这...”

    众人皆是面露迟疑，不过就在这时，汤姆突然抬脚往前走，边走边说：“既然这样的话，那我主动一点，就选左边这条吧。”

    “汤姆队长，你就不担心走错吗？”托德忍不住问道。

    “总得有人站出来走另一条啊，不然就都跟着嬴大人一起走了。”汤姆耸了耸肩，说道：“要是走对了路也就罢了，走错的话我们岂不是全都走进了死胡同？”

    汤姆说的没错，哪怕嬴己自称不知道怎么走，但绝大多数的人依旧会选择跟着嬴己前进，只因为他是唯一一个古修炼者，跟着他走总比自己像个无头苍蝇一般乱走要好。

    正因如此，总不能我们所有人都走一条路，若是走错了那太耽搁时间了，而他这番话也无疑是赢得了众人的尊重和赞赏，就连我都忍不住称赞道：“还是汤姆队长考虑的周到。”

    “各位。”嬴己笑了笑道：“我确实不知道接下来应该怎么走，跟着我也没用，只有分为两路才更稳妥，所以大家还是好好考虑一下吧。”

    众人商量了一下，表示不论哪一批人先找到了夏，都不能忘了另一拨人的功劳，在这个意见达成一致之后，众人最终分成了两拨。

    说来也巧，选择左边通道的大多数都是外国人，也许是汤姆带头效果好的缘故，而选择右边的则是大多数都是华国人，唯一遗憾的是水野凌也非要跟着我们，让人讨厌。

    “走吧，希望我们能再汇合。”汤姆笑了笑，随后带着队伍走进了左侧通道，见状我们一行人也走向了右侧，队伍在此一分为二。

    ......

    在我们朝着地宫深处前进时，地面上却不平静。

    一百余名黑衣人，如同蝗虫一般，四处扫荡，若非是他们担心自己动作过大会引起“魔方”的攻击，他们恨不得将所到之处来一遍无差别轰炸。

    他们的目的自然是寻找其他的联邦队友，而事实上，除了我们这一批人动作最快先一步进入地宫以外，其他的队友都在地面上。

    此刻，有十几个联邦之人正趴在一片浓郁的草地之上，眼神紧张地看着上空中不断掠来掠去的黑衣人，神奇的是这些人当中有不少是我的熟人。

    如林薇，林淮和萧雨婷，就连刘北河也在。

    “诺莫...还有多远啊？”林薇压低了声音说道。

    闻言，位于队伍前面的诺莫，皱了皱眉，小声道：“我没记错的话，到前面那个山的下面，就有一个通往地宫的通道来着...”

    “还有这么远？”刘北河惊讶地道：“我们到前面的那个山脚，起码还有一千米，这么远的距离，我们得爬到猴年马月？”

    林淮低声呵斥道：“你小点声！”

    这下刘北河顿时闭嘴了。

    萧雨婷皱了皱眉，对诺莫说道：“就没有更近的了吗，我们倒不是怕苦怕累，主要是我们担心，这么远的距离，可能在我们过去之前，就被黑衣人发现了！”

    “没办法，这已经是最近得了。”诺莫安慰道：“封印地的面积很大，只要我们动作幅度小一些，他们很难发现的！

    “走吧！抓紧时间！”

    见状，众人一咬牙，跟着诺莫匍匐前进。

    就在他们在地上艰难的爬行时，在魔方附近的上空，藏雅带着一群人来到了脸色微沉的白洛身边，汇报道：“白洛哥哥...”

    “没找到就继续找，我现在没空和你调情！”白洛语气不善地道。

    “这么凶干什么，我也很无奈啊，面积这么大，我们又不能释放精神力去寻找，哪有这么容易找到他们？”藏雅撇撇嘴道。

    闻言，白洛脸色不太好看，但却也没说什么反对的话，显然他也知道这确实是个难题。

    “你先别这么板着脸嘛，其实我是有个主意的。”藏雅提议道：“这鬼地方那么多草，那么多植物，我们不如直接放火烧山，这样肯定能把他们逼出来，而且只要烧光了地面上的植被，他们必将无处躲藏！”

    听到这个建议，白洛眼睛顿时一亮，这真是个好主意。

    “那还等什么，还不快点放火？”白洛急促地道。

    “我就怕闹的动静太大，会引起结界的攻击。”藏雅为难地道。

    “怕什么，就放个火而已，我们甚至都不需要动用多大的力量。”白洛摆摆手道：“放心吧，结界再怎么智能，也毕竟是死物而已，没那么高的智商。”

    “有你这话，妹妹就放心了。”藏雅娇小了一声，随后回过头去，看向自己的手下，笑容狠辣地道：“听到了吗，立刻去放火烧山！”

    “是！”

    众多黑衣人纷纷应声，很快他们就开始了大规模的放火行动，要想将地面点燃实在是太容易了，只要点着，地面的无数植被便是上好的燃料。

    很快，地面上便是化为了一片火海，众多黑衣人一边寻人，一边四处播下火种，对他们来说要想放火，仅仅只需要略微释放一点力量。

    望着周围不断燃起的火海，林薇一众脸色苍白，虽说现在还没烧到自己，但让火海彻底包围是迟早的事情，到了那时他们就只能被迫站起来躲避迅速蔓延的火浪。

    “怎么办？！”刘北河没了主意，脸色发白地道。

    众人的目光都不禁看向了诺莫，而诺莫此刻也是满脑门是汗，她自小就在封闭的夏部中长大，根本没遇到过什么困境，要想让她解决眼前这种困局实在是难为了她一些。

    “现在距离我们的目的地只有几百米了，如果我们动作快点还能赶到，这些火焰虽然危险，但大火和浓烟却也是很好的遮蔽物！”诺莫沉声道：“我们抓点紧，争取尽快赶到目的地”

    众人也心知留给自己的时间不多了，应了一声之后，他们使出了吃奶得劲往前爬行，有的人身子甚至都有些抬起，只为能让自己的动作更快一些。

    “嗖！”

    不过就在这时，一个红色的鬼聚弹，如同子弹一般射了下来，好巧不巧地落在了众人前面不到二十米处，当时便是剧烈燃烧了起来，并且迅速扩大。

    看到这一幕，众人脸色微微一变。

    “绕开它！”林淮当机立断地道。

    闻言，众人也是反应神速，正准备绕开时，天上又掉下来了数枚鬼聚弹，落在了众人周围的区域，很快附近区域的大多数地方便是化为了一片火海。

    众人忍不住抬头看去，只见天上正有一支五人小队正在四处释放鬼聚弹，看样子他们并没有发现林薇一众，但这并不代表林薇等人是安全的，因为这五个黑衣人明显是想将这一片彻底化为一片火海。

    相信不出一分钟，这里就没有林薇等人的容身之处了。

    “噗！”

    就在这时，又是一枚鬼聚弹落下，并好巧不巧的落在了众人身旁，在落地的一瞬间，这鬼聚弹便是噗的一声，化为了汹涌的火舌，一下子覆盖出去。

    “熊熊！”

    汹涌的大火，迅速蔓延，很快便是烧到了众人藏身之地！				

