    医院的走廊就算被下午三点的阳光斜斜穿过，也难以给人带来暖意。

    杨希始终无法接受妹妹变成植物人的事实。

    黑色西装的中年律师正和父亲沟通：“节哀，这种事情谁也没法控制，偏偏就是这么巧，杨小姐就在那家便利店里面，而‘冰川勇者’的冻气弹因为异兽的关系偏移了方向……”

    杨父怒道：“他这是在杀人！”

    中年律师似乎见惯了这种场面，被杨父揪住衣领脸色也没有丝毫变化，甚至还带着职业的假笑：“但他救了更多的人，不是吗？”

    “我们都不希望这种悲剧发生，但不得不否认，这是维持社会秩序的必要手段，英雄不是神，他们已经在竭尽全力跟异兽和异能者罪犯做斗争，总有失手的时候。”

    “我绝对不会在这份文件上签字，拿着你们的臭钱给我滚出去！”

    杨父将律师递过来的文件摔在地上。

    但杨母却默默捡起文件。

    杨父咆哮：“你在干什么？你难道要用飞飞的生命换钱！？”

    杨母却爆发了，“追究责任能让我的女儿醒过来吗？她现在是植物人！什么都看不到，什么都听不到，她能依靠的只有这套维生设备！但我们家的钱能够让这台机器运转多久？五年？还是一年？”

    杨母死死地捏着手中的文件泣不成声：“这是飞飞救命的钱呐！！！”

    杨希搀住母亲，让她坐在医院绿色的躺椅上，右手接过文件仔细阅读。

    这份文件就是赤裸裸的交换，三十万加上妹妹的治疗费用，换取永远杨希一家不追究“冰川勇者”失手伤人事件。

    杨希望着律师：“我希望能加个条件。”

    律师眉头一皱，进来这个病房之后他就注意到了这个年轻人，黑色短发，带着金丝边的眼镜，给人一种知识分子的初印象。

    律师道：“你先说说看。”

    杨希看似很平静：“我希望肇事者，那个叫冰川勇者的英雄，能够当面跟我的家人道歉。”

    果然……

    中年律师感觉很棘手，他很了解那位的桀骜，想要他乖乖来这里向这些普通人低头，几乎是天方夜谭。

    “我替他道歉可以吗？”

    杨希摇摇头。

    “哦对了，昆仑经纪公司也会给出官方的致歉。”

    杨希摇头，面无表情地盯着他看。

    “新闻发布会上，冰川勇者也会朝大众鞠躬致歉的。”

    杨希摇头道：“我还是希望他本人亲自来一趟。”

    律师无奈道：“你等等，我打个电话。”

    出了病房后，律师先是给自己点燃一根烟，然后在小护士咄咄逼人的目光下无奈把烟掐掉。

    电话在三响之后拨通。

    电话那头，冰川勇者李灿阳正在健身。

    “王律师，这么快就搞定了吗？剩下的赔偿金我让助理等会儿打过去。”

    他灌下一口蓝色的能量饮料，这是他代言的“冰川系列脉动”，蓝莓味。

    李灿阳摸了摸胸口的位置，这个东西的副作用越来越大了，他都不知道当时自己是怎么想的，那颗冻气弹明明可以避开便利店的……

    但他又不得不承认，这颗冻气弹在便利店内炸开的瞬间，他心中[书趣阁 www.shuquge.co]确实产生了难以言喻的快感。

    该死！

    李灿阳用力捏住哑铃，手上传来的痛楚似乎可以让他感觉到真实的自己。

    “这边有位家属想要你来亲自道歉。”

    哈？

    李灿阳以为自己听错了，要自己这个A级英雄上门道歉？对方是怎么想的。

    难道这个家庭来头不小？

    他问道：“是富商、官员还是英雄的家属？”

    “都不是，除了受害者是一所英雄高中的优等生之外，就是一个普通家庭。”

    李灿阳哂笑一声：“那你还给我打电话？王律师，我付你的律师费就是来给我打电话的吗？如果你处理不了，我不介意换一个律师。”

    说完这句话，李灿阳便挂了电话。

    “这个哑铃怎么又坏了？”他随手将握把处被捏断的哑铃丢掉。

    哑铃在地上断成两截，因为惯性滚到墙角，在这个角落已经堆满了损坏的器械，上面没有灰尘，说明是最近才坏掉的。

    李灿阳望着落地窗外的白云默默出神，眼底闪过一丝蓝芒。

    一边的助理哆嗦一下，感觉室内温度似乎降低了。

    听着电话中的忙音，走廊中的王律师有点尴尬地站着，一阵风吹过，掀起来了他脑壳上不多的头发。

    ……

    “不来吗？”

    “真是很抱歉，你知道，A级英雄的行程不能自由安排，冰川勇者本人还是十分想来的，他在电话上托我转达他的歉意，并且愿意多加10万蓝星币的赔偿。”这是王律师权限下能给的最多补偿了。

    “嗯，你跟我母亲去谈费用吧，我的名字已经签好了。”

    杨希地将文件交给中年律师，他看着病床上的妹妹，杨飞飞刚染成粉色的头发蔫蔫的，跟枯草一样。

    几天前自己还威胁她不把头发染回来就给她好看的。

    “你这丫头，总是喜欢跟我反着干。”

    “现在好了，怎么欺负你都没反应，一点意思都没有。”

    “不是说要把闺蜜介绍给我当女朋友吗？人呢……”

    一句又一句，杨希握着妹妹瘦弱的手，有几滴温热的泪水打在她手背上。

    “其实我一直瞒着你，我们家觉醒异能的可不仅仅只有飞飞你一个，你老哥我也是异能者。”

    杨希早在八岁的时候就觉醒了异能，但他没把这件事告诉任何一个人。

    他的异能是“剥离”，可以将他人的异能剥离成异能珠。

    现在的杨飞飞符合异能发动的条件“使用对象失去反抗能力”。

    发动异能的刹那，在外表上看不出什么异样，但在杨希的感知中，妹妹身上有某种物质被自己的能力抽离出来。

    【异能剥离完成】

    一颗晶莹剔透珠子出现在杨希手中，大概弹珠大小，颜色则是黄色。

    【异能：精神冲击

    简介：发出一道精神冲击波攻击敌人

    评价：D级，虽然现在弱了点，但这是妹妹的异能，有特殊的意义。】

    D级的异能吗？

    也是，如果能力再强一点，杨飞飞也不至于连李灿阳的“失误”都挡不住，直接被秒成冰雕。

    “不过，为了查清楚事情的真相，我可没有太多的时间来慢慢练习。”

    “既然强度暂时跟不上，就去收割足够多的异能吧，就当做是给飞飞的礼物……”

    “毕竟，有些异能者真的不配拥有异能。”

    “我正好来纠正这一切。”

