    第865章 果断的楚缘

    西行州边缘，临近东神州之地。

    两道流光迅速闪了过去。

    只见青天圣人在追击着徐御。

    两人展开了一场追逐战。

    青天圣人拼尽全力飞行。

    徐御也是拿出吃奶的力气逃。

    两人追逐之间，随意的一击，都将地面打得四分五裂，西行州内无数生灵因此遭殃。

    但两人可根本没有管过这些。

    青天圣人一心追击，誓要斩杀徐御。

    徐御有心勾引，全力逃窜的同时，也不忘记和青天圣人保持距离。

    转瞬间，两人就接近了东神州边境。

    在接近了东神州边境。

    青天圣人心神猛地一颤，像是想起了什么，猛地停住了追击的步伐。

    他抬头看向了东神州边境。

    此时此刻，他的思维有些呆滞，但他本能的不想靠近东神州。

    “这就不行了，追不上了？就这就这啊？”

    徐御却是跟着停下，回头说了这么一句话。

    他这句话落下。

    青天圣人瞬间一股怒火升腾而起，双眼被一层灰蒙蒙的气体遮盖，他面目变得狰狞起来。

    “我要你死！！！”

    青天圣人像是发了疯般，朝着徐御袭杀而去，似乎想要将之给撕碎。

    徐御被吓了一大跳，连忙往东神州那边钻了进去。

    两人再度发生了一场追逐。

    不过，当徐御踏入东神州的那一刻。

    他就没有再飞行了，而是停了下来，转头看向青天圣人，脸上带着笑意。

    青天圣人依旧不管不顾，往着徐御冲杀而来。

    “小心。”

    徐御非常的淡定，只是张口吐出了两个字。

    青天圣人愣了一下，他不由停住了脚步。

    不明白徐御是什么意思。

    正当他不解之时。

    轰隆隆……

    天地在这一刻猛地震动了起来。

    青天圣人抬头看去，只见一道道金光朝着他照射而来，伴随着金光照射，一股庞大至极的压力也降临了。

    浩荡天威弥漫而至。

    欲要镇压青天圣人。

    在这股天威之下。

    青天圣人闷哼一声，整个身躯都倒了下来，落到了地面上，这股巨大天威试图将他整个身躯压垮。

    但青天圣人终归强大，天威仅仅是压制了他，并不能直接将他镇压。

    “这……”

    青天圣人也这一刻，完全清醒了过来。

    他内心此刻充满了惶恐。

    这里是东神州！

    那楚缘的地盘！

    他被徐御给骗了！！

    那颗丹药蒙蔽了他的心智！

    青天圣人在这一刻，完全顿悟了。

    他被坑了。

    被张寒坑了，被徐御坑了！

    那个张寒有问题！

    意识到这一点的青天圣人，刚想用尽全身力气传音回去天土。

    可还没等他传音。

    突然之间。

    一道神光身影从虚空之中杀出，正是楚缘的神光大号。

    楚缘为了杀青天圣人，连开两号。

    以天道大号调动天威压制青天圣人，以防其逃跑。

    以神光大号携带诛仙四剑，来亲自诛杀青天圣人。

    楚缘的神光大号一开出来，便立马丢出诛仙四剑。

    诛仙四剑在神光的加持下，直接斩了过去，连剑阵都没有布成，以本体斩去。

    哗啦啦……

    四剑在虚空划过，斩出了四道恐怖无比的剑痕。

    在青天圣人惊骇的目光下，四剑狠狠洞穿了他整个身躯。

    一剑摧其神魂。

    一剑摧其根骨。

    一剑摧其道心。

    一剑摧其过往。

    楚缘将斩尽杀绝这四个字发挥到了极致。

    连一丝生机都绝不给青天圣人留下。

    仅仅一个照面间。

    青天圣人陨落！！

    青天圣人至死都不明白，为什么楚缘一动手，就要以这般姿态，直接将他抹杀。

    轰隆隆！

    天穹之上响起了几声闷雷。

    但没有任何异象出现。

    东神州，北仙州之天是楚缘。

    楚缘不允许异象出现，这两州之天就绝不可能会出现任何异象。

    不过比起东神州和北仙州的平淡。

    西行州和南天州就要疯狂了，万雷奔腾，血雨骤然而下，圣人陨落之异象展现得淋漓尽致。

    伴随着异象的，还有一阵阵恐怖至极的天威。

    “楚缘！！你为何要斩我麾下圣人！！”

    一道带着怒火的声音猛地传了过来。

    这是仙界天道！

    “他踏入我东神州，我看他不爽，所以斩了他，怎么，你有什么意见么？”

    楚缘抬头看向东神州之外的天穹，淡淡一笑，说了这么一句话。

    他的周身狂风大作，但神光却没有任何变化，依旧环绕四周。

    诛仙四剑也盘旋在神光之外，守护着楚缘。

    他，丝毫不惧仙界天道。

    “你是否太过了？仅仅是踏入东神州，你就动手？你麾下徐御踏入西行州，我皆无动作，你却如此行事？”

    仙界天道显化身形，高高站于云层之间，俯瞰着楚缘。

    “徐御进去西行州，你没动手，那是你的事情，反正我就是这样，你麾下还有五个圣人是吧？千万别让他们踏入北仙州或东神州，不然我照样斩了！”

    楚缘淡淡一笑，这般说道。

    “你！！！”

    仙界天道周身金光一闪一闪的，他十分的愤怒。

    “你什么你，想要与我一战？”

    楚缘抬头问出了这么一句话。

    他丝毫不惧怕仙界天道。

    两个大号都在这里。

    而且他掌握仙界一半本源。

    他不信仙界天道会想要与他同归于尽。

    穿鞋的怕光脚的！

    显然，正如楚缘所预料的那般。

    仙界天道，根本不敢和楚缘死拼。

    仙界天道死死的盯着楚缘，看了许久许久。

    “日后，别让我看到你麾下之人进入西行州或者南天州，否则，我绝不会客气。”

    仙界天道留下了这么一句话，身影一动，化作了道道光芒，消失在了原地。

    楚缘看着仙界天道离开，嗤笑一声，也没在意，伸手一挥，诛仙四剑顿时隐去。

    他的身影一闪，也消失在了原地。

    站在原地的徐御愣在原地许久，有些回不过神来。

    这就全都走了？

    那他的任务，就算完成了吧？

    徐御摸了摸脑袋，内心还是十分雀跃的。

    青天圣人死了！

    他心中的那份仇恨，也该放下了。

    不过，话说回来，青天圣人的死，虽然是被二师兄坑的，但是和他才算是直接因果吧？

    那这份因果，还是算到他头上来的？

    算了算了，管他多少因果加身，他徐御就没怕过！

    (本章完)

