    随着朝阳渐渐升起，两人的心情也在不断的变化着。

    不论如何，他们总归是回来了！

    司徒衍和慕锦瑟也没有打扰蓝云潇二人，说来，对于蓝家，当属蓝云潇和慕菱冰心情最为复杂了。

    “冰儿，你可做好准备了？”

    蓝云潇转过身子，英俊潇洒的脸庞漾着淡淡的笑意，眉眼之间更是流转着自信的光泽。

    慕菱冰笑着点了点头，“向来都是你在哪我便在哪，今天重回家族，我早就准备好了！”

    “既然如此，我们就出发吧！”

    两人相视一笑，打开了房门，步伐轻松而坚定。

    司徒衍和慕锦瑟也早就已经准备好了，听到了蓝云潇二人打开房门的声音之后便也打开了房门。

    “爹、娘，我们出发去中央广场吧。”慕菱冰出声道。

    ……

    百里红妆等人亦是早早的起床了，蓝家今天天一亮就开始放起了鞭炮，热闹非凡，只为庆祝新家主的登位。

    这一夜，于整个蓝家而言都是不眠之夜，于他们而言也是一样。

    “蓝家今天还真是热闹，想必蓝轻烟现在已经乐开了花啊。”

    小黑眉梢微挑，话语之中满是讽刺之意。

    “那是自然，蓝轻烟一向喜欢当主角，今天整个仪式都是为她而准备，她自然高兴的不行。”小白撇嘴道。

    “其实你们说的不对，今天真正的主角可是在这里呢。”白狮笑了笑，“我还真是期待一会揭露真相时蓝靖狂等人的表情，那可真是晴天霹雳啊！”

    “哈哈，说的是说的是！今天真是个好日子！”

    三只兽兽围绕在百里红妆的身旁，显得极为欢乐。

    唯恐天下不乱的它们等着看这出好戏可是已经等了好长时间了，想想就让兽高兴。

    见到百里红妆出来，帝北宸和墨云珏也是站起身来。

    “红妆，我们也准备前往中央广场吧，蓝家的族人已经在等着我们了。

    在那中央广场的四周，蓝家已经为我们准备好了位子。”

    英俊的脸庞漾着淡淡的笑意，帝北宸望向百里红妆的目光充满了宠溺与情意，更多的，是他们心知肚明的坚定。

    百里红妆微微点头，“好。”

    门外，蓝家的族人早已经在等候，见到百里红妆三人出来之后立即行了一礼，随后便带着三人前往了中央广场。

    经过昨夜的事情之后，蓝家的族人对百里红妆三人也是客客气气，再也不敢有半点不礼貌的举动。

    事实上，岳思情竟然下毒要谋害百里红妆，这的确让蓝家的众人都吃惊了一番。

    当百里红妆三人抵达中央广场的时候，便发现在蓝靖狂等人座位旁还有着另外三个位子，显然是为了他们所准备的。

    这位置颇为不错，在这中央广场上也极为显眼。

    毕竟，百里红妆三人可是代表着三方势力，蓝家必须要好好相待。

    中央广场附近围绕的蓝家族人早已经是铺天盖地，一眼望去，四周密密麻麻的全是人。

    每个人的脸上都充斥着笑容，这对于蓝家而言实在是一大喜事。

