　　陈子昂在落家享受天伦之乐，却担心坏了她的这一帮子朋友，她最近只想安静的陪陪陈虞和落姸及落白雪夫妇。

　　落雪和寒冰玉自从遭遇了美洲袭击事件之后，用雷霆手段解决了一切，一场危机被他们消灭在了谈笑风生之间。

　　落雪要陪她男朋友的母亲陆晗雯住院治疗乳腺癌，而且她和寒冰玉基本都是陪在医院的。

　　陈子昂感慨着寒冰玉的大度和付出，同时也不太理解落雪的行为，但落雪天生聪明做事情自有她的想法，再加上落雪前期对陈子昂说过，落雪希望和寒冰玉一生一世，陈子昂对落雪的用意产生了怀疑，但她没有时间去求证，她自己的事情都应接不暇。

　　这一段时间陪着孩子们，心里其实也是煎熬的，只是她想留一些时间陪孩子和落白雪夫妇，一家人其乐融融的感觉真的是很好，尤其是陈虞和落姸这一段时间完全融入到这里了，陈子昂心有所安。

　　这一段时间她在研究陈子寒在国外的公司，她得熟悉他们公司的一切，包括流程和人事关系，很多人都不知道陈子寒这个人，偶尔就见那么一两次面，陈子昂不但查到了陈子寒在国外的公司还查到了陈子寒在国内的公司。

　　原来陈子寒早都有布局！

　　那么这次以陈子寒的身份回去大概能知道的就是谷强和祁峥！

　　她想联系谷强，但他忍住了！她不会和国内的任何一个人联系，这一段时间就让她暂时告别过去。

　　她也很想念江俞轩，包括张函，这一段时间她没有关注他们任何一个人，不知道他们可好？

　　她打开了SM系统，发现她进不了办公室，才发现江俞轩只是进入办公室却激活系统了，却没有学会怎么用，她摇了摇头！

　　打开了群聊天记录，看到了他们的聊天信息，只是沉默不语。

　　公司一切都在正常运转，相反，江俞轩没有了她的桎梏反而更大胆，更有魄力。

　　江俞轩的离婚，她并没有太多的想法，婚姻是俩个人的事情，过得好不好只有当事人知道，从她剪了短发，声明自己是陈子寒的那一天起，她不在是陈子昂了，陈子昂已经在欧洲某个小镇带着孩子过着田园生活。

　　陈子昂对落雪说：“雪儿，我想去一趟陈子寒的公司。”

　　“你确定？”落雪惊讶了。

　　“我想去忽悠一番，看看能不能蒙混过去。”陈子昂笑眯眯的说。

　　“子昂姐姐，你有多少杀手锏？”落雪看着陈子昂，她知道陈子昂是学霸，也看到了陈子昂的努力，但她不知道陈子昂的能力到底有多大。

　　“我能掌握陈子寒公司里所有的信息，但是我没有去掌握，我只是根据陈子寒的行事方式进行模拟，我觉得我可以了。”

　　“你到美洲不到两个月。”

　　“但是，我从小就认识陈子寒！”陈子昂笃定的语气不容置疑。

　　......

　　驻美洲分公司的卢瑟接收到了一份邮件，让她第二天去机场接他们的老总陈子寒先生。

　　陈子寒先生很少到公司，基本一年一回，这一年没有来过，算算时间应该也要来了。

　　卢瑟到达机场的时候，陈子寒先生已经再等她了。

　　卢瑟看到陈子寒一阵恍惚，这个中国男人是越来越好看了，就像他们中国人说的：肤若凝脂，唇红齿白、尤其是那双眼睛灼灼生辉，整个人清新俊逸却有傲睨一切，脸上豪无表情，卢瑟咽了一下口水，稳稳心神，走过去接过陈子寒的行李箱交给司机：“Mr.  Chen，  I'm  sorry  I'm  late。”

　　“It  doesn't  matter.  I  just  arrived  early！”陈子寒抬手看了一下腕表，他比卢瑟早到了五分钟。

　　“I'm  sorry  to  keep  you  waiting.”卢瑟歉声说。

　　“卢瑟，你是在考验我的英语水平吗？”陈子寒的语气冰冷。

　　卢瑟浑身打了个寒颤；“不，先生！”

　　卢瑟不敢抬头看陈子寒，虽然这个男人真的是很好看，但她更怕他那冷冰冰的眼神，仿佛能将你的心脏冻结。

　　“将公司最近的情况给我汇报一下。”陈子寒冷冷的说。

　　“是，先生！”

　　“最近一年的运营还是原来的业务，没有过多的投资新项目......”

　　“嗯？”

　　“先生！”卢瑟微微一凛，都是说女人善变，他们的这个总裁才是最善变的，尤其是他的冷淡，简直是骨子里透出来的。

　　“我们公司目前高科技产业、设备、化妆品都处在领先地位，也是公司目前最重要的支撑之一，还有我们合资的中式菜肴连锁店已经收到了很可观的效益，很受当得居民和中国人的喜爱。”卢瑟开始一点点的介绍着公司的情况，陈子寒闭着眼睛听着。

　　“先生。您是去酒店还是去公司？”

　　“我去公司和大家见一面，然后我就去见一个朋友，后期行程我自理！”

　　“好的。”卢瑟虽然是陈子寒的助理，但是这个老总平时又不露面，一露面就震慑不少人，让大家战战兢兢。

　　大家对他的畏惧还是前几年公司的一次事故，他直接将人暴揍一顿扔出去了，在他这里你不要讲什么道理，也不要欺骗他，你根本无处躲藏，就如他自己说的：“钱可以有，命只有一条，你要钱还是要命？”

　　他的那种冷漠是骨子里的，不，不是冷漠，而是冷酷！

　　“他就像是一个没有感情的机器！连敷衍都不愿意敷衍的人！”卢瑟突然就想到了这句话。

　　卢瑟带着他们的陈总到达公司，召开了一次会议，陈子寒威严的盯着大家，让大家如芒在背，虽然平时大家都是兢兢业业的，但是对他还是有一些畏惧的。

　　陈子寒听取了大家的汇报，微微一笑，好看的酒窝就像盛开的天山雪莲，冷冽而孤傲：“综合来看，大家的努力都是看得到的，我长年漂泊在外，其实最辛苦的还是大家，此次我也是回来看看，如往常一样不会太多干预大家的决策，希望大家再接再厉，取得更好的成绩！”

　　陈子寒看了一眼卢瑟，卢瑟知道他们的老总已经发言完毕，便宣布开会结束，陈子寒提着他的行李箱扬长而去。

　　不过他们也发现了他们年轻的老总今天笑了一下，虽然有些冷，但是感觉好像很满意。

　　难得他满意啊！