
　　第1208章

　　“准备好了开始动手。”

　　始源虫大哥说着已经深吸口气吐出一道荒蛮龙息。

　　虽然本体是人形起源形态，但是他已经能随时切换身体任何部位任何器官为任何一种生物的身体和器官，并且同时叠加各种不同生物的天赋让自身不存在任何弱点。

　　荒蛮龙息贴着雪地，却没有毁天灭地只是刮走了几米厚的雪层形成雪浪。

　　沉睡在冰雪中的星空暴熊，浑然不受影响继续酣睡。

　　荒古苍生镜捕捉到星空暴熊，从始源虫大哥的左眼中走出来直接进入始源界，四大始源虫的始源界叠加，很快已经解析荒古镜妖复制的星空暴熊。

　　始源虫大哥锁定星空暴熊冲刺，中途已经转化为小一号的星空暴熊。

　　只有两米高，对比趴着都十几米高的真星空暴熊如同蚍蜉撼树。

　　体型受限制，这也是荒古神圣在兽墟最头疼的问题。

　　所以临近真星空暴熊的时候，始源虫大哥左眼飞出荒古镜妖变化的星空暴熊，跟他自身的始源虫变化两者叠加，最后打破兽墟的规则限制变成比真星空暴熊还要大不少的巨熊。

　　撞击的瞬间，无穷的星光闪烁。

　　最后化为至阳荒古圣力的冲击波，所过之处周围几千米的冰雪都溶化沸腾。

　　同为星空暴熊，同样掌握至阳荒古圣力。

　　彼此抵消，剩下的只有最纯粹的近战肉搏，而这是真星空暴熊永远都比不过始源虫大哥的，一个是没有智慧如同野兽一样的存在，另一个是活了近一千几百亿年经历无数次搏杀。

　　真星空暴熊都还没睡醒，已经被始源虫大哥按在地上一顿摩擦。

　　看似大占上风，实际也的确如此。

　　但是兽墟危险的从来都不是独行的荒古神圣，而是那些雪域荒蟾一样的群居生物，这里动手这么大的动静，很快就会引来周围所有的荒古神圣，在兽墟无法在极短时间解决对手就等于输了。

　　所以始源虫三哥已经早早来到战场外围，肩膀上趴着的三只造化兽同时展开造化幻境。

　　重叠的三重造化幻境，足以将这里的动静遮掩到极限，纵然吸引过来少数荒古神圣，没有智慧的野兽也会被造化幻境制造的迷宫环境暂时拦截住。

　　确认造化幻境展开，始源虫二哥手中出现一把弩。

　　荒古圣物，无限破限弩。

　　这把弓弩只要灌注荒古圣力足够，理论上能够无限变大。

　　无限破限弩越大，弩弦上弦以后弩箭的威力也就越大，所以在理论上无限破限弩的杀伤力能够无限大，纵然一弩箭射杀一个荒古神圣都不是问题。

　　然而理论终究是理论，无限破限弩无法承受具备不同精神意志的荒古圣力。

　　换而言之，不同的荒古神圣因为荒古圣力中的真灵意志有所不同，不能同时掌控无限破限弩。

　　单纯一个荒古神圣，纵然荒古圣力全部灌注进去也不足以重创一个荒古神圣。

　　这就让无限破限弩有点鸡肋，直到这把弩箭落在始源虫三兄弟手里。

　　虽然始源虫三兄弟的始源力中也蕴含不同的真灵意志，但是通过始源界共同融合，其他两人能够将自己的始源力抹掉真灵意志，让第三个轻松的通过始源界炼化这些始源力打下自身真灵意志。

　　如此一来近乎三倍始源力叠加，无限破限弩的杀伤力足以瞬间重创给荒古神圣。

　　对于荒古神圣来说，除非被数个同级围攻否则很难分出生死。23sK.com

　　能瞬间重创，已经是很不可思议的手段。

　　始源虫二哥拉着弩弦开始上弦，无限破限弩在始源界内无限膨胀，最后膨胀到直径数千光年无量能量神辉都已经无法完美控制自行散逸破灭一切，始源虫二哥才终于发射弩箭。

　　赤红色的箭矢瞬间缩小到肉眼不可见，离开始源界后威力爆减只剩下三倍音速。

　　始源虫大哥完美配合，抓住星空暴熊的双臂一甩腾空而起，正好让星空暴熊的心脏和破限弩箭撞击在一起，穿透皮毛的弩箭在心脏部位一闪消失，最后钻入真灵将真灵在瞬间泯灭大半。

　　受到如此重创，星空暴熊浑身上下燃烧起至阳圣火。

　　火中身体层面的伤势转瞬恢复，但是真灵层面的伤势就算是至阳圣火也没那么容易恢复。

　　就在此时，赵牧突然离开始源界。

　　肩膀上的造化兽瞬间展开造化幻境，笼罩星空暴熊制造永夜无光环境。

　　造化幻境不针对现实，只针对星空暴熊重创的真灵，让它陷入暴怒状态形成嘲讽。

　　进而将真灵意识拉入造化幻境，赵牧在瞬间转化为阴阳天人，全身始源力全部激活永恒不灭体强化体质，最后又通过阴阳天人的阴阳转化将身体的力量速度和体质等等全方面转化为精神。

　　他的身体摇摇欲坠脆弱的堪比不朽神圣，他的真灵意志却在瞬间增幅叠加到荒古神圣。

　　然后又经过起源之眼百倍的增幅，在这瞬间他的真灵强度近乎达到荒古神圣巅峰，强大的精神力就连阴阳天人的阴阳转化都无力控制，反过来压迫的身体一点点的崩碎。

　　荒古圣术——虚空垂钓术！

　　赵牧以真灵化为钓线，以起源之眼锁定，鱼钩穿过造化幻境从星空暴熊的真灵上面钩过，强大无比的真灵意志镇压住星空暴熊重创后暴怒失控的真灵意志将其拉入始源界内。

　　赵牧瞬间将星空暴熊的真灵撕碎，解除阴阳转化通过始源虫的变化能力变化为荒魂。

　　荒魂，这是大量生命死后真灵碎片不灭聚合而生的生命。

　　始源虫能变化为血肉和能量生命，荒魂就是能量生命，能够吞噬真灵碎片提升自己的真灵，已经被撕成碎片的星空暴熊真灵，面对赵牧的狼吞虎咽不过几个小时已经被吃的干净。

　　吃完以后，赵牧当场陷入沉睡。

　　星空暴熊虽然是分身，但是只要成功猎杀得到的好处却是真实的。

　　所以他真的吃了一个星空暴熊的残缺真灵，这足以让他的真灵意志更进一步。

　　如果再吃几个，他不需要阴阳转化真灵都能提升到荒古神圣级别。

　　再加上起源之眼强化，赵牧甚至怀疑他只凭借真灵就能压制不少荒古神圣，尤其是真灵突破他就不需要真灵层面的资源，只需要血脉和能量方面，在原本消耗资源基础上一半多一点的资源就足以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1208章 初次围猎免费阅读。https://xs.23sk.com 