    二楼……

    宗方和崛井还在警惕的前进着，他们刚才碰到了几个乌鸦人，但还好都被崛井防御住缩小光线后击败了。

    “pong！”

    两人眼前的墙壁猛的破裂，在这呛人的烟尘中，迪迦奥特曼和林然他们手里抱着四个装着小人的箱子走了过来。

    “你们先拿着这些。”林然把手中的箱子交给两人说道：“新城队员和结羽的箱子不在这里……”

    说到这，林然有些气恼的说道：

    “他们应该被单独带走了，你们先把这些市民救出去吧，迪迦奥特曼会继续帮我的！”说着，林然看了眼迪迦。

    迪迦也是很配合的点了点头，宗方和崛井手中拿着箱子，看到林然实在不愿意离开，无奈只能嘱咐他要小心。

    他们手中的箱子也很重要，只能是离开了这里，先把人们救出去了。

    “好了，那么这位乌鸦先生，如果你把剩下的那个箱子还回来，或许我会给你一条生路。”

    林然转过身冷声说道，他看着那个在小巷里把结羽吸走的乌鸦人从一个拐角走出来，心情有些抑制不住的愤怒。

    乌鸦人首领那诡异的黄色眼睛看着林然，突然拿起缩小枪对准两人，直接开火。

    林然早就料到这个阴险的小人会这样，在它抬手的时候就一发防御弹药把光线挡在外面，但一旁的迪迦却没有躲开被吸了进去。

    乌鸦人看到迪迦中招，桀桀的阴笑两声：“人类，现在你该怎么办呢？”

    现在那个迪迦奥特曼被它抓住了，就剩下这个人类只是任他宰割罢了。

    “自信是件好事。”林然活动活动筋骨，歪过头看着他：“不过你就这么相信手里的那把破枪吗？”

    乌鸦人首领正疑惑林然的话是啥意思。

    手中的缩小枪突然被变大的迪迦撑爆，那爆炸的火花直接把它被推飞了出去。

    “都跟你说了不要太自信……”

    林然嘴里不停数落着，拳头也没有半点留情，大叔教的聚力技巧以及训练的力量，不断打在乌鸦人身上，迪迦也是抒发着本能的战斗经验，一同压制乌鸦人首领。

    “你找死！”

    乌鸦人首领眼神杀戮，那冒着寒光的利爪一把拍开林然的拳头，另一只爪子狠狠的拍向林然的脑袋。

    迪迦看到林然的危险，直接抬腿踢在乌鸦人首领的腹部打断了它的攻势。

    “林然，这个乌鸦人不容小视。”

    林然捂着胸口上的伤痕，那沙沙的疼痛感让他清醒了一些。

    这是刚才战斗时乌鸦人首领干的，自己和大古就算两人一起出手，也被它找到一些机会伤到来林然。

    “我会小心的。”

    林然身上重新冒出微光，正想先发出进攻，一道红色的光线就从乌鸦人首领的眼睛里发射了出来。

    这道光线在微光包裹下的林然也有着致命的危险性，他在紧要关头直接趴在地上，光线擦着头皮打在了后面的墙上，炸开一个大窟窿。

    乌鸦人借助这个时机转头就跑。

    林然快速从地上爬起，心里也在沉思着。

    这个家伙的实力要比剧情强了很多啊，是黑暗的缘故吗……

    忽然间，整个厂区猛的震动了起来，所有的地方都开始倒塌，林然没有在耽搁直接变身为迪迦和大古一起往外面飞去。

    而在废墟中间，一个巨大的宇宙船缓缓升空，打算逃走。

    就连在外面的宗方也看到了，立刻命令进攻这个宇宙船。

    但很快两个奥特曼从废墟中出现，恢复了巨人的大小。

    “大古，必须留下它们，结羽还在上面！”

    林然头上的水晶一闪，把形态切换为空中形态，直接身体化作一道流光追了上去。

    轮速度，在空中大古就没见过要比林然快的，果然，那道流光没用多久直接追上了飞船。

    “姐姐，不要担心…奥特曼会来救我们的……”真一有些害怕，但还是不忘安慰一旁的结羽。

    在箱子里，新城还在努力和胜利队的队员对话，想要找到救援的办法。

    但结羽没有功夫去想这些……

    她刚才在箱子里好像看到林然的身影了，那个把乌鸦人打倒的人……没有看错。

    这时，面部狰狞的乌鸦人首领来到结羽他们面前。

    “那个该死的人类竟然和迪迦奥特曼联手来对付我，想要比人数是吧！”

    “等到我回到自己的星球叫来所有的战士，我倒要看看迪迦奥特曼能不能守护住这里！”

    ………………

    林然此时飞到了飞船的正上方，他将能量聚集到手臂上直接打穿了上面的船体越了进去。

    刚进来就看到了那最后的一个箱子被乌鸦人首领抱在手里，林然使用空中型和天空之光的速度直接把箱子夺下。

    气急败坏的乌鸦人首领也没有办法，只能用眼睛发出的红色光线打向林然。

    当然，那道光线被林然侧过身轻易躲开，打在了飞船的墙壁上。

    “嘭！”

    林然无视这一切从太空船中飞了出来，手中的小小箱子被他用光芒的能量包裹住，任何的风压与攻击都不会影响到里面人的安全。

    在外等待已久的大古见林然带着人成功出来，手中的兰帕尔特光流射出。

    “我不甘心！”

    在乌鸦人首领的怒吼声中，太空船直接被炸成了粉碎，成为了天上的一团美丽的烟火。

    解决掉飞船，大古和林然落到地面上，把装有人类的箱子放到了地上，随后便飞向天空消失不见了。

    不远处，变回人类的林然和大古走了过来，他们抱起箱子一起回到了巡逻车附近。

    “大古！林然！”

    “你们回来了！”

    丽娜看到林然抱着箱子回来，高兴的接过了箱子。

    刚才一直没有看到大古和林然出现，哪怕后面宗方说有迪迦奥特曼的保护，她也是心里很担心的。

    直到现在她心里的石头才终于落地了。

    “林然，这次多亏你了，丽娜说你的各个方面都很优秀，要不要考虑来胜利队，一起为了保护人类战斗。”

    宗方看到林然他们回来，心里不舍得放跑这样的人才，忍不住邀请道。

    面对第二次胜利队的邀请，林然犹豫片刻，笑着说道。

    “宗方副队长您应该是在说笑吧，加入胜利队怎么都要通过考核才行啊，还是算了。”

    听到林然的拒绝，崛井走到身旁拍了拍林然的肩膀：“胜利队的考核很好过的，不要担心啊。”

    “你们……”

    林然看着周围都跃跃欲试的人们，不禁有些头大。

    （求求来个段落打赏，充一下粉丝值吧T^T）

    （话说胜利队……要不要找理由进去呢……）

    （算了，明天想吧。嘿嘿⊙▽⊙）

