    在陈永仁的高声歌唱中，前方战场很快变为停尸场，匪徒们纷纷倒在地上。除了少部分反应快、主动趴在地上躲入尸体中的匪徒外，其他人都被密集的子弹夺走了性命摔倒在地上。

    　　停在周围的一些汽车也被打个稀烂，躲在汽车后的人自然也一样。还有一些匪徒，面对着眼前一边倒的屠杀和血肉残肢，早已陷入了崩溃与疯狂当中，竟然向着加特林冲了过来，结果当然是和遍地血肉残肢融为一体。

    　　监控室中，段坤已经解决掉过来查看情况的两个家伙。盯着监控画面中左右摇摆的陈永仁那淡漠的表情，看着上下左右移动、子弹毫不停歇的加特林枪口和枪口下如同秋风扫落叶一般被纷纷击中然后倒在血泊中的匪徒们，打量着监控画面中一栋栋仿佛纸糊一样被打穿的别墅，以及没来得及从别墅内出来便被子弹击中身体最后倒在血泊中的匪徒们，段坤感到一阵阵热血沸腾。

    　　只是在感到热血沸腾的同时，段坤的头皮也是一阵阵发麻。

    　　此时的陈永仁，哪里有一丝平日里露出的阳光和煦。这个时候的陈永仁在段坤眼里，就是一个杀人如麻、或者说把杀人当作玩游戏的疯子。

    　　感受着后背渗出的丝丝细汗，段坤不停擦着额头上接连不断滴向大腿的冷汗，再一次庆幸他和陈永仁不是敌人。幸好之前他和对方只是切磋拳脚功夫，否则，他和他那些弟兄的尸体早就凉透了。

    　　陈永仁可不知道段坤此时的想法，看着前方被他来回扫了好几遍的匪徒们以及附近的别墅，他并没有就此停下来。

    　　在把这辆牧马人上的子弹打光后，陈永仁迅速离开，来到第二辆牧马人上面，继续开工：“嗡、嗡、嗡……”

    　　就这样，在陈永仁这番坚持不懈地努力下，即使是躲在尸体中的一些匪徒，都没有逃过来自加特林的亲切问候。

    　　如此重复着把三辆牧马人车身上的子弹都打光后，陈永仁才甩着手腕从最后一辆牧马人中钻了出来。

    　　感受着周围彻底安静下来的空气，陈永仁手掌作扇子状扇了扇传入鼻尖的烤熟味道。

    　　看着前方大片的尸体，陈永仁不禁摇了摇头，加特林果然够劲，八面佛这一百多人的保镖队伍，根本就不够他杀的。

    　　拿出腰间的对讲机，陈永仁沉声问道：“阿坤，现在是什么情况？”

    　　听着对讲机中传来的声音，段坤连忙从监控画面中的陈永仁身上收回目光，开始依次查看每一个监控画面。看完后，段坤才长抒了口气：“仁哥，那些家伙都死光了，别墅里也一样。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，这和他猜想的差不多，不过他却盯着前方一大堆尸体看了片刻。然后，陈永仁把身上背着的背包打开，把一枚枚手雷从包里拿了出来。

    　　一一拉开保险，然后一一扔向了前方的尸体。

    　　“轰隆、轰隆、轰隆……”

    　　场中很快再一次响起了剧烈的爆炸声，然后，爆炸声中突然传来了几声惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　听着前方响起的惨叫声，陈永仁表情不变，继续一一扔着手雷。

    　　最后，终于扔完所有手雷的陈永仁擦了擦额头上冒出的一些热汗，重新背起黑色背包，向唯一完好的别墅走了过去。

    　　这样子如果还有人能活下来，那陈永仁只能佩服他的运气。既然老天都不想他死，陈永仁也只能认了。

    　　“仁哥！”看着出现在监控室门口的陈永仁，段坤连忙起身恭顺点头。

    　　“嗯，”陈永仁点了点头：“你继续盯一会，如果没什么问题的话，就把这栋别墅洒满汽油。我去楼上看看，入了宝山，哪里有空手而归的道理。”

    　　“没问题。”段坤明白陈永仁话中的意思，连忙点头。

    　　上了三楼和四楼，经过一番寻找，陈永仁在几个房间里找到不少泰铢、珠宝首饰和钻石。虽然加起来也值不少钱，可惜和八面佛口中几亿美元的财富相比，还是少的可怜。

    　　看着在灯光的照耀下闪闪发光的珠宝首饰和钻石，陈永仁觉得送给女人也不错。

    　　收好东西，走出散发着刺鼻汽油味的别墅，陈永仁从收获中拿出一半的收获交给了有些惊讶的段坤：“给，见者有份，你我各一半。”

    　　看着手中一大把的钞票、珠宝首饰和钻石，段坤连忙推拒道：“仁哥，这些我就不要了，这些人都是你解决的，东西当然也应该归你。”

    　　“这话不对，”陈永仁摇了摇头，不顾对方的反对便把东西塞到对方手中：“没有你提供的最新情报动向，我怎么可能这么顺利把这群家伙解决。”

    　　见段坤还想说什么，陈永仁直接挥了挥手：“好了，别婆婆妈妈浪费时间了。我们这里动静这么大，估计岛上其他居民都注意到了，走吧，收工走人。”

    　　二人随意找了辆还完好的汽车，迅速发动，快速离开了这片别墅区。

    　　身后，是被熊熊火光包裹着的一栋栋别墅大楼。

    　　清除八面佛以及八面佛核心精锐的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：786+300/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：806+300；

    　　“恭喜宿主，经验值已经达到了晋升lv6等级的数值。系统升级过程需要时间，请宿主耐心等待。”

    　　看着眼前的蓝色光幕，欣赏着窗外快速向身后倒退飞驰的街道和海边夜景，陈永仁心中一阵畅快。辛辛苦苦努力工作这么长时间，终于可以升到lv6了。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　果然，还是杀八面佛这些穷凶极恶的团伙最赚经验和积分。复职后的他在港岛对付的那些家伙，给他增加的经验值实在是太少了。

    　　对于陈永仁而言，他们更多扮演的还是细水长流的角色。

    　　想要暴富、一夜致富，还得经常外出逛逛。不管怎么说，这个世界如此黑暗，他陈永仁也是在净化和拯救这个世界。

    　　不管别人信不信，反正他信了。

