    韩萧传送回到超能圣域主星的办公室中，这次与三大文明元首的会晤比预计时间快了许多，不过艾默丝没有在这里等候，已经离开了，房间里空无一人。

    “她去哪了？”

    “艾默丝阁下去找欧若拉了嗡，要我通知她过来吗？”

    “不用了，我过段时间主动去找她。”

    韩萧随口关心了一句，便没有再问，表情不像适才对三大文明元首侃侃而谈时的轻松，而是心事重重。

    他告诉三大文明元首，担心稳定干涉桥梁在转化中受损，这也不是忽悠，而是切实的担忧。

    经过这段时间的测试，他发觉自身作为转化媒介，在正式启动信息实化装置的时候，将会承受大量信息冲击，短暂与宇宙泛意识产生联系。而在逆向转化为真实态的过程中，面板作为暗面宇宙的特产，将逐渐失效，所以人物卡并不能在转化过程中持续发挥作用。

    若是想要保持清醒，维持着【虚拟创世·真】的效果，就需要加固自身的信息基础，增加一些“信息锚点”，防止自己支撑不住，使得信息干涉通道断开。

    这些细节他不曾透露出去，别人也帮不上什么忙，徒增烦恼罢了。

    “所谓的信息锚点，应当是我对自身的认知、与世界树的联系以及曾经的记忆……”

    韩萧若有所思。

    这是种颇为玄妙的感知，若不是到了超神级，也产生不了这方面的直觉——追溯过往，纪念往昔，或许是加深信息锚点的途径。

    “三大文明就要开始筹备了，我也得准备起来了……”

    韩萧心神一定，换上另一套皇者，刷地一下，再度消失在房间里。

    ……

    破碎星环，海蓝星。

    荒废了十多年的星球，在海蓝星民众回迁之后重新恢复了繁华，被大自然覆盖的陈旧建筑推倒重建，整个星球几乎焕然一新。

    唯独一个地方没有翻新，巨大的废墟已然被狂野的绿色植被覆盖，插在地上的大量建筑残骸已然锈蚀，这里正是萌芽组织的遗址? 静悄悄地趴伏在荒原之上? 一如既往沉默，只有岁月留下的道道痕迹仿佛在诉说着过去的故事。

    三个人影在遗址中缓缓踱步? 走走停停? 时不时驻足观摩一番。

    “……当年啊，我和你干爹并肩作战? 捣毁了萌芽组织，他孤身潜入这里? 窃取了无数关键的机密情报? 还救出了当时尚且年轻的海拉和欧若拉，一路转战千里，才将情报送了出来，最终一举奠定战局? 让六国再无后顾之忧? 用核爆摧毁了萌芽组织……而海蓝星也是在那一天迎来了新生。”

    本尼特抚摸着一截巨大的金属板残骸，手掌擦掉上面的锈迹，露出一个模糊不清的萌芽组织印记，眼中不禁露出复杂的追忆之色，像是在回味着当年战火纷飞的年代。

    站在他身后的尼洛上前几步? 一样把手放在了金属残骸上面，轻声道：“我在课本上看过这些事迹? 但是每次来到萌芽遗址，我总会有种身临其境的感觉? 仿佛一起经历了改变这颗星球命运的一战。”

    本尼特转头看了他一眼，摇头失笑? 收回手? 感叹道：“仔细想想? 黑星年轻时的样子了和现在的他相比，简直判若两人……唉，人老了，就爱回忆往昔岁月。”

    “您还不老呢。”一旁抱着孩子的米娅适时开口笑道。

    本尼特哈哈大笑了起来，来到米娅面前，弯腰凝视着米娅抱在怀中的婴儿，此时正睁着大眼睛好奇地盯着他，咯咯笑了起来，伸出两只小短手。

    “哟，我的乖孙儿，让爷爷抱。”

    本尼特满脸慈祥，能轻而易举捏碎钢铁的胳膊小心翼翼地接过孙子，兜在怀里轻轻摇晃，满心欢喜快慰。

    尼洛也凑了上来，满脸羡慕。

    虽然他是孩子的父亲，但一抱儿子，孩子就哭个没完，反而在爷爷本尼特怀里，儿子才能睡得非常安心。

    在战争结束后，尼洛就和米娅造了个娃儿出来，让本尼特大感快慰。

    考虑到尼洛成为代理军团长，再加上海蓝星走上了正轨，本尼特思虑再三，选择卸任了海蓝星联邦的领袖之位。本来许多高层不同意，希望本尼特连任，但他去意已决，坚定退位，如今已不再负责任何职务，退休享受天伦之乐。

    本尼特逗弄了婴儿一阵，这才看向尼洛，问道：“给他测过超能基因了吗？”

    “测过了，报告上面说他超能基因极其活跃，程度罕见，未来或许是一个天资惊人的异能者。”尼洛一脸高兴。

    “是吗，这样也不错。”本尼特点点头，慈祥地抚摸着婴儿稀疏的毛发。

    三人逗弄着婴儿，有说有笑，慢慢走远。

    忽然间，这片空间微微波动，走出了韩萧的身影，他站定在原地，目送本尼特祖孙三代洋溢着幸福感的身影远去。

    “真美好……”

    韩萧低声自语，收回目光，扭头望向眼前的萌芽遗址，眼中同样浮现追忆之色。

    自己的路已经走得很远了，蓦然回首时，在这颗星球的过往却仿佛近在眼前、就在昨天。

    尘封的记忆片段如潮水般涌来，恍惚间，一幕幕画面在眼前闪过，穿越而来在萌芽基地中度过的大半年黑暗时光、好不容易逃出生天驾驶着越野车披着月光的疾驰、脱离星龙化身黑幽灵独自行走荒原、潜伏萌芽组织窃取情报经历万里追杀、萌芽组织总部在闪耀的核爆中化为灰烬……

    同样的，一个个人影也在眼中闪过，本决心投身深渊却最终被自己拽回来的青年海拉、饱经折磨仍然乐观最终被自身所救赎的幼年欧若拉、为终结争斗而不辞辛劳奔走的本尼特、穷途末路却无怨无悔仍不回头的萌芽首领……

    而后续异化之灾的惨烈，也一样在眼前浮现，混乱的世道、疯狂的人群、无尽的兽潮，还有从天而降的飞船、炽热凶猛得舰炮……一切的源头归于黯星，又终于黯星。

    “整整两个版本的灾祸，这里真是命运多舛、多灾多难……”

    韩萧微微闭着眼，1.0和2.0版本的剧情在脑海中流淌而过。

    过了许久，他才睁开眼睛，感觉心思沉静，自身似乎有了一些微妙的变化。

    冥冥中，自己的信息基础似乎厚实了一分，貌似已经定下了第一个信息锚点，与海蓝星相连。

    “海蓝星……”

    韩萧慢慢升空，低头看了一眼荒草萋萋的萌芽遗址，又看了一眼远方地平线尽头飞行载具川流不息的繁华都市，轻轻一个转身，消失无踪。

