    “洛哥，你怎么又回来了？”

    刘畅见唐洛又回来了，好奇问道。

    “嗯，这不也快下班了嘛，等韩总下班。”

    唐洛点点头。

    “哦哦。”

    刘畅点点头，心里奇怪，刚才走的时候，洛哥还愁眉苦脸呢，怎么转头就轻松了？

    什么情况？

    “小畅畅，公司今天没什么事情吧？”

    唐洛坐下，点上烟，随口问道。

    “啊？没……除了你那个事情，就没别的事情了。”

    刘畅摇摇头。

    “能不提这茬儿么？都跟你说了，都是乱传的。”

    唐洛没好气。

    “跟各部门说，以后都少传……咱要不信谣，不传谣，知道么？”

    “嗯嗯，知道了，洛哥。”

    刘畅忙点头。

    “不过……这网上已经传开了。”

    “网上是网上，咱不用管网上……他们愿意怎么说，就怎么说去吧。”

    唐洛抽着烟。

    “对了，问你个事儿。”

    “嗯？洛哥，什么事儿，你问。”

    刘畅看着唐洛，忙说道。

    “你说……我配得上安蓝么？”

    唐洛问道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，刘畅愣了一下，怎么忽然问这个了？

    “随便说说。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “我配得上么？”

    “当然配得上了，洛哥你这么优秀……女神那么美，你这么帅，是吧？”

    刘畅认真道。

    在她眼里，唐洛确实挺完美的，而且很有魅力。

    她对唐洛，也是有很大好感的。

    不然……上次她也不会亲唐洛了。

    “呵呵，有眼光。”

    唐洛笑了笑，心里最后一丝郁闷，也烟消云散了。

    他没有再继续这话题……刚才战斗，让他想明白一件事儿，那就是韩若冰没打算管这件事情。

    让他处理好，不是让他跟安蓝分开。

    而是……不管。

    只要公司里没讨论的，不给她添堵，那这件事情，她就不会多问。

    刚才，韩若冰也是这态度。

    只不过唐洛暂时没确定，韩若冰是真不管不问，还是……表面上这样。

    下班时间到了。

    唐洛推开门，进去：“媳妇儿，该下班了。”

    “好。”

    韩若冰抬起头，点点头。

    “不加班吧？”

    唐洛再问道。

    “不加班。”

    韩若冰说着，起身，拿起包包，向外走去。

    唐洛一直观察着韩若冰，见其确实与平日里没什么变化，心里放心不少。

    出来后，刘畅也瞄了几眼韩若冰。

    “小刘，明天早会，该准备的准备一下。”

    韩若冰对刘畅说道。

    “啊？好的，韩总。”

    刘畅忙点头。

    “嗯，早点下班。”

    韩若冰说着，向电梯走去。

    唐洛冲刘畅眨眨眼睛，快步跟上。

    “真没生气啊？”

    等电梯门关上后，刘畅自语一声，很是意外。

    在她看来，传成这样，一般女人……都得受不了吧？

    “韩总……不是一般女人啊。”

    刘畅想通什么，露出恍然之色。

    两人下楼，出了办公楼。

    一路上，公司的人见到两人，犹豫一下，还是打招呼。

    韩若冰也如往常一般，点点头，面容清冷。

    来到车上，唐洛发动起车，玛莎拉蒂缓缓离开。

    “媳妇儿，是我连累你了。”

    出了公司后，唐洛对韩若冰说道。

    “怎么说？”

    听到唐洛的话，韩若冰看着他，问道。

    “网上的事情啊，还是给你带来了困扰……”

    唐洛有些无奈，他自然注意到公司人的眼神。

    “我不在意这些。”

    韩若冰摇摇头。

    “对于我不在意的事情，也从来不会成为我的困扰。”

    “我和安蓝……”

    唐洛想承认了。

    “不用说，我也不在意。”

    韩若冰摇摇头。

    “从小的环境，让我不在意这些……所以，你不用解释，我是我，你是你，她是她。”

    听到韩若冰这么说，唐洛点了点头，没再多说。

    “我知道我自己……并不适合做一个妻子，所以我也不会去要求你如何。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “从小在大家族长大，对于某些事情，也见多了……”

    “……”

    唐洛看看韩若冰，他知道她说的是什么。

    “好了，不说这些了，你明天去唐家，是么？’

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，明天去唐家。”

    唐洛点点头。

    “我也没想到……今天会发生这样的事情。”

    韩若冰没再接茬，而是拿起了杂志，看了起来。

    唐洛瞄了韩若冰几眼，也不再去多想，一切……顺其自然吧。

    想到回去后，还要面对韩雨萱，唐洛又有些头疼了。

    算了，还是见招拆招吧。

    既然韩若冰不在意，那唐洛就没必要承认了。

    安蓝那边，无论出于什么考虑，也不会承认。

    不然……她的粉丝，真得疯了。

    半小时左右，回到别墅。

    听到车声，韩雨萱从别墅里跑出来了，堵在门口，气势汹汹的样子。

    她要唐洛给个交代。

    可等韩若冰从车上下来，她就愣了一下。

    她仔细看看姐姐，好像……没有生气的样子啊？

    眼睛也没红，什么情况？

    “姐，你……没事吧？”

    韩雨萱看着姐姐，小心翼翼地问道。

    听到妹妹的话，韩若冰心中一暖，不过脸上却没什么变化。

    “没事，不该你管，不该你问的事情，就别多管多问，知道么？”

    “可他……”

    韩雨萱指着唐洛，想说什么。

    “我都不信，你信？”

    韩若冰看着她，说道。

    “该干嘛干嘛去。”

    韩若冰说完，进了别墅，上楼去了。

    “唐……姐夫，到底怎么回事儿？”

    韩雨萱很想喊名字的，可犹豫一下，还是没敢。

    “都说乱传的了，你怎么就不信呢？”

    唐洛耸耸肩，往里面走去。

    “既然是乱传，那为什么不辟谣？”

    韩雨萱问道。

    “谁辟谣？安蓝？还是你姐？或者我？”

    唐洛翻个白眼。

    “别瞎操心了，该干嘛干嘛去。”

    “……”

    韩雨萱看着唐洛的背影，咬牙。

    她觉得，这家伙就不让人省心！

    先是她班主任杜可晴，现在又有女神安蓝！

    指不定……还有谁呢！

    “小萱，咱是一家人，知道么？这个时候，你该坚定不移站在我这边……”

    唐洛转头，对韩雨萱说道。

    “别忘了，我是你姐夫。”

