    幽冥魔域。

    西南方向。

    元魔山上空。

    空间一阵波动，从里面现出两个身影来。

    正是从大罗域远到他乡而来的叶云，以及那名元魔族的黑衣青年。

    “前辈撕裂空间的速度实在是太快了，我记得和魔神大人前往第十海域的时候，大人都没有撕裂空间……”

    现出身形后，黑衣青年心中极为震惊。

    此刻，对于这位前辈的实力，他有了一种更深层次的认识。

    似乎感应到了两个人的出现，一道黑色的光芒破空而至，现出了一名身穿黑袍的性感妩媚女子。

    “见过大祭司！”

    那名黑衣青年连忙躬身一礼，神情严肃的说道。

    “你怎么这么快就回来了？”

    大祭司身材玲珑，性感的小脸上浮现出狐疑之色，她又看了一眼旁边的那名白衣青年。

    这名白衣青年气质超凡，飘飘欲仙，五官深邃，黑发飘舞，举手投足间，充满着一种令人痴迷的魅力。

    咚咚！

    大祭司心如鹿撞，她这辈子从未见过如此有魅力的男人。

    尽管只是神君境五层，但站在那里，光芒万丈，仿佛比自家的魔神大人还更有魅力。

    “此人到底是谁？修为比元虎还高？”

    大祭司心中暗自猜测。

    “启禀大祭司，魔神大人的紫金烟杆我已经找到了，就在这位前辈的手中，而且前辈也是喜欢吸烟的同道之人，想找魔神大人当面切磋交流一下。”

    黑衣青年元虎双手抱拳，恭敬的说道。

    “这么快就找到了？元虎？”

    大祭司一脸震惊的望着旁边的叶云，脸上带着不可置信的神色。

    “是的，大祭司，还请您通知魔神大人一声。”

    黑衣青年元虎沉声说道。

    见元虎说得这么肯定，大祭司秀美的脸上露出了一丝喜悦的神情。

    那一根紫金烟杆是魔神大人念念不忘之物，既然如此快就找到了，而对方还主动送上门来，这实在是一件大喜的事情。

    不过。

    令大祭司没有想到的是，眼前如此英武不凡的白衣青年，竟然也是一个喜欢吸烟的男人。

    倒是令她大跌眼镜。

    想到这里，大祭司还特意用秀气的小琼鼻闻了闻，却没有闻到空气中散播的淡淡烟味。

    这让她心中有一点点的疑惑。

    叶云看到大祭司鼻头微微皱了一下，心中感觉到好笑。

    难道，她还要闻闻自己身上有没有什么烟味吗？

    他这个不抽烟的人，身上确实没有什么烟味。

    “哎……”

    大祭司忽然脸色微微一变，叹了口气说道：“你们回来得有点晚了，魔神大人已经前往太上域了。”

    “前往太上域？”

    黑衣青年愣了一下，显然也没有想到魔神大人此刻不在元魔山。

    “不如这样吧，还请这位道友在我元魔山歇息一段时间，过一段日子，魔神大人就应该回来了。”

    大祭司微笑着说道，看向叶云目光中露出了一丝期望的神色。

    “魔神去哪里了？”

    叶云笑着问道。

    对于大祭司脸上的那种神情，叶云自然看得心知肚明。

    他可是个老司机，什么样的女人没有见过？

    只不过十万年签到之后，叶云道心坚毅，对于女人，也没有像前世那么热衷了。

    “太上忘情宫的玉天尊，要进行一场比武招亲，魔神大人前去了。”

    大祭司犹豫了一下，还是如实的讲了出来。

    似乎当着叶云的面，她根本不敢藏任何事情。

    玉天尊？

    叶云听到这个名字，脸上的肌肉顿时跳动了一下，心头有一种说不出来的震撼。

    从这个玉字，他刹那间就想到了南宫玉。

    会是南宫玉吗？

    叶云在心中喃喃自语，也不敢断定。

    除了这个玉天尊，太上忘情宫的名字，让叶云也升起了一种极为熟悉的感觉。

    十万年前，叶云和云霄在探寻一处古迹的时候，获得了一门无上的绝学。

    就是后来云霄修炼的太上忘情大道。

    修炼了这种功法，虽然能够让修为极速提高，但绝情忘欲，整个人也完全变了。

    这就相当于斩断了一切感情上的羁绊，方能成就太上忘情大道。

    而神土内，却有一座太上忘情宫，这让叶云不得不产生某种联想。

    “我有必要去一趟这太上忘情宫了，同时也要看看这位玉天尊，到底是何许人也。”

    叶云心中暗自想到。

    “大祭司，魔神大人前往太上忘情宫，难道也是参加比武招亲去了吗？”

    黑衣青年元虎在旁边低声问道。

    “应该是吧，好像魔神大人对这比武招亲很在乎，收到消息后就出发了，如今已经出发了三天。”

    大祭司说道。

    “太上域在哪个方向？”

    叶云看着大祭司，脸色平静的问道。

    大祭司被叶云的目光注视，小脸微微一红，连忙伸出玉手指向了某个方向。

    “我去找你们家魔神大人，同时也去一趟太上域。”

    叶云微微一笑，刹那间就消失在了原地。

    “这就走了？”

    大祭司叹了口气，脸上露出了失望的神情。

    她还想留着白衣青年在这个地方多呆几天，一直等到魔神大人回来呢。

    没想到，一听说太上忘情宫的玉天尊比武招亲，这白衣青年竟然也追过去了。

    男人……果然没一个好东西。

    大祭司在心中骂了一声。

    “苍南大陆内怎么会有神君境的修士？”

    大祭司回过神来，转身问道。

    “这我就不知道了，大祭司。不过前辈不是神君境的修为，而是神尊境。”

    元虎恭敬的说道。

    “什么？他竟然和魔神大人一样，都是神尊境的修为？”

    大祭司惊讶的喊了一声，脸色发白。

    她万万没有想到，这名白衣青年竟然也是一名神尊境的无上强者。

    “大祭司，玉天尊的比武招亲，难道参与者都要神尊境修为才可以吗？”

    元虎似乎想到了什么，嘻笑着问道。

    “玉天尊虽然是半步神尊境，但这次太上神尊发话了，想参加比武招亲的话，实力必须要超过玉天尊，修为最低的是神尊境一层。”

    大祭司没好气的说道。

    “太上神尊是人族神灵，给玉天尊寻找夫婿，不应该找一名人族的神灵吗？为什么我元魔族的魔神大人也能去参与？”

    元虎不解的问道。

    “太上忘情宫的太上神尊，一共有七名亲传弟子，对外号称七大天尊，除了玉天尊之外，其他人全都是人族神灵。”

    大祭司说道。

    “那玉天尊——不是人族神灵又是什么？”

    元虎着急的问的。

    “我哪里知道？这一次太上神尊又没有说清楚。”

    大祭司一瞪眼睛，身上爆发出强大的气势，吓得元虎猛地低下头去，再也不敢说话了。

