
大病初愈，本来应该赶紧恢复更新。

但是突然接到马上就要进行下一轮联赛的消息，在各方面战友，导师的提议提倡下，决定从头到尾改文。

原本开书的时候，为了让文章更加鲜明，特别是第一视觉的描述具体、鲜明，所以使用了第一人称来写。

但是到了后文，特别是第六卷的战事篇开文之后，越来越感觉到视觉的限制，特别狭隘！

而且第一，第三视觉的转化有些蹩脚，更为了联赛中可以取得更高的质量分数，所以昨天夜里临时决定将全文的人称改一遍。

全文至今近七十万字，每改一章基本需要五分钟，昨天夜里到今天中午基本没有合眼，现在已改至第五卷。

大概今天再通宵一夜就可以将全文的人称问题全部改完，会尽量争取在明天恢复更新的。

在此对所有支持本书的读者致以最诚挚的歉意！因为突然的改文，或许会给大家的阅读造成一些不便，但是为了大家以后能更好的阅读，更清晰明了的了解，所以还是果断义无反顾的进行改文。

自恢复更新起，所有第一人称，第一视觉全部更换为第三人称，第三视觉（上帝视觉）。

无线上的读者或许看之前的章节还会没改变，不过可以来http://www.17k.com/book/645460.html看正版阅读！

最后，谢谢所有读者的支持！不管是网站的，还是无线的，亦或是盗版网站（不推荐盗版）的，总之就是所有的读者！

其实使用盗版网站看书的小伙伴们，你们完全可以来正版支持，本书完全免费，不加V！免费阅读，免费下载！

《逆袭唐末之枫羽帝国》永久正版阅读地址：http://www.17k.com/book/645460.html（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000677"  chaptername="全文改人称！请假！">加入书签</a>
</div>
