    第414章偷他一波！

    马岚觉得，只要自己跟叶辰开口，叶辰这废物肯定不敢忤逆自己。

    只要他把钱打到自己卡里，自己就可以约着好姐妹们一起去吃饭了，吃完饭姐妹们安排一条龙，这才叫上流社会的日子。

    叶辰一听她想要钱，立刻摇头道：“妈，这钱我不能给你啊。”

    马岚眉头一皱，脱口质问：“为什么？”

    叶辰淡淡道：“现在家里是爸管钱，你要是用钱的话，得先让爸点头才行。”

    “你说什么？！”马岚冷声道：“我现在说话不好使了是吗？”

    叶辰点点头，说：“钱上的问题，必须得爸点头才行。”

    马岚气恼的说：“你少拿萧常坤出来压我，我告诉你，我是你妈，我问你要钱你就得给我！”

    叶辰笑道：“给是可以给的，只要爸点头，都给你也没问题。”

    “你......”马岚气坏了，指着叶辰质问道：“你这是非要跟我对着干是不是？”

    叶辰反问道：“妈，以后家里由爸来管钱，这话可是你自己说的，不是我说的，我这不也是贯彻你的决定吗？”

    马岚咬牙道：“别说这么多废话，赶紧把钱给我听见没？”

    叶辰摊开手，抱歉地说：“不好意思啊妈，钱的事如果爸不点头，你就算是杀了我，我也不会给的。”

    说完，叶辰也懒得再搭理她，迈步便回了别墅里。

    马岚看着叶辰的背影，气得肺都快炸了！

    她想去找萧常坤，让萧常坤跟叶辰打个招呼，但是转念一想，又放弃了这个念头，因为她知道，萧常坤肯定不会答应。

    这老家伙现在比叶辰还能得瑟，不但不听自己的话、不顺着自己了，甚至还跟自己叫上板了，还要跟自己搞分居，这时候去求他，不是自取其辱吗？

    马岚心里真是又气又闷，一时间不知道该如何是好。

    微信群里，老姐妹们还在等她的回复，她可不好意思，也不甘心就这么放弃一切娱乐规划。

    此时，叶辰正在厨房收拾卫生，萧常坤在他老爹留下的那套黄花梨沙发上悠然自得的品着茶、看着报纸，一脸享受。

    马岚这时候脑子忽然闪过一道光亮。

    叶辰这家伙，平时就会坑蒙拐骗，打着风水的幌子去忽悠那些有钱的大人物，一次就能让他忽悠到两百万，那鬼知道他有没有其他的私房钱？

    搞不好他上次看风水，实际赚的是三百万呢？

    一想到这里，她立刻又想起叶辰连买两辆宝马的事情。

    当时，连买两辆宝马的钱，可都是叶辰这家伙存的私房钱！

    两辆车，将近一百万了！

    也就是说，叶辰这家伙，确实有藏私房钱的习惯，而且藏的私房钱还很多！

    要是自己能找到他的银行卡，再试出他的密码，那自己岂不就能把他的私房钱都弄到手了？

    不求这家伙有一百万，哪怕有十万，也够自己跟姐妹们好好挥霍一段时间了！

    想到这，马岚的脸上立马露出一抹化不开的笑意，当即决定偷他一波！

    于是，她马不停蹄的上了二楼，尝试着打开叶辰和萧初然的房间。

    这一开，发现门没有锁，她心下顿时一喜！

    进了屋，她便开始翻箱倒柜。

    不过，叶辰和萧初然也是今天刚搬过来，柜子里还没仔细归置，而且也没什么值钱的东西。

    马岚找了半天，没找到叶辰的钱包和银行卡，正烦躁的时候，忽然看见衣柜里挂着叶辰的外套，于是她急忙上前，在口袋里翻了一阵，翻出了一张黑金色的银行卡。

    这银行卡上面写的全是英文，马岚当初上大学的时候就是个学生混子，这么多年英语早就还给老师了。

    所以，她看了半天，只看出这张是花旗银行的卡，但没看明白这卡到底什么来头。

    不过，仔细看这卡，做工倒是精美的很，看来也是非同一般。

    她喜出望外，立刻把黑金卡揣进了自己怀里，心里暗想，叶辰啊叶辰，你不给老娘钱，老娘还不会自己拿吗？

    还有，你小子要是刚刚表现的好一点，老娘兴许还能给你卡里留个几百块钱。

    可你刚才对我的态度那么差，还拿萧常坤来压我，那你真是惹错人了！

    你就给我等着吧，只要我试出来你的密码，我要是能给你银行卡里留一分钱，就算连老娘输了！

    想到这，马岚怀揣着激动的心情，悄悄离开别墅，赶往最近的花旗银行。

    ......

    正在厨房收拾的叶辰，怎么也么想到，马岚会偷走自己的银行卡。

    他刚把碗都刷碗，手机便忽然响了起来。

    他顺手拿起手机，见联系人显示的是“李阿姨”三个字，顿时心头一喜。

    叶辰八岁那年父母双亡，如果不是福利院的李阿姨收留，他早就已经饿死街头了。

    所以，叶辰一直对李阿姨心怀感恩，从不敢忘记这段恩情。

    因此当初叶辰才会在萧老太太的寿宴上，厚着脸皮找老太太借钱，给李阿姨换肾。

    后来，唐四海出现，李阿姨也被转到了燕京的协和医院接受最好的治疗。

    这段时间，叶辰只知道她手术进行的很顺利，而且唐四海也给她安排了最好的恢复疗程，但叶辰自己一直没主动跟李阿姨联系，这主要也是不想打扰她，希望她专心在燕京养身体。

    按下接听键，叶辰便急忙道：“李阿姨！”

    电话那头便传来了李阿姨慈蔼的声音：“是我，叶辰你最近还好吗？”

    叶辰激动的道：“我挺好的李阿姨，您的身体怎么样了？”

    李阿姨笑着说：“我现在术后恢复的很好，排异反应也不是很强，医生说我快符合出院标准了，这几天就能回金陵了。”

    叶辰大喜过望：“那太好了，等阿姨您回来，我给您接风洗尘。”

    李阿姨急忙说：“叶辰啊，你就别破费了，要不是刚才护士不小心说漏嘴，我都不知道我做手术前前后后几百万治疗费都是你交的，阿姨都不知道该怎么谢你了......”

    说着，电话那头的李阿姨不由自主的抽泣起来。

    叶辰心头一酸，急忙说道：“李阿姨您别哭啊，这都是我应该做的，您忘了我八岁的时候，在街上流浪三天三夜，饿的枯瘦如柴，要不是您把我带回福利院，我可能早就死在街边了......”

