    许如烟轻飘飘的一句话，就把魏东流给干沉默了。

    什么，仙人已经研究决定了？

    你说我一个普普通通的万法通玄门掌教，怎么突然就胜任到凡生道宗主了呢？

    我连那位镇派仙人的面都没见过呢！

    当然，称呼那位仙人是“镇派仙人”，其实并不怎么准确——因为那位虽然是道家仙人，却已经沉迷佛法很多年了，早就不再管凡生道的事情，否则凡生道也不会沦落成现在这个样子。

    举个例子，就像是红楼梦宁国府里的贾敬，空有能力而不肯背负责任的典型。

    如果是这样的话，那什么“仙人决定你来当这个凡生道宗主”，就明显不符合常理了。

    除非……仙人就是地狱道的内奸！

    不对不对，地狱道只能有一个仙人，就是那个老阴逼罗道长。

    以对方那“世界为棋盘，众生为棋子”的弈法，不大可能会和另一个仙人平等合作，除非是互相利用的关系……这么说来，这位出身道家却沉迷佛法的仙人，其实也是在伪装？

    可恶！连仙人都开始演戏了，这个超级内卷的世界还能不能好了？

    脑海里转动着千百个念头，魏东流不动声色地和许如烟用言语周旋。

    姜魔女在他身旁做乖巧状，一言不发，实际上耳朵都已经竖起来了，耐心默记他们的对话。

    只有飞天夜叉懒洋洋地驼背垂手，一副无聊透顶的模样。

    魏东流的言语滴水不漏，就是不肯直接答应当凡生道宗主，让许如烟也有些暗中烦躁。

    说实话，有警戒心是正常的，但凡是个在六道内部活着混出头的正经修士，都不会相信这种天上掉馅饼的好事。

    然而，换做一般人就算戒备，那也是摆出小心翼翼的姿态，谨慎试探。

    而这魏东流哪里有半点战战兢兢的样子？分明是有恃无恐！

    许如烟心思微动，忽然便听见耳边传来一阵声音。

    她怔了片刻，便看向李昭烈、赵鹤两人，收起笑容说道：

    “仙人有召。魏掌门，两位道友，我们走吧。”

    魏东流顿时警惕起来：仙人有召？

    随后又很快放下心来。

    想来又是地狱道安排好的，遇到不可测危险的可能性不大。

    退一万步说，真出了什么意外，大不了就让阿镜传送跑路，将魏东流这个人设彻底舍弃好了。

    反正我已经知道，地狱道的驻地就在地狱深处，你们若是失误让魏东流死掉，下一秒秋长天就带正教大军杀到你家门口！

    想清楚自己的退路后，魏东流也是云淡风轻、闲庭信步，从容跟随许如烟前行，让李昭烈和赵鹤都有些刮目相看。

    无论这魏掌门实力如何，至少这份丝毫不惧的气度，着实叫人难以小觑。

    换做寻常修士，突然被陌生仙人传召，不得吓得六神无主？

    须知在仙人面前，你的对方全在仙人一念之间，尤其是那种喜怒无常的仙人，稍有不顺，便是魂飞魄散！

    他这为啥不怕呢？难道说……

    不止是李昭烈和赵鹤两人不解，姜离谙和飞天夜叉也有些暗自惊惧。

    只是看到魏东流这般气定神闲，他们又略微有些奇妙的安心。

    这魏魔君……应该藏着什么底牌吧？

    众人在崖边御剑而起，很快便飞到了中台峰。

    此峰高耸入云，顶端终年积雪，乱石成堆，光秃秃的稍有植被，时常狂风骤起，叫人几乎睁不开眼。

    在某座大石的阴影底下，众人便看见一位老人盘坐在地。

    只见这老人赤着上身，下身只穿一条裤子，全身极瘦丝毫不见肉，不少地方甚至凸显出蒙皮的一节节骨骼来。

    就像是竹节虫似的。

    虽然这老人长相滑稽，但三位凡生道掌门却是丝毫不敢怠慢，齐齐恭声赞颂说道：

    “预祝血海老祖早日神功大成！”

    血海老祖缓缓睁开眼睛，目光落在魏东流身上，问道：

    “你就是万法通玄门的掌教？”

    话音刚落，便有煞气冲霄，以至于众人纷纷变了脸色，姜魔女甚至下意识躲到了魏东流的背后，危险直觉正在疯狂示警，随时准备拼死跑路。

    魏东流首当其冲，纵然是身具大毅力、大智慧和大气魄，被血海老祖的杀气包围之时，也有一刹那的胆战心惊。

    但他很快便意识到，这仙人若是想杀自己，哪里还用提前吓唬一番？

    无非就是要试试自己胆量而已！

    心里笃定如此，他面上自然完全不惧，只是点头：

    “是。”

    “不错。”血海老祖果然赞许说道，“在我的血海恶煞之下，初次便能保持面不改色的，你倒是第一个。”

    “老祖过赞。”魏东流淡淡说道，心想你这比起锁妖塔里我那老岳父的冲天龙威，可是差得远了！

    血海老祖却不知他心中所想，只是继续吩咐说道：

    “你且运转炼气术心法来给我看。”

    魏东流沉默片刻，便将《消魔上灵分擘清浊经》全力运转起来。

    魔气流转之下，他的头发很快便化作血色，眼球之中也出现了重瞳，整个人的气质都变得邪魅狂狷起来。

    三名掌门都默默退后半步，心想果然是消魔上灵浊经的运转之象，这人确实继承了通玄门的道统！

    “好！”血海老祖见他化身魔君形态，立刻抚掌大笑，“好一个混沌之体，天生魔种！”

    魏东流不动声色，心里却是呵呵了声：

    不愧是仙人，居然能认出我的修道天赋。

    “你心里想必也在疑惑，本尊为什么要特意传召于你。”血海老祖继续说道，“本尊先问你，你觉得如今的凡生道如何？”

    魏东流沉默片刻，答道：

    “一盘散沙。”

    “你只知其一，不知其二。”血海老祖悠悠说道，“分分合合，本是自然之理。”

    “昔日阐截两教，何其强盛？以至于当时天下道门，非阐即截，不容有它。”

    “结果不到十万余年，两派便先后覆灭解体。”

    “后来凡生道为通玄门一统，声望力压其他派系，一度以截教长子自居。”

    “又是不到五千余年，通玄门也遭遇灭门之祸，道统几乎彻底断绝。”

    “本尊修佛门枯荣禅将近万年，早就看透这世道，一饮一啄，本有天定。枯荣成败，皆是虚妄，因此也不打算插手这些俗事，只是任其兴衰。”

    “如今凡生道虽是一盘散沙，但反正再过十年，一百年，一千年，终归会有宗门从优胜劣汰中脱颖而出，将凡生道重新整合起来……”

    说到这里，血海老祖突然目露杀机，冷笑说道：

    “本尊原是这么想的，却不料那阐教三清的崛起速度更快。万年不到，居然连一品金丹都出来了！”

    “若是任由那秋长天后续顺利结婴，羽化登仙，未来哪里还有我们截教的份？”

    “此子决不可留！”

