    此时距离先前双月岛之战，已经过去了三月有余。

    这三个月的时间里。

    陆离带着自己的海盗团，接连扫荡了十余个夜叉国的港口城市，也在沿途海上打劫了数十只船队。

    期间获得了大量的灰气，同样也俘虏了许多修士，不断积累之下，终于将海盗团的规模扩充到了如今的地步。

    现在陆离的七杀海盗团，战舰千艘，每艘船上都配备了一个修士，先不管这些修士修为如何，最起码这声势足够浩大了。

    这股力量，已经足以引起那些鱼儿的注意了。

    不过为了钓出这些鱼，仅凭先前所做，还是有些不够，所以陆离便就来到了暴雨港。

    这里是夜叉国西部重镇，攻陷这里，甚至做出攻打这里的举动，便就足以牵动整个夜叉国的心神了。

    甚至仅是这个港口，就是一个不错的鱼儿。

    如萧道成所说。

    港口是夜叉国西庭侯的封地，而西庭候，就是一位真人级的大夜叉。

    不同于人族，夜叉这个种族，其实更加类似于龙族这种血脉种族。

    在夜叉国内，讲究血脉源流。

    越是血脉纯正，觉醒之后能够修行到的境界也就越深。

    所以在这个国家里，对于贵族血脉，是极其看重的。

    因为血脉高贵着，往往也就意味着强大，意味着力量。

    在这里。

    除了皇帝外，以公候伯子男划分贵族，同样也划分着境界。

    男爵代表着相当于凝聚三气的实力，子爵代表着相当于五气朝元的实力，伯爵则是五气圆满，侯爵则是真人，公爵是真人圆满。

    而最上的皇帝皇族，血脉最为纯正，实力可以媲美地花真人。

    如此层层划分，共同构筑了这个等级森严的夜叉国。

    先前一连串的战斗之中，伯子男这些等级的夜叉，陆离已经杀了不少。

    可惜即便如此，他一直心心念念的真人夜叉，都没有追过来。

    甚至连夜叉国都仿佛失明了一般，连派大军来围剿都没有，一副任由他随意肆虐的态度。

    无奈之下。

    陆离只能率军来此，攻打暴雨港。

    此地有一位侯爵夜叉，拿下此处，即便钓不出更多鱼来，他的海贼计划也不算失败。

    “稍后我先出手，清扫一遍敌人，然后就去对付那位西庭侯。”

    船头上，陆离召集了自己麾下一干舰长，视线在他们脸上移过，然后讲述着自己的计划：“在这之后，你们就算领着船队，去围剿那些残余的敌人，务必要将之彻底清除。明白了吗？”

    “明白！”

    众多舰长齐声回应。

    陆离微微点头，其实这些手下也并非无用。

    就如同此前在燕国，仙门与妖魔最后的白泽之战。

    赵源泰借助众多仙门弟子之力，结成法阵，最后硬生生的将自身实力，提升了两个小境界，发挥出了极强的战力。

    这便是阵法集众之力。

    虽然单个弱者面对强者无比脆弱，但这些弱者若是能够汇集到一起，再有一个强者加以利用，便能够起到强者愈强的作用。

    眼下暴雨港，便有着一位西庭侯，若是这位夜叉，同样依靠阵法，汇集众多属下之力，来与陆离争斗，这也是一个不小的麻烦。

    这并非不可能的。

    陆离看着眼前的港口，随着那些夜叉甲士的就位，港口之上，隐隐有着阵势之力集结，此间守卫已经准备发动大阵了。

    若是不想稍后的大战，被这些守卫影响到，就需要他手下的舰长，带人去牵制那些港口守军了。

    “等船队靠近港口三十里范围之后，便就是动手之时。”

    看着一众手下，陆离定下了开战时间。

    同时，他也看了看天空。

    今夜是风暴雨夜，雷电交鸣，这种天气对于那些商船来说很恶劣，但在某些特定时间，却又显得很好。

    眸光看过那闪动的雷电，随着他视线游过，凡被注视到了雷电，仿佛愈发的活跃了一些。

    这狂暴不歇的风雨，可不仅仅只是自然之力。

    ……

    正当陆离的舰队，缓缓靠近港口的时候，已经接到信号，开始动作起来的暴雨港，同样也有几道身影在观察着这边。

    港口一处高楼。

    淅沥的雨点不断的拍打在檐台上，然后化为一串串水线，沿着水槽留下。

    高楼上亮着几盏灯火，暗灭不明的光亮，造出了三个魁梧的夜叉身影。

    “那便就是七杀船队吗？”

    只见一个赤发夜叉，先是看了看缓缓逼近的舰队，然后有些惊异道：“这才短短数月，这船队竟有如此规模。”

    旁边另一个银发夜叉道：“只是看着大而已，其中多是些凡人。便是些修士，也只是修为低下之辈，不足为虑。”

    “南云候说的是。”

    赤发夜叉看着银发夜叉点点头，不过随后却皱着眉道：“这些日来，我国不少城市港口被击杀船队屠戮，经其所过，我之国人无一活口。

    不过据传，那位七杀真人似乎不杀人族。

    凡是其攻破的港口之中，被俘获的人类，都是被收编吸纳了下来。

    眼前这庞大的舰队，倒也印证了这一点。

    不过那些被俘获之人，多是海上各个商会或者各方势力的人，算起来也都有背景，他们该如何处理？”

    这时旁边剩余的一位蓝发夜叉，冷笑道：“我夜叉国民，都在那海盗的袭击之下殒命。那些卑贱的人类，为了苟活，助纣为虐，如今还敢来侵犯我的领地，简直不知死活。

    现在既然来了，那就别回去了。

    我正好缺一些血材，普通人类正嫌不够品质，修士的正好。”

    这位蓝发夜叉，竟然就是暴雨港的领主，夜叉国的西庭侯。

    而能与他一起站在此处，其余两个夜叉身份自然也不简单。

    银发夜叉便是夜叉国的南云候，而这位赤发夜叉，更是夜叉国的齐阳公。

    不知何时开始，这小小的暴雨港内，竟然汇集了夜叉国的两候一公！

    陆离想要以自身的船队为饵，钓出夜叉国的大鱼。

    而夜叉国这边，同样也打算以暴雨港为饵，来钓他这条大鱼。

    双方都是鱼，双方也都是饵。

    此时风雨之下，就看谁技术更高了。

