    双方大军隔江而望，不论是吴景还是刘备，都没有想过要发生冲突。

    前者很清楚自己的战略目标，后者则是更上一层理解前者的战略目标。

    简而言之，他们都知道打不起来。

    不过骂还是要骂两句的。

    这方面自然是由专业人才张飞出面了：“尔等听好了，尔祖乃燕人张翼德是也，若有胆色，可渡江而攻，若为无胆匪类，何不早退？！”

    由于三哥太过专业，以至于刚刚开骂没多久，吴景等人就被气的浑身不舒服，索性便直接进了广陵城。

    没办法，骂不过啊。

    别的不说，就张飞这等大嗓门，就算是找遍如今整个大汉，估计也就那么几个。

    可单单有大嗓门是不够的，起码还要有他的威势。

    因此，三哥算是蝎子拉屎独一份，吴景等人知道骂不过，也就只能退了。

    “子源，俺刚刚表现的怎么样？”

    已经逐渐接受林辰角色的张飞，在骂爽了之后，便跑到了林辰旁边，一脸骄傲地等待着夸奖。

    至于为什么不去找刘备？

    这个问题的答案很简单，试问这世上，有谁在骂完了娘之后，会跑到亲娘面前去寻求夸奖的？

    “不怎么样…”

    天气渐渐好起来，外加军营里许多东西可以学习，林辰也就不再缩着脖子了，此刻的他正伸长了脖子学习安营扎寨，听到张飞的询问，随口鄙视道：“骂人要讲究一个章法，就像是刚才，不过就是骂了个无胆匪类而已，你怎么就不能骂他们的十八辈祖宗呢？”

    “比如，你可以说自己跟他们母亲的关系挺不错的，晚上都睡一个被窝。”

    “再比如，你还可以说他们的祖母挺不错的，年轻时候可馋人儿了。”

    “三哥你说是不是这个理儿？”

    说完之后，他摇了摇头道：“别说这些废话了，三哥还是快些教教我该怎么安营扎寨吧，就算以后我不上战场，可最起码的东西还是要知道的，要不然被人欺负了可怎么办？”

    张飞的脸色像是开了染坊，一会儿红一会儿黑的。

    之所以这样，是因为开始时他很愤怒，愤怒林辰对他的专业技能提出了质疑。

    可当林辰打了两个比方之后，他却忽然觉得，自己的专业技能似乎也就那么回事。

    面前这个家伙，才是真正的专业型人才。

    于是乎，攥紧的拳头便那么缓缓松开了，脸色也是随着不断地出现变化。

    半晌后，张飞压低嗓门道：“教你安营扎寨没什么，但子源你可得教教我怎么骂人，就像刚才你打的那俩比方一样，咱俩互相，互相……那叫什么来着？”

    “互相请教，互相学习，互相进步。”

    林辰笑笑，同样压着嗓门道：“我也正有此意，毕竟俺林辰乃是主公麾下谋臣，属于文官类型，总不能亲自上阵骂人，再加上我家世早衰，文绉绉骂人又不会，以后就由三哥来替我骂人了。”

    “就这么说定了！”

    张飞大喜过望，一把拉起林辰的小胳膊道：“走走走，三哥教你怎么安营扎寨，省得以后将领多了别人表面上不说，心里却在嘟囔你啥都不会。”

    当然，他没说出来的是，在一开始的时候，他和关羽都在心里嘟囔过。

    不过后来，两人都想通了。

    林辰的厉害在于谋划，在于全局的掌控，在于对大势的判断，在于对战局的抓捕……

    跟他们不是一个系统的。

    而且，林辰的这个系统要更加的宽广。

    真要鄙视人家，以后怕是就别想着轻松打胜仗了，甚至能不能上战场都还两说。

    所以过了几天之后，哪怕是不太喜欢说话的关羽，见到林辰时脸上也有了一丝僵硬的笑容。

    张飞就更直接了，要不是这个时代的青楼没有发展壮大，他可能会天天拉着林辰去。

    可就算如此，他也还是在逐渐接受了之后，拉着林辰喝过几次酒。

    不过他们很清楚，以后要是刘备的集团再度壮大，很可能会来一些新人，到时候大概率会表面上什么都不说，心里却鄙视林辰什么都不懂。

    为了林辰这个小兄弟之后不被人伤害，他们自然是要教的。

    现在林辰用骂人的方式换……

    简直太对张飞的胃口了。

    ……

    “我主玄德已前往救援刘扬州，离开之时他曾言，有可能便回不来了，因而让在下来与将军告罪，并且将广陵郡兵马尽数交托于将军之手。”

    也就在刘备等人渡江过后，另外一边的简雍，也在看到了与传信军卒一同回来的张辽后，亲身来到了下邳。

    这些都是之前计划好的。

    毕竟那些兵要是不好好管，大概率会在广陵郡造成巨大的破坏。

    也因此，林辰和鲁肃在琢磨了许久之后，最终决定劝说刘备将所有兵权都交给吕布。

    一来，袁术和曹操势大，未来刘备到了南阳之后，不管他愿不愿意，都要直面两人兵锋。

    而要是有了一个吕布作为缓冲，事情就会变得简单许多了，起码刘备也会拥有一段时间的相对和平期。

    二来，刘备终归拐走了高顺，交代还是要给的，否则孙乾在吕布这里很可能不光无法送信，可能还会有危险。

    结合这两点，将兵权交托给吕布，就变成了一个最好的选择。

    至于他得到了兵权之后，是不是会制霸中原，这是林辰和鲁肃连想都没想过的事。

    因为，在这之前，他们就已经得到了消息，陈宫和袁术有些眉来眼去……

    陈宫可是吕布麾下的头号重谋，然而这样的人却和袁术眉来眼去。

    想想都知道，用人都不会的吕布，就算是有了制霸中原的机会，他也不可能将这个机会变成现实。

    “玄德贤弟真乃仁义之辈！”

    吕布心中的惊喜早已过去，伴随着张辽掌握兵权，他内心里的喜悦也渐渐褪去，但在同时却看孙乾愈发的顺眼：“公祐便留在下邳城吧，不论你做什么事，我都不会拦着，什么时候想走，只需说一声便是。”

    “乾，多谢将军宽容。”

    孙乾忙真诚地表达感谢道：“若非将军，乾此刻怕是唯有拼着一路危机，前往战火未曾点燃的荆襄一带了。”

    这句话算是留一个种子。

    等到未来刘备到了南阳，对外人而言，起码吕布听到消息之后，肯定会想到荆州繁华，没有被战火侵袭，刘备在连遭战阵过后，最终无奈地到了南阳。

    当然，天下人不会那么容易被骗，他们或许会在一段时间后醒悟过来。

    不过吕布这里要想醒悟过来，用的时间绝对比那些聪明人要长。

    孙乾便可以趁着那段时间，悄然无声的离开前往南阳了。

    至于背叛刘备？

    这是他想都没想过的事。

