    

    傅甯去农户家房间里把里面的湿衣服烘干后，拿了把米，一个人去农户院子里喂小鸡。

    言旻凑过来：“程甯，在做什么啊，需要帮你吗？”

    “不用了。你去休息下吧，刚才帮我拎菜也累了。”

    “没事儿，我说了我今天全天都是你的啊。”

    傅甯也就把一小碗谷子递给她：“那帮忙喂喂**。”

    言旻倒也不推辞，接过谷子，陪着傅甯一起喂起来。

    同时，节目弹幕也哗哗跳出——

    【今天全天都是你的啊……好甜好甜啊！我开始吃这一对了，感觉两个人很配啊。就跟农家小夫妻似的。】

    【是啊，这么看言旻和程甯其实也很般配啊。】

    ……

    农户院子外，助理站在节目组的工作人员后面，默默盯着傅小姐和言旻的一举一动，又默默走到一边，拿起了电话：“屿少，您应该看到了直播节目吧。”

    那边沉默了几秒，显然一直盯着节目上言旻和傅甯的动态，半会儿，才沉声：

    “他既然这么喜欢做事，就多派点任务给他吧。”

    ……

    院子里，傅甯喂了会儿鸡，打算去厨房看看有没有帮忙的。

    言旻自然也跟了过去。

    到了厨房，傅甯看见女主人正在生火。

    这家是典型的农家灶台，就是下面丢柴火烧火的那种。

    “大姐，要我帮忙吗？”傅甯问道。

    女主人擦把汗说道：“没事儿，昨晚下雨，把家里的柴火给弄潮湿了，火不好点，等会儿晚饭的柴火可能也不够用了。还得去后山弄些柴回来。”

    傅甯有些不好意思等着吃饭：“要不我去后山捡柴？”

    女主人忙说：“妹子你细皮嫩肉的，多不合适，再说了你一个姑娘家也搬不动柴火啊……”又望向言旻：“这个小哥长得高，力气肯定也大，不如这个小哥去捡点柴火回来吧？”

    言旻也就只能点点头。

    傅甯有些不放心：“你行吗？”

    言旻硬着头皮笑笑：“没试过，不过应该不难。”

    对傅甯打了声招呼，先去后山了。

    ……

    节目弹幕再次密密麻麻袭来——

    【哇，程甯人好好哦，还主动找活儿干，看她的样子，完全看不出是那种会主动干活儿的人。】

    【程甯人很体贴嘛，也很有自知之明，比起来，其他三个也太那个了……于佳慧就算了，毕竟感冒了，需要休息，可郑凯伦到了人家家里，就只顾坐着，还有苏婷茹也是，一直都在玩手机。】

    【言旻也不错哦，好暖一小哥哥，一点儿不嫌累不嫌脏，居然还跑后山捡柴去了！哈哈，可爱。】

    【我看言旻不是不嫌累脏，而是为了帮程甯才做的。甜啊~~~】

    【不过可惜了，言旻去后山，就少了跟程甯相处的机会。咦，怎么觉得哪里怪怪的，今天两人只要有亲近的时候，就会被一些事儿扰乱，分开，是我的错觉么？】

    ……

    平板电脑前，乔屿煌长睫微微一闪。

    不是错觉。

    这样就对了。

    **

    这一期的最后一天录影结束后，傍晚时分，傅甯坐着节目组提供的车，回到了市中心。

