    第1270章挖坑

    明明听着好友吐槽秦风雅的不好，欢颜心里却没有那么多的反感，甚至想，她们年纪相差也不大吧，爸妈相差二十岁呢。他是挺花心的，但是他说和自己在一起后就只有自己一个女人，花花公子的话应该可信！金钱吗，撑不死也饿不死。轮身份，他好歹也是秦氏科技当家人的小叔，不低。拖油瓶是死党麦穗，她不嫌弃……糟了！我怎么一直在为秦风雅说话？

    难道是因为麦穗吐槽的太狠，她为了引起自己的反感，不曾想物极必反，让自己喜欢上了？

    欢颜心里都是自己的心思，她周身仿佛裹了个空气罩隔绝外边的声音，秦笑笑后来一个小时的话，她一个字都没听进去。

    秦笑笑终于说完了，“总之一句话，秦风雅是人渣。”

    欢颜迷瞪的醒来，和好友对视，她眨眨眼，心想：麦穗刚才说的啥？

    秦笑笑还在等她的反应呢，欢颜敷衍了一声：“哦。”

    “哦？”秦笑笑刚才说了一个小时，最后就换来了一个字。

    她都疑惑了，欢颜到底听没听进去。

    欢颜：“我回家好好思考思考你说的话。”

    “还用思考么，秦风雅这种男人，老母猪都不愿意嫁，你思考是几个意思。”

    欢颜眼神躲闪，他有这么不堪么。

    “麦穗，我是觉得吧，不好意思直接明面拒绝，你想想你叔和我爸妈还是朋友，万一我拒绝了，你叔去找我爸妈怎么办，这事儿不就捅开了。我得慢慢拒绝你叔。”

    秦笑笑烦躁的说：“随便吧，话我说到位了，怎么选择随你。”

    如果昨晚上不是杨悦阻拦，她都杀进今朝醉了，或许今日就是秦风雅的死期。被杨悦气，现在又被好友气，归根结底还是小叔叔气她。

    秦笑笑觉得在家的日子让她一点都不开心。

    到了晚上，秦风雅还在躲侄女，仿佛秦笑笑是个洪水猛兽。他给杨悦打电话，“你想不想和麦穗培养感情？”

    杨悦：“她不让我去你家，早上我被她赶出来了。”

    “杨悦，你不嫌丢人么这么直白的说被麦穗赶走。亏你还是她以前爱的死去活来的男人，女人都是无情的。”

    杨悦：“今晚我不打算阻拦麦穗，她去今朝醉找事别找我救你。”

    他心也突着，上午秦笑笑说他是过去式，要迎接新生活，不到半个小时他就知道了周生涯和麦穗的事情。他心里苦闷了一整天，明明知道麦穗不可能看上周生涯他还是心里萦着一只苍蝇，飞来飞去恶心他。

    晚上，少女没有光临今朝醉，秦风雅更加担惊受怕了。秦哥怕侄女的事情在今朝醉不是秘密，当大家看到秦哥一个人坐在沙发上背靠着软垫，仰着头看天花板时，大家都觉得今朝醉的老大应该换人了。

    秦哥酒不喝，妞不泡一股郁郁寡欢，已知自己大难临头却在强撑着最后的时日。他还安慰自己坦然接受生命的逝去这件事。

    凌晨，酒吧闹嗨了，秦风雅烟抽了一盒。他终于起身，小白问：“秦哥，你去哪儿？”

    “回家。”

    小白直白的问：“需要多叫几个小弟保护你么？”

    秦笑笑的凶残在今朝醉已经出名了，敢打秦哥，敢骂杨总，砸过店玻璃，还叫嚣砸店。众人相信她真的敢，秦哥在今朝醉逃命这两天，他们也都看在眼里。

    秦风雅当着小弟的面不佯装坚强，“她打我的时候，你们谁敢上去拦她？”

    小白摇头，“我不敢。”

    秦笑笑的暴脾气怎么来的，都是惯出来的。截止现在，秦哥手段强硬，不惹事不怕事，偏偏怕秦笑笑，是因为宠爱他这个侄女。单不说秦哥，杨总那也是宝贝疙瘩的哄着这个小姑奶奶。

    任凭外界传闻沸沸，接触过杨悦和秦笑笑的人都知道，杨总及其宝贝她。打不还手，骂不还口，还温柔的哄她。

    反正秦笑笑她们小人物是不敢惹。

    车子行驶到楼下，秦风雅抬头看三楼的灯光。书房的还亮着，再看时间已经十二点多了。

    他在车子里给欢颜视频聊天。

    在声音快结束的时候，欢颜接通了，她坐在床上，穿着睡衣脖子还显着自己的杰作。秦风雅看到她的肩膀便幻想到她的身子，在车里，他馋的咽口水。“颜颜，你怎么还没睡？”

    欢颜眼珠打转，她本来是打算睡的，然后想秦风雅了好久，准备睡时，他的视频电话来了。她挑了件普通中又带着小性感的吊带睡衣穿上才接通。

    “哦，准备睡了。”

    看到秦风雅的位置是在车里，她问；“这么完了你去哪儿？”

    “在家楼下，一会儿我就上楼了。先给你打个电话碰碰运气看你睡没有，今天都没有见到你。”

    欢颜嗯了一声，“你早上不还威胁我了么。”

    “谁让你真又找人打我，不吓吓你，你都不知道你男人有多厉害。”

    “切～”欢颜送他了个大白眼，她说：“我今天和麦穗见面了，该说的不该说的我都说了。一会儿上楼你自求多福，如果你今晚遭遇不测，明天我和麦穗一起为你挖坑。”

    “挖坑干嘛？”

    “埋你啊。”

    秦风雅泪奔了，从他和欢颜有一腿到现在，他已经被这俩人明着暗着骂了无数次。

    男人风流点有错么？年纪大有错么？

    他知道，这两人是一个鼻孔出气的，问了她们一定会说有。

    “行了，时候不早了赶紧睡觉。我会争取活着，留着那条命以后娶你。”

    欢颜脸红，隔着手机屏幕，加上美颜的作用秦风雅未发现，他只知道自己又被骂了。

    每日必备嘛，不是被侄女骂就是被小妞骂。

    秦风雅上楼悄咪咪的回家，屋里的灯光都灭了，秦笑笑又趴在胳膊上睡着了。

    像个孩子，秦风雅去到她身边看到她的睡脸，“挂不得杨悦一心想把你要回去。”

    谁都喜欢俏皮可爱的孩子，对于男人，都喜欢灵动跳脱的少女，男人们都想要一个女儿，是秦笑笑这样的孩子。

