    -

    　　桓王丢了兵符，损失了一部分兵力不说，又被沈怀瑾给将了一军。

    　　他冷笑一声。

    　　把一具尸体烧成灰碳，扔到大殿上。

    　　桓王的算盘很简单，他已经派人去四处搜寻，却还是见不到陛下的身影。

    　　想着这沈怀瑾说不定，早就斩草除根，要不然，连土都掘了三尺，还是找不到人。

    　　那还不如先下手为强，给这个沈怀瑾扣一个帽子。

    　　果然，那些大臣仿佛沸水一般。

    　　但桓王怎么也没想到。

    　　少年的声音强而有力的传来：“朕还没死呢。”

    　　他回头看去。

    　　年轻的帝王随着宫人走来：“皇叔，你就这么盼着朕死吗？”

    　　桓王意图谋反，证据都被放到眼前，勾结的几个大臣一块落入了相爷的网。

    　　而那些之前还有想法的大臣们，心中则是庆幸自己还好没昏了头。

    　　看着那温温如玉的沈怀瑾。

    　　暗暗咬牙，果然祸害遗千年。

    　　但是令众大臣们欢喜的是，相爷真的要娶亲了，陛下还恩准了。

    　　他们原本以为陛下跟相爷有一腿，这下不用担心陛下不会开枝散叶了。

    　　可他们哪里知道，相爷娶的就是他们的陛下。

    　　少女一身红衣，瞒过天下，嫁给了权倾朝野的相爷。

    　　而相爷也是抱着少女。

    　　低头叹息：“臣一直都在等陛下什么时候坦白。”

    　　苏瓷抓着人的衣袖：“朕...朕错了，阿瑾。”

    　　她掀起长睫，说不出的娇美。

    　　而相爷也是把人抱到自己的身上。

    　　凑过去，唇畔擦过。

    　　“臣说过，陛下想要的，臣都会给。”

    　　苏瓷垂着眼眸，脸颊发烫，什么叫搬石头砸自己的脚。

    　　这就是。

    　　帝王不好当。

    　　整日要批阅奏折不说，晚上还要加班。

    　　苏瓷扯着相爷的衣袖：“朕不管，朕要阿瑾嫁到宫里来。”

    　　沈怀瑾伸出手，揉了揉少女的脑袋：“陛下不可胡闹，臣是男子，怎么能做一国之母呢。”

    　　苏瓷歪着脑袋：“阿瑾造反好不好？”

    　　相爷捂住少女的眼睛，叹息：“莫要说胡话。”

    　　他怕，自己再看下去，难免心生动摇。

    　　“我永远是陛下的不二臣。”

    　　刘将军知道陛下跟相爷一向交好，可每次国库空了的时候，都不愿意向相爷求助。而是派他前去剿匪，奇的是每次剿匪前，陛下都会同他打赌，这国库能不能填补得上。

    　　更奇的是，陛下从来没有打赌输的时候。

    　　刘将军每次去剿匪，要么就是土匪自己出了内杠，要么就是头头被下属谋权篡位，被他正巧给撞上了。

    　　久而久之，民间就有个传说，做什么都不要去做土匪。

    　　陛下每次说要剿匪，土匪一夜就被抓进大牢里，所有的金银珠宝满载而归。

    　　随着时间的流逝，大燕竟然没几个人去做土匪，宁愿外出打鱼，饿死，也不做土匪。

    　　而苏瓷却是苦恼着。

    　　今晚要去求阿瑾了。

    　　想到这，脸颊忍不住微微发烫。

    　　而大臣们则是整天愁啊愁。

    　　陛下怎么还没子嗣，难道是不行吗？

    　　而一位大臣面见陛下回来。

    　　便听到一个声音。

    　　“阿瑾，够了。”

    　　他抬头，竟然是一只鹦鹉在那里叫着。

    　　大臣似乎想到了什么，脸色大变。

    　　那鹦鹉还在那里叫着。

    　　大臣听不下去，甩甩袖走了。

    　　沈怀瑾欺人太甚！

    　　欺人太甚！

    　　陛下，微臣无能为力。

    　　待将来去了地下，再给先帝好好参上他一本。

