    室内的气氛，诡异到了极致。

    两个一模一样的人笑眯眯地看着彼此，云月却还将死去的盖洛普递到了齐飞面前，优雅地指着尸体脑袋上的创洞笑道：“要不要试试？”

    “我对它没什么兴趣，相反对你，我比较有兴趣。”

    齐飞也不嫌恶心，近距离打量了一下盖洛普空荡荡的脑壳，同时笑着回应道。

    “正好呢，我对你也比较有兴趣……”

    说着，云月就有些口水泛滥的迹象。

    “噢？什么兴趣？”

    齐飞明知故问。

    松开盖洛普的尸体，云月指了指齐飞的脑袋，一脸贪婪地表情，说道：“我真想尝尝你的脑子，它的味道一定很棒。”

    “呵呵，你可以试试，没准就成功了呢。”

    齐飞脸上的笑容不减分毫，目光又开始闪烁起来。

    “精神力操纵……”

    云月的小脸登时拉了下来，盖洛普给她的信息中，面前这个齐飞根本没有这样的能力，被打了一个措手不及的她瞬间“狂化”了。

    异形不怕精神力攻击，更不用说精神力操纵了。

    无论是普通的异形或者异形皇后，信念或者说执念坚定无比的它们，又是无所畏惧，所以根本不会受到精神力量的魅惑或者操纵。

    当然，在蓝星上被齐飞的精神力迷惑，那只是个不寻常的例子。

    毕竟齐飞是用精神力量形成实体的屏障，他成功地欺骗了异形的感观，却不是通过精神力量直接作用在异形身上，达到魅惑它们的目的。

    这一点，云海都不及异形，更不用说云月了。

    这就是智慧生物灵魂整合后的弊端，毕竟从根本意义上说的话，云海和云月，俩人都不是纯粹的异形。

    只觉自己的脑袋或者说思维中多了一些东西，云月感觉自己非常有兴趣的齐飞。突然让她产生了一种想要亲近或者说臣服的感觉，微微有些晕眩的哪里还不知道发生了什么。

    清叱间，一化如潮。

    娇嫩的皮肤急速地变成青黑色，而后又在最短的时间内变化成了坚硬的骨板。

    她的头颅就似被人大力撕扯一般。迅速地延伸变长。

    上半身充气似的膨胀起来，当颈背上探出几根尖锐的骨刺时，狭长而有力的尾刃已经从身后探了出来，那寒光闪闪的尾刃恶狠狠地刺向了齐飞。

    还有更多的触手，云月的下半身就跟章鱼似的。只是她的触手更细、更多也更坚韧而有力。

    不知几十上百根细长的触手在疯长间，紧绷起来迅疾地刺向了齐飞的胸腹，空间中满是尖锐的音爆声。

    闪烁不定的眸子中出现了一抹异样的眼神，当云月头顶盘旋的“工蜂异形”如子弹似的飚过来时，齐飞仍旧没有动。

    所有的攻击都停止在了齐飞身前不到一掌的距离前。

    那情形很诡异，就像是齐飞的身体外有一层能量防护罩一样。

    巨吻微张，只觉自己的意识越来越淡薄，在那猛烈的晕眩感中，云月发出一声尖锐的嘶鸣声，突然就倒撞了回去。

    “轰！”

    厚重而坚硬的“钢璃”落地窗应声而裂。云月直接就飞了出去。

    “这就跑了！”

    齐飞的眉头皱了皱，看着紧随在云月身后飞出去的“工蜂异形”，他苦笑摇了摇头，随即一个闪身就顺着裂开的“钢璃”落地窗创洞跟了上去。

    尖锐的警报声在齐飞踏上虚空的瞬间就响了起来，鳄人可能还摸不准作战指挥室中发生了什么，但对于一只突然出现的军事卫星基地核心位置的异形，它们在短短的刹那间就做出了反应。

    一道道激光炮猛烈地开火了，拖着尾焰的导弹才蹿向天空，悬停在各栋楼顶和附近机坪的穿梭机、战机已经呼啸升上了半空。

    有些头疼的齐飞目光闪烁的频率愈发快了，这样导致的结果就是在他头顶盘旋的穿梭机。丝毫没有发现有个人几乎就是贴着自己的战机飞向了半空。

    不仅是他，所有紧张的鳄人都没有发现，一个人类——他们的侍长大人，此时正和它们一起追向了诡异出现在军事基地核心区域的异形。

    用精神力形成绝对的屏障彻底地掩映了自己的身躯。齐飞对云月的精神力操纵，一时间也淡弱了不少。

    恢复了清明的云月，随即就感觉到了无数的刺痛。

    防御，终究不是她的强项。

    面对地面上潮水似的攻击，云月的速度再快反应再敏锐，也不可能全部躲过去。它的身体在瞬间就被粒子光束洞穿出了数处创洞。

    别说是她，就是体型非常小的“工蜂异形”，都被密集的激光射线和粒子光速歪打正着击中，防御力还不及信使的它们，直接就汽化在了虚空当中。

    当一大片庞大的阴影从天而降时，云月就清楚自己逃不掉了。

    五艘突击舰和五十多艘侦察舰，再加上铺天盖地的机群。

    只要鳄人不计较代价，狠狠地来上几次齐射，云月估计自己要不就是被射成筛子，要不是就是挨上几记主炮攻击直接被汽化了。

    没有经历过“辐射源”的进化改造，云月的攻击力绝对可以媲美任何一个异形皇后，但它的防御力，说到底可能跟蓝星上的禁卫异形没有太大的区别。

    蓝星上的禁卫异形，在和鳄人的战争中，都不知道被杀死过多少只了。

    地球上的枪械都可以杀死异形，更不用说三级科技文明的尖端火力装置了。

    好在云月从来都不是靠着蛮力取胜的，在这看似必死的绝境中，她很快就做出了反应。

    一根触手拖着“智能腕表”探到了涎水粘连的巨吻边，当她被成千触手遮蔽起来的触手护住了头部时，她的脑袋在瞬间就变成了盖洛普的模样。

    “停止攻击，不要伤害它。它是我们的实验对象，到现在为止最有可能被我们控制的实验对象。”

    “警告，任何人都不要伤害它，放它离开。”

    顺手从盖洛普身上带出来的“智能腕表”起到了作用，生怕那些鳄人怀疑或者反应不够快，云月特意用“广播”的形式向附近区域所有“智脑”终端和子体发送了视频讯息。

    果然，下一秒，火力异常狂暴而猛烈的攻击狂潮停止了。(未完待续。)

