
　　听到他们这么说，秦非反而是松了口气脸上露出一些高兴的样子接着说：“如果你们这么说的话，那我就放心了。”

　　虽然有些员工们明白出秦非跟老板们之间发生了什么，但是从他们脸上一直笑容可以看出来，三个人恐怕达成了某种默契。

　　同时员工们也在思考要不要趁这个机会去跟老板们拉好关系，毕竟不管怎么说，在公司跟老板的关系变好了才有可能会得到重用，这是不变的常识。

　　就当他们准备这么做的时候，张老板却在这个时候从位置上站了起来，同时看了秦非一眼接着开口说“你小子是可造之材，希望你不要埋没这个人才，如果你觉得这个人才不再是人才了，你可以送给我。”

　　要找老板这么说，张路只是笑着点了点头，随后又摇了摇头接着开口说：“如果真的是宝贝，我怎么可能会送给你呢？就算他不是宝贝，我也会让他留在这里的。”

　　只言片语之间似乎都已经把秦非的未来规划好了。

　　不过秦非对老板们诉说的话却并不感冒，只是轻轻地笑了一下，像是没有听到一般。

　　老板们自然也不会在意秦非的这个态度，在他们看来，秦非只要努力工作就好了，根本就不需要考虑那么多的事情。

　　过了小会儿之后出秦非是突然想起了什么接着开口说：“既然你们要去聚餐了吗？我也就可以回到我的屋子里面去了吧，听到秦非这么说。”

　　老板们互相看了一眼，随后全都笑了出来。

　　张路本想开口让楚晨留在公司工作的，但是又一想大家都出去玩了而秦非在这里工作，难免很有可能会有些心理不平衡，于是也笑了下说：“我们出去玩了怎么可能还会让你在公司工作呢？你当然可以想做什么做什么了，回家都没问题，前提是只要不破坏公司的财务。”

　　那张璐这么说出声只是笑着点了点头，随后表示知道了，但是心底里却也看出了刚才老板心里了复杂的内心活动，随后也不在意的笑了一下摇摇头。

　　很快的老板们带着其他的员工我们离开了，只剩下秦非一个人，秦非是可以选择留在这里或者是回家休息的。

　　稍微的想了一下之后，他觉得这个时候回去休息是最好的选择，毕竟说不定下午等他们工作的时候，自己会有一大堆任务呢。天籁小说网

　　这么想着秦非也开始往家的方向走，但是在半路上却突然看到有卖水果的，于是秦非也在身上摸了一会，终于摸到了一些钱，便把钱用来买水果。

　　就在他准备往回走的时候，却看到路边一个乞丐。眼睛直勾勾的盯着他看，似乎是想要他手中的水果。

　　秦非下意识想水果交给那个人，但是在这个时候又转念一想——这个人很有可能是假乞丐。

　　如果给假乞丐东西的话，那不就相当于在助长社会不良风气。

　　稍微的想了想秦非还是决定暂时不把水果给乞丐，就这样提着水果回到了自己暂时住的地方。。

　　出神把自己买的东西全部放到桌子上之后。得休息一下，准备迎接下午的挑战，但是就在这个时候却收到了一条消息。

　　内容非常短——你有重要的人在我手里面。

　　还是出身以为是恶作剧并不打算哪里，但是当时仔细地看到那个消息之后才明白过来，原来并不是恶作剧。

　　而真的是一个女生似乎被什么人给绑了。

　　这个女生她之前还认识，就是最早帮助自己的那个卖煎饼的那个人。

　　秦非感到非常的好奇，他并不觉得自己的行踪有暴露，这个群人又怎么知道他的号码是这个呢？

　　秦非脸上露出了一些迷茫，更多的是思考着关于被绑的那个女生的事情，同时他觉得这件事必须得想办法尽快解决不然的话，指不定会发生什么事情呢……

　　怎么想着秦非试着拨打有关部门的电话，但是却在消息上又看到一条——不许播打电话，否则的话会做不好的事情。

　　看到这么一条消息之后秦非有些犹豫了，同时脸上露出一些无奈，不过拨打有关部门的电话的话，搞不好真的可能会发生一些不好的事情。

　　秦非这么思考着，同时也更加肯定自己的想法，之后摇了摇头，打算驱散心中的那些乱七八糟的思想。

　　于是秦非稍微的思考了一下之后，还是决定去找找那些人，搞不好那个女生是因为他所以才被绑的。

　　因为我才被绑？

　　秦非念着这几个字，同时脑海中不知怎的又再次回想起了之前看起来非常嚣张、但是也非常厉害的那个家伙。

　　更加觉得这件事有跟他有关了，但是一时间想不清楚为什么他们会查到自己的电话号码。

　　稍微的思考了一会之后，秦非还是理解不能，过了一小会儿才明白过来，现在不是思考这些的时候，最重要的是想办法把人给救出来。

　　然后从那个绑人的人口中得知一些有用的信息说不定还能从他们口中得知，自己到底为什么会被他们针对。

　　想了一会儿秦非也决定行动起来，同时在屋子找到了一根木棍，决定把这个木板带着去，如果发生什么冲突的话也可以用木棍来解决。

　　此同时出神也出了屋子，同时开始朝着那个方向快不得移去，每过一小会之后就来到了约定好的地方，但是却并没有看到什么人，反而是在一片看起来不起眼的地方发现了一个工厂。

　　秦非大概的猜想可能人就在那个工厂里面，却也并没有轻举妄动。

　　想了一下之后，他还是决定寻找能够进入到工厂里面的突破点，同时目光也不断的在周围乱转起来，就在这个时候突然看到墙壁上的一个洞，想也没想便钻到洞里面去。

　　却并没有立刻出洞，他决定暂时先观察一下周围，发现并没有多少人之后也不由得松了一口气，但是同时也更加隐蔽的掩藏自己。

　　同时秦非也决定以最快的速度跑到前面的那个看起来更加一米的地方去，深吸了口气，随后朝着那个地方飞快的冲了过去，速度之快让其他人根本都没有看清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第311章默契免费阅读。https://xs.23sk.com 