
　　司马尚武很快反应过来，他说出了一些不该说的内容。

　　不过他看了方岳一眼，又稍微的安心下来。

　　这方岳从某种角度来说也算是他的人，他身怀毁灭魔族的血脉，应该不会利用这条信息来为非作歹。

　　方岳的眸子里则是闪烁出了淡淡的光芒，他的脑海中一条条的计策闪烁而过。

　　没想到恶念生物竟然有如此的特征，如果将这些特征用好，这第七域界说不定能够成为他手中对敌的一件大杀器。

　　他不怎么担心恶念生物的反噬，这心灵方面的手段是建立在灵魂的强度相差无几的前提下，而方岳的灵魂强度是什么等级，他的本尊中的灵魂之力与日俱增，尤其是在达到阴阳境的层次之后，他的灵魂之力又提升了一个层次，如今隐约已经可以媲美寻常虚仙境的强者。

　　而这恶念生物如果真的能够媲美虚仙的话，方岳估摸着也不用什么灵魂之力了，对方在其他的各个方面都可以碾压与他，根本就不用心灵手段，费这么大的周折，至于那死气，方岳修炼的是《死亡真经》，对于死亡之力的操控能力天下无双。

　　纵然是需要用生命之力将之抵消他也不怕。

　　反正纵然消耗生命之力也需要折损他的寿元长度。

　　在那镜子之中，方岳看到了恶念生物死亡的地方，留下了一个巴掌大小的透明的碎片。

　　这碎片正是文明碎片。

　　而这碎片则是无人问津，宫辉仿佛是知道一些关于恶念生物的传说，所以他不让宫长空碰触这恶念生物留下来的任何东西！小心使得万年船，宫辉正是因为足够的小心和谨慎方才走到了如今的这一步！“父亲，在那山坳之中有重宝出世，我隐约有种感觉，这山坳里的重宝对我而言可能是极为的重要！”

　　宫长空指向那处山坳，山坳的旁边还有两头教主境层次的恶念生物忠诚守护。

　　“重宝！”

　　宫辉看向那处山坳，随后又看了一眼那两头守护在山坳两侧的恶念生物，他的眼中不由自主的流露出了几分忌惮的神色！“有恶念生物作为守护者，这真的是好大的手笔，这留下的宝物也定然非凡，算了这富贵险中求，反正这两头教主境层次的恶念生物也成不了气候！”

　　宫辉虽然忌惮恶念生物的存在，可是他毕竟也一位大圣境层次的存在，为了自己的子嗣，那就拼上一次！宫辉出手，他的手中一座九层石塔出现。

　　宫辉的手掌微微一震，这石塔立刻从他的手中飞出。

　　“真穷！”

　　方岳在镜子前不由得喃喃自语了一声。

　　这宫辉用的石塔竟然仅仅是圣人境初期的法器，这石塔看起来朴素而古拙，但是其威力也是相当有限。

　　这宫辉可是一位堂堂大圣境层次的存在，他还在使用这种层次的法器若是传出去岂不会让人笑掉大牙？

　　司马尚武瞥了方岳一眼：“你以为每一位大圣境的强者就能够每人配备的了一件大圣境层次的法器吗？

　　这大圣境层次的法器炼制需要的材料无比珍惜，其中每一个符文烙印都很讲究。

　　实际上，每一件大圣境层次的法器出世都会引来诸多大圣境强者的争夺，那是一场腥风血雨，会葬下诸多大圣境强者的尸体。

　　最终能够将这法器弄到手的才可以获得一件大圣境层次的法器，而修为不足或者运气不够的大圣都会成为这件大圣境层次法器的殉葬者！实际上，在大圣中有约莫五成的人一辈子都不会拥有大圣境层次的法器，他们只能够退而求其次，将一件寻常的圣人境层次的兵器当作自己的武器。

　　这宫辉虽然也是大圣可是在大圣境层次的强者中属于是一个实力平平之力，他没有大圣境层次的法器护身，是一件很正常的事情！”

　　司马尚武说话间，方岳的神色有些古怪。

　　在方岳看来，这大圣境层次的法器已经不算太珍惜的东西了，因为他的手中就有起码四五件大圣境层次的法器，甚至连超越大圣境层次的法器他都有不少，譬如说葬灵塔，神秘石坠都绝对超过了大圣境层次法器的级别。

　　方岳暗下决心，自己一定要将这些法器给藏好了，否则的话，被人盯上他可就成为大肥羊了！此时此刻，宫辉的石塔已经祭出，石塔飞上天空，其中一道道的霞光坠落而下。

　　每一道的霞光都极为沉重，能够压塌时空，震碎大地！霞光坠落，让大地都随之颤抖起来。

　　两头恶念生物在霞光的镇压下转瞬便成为了飞灰！“这大圣境层次的强者果然是强横绝伦，一件寻常的圣人境层次的武器在他们的手中竟然能够发挥出如此的威力！”

　　“这决定法器威力的一共有两点，一个是法器本身的材质，一个便是法器上面烙印的铭文，这铭文的数目越多，法器的级别也便是越高，到了圣人境层次的法器，这法器上面的铭文数目已经达到了数千万的数目！寻常的圣人境强者体内的真气有限，难以将法器中的铭文全部激活，能够激活十分之一便已经算是不错了，可是大圣境层次的强者，法力滔天，若是能够将手中法器中的铭文全部激活和复苏，照样可以施展出非凡的威力！”

　　司马尚武在为方岳解释这其中的缘由。

　　方岳不由得微微点头，其实他手中的武器不少，可是他能够彻底激活铭文的估摸着也就是教主境层次的法器，因为一旦到了圣人境的层次，这法器之中的铭文数量骤然暴增！那些铭文数目太过，纵然是他也只能挑挑捡捡，将其中一些较为重要的铭文激活。

　　从某种角度来说，那些法器落到他的手中就等于是一种浪费，他连圣人境层次的法器都无法彻底激活，更不要说这大圣境甚至是那些先天至宝了！不过，方岳也不是没有想过解决的办法。

　　他曾经研究出一种阵法能够汇聚海量的天地精气，然后将法器放入其中，以阵法中的天地精气充盈法器，使其中的符文尽皆复苏，施展出法器真正的威力。

　　方岳的思绪飘飞，但很快他又将思绪回归到了镜子里的战斗场景上面。

　　那两头恶念生物化作了飞灰，这山坳居然化成了一尊巨人缓缓的拔地而起，这巨人乃是山坳整体幻化而成。

　　这同样也是方岳的杰作，他在山坳之中放置了五滴土之属性的下位神力，然后在山坳之中布置了阵法，这些下位神力作为能源，可以让阵纹复苏，山坳变成了山岭巨人，这样可以将戏演的更加逼真。

　　果然山岭巨人出现，让宫辉更加坚定不移的认为这是上古时代遗留下来的宝藏。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他曾在古籍中看过，上古时代便是有一些擅长机关的强者能够借助天地大势，撒豆成兵，将山川丘壑全部都变成手中的武器！“这次我宫家注定要得到这座珍贵的宝藏！”

　　宫辉的嘴角翘起了得意的笑容。

　　上古时代的宝藏，哪一样都是天大的机缘，甚至有一些人因为得到了上古时代的宝藏而从此之后鲤跃龙门，整个人的人生都出现了不一样的奇迹！宫辉的心中各种意念闪烁。

　　可是这个时候，一道道的人影已经是流星一般的袭至！“宫辉大人住手，这是我贝吉塔星球中的宝藏，应当是归属于我们北盟之约所有，还请贝吉塔大人避让！”

　　同一时间，足足五位圣人降临，这五人全部都是这贝吉塔星球中的驻守强者！修为最强的一人乃是一个中年道姑，她的长相刻薄，手中还有一杆拂尘。

　　方岳一眼认出这人，这中年道姑便是北盟之约中缕缕针对地球的高层之一。

　　方岳在得到北盟之约和银河星盟联手的消息之后，他便是花费了重金从银河银行中购买了许多关于两方势力针对地球的人员的名单及一些重要的信息。

　　这宫辉和宫长空便是名单上排位靠前的人员。

　　同样这中年道姑也在其列！这中年道姑显然是五位圣人之首，她虽然嘴角含笑，看起来是好言相劝，可是体内的法力汹涌，显然是已经做好了随时出手的准备。

　　没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

　　这处宝藏，若是只是一处寻常的宝藏，让给银河星盟，他们做一个好人也是无妨。

　　可是这处宝藏明显的是上古时代的宝藏，其中恶念生物守护，还能够化身成为山岭巨人。

　　这显然不是一般的人能够做到的，可以布置出这些手段的人留下来的宝藏一定是非同小可！“你是何人？

　　代表的了你们北盟之约的意志吗？”

　　宫辉看向中年道姑的语气中明显是带着一丝敌意和不屑！他是谁？

　　他乃是银河星盟之中的大圣境强者之一。

　　在这偌大的银河系中说一不二的存在！虽然降临到这北盟之约的地盘之中，可是宫辉从内心之中就不怎么瞧得起这些北盟之约的人！他们不过是井底之蛙而已！眼光短浅，能够知道些什么？

　　更何况，一位圣人而已，哪里有和他对话的资格？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零三章 重宝之争免费阅读。https://xs.23sk.com 