    

    这样的登记工作，一直搞了一上午。

    等到中午的时候，已经没人来了。

    这时，陈阳跟吴可欣也没在外面坐着，而是去了办公室。

    坐在办公室里，吴可欣跟陈阳统计了一下矿工的数量，然后还有做饭人员的数量。

    经过一番统计，一上午总共有三百多人来做下矿登记。

    而做饭的只有十多人。

    这十多人中还有不少是陈阳好好的做了工作，才招到的，不然大部分全都是要做旷工登记了。

    不过还好，做饭的人有十多个也是够了。

    招太多做饭的，也不好去跟高雅交代、

    “该来的差不多都来了，我稍微整理一下，就给高总经理发过去了。”

    统计完成之后，吴可欣就准备直接做个表格，然后发给高雅。

    但陈阳却拦住了。

    “稍等一下，我再加两个人进去。”

    陈阳拿过本子还有笔，然后就在上面，将张雪英的名字，还有黑皮一行人的名字，写了上去。

    张雪英写进做饭名单里，黑皮一行人全都写了下来。

    吴可欣看到陈阳写张雪英名字，没有什么异样。

    但是当她看到陈阳写黑皮的时候，忍不住的发问：“你怎么把黑皮他们也给写进去了？他们愿意去干？”

    “是啊。”

    陈阳点点头：“今天早上还在跟我聊这事呢，他们说走山的收入不稳定，想下矿抓点稳定的收入，让我安排一下、”

    陈阳一边写一边道。

    “哦，好吧。”

    吴可欣闻言也没有再多说什么，等陈阳写完将本子还给她之后，她就开始做表格起来。

    表格大概弄了半个小时左右。

    弄完了就发给了高雅。

    看到吴可欣弄完了，时间也不早了，陈阳就邀请吴可欣上自己家吃饭去。

    吴可欣最近对陈阳的药膳有些上瘾，自然是毫不犹豫的答应了。

    “行，去你家吃饭，记得给我弄美容的药膳。”

    吴可欣笑道。

    陈阳无奈的白了她一眼：“这我肯定知道啦，还能少了你的不成？”

    说着，两人就回到了医馆，陈阳就直接去了厨房，搞起了饭菜。

    没多久，就弄好了。

    两人一起饱餐了一顿。

    吃完饭，两人想着坐下休息休息的，但是吴可欣的手机一直在响，是收到短信的声音。

    吴可欣拿起来看了看，然后认真的回复。

    一看吴可欣这架势，陈阳有些好奇是谁来了短信，于是凑过去看了看。

    发现是高雅看过表格之后，回信了。

    高雅说了一些感谢的话，然后就是说一些后续的安排，还有明天矿场开工的安排。

    吴可欣作为柳河村的村长，自然是要全力配合高雅。

    所以吴可欣一直都在跟高雅交谈，商讨明天的安排。

    看到是这样的消息，陈阳也没看下去的心思，等吴可欣聊完，直接问吴可欣就好了。

    于是陈阳又躺回了摇椅上，静静的等吴可欣聊完。

    这一等，又是半个多钟头。

    “说了些啥？需要我们提供什么帮助？”

    看到吴可欣收起手机，陈阳立马发问。

    吴可欣目光朝着陈阳看了过来：“也没啥，就是明天大型器械进场，她们的人手都很忙，就让我们两个帮忙组织一下村民集合，然后维持一下秩序。”

    吴可欣简洁的说道。

    陈阳闻言哦了一声，也没有再多说什么。

    但这时吴可欣突然又站了起来，道：“对了陈阳，还有一件事要麻烦你去办一下。”

    “怎么了？”

    “明天不是正式开工了吗？菜品的购置，还有大锅调料什么的还都没有，今天下午你带我去县城里转转，购置些回来，到时候矿场报账。”

    吴可欣道。

    陈阳一听有正事要干，直接就站了起来。

    “没问题，走吧。”

    “嗯嗯，走吧。”

    吴可欣笑了一下，然后跟陈阳一起出了门，上了车。

    坐上车，陈阳立马就将车窗关了起来，然后打开了冷气。

    平时陈阳自己坐的时候，几乎是不吹冷气的。

    从中医的角度上来说，冷气吹多了不好，会对身体造成损害的。

    而且基本上坐在车上也不热，所以他难得开。

    但是吴可欣坐上来就不一样了，他总不能跟吴可欣说，吹多了空调对身体不好吧？

    打开空调，陈阳紧接着就是打火，然后直接朝着县城开了去。

    开到县农贸杂物市场，陈阳跟吴可欣就像两口子来赶集似的，对东西精挑细选，然后还配合砍价。

    挑挑选选了一下午，勉勉强强买齐了需要的东西。

    什么锅碗瓢盆，还有财米油盐之类的。

    一共花费了好几千块，全都是陈阳给的钱。

    本来吴可欣是抢着给的，但是陈阳一句话，自己是矿场的股东，吴可欣就没再抢了。

    购置完了，所有的东西，并且装车之后，两人就打算回去了。

    但这时候，吴可欣却表示要去临天下看看李涵。

    “行，那就去李涵那里玩玩。”

    陈阳答应，然后载着满满一车的东西，去的了临天下。

    当陈阳开到临天下后院的时候，王德看着满满一车，还以为是陈阳送什么东西来了。

    “老王，这可不是给酒店的，你可别给我卸下来。”

    陈阳察觉到王德的眼神不对，立马解释道：“这是我要拉回去的。”

    王德意识到自己误会了，讪笑了两声：“知道了知道了。”

    “嗯嗯，你先忙吧，我上去坐坐。”

    陈阳笑着点点头，然后带着吴可欣走进了酒店，然后乘坐电梯，上了顶楼。

    来到顶楼，吴可欣跟李涵两人见面，那叫一个亲密啊。

    见面李涵就从办公桌里冲出来给了吴可欣一个熊抱。

    两人激动的抱在一起，久久都不松开。

    陈阳站在一旁有些不爽的耸耸鼻子，心想：见我的时候，怎么不这么激动热情？

    陈阳这种不爽也不是真不爽，就是简单的吃了一下醋而已。

    其实看到两人的感情这么好，陈阳心里还挺舒服的。

    两人抱在门口激动了一阵之后，还是松开了。

    松开之后，李涵立马邀请两人去茶几落座，她拿出了最好的茶叶招待吴可欣。

    “可欣，今天怎么有时间来看我了？我今天刚把酒店带入正轨，正想着这几天去村里看看你呢。”

    李涵泡着茶，笑道。

    吴可欣脸上也挂着笑容：“最近村里的矿场要开了，我跟陈阳就来县里采购一些财米油盐什么的，然后顺势过来看看你，不然这段时间我也很忙，压根没时间过来。”

    “这样，村里矿场的事情，我也听陈阳说了，这对柳河村来说是件好事，你作为村长自然是要多上点心。”

    李涵笑道。

    “是啊，好事是好事，但是真的太忙了，每天都要处理好多的东西，忙的晕头转向的。”

    ……        

