    事情出乎预料，她们很喜欢故事却不喜欢歌，这就让云烨伤心了，虽说有好兄弟程处默力挺，也架不住两萝莉猛烈的抨击，还说，歌艺是高雅的，高贵的，要用最优美的语言说出最美妙的爱情。//www.  //用乡间俚曲来描述这样美丽的爱情有黄钟毁弃瓦釜雷鸣之感。不明白，明明都ji女了还在幻想爱情?已经可以断定九衣的爱情对象只可能是程处默，要是幻想别人的话，这个美妙的三角关系绝对会变成唐朝版的人鬼情未了。老子从小就学的是这东西，被无数大腕高人推崇备至的民谣怎么就成了上不了台面的东西？《茉莉花》还不是唱的满世界都知道？就这还因为老子是一位文艺青年才能胡乱吟出这样美妙的歌，要是换成我学生宿舍的几个哥们，大唱十八摸你还不活了?

    这就怒了，吩咐侍女给老子弄一车哈密瓜，再把各种点心装上一车，这就打道回府，别问，长孙冲付钱！在燕来楼上上下下数百双眼睛的注视下，满载而归。

    老nǎinǎi又没睡，等着云烨回来，全家也没睡，小丫头们眼巴巴的望着门外，小丫头点的像小鸡吃米还在坚持。云烨有些惭愧，打算溜进院子，被眼尖的小西看到了，忽悠一下子就围上来一群人。好在早有准备一人一个哈密瓜，一份点心。老nǎinǎi也不问云烨到底去了那，只是安排姐姐们给他准备洗澡水，婶婶把云烨上上下下洗了个干净，尤其是重点部位更是重点照顾。嘴里还叨叨个不停，说外面的人不干净，要是喜欢，就从好人家找个好女子，万一有了身孕，就更好了，清清白白的侯府子孙。说的云烨满脸通红，越是解释，婶婶越是鄙夷。云烨发誓，手好之后，再也不让家里长辈给自己洗澡了，话说我心理年龄奔四，身体年龄也十五了，不是长辈随便揪个牛吃的小屁孩。

    长安城无聊人士实在是多不胜数，一夜间云侯爷跑燕来楼强抢哈密瓜的事就传的沸沸扬扬，更有甚者两人密语间做惊愕状，一个嘀嘀咕咕，一个连连点头，就在瞬间强抢哈密瓜事件就成了云侯爷不喜美女，只喜欢哈密瓜，晚间都是抱着哈密瓜才能入睡云云。

    程处默问和哈密瓜睡觉感觉如何，被狠狠踹了两脚。庄三停离云烨远远的不过来，刘进宝还在用热鸡蛋敷眼眶，这就是看云侯爷眼神怪怪的下场。

    “男人家去青楼有什么丢人的，只是你弄一车瓜回来所为何事？”云烨想死，这位又不敢打。哈密瓜就是吃的，否则还能用来干什么？老牛连这都不知道活该被牛婶婶掐。

    边给牛见虎测量小腿，边jing告：“不要用奇怪的眼神看我，小心我把你另一条腿也给你锯下来。”牛见虎赶忙闭嘴，只是脸憋得通红，一副大便不畅的样子。

    胳膊能动了，老供奉的针灸功夫不是白给的，又活血，又化瘀，两天时间手就能动了，只是拿不了重物，所以现在只能做简单的准备工作。和老牛说好了，既然到了年关，那就过来十五再制作假肢。

    不知不觉间新年到了，听不到噼噼啪啪的鞭炮，闻不到呛人的火药味，似乎就少了年味。贴不了chun联，两个神情诡异，面目狰狞的神仙被挂在大门。老nǎinǎi亲自给灶王爷嘴上抹了蜜糖，用一只大红公鸡当灶王爷的坐骑，送他上天言好事。

    祭拜祖宗，老nǎinǎi笑眯眯的抚摸着爷爷的灵位没有半点伤感，只说让爷爷再等等她，她刚刚过几天好ri子，还不打算现在就去见爷爷，怎么也要等到云烨大婚，小丫头们嫁人，这才能无牵无挂的去找他。云烨努力的用毛笔蘸着黑sè树漆一笔一划的描着名义上父亲的牌位。灵堂里没有别人，就他们祖孙俩，冷清。老nǎinǎi一个劲的叹息，说着人丁不旺的悲哀，想当年，灵堂里杵满了男xing家人，如今只有一个孙子，让人心酸。不过顷刻间又趾高气扬的说，一屋子男丁也比不上一个孙子，我孙子如今是堂堂蓝田县侯，结交的都是王公之流。前几ri连太子殿下都跑来给我这个老太太施礼你云家祖坟都冒青烟了。

    云家祖坟冒没冒青烟云烨不知道，现在他开始冒青烟了，还是从鼻子里往外冒，

    "太子殿下光临寒舍，寒舍真是蓬荜生辉，却不知殿下弄许多哈密瓜所谓何来？”强忍着气咬牙问李承乾。

    李承乾嘴里嚼着为过年才炸的麻花，含糊不清的说：“孤听到一个消息，得知蓝田侯最喜此胡瓜，以致ri夜不离，东宫藏有甚多，就送一些给蓝田侯，以慰云侯相思之苦。”咽下一大块麻花后，一副知己的恶心模样。

    "小侯能得太子馈赠，真是感激不尽，近ri来小侯又研制出一种军械，可于十里之外杀敌于无形，不知太子殿下可否前去一观？”

    "孤当然要看，云侯请."

    斥退护卫，两人一前一后来到书房，云烨关上书房，吩咐下去不要任何人打扰。李承乾兴致勃勃的翻云烨书桌上的书，头都不抬的问：“是什么利器竟要如此神秘。”问了半天没人回答。才抬头就发现云烨恶狠狠的把他抓住扔到躺椅上，两只手使劲挠他痒痒。现在想跑已经晚了，李承乾痒的哈哈大笑，全身酸软用不上力，只能任由云烨施为。直到笑的眼泪鼻涕全下来了，求饶不已，云烨才放过他。烂泥一般躺在躺椅上的李承乾委屈的说：“你使诈。”

    “废话，我不使诈，在前厅这么干，会被你的护卫剁成肉酱，全是你自找的，拖一车瓜来笑话我，活该。”云烨气愤难平，指着李承乾哆嗦不已。

    “这么说你真的喜欢胡瓜，不喜欢美女？对了，你干嘛把胡瓜叫哈密瓜？”

    “我又不是变态，当然喜欢美女，就燕来楼的那几个少胸没屁股的柴火妞会入我法眼?等找着我喜欢的美女会让你看看什么叫男人。”

    “这种瓜我以前吃过，特意问了师傅，师傅说这东西产在西域哈密这个地方，不叫哈密瓜叫什么？”

    “对了，你找我干嘛？你是无事不登三宝殿，说事，没工夫和你磨牙，还要过年呢。”

    “是我娘派我来的，让我告诉你，既然有闲情逛青楼，那就是说身体上的毛病好了，过了十五就进宫，她要好好管教管教你这个纨绔子弟。”李承乾有些幸灾乐祸，向来被皇后管教的够呛。

    "你娘?皇后娘娘？你确定她老人家有管教我的心思？不是由别的大臣给我们上课吗?怎么你娘又跑出来了？”云烨有些慌了，堂堂皇后娘娘不好好在**管教嫔妃，顺便再来几场宫斗戏，跑出来祸害我这棵大唐幼苗。

    “哈哈，终于有人陪我啦，我娘的管教，烨子，你生受吧，但愿我娘忙着管教你会放松对我的管教，你真是救苦救难的活菩萨。”李承乾拍着云烨的肩膀乐不可支。

    “我是外臣，娘娘不方便管教吧？”抱着最后的一点希望问李承乾。

    "你面子大，我娘是皇后，你是贵族侯爷，还未成年，这就是说，她有权利管教你，不关你是里臣外臣的事。”

    这下悲催了，云烨很清楚长孙皇后是什么样的人，李二庞大的**被她管理的井井有条，没有半丝不和谐的事件传出，这得要多大的智慧才能做到这一点?**里的搏杀虽不见硝烟，却也是你死我活的战场。身经百战，百战百胜的一代女强人要担负起教育自己的重任。可以预见，没有任何问题。自己混了十几年还在社会底层当砖头，职场上的那点经验在她老人家眼里就是个渣渣。前些天制定的幸福生活计划可以扔到垃圾堆里去了。长孙皇后不把自己最后的一点油水榨出来是不会放手的。李二！你狠。

    李承乾见云烨脸sè一会白，一会儿黑就担心的问：“你没事吧，小烨，我娘温柔端庄，最是善良不过。由她来管教你，这可是别人求都求不来的好事情，你干嘛为难？”

    “那是对你，对我就没那么容易善良，哥哥我的好ri子算是到头了。”云烨哭丧着脸说。

    李承乾也是满脸的戚戚然，他太清楚自己老娘的厉害。

    送走李承乾，老nǎinǎi问云烨出来什么事，怎么脸sè这么难看。云烨就把皇后娘娘要亲自教导自己的事情告诉nǎinǎi，老nǎinǎi闭上眼睛思考了半天说：“烨儿，nǎinǎi见识浅，不知道知里面的利害，给不了你建议。但是nǎinǎi活了快六十年却明白一个道理，皇家讲究顺之者昌，逆之者亡，你父亲，爷爷，叔伯就是在这句话下送了xing命。nǎinǎi不希望你不他们的后尘，期望你为我云家传宗接代，好好活着。放下你的骄傲，把你师傅供在心里，娘娘既然想要改变你，就会用尽办法，现在只是用正大光明的手段对付你，显然，你的所作所为超出了他们的控制范围，他们想重新给你套个枷锁，让你为他所用。你记住，无论何时你的xing命是最重要的，不要牵挂我们。”

    云烨上前抱住nǎinǎi：“不会的，nǎinǎi，我要活着，你们也要活着，你要活一百岁。”

    ;