    

    企鹅和阿里妈妈的消息，顿时在华国互联网引起了轩然大波。

    作为华国互联网两大招牌公司，他们旗下软件陶宝、扣扣都是拥有上亿用户，千万忠实粉丝的存在。

    这则消息，很容易赢得了粉丝的支持。

    两大公司的弹窗底下，可以很明显的看到粉丝们的热议，对两大公司的支持。

    小西瓜：“不说用了，支持扣扣，等明天诺鸡娅e50出来的时候，我买爆！”

    红烧不如清蒸：“阿里妈妈推出了陶宝手机app，太好了。用电脑来逛陶宝太累了，如果有手机就方便多了！”

    小星星的梦：一开始还想买通浪的a卓手机，可是为了用我最喜欢的陶宝，还是买诺鸡娅吧！

    粗略估计，在企鹅和阿里妈妈的号召下，几乎有上百万人声称要购买诺鸡娅智能手机。

    诺鸡娅华国公司。

    马芸和马腾两人静静坐在办公室，等待着一个人的到来。

    过了一会，轮椅声想起，陈静推着柳老爷子小心的走进了办公室？

    看到柳老爷子出现，两人顿时从位置上站了起来，恭敬的对着老人家说道。“柳老，您来了。”

    虽然两人身家百亿，身份显赫。可跟这位老爷子相比，身份还是差了不少级别。

    “坐吧。”柳老爷子点了点头，示意陈静将他推到了两人的对面，问道。“你们的公告发出去之后，现在情况怎么样了？”

    闻言，马芸笑了笑，忙开口说道。“柳老，情况比我们预想中的要好。绝大多数的粉丝接受了我们推出了诺鸡娅app的举动。我们公司再推出了使用手机app可以领取红包、礼品等活动，因此，很多用户都有了购买诺鸡娅e50智能手机的打算！”

    “干得不错！”柳老爷子脸上顿时露出了几分笑容。

    马芸和马腾的对外公布s班手机app的消息，便是他们对外的一个试探。

    既然这个举动，能带来十万、百万的用户选择诺鸡娅手机，那接下来诺鸡娅华国便有了把握打败通浪手机了。

    虽然智能手机的概念大火，可近期能够够买智能手机的用户就这么多。

    提前在通浪面前发布，抢占先机是第一步。

    接着仅仅当初十万部手机，炒作价格。留百万部手机在通浪新手机发布时间出售这是第二步。

    说服华国各大互联网公司孤立通浪的手机。便是积累对通浪绝杀的优势，让通浪没有任何反抗能力！

    尽管对于大多数人看来，第一次做手机的通浪公司绝对不可能比得上世界第一品牌诺鸡娅手机。

    可在柳老爷子看来，既然通浪是诺鸡娅的对手，那就一点儿机会也不能给通浪留！

    “小静。”柳老爷子咳嗽了一声，“你联系的那些互联网软件公司如何了？”

    陈静忙回答道。“柳爷爷，已经办得差不多了。”

    “千度、天涯、铛铛网等等国内有名有用户粉丝量的互联网公司都答应我们了。”

    “只要咱们一句话下，他们立刻就能跟着公布只研发了诺鸡娅app的消息，让通浪变得孤立无援！”

    这个消息一出，柳老爷子微微点头，就连马芸和马腾几人都露出了满意的笑容。

    出于利益方面的考虑，他们选择的是诺鸡娅这一边来对抗通浪。

    因为在通浪这个对手面前败过太多次，所以即使是看起来诺鸡娅优势无限大，两人也有些担忧。

    但现在不一样了，只要全国绝大多数的互联网公司孤立通浪，不推出a卓系统的软件app。

    那也就是意味着，用户不得不二选一，被逼着选择诺鸡娅手机。

    马腾脸上露出几分嘲讽。

    宋宁啊宋宁，你死心吧！

    之前我二选一被上面警告了，可是现在你觉得还有可能吗？

    全国百分之九十的软件封锁你们通浪，你通浪的手机还能有什么办法？

    “很好！”柳老爷子敲了敲桌子，目光炯炯。

    “既然我们会找到这些公司，我那个孙女婿也不可能傻到不去联系他们。现在企鹅和阿里孤立通浪的消息一出，取得了这么好的效果，恐怕通浪更不可能放弃拉拢千度他们。”

    “万一宋宁给出的价码更高，你确定这些公司不会背叛我们诺鸡娅，投靠到通浪那边么？”

    柳老爷子担忧的询问，陈静却有着不以为意的笑了笑。

    “柳爷爷您放心吧，千度他们这些公司，全部与我们诺鸡娅签署了合作协议，他们不可能为了通浪而违约的！”

    “而且咱们诺鸡娅优势这么大，站到那一边能赢显而易见。您说怎么会有公司为了投靠宋宁，付出着千万违约金，还得罪我们诺鸡娅呢？”

    陈静说完，马芸和马腾对视一眼，也笃定的说道。

    “对啊柳老您放心吧，有谷哥的威胁在，千度他们不可能会背叛我们的。”

    说着，两人也有些不自然。

    他们之所以死死的加入诺鸡娅阵营，原因就是老爷子对他们很直接。

    要么，企鹅和阿里与诺鸡娅合作；要么诺鸡娅领着icq、亚驴逊来对付他们两个。

    互联网软件不论是体验上，名气上。国外的谷哥、微硬他们都比国内的要厉害。

    如果诺鸡娅领着这么一群饿狼来，恐怕他们企鹅和阿里还有千度他们头都会被锤歪。

    所以这也是马芸敢笃定千度李宏彦他们不敢背叛诺鸡娅的缘故。

    陈静几人的诉说，也让柳老爷子松了一口气。

    只是看着眼前电脑论坛上，还在对企鹅阿里热议的用户们，他内心却有了一些不安。

    过了一会，老爷子皱了皱眉。“按照我们之前合同约好的，企鹅和阿里站出来之后，千度他们不应该立刻站出来发声吗？怎么还没有动静！”

    这一说，陈静才意识到了不对劲。

    对啊，他们计划的是企鹅阿里带头冲锋，接着千度大盛他们揭竿而起，让通浪四面皆兵。

    现在阿里他们都站出来半天了，千度他们人呢？

    想着，陈静忙拿出手机，拨通了李宏彦的电话号码。

    电话接通，陈静语气有些不快的训斥道。“李总，企鹅和阿里已经发布声明了，你们怎么还没有动静！”

    面对陈静的训斥，李宏彦那叫一个客气。“陈总不好意思不好意思，我们的技术部出了点故障，”

    “您放心，我马上去发布声明。让你们满意！”

    “哼，赶紧去吧。让其他几家公司也给我立刻去办！别给我有什么杂七杂八的心思！”陈静冷冷的说道。

    “得罪了诺鸡娅，有你们好看的！”

    听到电话里李宏彦跟孙子一样的挨训，马芸等人那叫一个心情大好。

    马腾更是咧嘴得意的一笑。

    没有出现问题，千度他们马上就要发布声明了！

    这一次，通浪死定了！

    宋宁啊宋宁，看你这回怎么办……

