    “詹姆斯，难道你不能和陆远先生商量一下！

    我们愿意把收益的绝大部分全部都让给陆远先生，只求让他给我们一个投资的机会，这样就能获得本地的绿卡！

    难道这样也不行吗？”

    詹姆斯听到这个员工的话，顿时笑了起来！

    “这会为陆远先生增加很多的风险，不会有商人在没有收益的情况下，做这样的事情来帮助你们的。”

    那个黑人家伙沉默了！

    眼神变得无助而又无奈！

    在异国他乡，谁又能倾尽全力的帮助他呢？

    所有的员工脸上都写满了沉重。

    不过并没有怨恨陆远的想法，毕竟如果没有陆远提出这个建议！

    他们连做梦的机会都不会有。

    就在所有人都显得非常无奈的时候！

    突然！

    一阵脚步声却从大门的方向传来！

    詹姆斯和几个员工抬头看去！

    就见到十几个做建筑工人打扮的家伙，在外面大踏步地走了进来！

    他们穿着蓝色的牛仔工作装戴着安全帽，手里拿着测量用的专业仪器。

    绘制图纸的工具！

    浩浩荡荡的走进了农场里面！

    “这些人好像是枫林谷别墅那边的！

    他们一直都在施工枫林谷别墅，怎么突然来到了这里！”

    有一个员工疑惑地问着！

    詹姆斯眼前突然一亮！

    表情突然欣喜了起来！

    “我的天哪，这可真是一件好事啊！”

    所有人都被一惊一乍吓了一跳！

    转头盯着他！

    “詹姆斯，你在说什么？

    这些建筑工人来到农场，应该是解决午餐的事情吧！”

    詹姆斯激动的握着拳头！

    “并不是这样的，这些人是专业的工程师！

    他们一直负责枫林谷别墅的设计和建设！

    他们不会因为一些小事情而离开的！

    出现在农场的原因只有是陆远邀请他们过来！

    那说明我们的餐厅就要开工了！”

    这下几个员工才醒悟过来！

    脸上都写满了惊喜！

    詹姆斯则是苦笑着说！

    “陆远先生可真是一个喜欢恶作剧的人！”

    “他早就已经决定帮助你们！

    你们想要获得正经的体面的本地人的身份的事情，陆远先生一定会帮你们解决的！”

    那个黑人员工听到这里！

    脸上的表情充满了惊喜和感激，望着别墅的方向深深的鞠了一躬！

    别墅一楼的窗口，陆远喝着茶，看着詹姆斯和几个人的交谈！

    尤其是看到了那个黑人员工，向他鞠躬的表现！

    满意的点了点头。

    “锦上添花不如雪中送炭！

    现在我不仅仅帮你们解决了家人工作的问题，还为你们解决了没有正经本地人身份的问题，我就不信你们还会三心二意，估计对我一定充满了忠心耿耿的态度吧！”

    陆远摇晃着茶杯，居然硬生生把一杯龙井茶喝出了陈年红酒的感觉，别提多悠然自得了。

    他从始至终也没有付出太多东西，只需要拿出一片闲置的土地，然后从银行卡里随随便便弄出一点利息资金就很轻易的收获了所有员工的归属之心！

    他还可以通过土地和这笔钱每年大赚特赚，根本不需要烦恼餐厅管理和员工之间的问题，这可是让他非常的满意！

    这时候几个建筑工人也已经来到了门口！

    这几个家伙别看是非常不体面的打扮，但可都是负责枫林谷农场建设的工程师，陆远刚才打电话让他们赶来的！

    目的就是设计一下新的餐厅，而且还解决一下农场外那片山坡上水土流失严重的问题。因为那里有太多的兔子，到了该解决这些讨厌的生物的时候了。

    或许餐厅开业之后，也可以专门设立一个便宜的套餐窗口，以兔肉为主！这样用不了了多久，应该就能解决那些兔子的问题了。

    一提到关于兔子的事情，陆远也是显得有些头疼！

    在他印象里，白白的肥肥的小兔子，多么的可爱，多么的美味呀。可以做成各种各样美味的料理或者是炖菜，那可是俘获了不知道多少人的心。

    甚至还记得有人在网上还为兔兔鸣不平，声称兔兔那么可爱，怎么会有人喜欢吃兔兔呢？

    但实际上，无论是白兔还是黑兔，又或者是灰色的兔子，只要汇聚在一方，那对于当地的环境影响，可是非常大的。

    如果是在大山里倒还好，毕竟山体结构非常结实，很少出现因为兔子而产生塌方的事情。

    可是在草原上可就不一样了。这些家伙，所过之处当真是一点草子都不生，短短这才几个月的时间，就已经让那南面的山坡，快要寸草不生了。

    更可怕的是，陆远上次去发现地上出现了很多的兔子洞，这些土地上的空洞虽然并不大，看起来没什么危险！

    可是，如果一旦多起来，且不说这地面是否还结实，只说放牧的时候，牛群或者是羊群陷进这样的兔子坑里，很可能会把腿给弄断。

    这无疑是又一次增加了放牧的危险性，也是将那一大片的环境，彻底的给搞坏了呀。

    这些地方可都是陆远的，让他看着也觉得心疼的很，如果能借着这次机会，正好把兔子给灭掉，哪怕只是去除掉大部分留下小部分，他也愿意投资很大一笔钱。

    “陆远先生，我们已经按照你的要求，带来了设计图纸用的所有条目规范等等的书籍，还有一些绘制工具，请问我们现在就要开始工作吗。”

    门口，见到陆远打开门，一位枫林谷别墅区的设计师，一点都不拖泥带水，像是一个军人一样专业，根本没有客套的想法。

    陆远很喜欢这种性格的工程师！

    他们严谨可靠，从来不会和你废半句话！

    这给人一种雇佣他们非常靠谱超值的感觉！

    当然这些人的工资也价格不菲，但陆远却觉得很满意！

    “是的奥古斯！”陆远邀请这些人进入别墅！

    其中有两个人脚上沾着非常多的泥巴，看到陆远别墅门前铺着的华丽地毯，脸上的表情有些尴尬，不知道是不是该进来。

    但是陆远却一点也不避讳，拉着这几个人一起走了进来。

    一边走一边说：“是这样的，这次的工程项目，是为咱们自己人做的，所以我不太放心交给其他的人来设计，目前你们的任务很重，但你们值得信任，所以我才会叫你们过来。”

