    倘若说之前在伙房里的生活，让赵虞惊讶地发现原来贼窝也并非全员恶人，那么此刻在杨通屋内看到那两名畏惧到连哭泣都不敢的年轻女子，便让赵虞再次意识到，贼终究是贼。

    尤其是眼前的杨通一伙，更是一群无恶不作、毫无底线的贼。

    当赵虞在沉思时，牛横与郭达二人已率先道出了来意。

    他俩是为了陈陌那伙人而来的，而起因，无非就是昨日陈陌那帮人围住赵虞的那件事。

    当然，他们主要并非要为赵虞出气，他们只是为了自己这帮人的脸面——倘若赵虞此前并未投奔他们，因为得罪陈陌等人被教训，那也就罢了，可既然赵虞已经投奔了他们，且陈陌一伙人也知道这件事，再来找赵虞的麻烦，那他们显然就不能容忍了。

    更何况，陈陌一伙质难赵虞的原因，竟是因为赵虞不投奔他们而选择投奔大寨主杨通，这愈发令他们火大。

    相比较牛横有勇无谋地叫嚣着要给陈陌等人一点颜色看看，郭达的态度相对沉稳一些：“老大，我觉得咱们必须想个办法，让陈陌那帮人老实一点。”

    尽管昨日杨通在众人面前口口声声说着什么‘都是自家弟兄’，但这会儿，他却暴露了真实想法：“那你有什么好主意么？”

    听闻此言，郭达低声说道：“咱们不妨在山下弄个分寨，打发陈陌那帮人搬去那里。……等过些日子，昆阳官兵来攻的时候，让他们替大寨挡灾……”

    『唔？』

    赵虞有些意外地瞥了一眼郭达。

    这个人居然能预测到昆阳县在春耕之后还会派兵前来围剿？

    ……好吧，看来他着实太小瞧这些山贼了。

    见杨通摸着下巴仿佛在思忖郭达的建议，赵虞心中有些着急。

    赶走陈陌？那怎么行！

    那可是他内定的班底之一啊！

    更何况，陈陌一群人若被排挤走了，那山寨岂不是更弱了么？如何挡得住昆阳官兵？

    想到这里，他立刻插嘴道：“大寨主，郭达大哥的建议虽好，但弊大于利，不利于山寨。”

    郭达闻言转头看向赵虞，脸上闪过几许不悦，但更多的却是哭笑不得：“小子，你昨日险些就被陈陌那伙人教训了，你还替他们说话？……话说，你知道我在说什么么？”

    “我知道。”

    赵虞点点头说道：“郭达大哥认为，先前昆阳官兵暂时撤退，是因为昆阳当时要忙着春耕，无暇顾忌咱们，过些日子，最迟四月下旬，昆阳县必然还会派来官兵进攻咱们……”

    “……”

    郭达张了张嘴，一脸不可思议，显然他也没有料到，赵虞居然还真知道。

    从旁，杨通也颇感意外，饶有兴致地看着赵虞问道：“周虎，你觉得郭达的建议不好？”

    赵虞摇摇头说道：“不是不好，而是不合时宜。……倘若大寨主手底下有足够的人，那我支持郭达大哥的建议，我也认为二寨主那些人留在寨里，时不时挑战大寨主的权威，这对于大寨主而言无疑是一种威胁，但问题是，眼下大寨主人手不足。明知有强敌即将进犯，倘若寨里又闹了内讧，那岂不是自乱阵脚，白白便宜了昆阳官兵？”

    “那你有什么主意呢？”

    “其实这件事很简单。”赵虞正色说道：“只要咱们这边逐渐强大起来即可……”

    不等杨通、郭达二人询问，他继续说道：“大寨主，您仔细想想，那陈陌如今对您不敬，真的是因为他武艺过人么？不是，而是因为有一伙寨里的弟兄死心塌地地跟着他，倘若只有他孤身一人，纵使他武艺过人，又能怎样？结局无非就是两条，要么他死，要么他离开，只有极小的可能，他孤身一人窜夺了您的位置，迫使众人降服，但这件事几乎没有可能。……既然弄清了陈陌的底气在于他手底下那些弟兄，那么就容易解决了：让咱们的人超过他们，远远超过他们就行了。”

    顿了顿，他接着说道：“陈陌有一点是不如大寨主您的，那便是您作为大寨主的身份。……只要您将名声打响，相信陆陆续续会有愈发多的人前来投奔，到时候咱们的人手就会越来越多。到那时，陈陌还敢跟您闹不快么？……他手底下也有一帮弟兄，他也需要为自己手底下的弟兄考虑，倘若大寨主日后的人手远远超过了他，纵使那陈陌武艺惊人，也不敢放肆。除非选择带着那群人离开，否则就只能屈服于大寨主……所以说，没有什么耍阴谋的必要，与其想着如何针对那陈陌，大寨主还不如想一个威武霸气些的绰号，顺便给咱们山寨也想一个。……恕我无礼，咱们前几日对丰村自称‘应山杨通一伙’，我总感觉不够气势，不足以震慑村民以及应山的同行，倘若当时有一个好比‘应山虎’那样的绰号，岂不是要比自报家门有气势地多？”

    “应山虎……”杨通双目一亮，笑着说道：“哈哈哈，确实，应山虎，确实要比我自报家门有气势，我就用这个了……应山虎杨通，应山虎杨通，好，好！”

    念着自己的贼号，他越念越欢喜。

    看着杨通满脸欢喜的模样，赵虞心中有些不舒服。

    那本来是他留着给自己用的……

    『姑且就先借你用用吧。』

    赵虞暗暗想道。

    而此时，郭达也忘却了赵虞否定他计策的不快，在恭维杨通之余，他亦兴奋地说道：“那我也得想个……”说着，他转头看向赵虞：“周虎，你给我也想一个？”

    “啊？呃……”

    赵虞不好拒绝，皱着眉头思忖道：“既然大寨主是虎的话，那郭达大哥再用虎就不合适了，那就用……雕，扑天雕，如何？”

    “扑天雕？扑天雕郭达？”郭达双目亦是一亮，当即忘记了方才的不快，拍拍赵虞肩膀称赞道：“好！好！”

    从旁，牛横亦急不可耐地说道：“周虎，给咱也弄一个。”

    赵虞哭笑不得，随便想了想糊弄道：“牛大哥是大寨主手底下的猛士，逢战必先，那就叫……急先锋？或者，牛将军？”

    “急先锋？牛将军？”牛横纠结了半天，最终还是选择了后者，大概也是想当个假冒的将军过过瘾。

    于是接下来的话题就走偏了……

    原本牛横与郭达是来找杨通商议有关于陈陌一伙的事的，结果被赵虞一带，三人开始商议山寨的称号，对此，赵虞不介意给他们添把火：“还有旗帜，自古以来，威武之师皆有旗帜，为了更好地震慑附近的村落与山里的同行，咱们不如也弄个旗帜？”

    杨通等人听了直道好，于是就开始商议寨名与旗帜。

    商议了足足一个多时辰，最终杨通决定将山寨命名为黑虎寨，并以黑虎旗作为山寨的旗帜。

    他兴致勃勃地吩咐郭达道：“郭达，旗帜的事就交给你了，你去问问寨里的妇人，看看有谁会刺绣的，倘若没有的话，你下山去抢几个会刺绣的女人……”

    “……”

    赵虞不动声色地皱了皱眉，但没有说什么。

    牛横、郭达二人兴奋地离开了，唯独赵虞还留在屋内。

    见此，杨通不解问道：“怎么，还有事？”

    赵虞有些无语，他的来意还没说呢！

    他抱抱拳对杨通说道：“大寨主，方才的建议只是一时兴起，我今日前来与大寨主商议，是想与大寨主商量一下‘下山借粮’的事。”

    下山借粮，说白的就是抢掠呗。

    杨通当然听得懂，笑着说道：“你说。”

    见此，赵虞正色说道：“大寨主，我到山寨也有不短的时间了，对于山寨里的事，多多少少也有一定的了解……据我所知，寨里的收获，无非就来自于两个方面，其一是附近的村庄，其二便是路经的行商，关于村庄的事，我很高兴大寨主接受了我的建议，我今日想跟大寨主说说关于行商的事。”

    见年纪十来岁的赵虞露出严肃的神色，杨通心中想笑，但考虑到眼前这个小子确实聪明，他便耐下性子，想听听赵虞的建议。

    只见赵虞正色说道：“咱们山寨的位置相当不错，据我所知，正好位于汝南、襄城与昆阳的交接，汝南、襄城两县的行商要去昆阳，去叶县，都必然要经过咱们山下，可反过来说，咱们山寨，包括咱们应山的同行，也成为了这些行商的眼中钉……与咱们抢掠的乡村不同，那些行商的背后，大多都是有钱有势，此次昆阳派官兵前来讨伐我应山的诸山寨，说不定就是那些商贾背后的金主对昆阳县施压。再者，咱们抢掠山下的村落，充其量就是得罪昆阳，但抢掠从汝南、从襄城往返昆阳的商队，却连带着汝南、襄城都得罪了，倘若这些商队背后的金主对汝南、襄城两县施压，联合昆阳一起来讨伐我应山，虽然大寨主武谋兼备，我怕也抵挡不住三县的官兵。”

    不得不说，其实后半段，赵虞纯粹就是信口胡诌，但也不失有几分道理，引起了杨通的重视。

    当然，重视归重视，杨通亦有些不悦，皱着眉头问道：“小子，你怕了？”

    赵虞摇摇头说道：“大寨主误会了，我不是怕了，我只是觉得，每次咱们抢掠那些商队，都会有所牺牲，这使得咱们山寨里的人手一直上不去，也使得大寨主无法成为真正的‘应山之虎’……”

    说着，他看了一眼杨通，低声说道：“正所谓一山难容二虎，既是应山之虎，又岂能容卧榻之旁有人酣睡呢？”

    “你是说……”杨通眯了眯双目。

    赵虞点点头道：“不错，大寨主当收复应山群贼，成为真正的……应山之虎！”

    说到这里，他抱拳道：“我周虎虽年幼，愿为大寨主出谋划策。”

    “……”

    也不知怎么的，杨通忽然感觉口干舌燥，抄起桌上的水壶灌了几口。

    “应山之虎……”

    