    “……他这么做，是希望如果事情败露的时候，我妈能帮他抗下这个罪名。当然，他向我妈承诺，之后他会想办法救她出来，而且会把所有的财产都留给我。而且，他还把特意立好的遗嘱给我妈看。

    我妈那个人平常脑子不太好使，不过总算是聪明了一回。她悄悄的录了音，想用来做保护她自己的东西。

    不过后来完全没用上，她也没有把这件事告诉沐远辉。之后，她就把录音给了我。现在，只要你们肯答应救我出去，我就把录音给你们！”

    南鲤恍然，原来是这么回事。

    恐怕连沐远辉都没想到，他还留有这样一个把柄吧。

    她抬眸看向沐瑾城，却见沐瑾城幽幽的叹了口气。

    “你要求见我们，居然是为了这种无聊的事。”沐瑾城淡漠的说道，之后，他转头看向南鲤，语气瞬间变得温柔，“我们走吧，正好顺便去看一下爷爷奶奶，奶奶说她想你了。”

    “好啊~”南鲤浅浅一笑，答应下来。

    眼看他们两个居然真的打算离开，沐宇昊顿时慌了。

    “等等！”沐宇昊急忙道，“你们别走！南鲤，你难道不劝劝他吗？！”

    南鲤满脸不解的看向沐宇昊，“我为什么要劝他？”

    “你……！”沐宇昊被噎的不轻，他满脸恼怒的说道，“你不是一直在沐瑾城的面前，表现的对沐家二老特别好，特别关心他们吗？！

    那现在你既然知道了沐远辉给沐老夫人下过毒，你为什么不坚持严惩凶手，给沐老夫人一个交待，为她报仇？！你这个女人，分明就是在作秀，根本就不是真的关心沐老夫人！”

    南鲤愣了愣，她真是无语极了，她也总算是明白，沐宇昊为什么连她也要一起见了。

    闹了半天，他是觉得，她以前表现的跟沐老夫人关系不错，只是故意表演给沐瑾城看的，是在立人设。

    所以沐宇昊断定，她一定会在沐瑾城的面前表现一下，维护住自己的‘人设’。

    不过，虽然知道沐宇昊误会了，可她连解释懒得解释。

    “哦，”南鲤讥讽的看着他，“所以呢？”

    这一句话，把沐宇昊噎的不轻，他满脸的震惊和茫然。显然，南鲤的态度，完全超脱了他的认知。

    他着急的看向沐瑾城，“你都看到了，她居然是这样的女人，你一点反应都没有吗？！”

    南鲤简直要被他给逗乐了，到了这种时候，沐宇昊居然还想着挑拨她跟沐瑾城的关系呢？

    “对对对，他说的对，”南鲤眨眨眼，俏皮的看向沐瑾城，“亲爱的，你倒是给点反应啊？”

    沐瑾城无奈的轻点了一下她的鼻尖，下一刻，他看向沐宇昊，淡漠的开口道，“沐宇昊，看来，你是真的不明白啊。”

    “什、什么？”沐宇昊很是茫然。

    “你总觉得，你身边的人，都是戴着一些虚假的面具来讨好你，所以就就认定，全世界的人都是这么相处的。”沐瑾城淡淡的说道，“所以，两个人真心相对，互相信任这种事情，自然也在你的认知之外……”

