    

    “大荒大灭阵！”帝无极大喝一声，双袖之内忽然各自飞出一道道模糊的幻影。

    顷刻之间，幻影已移至指定的位置，围着林远见形成了一个封闭圈。

    林远见定睛一看，只见那是一共七七四十九之数，颜色各异的旗子。

    一面面旌旗展开，滔天的灭绝气息滚滚而来，仿佛它们便是战场之上的百万雄兵，只需要轻描淡写的一个冲锋，就能将挡在面前的敌人瞬间秒杀成渣！

    林远见赞了一句：“这阵法倒是不错，至少比上一个好多了。”

    “它给你带来的感觉，只会更好。”帝无极阴声一笑，刹那之间，七七四十九面旗子急速抖动，一个诡异的能量力场成形，旗子围成的区域内，皆是作用范围。

    林远见神情不变，口中直说道：“十二处破绽，十五种破阵之法。”话音落下，微抬起头看向远处操控着大阵的帝无极：“略有进步，可惜还是不太行。”

    帝无极英俊脸庞都扭曲了，眼里杀意毕现：“大言不惭！”

    大阵之中的力场，陡然间以高频率的方式产生了强烈的振动。

    在这股力量的影响之下，空间直接被扭曲成各种怪异形状，身处力场中央的林远见，更是感到体内的生机和力量似乎受到某种魔幻之力的牵引，即将离体而出！

    帝无极见大阵已经发挥了作用，不由得傲然狂笑：“大荒大灭，所覆盖处，生机消逝灭绝，生地变死地，唯有荒芜成永恒。”

    “哪怕是星域法祖，也曾有二人死在我的大荒大灭阵中，你又算是什么东西？区区一个太元上境四重？你连当我帝无极的对手都不配。”

    帝无极越讲越是起劲，仿佛不将刚才被教育的那股憋屈发泄回去就不肯停下。

    林远见看都没看他，甚至还有可能没听见他在说什么。

    帝无极控制着构成大阵的旗子释放出力场时，林远见就已经看穿这个阵法的核心所在。

    不得不说，此阵的确是对得起大荒大灭之名。

    一般的强者如果落入阵中，根本没法在力场内待上太久，就会被整个大阵强行将生机抽空，只剩下一副枯死的躯壳……

    有此惊人之效，便说这阵法的力场之内是一方地狱也不为过。

    然而，帝无极这次遇上的人是林远见。

    一个人类史上最著名的挂比！

    一个集合万千光芒于一身的伟岸男人。

    论装逼，他能甩帝无极十万条街。

    在他的面前卖弄阵法，实在是太可笑了。

    古有班门弄斧，今有林门弄阵，历史总是惊人的相似啊……

    林远见先是强行将体内的生机和力量都压下去，旋即嘴角一歪，露出不屑之色，右手一抬，食指指尖处猛然射出一道惊天的锋锐剑气。

    帝无极心头一突，隐隐生出了些不好的预感。

    妈的，这个家伙自信得有些吓人，该不会真的是被他找出了破绽了吧？

    只见那道威力惊人的剑气，直朝着力场周边的旗子而去，目标似乎非常清晰的样子……

    帝无极感到自己的心脏跳动加速了。

    嗤的一声轻响，在帝无极紧张的注视下，剑气精准无误地击中了一面旗子的杆。

    这看起来似乎并没有什么卵用。

    然而下一秒发生的事情，却直接让帝无极整个人如同坠入了冰窖里！

    被击中了旗杆的旗子从空中掉落，无力地坠到了地上。

    帝无极眼睁睁地看着它掉落，没有丝毫的举动。

    随之而来的，是大阵中央力场的崩溃！

    这力场乃是整个大荒大灭阵的核心，一旦消失，这阵法也就失去作用了。

    可是帝无极不太明白，为什么林远见仅仅只是打落了一面旗子，整个阵法瞬间就被破了。

    林远见淡淡一笑：“很疑惑是吧？不急，我可以慢慢解释给你听。”

    帝无极默然无言，纵然此刻已是恼怒万分，却也想搞清楚是怎么一回事。

    林远见浑身上下散发着一种神秘莫测的高人气质，逼格十足地说道：“答案其实非常简单，我把构建力场的阵基节点之一给打断了。你以四十九面旗子为阵基，创造出了足以让无数强者毙命的强大力场，但是你没有意识到一个问题！”

    “你这大荒大灭阵一共有三个阵基节点，皆是形成力场的关键连接纽带，只需要任意击溃其一，阵法自破！所以，隐藏防护好阵基节点，使其免受攻击，是让阵法保持良好运作状态的根本所在。”

    “你只懂得使用阵法，不断去研究它的攻击方式，一昧追求如何发挥出最大威力，却不去研究它的具体原理，连隐藏阵基节点这么基础的操作都不懂得，这简直是舍本逐末之举，你也敢声称自己精通阵法？？”

    “帝无极啊帝无极，依我看，你特么根本就是个外行，丢不丢人啊？”

    林远见一脸嫌弃，挥手射出漫天剑气，将剩余四十八面旗子通通击落。

    与此同时被击落的，还有帝无极那高高在上的骄傲！

    帝无极这一辈子，还从来没有受到过这样的侮辱。

    更加让他感到难堪的是，林远见给予他的这种侮辱，不是口头上或者行为上的低级侮辱，而是精神上和学识上的高端侮辱！

    或者说，用侮辱这个词来形容这件事不是太贴切，也许换成“教育”更合适一些。

    对于这个事件，我们可以简称为“爸爸教你玩阵法”。

    “嗯？你怎么不说话了？是因为学习到了以前没有注意到的内容，从而感到兴奋和震惊吗？”林远见愣了一下，接着补充道：“其实这些只是冰山一角，真正的阵法之道博大精深。你这大荒大灭阵还有十一个破绽我没说呢，要是一一摆出来，那得说上几个时辰。”

    “算了，我也不说了，你自己慢慢领悟。”

    “不过看你这个样子，应该是悟不出来的。”

    “咦，你还不走？打算继续向我请教吗？那可是要交学费的。”

    林远见似笑非笑地望着呆若木鸡的帝无极。

