    众人纷纷给杨天楚让开位置。

    “杨董。”

    “杨董。”

    他们纷纷喊道。

    徐向阳背后直接冒出了冷汗，他看着杨天楚，然后低着头。

    “杨董，我……我不是那个意思，毕竟……沈公子的身份也是沈氏集团的副董，我想，沈氏集团的副董来我们公司……”

    他话还没说完，杨天楚打断道：“就不用预约了？这是我的公司还是他的公司？还是说是你徐向阳的公司？”

    “不……不敢。”

    徐向阳浑身一颤。

    “呵！一个外人来我公司，没有通行证，没有预约，也确实没跟本少打过电话，硬闯进来，这像话吗？为什么不通报我？”

    杨天楚看向叶北问。

    “我说了很多次让他打电话，他就是不打。”

    “那你为什么不打电话通报？”

    杨天楚问。

    他知道叶北肯定清楚他是在演戏给所有人看，所以杨天楚清楚叶北不会怪他这样质问的。

    “我要打来着，我问他来找谁他也不说，就非得进来，没办法，我就把他们给绑了。”

    杨天楚点点头，然后看向徐向阳和王海：“有问题吗？”

    他们咽了一口口水摇摇头：“没……”

    “你们几个公司元老连一个新来的员工都比不上。”

    他们低着头。

    其他人也是一脸吃惊。

    杨董竟然也不给沈公子面子？

    沈千军脸色难看的要死。

    杨天楚还真要谢谢叶北。

    这次沈千军来势汹汹，也没跟他打电话说过便直接来了，显然来者不善，而且他们也没有要谈的合作，谈合作也不是这样谈的。

    所以，叶北把他们拦住了，还打了一顿，杨天楚爽得不得了。

    那想一下，要是直接给他们进来了，他杨天楚的面子往哪搁？

    甚至杨天楚都感觉，暗杀他的人就是这沈千军请的。

    他们是对头，很多年的对头，表面礼尚往来，背地里波涛汹涌。

    “干得不错。”杨天楚拍了拍叶北的肩膀，然后对徐向阳道：“你到时候去财务部说一声，他以后工资都翻倍，你徐向阳这个月自罚一个月工资，没问题吧？”

    徐向阳赶紧摇头：“没，我这就去……”

    然后他灰溜溜的走开了。

    这时候，杨天楚脸上突然带着笑容看向沈千军，那笑容友好极了。

    他走过去一边给沈千军松绑，一边道：“沈少，实在是抱歉了，我这员工是新来的，实在抱歉，他太敬业了，刚刚对他的褒奖纯粹是工作方面对他的欣赏，但看到你这样，我还真是心痛，不过沈少你也是副董，站在公司的角度上，有这样的员工确实很开心，你应该能理解的对吧？”

    沈千军黑着脸“嗯”了一声。

    “哎，你看看你，要来跟我说一声啊，我也好吩咐一下，也不会有现在这样的情况了，实在是抱歉了，那啥，叶北。”

    杨天楚看向叶北，道：“这位是沈公子，以后呢他来我们公司，没有预约没有通行证也放他进来。”

    “知道了。”

    叶北点点头。

    这时，五个人押着满脸是血，懵逼的很的马保强走了过来。

    “沈少。”

    他们看到这一幕纷纷一惊，然后赶紧松开了马保强跑到了沈千军身边。

    这麻绳还没被杨天楚解好，他们赶紧手忙脚乱给沈千军解开绳子。

    “这什么情况？”

    马保强懵逼的问。

    “队长！”

    叶北看向马保强，然后走过去赶紧道：“听你的话，我把强闯公司的人给拦下来了，果然尽职尽责就是有好处，杨董给我以后的工资都翻倍了，队长，你这脸咋了？”

    叶北一副好像挺单纯，啥都不知道的模样问道。

    马保强：？？？

    他看到这一幕，又看到了沈千军，尤其是看到沈千军阴狠的看他的眼神，大概猜到了什么。

    轰隆——

    那一瞬，他内心崩塌了。

    腿一瞬间就有点软了。

    这可是沈千军啊……

    “草！谁TM让你打沈公子的？”

    为了保命，马保强只得这么说，对着叶北就是一顿臭骂。

    杨天楚看向马保强。

    “嗯？马保强，你什么意思？叶北打了沈少固然不对，但你这态度是什么意思？意思是有人来见我直接放行是吧？这么看不起我？”

    马保国看到杨天楚眼神，身体又是一抖。

    “不…杨董，你听我解释，不是这个意思。”

    草！！

    他好难啊！

    沈千军，杨天楚，两个大佬，他必须得讨好沈千军，可讨好了沈千军又得罪了杨天楚，不讨好便得罪沈千军……

    他做了什么啊？他什么都没做啊。

    “行了，你还是去财务部领一下工资走人吧，叶北，从现在你就是保安队长了。”

    杨天楚对叶北道。

    “多谢杨董赏识。”

    叶北然后看了一眼马保强，对着他露出了一抹轻蔑的笑容。

    马保强心态直接炸裂。

    该死！

    这时候，那沈千军的绳子也是终于解开了。

    他站起来，拍拍身上的泥土，看起来好像没什么的样子。

    可是突然他从身后掏出一把手枪，直接对准了叶北。

    那一瞬，他的眼神凶狠，通红，满是杀气，他的嘴角流露出嗜血的味道。

    所有人瞳孔剧烈一缩。

    杨天楚心中一惊。

    江映雪怔在原地。

    “小心啊。”

    江映雪大喊一声。

    “小崽子，给老子去死吧。”

    砰——

    一声枪响打破了寂静，随之传来杨氏集团公司好多女员工的尖叫。

    好多人下意识的闭上了眼睛。

    “沈千军，你TM想死吗？”

    一声枪响后，杨天楚指着沈千军怒道。

    沈千军的面色狰狞，没有在乎杨天楚的话，而是看着叶北。

    嗯？空了？

    他表情一愣，呆呆的看着打到叶北背后强上的弹孔。

    不应该啊，这么近怎么可能空？

    当然不会空，只是所有人没有注意到的是，那子弹来到叶北面前的时候突然拐了个弯，这才射到了叶北背后的墙上。

    杨天楚见叶北没事，心中长舒一口气。

    而叶北则是冲到了再次要举枪的沈千军面前，一拳挥舞在他的头上。

    嗡嗡。

    沈千军只感觉自己脑袋传来响声，然后倒了下去便不省人事了。

