    崔维桢出来时候，叶蓁蓁正在与儿子、丫鬟们挑栗子。

    敲核桃的小锤子已经找出来，秋芜把栗子一个个敲开，盛放在干净的白玉盘里，黄橙橙的果肉伴随着淡淡清香，非常诱人。

    崔执端贪吃，性子又急，秋芜才刚开了一个栗子，就迫不及待地拿起来往嘴里扔，叶蓁蓁阻止不及，就见他才咬了一口，包子脸就皱了起来。

    “哇……呸呸呸。”

    崔执端连忙把嘴里的栗子肉吐了出来，委屈地说道：“又是夹生的。”

    痰盂里已经有不少碎渣，一看就知道是娘俩吐出来的半生不熟的栗子。

    叶蓁蓁拿来帕子替儿子擦了擦嘴，嗔怪道：“吃一堑长一智，都与你说了，这些栗子大部分都不熟，偏偏见一颗就往嘴里塞一颗，贪嘴！”

    好不容易才吃一次烤栗子，结果大部分栗子都不能入口，期待落空的感觉别提有多么令人难受了。

    崔执端哀怨地看着终于出来的崔维桢：“爹爹，你把栗子都烤坏了。”

    崔维桢心有谋划，非常好说话：“是我一时不察，你和你娘若是还未吃得尽兴，再取一些栗子来烤着吃便是。”

    崔执端满脸诧异，他爹爹什么时候这么好说话了？

    叶蓁蓁心里有所猜测，觉得崔维桢是在特意服软，但她心里不爽得很呢，远远不是几颗栗子能够收买的。

    当然啦，即便心里不高兴，叶蓁蓁也没有傻到和吃得过不去，让秋芜下去把剩下的栗子取来，她与儿子继续烤着吃了起来。

    不得不说，在牢头的眼皮底下放肆，着实有一番异样的刺激。

    崔维桢全程作陪，偶尔搭一把手，完全一副同流合污的模样，后来崔执端着实吃了不少，他才拦了下来：“不可再吃了，免得积食。”

    崔执端意犹未尽，连忙可怜巴巴地向娘亲寻求同盟支持，然而在这一点上，叶蓁蓁和崔维桢站在统一战线上，非常无情地拒绝了儿子的请求：“你爹说得对，不能再吃了。”

    崔执端恋恋不舍地放下手中的栗子，羡慕地看着还能继续吃的娘亲，发出了所有幼崽都会发出的感慨：“我要是能快些长大就好了。”

    叶蓁蓁嘲笑他：“前些天还撒娇，想要和爹娘一起睡呢，现在又想长大了？”

    崔执端羞红了脸。

    叶蓁蓁原本只是打趣，熟料崔维桢突然开口道：“既然想爹娘了，那就搬来睡几日吧，也不妨事。”

    崔执端满头问号，开始怀疑爹爹进去换了身衣裳，是不是换出毛病了，如若不然，怎么像是换了一个人似的。

    要知道，以前都是爹爹阻止他来正房睡的。

    就在这电光石火之间，叶蓁蓁终于明白了崔维桢葫芦里卖的是什么药——原来走的是曲线救国的路线！

    好呀，为了不分房睡，连儿子都撺掇过来了。

    叶蓁蓁不愿他如愿，非常果断地拒绝了：“不行，旺仔都是上学的大孩子了，怎能和爹娘一起睡呢？你来了正院，让执明哥哥怎么办？”

    本来还有些心动的崔执端立马就冷静了下来，他现在是个上过学的小团子了，知道与爹娘一起睡是不合礼仪的；其次，他又怎能抛下执明哥哥回正院呢？太不仗义了！

    崔执端在心里衡量了一番，忍痛摇头拒绝了：“娘亲说得对，我还是与执明哥哥睡一个院子吧。”

    崔维桢：“……”

    他万万没想到，自以为万无一失的计划居然在儿子这儿折戟，这小子不是最喜欢和爹娘一起睡吗？什么时候转了性子？

    崔维桢难掩意外和错愕，叶蓁蓁心里乐开了花，这人总是一副算无遗漏、稳操胜券的模样，这下在儿子面前吃瘪了吧？

    叶蓁蓁心里非常得意，把儿子哄走后就原形毕露了，她故作与下人感慨，实际上是说给某人听的：“小孩子的性子一日三变，最是让人捉摸不透了，饶是你诸葛在世，也猜不透孩子的心里在想些什么。”

    奶娘张氏奉承道：“这才是养娃的乐趣。小郎君聪慧，在夫人与郎君的教导下，越来越懂事明理了。”

    叶蓁蓁听得心里舒服，也笑着对她和徐氏说道：“前日族里人来请安，带回了三郎和四郎的消息，他们俩在族学适应得不错，夫子前不久还夸过他们。你们俩若是不用值守，可以去景宁看看他们。”

    张氏和徐氏俱是一喜，但很快就按捺了下来，本分地说道：“承蒙夫人大恩，让奴婢们的儿子去族学念书，我等自该有分寸，更加尽心尽力伺候小郎君才是，绝不敢擅离职守。”

    叶蓁蓁见她们一脸坚决，便放弃了游说的想法，大不了回头族里来人，再让她们跟着去看看儿子就是了。

    将心比心，她这个当娘的，是绝对不放心离开这么小的儿子的。

    “你晓得怜惜下人？就不晓得怜惜一下我？”

    等到下人全部退下，崔维桢终于憋不住满腹的牢骚，开始讨伐起叶蓁蓁的所作所为起来：“不过是与你开个玩笑，怎么这般的大气性？”

    叶蓁蓁才不怕他呢，施施然地在沙发软塌上坐下，斜睨了他一眼：“开玩笑？你的玩笑是指让我戒两个月的零嘴吗？”

    崔维桢无计可施，只能厚着脸皮回答：“对，只是玩笑罢了，偏你当了真。”

    叶蓁蓁眉飞色舞，差点没蹦起来，但为了维持自己不以物喜的稳重形象，淡淡地哦了一声，得寸进尺地说道：“既然两月之期是玩笑，那一月之期是不是可以再商榷……”

    她的话还没说完，就被凑过来的崔维桢封住了嘴，所有的讨价还价都变成了呜咽，最后甚至连要说什么都忘记了。

    理所当然的，崔维桢和叶蓁蓁当天傍晚未能出席福禧院的晚膳，崔大娘听闻下人的汇报后，非常淡定地点了点头，转头给孙子和孙侄儿夹起菜来。

    崔执端摸了摸鼓鼓的小肚子，心道：爹娘肯定是吃栗子吃撑了，大人真好，耍性子不用膳也不会受批评，哪像他，还得被祖母盯着用膳呢。

    唉，今天又是迫切地想长大的一天呢。

