    第1171章 送你离开

    “没什么意思啊，就是送送你们”柳俊对着山谷入口的方向做了个请的手势。

    “不，不必了吧”矮个婆罗门脸颊一抽，有些勉强的说。

    要知道山谷外面的天气，已经非常恶劣了，而且不光是恶劣天气，山谷外面还有一些不知名的怪物吼叫声。

    现在去山谷外面，跟送死没什么区别，在山谷里面，有山谷的阻挡，加上入口狭小，可以有效的防御，出去就真的完了。

    “怎么回事？我好心好意送送你们，你们不领情？”柳俊眉头微皱。

    周围的桃花岛修士跟降头师们瞬间围了过来。

    虽然降头师没有跟桃花岛达成什么明面上的协议，但通过让山洞，一起赌这两件事，关系变得非常不错。

    而且古曼鬼王已经下令，所有降头师，对于桃花岛，只能友善对待，不能冒犯。

    “吼”白虎吼了一声，声音大的周围的石壁都在往下掉土渣。

    看着虎视眈眈的众人，只剩残兵败将的婆罗门，只好认怂，一步一步的往山谷外面走。

    这步伐，明显是打算拖延一些时间，等山谷内也受到天气影响的时候，柳俊他们自然不可能在这一直盯着他们。

    可惜，柳俊既然想把他们扔到山谷外面自生自灭，又岂会看不出来他们的打算？

    “你这太慢了，我送你一程吧”柳俊冷笑一声说。

    高个婆罗门还没反应过来，小凤凰徒然变大，翼展超过五米，两只有利的爪子直接抓在他的肩膀位置。

    还没等他反应过来，肩膀便传来一阵剧痛，两只胳膊瞬间耸拉下来，用不上一点力。

    “呼呼”小凤凰煽动巨大的翅膀，周围瞬间飞沙走石，烟雾弥漫。

    等众人再次看清面前景色的时候，只能看到山谷入口位置，一个人影在快速坠落，而小凤凰则在正上空盘旋。

    傻子也能明白过来，这是被抓到高处扔了下来啊。

    肩膀受伤，两只胳膊使不上劲，加上天地灵气混乱，施法困难，只能凭借肉体。

    这个高度，凭借肉体又怎么扛得住？他们是婆罗门，又不是金刚门，大铁门。

    再说，这个高度，大铁门也得摔扭曲了啊。

    婆罗门的人已经被吓傻了，平常被奉为神明的贵族，居然毫无放抗之力的被抓出去扔了，那他们这些算不上贵族的怎么办？

    “怎么？你们也需要帮忙？”柳俊面无表情的看着矮个婆罗门。

    矮个婆罗门连连摆手“不麻烦您了，我们自己走”

    说完一群人互相搀扶着，往山谷外面走去。

    他们主动走出去，说不定还能找到另一个避难的地方，求得一线生机，可留在这里，被柳俊扔出去，那就一点生机都没了。

    众人就这么看着婆罗门的人被柳俊赶出山谷，没有一个敢吭声的。

    山谷外的天气又开始变化了，变得狂风暴雨，电闪雷鸣，呼啸的风声，震耳的雷声，哪怕是修士，也不愿意在这种天气下呆着啊。

    “吼吼吼”

    在婆罗门的人离开没一会，忽然，山谷外面传来一阵怪物的吼叫声。

    紧接着，一声声惨叫传来，众人顿时一个哆嗦，都知道，婆罗门的人凶多吉少了。

    但却没有一个可怜他们，都不是第一天修行，在这个现实的世界，弱肉强食，实力为尊这道法则同样适用。

    如果柳俊不出手，莲花教的下场可想而知。

    如果桃花岛弱势一些，婆罗门去抢夺了桃花岛的山洞，桃花岛的下场也不会强到哪去。

    在修行界有一句话非常经典，柳俊很喜欢，就是收起你那无用的同情心，因为你落难的时候，对方不一定会同情你，你的同情只会给你带来不可估量的后果。

    “太强了啊，这样的人还怎么争？”

    “是啊，这种强者来这里跟咱们抢宝物，简直就是降维打击”

    “不光强，还狠，还霸道，我喜欢”

    众人议论纷纷，什么样的话语都有，唯独没有敢骂柳俊的，就连倭国忍者们都尽量降低自己的存在感，防止被柳俊扔出去。

    实际上他们想多了，外面的不知名怪物还不知道会不会入侵山谷。

    而倭国忍者的山洞在山谷入口处不远，如果入侵的话，倭国忍者肯定会先跟怪物接触。

    这对处于山谷深处的柳俊等人，简直是百利而无一害。

    柳俊带着桃花岛跟降头师们走回自己地盘。

    没想到，刚回山洞，莲花教的副教主便找上门来。

    “柳护法，对不起，我对之前的话道歉”副教主见到柳俊的第一句话就是道歉。

    柳俊这才想起来，婆罗门那些傻子，就是被这个副教主引过来的，顿时对这个副教主充满了反感。

    “嗯，道歉完了，你们可以走了”柳俊面无表情的点点头。

    这群莲花教教徒，除了这个副教主稍微有点实力，其他基本都是战五渣，施展个美人计也许还行，但在这个危机四伏的地方，柳俊只能说，好看的花瓶。

    刚刚婆罗门那些人是存了戏耍的心思，没有尽全力，否则这些莲花教教徒早就团灭了。

    莲花教副教主愣了愣，但还是抱着一丝希望，捋了捋头上的碎发“柳护法，我们莲花教都是些小女子，不小心来到这个地方，自保能力有限，不知道，能不能搬到你们这里？”

    按正常来说，美女送上门，英雄难过美人关，这种情况下，柳俊要是不动心，显得都不正常。

    然而柳俊对这些美女无感，倒不是他的喜好有问题，而是他更喜欢钱，而且他知道，什么样是带刺的玫瑰，什么是有毒的花朵。

    像莲花教这些莺莺燕燕，现在可能跟你谈笑风生，一旦有机会，给你一刀也不是不可能。

    “不行，这山洞通风不好，我有哮喘病，你们这身上香味太浓，容易让我哮喘病发作”柳俊毫不留情的拒绝。

    莲花教副教主顿时傻了眼，这特喵的，拒绝就拒绝，理由都不找的像样点。

    一个普通的修士都不会有什么哮喘病，这柳护法强的离谱，还能有哮喘病？

    副教主深吸一口气，脸上再次露出笑容“柳护法开玩笑了，我们可以在洞口位置驻扎，保证不会影响到您”

    “大妈，这山洞就这么一个采光点，你告诉我在洞口驻扎，还不会影响到我？怎么，你们是玻璃？透光么？”柳俊翻了个白眼，没好气的说。

    莲花教副教主的表情瞬间冷了下来，喊她大妈？她走在大街上，说自己二十多点都有人信，居然喊大妈？

    “柳护法，你就算拒绝，喊我大妈也不合适吧？”副教主黑着脸说。

    柳俊眉头微皱“虽然不知道你是怎么保持的如此年轻，但你的实力年龄应该在一百一十岁左右，我没喊你老奶奶就不错了，你有问题？”

    一听柳俊点出自己的实际年龄，副教主顿时有些惊慌。

    要知道，正常的修士，就算有修为比较高，道行比较深的，那也是会有一些岁月的痕迹。

    就比如茅山清风子，尤其是柳俊的冷酷师叔清木子，虽然修为高，长相跟实际年龄不符，但仔细观察的话，还是能看出脸上有些岁月痕迹的。

    但莲花教副教主脸上却是半点痕迹都没有，要不是柳俊有天眼，还真看不出来这个副教主多少岁。

    “告辞”不再有半点墨迹，副教主直接转身离开。

    她在柳俊说出她年龄的时候，就已经有一种脱光了站在柳俊面前的感觉了，全身上下没有一点隐私，这让她有些害怕。

    如果她返老还童的秘密被人知道了，她们一定会被邪教灭了的。

    (本章完)

