    第401章师尊在上（53）

    说是休息一晚，但这里也没什么地方可以休息，南星也根本不想休息。

    容珏更别说了，一边散发神识，有危险来临也会第一时间发现，一边想着仙师……

    两人之间，好像又回到了刚开始的时候……

    南星做自己的事情，容珏只敢在一边偶尔偷偷看一眼。

    唯一不一样的大概是……

    她心里也有事情，并不像外表看上去的这么淡定。

    一个时辰过去，南星向他走过去，沉声道：“走吧。”

    容珏现在也不敢拉她，勾起唇角笑了笑，“师尊，躲我身后。”

    南星嗯了一声，面无表情的催促他，“快走。”

    “好的，师尊。”

    他是真的很听话……

    看着他挺拔的背影，南星暗暗思索，还是快把正事办好了出去吧，她现在是真的不想和他单独相处。

    接下来的路程并没有遇到什么危险，只是偶尔会发现符咒法器的痕迹，越靠近仙岛中心，痕迹就越多……

    容珏停下脚步，从草丛里捡起一个烧了一大半的符咒，仔细看了看，道：“雷符，看旁边的痕迹并没有过多长时间，有人在我们之前来过了。”

    他们源着痕迹一直走，说不定还能碰见那人。

    南星想起朔光说的话，“这里不是一般人能来的，除了我们，那就只有……”

    容珏眸光微暗，接上她的话，语气很是肯定，“连茶。”

    连茶此人，贪心不足，仙岛外表如此唬人，一看就是有宝贝的样子，她肯定会来。

    “快点吧。”南星也没心思想别的了，她没有了修为，但是门派有神器也能抵一两个化神长老了，可不能被别人给抢走了。

    ……

    仙岛正中心是一巨大的湖泊，比南星之前休息的那个湖泊大多了，湖水深不见底，如死水一般平静。

    南星不敢太靠近，谁知道会不会突然从水里冲出什么巨兽出来呢。

    湖泊中央则是一个巨大的平台，散发着柔和的光芒……

    南星隐隐看到平台边上有人影，她扯了扯旁边的容珏，“快，带我过去。”

    容珏弯腰抱起她，她身体一僵，有些懵逼的眨眨眼，问他：“你不会御剑吗？”

    一言不合就公主抱是什么鬼，她可是师尊啊！

    虽然现在没什么能力……

    风吹起他墨色的长发，容珏低头看她，唇角微勾，笑得单纯，“可是这样最快啊，师尊。”

    短时间的飞行的确比御剑快。

    “行吧。”南星强迫自己移开视线，不看他那令人惊艳的笑容，仿佛这样就能忽视心头的感觉……

    离平台越来越近，南星才发现这平台有半透明的结界，不时闪过符法的光亮，不然连茶早进去拿神器了……

    中心台子上，浅蓝色不规则圆形物品旋转着，边缘被银边包裹，应该就是神器了。

    连茶就在结界外围，地上刻着两个法阵，一个法阵上面放着一颗有着蓝色花纹的蛋，还有一个法阵黯淡着，上面什么都没有。

    而连茶正在打量着法阵，感觉到什么，她猛地转身……

    连茶现在模样狼狈，一看就是经历过一场恶战，衣衫微乱，上面沾着些许泥土和血迹，脸上带着伤，气息也有些不稳。

    看到他们，她脸色一变，“你们怎么来了？”

    她不知道吃了多少苦头才到这里来，法器符咒几乎全没了，包括本命法器唤月绫，她不是不心疼，但只要想到她能得到结界里面的东西，这一切牺牲都是值得的。

    却没想到南星他们会来……

    南星根本不想理她，她就当没看到她一样，和容珏说话，“这结界你有办法吗？”

    容珏打量了一番，道：“这结界不能强行破开。”

    如果是巅峰时期他应该可以，但现在不行。

    连茶就这样被他们忽视了，她暗暗咬牙，她现在元气大伤，根本打不过。

    南星则是看着旁边蓝色的蛋出神，她怎么总觉得这个蛋的花纹很眼熟的样子……

    233突然冒出来，兴奋道：“主播主播，把那个蛋拿出来试试！”

    南星眸光一亮，是啊，她怎么忘记了，233想要的那颗蛋！

    她忙道：“容珏，把蛋…咳，把那颗红蛋拿出来。”

    容珏也想起来了，把有着红色花纹的蛋拿了出来，试探的放在了另一边的法阵上……

    红蛋舒服的晃了两下，红蓝法阵沿着地上的花纹展开，奶声奶气的声音响起，“吾主一直在找传承者，奈何直到陨落也未能找到，吾流落凡界也是为找传承者，你们能送我归家，也算有缘。”

    红蛋转了一下身体，好像在对南星说话，“若玄机镜能认你为主，那以后吾和旁边那个家伙也归你了。”

    说着，结界无声消失……

    南星笑了一下，算233靠谱了一次，给它记一功！

    连茶又惊又气，她在这里半天，都没找到办法，而南星不但毫发无损，还一过来就打开了结界……

    嫉恨涌上心头，怎么有人运气这么好，生来就是天之骄子，顺风顺水，而她呢？

    南星才不管连茶心里想什么呢，她走过去，蹲在红蛋面前，不慌不忙道：“那你先告诉我，这玄机镜有什么用处？”

    如今神器近在眼前，她反倒不急了……

    这幅态度，反而更让红蛋欢喜，若是刚开始就冲上前去，它反而会觉得不稳重。

    它很是骄傲道：“这可是神器，可以踏破虚空，穿梭时间，逆天吧？”

    听它这么说，连茶连忙过去，想抢先南星一步……

    神器啊！传说中的东西！她一定要得到！

    搞了半天，原来不是攻击或者防御的神器啊……

    等一下！

    南星眸光忽的一顿，心跳激动的加快，轻声问道：“你是说……这个可以穿梭时间？”

    “对啊！”

    南星又问道：“那可以指定传送时间吗？还有……可以指定找到某个人吗？”

    红蛋沉默了一会儿，似乎有些不好意思，“指定时间以前是可以的，但现在…不行了。”

    它底气不太足，“找人的话，应该是可以的吧……”

    它顿了顿，“实话告诉你吧，玄机镜没以前厉害了，最好不要用……”

    “但是我还是可以的！你等我从蛋里出来……”

    只是它的话还没说完就被南星打断，“我不做传承者，你让我用一次玄机镜就好，可以吗？”

    (本章完)

