    <!--go-->    腾讯总部！

    会议室坐的满满一排人，作为拥有即时通讯软件QQ，然后以此为基点，向互联网各个领域布局的巨头公司，光是所拥有的部门就是两只手都数不过来，再加上还要统筹全局的几位高管，一个二十多人的会议室全部坐满了。

    马氪金坐在最中央，目光环视全场，表情严肃，说道：“这一次召开会议，是进行一下总结，首先在这一次和360的大战当中，虽然我们胜出了，但这一场胜利也是惨胜，损害了我们公司在用户心中的形象。”

    这一次的大战，虽然在场的人都知道，哪怕没有工信部的插手，最后胜出的也会是自家公司，因为杀毒软件不是只有一个360，但即时通讯软件只有一个QQ。

    但最后为什么会愿意接受工信部的调和，除了对方是领导和监管部门，这个面子必须要给，还有一点就是，真要继续这么干下去，那腾讯在用户心中的形象就彻底没了。

    挟产品而逼迫用户做出选择，无论是哪一个用户，恐怕心里都不会舒服，这也是在工信部介入之后，腾讯很快就和360进行和解的原因所在。

    这场战，没有胜利者。

    “我觉得，我们可以给用户一些优惠，比如免费赠送一些增值服务，相信这样一来用户们也就可以接受了。”

    有高管发言建议，而他的话也得到了在场的其他所有人的认可，因为这种先例不是没有过，以往不管是客户端出现bug，还是游戏里面出了问题，都会引起用户们一片怒骂，但只要随后给出一点补偿，这些用户就“真香”了。

    一番讨论之后，这个议题算是过去了。

    马氪金目光落在某人身上，开口说道：“大龙，你不是说有事情要说吗，说吧。”

    “好的马总。”

    张大龙站起来，这一次的会议召开之前，他就跟马总说过，有一件很重要的事情要提出来大家一同参考。

    而随着张大龙的站起身，腾讯的高管们也都一脸好奇的盯着他，张大龙是负责腾讯邮箱的，做的很成功，按道理来说应该没啥大事要提。

    “我今天要跟大家说的不是邮箱的事情，而是另外一件事情，那就是最近新冒出来的一款移动即时通讯软件，大家请看大屏幕。”

    在会议室的一头，有着一块投影仪的大屏幕，此刻随着张大龙的话音落下，投影仪上出现了一个app软件。

    “微信。”

    “这是什么软件？”

    对于腾讯的许多高管来说，这个软件还很陌生，甚至听都没有听过。

    “大龙，这几年，每年都会有几个即时通讯的app软件出现，包括移动搞的那个飞信，声势那么的浩大，可最后不还是失败了。”

    有腾讯高管开口，这些年，不知道有多少家公司想要挑战腾讯的QQ霸主地位，其中最有威胁的就是移动的飞信软件，当时移动的飞信推出来后，公司可是连续开了好几天的会，甚至不少人都绝望了。

    毕竟，移动是什么样的存在，凭借着手机用户的庞大基数，加上推出的免流量和免短信费，极其短的时间便是吸引了极其恐怖的用户，可谁能想到呢，移动竟然会自己作死。

    也不叫自己作死，准确的说是利益分配不均，这也是算是国企的通病了，每个区域都有每个区域的利益，每个部门也有每个部门的利益，飞信触动了移动太多部门的利益，最终的结局就是失败。

    而在飞信之后，还有另外一次挑战，那就是来自于微软的msn，msn进入国内，对于腾讯来说是一个巨大的打击，毫不夸张的说，那个时候整个腾讯部门都笼罩在一层阴影中，从上到下没有一位脸上有过笑容。

    可最后的结果证明了什么，证明了这些所谓强大的对手，要么就不适合搞即时通讯，要么就是根本不了解国情，而经过这两场战役，公司已经是奠定了霸主地位，公司的所有员工都充满了自信。

    别说是移动飞信和微软的msn了，就算是移动、电信、联通加上微软和因特尔，大家都觉得不用怕的，除非对方借用垄断地位来玩黑手，但很明显上面是不允许这种情况出现的。

    “大家先别急着发表意见，先看下去。”

    张大龙按下手中的钥匙，投影仪上的画面再次出现改变，这一次出现的是一张数据图，数据图显示的是微信的用户增长数据。

    “虽然我们无法获得微信后台的详细用户增长数据，但是根据我们技术人员的测试，微信到现在用户人数已经是突破了五百万，这还只是才刚一个月的时间啊，这个数据已经是极其的恐怖了。”

    “大龙，你调查过这些用户是从哪些渠道获取的吗？”有高管开口询问。

    “我让技术分析过，按照我们的数据分析，这里的用户是从三个渠道加入的，一个渠道是来自于苹果手机端的排名，还有一个渠道是来自于广告的推广，至于最后的一个渠道则是用户之间的介绍。”

    下一张出现的就是广告图片，腾讯的高管们看完这张图片之后，有几位原本脸上有忧虑之色的，此刻也都恢复了平静。

    “大龙，你自己都统计过了，人家这么铺天盖地的打广告，才五百万的用户，这完全就是广告效应，一旦停止打广告，用户数量就几乎很难增长，这种靠前堆上去的用户有啥意义呢？”

    张大龙听着自己同事的话，再看到其他同事脸上流露出来的认同之色，只感觉心里是无比的烦躁。

    这段时间，他特意对微信进行了数据分析，在他心里看来，微信绝对是腾讯QQ的头号心腹大敌，是应该认真对待的。

    “各位，这家公司背后的人是苏望，苏望，那位以烧钱出名的，难道你们觉得这样还不需要重视吗？”

    听到张大龙提到苏望，会议室内有那么片刻的安静，因为这个名字，哪怕是他们这些在互联网行业从业很久的大佬，都必须要重视。

    <!--over-->

