
“其实我也没想到西卡欧尼会拜托到您这边，我当时也只是在电话里跟她抱怨了几句而已，没想到她会这么重视。”允儿还是有点不好意思。

“其实也没什么啦，毕竟拍餐厅的时候你不是还当过我的心腹么？别太见外，以后真有事的话不妨直接联系我，何必给西卡那妞插一脚的机会呢？”南方笑眯眯的喝茶。

“说起来，我也没想到西卡欧尼跟你那么熟啊，你们是以前就认识么？”允儿突然被点燃了八卦魂。

“咳咳，哪有？就是之前带着皇冠们在每国制作歌曲的时候，她和帕尼还有泰妍正好过去探班玩，吃了我几顿，然后她就自来熟了。”南方赶紧掩饰。

西卡既然都没跟允儿细说，那自己这里更不能走漏风声了，否则天知道那个恼羞成怒的二姐会不会直接杀回来。

允儿一脸向往的托腮：“说起来，皇冠她们这回可真的是大发了啊，登顶公告牌呢，我们想都不敢想的成就啊。”

她又喜滋滋的看着南方：“不过，欧巴你才是真的厉害啊，自己登顶霸榜不说，做女团制作人也这么厉害。”

南方很无耻的挥挥手：“哈哈哈，这算什么，不就是调教一阵子，然后随便写一首歌的事情么？”

“对了，我好像有点明白了，西卡欧尼应该就是为了欧巴的这种能力，才拜托您来开解我的吧。”允儿若有所悟。

南方挠挠头：“其实她昨天在电话里也没说清楚，就让我找你，陪你聊聊，话说到底是怎么了啊？遇上什么很为难的事了么？”

允儿面色多了几分拘谨：“其实也没什么，就是最近遇到的事情有点多，心情有些低落而已，是欧尼太担心我了。”

南方轻笑：“她可不是这么说的，她说你都好几天没睡好了，还破天荒的打电话给她诉苦，把她都吓了一跳。”

允儿不好意思的低头笑。

南方也笑着，给她的杯里也续满茶：“其实真不用见外，你可是我的心腹啊，当初还教你提肛呢。说说吧，就算我不一定能帮得上什么，但多个人帮着理理思路总是好的。”

他勾人聊骚的本事那可真心不是盖的，轻描淡写的又说笑几句之后，允儿的话匣子也渐渐打开了。

讲了很多鸡零狗碎，虽然都不是什么大事，但突然加在了一起，也难怪她心情抑郁了。

比如少女时代恋爱禁令解除的事。

秀英已经开始拿那个小演员修炼她酝酿已久的恋爱手册了。

孝渊跟她那个作家朋友虽然若即若离，但保不齐不久之后也会走到一起呢？毕竟一直说最向往家庭生活的就是她啊。

泰妍最近跟公司里那只小奶狗，私底下的互动明显也多了起来，有骚气。

西卡和帕尼最诡异，以前聊到恋爱的话题，她们都是立刻加入，一起各种畅想以后的男友模样，可前阵子说到类似话题，她们的笑容都诡异的很，很有可能是已经在偷人了。

李三郎那里......谁都没把握，虽然现在没什么征兆，但没准就是一顿酒的事儿啊。

傻帽的经济团队也多少发现了这群春心荡漾的小娘有点不对，为了不造成粉丝暴动，干脆就把她们的恋爱当成活动做了个大概的规划。

明年年初，作为少时的人气王，允儿要先曝光恋情。

你必须是第一个宣布恋爱的！哪怕是假的都行！

什么？你从出道到现在行程就没停过，连个能作假的男朋友都没有？

没关系，公司很贴心，已经帮你找好了，李胜基，毫无黑点的全能艺人，虽然在海外影响力不算太大，但在棒国国内的人设和口碑还是很完美的。

人家不是还在综艺上跟你传过粉红么？当时的口碑效果就很不错嘛。

由这两个人气超强又基本没有黑点的家伙来引爆少时恋爱第一弹，被粉丝抵触的可能性是最小的。

作为李胜基的经纪公司，自然也愿意配合，号称亚洲第一女团的少时，允儿又是里面的ACE，虽然演技堪忧，但年年的人气奖可都是顺利到手的。

关键是允儿还不像其他女艺人一样有黑料有前科，用来配他们完美人设的综艺王太子，实在是再适合不过了。

他的那些姐姐饭妈妈饭们，肯定也希望他有这样的一个，像世碧一样纯洁善良的交往对象吧。绝对比他以前私下谈的那两个十八线强太多了啊。

等爆出允儿的恋情之后，那完全控制不住撒狗粮**的秀英同学，就可以上线了。时间如果安排的紧凑些，粉丝的注意力应该还都在允儿身上，不会起太大的波澜。

按照傻帽的计划，这前后两对最好就是在一周之内先后宣布，不能给粉丝留反应的时间。

但她们之后，也得缓一缓了，不能真的一起上，那肯定爆炸，再说明年二三月份还有新专计划呢，谈恋爱也不能耽误专辑销量啊。

那就再等新专打完吧，四五月份左右可以再宣布一到两对，至于是谁，到时候就看她们自己怎么协商了。

为了到时候不要被看出造假来，公司准备安排允儿从下个月就开始和李胜基摆拍些影像，公布时也可以说已经互相了解过一阵子了，这才循序渐进嘛，才真实嘛。

当然，能让允儿同学头疼不已，肯定不会是这么简单的一个造绯闻事件。

比如还有她最近在面试的一部新剧女主，虽然已经进入了第四轮的最终面试，但她总觉得导演和编剧，对她的爱豆身份还是有疑虑的。

比如由此引发的，她对自己继续走林演员路线的迷惘。

比如面对皇冠的突然崛起，公司里和组合内部所感受到的压力。

比如代言护肤品牌，最近引发的几起医疗事件。

比如明年即将面对的续约问题。

不知不觉，允儿就倒豆子一般的把最近缠绕在心中的各种困惑，一五一十的全部倾诉了出来。

这里面当然少不了南方的功劳了，各种情绪饱满到位的捧哏啊，妇女之友妥妥的。

但他看着允儿皱起的小脸，听着她的各种烦恼，心里却是渐渐有了个无比猥琐的念头，而且一旦升起，就完全压抑不住那种。

允儿啊允儿，不是欧巴存心要把你忽悠瘸，实在是你那几个欧尼太欺负人太可恶啦。

你就辛苦一下，给欧巴出出气吧。

你有困惑，这是好事情啊，嘿嘿，欧巴的婊演培训班又可以开课了撒~

整整一个多小时，允儿讲完这一切后，竟有种酣畅淋漓的感觉。

她虽然爱玩闹，但本质上，防范心一直保持的很好，这样的全无障碍的倾诉经历，对她也是种全新的体验。

南方一脸沉重的思考着什么，半晌才点点头看向她：“允儿啊，你所说的，我大致都明白了。其实我思来想去，觉得你可能是需要一直突破自己的契机，毕竟一力破十会嘛，只要你突破了自己，提升了实力，那很多困惑，也就是有如过眼云烟的事了。”

允儿没想到他这么快还真就能给出意见了，也是又惊又喜，下意识的坐直身子睁大眼睛。

“欧巴，你说的突破和提升，到底是个什么样子的呢？”

“智妍她们在新歌里的变化你是看到的吧？”

南大忽悠竖起了他的手指：“我当然不是要你走她们的线路，但，变化是一切进步的开始，作为一个顶级的制作人，我对你的建议是......从此要学会像男人一样思考问题。”

“唉？学......男人？！“允儿这回是真有有点懵了。

南方点点头，笑容又自信又甜美。

喵的，这回不把允儿忽悠成个胸毛凛凛的猛男，都对不起当年叫她那么多声大俊哥哥啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242068"  chaptername="第六十八章  允儿和南方">加入书签</a>
</div>
