    一直到很多年后才释怀。

    温惜说道，“我当时也被压在一个废墟里面，当时世界是一片混乱，我的眼前也是一片混乱。我很害怕，但是我身边还有一个比我大的哥哥，他也被压在里面了，他被压住了腿，我在旁边还傻乎乎的给他唱了歌，后来，有搜救队的人来救了我们，”

    陆卿寒一怔，眼底有过光亮跟欣喜，“你说，你也埋在了废墟里面？”

    温惜点着头。

    “你是不是还给他讲了故事。”

    温惜抿唇，“你怎么知道的，不过这都是很久远的事情了，当时我们被救出来，但是后来我去找那个小哥哥，但是听说那个小哥哥的家人已经赶过来把他带走了。”

    “阿惜，原来真的是你。”陆卿寒紧紧的抱着她。

    仿佛要把她融入他的骨血中。

    温惜一愣之间，也明白了。

    当初那个小哥哥竟然是陆卿寒。

    难怪，难怪她回忆起来，还觉得有些眼熟呢。

    那个小哥哥冷着一张脸，让她别唱了，还说她唱的难听。

    原来他从小就冷着脸啊。

    温惜亲了一下他的喉结，“哼，你从小就这幅冷冰冰的样子啊。”

    陆卿寒低头看着温惜，其实影厅里面光线很暗，他只能看见女人的轮廓，嗅着她身上淡淡的樱花香，“我冷吗？”

    “嗯，你知不知道外面的人都怎么议论你？我经纪人都说，距离你两米之外，就能感觉到冷气，夏天有了你，都不用开空调了。”

    “那挺好的，我们以后结婚，就省下了一笔钱了。”

    “身价千亿的陆氏集团老总，也在几千块钱的空调钱啊。”温惜努着唇。

    陆卿寒知道她是在调侃自己，“我可是每天都要给我的陆太太一枚钻戒，当然要攒钱了。”

    “那我不要了。”温惜很开心。

    “不要，我偏要给你。”陆卿寒这话强势而温柔。

    影厅暗淡的光线下。

    沙发上两道身影慢慢靠近，陆卿寒有半个月没有见她，极其想念，动作轻柔也放纵。温惜面颊粉红，烟波流淌，陆卿寒就喜欢她这样子，让他痴狂沉沦。

    她仿佛是一个勾魂夺魄的妖精，让他心甘情愿，缴械投降。

    -

    温惜原本要回晏城了。

    但是陆卿寒却带着她回到了陆家。

    站在陆家门口，温惜有些紧张。

    “这也太快了吧。”

    陆卿寒察觉女人的手心里面有细微的汗意。

    “紧张？”

    温惜点头。

    当然紧张了。

    第一次见陆老爷子，她现在紧张的已经说不出话了。

    陆怀国，她见过多次，不过那个时候跟现在不一样。

    这样举手投足可以震撼北城的大人物，温惜缓缓的吐出一口气。

    陆卿寒低声道，“爷爷想见你，别害怕，他虽然看似严厉，但是是一个温和的人。”

    陆卿寒带着温惜走进了客厅。

    徐正海走出来，“少爷。”

    他一眼就看出来，陆卿寒身边长相跟沐舒羽相似的女人，是温惜，温惜跟沐舒羽，这两个人，虽然长相相似，猛地一看，确实不好认，但是，也好认。

