    

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！！！

    叶辰决定今晚在这里停留休息一晚，明天再出发前进。

    叶辰好好地劝解了一会，才让焱妃同意不再继续赶路。

    叶辰将周围整理了一番，找来干柴生起火来，准备好一切之后，叶辰又是走到石碑旁边，开始研究起上面线条之中的纵横之意，希望对这纵横之意多一些了解。

    然而，虽然叶辰通过对这石碑之上的线条感悟，对这纵横之意的感悟又多了一些理解，但是叶辰感觉自己始终无法深入了解这纵横之意，仿佛无法登堂入室，真正的窥探这纵横之意的真正面目，只能窥见一丝的皮毛罢了，这让叶辰心里对于刻画这线条的鬼谷先生感到佩服和震撼，鬼谷先生对于纵横之意的掌握已经达到了一个登峰造极的地步，竟然能够将这纵横之意的掌控达到如此强悍的地步，让叶辰不得不心生佩服。

    叶辰看着天色也已经不知不觉中黑了，火光也是照亮了周围。

    叶辰看着火堆旁的焱妃有些百无聊赖地坐着，双手抱着腿，看着这边的叶辰。

    叶辰心里不禁地感到一丝的愧疚，笑着走到了焱妃身旁，轻轻地将焱妃拥入怀里，为焱妃遮挡住夜晚里的凉风，让焱妃不再感到清冷。

    叶辰满眼柔情看着焱妃问道：“烟儿，你在想什么呢？”

    焱妃转过目光，看向叶辰，美眸之中带着一丝的气恼之意，风情万种地白了叶辰，而后焱妃这才说道：“我正看着你在这里偷懒啊！”

    焱妃伸出芊芊玉指，用力地点在叶辰的额头上，有些气恼地对叶辰说道：“你啊！真的太懒了。”

    叶辰轻轻地将焱妃的玉手拉开，握着焱妃柔如无骨的玉手，有些疑惑地向焱妃问道：“烟儿，我怎么就懒了啊？”

    焱妃美眸看着叶辰，有些嫌弃地看着叶辰说道：“叶辰，你难道还没有察觉到吗？你自己的身体自己不着急，还得我为你操心，你看看你今天一整天才赶了多远的路，照这个样子，什么时候才能找到鬼谷先生？”焱妃说着，语气之中带着一丝的恨铁不成钢，气恼地看着叶辰。

    叶辰听到焱妃的话，顿时明白了焱妃的意思，原来焱妃是在埋怨自己偷懒，不想赶路的事情，叶辰能够感受到焱妃对自己浓浓的关心之意，让叶辰心里感到无比的温暖。

    叶辰没有丝毫的责怪焱妃的意思，陪笑着对焱妃劝说道：“烟儿，我知道你是在关心我，但是我自己的身体，我自己最为清楚，没有你想象的那么严重，要不然我自己肯定早就着急地去寻找解决之法了。”

    焱妃无奈地看着叶辰说道：“你啊！就知道说好话。”

    叶辰笑着点头说道：“烟儿，我知道你是在关心我，但是你今天跟着我已经绕了大半天了，肯定早就累了，我怎么能够不关心你的身体呢？”

    焱妃听到叶辰的话，心里感到很高兴很温暖，嘴角微微抽动，想要再说些什么，但是叶辰却被叶辰阻止了。

    叶辰看着怀里的佳人，看着近在眼前的绝美容颜，有些情不自禁地亲吻住眼前佳人的红唇，将一切的绵绵爱意都融入了这一吻之中。

    焱妃感受到自己的红唇突然被堵住，眼神不禁地瞪着叶辰，却是很快被叶辰眼中的爱意所融化。

    …

    叶辰和焱妃在马车之中相拥而眠，一夜飞快地过去了。

    天色刚亮，焱妃就已经醒来了，看着身旁还在闭眼休息的叶辰，嘴角露出了一丝温柔的笑意。

    而后，焱妃就摇了摇叶辰的胳膊，将叶辰从美梦之中叫醒了。

    叶辰睁开眼看着亮光已经透过窗帘进入了马车里，看着焱妃正美眸嫣然地看着自己。

    叶辰也是睡意全无，起身看着焱妃笑着打招呼说道：“烟儿，早啊！怎么不再多睡会。”

    焱妃起身向外走去，并对叶辰说道：“天都亮了，一晚上也休息好了，该赶路了，咱们早点赶路，争取早一点找到鬼谷先生。”

    叶辰听出了焱妃话中的意思，点点头说道：“好，早点赶路。”

    叶辰收拾好之后，在焱妃的催促下开始赶路。

    叶辰和焱妃离开了小溪的源头，也是重新掌握了方向，向着小溪源头的东北方向前进，沿着这一条线索的指引前进。

    叶辰此刻意识到了这石碑之上刻画的线条是有方向的，三根竖线线条并不是笔直的，而是倾斜的，犹如一幅地图一般，正和小溪的方向一样，从西北流向东南方向；而横线则是和这竖线垂直相交，那么横线所指的方向正是从西南方向到东北方向。

    而如今叶辰和焱妃前进的方向，正是小溪源头的东北方向。

    叶辰和焱妃远离小溪源头，指南针也再一次能够正常使用了。

    一路上，叶辰细细地观察周围的情况环境，时刻注意着周围情况，并且清楚前进路上的杂草，带着焱妃好前进。

    焱妃也是紧跟着叶辰，不拖延叶辰的时间，于是两个人前进的速度快上了许多。

    焱妃也是不时和叶辰说着一些话，问叶辰一些问题。

    “辰，这指南针这么神奇，竟然能够指引方向，你究竟是根据什么原理制作出来的？”焱妃手中一直把握着指南针，确保前进的方向准确无误。

    叶辰听到焱妃的话，笑着对焱妃解释道：“烟儿，你也是已经知道了，这指南针指针的材料是磁石制作而成的，这磁石之间可以相互吸引，指南针正是靠着这个原理制作而成的。”

    叶辰接着对焱妃说道：“但是，单单靠这一点是完全不够的。烟儿，相信你也已经有所发现吧！”

    说着，叶辰将两块磁石递给了焱妃，这两块磁石被叶辰精心打磨过后，制作的很精致。

    焱妃点点头说道：“嗯，我发现这磁石有时候可以相互吸引，但是有时候也会相互排斥，这是怎么一回事？”

    焱妃说着接过这两块磁石，试着为叶辰演示了一下，发现的确和焱妃说的一般。

    叶辰并没有感到丝毫的意外，笑着对焱妃解释道：“烟儿你说的不错。这正是磁石的一大奥秘。磁石的一个面可以吸引，另外一个面损失排斥，而且每一块磁石都是如此，都是有着两个面，不论磁石大小都是如此，而这指南针上的指针也是如此，有着两个面。我将这两个面称为两极。”        

