    顾棉棉得到了十分温柔的回答，却没能很开心。

    慕战辰说的这些，可以说是她作为一个契约妻子该享受到的福利。

    不行了，不能这么继续下去了。

    若是她不向前一步，她就永远都要站在暧昧这条线上。

    是契约婚姻者，是床上暧昧的床伴，却不是他真正的妻子，不是他的慕夫人。

    顾棉棉不要这样的结果，她想要和慕战辰的关系不止步于此处。

    他要参与他的人生，要他把她当成真正的妻子。

    顾棉棉有这心思，今天的事就不多说了，好好的吃完了烛光晚餐，她决定从长计议，要研究一个最好的场合，以最好的姿态告白。

    人家都说，告白的时候，冲动往往战胜了理智，只要她的表白场合够好，她那一刻够完美，也许就能迷惑着慕战辰一时冲动答应下来了。

    况且现在她和慕战辰之间的关系这么好，慕战辰这么宠她，在那方面也很合得来，胜算非常大。

    顾棉棉是想的挺美滋滋的，也不急于一时。

    当晚她在自己的床上，终于舒舒服服的睡了一觉，这一觉没有做任何的梦，没有岛屿上寂寞的海浪声，也不用提防会不会有人在晚上的时候对她不利。

    一觉可谓安安稳稳的睡到了大天亮，第二天不用比赛的顾棉棉乖乖去学校了。

    临行前，慕战辰把一个手环给她戴上了，顾棉棉举起手看了看这红宝石手环：“这是送我的礼物吗？”

    慕战辰坦言道：“这是追踪器，方便我随时随地获取你的位置。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“……哥哥。你这不属于限制我人身自由吗？”

    慕战辰挑眉：“不属于，我这是在守护你人身安全。你的活动范围只要还在A市市区内就没问题，一出圈就会自动报警到我这里。”

    顾棉棉一脸黑线，这不还是追踪，限制人身自由吗？况且——

    “我要是被有智商的人绑架，他们肯定会把我的首饰扔掉吧，这东西真能起作用？”

    慕战辰云淡风轻的说：“在身体里植入芯片这个技术现在还不是那么完善，你先将就着，以后……”

    顾棉棉整个人都惊悚了，急忙打断他：

    “哥哥！这世界上哪有那么多厉害的有头脑的坏人，我觉得这个追踪定位的手镯非常好。时尚好看，戴在我手上刚刚好。能摘下来吧，不能弄那种摘不下来的，我怕我手被砍掉。”

    慕战辰好气又好笑，伸出手戳她：“好了，瞎操心。放心吧，是活扣的，还有一对耳钉工艺比这个麻烦，还在做，做好以后给你。这是个双向定位。”慕战辰说着亮出手机对她道：“只要你有危险就可以按三下红宝石旁边这颗小宝石，这是个按钮。就可以直接发送你的定位给我。而我也可以查询你的定位。你人不出A市，就不会有警报。”

    顾棉棉懂了机灵的说道：“那我去国外的话，也可以找哥哥开权限对不对。”

    “嗯。总之这东西是保护你的。”慕战辰眼眸深邃。

    他再也不能让上次那种联系不上顾棉棉，不知道她在哪里的事情发生了。

    之前他想给她绝对的自由，不想把她束缚成笼中鸟，所以对她的掌控始终抱持着一种克制的度。

    但现在他要随时随地都知道她人在哪里，即使这种把控有些病态，他也不准许她出任何事。

    “那谢谢哥哥。”顾棉棉想想，被这样重视，也挺欢喜的，笑着接了下来，不过她那双亮晶晶的眼睛，却还在慕战辰手上的手表流连忘返。

    慕战辰现在戴的这一块表是她当初送给慕战辰的，不知道是不是也像之前他用的另外一块表一样，做过什么改造。

    慕战辰见她盯着自己的表看，蹙眉：“怎么了，送我的东西还想要回去？”

    顾棉棉急忙摆手：“不是不是，哥哥，我在想你之前用的那些表，又是什么藏暗器，又是什么联络器之类的，做的那么厉害，这块你是不是也改造了。”

    慕战辰抚了下手上的表，指尖温柔：“没有，毕竟是你送的。”

    在心里，慕战辰想说的却是，你送我的，我舍不得大改。

    顾棉棉急忙表示：“哥哥你改吧，我不介意的。”

    慕战辰对她十分无奈，她那小心思。

    想不看出来都难。

    “你也想要一块改造表？”慕战辰问她。

    顾棉棉连忙点头道：“嗯嗯，我也想要一块，就能紧急联系，还有带麻醉针的，啊，最好能带变声，能射出足球，还能——”

    “打住，你以为是柯南吗？”慕战辰蹙眉。

    顾棉棉捂住嘴巴嘿嘿的笑：“哥哥也看柯南啊，我以为像哥哥这样的神仙，什么都不看呢。”

    慕战辰伸出手揉乱了她的发。

    顾棉棉在这个早晨，心情还算不错的去了学校，任娇娇也去了，看起来也和往常无异。

    叶寒倒是没来。

    叶家那事还没完结，虽然他帮不上什么忙，但作为家庭成员，叶寒肯定是不能置身事外的。

    导师把任娇娇与顾棉棉单独叫了去，说了比赛的事。

    “这次是由学校选送，各大名校之间比拼出来，决出前三甲来，参加成人组的比赛，这对你们两个人来说，都是一个机会。”

    顾棉棉和任娇娇互看了一眼，皆是莞尔。

    顾棉棉看向任娇娇道：“看来这次咱俩要做对手了，我不会手下留情的。”

    任娇娇挑眉道：“我才是，明媚派和阴郁派第一次正面对决，我也很期待。”

    导师见两个人干劲满满，十分欣慰。

    他之前总觉得顾棉棉这画画玩票性质太大，纵然天赋异禀，也的确每次都出色的完成了老师交代的作业，却少了一丝狂热与拼劲儿，现在倒是能从她身上看出来一二了。

    看来这丫头也是开窍了。

    “你们两个都加油，先把入围作品搞定吧，下周交，没问题吧。”

    “没问题，没问题。”出去之后，顾棉棉拍拍任娇娇道：“我知道你走出失恋的阴影还需要一阵子，就趁着这次比赛的机会，彻底忘记吧。”

