    何姝的回答让我整个人没反应过来，何姝竟然拒绝了我？

    而且刚刚我说的很清楚，无花宫明显就是想要用他们来作为修炼的炉鼎，但是为什么何姝还要拒绝我？

    “现在你听到了？何姝不会跟你走，回去吧。”

    站在何姝面前的那男子看着我，眼神中并没有什么友好的神情，冷声对着我说道，而我还没有从何姝的那番话里面反应过来。

    “何姝，有什么事儿我们先回去再说好吗？”我现在就想先带着何姝离开，我知道，因为我和殷婷婷的事情肯定对何姝有些影响，从她不告而别的那一天开始我就知道。

    原本我以为何姝对我并没有多少感情，但后来我才明白，或许自己想错了。

    但我自认为自己没有资格做一个花心的人，此刻再看到何姝，知道她陷入危险，心中那种焦急依旧无法掩饰。

    “小子，你没听到何姝刚刚说的话吗？我叶谦发过誓，绝对不会让何姝成为炉鼎，所以你不用担心这个问题。”

    “要是你觉得还是朋友，以后有机会也可以来无花宫坐坐。”

    何姝并没有说话，倒是她身前的那叶谦颇为敏感，似乎并不想让何姝跟我走，而且这家伙竟然直接明了的说了炉鼎的事情。

    难不成真的如他所说，他已经告知了何姝炉鼎的事情吗？

    我看着何姝，此刻本来我心中想过要如何说服何姝跟我一起离开的，但这时候竟然不知道该说什么。

    不过就在我心中不知说什么的时候，面前的何姝却站出身来。

    “我跟你走。”

    面对何姝突如其来的话，我整个人愣了一下，她刚刚还不想跟我走，现在突然又答应了，这让我有些疑惑，但我露出一阵欣喜。

    何姝答应和我离开，总比她留在这无花宫好。

    “好，我们现在就走。”

    我看着何姝连忙道，这时候的叶谦却有些吃惊的看向何姝，他眼神中充满疑问：“何姝，你答应过我的。”

    “我也说了，我会好好儿对你。”

    面对叶谦的质问，何姝神情略显复杂。

    “抱歉。”

    最终，何姝对着叶谦说出了这样的一句话，面对何姝的回答，叶谦神情有些苦涩，他苦笑了一声：“呵，你还是忘不了他。”

    “本来以为你在无花宫待一段时间，内放下心中的一切，我也无微不至的对你，想让你忘掉过去。”

    叶谦微微摇头，看得出来，这家伙好像真的对何姝有点儿意思，不然也不会表现出这样的一副样子。

    “这段时间，多谢你的照顾，我知道，你对我没有歹念，但是对不起。”

    何姝看着叶谦，多余的话她也没有说，最终，何姝朝着我这边走过来。

    身边的冷瞳身上，气息猛然爆发而出，不过就在这个时候，那叶谦淡淡出声：“圣老，让她走吧，不要为难她。”

    面对叶谦的话，冷瞳也是微微一愣，他倒是没有想到叶谦竟然会直接放过这个机会。

    只要无花宫坚持，人肯定是没有那么容易带走的。

    “小家伙，你想清楚了吗？”

    冷瞳看着叶谦，最终还确定的问了一遍。

    在冷瞳的注视下，叶谦最终点了点头。

    “多谢。”

    我看向叶谦，最终道了一句谢，不管怎么说，这家伙要是想要找麻烦，今天这件事情还真的没有那么容易善了的。

    刚说完，面前的叶谦朝着我看过来，看着我的眼神中，透着一种冰冷。

    “你不用着急谢我，这一切，都是为了何姝。”

    “半年后的洗礼之战，你肯定会来，到时候，我和你不分胜负，只决生死，在我看来，你配不上她。”

    话音落下，这次的叶谦不等我说话，径直的转身朝着无花宫内掠去，而我看着叶谦的背影，心中倒是没有什么感觉，这时候，身前的冷瞳冷哼一声。

    “诸位，不送。”

    说完，冷瞳也转身离去，这时候，战苍穹也看向我们：“走吧，有什么话，先回宗门说。”

    听到师尊这话，我赶紧点头，看着身侧的何姝和殷婷婷：“咱们先回宗门。”

    ……

    回到战神殿，我将二女带到我住的院子，之前已经和师尊打过招呼。

    “你们看看，就在我院落里面选一个房间住吧！”

    我院子里面可不只有一个房间，至于让她们住在我的院子里，完全就是图个热闹。

    对于何姝后面为什么会突然答应跟我回来，我心中还是疑惑的，但现在我并没有打算问她，刚回来，让她先缓一缓。

    不说别的，之前我也一直担心何姝的安危，现在一下子看到何姝和殷婷婷都没有事儿，我心里面也踏实下来。

    “人都回来了，怎么还忧心忡忡的？”

    我身后突然传来殷婷婷的声音，转过身去，我看到殷婷婷不知道什么时候走到我的身后，脸上还带着一抹意味深长的笑容，对于殷婷婷的突然到来，我赶紧看着她出声。

    “都这个时候了，就别开玩笑了，你知道，看到你们都安全，我心里的石头才放下来的。”

    这女人显然是吃醋了，所以我也不敢多说什么到时候把醋坛子给打翻，对我反而没有什么好处。

    “看把你着急的，我还能吃了她啊？”

    殷婷婷风情万种的瞪了我一眼，嘴角泛起一抹笑容。

    见状的我连忙摸了摸鼻子，然后看向何姝的房间。

    “其实我也不知道该说点儿什么，主要是看到她安全，那么也就足够了。”

    最终，我淡淡出声，随后看向了身边的殷婷婷。

    “对了，你在无花宫没受什么委屈吧？”

    随即，我也是将话题转移开，关键的时刻要懂得避开重要的东西，不过殷婷婷也没有在这件事情上面过多的纠缠，而是看着我说道。

    “看不出来吗？把我养的白白胖胖的，他们要的是炉鼎，而且要的是一个有实力，健康的炉鼎，肯定不会折磨人的。”

    殷婷婷说着，还转悠了一圈，看到这样子，我连忙一笑。

    “瞎说什么，白是白，我觉得一点儿都不胖。”

    说完，我一手将殷婷婷揽入怀中。

    殷婷婷俏脸一红，再怎么说，这女人也是个未经人事的黄花闺女，我虽然也没经历过那什么，但好歹我脸皮子比较厚。

    “有，有人。”

    殷婷婷嘤咛了一声，这时候，我身后传来一阵干咳。

    我赶紧将殷婷婷放下。

    “师尊，您怎么来了？”

    我看着身后的师尊，连忙干笑着出声。

