 果然，事实如洛天所说，此人把猴哥冰封住，脸上的冷笑还没有消失，整个寒冰一下子炸开，猴哥一下子脱困而出，一飞冲天，轮起棍子对着此人再次的冲了下来。

    “你——”

    此人真正的震惊了，单手一划，顿时一道冰墙，长达千里，要阻挡猴子攻势，却是没有想到猴子战力无双，斗战强大，一棍击碎了冰墙。“

    轰——”此

    人被猴子一棍子给砸飞了，身材差点断为两截，发丝散乱，一身是血。

    “齐冰兄！”顿

    时，对方有强者出手，把这个叫作奇冰的男子抢了过去。“

    诸位，需要你们出手了，逍遥门也不过如此，”

    这个奇冰阴狠的望着猴哥，然后对另外的人说，毕竟，他才是二级灵帝，要知道，来的这些人中，还有不少是三级甚至四级灵帝的呢。“

    叫那个洛天出来吧，你们不行！”能

    量涌动，两个三级灵帝，一个四级灵帝同时出现，踏出一步，气息惊天，似乎要碾压整个逍遥门，其中，那个四级灵帝傲慢的哼道。

    “你们想和他动手，还不够资格！”

    殷石，殷天荒，幻海公主，林曦，紫灵儿五人出时站了出来，而林曦更是霸道无比的喝道。她

    们在逍遥门中，算是除了洛天之外，绝顶战力了，连万佛宗主，紫薇圣地的圣主还有天使爱丽沙等人也低她们一个境界。“

    诸位，让我试试吧！”这

    时，一个轻柔的声音传了过来，朵朵，白衣胜雪，空灵，神圣，圣洁，如同天地之间一朵莲，缓步上前。

    “朵朵，你想独自一人——”看

    向朵朵，林曦不由的震惊的问道。

    “要知道对方可是有两大三级灵帝，一个四级灵帝，你不要冲动，”

    紫灵儿看向朵朵，也同时凝重的说道。她知道朵朵的天劫很可怕，有佛音道韵，很是神秘，不过，要说，她自己一个人抗衡这么多的强者，还是有些不太现实。

    “让她试试吧，你们掠阵，”洛

    天的声音传来。“

    三级灵帝？想抗衡我们这么多人？哈哈哈，你以为你是那个洛天么？即使是洛天也不行，既然你愿意来送死，那么就成全你吧，”在

    这几大高手之中，有一个女子，眼神冷漠，身形如蛇，一身黑衣，看起来不伦不类，一身的气息极为的阴冷，此刻，看向朵朵不屑的说道。“

    大哥哥自然行，他只是不想出手而已，现在，我就代他而战！你们出手吧，”朵

    朵声音平缓道，而林曦等人则是退到了一边，暗中形成了包围之势，以随时接应朵朵。“

    吼——”“

    杀！”

    顿时，这些人，齐齐的动了，对着朵朵攻杀过来，气息惊人，连刚才的猴子，洛华，洛小天还有白虎他们都心中暗惊，这种级别的战斗，除了猴子之外，他们根本插不上手，差别太多了。“

    铮！”一

    道铮音响起，只见朵朵，虚空端坐在那里，身前有一道完全由灵帝道序而凝成的古铮，玉手轻拨，顿时一道铮音，冲天而起，音波如同涟漪，散布开来。

    “蕴含有佛道和音律的功法？还当真少见，不知道实力如何？”一

    个三级灵帝，一手对着朵朵就拍了过来，掌力惊天，压的虚空都塌陷了。

    “铮——”

    朵朵看也不看，一道铮音再次响起，音波如同绝世战兵，对着此人的手掌就攻了过来。“

    噗嗤！”

    此人的手掌瞬间被朵朵的音波击穿，血流如注。“

    还有我们呢！”一

    声大喝传来，帝威浩荡，一只如同灵蛇尾巴一般的东西，虚空对着朵朵刺来，而还有一只锤形的重物，对着朵朵隔空袭来，都是充斥着强大的帝威，要当场击杀朵朵，辣手摧花。

    “唉——”朵

    朵轻叹，玉手拨动古铮的速度快了起来。“

    铮，铮，铮——”

    音波如潮，充满着强大的威力，在虚空如同盛开了一朵朵的莲花，金光灿灿，每一同如同一宗佛在那里修练，或坐，或卧，姿态各异，在音波中，变化着各种奇怪的姿势。

    “净世莲花！”

    朵朵直接用上了净世莲花，音律中，透着各种天音，或清幽，或者激扬，或杀伐，或黯然。“

    轰轰——”“

    轰轰——”“

    噗嗤——”

    其中那个三级灵帝的身体被洞穿，另外一个三级灵帝的肩膀上降落了一朵莲花，如同染沾了世间最恐怖的毒一般，整个肩膀都都消融掉了，只有那朵莲花在轻轻的旋转。“

    吼，你到底是什么功法——”四

    级灵帝打出的掌刀也被击溃，黑色的大刀，虽然身形后退的快，不过胸前仍然被击了一个洞，不由的神色大变，齐齐的后退。一

    人之人，对抗三大高手，不但是来挑衅的这些人惊骇，就连洛天都有些惊讶，他没有想到朵朵这一招如此厉害，此女的天赋之高，以音入道，后出佛道，最后跳出了这些道，走出了自己的路，着实不易。

    “这个丫头，又出风头了——”上

    官飞燕看到妹妹如此恐怖，心中惊喜的同时，又郁闷的想着，对于朵朵的天赋，她望尘莫及。

    “即使动用大招，我最多也只能对付两个同境界的，没有想到她竟然——”就

    连幻海宫主这等新晋级的老辈强者，看向朵朵，也是心中凛然，她怎么也没有想到，这个朵朵会如此厉害。

    “朵朵姨就是厉害，可惜，她太仁慈了，心肠太软！”洛华认真的评价道。洛

    天望着虚空中，和人大战的朵朵，心中微微叹息，他从朵朵的铮音中听出了太多的东西。

    总的来说，洛华评价的不错，她是一个善良的女人，不忍杀戮，虽然为了自己会杀遍天下，不过第一实力还没有完全的成长起来。第

    二，自己无事，所以，她的心性，又重新回归了那种清纯，圣洁，并且。最

    重要的是，朵朵并不擅长进攻，她重在防守，而且，这净世莲花，适合大规模攻击，攻击力难免分散。再

    加上朵朵的神识并不太强大，所以，她坚持不了多久，一旦给对方机会，她就危险了。

    也就是说，以现在朵朵的实力，她能阻挡几个三级灵帝甚至四级灵帝的攻击，不过不会坚持太久，想全部把他们杀掉，几乎是不可能的，尽管如此，也足见这个丫头的恐怖，单独对敌，她可以力压一个四级灵帝。 