    第238章 来头   

    “头子，那个人好像是有些来头啊，康营医院的特聘专家，还是秦氏集团的首席药师。”

    

    刘步德听见这话，脸色阴沉，开口道：“这算是什么，他现在的身份就是嫌疑人，接下来三天之内别给他饭吃。”

    

    督查听见这话，连忙开口道：“头，这怕是不妥吧。”

    

    “你是头还是我是？”

    

    “我就是要饿死他，怎么样？”

    

    刘步德沉声开口，转身离开。

    

    督查的心里咯噔一下子，总感觉要发生什么事情一样。

    

    杨华东火急火燎的开始打电话，疯狂求助外援。

    

    他二话不说，来到了督查总局办公室当中。

    

    杨华东刚来到毛胜发的办公室，就见到毛胜发正在奋笔疾书，处理什么案件。

    

    “咚咚咚！”

    

    毛胜发淡淡开口道：“进来吧。”

    

    他没有抬头，还在处理案件。

    

    对于秦氏集团的案件还是需要妥善处理的。

    

    要是下属进来的话，肯定会直接汇报工作的。

    

    毛胜发长期工作，可以说早就是练就成了一心二用的功夫。

    

    就算是要写什么，那也是可以直接清晰的了解到下属汇报重点。

    

    对于一个经验丰富的督查来说，那是基本功了。

    

    不过，他等了半天，下属都没有汇报。

    

    毛胜发都是有些生气了，冷声开口道：“不知道我的规矩吗，有什么需要汇报的，就快点说是了。”

    

    “毛局长，我这不是看你这么忙，不好说。”

    

    杨华东笑了笑开口。

    

    毛胜发看见杨华东，都是脸色一变，开口道：“院长，你怎么来了啊？”

    

    “你要是说你来的话，我肯定去门口接你啊。”

    

    毛胜发连忙起身，朝着杨华东迎上前去，开口道：“不知道杨院长此次大驾光临所为何事啊？”

    

    “这次来的目的也很简单。”

    

    “就是我的宝贝疙瘩被你们的人给抓了。”

    

    毛胜发给杨华东倒茶的水微微停顿了一下。

    

    “什么人？”

    

    “谢云被你们抓了。”

    

    毛胜发大吃一惊，开口道：“怎么回事啊，我没听说被抓了啊。”

    

    “我老弟咋被人抓了呢。”

    

    “犯得什么事啊？”

    

    毛胜发来回踱步，一脸着急。

    

    “我现在就去查查，人没送到总局来，想必是在分局那里。”

    

    “可别真犯罪，要不然的话，不好捞人啊。”

    

    杨华东叹了口气，开口道：“还真没犯罪。”

    

    “就是我们医院当中有个小护士，然后有个人上前来恶意搭讪。”

    

    “谢云就把那人给惩治了，那帮小混混不死心，恶人先告状把谢云给抓了。”

    

    “杨院长，你说这话可当真？”

    

    毛胜发脸色一变。

    

    “千真万确啊，你可以调查一下，就在烤肉店。”

    

    杨华东不好让毛胜发直接释放谢云。

    

    毛胜发摸摸下巴，开口道：“行，我知道了，现在我就带人去烤肉店，查查是哪个分局抓的谢云。”

    

    “要是有人敢冤枉谢云的话，我肯定不会把人从轻处理的。”

    

    “好，毛局长，这个事情就交给你了，我到时候亲自把神医接出来。”

    

    “不过，要是他真的犯法了，就一切按照法律来。”

    

    “我知道。”

    

    毛胜发开口。

    

    “好，这个事情就麻烦了。”

    

    “如果当真真有问题，肯定是下面有人徇私枉法了。”

    

    毛胜发叹了口气。

    

    “实不相瞒，你也知道神医有多大能量，我都不敢往外说这个事情。”

    

    “到时候，那些人要是施压的话，你怕是门都要被人踏破了。”

    

    毛胜发听见这话，想起来上一次的场景，那都是历历在目啊。

    

    “不愧是杨院长，有先见之明。”

    

    “放心吧，我现在就处理，可千万别声张出去。”

    

    “这点道理我肯定懂。”

    

    杨院长点点头。

    

    “好。”

    

    “我走了。”

    

    “我送你吧。”

    

    “不用了，你还是快点处理这个事情吧。”

    

    “走了。”

    

    杨院长转身离开了这里。

    

    毛胜发连忙给手下打电话，说是要处理这个事情。

    

    下一刻，他的电话就已经响了起来。

    

    毛胜发刚接通电话，就听见对方传来了愤怒的声音，开口道：“毛胜发，你是做什么吃的，怎么敢胡乱抓人，我现在就命令你，快点把我的救命恩人放了。”

    

    “不然的话，我现在就过去找你。”

    

    毛胜发听见这话，顿时没话说了。

    

    这声音可不就是路老爷子吗。

    

    他还有些疑惑，刚才的时候，杨华东不是说了，没告诉路老爷子啊。

    

    “老领导，你是怎么知道的啊。”

    

    “我这边杨院长才告诉我这个事情，我现在就准备去调查呢。”

    

    毛胜发小心翼翼的开口。

    

    “你管我怎么知道的，我就是相信神医绝对不会轻易违法犯罪的。”

    

    “你快点去查查，到底是怎么回事。”

    

    “老领导，你先别激动，我先就去查查。”

    

    “你别给我整没有用的，要是神医一个小时之内，还是被关着的话，你就给我等着。”

    

    “哎哟，老领导，谢云的关系跟我极好，我这边也得核实一下。”

    

    “行了，别废话了。”

    

    “嘟嘟～”   

    老领导直接把电话给挂了。

    

    毛胜发叹了口气。

    

    “真是怕什么来什么。”

    

    老爷子就给他一个小时的时间。

    

    毛胜发连忙打了个电话，开口道：“给你二十分钟，立刻到太平路，去把谢云的案件调查清楚。”

    

    那边的人连忙回答，开口道：“明白。”

    

    他刚把电话挂断之后。

    

    没多久，就是又一个电话打了过来。

    

    “我是毛胜发啊，常市长，你怎么打过来电话啊。”

    

    打过来电话的，正是最近升职的常未。

    

    毛胜发完全不敢怠慢。

    

    “是这样的，我有一个朋友，叫做谢云，他刚才被人抓走了，我希望你们快点调查一下。”

    

    “我明白了，放心吧，常市长。”

    

    毛胜发好不容易打发走一个。

    

    下一刻，就是又有人来电话了。

    

    毛胜发接通了电话，开口道：“我是毛胜发，霍会长，怎么想着来电话啊。”

    

    他可是知道，霍步凡虽说不是什么官方人物，但影响力在那呢。

    

    所以毛胜发丝毫不敢轻易怠慢。

    

    “会长，我有个朋友，叫做谢云，我听说被人抓走了……”   

    

    

