    

    宠物医院1楼。

    高大女人笑得癫狂而得意，她觉得，许凡一定是她的了，跑不了了，所以，她那脑海里甚至都在此时想到了以后驯养许凡的场景。

    那场景，让她想到整个身子都感觉麻酥酥的。

    甚至还有点湿

    “哈哈哈，他是我的了，是我的了......高大女人癫狂的笑着，那灰色的嘴，咧到了耳后根，那嘴里不断地有着兴奋地唾液流淌出来，流到她身前的雪山上。

    寡妇看着，那双眼眸里已经浮现了诡异的桃纹，那身上则是冒起了浓浓的黑雾，那带着火苗的黑雾，燃烧得空气都是扭曲。

    寡妇怒了。

    所以下一刻，寡妇二话不说，直接对着高大女人杀去。

    ‘她该死!’寡妇冲着，眼眸阴戾。

    赵芳看着，也是同样冲出。

    赵芳也是有些被高大女人给惹恼了，对方竟然当着她的面，阴她的父亲。

    他们两人齐齐冲到高大女人面前，对着高大女人杀去。

    高大女人看着，半点没有畏惧，相反的还很兴奋，她直接大笑着，从后背取出了一柄极为锋利的灰色斧头，然后朝着她们挥舞过去

    “哈哈哈，他是我的，是我的

    精神世界，废墟之城。

    许凡正安静地站在这里。

    可以说，当许凡发现，这只黑猫潜进了他的灵魂里面，来到他这精神世界时候，许凡内心就一点都不慌了。

    毕竟他清楚，这里的这座废墟之城，曾经很轻松地镇压了扭曲手套。

    所以此时，许凡很是平静且放心地站在海边，抬头看着眼前的这座废墟之城，看着这座很是神秘的废墟之城。

    然后许凡忍不住地伸出手，触摸了一下眼前的禁制。

    “啵

    手指触碰到禁制，瞬间，禁制不见了。

    许凡的手直接穿过了禁制，触摸到了空气。

    许凡不由眼眸一凝，有些被眼前这一幕惊到了几分。

    “这禁制它消失了?”

    旁边，那本就瑟瑟发抖的黑猫，也感受到了，不过头都没有抬头，因为伴随着的禁制的消失，它感受到的恐怖气息更浓了。

    它有种感觉，这座废墟之城很轻易地就能够把它碾压成灰。

    黑猫抖得厉害。

    许凡看了它一眼，没有理会它。

    许凡只是眼眸看着眼前这座废墟之城，许凡不清楚，禁制为什么会忽然消失，是因为他得到了几个记忆碎片?还是别的?

    许凡不知道。

    不过，无论如何，眼前的禁制是消失了。

    许凡看着，心中在想着要不要进去看看?毕竟，人都是有好奇心的，许凡也不例外，更何况，眼前这座城还在他的脑海里。

    而且许凡如果记得没错，上次他还在这废墟之城里，见到了老村长?

    许凡想着，最终他是决定走进去看看。

    不过，许凡没有自己直接进去，而是把黑猫拎了过来，他想过了，如果到时真的出什么问题的话，他就把黑猫朝着‘敌人’扔过去。

    至少，能拖一会儿是一会儿?

    手中拎着猫，许凡沿着前方的道路不断地前行着，他走上沙滩，来到了眼前这座废墟之城的近前方，在这里，他更能够看到废墟之城的庞大。

    那一栋栋破损的高耸大楼，犹如经受了末日的洗礼，每一栋都透着废墟一般的气息，它们犹如破损的巨人，倾斜着身子，矗立在这座城市中，让许凡感觉高不可攀。

    许凡看着它们，眼眸凝了凝，不知道为什么眼前的这些楼，总带给许凡一种熟悉的气息?好像他曾经看到过?

    许凡暂时没有深想，继续向沙滩前方走去。

    手上，黑猫抖的更厉害了，似乎越靠近这城市，它越能够感受到它的恐怖，所以它忍不住地扭动身子，想要逃走。

    但可惜，许凡死死地掐住它命运的咽喉!

    “喵~”

    黑猫痛苦哀嚎。

    继续前行着

    许凡终于来到了沙滩的边缘，然后他抬头看了看，在他的面前，是几乎近在咫尺两座倾斜的大厦，大厦的中间有着一个路口。

    许凡记得，当初他就是在这两栋大厦中间的路口，看到的老村长。

    许凡看了看，然后他迈过沙滩，终于踏上了那废墟之城的土地上，也是此时，一股无形的气息，从许凡的脚下散发出来，瞬间波荡过整个废墟之城。

    那时，许凡甚至感觉整个废墟之城在此时晃了晃?

    不过，当许凡要去体会的时候，它又消失了。

    “幻觉?”许凡眼眸凝了凝，他感觉，应该不是的，因为，他手中那以高大女人灵魂所构造而成的黑猫，它抖的更恐怖了。

    许凡缓了缓，然后在确定没有其他异样以后，继续朝着前方走去。

    只是这一次，许凡没有能走出多远。

    因为，许凡刚走到那两栋大厦路口的前方，准备走进那路口的时候，他就被挡住了是一道新的禁制!

    “怎么还有着禁制?”

    许凡看着眼前的虚无禁制，眼眸凝了凝。

    之前，许凡本以为只有外面一道禁制，打开以后，他就能进入废墟之城了，结果没想到，走到这废墟之城近前的时候，竟然还有禁制?

    许凡伸出手去触摸。

    而这一次，禁制并没有消失。

    “是因为自己只有二三块记忆碎片的原因?”之前，许凡也是猜测是因为自己得到了记忆碎片，所以外面的禁制才消失了，而眼下这情况，让他更加怀疑是这情况了。

    许凡猜测，这座城市里很可能有着层层禁制，而他则需要搜集满30多道记忆碎片，然后把那一层一层的禁制，全部打开，才可能真正进到城市深处。

    许凡想着，眼眸微凝起来。

    毕竟，那可是30多把‘钥匙’。

    接下去，许凡站在禁制前，尝试了一下，他确定，自己在用尽办法，都无法破空禁制进去以后，最终选择了放弃。

    不过，许凡没有直接离开。

    许凡准备顺着这道禁制，往这座城市的边缘走一走，看看能不能有什么发现，至于外面，有寡妇、赵芳他们在，应该不需要担心。

    当然。

    担心也没用。

    因为许凡现在，特么的不知道怎么出去啊!

    许凡暗暗摇了摇头，他拎着黑猫，准备转身到其他地方看看。

    然而，也是在许凡转身的时候，那前方的几栋倒塌大厦的废墟里，忽然走出了一道身影，那道身影背着一个木盒，木盒上还停着一只腐烂的蝉。

    身影走出废墟，然后他像是察觉到了什么，突然顿了顿，转头看向了许凡，那一瞬，许凡看到，那身影的老眸里满是眼白。

    “老村长!’

    许凡瞳孔骤缩。

