    现在千钧一发，也容不得地藏犹豫。

    就在太一精血刚刚引燃茧蛹，诸多灵宝刚刚落下的时候，苦海又发生了变故。

    天残朔和子午宇光盘感应到蚁巢，忽然自动破开苦海，也飞到了愚渊。

    两座神山落在茧蛹上，镇住蚁兵的瞬间两件魔兵也到了。

    事情一件赶着一件，不论是蚁巢还是爱情魔神的魔兵都是干系重大。

    一旦处理不好，很有可能成为覆灭妖教的大危机。

    即便是强如地藏，也有点手忙脚乱的感觉了。

    地藏催动诸多先天灵宝，各色光宝编织成茧护住茧蛹不被蚁巢吞噬，然后地藏催动太一精血，加速炼化茧蛹。

    女娲入教的时候，曾经把九天息壤和葫芦藤作为见面礼送给了太一。

    太一知道这是关乎到女娲成圣的东西，所以收集了三光神水一直随身携带，想到时候分润一些功德。

    后来和女娲相处日久，尤其是后来女娲的转变让太一不好意思再谋取女娲的造人功德。

    所以就想找个机会把这几件关键的宝物还给女娲。

    刚刚形式危急之下，太一顺手把自己身上的法宝全丢了出去，顺带着把准备还给女娲的这几样也丢出去了。

    地藏一催动法宝，九天息壤遇风便长，很快把愚渊填满，不仅是茧蛹连爱情魔器和蚁巢都包裹了进去。

    即便是蚁巢，吞噬九天息壤也不是一时半刻能吞的完的。

    地藏松了口气，正准备一股做气烧掉茧蛹，忽然原先怎么都催化不了的轮回神通自动运转了起来。

    蚁巢入侵洪荒，对洪荒来说是甚至可能造成灭世的威胁。

    就算是圣人鸿钧都没有把握能一击消灭整个蚁巢。

    只要有蚁兵幸存下来，吞噬了圣人手段的蚁巢，洪荒中还有谁能对付？

    天道也是一样，天道的天谴雷罚如果被蚁巢吞噬，生出一群天谴蚁兵，更是无敌！

    洪荒前所未有的危机来临，大道自动感应，催动了之前被天道阻碍的轮回神通。

    息壤包裹下，整个愚渊中的所有都被视为一体。

    轮回之门打开，一个牛头人身，背生双翼的魔神走了出来。

    魔神浑身燃烧着炙热的太阳精火，化成一条火龙缠绕在左臂上。

    双腿上缠绕着两条黄龙，正是九天息壤。

    一头黑发披肩，仔细看就会发现是一条条黑蛇，正是三光神水。

    双肩上有两座神山，山上缠绕着一条青色雷龙，正是三昧神风。

    雷龙与火龙双尾相连，火借风势，风助火威。

    魔神肩抗两山，一喷火一喷雷，两天神龙全身游走，不住的嘶昂咆哮，喷吐龙息！

    地火水风四大元素齐聚一身，这可是混沌魔神的象征！

    魔神右手提着一杆大朔，左手拿着一面圆盘盾牌，正是爱情魔神所化。

    眉心一道火焰神印形似闪电，正是太一的一滴心头精血。

    “蚩尤！”

    魔神朔盾相击，仰天发出一声怒吼！

    事情的变化大大超乎了地藏的预料。

    当初他催动轮回神通的时候，因为茧蛹没有神魂，所以用一道神念代替，是准备把他炼成一件人形兵器的。

    结果大道自行催动轮回大道，以太一的眉心精血炼成神魂补全了蚩尤。

    现在的蚩尤有巫族的体魄，却有妖族强大的元神，好像真的成了盘古转世。

    蚩尤后背上有一个黑色的漩涡，旁边还有密密麻麻的黑点，全是各属性的蚁兵。

    原来大道以轮回神通把愚渊所有的一切都转生成了一个整体，以此来解决蚁巢。

    蚩尤一出世，就有大罗金仙巅峰的境界，并且精通十二祖巫的神通，还手持爱情魔器。

    有太一的精血所化的神魂，蚩尤的境界并不会受到限制，这样的出身比太一的本体都不弱了。

    爱情魔器虽然比不上混沌钟，可是实在过于诡异，让人防不胜防。

    机缘巧合，大道转生出了这么一个恐怖的四不像的怪物。

    蚩尤的神魂是太一，可是地藏却感觉又有所不同，一时间居然分不出是敌是友。

    “你刚才烧的我很疼！”

    蚩尤瞪着一双牛眼看着地藏，头上的蛇发发出丝丝的叫声，仿佛随时准备择人而噬。

    “无聊！”

    蚩尤一张口，地藏就知道他就是太一，类似之前自己斩出的十二祖巫一般。

    太一故意屏蔽了地藏的感知，想逗他一下。

    “不过这具化身虽然没有寄托执念，倒也威力不凡。

    等你斩第三尸的时候，就不用那么麻烦了！”

    地藏仔细的探查了蚩尤的身体，非常满意。

    蚩尤不仅实力不输祖巫，还有元神，简直是完美的化身之选。

    “现在说这个还太早，你也知道我为什么一直压制境界。

    第三尸出世之日便是我的大危机，不得不慎重。

    这具化身就当做底牌吧，刚好借这里的血池转生人巫一族。

    此事要保密，说到底蚁巢也是因我而起，现在人巫提前出世必定引起天道混乱。

    一旦六圣不能归位，洪荒的实力过于薄弱，太危险了！”

    太一经过这件事，终于明白鸿钧为什么要教化六圣才能合道。

    只有站在足够的高度，才能看到不一样的风景。

    之前的太一已经够高，却还差了一点。

    当在深处混沌，俯视整个洪荒的时候，才发现洪荒是一个整体，天道只是大道用来管理洪荒的工具。

    只要能守护洪荒的安慰，天道做什么，大道是不管的。

    就比如天道不想小盘古出世，故意阻扰了地藏的轮回神通，大道并不会过问。

    可是当洪荒中出现了天道解决不了的危机时，大道可不会顾及小盘古出世会不会威胁到天道，一切都以洪荒的安慰为第一准则。

    混沌中的危险实在是太多了，洪荒被混沌包裹，随时可能遇到各种威力。

    如果今天洪荒中有七位圣人，大道不会自己出手。

    圣人虽然高不可攀，视众生如蝼蚁，可是他们肩上的担子也是一点也不轻。

    同时太一也从大道处感知到，六圣之位是天道定的。

    只要能超脱天道束缚，自己这个非天道所定的圣人也是可以成圣的。

