    第549章禁欲指挥官的小娇娇（41）

    他知晓在面对少女时，自己的自制力和克制力都是笑话。

    但他总是不舍得如此委屈和轻慢了她。

    心大的阮绵倒也没再多纠结这个，而是跟阎初说起了昨晚宴会上的睿王和国师师徒。

    那两个道姑也是玩家，设定身份是国师，在朝堂民间都有很高的威望。

    国师看似中立，但其实早就投靠了睿王一方了。

    当然阮绵在意的不是这个，真正防备的是那个国师玩家给她的奇怪感觉。

    “哥哥,我觉得她可能不是人类，而是虫族，更甚至是……”

    虫母！

    阮绵咬唇，虫族对虫母有着天生的依赖亲近和绝对的服从，身为虫母继承者的她也是一样的。

    而只要她一日不成为虫母，她就不会是现任虫母的对手,也会受到她的影响和钳制。

    阮绵紧紧抓住阎初的袖子，神色有些不安。

    阎初抬手轻抚着她的脊背，低声道：“哥哥在这，不用怕的，嗯？”

    阮绵仰头看他，“可、可是她如果是虫母的话，我……”

    她咬唇，杏眸含泪，“若是我被她控制了，离开了哥哥，甚至伤害了你……该怎么办才好？”

    阮绵突然想到什么，神色坚决，“哥哥，游戏结束后，你回去就要我好不好？”

    她情愿被他支配，成为他的傀儡,也不要变成虫母手里的工具，更不能回去当虫母继任者。

    “绵绵，”阎初握住她瘦弱的肩膀，声音低沉坚定,又温柔至极，“你不会被虫母控制，也不会伤害我，更不会回到虫族。”

    “你该信我的！”

    阮绵抿唇，“我信哥哥，可我怕有万一。”

    阎初轻抚她的小脸，“除非踏过我的尸体。”

    阮绵声音拔高，“哥哥，你不许这么说。”

    男人安抚焦急不安的少女，“绵绵，我驰骋沙场多年，从前生死于我而言，不过就是两个字而已，但如今，我如何都不会叫任何人有机会威胁到我的性命。”

    “只要你好好的，一切事情都是小事，你明白吗？”

    阮绵眨落一滴眼泪在他的心口，“我相信你,但是，哥哥你也要答应我,若是我真的被虫母控制了,你一定要抛开一切顾忌立刻标记我。”

    阎初收紧手臂，将少女紧紧抱在怀里。

    他低头吻了吻她的鬓角，“我答应你，但绵绵也要相信哥哥，绝不可放弃和伤害自己。”

    阮绵回抱着男人，“我记住了，哥哥。”

    不过，她突然想到什么，“哥哥，你是不是早知道那个国师是虫母了？”

    阎初颔首，“睿王是角木蛟星盗团头目的铃木原，国师的徒弟是他的妹妹铃木奈奈。”

    铃木原这要是知道，他们一家的马甲早已被阎初给看穿了，还不得吓疯了？

    他们都还以为自己躲得相当好，阎初根本不可能发现呢。

    阮绵“啊”了一声，想起之前在444号虫洞的事情，就是这个角木蛟星盗团搞的事情。

    “哥哥，他们居然跑到中央星来了？是来给你送人头的吗？”

    阎初挑眉，“那我就如他们所愿？”

    阮绵抿唇一笑，“哥哥最棒~”

    阎初捧着少女的小脸，指腹轻拭她眼角的泪珠，“所以，绵绵不用怕。”

    阮绵望进男人幽深温柔的眼底，她想，再无第二人能如她这般靠近他，可以直视他所有的喜怒悲欢了。

    这样独一无二的认知叫少女安心又欢喜。

    她眉眼一弯，“好。”

    “哥哥，待会儿剧情卡上有我和国师的戏份。”

    “可以不用理会。”

    阮绵摇头，“在游戏里，虫母对我的影响有限，而且还有01在，她做不了什么的。”

    反而如果她逃避，只会叫虫母和铃木原警惕，破坏了哥哥的计划。

    少女对他一笑，“哥哥也该相信我的。”

    阎初见少女坚持，也没再阻止她，“若觉难受，要立刻叫01送你出游戏。”

    阮绵乖巧地应下了。

    “正好，我可以给哥哥当反间谍，坑死他们。”

    阎初却拒绝了，吩咐她就按照剧情卡的设定走。

    阮绵不解，“为什么呀？”

    阎初幽深的眸子一眯，“我便要让铃木原看看，纵然是给他所有最有利的条件，他也永远不够格与我抗衡。”

    阮绵怔怔地看着男人，眼里满是星星，浑身都在冒着小花花。

    哇喔~

    阎初：“怎么了？”

    阮绵搂着男人的脖子，蹭蹭蹭，“哥哥你好帅好帅哦。”

    阎初：“……”

    男人深呼吸，险些没忍住来句曾经被他甚为嫌弃的霸总语录：这小妖精真是该死的甜蜜！

    ……

    早膳后，阎初去朝堂走剧情，阮绵也根据剧情卡来到了御花园，额，守株待兔。

    很快，昨晚的那两个道姑师徒走了过来。

    “贫道见过贤妃娘娘。”

    阮绵轻轻一笑，少女容颜绝色，浅浅一个笑容，竟是将万紫千红的御花园衬托得黯淡无光，沦为她的背景板。

    她今日没戴面纱，美丽的容貌毫无顾忌地暴露在虫母和铃木奈奈面前。

    虫母表情不变，还是昨晚那副仙风道骨的模样，倒是铃木奈奈低着头，遮住眼底的嫉妒憎恶。

    若非这个阮绵是虫族公主，她一定要将这小贱人抓起来，给最穷凶极恶的星盗们玩，再剥了她这张狐狸皮，看她还怎么得意？

    有些疯子，就是这么的心里扭曲和病态，只要比她好，就会招来她的恶意和针对，甚至迫害。

    从前都不知道有多少无辜少女遭了这个铃木奈奈的毒手了？

    她会患上那样诡异的病，没有健康，受人钳制，谁知不是报应呢？

    阮绵如今是脑域发育缓慢，但却不代表她真是个什么都不懂的傻子，对人的善恶意，她一向最是敏感的。

    虫母所谓的亲近友好让阮绵感觉到的只有诡异，因为虫母对她从来就只有冷漠和利用，以及虫族赋予她的职责而已。

    而铃木奈奈呢？

    那女人的恶意差点就要扑到她脸上去了，但对方还以为自己掩藏得很好呢。

    阮绵垂了垂眼帘，柔柔地笑道：“国师不用多礼，请坐。”

    (本章完)

