    “卧槽，牛头怎么死得这么快？”

    “开了大招还跟纸糊的一样！”

    “你们是不是傻啊，有巨魔在吸他！”

    “难怪，这巨魔也太肉了！”

    “最肉的还是太岁的塞拉斯啊，偷牛头大招直接开大，出纯输出还又能打，又能抗！”

    “这牛头选的也太蠢了，垃圾bp，FPX教练真逆天，有塞拉斯和巨魔还选牛头辅助，这不是给对面送buff吗？”

    “我看你才蠢，尬黑前先了解下谁先选的好吗？是FPX选了牛头，SN再选巨魔和塞拉斯的！”

    “那不能提前ban吗？还不是教练脑瘫！”

    “张口就来？提前ban塞拉斯和巨魔，你放灵罗娃娃或者鳄鱼给太岁，破败之王给sofm打野，还不是一样？真是脑子呢？别什么输了就怪教练bp，选手英雄池导致教练不好做bp的因素就不算了？”

    ……

    在弹幕争论到底是教练垃圾，还是选手垃圾的时，doinb的鳄鱼和小天的破败之王也是相继倒下。

    这波人头分配很均衡，叶天三人各一个人头。

    不过这个时候，上路阿兵的刀妹在和牛宝的灵罗娃娃对拼时，比翼双刃拉空失误，被牛宝的灵罗娃娃抓住机会完成了线杀。

    牛宝的灵罗娃娃这波击杀也很勉强，最后只剩几滴血的血皮。

    上路阿兵的刀妹阵亡对于SN来说并不能算是个好消息，但依旧不妨碍SN在叶天的塞拉斯带领下保持着巨大的优势。

    而且在两分钟不到的时间里，上路两人又发生了激烈的对抗，这一次阿兵的刀妹复仇了牛宝的灵罗娃娃，杀回来了一次。

    这局双方的上路自从第一波3v3过后，基本都是在单机，没有参与任何一波团战。

    其实刘青松的牛头和doinb的鳄鱼都有想去上路抓阿兵刀妹的想法，奈何叶天的塞拉斯一个人就把他们家中下两路限制的死死的。

    他们每次想动，都会被叶天的塞拉斯先压塔，或者是往下走威胁林伟翔的韦鲁斯，导致他们不得不被迫打下半区。

    但下半区的对抗，六级后的牛头在叶天的塞拉斯和on的巨魔面前就是个移动buff，根本没法给予团队太大的帮助。

    反倒是帮助身为对手的SN一次次取得下半区对抗的优势。

    这一来二去，叶天的塞拉斯就组织着SN的队员们拿了三条小龙。

    这局的龙魂还是火龙魂，第四条龙魂要是真被叶天所在的SN拿到，FPX基本可以宣告游戏结束了。

    面对这样的巨大压力，FPX的队员，包括和阿兵刀妹在上路单机了一辈子的牛宝灵罗娃娃，也不得不来正面接这次的5v5大团。

    偏偏这个时候，中路和下路的兵线都被叶天指挥队友故意提前带到FPX的高地下面，对FPX很不友好。

    如果他们去清了这两条线的兵线，这火龙魂必是SN的。

    不去清，其实这火龙魂也大概率是SN的，因为FPX全队一起现在根本没有什么战斗力。

    但FPX现在不想再坐以待毙了。

    反正拖下去也是慢性死亡，不如这波火龙魂团拼一拼。

    拼输了早点下一局，拼赢了他们血赚，又可以多发育一段时间。

    在这样的巨大压力下来到小龙坑附近，FPX的队员们已经看到SN的队员们在叶天的指挥下开打了。

    双方在小龙坑来回拉扯了半天，到火龙还剩半血，FPX最先沉不住气，强行发起了进攻。

    只见刘青松的牛头开大进场，击飞了正在打龙的sofm皎月。

    然后全体FPX队员跟着刘青松的牛头一起进场。

    叶天的塞拉斯偷到牛头大招，没有和FPX的近战英雄互殴，而是开大二段e突脸到林伟翔的韦鲁斯面前。

    硬生生地将FPX的战线分割，叶天的塞拉斯带着on同样吸了开大牛头的巨魔，疯狂冲林伟翔的韦鲁斯脸。

    sofm的皎月第二时间反应过来，闪现接一套连招怼林伟翔的韦鲁斯脸。

    阿兵的刀妹则是一个大招限制住FPX的前排，既不让他们后退保护林伟翔的韦鲁斯，也不让他们前进威胁焕峰的炸弹人。

    在叶天的塞拉斯带着野辅率先怼死林伟翔的韦鲁斯后，他们就在叶天的指挥下开始集火小天的破败之王。

    经济劣势的小天破败之王不比林伟翔的韦鲁斯肉多少，很快就被融化，成就了叶天的塞拉斯双杀。

    double kill ！

    doinb的鳄鱼和牛宝的灵罗娃娃见他们没有退路，全部交闪向前，想临死前换掉焕峰的炸弹人。

    “杀炸弹人，死前至少换一个！”

    “先把炸弹人杀了，他一直在后面丢炸弹，太恶心人了！”

    “这波太岁带着sofm和on进场，我们有机会切焕峰的炸弹人的，杀！”

    FPX的队员们不管了，只能换一个是一个。

    可焕峰的炸弹人直接一个w定点爆破，就让FPX上野组合陷入了分道扬镳的绝望之中。

    焕峰的炸弹人再往地上一铺地雷进行减速限制，doinb的鳄鱼和牛宝的灵罗娃娃是休想近身他了。

    叶天的塞拉斯再拉中牛宝的灵罗娃娃，配合队友的输出将其斩杀，人头由阿兵的刀妹收下。

    FPX现在只剩下doinb的开大鳄鱼，以及刘青松的开大牛头。

    但他们的血量也在乱战的aoe中变得很不健康。

    仅剩两人的他们尽管很努力地在操作了，但后期的鳄鱼实在太疲软了，再加上个任人宰割的辅助牛头，更没有什么绝地翻盘的希望。

    doinb的鳄鱼和刘青松的牛头挣扎了没多久，便沦为砧板上的鳄鱼肉和牛肉。

    ACE！

    团灭！

    这波5v5团战，最后以SN零换五的完美团战结束。

    叶天的塞拉斯双杀，阿兵的刀妹双杀，焕峰的炸弹人一杀。

    团灭FPX全员后，叶天便指挥道：“一波了，不打小龙了，阿兵和我tp中路那波兵，其他人跟上！”

    “是！”

    SN全员声音洪亮地响应叶天的指挥。

    紧接着，叶天的塞拉斯和阿兵的刀妹就先后tp中路之前被叶天带过去的兵线。

    刚好没人防守的兵线进塔，两人一下来便快速拔掉了FPX的高地塔。

    等到SN剩下三人赶到，叶天的塞拉斯和阿兵的刀妹已经开始推门牙塔了。

    最终在SN五人集结下，FPX的门牙塔和基地被SN无情点爆。

    这万众瞩目的焦点bo5的第一局里，SN就在叶天的指挥下强势击溃气势如虹的FPX。

