    “你能在这么短的时间内突破，看来烈火域一行，你挺有收获的！”

    傲无天点头道。

    “嗯，是有些收获！”

    “对了，烈火域各方势力这次损失不少，宗主有没有考虑过统一那里？”

    萧风问道。

    之前他就告诉云天阙，让对方禀报傲无天。

    “虽然现在那里混乱，我阴煞宗高手的力量最强，但是依旧不能这么做！”

    傲无天摇头道。

    “为什么？”

    萧风有些疑惑道。

    “因为那里的特殊，烈火域的地脉很特别，下面有巨大的灵脉！”

    “稍微强大一点的势力都想分一杯羹，所以阴煞宗想要一统那里是不可能的！”

    “即使我现在这么做，后面肯定会遭到他们的击杀，所以不能做！”

    傲无天解释道。

    “原来如此，怪不得都要占据那里！”

    萧风明白了，沉声道。

    灵脉可是一座非常了不得的东西，里面蕴含大量的灵石，甚至中品，上品灵石都有。

    “不聊这些了，还有一些天你们就要出发！”

    “这一次你带着他们，小心一点！”

    傲无天提醒道。

    他知道萧风之前得罪不少势力，所以特意过来提醒对方。

    虽然只是一个比赛，但是后面牵扯的就多了。

    “我知道，多谢宗主关心！”

    萧风点头。

    剩下的时间，他就开始修炼。

    半个月后，他们出发了。

    “咻！”

    天空中几头飞行妖兽极速前行着。

    这次阴煞宗参加的弟子是萧风等圣子圣女，还有一些真传弟子。

    一共是二十五人，都是精英弟子。

    他们要去的地方是天裂山脉，这是比赛开始的地方。

    只有通过这里，才算比赛的正式开始。

    “咻！”

    飞行妖兽把他们送来之后就回去了，这里不允许不是参赛弟子进去。

    所以萧风没有带曲妃嫣和金翅大鹏鸟过来。

    “我们进去！”

    萧风挥手道，随后众人身影闪动，进入天裂山脉。

    他们首先来到的地方是妖兽森林，里面有着强大的妖兽，不仅有三品，四品妖兽，甚至还有五品。

    “大家小心点！”

    进入妖兽森林后，萧风提醒众人。

    这座妖兽森林可不简单，里面的妖兽实力非常的厉害。

    “吼！”

    众人没有走多远，就听到一阵阵怒吼的声音。

    “萧兄弟，比赛刚开始，我们还有不少的时间！”

    “不如让大家增强实力，这样面对后面的危险更有实力应对！”

    云天穹建议道。

    在这里，以萧风的修为最高，其他人都是在玄天境五重以下。

    差距太大了，一旦遇到强大的妖兽和对手，他们也就危险了。

    “嗯，说的有道理！咱们现在不需要赶路！”

    “这样吧，圣子圣女们各带一些弟子，咱们分开行动围捕妖兽，增强实力！”

    “一旦遇到危险，立刻通知其他人帮助！”

    萧风安排道。

    “是！”

    随后他们快速分配，一个个离开去击杀妖兽了。

    在还没有和其他宗门弟子大战上，提升实力才是最重要的。

    “萧风，我能和你一起吗？”

    柳青鸾走了来，问道。

    “可以，你的修为弱了一些，跟着我正好帮你提升一下！”

    萧风点头道。

    柳青鸾的修为只有玄天境三重巅峰，在圣子圣女中是最弱的。

    “嗯！”

    柳青鸾点头，随后带着几个人出发了。

    “嘭嘭嘭~”

    进入妖兽森林后，遇到妖兽攻击，他们动手击杀，得到妖核炼化。

    遇到弱点的妖兽，萧风基本不出手，都是由柳青鸾带人攻击。

    而他主要是应对强大的妖兽，不过目前看来并没有遇到。

    “萧风，地下有尸体！”

    柳青鸾带人回来了，立刻道。

    “嗯？在哪里？”

    萧风眼神一动，看来有人被杀了。

    “在那边，不是我们的人，是其他宗门的！”

    柳青鸾手指向一个方向，沉声道。

    能来参加天才风云战的弟子，修为至少都是玄天境。

    所以能击杀玄天境高手的妖兽，实力绝对不容小觑。

    萧风立刻去查看，几具尸体身上还留着妖兽的撕咬，显然不久之前有过大战。

    “大家小心点，这头妖兽恐怕离我们不远！”

    萧风立刻提醒大家，魂力散发开。

    他们继续朝前赶路，速度并没有多快。

    在这座庞大的森林中，如果灵力激发太多，也会被强大的妖兽发现。

    “吼！”

    他们刚前进没多久，妖兽的吼声从他们前面传来。

    “四品中级妖兽！”

    “青鸾，你带他们去击杀！”

    萧风笑道。

    这种妖兽正好可以磨炼实力。

    “好！”

    柳青鸾点头，立刻带人去了。

    萧风眼眸扫过四周，魂力仔细的感应着。

    “嗡！”

    忽然一股强悍的波动极速而来。

    “好强的力量波动！”

    萧风感应到有股气息强大的妖兽，感应到他的魂力，所以冲了过来。

    “吼！”

    一道怒吼，一头硕大的猿猴冲了出来。

    “四品高级妖兽-狂战猿王！”

    萧风立刻看清是什么妖兽，嘴角勾起笑容。

    四品高级，实力相当于玄天境八重武者。

    “有点意思，看来你还挺有信心的嘛！”

    萧风微微一笑，以他的实力可没有将这头妖兽放在眼里。

    “吼！”

    狂战猿王低吼一声，身躯快速奔来。

    “还真不怕死啊！”

    萧风微笑道，身形一闪，掌力催动强力拍出。

    “嘭！”

    一股霸道的力量爆发，悍然攻击过去。

    两股力量撞击，强劲的气息肆掠开。

    “力量不错，不过你挑错对手了！”

    萧风眼眸冷光一闪，双拳灵力翻涌，既然出来一头强大的妖兽。

    正好击杀了将妖核送给柳青鸾炼化。

    “嘭嘭嘭！”

    强大的力量撞击，凶悍的实力迸发开。

    萧风赤手空拳，并没有使用武器，凶悍的力量冲击，不久之后就将狂战猿王给击杀了。

    而在结束战斗是时候，柳青鸾带人回来了。

    “萧风，你太厉害了！”

    看到萧风轻松的就击杀四品高级妖兽，柳青鸾一脸崇拜道。

    不仅是她，其他弟子也是满脸的震惊。

    那可是相当于玄天境八重的武者啊，居然被第一圣子轻松的击杀了，那实力该有多强。

    “青鸾，这个妖核给你炼化！”

    萧风微笑道。

    “谢谢！”

    柳青鸾接过，俏脸满是感动。

    之后他们向前走着，遇到妖兽就出手击杀，柳青鸾等人的修为也在快速的提升。

    “嗡！”

    就在他们刚击杀妖兽的时候，接到其他人的求救传讯。

    “

