    里邱禾，这座十二分支比较有名的二线交易城市之中大的高耸建筑，特别是城中的最高魔法塔，更是令所有人都羡慕的地方。

    因为在这里居住的，是最为强大的伪神级魔法师达拉斯。

    在这座交易城市之中，达拉斯的地位之高，绝对是一般人难以想象的。别说是一般人了，哪怕是达到了九星魔导士的地步，也未必就能够轻易的见到这位顶尖儿的人物。

    然而，在这一日，达拉斯的魔法塔之前来了二个人，一看到这二个人的装束，几乎所有人都为之紧张了起来。

    虽然距离肖恩分身上一次来到这里已经有近二年的时间了，但是在这座城市中，特别是这些负责守卫的老人们却都是不敢有一日或忘。

    这二个的头上戴着一顶遮掩了面容的斗篷，如果仅仅是这样那还不算什么，但是他们所戴的斗篷式样古怪，远非普通斗篷能够比拟的。一看到这种式样的斗篷，都让他们不约而同的想到了当年的那件事情。

    一想到连达拉斯大人都如此紧张的人，他们又怎么敢轻易怠慢呢。

    所以，虽然在魔法塔面前的二个人身上并没有任何的能量波动，但是却也没有人上前驱赶。

    为首的那位中年守卫犹豫了一下，还是走了下来，恭敬的向着他们二人一礼，道：“二位……阁下，请问来这里有何贵干。”他本来是想要说二位尊敬地魔法师，但可惜的是，无论他如何感应，都无法查觉对方身上的半点能量波动，所以只好临时改口了。

    在二个斗篷之下，一个人轻声笑道：“老黑，看来你的那位老朋友并不给你面子啊。”

    另一人则是长叹一声。道：“当年他被我欺负地很惨。如今风水轮流转。我可比不得他地风光。怕是不会给我什么好脸色看了。”

    听了眼前这二位地对话。联想到昔日达拉斯地态度。眼前地那位中年法师脸色顿时大变。他呢喃地道：“二位阁下。请入内稍候。鄙人这就通知上去。若是达拉斯地大人应允地话。肯定会邀见二位。”

    斗篷中地二人相视一笑。也不解释。跟着此人进入了魔法塔之中。

    这位中年魔法师还以为他们二个人口中说地那位老朋友是达拉斯。却并不知道他们说地其实是连达拉斯都仅有顶礼膜拜资格地那位城市地真正主人。中阶龙神乌尔克里。

    他们在下面只不过是等候了片刻。一脸狐之色地达拉斯就已经出现了。

    原本以达拉斯地身份是绝对不可能轻易地相信这件事情。什么他地老朋友。他地老朋友根本就没有多少。除了一些和他一样名扬天下地之外。就都死光死绝了。

    所以他当初的第一个念头就是竟然会有人冒充到自己朋友的身份，真是死不足惜。然而，当知道了这二位的打扮之后，他地心中就是咯噔了一下。

    一年多前乌尔克里发布的神喻所造成地轰动，他也是在日后才得知的。为了这些戴着奇异斗篷地人，神灵大人竟然动用了几乎所有的下界信徒。

    虽然最后地命令撤销了，据说是找到了神灵大人想要找到的人，但是据说那位也是一位并不逊色于大人的神灵，而且为了不得罪那位神灵，乌尔克里大人甚至于还放弃了一个隐秘的星球控制权。

    这一系列的消息都让达拉斯再也不敢小看那些戴着奇异斗篷的人了。

    如今听说这些人再度光临，他虽然是心中犹豫，但最终决定，还是出来看上一眼再说。

    沉稳的脚步声慢慢的传入了魔法塔的一楼大厅之中，达拉斯龙行虎步的走了进来，他的目光首先在房间中一扫，凡是在这个房间中的人都是恭敬的低下了头。

    在这个魔法塔中，除了最高的那层之外，达拉斯就是一个王者，一个可以决定所有人生命和前途的真正王者。

    最后，达拉斯的目光落到了那二位戴着斗篷的人身上。

    这二个人就在这里坐着，一动也未曾动过，虽然由于斗篷的关系，无法看清楚他们的面目，但是他们的态度已经表明了并未将这个魔法塔的主人放在眼中。

    许多魔法师们都是面露怒色，看向那二人的目光充满了不善，似乎只要达拉斯一句话，就可以随时将他们撕成碎片似的。

    然而出乎了所有人意料之外的是，达拉斯的脸色却是逐渐的凝重起来，并且在最后竟然微微弯腰，小心翼翼的问道：“二位尊敬的大人，您们认识鄙人么？”

    其他人无法感应到肖恩和黑龙王身上的那种隐匿起来的力量，但是身为伪神，并且在下界做为神灵意志的沟通人已经超过千年的达拉斯，却能够隐约的感应到这二位身上所弥漫的那一种奇异气息。

    正是这一种奇异的气息让达拉斯确认了这二位的身份。

    这样的二位存在只要下来一个，就不是他能够应付的了，现在竟然一下子出现了二个，还口口声声的说认识他，那还不让他诚惶诚恐起来。

    黑龙王冷哼一声，道：“我们并不认识你，也不是来找你的。”

    莫名的，听到了黑龙王的话之后，达拉斯才算是稍微的松了一口气，恭敬的道：“是，尊敬的大人，您当然不可能认得鄙人，只是您二位前来……”

    肖恩呵呵一笑，道：“达拉斯，我们是来找乌尔克里的，你请他来这里吧，就说我们在这里等候。”

    其实在上一次见面之后，若是肖恩愿意，还是有办法与那位神灵取得联系。但是如今既然带了黑龙王来此，那么这样地

    然不妥了。

    让乌尔克里来到这里，对于双方都不算难堪，无是一条最好的办法。

    然而，当肖恩说出这句话之后，达拉斯的脸色顿时变得极为难看，就连大厅中的一些默不作声的高手们身上，都开始自发的提聚起强烈的魔法波动。

    这些人都是知道神灵地名字，竟然在这里如此大言不惭的说出神灵的名字，而且还要神灵亲自下界迎接，对于他们这些信徒来说，绝对是一个巨大的侮辱。如果不是达拉斯此刻的强势，这些人或许就已经先行出手了。

    “大胆……”

    霍然间，还是有人忍耐不住而跳了出来，这是一个七星的年轻魔导士，那年轻地脸庞因为激动而泛动着一阵不正常的红潮。

    然而，他的话还没有说完，肖恩分身就隔着斗篷瞪了他一眼。

    下一刻，这个年轻魔导士地身体就剧烈的燃烧了起来，他的口中发出了凄厉的惨叫，仅仅是片刻功夫，就已经被一团蓝色地火焰烧的干干净净了。

    整个大厅在一瞬间沉寂了下去，仅仅余下剩余之人的粗重呼吸声。

    他们都已经明白，那位魔导士肯定是被眼前这二人所杀，只是抹杀一个魔导士级别的强者，竟然依旧是不显山，不露水的，连哪一个出手的都搞不清楚。

    深深地吸着气，深知对方底细的达拉斯立即是非常爽快地应允肖恩二人的要求了。毕竟，这里地下界，有次序的下界，远不象神界那样，一些自由人就敢联合起来朝着微弱神灵或者是低阶神灵挑衅，并且谋求他们地神格。

    “二位尊敬的大人，请问您二位的名谓，鄙人可以向乌尔里克大人回禀。”

    “肖恩。”

    “科里男蒂亚。”

    达拉斯只不过是微微咀嚼了一下，似乎已经将这二个名字记到了心中。随后，他后退一步，吩咐道：“接待好二位大人，我去去就来。”

    此刻，就连白痴也知道他要去向神灵祈祷了，而这时候原本气势汹汹的魔法师们却象是明白了什么似的，他们身上的魔力波动再也不稳定了，而是尽量的收敛了起来。非但如此，他们看向肖恩二人的目光充满了畏惧。

    神灵，唯有神灵才会有资格让达拉斯如此的退让。也唯有神灵，才能拥有瞬间不动神色的灭杀一位魔导士的同伴实力。

    如果这几个要素加在一起还不能猜到他们的身份，那么这些人也就不配做魔法师了。

    一旦想到有二个神灵亲自光临，胆小一点的甚至于连双腿都开始打颤了。

    魔法塔的最高层，达拉斯熟门熟路的与二位龙族守卫相互一点头，随后他来到了神像的面前，低声的祷告了一阵，并且将那二个不速之客的要求传达了出去。

    没过多久，还没有等到他祷告完毕，甚至于连那二位的名字都没有说出来的时候，一道奇异的能量就出现在他的面前，让他激灵灵的打了一个寒噤，但是在他的脸上却是充满了幸福的感觉。

    “达拉斯，那二位真的是神祇么？”

    “肯定是真的神祗。”达拉斯信誓旦旦的说道：“他们对于能量的运用绝非我们能够比拟的，一个魔导士就这样无声无息的在众人的面前被其中的一位引燃了体内的魔力之火而灭亡。但是我却连是谁动手的都不知道，所以肯定是神祇。”

    “他们叫什么名字。”隆隆的声音在整个房间中响了起来。

    “肖恩，还有一个是科里男蒂亚。”

    “科里男蒂亚……”乌尔克里的声音终于出现了一丝意外的波动。

    达拉斯的心中暗道，看来那位神祇并没有说谎，他的老朋友应该就是乌尔克里大人了。

    片刻之后，乌尔克里的神像之上慢慢的涌现出了浓浓的光辉，达拉斯膛目结舌的看着这一切，他心中的震撼实在是难以用言语来形容了。

    在这千余年来，这种景象就算是他，也不过是第二次见到罢了。至此，他才算是明白那二位头戴斗篷的神灵在乌尔克里大人地心中究竟占据着怎样的地位了。

    从神像上涌现出来的光辉越来越亮了，而且空气中也开始弥漫着一种神秘的气息，在这种气息是笼罩之下，整个魔法塔之内都开始有了轻微的颤抖。

    以魔法塔为中心，无穷尽的光芒暴射了出来，整个魔法塔就像是一个挂满了一千度大灯泡的巨型高塔，让整个城市都看得上清清楚楚。

    这里地奇异变化立即被整个城市中的所有人都发现了，很多人在一旁窃窃私语的在讨论着什么，但是更多的人却是在犹豫了一阵之后，小心翼翼的朝着那里靠近，并且在无法到达的地方膜拜了一番。

    这座城市地背后是某位神灵撑腰，这早就不是什么稀奇的事情了。如今看到了魔法塔这样突如其来的变化，只要是稍微有些聪明地人就能够猜出发生了什么事情。至于魔法塔之中的人，更是一个个目瞪口呆，他们从那突然出现的光芒和强烈的气息之中，似乎都感应到了什么，脸上慢慢地涌现出了狂喜之色。

    而魔法塔的顶层，当那光芒凝聚到了极点的时候，虚空中豁然出现了一个洞口，这个洞口只不过是闪现了一下顿时消失，不过在消失之前，乌尔克里的分身已经降临在此。

    神灵的分身下界，若是有相应的魔法传送阵，那么自然可以做地人不知、鬼不觉。但若是想要起到什么威慑或者是隆重的效果，那么以这种轰动地方式降临，自然是最佳的效果。

    里地分身刚一出现，立即看到了房间中的三个信徒，他冷然道：“带我下去，遣散闲杂人等。”

    达拉斯豁然跳了起来，道：“遵命。”

    这位伪神级别的大佬在自己的魔法塔中，当然是那种一言九鼎的人物，他一边下去，一边高声的将命令下达。

    下一刻，整个魔法塔中的所有人都动了起来，他们急匆匆的朝着塔外跑去，所有人都猜中了原因，无论是否乌尔克里的信徒，在此刻都不敢有任何停留在魔法塔之内的想法了。

    达拉斯和那二条负责守卫顶楼的老龙一层层的搜索而下，直到最下一层，见到了肖恩二人之时，才算是变得恭敬和小心谨慎起来。

    他们当然明白，乌尔克里的分身降临是因为何人，对于这二位连神灵大人都要立即降临接见的人物，他们的态度当然是与以前迥然不同了。

    终于，乌尔克里的分身带着一身的光明来到了最下层，他微微的一挥手，达拉斯和那二位龙族高手顿时是识趣的退了出去，偌大的魔法塔中，在这一刻就只剩下区区三个神灵了。

    在魔法塔之外，整个城市都已经轰动了，特别是在看到了达拉斯等所有人都退出了魔法塔之后，那可是连白痴也明白其中的变故了。

    整个城市中超过了一半的人都向着魔法塔的方向祈祷和膜拜，特别是那些长久居住的这个城市的生灵们就愈发的如此了。

    正是因为这位神灵的庇佑，才能让这个城市兴旺发达，无论是否信仰这位神灵的居民，起码在心中都是十分感激的。当然，在这座城市之中，也算得上是乌尔克里在下界的老巢之一，他的信徒数量自然不会太少。所以在这一日，整个城市之中所产生的信仰之力十分庞大，远胜往昔。

    魔法塔中，肖恩抬头朝着虚无的方向的看了一眼，笑道：“尊敬的乌尔克里阁下，您的信徒对于您的信仰还真的是十分的虔诚啊。”

    乌尔克里的目光在肖恩和黑龙王的身上转了一圈，他们二个身上的斗篷自然瞒不过这位神灵的神念扫描，在瞬间就已经认出了这二位的真正面目。

    他惊讶的道：“肖恩阁下，原来您上次所言的龙族强者，就是科里男蒂亚啊！”

    黑龙王冷哼一声，道：“不错，就是我，乌尔克里，难道你失望了么？”

    乌尔克里苦笑一声，道：“科里男蒂亚，你怎么还是这副火爆的脾气。”他仔细的感应了一下，疑惑的道：“你的神火怎么如此黯淡，就象是刚刚点燃一样，难道受了什么重伤么？”

    黑龙王没好气地道：“实话告诉你了吧，我确实是刚刚点燃了神火。”

    乌尔克里一怔，脸上的神情愈发的惊讶了：“你刚刚点燃了神火？那你还敢分裂出投影，你不想活了么？”

    黑龙王呸了一声，不过好歹知道对方也是一片好心，也就没再责怪。

    龙族的神灵与其他种族的神灵有所不同，由于这一族的神灵数量在整个神界中而言，都算是最少的一个种族，所以龙族之间地神灵极少发生冲突。不过由于龙族个性高傲的关系，所以同样也很少会走在一起。一旦在伟大的龙神神王陛下的庇佑中达到了中阶神灵的地步之后，大都会自立门户。

    当然，若是发生了什么欺压龙族神灵的事情，那么根本就不用管认识与否，一旦收到了同族地求救信号，所有龙族神灵都会义无反顾的前去帮忙，这一点就远比人类等神灵强的太多了。

    是以此刻黑龙王虽然实力远不如对方，却也并不怎么担心乌尔克里会对自己不利。

    “乌尔克里，你先说说，究竟是什么赌约，对于我们黑龙一族那么重要。”

    乌尔克里犹豫地朝着肖恩的方向看了一眼，肖恩微微一笑，道：“二位先聊聊，我出去一趟。”

    黑龙王一把拉住了肖恩，不满的道：“乌尔克里，肖恩和我进行过灵魂签约的平等交换，而且他已经是一位强大地中阶神灵。别的我不敢说，但他的威能绝对不在你之下。如果你需要帮忙的话，我是不行了，但他绝对可以助你一臂之力。”

    乌尔克里沉吟了一下，这才道：“肖恩阁下，科里男蒂亚，并不是我想要隐瞒什么，而是这件事情确实太过于重要，所以我才会如此慎重的。”他的表情异常地凝重，肖恩和黑龙王对望了一眼，相互一点头，表示理解对方的心情。

    其实肖恩地离去只不过是做一个样子而已，他既然已经决定插手其中，自然是不可能再置身度外了。

    乌尔克里沉声道：“科里男蒂亚，你既然是刚刚点燃神火，那么应该并不知道在百年前，林德拜尔陛下那传遍了整个龙族神灵的神喻吧。”

    黑龙王豁然抬起了头，虽然他已经点燃神火成神，但是在听到了这个名字之后，却依旧是有些心中恍惚。

    “林德拜尔陛下？他老人家发布了什么神喻？”

    肖恩诧异地看了眼同伴，他十分了解黑龙王，还是第一次看到在听到了某个神灵的名号之后显得如此失态，不由地在心中嘀咕，不知道这位林德拜尔陛下究竟是什么级别地龙神。

    乌尔克里严肃的道：“林德拜尔陛下将所有的主神级别和高阶龙神都召唤而来，发布了一个赌约式的神喻，让我们各族龙神去寻找一样东西，最先找到的龙族就会获得赌约的胜利，得到那唯一的奖赏。”

    黑龙王一怔，问道：“什么奖赏？”

    “神王之香。”

    黑龙王豁然

    了，惊讶的道：“你说什么？神王之香？”

    “没错，就是神王之香。”乌尔克里肯定的道。

    黑龙王下意识的搓了二下手，道：“既然是神王之香，那么无论如何我们都要得到，这对于我们整个黑龙一族来说，都是至关重要的东西。”

    乌尔克里没好气的道：“这一点谁不知道，不仅仅是我们黑龙一族中的那些大佬们嗷嗷叫的要弄到手中，就连其余的龙族还不是一样的摩拳擦掌，想要获得这份奖赏。”

    肖恩听的是云里雾中，他轻咳一声，道：“尊敬的二位阁下，请问林德拜尔陛下究竟是哪一位？还有这个神王之香究竟是什么？”

    乌尔克里一怔，看向肖恩的目光充满了怪异，道：“肖恩阁下，您已经是一位尊贵的中阶神灵了，难道您还不知道林德拜尔陛下是谁么？”

    黑龙王尴尬的一笑，他当然明白肖恩虽然已经达到了中阶神灵的地步，但是他在神界中厮混的日子还短，不知道那些顶尖儿的人物并不稀奇。

    要知道在神界中，除了象肖恩这样的怪胎之外，一般神灵起码要经过数百万年的时间才能够顺利进阶。在那么长地时间内，哪怕是再孤僻的神灵也应该听说过神界之中那些最顶尖儿的神灵名号了。

    可是这种事情套到肖恩的身上，那就完全不灵了，这家伙进入神界才几年的时间啊！

    黑龙王哈哈一笑，道：“乌尔克里，肖恩是一个修炼狂人，只知道静心修炼，什么都不知道，也不去打听，除了我之外，就再也没有去接触任何外人了，所以有些事情不知道也是情有可原的。”

    乌尔克里诧异的打量了一眼肖恩，原来在神界之中真有这种极品地人才出现啊！看了眼他们二个，虽然心中依旧是有些怀，但也不会再在这里提出来了。

    黑龙王的声音瞬间传了肖恩的脑海之中：“林德拜尔陛下是我们龙族成就最高的那位龙神陛下，你连这个也不知道么？”

    肖恩微微摇头，心中豁然一动，惊呼道：“光明系中的七大神王之一？”

    黑龙王没好气的道：“你终于明白了，他老人家正是七大神王中地唯一龙王神。”

    肖恩这才倒抽了一口冷气，神王级别的龙神啊，怪不得竟然会有如此的威势。其实想想也就明白了，除了这一位之外，还有多少龙神能够轻易地召集到主神级别和高阶的龙神呢。

    “好吧，那位尊敬的陛下拿出来的奖励又是什么？”

    “那是神王之香，是一种唯有在神王陛下国度中才能够种植出产地香料，这种香料极其的稀少和昂贵，哪怕是在陛下的国度之中，也仅有一点儿的产量。”

    “为什么？”肖恩诧异的问道：“不是说神灵的神国之中可以随心所欲地生产任何东西么？”

    “当然，不过有些东西不行。就如神王之香，就唯有在神王级别的国度之中才能够慢慢地生长，因为它必须吸收完美神格转化而来的神力才能够成活。

    ”

    肖恩微微点头，不管这东西有什么逆天地效果，单是这个产量就已经是相当的难得和珍贵了。

    “这东西有什么作用？能够提升神格和神躯、灵魂、神性之间地融合度么？”肖恩凝声问道，按照他的想法，也唯有这个作用才能够让那么多的龙神为之疯狂。

    黑龙王苦笑一声，道：“当然不是，如果仅有那个作用的话，也不可能让所有的龙族都为之轰动了。”

    肖恩这才惊讶的问道：“既然不是这个作用，那究竟有什么用？”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“这东西对于一般人类没用，但是对于我们龙族和一些超阶种族却有着天大的作用。”

    肖恩的眉头微皱，依旧是一脸的不解。

    黑龙王的脸色极为肃然，似乎是在叙说一件非常正式的了不起的事情一般，道：“肖恩，这种香料的作用，就是可以让母龙们轻易的受孕，只要那么一点点，就能够让数条母龙孕育出下一代的龙蛋啊。”

    肖恩一怔，随后脸色变得颇为古怪。

    原来是一种能够让女性受孕的香料，就是这玩意也让那么多龙神为之动容，这也太……

    他脑袋豁然一转，顿时明白了其中的道理。

    人类，兽人、矮人等种族，虽然远没有龙凤、独角兽等超阶种族的那种强悍实力，但是他们的出生率很高，若是给他们数百年，没有天灾**，丰衣足食的发展，那么可以轻易的将种族充满了大地上的每一片能够生存的角落。

    这种强大的生育能力，保证了种族的繁衍不息。

    可是，龙族等超阶种族，虽然一出生就拥有强大的实力，可是他们的生育能力之低下，简直就是惨不忍睹。

    别说是与人类、兽人等相比，就算是与精灵相比，都是一个在天，一个在地。

    想要让母龙成功受孕的难度，一点儿也不比一个普通人类修炼到九星魔导士容易多少。

    每当有龙族和人族的神灵讨论生育的问题之时，最终都是龙族神灵掩面泪奔而去的结局。对于龙族而言，每一条龙都是万分珍贵的，不容有失的，这也是龙族之间不太可能发生内讧，而习惯于一致对外的道理。

    而神王之香既然是拥有这种神奇地能力，一点点就可以让数条母龙怀孕成功。

    这样的好东西对于人类等种族来说，自然不算什么，但是对于龙族等这类超阶种族来说，那就是无价之宝了。

    怪不得乌尔克里将这个赌约与整个黑龙一族的

    提并论，原来是因为这种香料果然有着这种神奇的效

    犹豫了一下，肖恩还是问道：“神王之香，难道一定要在神王的国度才能种植而出么？”

    乌尔里克犹豫了一下，道：“据说还有一种方法能够种植的出来，但是那种方法的消耗实在是太大了，根本就是不可取地。”

    “什么方法？”肖恩冷静的问道。

    “使用神格碎片做养料，应该也可以产出神王之香。”乌尔里克长叹一声，道：“在百万年前，乌凤一族在下界遭受了巨大的损失，眼看就要濒临灭绝了。神界中的乌凤神灵们将珍藏的神格碎片取出，培养出了一批神王之香交予下界的乌凤头领，结果在百万年间，乌凤得到了大规模地扩张，如今虽然数量还不是很多，但已经暂时没有了亡族灭种的危险了。”

    肖恩心中啧啧称奇，这些高阶种族的成员们成神之后，多多少少都会惦记着下界地同类。甚至于在最要紧关头，他们宁愿牺牲本身的利益，也要挽救下界的同类后辈。

    虽然他们成神之后的本性也变得冷漠了起来，但是在这方面确实是远远地胜过了人类和兽人等种族。

    若是人类和兽人的那些高高在上的神灵们遇到了这样的问题，那么他们唯一的做法，肯定就是袖手旁观。

    黑龙王的脸色却是微微异变，他想到了肖恩地身上可是具有特殊的成长性神格，不知道在他地神国之中，是否可以产出神王之香呢？

    这个念头虽然仅是一闪而过，但已经在黑龙王的心中留下了痕迹，等待日后有机会地时候一定要探讨一下，若是能够获得长期而稳定的神王之香，那么对于黑龙一族所具有地意义，可就并不是一星半点了。

    肖恩挥了一下手，道：“林德拜尔陛下既然提出了这个赌约和奖赏，那么他的条件肯定是极为苛刻的吧。”肖恩望着乌尔克里，道：“否则在这百年之中，也不会没有人完成了。”

    黑龙王的脸上顿时闪过了一丝异色，他在瞬间也想明白了这个问题，道：“乌尔克里，既然连那么多主神龙神和高阶龙神都无法解决这个问题，那么你又去凑什么热闹，当心怎么死的都不知道。”

    乌尔克里的双目微亮，沉声道：“如果神王陛下的赌约真的是难如登天，那么我自然不会觊觎了。但是陛下的赌约其实很简单，那就是要我们寻找一件东西。这件东西能否找到，其实与我们的实力并无太大关系，而仅仅是运气使然罢了。”

    肖恩和黑龙王同时怦然心动，他们并不怀这位神灵的话。能够成为神灵的，哪一个不是七巧玲灵心一般的人物，若非如此，乌尔克里也绝对不会趟这一次的浑水了。

    “神王陛下需要什么？”黑龙王凝声问道。

    “七彩琉璃雾。”乌尔克里朗声道。

    黑龙王顿时翻了个白眼，道：“算了，我们走吧，这个东西是不可能落到我们头上的。”

    乌尔克里苦笑一声，却并没有阻拦，显然就连他也知道，想要找到这东西的希望渺茫之极。

    肖恩却是伸手一拦，道：“老黑，七彩琉璃雾是什么？”

    听到了肖恩对待黑龙王的称呼之后，乌尔克里的心中微微一动，看来他们二个之间的关系确实是非比寻常了。

    黑龙王轻叹一声，道：“肖恩，在神界之中，有一个地方叫做时空洪流，而这种七彩琉璃雾传说就是那里的特产。”

    “传说？”

    “是啊，确实是传说，因为这东西已经有不知道多少年没有出现过了。”黑龙王摇着头，道：“七彩琉璃雾都是在史籍上记载的传说中的东西，据说每一天都会在时空洪流中出现一次，每一次出现的时间仅有五分钟，想要在时空洪流中寻到这东西，除非是有着逆天级的好运，你我是不用想的了。”

    肖恩的双眉轻扬，他的心中隐隐所动，什么七彩琉璃雾他可并不关心，但是在听到了时空洪流之时，他的心脏却是大力的跳动了起来。

    深深的吸了一口气，肖恩问道：“乌尔克里阁下，龙族中有进入时空洪流中的神灵么？”

    “当然，人数还很不少，而且那些高阶神灵们都发动了神国中的许多高手前往，可惜的是，迄今为止，纵然是有些人看见了七彩琉璃雾，但却始终没有一个人能够获得。”

    肖恩一怔，问道：“那东西极难捕获么？”

    “那东西并不是很难捕获，但想要捕获的话，必须要有极好的运气。”乌尔克里叹道：“没有人能够预知到那东西出现的位置，而想要捕获的话，必须要在它出现之时，就正好在它的十里之内，而且中间还不能有时空乱流的阻碍。这个运气，可就真的是比登天还难了。”

    肖恩微微点头，他终于明白为什么乌尔克里以中阶神灵的实力，还敢谋取这个赌约的奖励了。原来这个赌约与实力的关系并不大，只不过与运气有着密切的关系罢了。

    他豁然长笑一声，道：“乌尔克里阁下，若是您不介意的话，我和黑龙王十分愿意与您一道去开开眼界……”