
“你认真的吗？怎么听着还有种人身攻击的意思？”刘刀觉得陈歌的语气不像是在开玩笑，他和陈歌相互之间还不是太了解，不清楚陈歌的底细，只知道这个男人很……不同寻常。

“这是我给他的忠告，你原话带给他就行了。”陈歌声音平淡，他在心底已经开始为自己的善良点赞：“我和秦广说白了只是竞争关系，虽然他一点脸都不要，但我也不能看着他去送死，再说他每次直播都兴师动众，涉及到好几条人命呢。”

竞争？送死？涉及好几条人命？我们聊的是同一个话题吗？！刘刀觉得自己和陈歌之间一定有一个人喝大了。

告诉秦广如果再抄袭，他可能就会被自己玩死，这话怎么说的出口？

“陈歌，我知道你很生气，可我希望你能冷静一下。直播以内容取胜，我们没必要用其他手段去威胁他，这样还有可能被人家抓住把柄。”刘刀苦口婆心，毕竟合约已签，明天双方就要开始第一次合作了，他可不希望陈歌在这紧要关头做出什么冲动的事情。

“算了，给你说也说不明白。”陈歌走到了鬼屋门口：“如果没有其他事情的话，那就明天下午见面聊吧。”

“明天你最好早点过来，还有很多细节，需要和你敲定。”

“好的。”

挂断电话，陈歌心事重重。

他并没有把直播放在心上，秦广也好，人气争夺也好，对他来说都只是附带的东西。他真正需要关心的事情只有一件，那就是努力的活下去，找到父母遗留的线索。

走到恐怖屋门口，陈歌往旁边树冠看了一眼，没有看到白猫的身影。

“它终究是走了。”

陈歌对那只猫还是很有好感的：“异色眼眸绝不是普通流浪猫会有的，不过它毕竟是一条生命，不能强求。”

发觉白猫离开，陈歌心里有一丝难过，他打开防护栏进入鬼屋当中。

幽暗阴森的长廊，只有陈歌孤零零一个人，夜晚的鬼屋缺少生气。

打开廊灯，陈歌的影子被拉长，看着有些孤独，不过他早已习惯了这些。

进入卫生间洗了把脸，陈歌走向员工休息室，几步之外他就发现不对劲：“休息室的门怎么是开着的？”

休息室的钥匙有两把，一把他随身携带，还有一把藏在门框上面，是为了方便其他员工使用休息室，这件事只有在鬼屋里工作过的人才会知道。

“如果是徐婉，她一定会锁门离开，看来是有外人溜进了员工休息室。”陈歌拐入道具间，将碎颅医生铁锤拿在手中。

他轻轻推开休息室的门，屋子里光线很暗，一个人都没有。

“钥匙不在门框上，那个人将钥匙偷走了？”陈歌扫视屋内，发现整个房间和他离开时唯一不同的地方在于，桌子上扔着一件还没来及洗的外套。

“这件衣服早上换下来的时候，我记挂在床头，现在怎么跑到桌子上了？”

他打开休息室的灯，用铁锤慢慢将外套挑开。

沾有泥泞的衣服下面，卧着一只纯白色的猫，它不耐烦的将头甩在一边，异色双眸中透着不满。

再往它身后看，在它尾巴上，趴着一个脏兮兮的人偶。

这个小小的布偶似乎正在尝试抱住白猫的尾巴，可是没想到陈歌会突然进来，她吓得身体僵硬，几乎是本能的开始装死。

“小小？”

眼前的场景出乎他预料，这两个家伙最开始的时候不是互相看不上吗？

“白猫、衣服……”陈歌又看了一眼那外套，隐约明白了前因后果。

把白猫送入宠物医院那晚，因为下了大雨，原本装猫的纸箱被水泡烂，后来他是用自己的外套包着几只猫去看医生。

“这件旧衣服上残留有那四只小猫的气味，外套和装过小猫的篮子都在休息室内，白猫想要进入休息室，但门是锁的。”钥匙藏在门框上对别人来说是个秘密，但对天天在鬼屋里到处跑的小小来说，真不算什么，这小家伙现在估计比徐婉都要清楚鬼屋内部构造了。

想到这，陈歌提起小小的腿，在空中晃了两下，一个铜质钥匙从她的小口袋里掉出。

“你这是要成为恐怖屋的小管家吗？”陈歌哭笑不得，他将小小放在白猫身边，然后把钥匙重新藏在门框上。

站在漆黑阴冷的走廊里，陈歌愈发觉得休息室里明亮温暖。

桌子上小小拱在白猫身边，白猫一脸的嫌弃，但是却没有把小小推开，它懒洋洋的卧在桌子上，对谁都是一副爱答不理的样子。

看着眼前这一幕，陈歌嘴角上扬：“以前这屋里就住我一个人，现在倒是热闹了不少。”

关上房门，陈歌坐在椅子上。

他拿出黑色手机，开始查看今天的日常任务。

三个任务分别是招聘员工，检查安全，以及为暮阳中学场景修建一扇坚固的大门。

“黑色手机发布的任务都是鬼屋近期需要解决的事情。”陈歌更新了恐怖屋在大众点评上的信息，添加了新的恐怖场景，还将奖金的事情也写了上去，做完这些后，陈歌又在网上发布了人员招聘广告，他的要求只有一个，胆子一定要大。

“人员招聘必须要谨慎，我要亲自审核才行，如果让徐叔在外面卖票的话，人手倒也勉强够用，这件事可以往后推。随着鬼屋游客越来越多，安全问题不容忽视，今天的日常任务就选择排查安全隐患好了。”

刚坐下还没多久的陈歌，又站了起来，他连夜排查了鬼屋里的所有安全隐患，并且制定了新的安全守则，可是黑色手机却迟迟没有收到任务完成的提示。

“问题出在哪里？所有场景都排查过了，怎么任务还没有完成？”陈歌拿着手机站在鬼屋当中，他明天就有可能要去进行三星恐怖场景的试炼，需要大把时间去做准备，不能在一个日常任务上耗费太多精力。

“冥婚、午夜逃杀，还有暮阳中学都没有什么问题，难道是因为卫生间的那面镜子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="19109759"  chaptername="第147章  白猫的认同">加入书签</a>
</div>
