    各大势力已经悉数到场。

    而木擎天看了看所有人，他只是负责略微主持一下，毕竟在这里也轮不到他做主！“既然人都到齐了，那就开始吧！”

    木擎天简短的开口了，然后就退到一边去了。

    而此刻尼罗河畔的人已经当先走了出来，显然是打算第一个出手。

    而恒河畔的人也同样站了出来。

    这一上来，就是两大文明发源地直接对上了。

    虽然两家的人并无光华，但是杀气瞬间弥漫在整个小镇上。

    谁也不清楚这两家到底有什么恩怨。

    只是华夏这边李隆成看了杨庄一眼。

    “要不我们先出手吧！”

    “我同意，今日我等降临，本来就是打算横扫四方的，干脆一开始就先下手！”

    李隆成冷笑道。

    而就在尼罗河畔和恒河畔两位降临的英雄打算动手的时候，杨庄忽然站了起来。

    “等一下！”

    杨庄这句话自然就吸引了所有人的目光。

    “哦，你们华夏修法界那边什么意思？”

    恒河畔的那位降临者冷冷的看着杨庄。

    毕竟都是那个级数的人物，谁也不会给谁面子！“没什么意思，只是我们这边想要拿下第一战！”

    杨庄自信的开口道。

    “我们这次来，就是来了结上一次争霸赛的因果！”

    杨庄冷哼道。

    “上一次，我华夏无人参加，你东瀛和阿萨两大势力竟然敢杀入我华夏，大肆杀虐！”

    “这笔账，现在我们就算一算！”

    杨庄负手而立开口道。

    “怎么，你们不敢应战吗？”

    杨庄这话一落地，顿时就让所有人眉头一皱。

    “好，让给你们！”

    恒河那边的人说完这句话头也不回的掉头就走了出去。

    而尼罗河畔这边见到恒河畔的人走了，自然也跟着退场了。

    “东瀛的人，给我滚出来！”

    杨庄冷哼道。

    “我说句公道话，你们华夏确定要第一个动手吗？”

    东瀛那边的人没有回答，反而是奥林匹斯山这边的那位开口了。

    “这是私人恩怨，我们想要先解决。”

    杨庄再次睥睨的看向了全场。

    这一次，有他，有湛露仙子，还有李隆成，这争霸赛绝对是十拿九稳的事情了。

    而当杨庄这句话脱口而出的瞬间，几大皇族的人，甚至包括木擎天此刻都傲然的挺起了胸膛！“好，给你们这个机会，只是希望你们华夏不要后悔！”

    奥林匹斯山的那位冷笑了一声。

    而东瀛那边的人虽然没有说话，但是战国三杰之一的那位丰臣！而杨庄看了看丰臣，也没有多言，就打算直接上场了。

    “谨慎一点吧。”

    湛露仙子嘱咐了一句。

    “不用担心，要败他不过一招而已！”

    杨庄直接一步踏出，整个人直接就来到了场地当中，随后漂浮在虚空之中！“没事，丰臣不会是他的对手。”

    李隆成也当先开口道。

    这倒不是吹嘘，而是丰臣虽然是战国三杰之一，当时东瀛应仁之乱开始，丰臣便开始展露头角被人看好，最后更是直接统一了整个东瀛。

    而天王山与山智一战更是惊动了当时全球，那一战据说他手持童子切这把妖刀，仅仅只是拔出了这把妖刀的一寸，亮出了一缕寒光，但是单凭这缕寒光数万大军瞬间灰飞烟灭。

    可见此人的战力之强了。

    不过即便是丰臣有如此惊人的战力，但是比起杨庄那还是差了不少。

    杨庄毕竟是护龙者一脉，真实战力可是在恐怖游戏内都让人惊悚的。

    无论是战斗经验，修为，还是任何一方面，都绝对不是这丰臣能够比拟的。

    “你确定要先开始吗？”

    丰臣看向了杨庄。

    “呵，区区番邦，还不足畏惧，让你一只手都足以碾压你！”

    杨庄显得无比自信。

    这丰臣是这三人之中实力最弱之人，以杨庄的实力，还真能够做到让丰臣一只手而碾压对方。

    说完这句话，杨庄还真就单手负在身后了。

    “今日，我要为华夏修法界正名！”

    杨庄气概如同可吞日月山河一般在场地当中傲然开口。

    “这可是你说的。”

    丰臣冷笑一声，整个人忽然人影一闪，天空之中密密麻麻的全是丰臣的人影。

    “雕虫小技！”

    杨庄冷哼一声，一拳打出，顿时整个小镇都一阵抖动。

    似乎是八卦阵都压制不住他的力量。

    而且小镇内顿时升腾而起一道乳白色的光柱。

    那光柱犹如一条巨龙一般，横飞而来。

    这是凭空在幻化龙脉。

    龙脉乃天地山川的大势，自古无论帝王还是普通人家都希冀能够占据龙脉！可见这龙脉到底有多可怕了，而杨庄也没有胡说，他身为护龙者一脉，幻化龙脉在他手中不说是信手拈来，但是也差不多了。

    “你华夏护龙者也不过如此吗嘛！”

    丰臣冷笑一声。

    “是吗？”

    杨庄这话一落地。

    所有人神色都猛地一变。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一条条巨大的光柱腾空而起。

    不是一道，而是合共九十九道光柱全部升起。

    “当年我不在，若是我在，岂能够容你这宵小之辈猖狂？”

    杨庄冷哼一声。

    “这就是我华夏修法界的传说吗？”

    “果然够可怕！”

    木擎天也算是对于阵法什么的有所了解了。

    毕竟他们木家本身就是阵法之家，但是这样随意幻化调动龙脉，就是阵法造诣再高，怕是也做不到这一点。

    此刻连他都感觉到心悦诚服。

    这杨庄的确是非同寻常。

    “其实你今天在，也改不了什么。”

    丰臣的声音在虚空之中不断漂浮不定。

    幻化的龙脉不断腾起，直冲丰臣无数的人影。

    只是这些龙脉腾起的冲到丰臣人影面前撞击到丰臣之后。

    丰臣那密密麻麻的人影不仅没有消失，反而是越来越多了。

    “嗯？”

    杨庄忽然轻咦了一声，感觉到了一丝不对劲。

    只是杨庄这边还没有反应过来，密密麻麻的人影已经彻底包围住了杨庄。

    随后一道道人影或拳或腿，悉数攻向了杨庄。

    “轰隆！”

    气浪炸开，杨庄直接口吐鲜血，整个人披头散发的直接跌落下来。

    这一刻，所有人猛地一惊，尤其是华夏修法界这边的人。

    李隆成神色猛地一变，一下子就站了起来“不对，他那幻化龙脉，绝对不可能输，那丰臣也绝对接不住这一招。”

    

