    想到这里，李旋更加欣喜若狂。

    在这里独居了二十年，她早就已经心如止水了，可是一想到自己的孩子，终于还是克制不住思念之情。

    “孩子，你还好吗？你一定长得很像你父亲吧？”

    ……

    此刻。

    极道武馆中。

    李铎如同木桩一样站在那里，魂不守舍。

    他不明白，萧南天为什么非要让他跟李家反目成仇。

    他也不知道，如果真到了那一天，他究竟该站在哪一边。

    “大师兄早!”

    “大师兄早上好!”

    “大师兄气色不怎么样啊，没睡好吗？”

    ……

    拳馆中的弟子们已经来到了演武场，一个个神采奕奕，而且个个都对李铎十分敬重。

    身为大宗师境的强者，李铎可是拳馆弟子中最强的一个，当然会被视作偶像了。

    甚至，如果谭明不拿出看家本领，都无法胜得了他。

    毕竟是隐世世家的人，底蕴还是很强的。

    “大师兄，今天你带我们打拳吗？!”

    “这几天一直在练腿，我感觉自己的拳法都生疏了！”

    “大师兄，露一手给兄弟们看看吧！”

    ……

    大家围在了李铎的四周，七嘴八舌的吵个不停。

    “你们烦不烦！”

    李铎瞪了他们一眼，但心中却是说不出的舒服。

    他在李家，可从来没有享受过这种待遇。

    在李家的时候，他大部分时间都是透明的，甚至，连下人都不拿正眼瞧他。

    “大哥，这小子很得民心啊！”

    远处的“修罗”陈涛见了这场面，也是连连点头，“而且实力也不俗，估计真打起来，我还不一定是他的对手！”

    陈涛是萧南天的左膀右臂，实力自然不用说了，不过这不是他最擅长的。

    最格斗枪械，到为官驭下，他可以说是样样精通。

    “这小子的确很有潜质，可惜啊，被耽误了太长的时间。”

    萧南天道，“不过没关系，我会帮他的。”

    没错，他要培养李铎，就像当初徐禅师培养他一样。

    看着李铎跟其他弟子打成一片，萧南天也十分满意，不过，他并不打算马上告诉他真相。

    有些事情，不能着急，需要一步一步来。

    现在的当务之急，就是让李铎真正脱离李家。

    ……

    李家。

    整整三天，李元将自己锁在密室中，一步都没有出来，他的双眼已经布满血丝，但依旧盯着那页拳谱。

    上边的小人，只有一个姿势，他早就已经记在心里了，对此，他也并不感兴趣，真正让他在意的，还是拳谱后边的地图。

    “难道，真的要集齐九页拳谱，才能找到背后的秘密吗？”

    他叹了一口气，将拳谱细心收了起来。

    这几天，他苦思冥想，却一直都找不到线索，显然，一页是不够的。

    就在这时，敲门声响了起来。

    “父亲，是我。”

    李霸的声音传了进来。

    “进来!”

    李元揉了揉有些发酸的眼睛。

    如果是其他人，敢打扰他，他早就大发雷霆了，但李霸不一样。

    “身上的伤好些了吗？怎么不好好休息。”

    他打量了一眼李霸，目光中全是关心。

    “我实在是无法静下心来啊！”

    李霸叹了口气，说道：“萧南天那里还有好几页拳谱，如果不能拿回来的话，我就觉得过不去这个坎，都怪我，逃跑的时候太匆忙了，没有仔细寻找。”

    “如果能够多找到几页拳谱，说不定它背后的秘密就能解开了，到时候，我们李家就能重振昔日辉煌，让其他的隐世世家刮目相看，永远臣服于我们。”

    说到这里，他攥起拳头，用力的捶了一下。

    听了他的话，李元也是连连点头，因为李霸所说的，正是他所想的。

    “李霸，真不愧是我的好儿子！”

    李元拍了拍他的肩膀，说道：“只是可惜啊，萧南天那个家伙实在不简单，我们派了那么多的高手去，全部铩羽而归，所以这件事，还得从长计议！”

    他虽然跟萧南天只有一面之缘，但已经察觉到了这个男人的不同凡响。

    就连古槐以及三大执事那种高手都没有得到好处，派其他人去，结果也是一样，难道非要请老祖宗……

    想到这里，他又摇了摇头。

    李家几位老祖闭关已久，实在不能轻易惊动。

    “父亲，我有办法了。”

    李霸道：“我听人说，萧南天上次来的时候，点名要带姑姑走，他为了带姑姑离开，不惜以身犯险，显然是有原因的，我了解他这个人，他一次没有得逞，肯定还会有下一次！”

    李元点了点头。

    这点，他早就想到了。

    “别说是下一次，就算是再来一万次，我也不会让他带李旋离开，这个贱女人，我要让他老死在地牢中！”

    李元哼了一声，脸色阴沉了下来。

    “父亲，您糊涂啊！”

    李霸道：“区区一个女人而已，留或不留，对我们都没有什么影响，但那拳谱就不一样了，毫不夸张的说，谁得到拳谱，谁就可以号令群雄，你想一想，如果让其他家族知道了拳谱的事情，我们还有优势吗？”

    闻言，李元的眉头也是一皱。

    其实，这个道理他又何尝不知。

    只是，这个妹妹一而再，再而三的违逆他，他实在不甘心就这样放她离开。

    李霸又道：“反正萧南天想要的是姑姑，我们索性就把姑姑给他好了，更何况，你不是说过吗，上次萧南天来的时候，是姑姑自己不愿意跟他走的。”

    “这个……”

    李元犹豫了一下，还是没有把李铎的事情说出来。

    “现在可不是优柔寡断的时候。”

    李霸道：“现在对我们来说，最重要的就是时间，我可听说，滨海有拳谱的事情，已经传得沸沸扬扬了，说不定，其他世家早就已经听到消息，开始动手了！”

    李元没有说话，而是闭目沉思。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，“你今天来找我，一开口就说了那么多，显然是胸有成竹了吧？”

    “果然是知子莫若父啊！”

    李霸道:“我已经想出一个对此，既可以让萧南天把拳谱乖乖交出来，又能保障姑姑不被带走！”

