    第92章他们怎么敢？

    随着一声巨响从行宫里面传出。

    没多久，长恒行宫传来了让人惶恐不安的消息。

    陛下失踪了，而且疑似受伤，长恒行宫之中有混进来的刺客！

    大半夜的，这个消息在长恒炸开了锅。

    ——

    “哈哈哈，好，计划顺利，军师不愧为军师，待那黄口小儿血染祭天台之时，就是我们顺天而起与容姓皇室对立的时候！”

    合远的某处驿站内，首座正是早就已经对皇位虎视眈眈的原平侯米峰，他身侧跟着几个幕僚，还有一个被他称之为军师的男人。

    那人个子不高，一副小人相，看起来跟周围几个人样貌特征有些不同，此刻却谦逊的笑着，“愧不敢当，侯爷本就顺应天道，非容兮那个暴君能比的。”

    “只可惜这次平永的旱灾让容兮解决过去了，不然我们还能再收获一大批忠心耿耿要推动暴君统治队伍，也不必这么着急着出手，还能整备力量。”

    霍安往西接壤平永，前往平永前往崇洛，靖平，建堰的灾民全都被阻挡，只有部分前往霍安，到霍安中心原平的灾民没有受到阻拦。

    米峰听了他这个军师楼开的安排，男人留下继续填充军队，女人小孩安置到一起去。

    眼看着他们的队伍又壮大了不少，且对朝廷反叛心严重，米峰日夜开始做着自己能坐在那皇位之上，一统天下的美梦。

    在很早之前，容兮登基的时候，米峰原本就隐隐冒头，顶掉已经一代不如一代的容姓皇室，自己掌管这个大魏的想法史无前例的强烈。

    容兮这种病弱的黄口小儿都能当皇帝，他米峰，手下兵强马壮，不比那小皇帝要强上千百倍？

    但到底有贼心没这个贼胆，前几年看着容兮暴政，心中嗤笑又畅快，只要学会愿心流教那一派做法，一点小恩小惠都能让民众对他们感激不已，同时愤恨朝廷。

    一直到遇见他的军师楼开。

    这位从仁平国来的军师跟他一见如故，并且直接加入他的麾下，帮助他谋取大业。

    看着朝廷逐渐失了民心，而他们的队伍越发的强大，米峰正在等待有朝一日手下军队能抗衡朝廷，有个名正言顺的理由直接起义。

    好不容易等到这个大旱，还得到了仁平国将会帮助他的承诺，没想到，唯独这一次，容兮认认真真的将这次的旱灾顺利度过去了。

    容兮的名声在百姓之中也逐渐出现了不一样的声音。

    这可怎么行？

    才有了这一次的计划。

    祭天台最忌讳见血。

    由‘国师的人’好似‘无意识’的劫走了帝皇，并且让容兮的血染在祭天台上，国师和帝皇的矛盾必然直接出现，而帝皇被天上神明控制意识的使者带走血沾染了祭典台的事情也会大肆宣扬出去。

    上天都觉得这残暴的君主不值得拥护，他们就可以顺势而起，还可以胁迫国师加入他们。

    他们隐藏身份到这边来，就是为了到时候接走国师。

    虽然还是没那个胆子接近长恒边界，只敢在接壤的区域里面等待消息。

    但信仰的力量很好用，米峰用的都有些上瘾了。

    “再派人去接触国师！告诉他，我们手里攥着什么样的胜率，只要他肯跟随于我，愿心流教依旧会是大魏第一宗教，且会比在容姓皇室掌权时候发展的更加迅速！”

    “是，侯爷！”

    ——

    在反叛军等待传播容兮血染祭典台，不是上天顺应之天子，准备揭竿而起的时候，长恒山行宫内外的确是乱成了一团。

    侍卫长虞星赤红着眼睛领着侍卫到处寻人，叶锡元也里里外外将长恒山翻了个遍。

    事实证明掳走陛下的是国师手下宗教的信徒之后，郁肖就被监禁了起来。

    这些跟着容兮一同来的着急的臣子可没对宗教有信仰。

    之前的时候陛下一直在跟前，他们没有太大感觉，到现在陛下失踪，心急如焚之下，他们倒是有些意识到——不是他们没有信仰。

    他们的信仰不知道从什么时候开始变成了陛下。

    容狄得到消息也领兵来找人，楼星散更像是一条疯狗，要不是容兮还下落不明，他估计能直接领兵灭了国师，再去灭了原平侯。

    这样直接的反应让接到了米峰信件的郁肖，一下子对米峰信誓旦旦说自己掌控着容兮生死的事情信了八分。

    容兮真的失踪了，现在落在了米峰手里？

    他衡量着利弊，毫无疑问，米峰给予的条件非常让人心动。

    而且看米峰的说法，他并不是要直接杀死帝皇，而是要重创容兮，让她血染祭典台，从而让自己有名正言顺的名头。

    是继续死守容姓皇室眼看着容兮脱离掌控，还是铤而走险，将棋压在米峰的身上。

    就目前来看，郁肖很快有了决断，“让人传出去，陛下于祭典日见血，染了灵山，是神明看不惯帝皇残暴行为，降下的惩罚。”

    “国师大人，那我们就要跟大魏皇帝对立了。”

    “就算是对立，待到找到她时，她也要苟延残喘命不久也了，去收拾东西，等原平侯的接应！”

    除了暗卫，容兮身边护着的没有其他人，也没有其他人知道这件事。

    所有人真实的反应，米峰字里行间的自信，加上容兮那虚弱的体质，嚷已经派人再三探查过情况的郁肖相信了。

    并且毫不犹豫选择壮大自己的宗教，不惜利用国师身份，给米峰开一条名正言顺的道。

    ——

    “禀，行迹可疑之人总共查到7个，其中有两个安排在陛下宫殿周围打扫，有一人失踪，怀疑就是这人掳走了陛下。”

    “禀王爷，查到国师与外部联系密切，疑似有什么谋划。”

    “禀……”

    帝皇寝宫内，楼星散一路狂奔而来，差点直接冷着脸劈了虞星和叶锡元。

    他此刻脸上一点吊儿郎当的气质都没有了，听着他们回禀，他一言不发，垂眸，攥着容兮扔下的外袍。

    上面的刀刃划痕和刺目的红让楼星散眼白都泛红，指尖不断收紧。

    艹踏马的，老子都舍不得碰一下，他们怎么敢？

    怎么敢？！

    ?  ?容兮：让我看看能掉几条鱼。

    ?      楼星散：我媳妇丢了。

    ?      ——

    ?      两更，宝宝们记得要投票票留言哇！！

    ?      之后零点见

    ?      宝宝们早安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

