    摩挲着手中装有奶茶的马克杯，李林看着面前一副有气无力模样，但却一脸希冀表情望着自己的乔英子，在心中下定了决心！

    乔英子啊乔英子，我这可都是因为你苦苦哀求才答应帮你的啊！感激报答什么的就不提了，只要你以后别后悔就行。

    毕竟你现在都高三了，已经是个大人。对于自己做出的选择，要懂得接受和负责，不是吗？

    “英子，既然你想让我帮你想办法，那么我有一个问题需要先问清楚了。这一点你必须要如实回答我，不能有任何的隐瞒。可以吗？”

    李林看着乔英子，语气严肃的说道。而乔英子似乎被李林的语气有点儿吓到，缩了缩自己的脖子。

    不过紧接着，对天文的热爱与摆脱母亲宋倩的高压统治的渴望给了乔英子力量。这个即将成年的女孩儿还是鼓起勇气，坚定地冲着李林点了点头。

    “可以，李林哥你说吧，我绝对不会有任何隐瞒的。我相信李林哥你！”

    对于乔英子的信任，李林完全不置可否，而是直接说道：“你说让我帮你想办法来说服你的父母，让他们能够在让你去南大冬令营活动的报名表上签字。对吧？”

    “没错，李林哥。”乔英子点了点头，没有任何的迟疑。

    “你为什么那么想去那个南大冬令营？我知道南大算是一所不错的大学，不过这顺天府里比南大好的多的大学，可也有的是吧？你妈妈宋倩打算给你报名的那几所顺天府本地的大学举办的冬令营，单论含金量的话，不比南大冬令营高多少倍？”

    李林的这个问题确实让乔英子脸色微变，张着嘴巴不知道该如何回答。因为乔英子心里清楚，李林的疑问其实再正常不过，任谁也会有这样的疑问。

    不过对此乔英子早有准备，面对李林的疑问仍旧在第一时间回答道：“因为天文！我最喜欢的专业就是天文！南大的天文专业是国内第一，所以我想去南大。”

    看着乔英子严肃而又郑重的表情，李林淡淡的笑了笑，随口说道：“你妈妈宋倩不同音你去南大吧？虽然我和你妈妈就见过几面，但凭感觉我觉得她肯定不希望你去南大，我说的对吗？”

    “你怎么知道的！？”

    乔英子这下是真的震惊了。毕竟自己妈妈不让自己去南大就读的事情，就是最近几天才发生的，外人根本没人知道。

    此时从李林口中说出这番猜想，如何能不让乔英子震惊莫名呢？然而，更加让乔英子感到震惊的，还在后面。

    “我不但能猜出来宋倩不让你去南大这件事，我还能猜出来宋倩究竟是为什么会不让你去南大。”

    李林的话音刚落，乔英子这下真的是彻底蚌埠住了。有着活见鬼了的表情瞪着李林，乔英子满脸震惊的说道：“为什么？”

    李林却没有第一时间回答乔英子，而是拿起手中的马克杯喝了一口杯中的奶茶。

    “嗯，其实这味道勉强还行。虽然都是些香精、奶精、劣质茶叶萃取物勾兑的玩意儿，不过味道勉强还算是说得过去。对于学生党来说，这性价比已经算是很可以了。”

    无意义的感慨完，李林看着对面一副急不可耐表情的乔英子，笑了笑说道：“你不是知道答案吗，英子？你妈不想让你去南大的根本原因，还不是为了把你牢牢地攥在她的手心里吗？”

    “话说，你所谓的喜欢天文，因此而想要去南大的梦想，其实不就是为了从你妈的铁腕牢笼中逃离出来吗？不然咱们有一说一，这顺天府内比南大好得多的天文方面的专业，不是多得是吗？”

    “说实话，你这样的舍近求远，实在是太刻意了呢，小英子。”

    “……”

    乔英子这下真的是说不出话来了。李林的这番话真的是如同惊雷一般在乔英子的脑海中炸响。

    其实乔英子对于自己的内心早就有所察觉，只是一直都不敢真正面的。此时面对李林那完全撕掉自己遮羞布的话语，乔英子只感觉自己的所有伪装外衣都被剥的干干净净。

    “我……”

    下意识的想要反驳，但话到了嘴边却如同声带麻痹了一般，根本无法发出任何的声音。

    最终，或许是经过了一两分钟，也可能是过去了十几分钟，乔英子颓然的点了点头，认命似的说道：“没错，或许真的就是如此吧，我就是为了逃离我妈。”

    接下来，不需要李林的开口，乔英子便主动把自己对于母亲宋倩的种种怨念，如同竹筒倒豆子一般在李林面前说了个干净。

    这其中的具体内容，就不需要一一陈述了。总之李林大概听下来，就是一个懂事的让人心痛的单亲家庭女孩儿，在一个控制欲满满的强势母亲“都是为了你好，必须要听我的话”的窒息式的病态母爱的浇灌下，矛盾成长的故事吧。

    说实话，虽然宋倩和乔英子这对儿别扭的母女，李林上辈子在电视剧里已经印象深刻。不过此时再次亲耳听到乔英子的哭诉，仍旧感觉眼前的乔英子十分的令人心痛与怜悯。

    至于乔英子的母亲宋倩，李林倒是也没有生出什么恶感。当然事实上任何一个理智的成年人也很难对宋倩生出什么恶感。

    因为平心而论，宋倩对女儿乔英子的母爱，真的是毫无保留的无私付出，任何一个有良知的人都挑不出半点儿毛病。

    只是唯一让人感觉到诟病的地方，可能也只是宋倩的母爱太过“厚重”，让身型单薄的乔英子那瘦弱的双肩难以承受这一点了吧？

    足足讲了快一个小时，乔英子才停了下来。此时她整个人似乎哭成了泪人儿，一副泣不成声的样子。

    得亏春风中学管的够严，不允许学生们化妆，任何形式的淡妆都不允许。虽然乔英子的脸上淌满了泪水，但并不显得脏污。

    从桌旁抽出几张纸巾递给乔英子，李林说道：“来，别哭了英子，先把脸上的泪水擦擦干净。放心吧，就冲你叫我那声李林哥，你的忙我帮了。不过……”

    “不过什么？”

    顾不得哭泣，乔英子一面用李林递给自己的纸巾擦拭着脸上的泪水，一边赶忙问道，脸上还带着希冀。

    “不过我要帮你的忙不是什么去不去南大冬令营的问题，那种事儿对我来说根本没有任何的问题。我要帮你的是，彻底把你从宋倩压抑的魔掌中解救出来！”

    “怎么样小英子？你同意吗？是单纯的去个南大冬令营，过个一个多月再回来到你母亲的身边，继续这样的生活；还是一劳永逸，实现彻底的独立自主，完全摆脱宋倩的掌控呢？”

    “不用急着给我答案，你可以好好想一想。这个不急于一时，最近这段时间我都在顺天府，什么时候给我答案都可以的。”

    语毕，李林继续好整以暇的品着杯中工业气息满满的奶茶，真不知道这玩意儿有什么可品的。

    至于乔英子，则完全陷入了低头的沉思之中。对于李林口中的“彻底摆脱母亲的掌控”这一点，乔英子全部的注意力都被吸引到了。

    乔英子，会作何选择呢？

    ………………………………做和选择的分割线………………………………

    乔英子当晚就做出了选择。

    那时候李林正接了刚刚结束走秀的乔伊琳，准备往下一个走秀夜场赶去。两人正在车上搂搂抱抱、说说笑笑的秀恩爱时，李林的微信上收到了一条新的信息。

    “李林哥，我答应了！我都听你的，一定要逃出我妈的掌控！”

    短短的一句话，其中透露出来的决心却给人一种背水一战、破釜沉舟的感觉。似乎，乔英子这次是打算彻底豁出去了，不成功就成仁的那种。

    不过李林估计这也算是她的心声吧？想来当自己下午问出她那番话之后，乔英子在自己心中也纠结了好长一段时间。

    看看手机上现实的时间：凌晨1点23分。

    好吧，看样子乔英子今晚还是要失眠了。毕竟前半夜一直在心中胡思乱想，等到做出了这个重大决定之后，后半夜估计就该患得患失、忐忑而又兴奋的不能自已了吧。

    “好的，我明白了。这两天你先放轻松，别胡思乱想那些有的没的。我现在就开始安排，等到准备好之后会立刻通知你的。”

    “放心，我们绝对会成功的，放心吧小英子。”

    编辑了两条微信并发出之后，李林并不知道对面一直抱着手机在被窝中忐忑期待的乔英子看到后会是什么感觉。

    不过抱着李林一只胳膊半个身子都贴在上面的乔伊琳当然也看到了李林和乔英子的聊天记录——李林根本就没有半点儿掩饰的意思，当然看的清清楚楚了。

    一脸疑惑的乔伊琳诧异的看着李林，随即用着有点儿狐疑的目光，说道：“这是什么意思啊？话说这个‘小英子’该不会是你的旧情人吧？”

    说着，乔伊琳的脸上露出了吃醋与委屈的表情。见此，李林哭笑不得的连忙又是亲亲又是安抚的，好一会儿才把乔伊琳哄得气喘吁吁，俏脸通红。

    这时候，李林才出言解释道：“你这会可是想岔了，这个乔英子是我的一个好朋友，现在正上高三，算是邻居吧。”

    随后，李林便将乔英子的情况事无巨细的告诉给了乔伊琳，包括乔英子对自己的求助，还有自己刚刚的决定等等。

    这番话说完，乔伊琳已经完全把吃醋的事儿彻底丢到了爪哇国，自己整个人完全站在了乔英子的立场上，又是同情又是心痛的为乔英子打抱不平。

    具体说了些什么就不一一赘述了，总之最后乔伊琳一再嘱咐李林，要自己在力所能及的情况下，尽量的帮助乔英子脱离她妈妈宋倩的魔掌，早日过上真正轻松自在的幸福生活。

    果然啊，善良的女孩儿到哪里都有一大群人愿意帮助她们。这种女孩子，才是真正的小仙女啊！

    ………………………………小仙女啊的分割线………………………………

    翌日清晨，李林起了个大早。

    由于工作上的事情，李林很早就来了公司。当然这时候，自己的小秘书邱冬娜和两位助理戴曦和朱丽都已经投入了工作中。

    花了将近两个小时的时间把这几天积压的工作处理完之后，看看时间才刚刚十点出头。李林正想着自己待会儿要干点儿什么事儿摸摸鱼时，电话就响了起来。

    掏出手机，李林懒得看来电显示就直接接通了电话。话说李林这样做也是为了给自己找到一点儿“开盲盒”的感觉。

    片刻后李林挂上了电话，随即便起身离开了办公室，和之前一直守在门口的贴身保镖Gogo一起下楼上了车，在客串司机的林云轩的平稳驾驶下，来到了安家天下房产中介公司。

    刚才那通电话就是房似锦打来的。前段时间自己委托给她的关于房子的事情，如今已经全部都有眉目了。

    李林要的自住的大平层还在进一步的筛选，给罗子君找的那套房子则还在与原房主就价格问题进行协商。

    不过在杨桃母亲薛素梅所在小区内给杨桃寻找新房源的事情，目前已经全部都办妥。接下来要做的事情，哪怕就是用借来的钢丝绳绑，也得把杨桃这个未来的房间主人叫过去实地勘验一下。

    毕竟房子是买给杨桃的吗，肯定得让她发表意见诉说喜欢或不喜欢才好，对吧？

    反正李林看的时很满意，更加神奇的是那房子竟然就在薛素梅家的对门儿！话说，这世界上真的有这么巧合的事情？

    匪夷所思啊！

    从安家天下房产中介公司出来，李林直接去了杨桃工作的艾美酒店。

    此时的时间已经快要接近正午，艾美酒店客房部的许多员工们都已经开始分批次的吃起了作为午餐的工作餐。

    理所当然的，杨桃也在其中，不过她没有吃饭，而是在埋头查看这刚刚汇总过来的图表，忙着工作上的事情。

    这时，李林悄悄来到杨桃的身后，轻轻拍了一下她的香肩，再把杨桃吓一跳的同时，李林笑道：“我们家的大桃子可真努力。不过再努力饭还是要吃的啊！”

    “看看看看，几天不见怎么感觉人都瘦了呀，一会儿得带你好好补补呢！”

