    第258章他逐渐展现出了他本该有的占有欲和黑暗。

    压下眼底再度泛起的渴望，他说：“黑暗灭亡，我掌管地狱，生灵无法进入，但我可以想办法带你去。”

    他这是在变相的讨好她吧。

    但平心而论，辛西娅也无法拒绝这个要求。

    她始终对那个自愿放弃生命为她而死，被吸血鬼吸干的骑士感到抱歉与心疼。

    “为什么突然要带我去。”她心知凯厄斯不会无缘无故这么做。

    “离开皇宫，我不能让你在这里呆下去。”凯厄斯的手指离开她的嘴唇一路滑到了脖颈处，一束发丝被他握在掌心，声音温和而柔软，“你要呆在我身边，直到你驳回了自己的决定。”

    他逐渐展现出了他本该有的占有欲和黑暗。

    “我不想在你身边，我觉得这对我们彼此都好。”辛西娅轻声回答。

    他低下头，一吻落在她的金发上，轻声叹息，“我不能给你这个选择。”

    “明天我会来接你。”凯厄斯放下手，最后亲吻了她的额头，与她对视的眼睛里，虹膜散着不正常的红色，那抹猩红覆盖在他原本的金色眼珠上方，就像鳄鱼的瞬膜，随着眨眼而出现。

    辛西娅呆呆的看着他踩着传送阵消失在卧室，窗外的大雨不断的倾泻已经打湿了地毯，窗幔被风吹的鼓起了包。

    壁炉都抵挡不住的寒意顺着辛西娅的脚踝往上爬，她的背部靠着沙发背缓缓滑落，最终弯曲身体蜷缩陷入宽大的裙摆里面。

    她终究还是伤害他了。

    心脏比想象中的还要疼。

    将脸靠在臂弯里，辛西娅紧咬着唇，面部微微发颤。

    ——

    女皇大厅。

    教皇严厉警告女皇，“不要在干涉辛西娅公主的婚姻，惹怒神的后果我们都承受不起。”

    “这怎么就惹怒光明神了？神不爱我的女儿，难道还不允许她嫁给她一生中最好的归宿吗！”女皇坐在高背椅上，隐忍着愤怒。

    教皇皱眉说：“保持您的尊敬陛下，不要在插手辛西娅的婚事，除了洛伽皇储，其他让她自己决定。”

    女皇看着他的表情，从中捕捉到一丝荒谬。

    光明真的爱上了西娅？，不然他为什么突然这么做？这完全没有理由。

    看着从厅外走进来的洛伽，女皇最终沉下气说:“你的婚事再议。”

    “一定有别的办法，比如我们在一起却永不结婚，光明神的诅咒就不会生效。”洛伽并不想就此罢手。

    “瑞达尼亚的国王必须拥有一位皇后。”女皇凝声说。

    “那我就随便娶一位，但我的心永远属于辛西娅。”

    洛伽的话让女皇和教皇都生气了。

    女皇从台阶上快步走下来，径直来到他面前扬手一巴掌用力甩了下去，嗓音尖锐，“西娅绝对不可能当你的情|妇，我的儿子，清醒点！我已经给你最大的纵容，光明神不祝福你们，你们就永远不能结婚！”

    洛伽的脸被打偏到一边，淡蓝色的眼里早已暗淡无光，悲哀爬上他的面颊，如此痛苦。

    ——

    入夜时大雨逐渐小了下去，辛西娅踩着湿漉漉的地毯关上了窗户，透薄的窗幔黏在玻璃上，一片狼藉。

    仆人过来喊她吃晚餐，被她的狼狈以及卧室里的低温和狼藉吓到了。

    发现地上丢着的王冠，她赶忙跑过去小心翼翼拿起来放在梳妆台上，窗户边的地毯也连忙叫来了人清理换新。

    辛西娅微红着双眼，顶着一副被凌|nue过的模样，面色如常的说：“我先洗个澡、晚饭延迟吧，反正今晚也只有我一个人。”

    她看上去不太正常，可寝殿门口一直有人看着，根本没人进入过公主的卧室，仆人能得出的结论也只是她自己把自己搞成这样的。

    “不被光明神祝福的婚姻就该及时暂停，公主殿下别过于伤心了。”仆人低声劝慰，而她的话显然没和辛西娅想的在一个频道上。

    她换下了华服换成普通的素色长裙，在雨停歇后从餐厅出来，前往了蜜妮安被囚禁的地方。

    再次见到辛西娅，她也确实如她所料的屈服了。

    药剂师每隔一段时间就来给蜜妮安治疗，这导致了跟洛伽合作的那家J院将她折磨的更狠，花样百出不穷。

    “你到底想要我做什么？”蜜妮安背靠衣柜，枯槁的眼神带着绝望。

    “杀死我。”辛西娅蹲在她面前，轻笑着说：“我要将光明神拉下罪欲深渊，而蜜妮安是杀死罪人重登光明的圣女。”

    “神是你亲手拉扯回来的，又怎么会再次让他堕下神坛？”蜜妮安嘲讽的说：“杀死你？你早有求死的心，又怎么会活到现在？”

    “我一开始帮助他潜入光明教堂可不知道他是黑暗神。”辛西娅凑近她，语气平静的说：“精灵王曾给了我一瓶黑发药水，那本是我为了融合泰莫利亚生活要用的，但最后没成功。”

    黑色代表不详与黑暗，所有人都清楚的一个事实。

    蜜妮安的眼神变得微妙起来，“你还打算给自己用？”

    瑞达尼亚的人民要是看见一位黑发公主，怕不是会当场架着她上火刑架。

    辛西娅微笑道：“你只有这一次机会重登回原来的位置，要抓住吗？”

    她笑的像个和人交易得逞的魔鬼，而蜜妮安确实被诱惑到了，她根本没法忍受这种阶下囚的日子，她渴望权力，渴望拥有权力后杀死一切虐待她的人。

    她不出意料的同意了。

    辛西娅站起身，居高临下的看她，“今晚我会给你一大笔钱，将你送出皇宫，J院你也不会再去，但如果你反悔或逃跑，我会让你亲眼见见地狱。”

    她的话里没有一丝谎言，听得蜜妮安心头发冷，“我妹妹去哪了？这具身体里的灵魂是不是黑暗神的使者？”

    辛西娅不得不佩服起蜜妮安现在大开的脑洞，她勾着的唇缓缓放下，“她早被你杀死了，我不过是乘虚而入。”

    黑暗神的使者？

    这个话她没有解释，所以这在蜜妮安看来她是接近了真相。

    黑夜里，她忍不住浑身泛冷。

    ?  ?来了来了||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    ?  

    ????  

    (本章完)

