    这一晚，注定有多少人要因此失眠！

    王通回去以后，拿着陈沧的论文翻来覆去看了好几遍，一种佩服由衷而生！

    这一篇论文真的是一篇详尽到极点的论文！

    单单临床数据分析的指标，高达120多项，任何一个细微影响健康和心脏有关的指标都会进行荟萃分析和比较。

    六十多页的论文，已经不能说是论文，而应该称呼为一个详尽的报告。

    论文题目是《基于60台心脏不停搏下二尖瓣置换术来分析该术式的安全性和疗效性》。

    很普通的一个题目，可是能从120多项数据去研究，这得多大的工程量。

    表格图标300多个。

    安全性指标中血尿便常规肝肾功等这些最基础的除外，陈沧从网上寻找了最新的安全性指标进行分析！

    120项指标，300多个图标，十几万数据，60多页论述……

    这才是一个医务工作者该有的态度吧？

    的确，陈沧用心了。

    每天除了手术，基本上所有的经历都投入其中了。

    陈沧必须要根据指南来反推数据啊，他也不想这么累，这么辛苦，但是……他得假装自己没有外挂啊！

    要不然，这些指南中的各项准则怎么来？

    总不能空穴来风说我瞎编的吧！

    好在秦小舔也帮忙自己录录数据，要不然一个人真的忙不过来。

    医学领域，有两个东西必须要精准，一个是新治疗新术式的指南形成，一个是新药的研发以后临床疗效分析。

    这两个，一个关乎新术式的可行性，一个关乎新药的安全性和疗效性。

    看完论文，很少抽烟的王通点着一根烟，缓缓的出了口气。

    起身看着凌晨四点多的夜景，非但没有疲乏，反而夹烟的手，略微有些颤抖。

    先心病二尖瓣关闭不全手术，属于一个国际性难题。

    世界各国同台竞技，起跑线却不一样，我们比别人要晚跑一段时间，但是……现在我们终于要领先他们一步到达终点了。

    当初王通在看见x-pri技术以后，已经很震惊了，毕竟这种新术式的出现，绝对会颠覆传统的二尖瓣手术。

    原本以为国外继续领先一步的时候，陈沧的突然出现，如同胜利的曙光照射了进来。

    今夜，王通无眠！

    不仅是他，包括301、302的夫妻档主任何代珍和于志强两人也是面色激动。

    徐子明这些做学生的，更是对于陈沧的敬仰如同高山仰止一般，不过……他们更多的是对陈老师的尊敬。

    每天陈沧的手术时长要比他们还要长，回去以后做数据研究得多久？

    这120多项指标，300多个图标，几十万数据的研究，全部使用荟萃分析，这……难度是按照几个月计算的。

    可是陈沧做到了！

    ……

    ……

    陈沧的手术视频再很多人推波助澜下，传到了越来越多人的手中，就连克利夫兰医学中心的雷恩医生也看到了！

    看完之后，雷恩眉心紧锁，半天没有说话！

    因为这样的二尖瓣人工瓣膜的修剪速度他是没有希望追赶上的。

    良久，雷恩对着助手说道：“帮我订一张最近的机票，去中国首都！”

    心脏不停搏技术是雷恩的一直以来擅长的地方，可是现如今，他最擅长的领域已经被人光速吊打！

    但是这不是最重要的！

    最重要的是，雷恩发现，这手术主刀医生，对于心脏不停搏技术的掌握远在他的之上。

    甚至……有可能已经形成了心脏不停搏下二尖瓣置换术的完整指南！

    这才是雷恩最关心的一点！

    不仅是雷恩，纽约长老会医院的蒙德阿尔文同样开始预订机票，动身去中国！

    而此时，强生集团中国区的经理乔治安娜把视频传给x-pri项目部负责人霍华德之后。

    “霍华德先生，你不是一直在寻找一个可以帮助你形成x-pri技术指南的负责人吗？或许这个人就可以！”

    霍华德最近真的是心急如焚，强生集团和辉瑞不一样，强生是通过不断的收购和并购而形成的一个大集团，整个集团基本上是跨行业发展，什么都有生产，上到顶级医疗设备，到靶向抗癌药物、下到婴儿爽身粉、纸尿裤，基本上强生都在做！

    而x-pri技术原先公司的老板就是霍华德，不过x-pri被强生看好之后，强势收购，可是签署的并非是稳定的合约，而是对赌合同。

    毕竟投入这么多钱，强生如果收购的只是一个价值不大的公司，股份对他们来说，其实是微不足道的，如果升值，多花点钱也无所谓。

    这种对赌是资本圈常用的套路！

    霍华德今年如果无法形成指南，x-pri技术无法问世，对霍华德本人带来的损失是无比沉重的！

    所以，他现在已经向全美、甚至是世界很多国家的心外科名医进行邀请了，可惜……大家要么不愿意砸饭碗，要不就是太贪婪，即便是答应下来，但是也迟迟做不出成绩。

    毕竟，想要达到一个疗效率，真的不是一般人能做到的。

    现在，霍华德十分迫切的需要一个可以帮助他形成指南的人！

    一个具备高超心外科技术的人！

    一个可以帮助x-pri技术完善指南的人！

    原本对乔治安娜的视频并没太大兴趣，毕竟，中国发展心外科是比较落后的！

    但是！霍华德在看完手术视频之后，瞬间错愕了，紧接着他惊喜万分！

    他敢确定，这个人对于心脏不停搏技术掌握程度绝对要比雷恩还要强！

    x-pri技术其实也是基于心脏不停搏下的一种介入性治疗手段。

    只有掌握了心脏不停搏技术，才能熟练的应用x-pri技术。

    霍华德看完之后，兴奋无比，顾不上对乔治安娜说一声感谢，就急急忙忙让秘书准备去中国！

    他要去见这个神奇的主刀医生！

    这一夜，多少人无眠！

    这一夜，也有多少人在寻找陈沧。

    第二天起床，陈沧给买的早餐，今天上午有论文讨论，陈沧也不想做饭，索性去楼下早餐店买的早餐。

    秦悦也懒洋洋的醒来了。

    睁开眼睛，看着陈沧，看着阳光，今天又是激情满满充满活力的一天！

    陈沧看着秦悦，忍不住笑着说道：“上午没事儿的话，跟我去医院吧，正好讨论一下咱们最近做的论文，你也是第一作者，去听听。”

    秦悦笑嘻嘻点头：“好的！我要去看看我的学生们！”

    陈沧笑了笑，其实觉得带着秦悦去放松一下心情挺好的。

    毕竟每天待在一个压抑的环境也不好，可以去急救中心调节调节！

    首都急救中心也是挺好的，去了大家教你一声秦老师，也是满心欢喜的不行。

