    娘俩正说笑着，菜也快好啦，不远处却是忽然有啥状况。

    帮工的汉子们都觉得奇怪，一个个正聚集起来讨论着。

    “哟，这是咋啦？动静闹这么大？怕不是出啥事情了吧？”

    “可不，这是教训孩子呢？听着就是训孩子的声音。”

    “嘶，这动静，让我想起我小时候我爹拎着柴火棍追我的场景了，真是想想都觉得屁股疼，阵仗一点不比这动静小...”

    大家伙听见也就哈哈笑开来，确定是教训孩子也就放心下来，各自都散开，回去干活去，一点儿懒都不偷。

    李福欢倒是听见这熟悉的哭嚎声忽然知道是谁被打了，“二房那俩混小子又干啥事了？惹得被爷打了这是？”

    她知道以二房夫妇那宠儿的德行，才不会动手打他们，也就当爷奶的看不过去，才会替着二儿子教这孩子。

    李福欢说着有些幸灾乐祸，她笑着道：“爷奶下手可狠了。”

    苏氏听着都摇摇头，觉得二房这俩孩子的确是没救了，她都看不上，属实是烂泥扶不上墙，生出来就是找罪受。

    俩人还没说出个所以然来，李顺倒是回来请老太太来了，路过厨房，被眼尖的李福欢看见，就连忙叫住他。

    “爹，老宅闹起来了？二房那边又咋的啦？吵破天了。”

    李顺听见这话也叹气，他神色凝重道：“那俩混不吝的，竟然跑去赌钱，还输了一大笔，二十来两银子呢，说着跟二十来文似的，在那吵着让你爷帮着还钱呢。”

    苏氏听见这话都十分吃惊，叹到：“他们俩怎么敢的？”

    李顺也是气笑了，他说道：“这俩货还有什么不敢的？真是摊上这俩侄儿，咱们家都是倒大霉的，打死算了。”

    他简单说两句，还得先将他娘接回去主持公道去来着，也是老爷子嘱咐的，换作其他老太太指不定能被他们气晕过去，奈何申氏硬朗的很，她只会打爆俩孩子。

    果不其然。

    李顺进去屋子里头没半晌，里头穿出老太太中气十足的嗓音，破口大骂道：“什么？！这俩冤孽要死了？！”

    李福欢只来得及探个头张望，就看见她奶风风火火地出来，朝着老宅快步走去，嘴上全程都在骂骂咧咧的。

    似乎浑身都冒着火花，噼里啪啦响，俩倒霉孩子完了。

    李福欢乐呵两下，将炭火扒拉两下，让她娘看着，她要过去看热闹，这俩人的好戏，她怎么能不在场呢？

    苏氏知道她看热闹的同时，也是把握风向和消息的，这孩子热闹八卦都不白看，全在她脑子里头存着呢。

    便也让她去吧。

    李福欢拍拍身上的灰尘就朝她爷奶家里慢悠悠地走去，这步伐半点都没有吃瓜的群众们的该有的气势，反倒气定神闲的，她路上瞧见又村民们也朝着她爷奶家过来了。

    她赶着他爹把大门锁上的时候，迅速溜进去了里边。

    李顺都笑道：“哪都少不了你，行了，等会儿可别吭声...”

    虽然他也明白，自家闺女跟二房俩儿子那就是水火不相容，这回过来指定是看热闹来的，对方看到她估计也会燥起来。

    李顺眼看着有其他村里人要过来看戏，连忙把大门关掉。

    父女俩就站在门后看，院子里边大家伙都围着一圈，申氏正找李山根了解具体情况，李旺盛和俩倒霉孩子则是跪在院子里，脸上鼻青脸肿的，显然已经被打过一轮，看的李旺盛李旺角娘亲又心疼又害怕牵连自己。

    苟氏却也倔强跪在俩儿子旁边，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“这是要把我俩命根打死啊，我怎么能不激动？你别扯我！我就不起！这孩子走错道谁不会啊？！”

    李发财都嫌这样太夸张，没必要这样逼他爹娘，场面也不好看，容易被其他两房看笑话，他忍不住到处张望。

    果然吧。

    大房两口子也站在东厢房门口，看着这边直皱眉，眼里也很厌恶，想想也知道，他们可是动了自家儿子的钱。

    自己没管教好孩子，想让二老掏钱摆平，这掏二老的钱，无疑动了人家的财路，大房还寻思着让儿子多找二老要钱呢，毕竟上学可真的是烧钱，花钱的地方多了去。

    这会儿二房也找老两口要钱，那岂不是占了一部分钱？

    大房能乐意就怪了，看着二房一家在这儿演戏也是厌恶，平常还能装模作样和和气气的，这回脸那叫一个黑。

    李福欢吃瓜吃的很哈皮，看着大房对二房那神情也不稀奇，毕竟大房的确就是很凉薄和虚伪的人。

    也不是啥好的。

    李发财都觉得压力很大，还是硬着头皮忍着抗住，毕竟还是钱香，要自家掏空家底也没有二十几两的，除非卖房卖田的，但是这压根不可能实现的，怎么能卖？

    而二老这边终究是俩孩子的爷奶，怎么也不能见死不救吧？奈何这回他们二房一家真的想错了，二老真不帮。

    申氏都懒得伸手打俩孩子了，一脸冷淡地跨出门槛出来，叫二房夫妇还有俩孩子心都跌到底，心脏也一紧。

    比打骂他们更吓人的是老太太出来后眼里的失望透顶。

    李旺盛和李旺角都心虚的很，难得晓得害怕了，俩人都喊了声，“奶...我们知道错了，下回肯定改。”完全不敢像对父母似的，说给点钱继续翻本，没这儿胆儿。

    申氏直接就抬手制止道：“别，别喊我奶，你们这声奶我当不起，谁知道什么时候就被你们俩赌鬼给抵押出去了？这银钱你们是甭想了，你们这是想掏空我们两口子的老底，谁能帮你？何况你这是赌钱，我们的钱不给还赌债...”

    她直截了当地开口说到，还顺道补充到：“你们一天不戒赌，就甭再喊我们爷奶，我们丢不起这个人，老二你们自个教出来的孩子，自己受着，我们可没法管他们。”

    申氏又跟着他们掰扯清楚，二老从来没收到过俩孙子的家用，反倒从前小时候也没少给零钱，所以已经很好了，现在也不想管他们，让他们自己好自为之吧。

    态度别提多麻利和硬气。

    李福欢都在心里喊了声牛！她奶不愧是她奶，霸气！

