    第84章帝王的心尖宠跑路了

    “…你们受苦了！”难得失态地将洛水也搂进怀中，皇甫渊沉无限动容地道。

    前两年并不安稳，她一个弱女子还带着孩子，还不知道怎样艰难，也不知道遇到了几个“郑家”！

    终究是他晚了四年。

    洛水将头靠在皇甫渊沉肩膀，摇摇头神情豁达，不见丝毫埋怨之意。

    “是有些难，但受苦倒不至于。兴许是上天的考验呢，你不是在我们最需要的时候出现了吗？！”

    大千世界，能再次相遇，已是不易。

    “以后你要好好弥补燕回。”洛水抿了抿唇，抬眼看向他继续说道。

    因自小没有父亲，燕回不知暗地里受过多少委屈，这孩子又素来早慧要强，即便受了委屈也从不说。

    听到他的名字，燕回茫然抬头，两张粉嫩可爱的小脸让皇甫渊沉心生无限激动，恨不得将世间最好的一切捧到母子俩面前。

    此刻这边和乐融融，郑家却是身在水深火热之中。

    宽敞明亮的议事厅，郑猛神色狰狞，看向郑管家的眼神像要吃了他一样。

    “废物，这点事都办不好，要你何用！真是比不上郑大半分……”

    要知道眼前这个是这么个废物，当初就该让他做替死鬼，那么多人追个女人，都能让人跑了。

    作为上位者，他不管那人是被救还是自个儿跑了，事情没办妥就是无能。

    听到久违的名字，郑管家眼中掠过一丝阴霾和嫉妒。

    又是郑大！

    以前他是比不过郑大，可现在他不都死了，当年再风光又能怎么样？如今家里人还不是要靠他生活，他会向家族所有人证明，只有他能带着他们荣华一生。

    此时的郑管家下意识忽略了现在所拥有的一切都本该是哥哥郑大的，也忽略了从大漠到蜀都他犯下的种种罪孽。

    发泄了一顿怒火后，郑猛淡了火气，坐在主位上端起茶杯。

    来到中原后，他的脾气好了很多，如果是在大漠，早有人该见血了。

    过了好一会儿，郑猛才将目光看向如鹌鹑一样龟缩着的管家。

    “救了洛氏妇的人是谁？查清楚了没有？”

    在一个女子身上一连栽了两次，他还没受过这等气。

    郑管家神色微苦，一滴冷汗从额头滴落，身体更是抖了起来。

    没有人比他更清楚主子有多狠，主子能为一己私利舍弃从小跟他一起长大的哥哥郑大，他自己算什么？

    “应该是外地富家公子哥，听下面人说那人看着并不眼熟。”

    闻言，郑猛神色微缓，只要不是京城的某些人，外来的郑家一个也不惧。

    “好，这件事情就继续交给你，如果再办不妥……”他笑着说道，眼底却是冰冷的杀意。

    郑管家忙跪地谢恩，心里恨毒了洛水，暗暗发誓一旦抓住她，必定要她求生不得求死不能。

    正当此时，数十个高大威武，脸上没有半分表情的禁卫军冲了进来，郑家一众老老小小也被压了过来。

    看到这一幕，郑猛脸色一黑，大喝道：“大胆！你们知道我是谁吗？”

    (本章完)

