    过了好久莫凌轩松开了我，我们俩牵着手走到树下的石凳下坐下，莫凌轩坐在我的对面，树上滴滴答答的滴着水珠，水珠在阳光的照耀下像是一颗颗美丽璀璨的水晶，天边的彩虹已经慢慢的消退，阳光洒满大地的每一个角落。草地上的露珠们像一颗颗小小的钻石。

    “樱灵，羽晗她快回来了！”莫凌轩看着我说道，他的言语中带有几分开心。

    “真的吗？太好了！”我高兴地跳了起来，羽晗走后虽然我的身边还有莫凌轩还有黎影寒，可是我还是感觉好孤独，羽晗能回来我真的好高兴，真的好想羽晗。

    “真的啦，我会舍得骗我亲爱的老婆大人吗？”听到莫凌轩叫我老婆大人我身上就狂起鸡皮疙瘩啊，你看看这鸡皮疙瘩掉得满地都是啊。

    “喂，你可不可以不要叫我老婆啊，就叫我樱灵好了，老婆很肉麻耶！”我狂打了一阵寒战说道。

    “为什么？”莫凌轩看着我说道。

    “叫你别叫你就别叫啦，很肉麻！”我凶凶的说道，估计我现在和传说中的母老虎差不多。

    “不叫就不叫，那么凶干嘛啊！”莫凌轩白了我一眼说道。

    “哼！”我把头转到一边。

    “喂！穆樱灵，你不会生气了吧？”莫凌轩起身走到我旁边蹲了下来看着我的眼睛说道。

    “没有啦！喂！莫凌轩羽晗什么时候回来啊？”我转过头说道。

    “明天，明天就回来了，她说了让你、我还有寒一起去接她，这个小丫头架子大着呢！”莫凌轩提起羽晗满脸宠溺的表情。我都有点吃醋了哈哈……

    “雨后的空气中带着泥土的味道，再看看远处的大树，经过雨水的洗礼显得分外精神，空气中散发着淡淡的花香与淡淡的泥土香味，空气中仿佛带着水珠一般清新凉爽。雨后的阳光也格外的温柔。

    “樱灵我们回去吧！要上课了！”哈哈我真的怀疑这句话是不是从莫凌轩的嘴里说出来的，平时那么懒惰不爱学习的他竟然能说出这种话，稀奇啊！不过这个家伙也蛮奇怪，每次上课不听课考试的时候还可以的高分，他不会是有什么特异功能吧？

    “恩！好啊！”我和莫凌轩同时起身，离开了那片草地。

