    看着钟溢走进卫生间里，林芳不由得得意一笑。小声说道：“算你老实，没有去抱女人。”说着就给钟溢在衣柜里拿出换洗的衣服跟睡衣。

    钟溢走进卫生间后把门锁了起来，拍了几下胸口。连忙把身上的衣服脱了下来。放到水桶里泡了起来。洗之前还特意检查一下衣服上有没有刚刚女孩子留下的口红什么的。

    洗澡的时候还特意用了林芳的沐浴露把全身上下都涂抹了一边。冲洗干净后擦干身子这才拿着手表和手机钱包出来。

    等穿好衣服后对林芳说道：“芳芳姐你怎么还没睡啊。”

    林芳说道：“我有事跟你说呢，明天我要去导师那里。你手机千万不要关机或没有电了。如果导师要你过去的话你立刻给我过来知道吗。”

    钟溢说道：“芳芳姐，你一天就把计划书写完了啊。可明天我想去买房子。”

    林芳说道：“你又要买什么房子啊。不会又是哪个角落的破房子吧。”

    钟溢躺到床上抱住林芳说道：“就是上次跟你说过的老小区，我听到消息，说过不了两年，那一片全都要拆迁，建一个很大的综合性商场。周边什么的都要造写字楼。现在那里房价很低如果谈的好的话3万就能买一套，最多也不会超过4万。这机会难得啊。”

    林芳转过来看着钟溢说道：“你的消息可靠性有多少啊。不会是刚刚跟高建平出去他说的吧。”

    钟溢说道：“怎么可能是他说的，就是上次跟我说这边要建大学的人跟我说的。消息绝对可靠。你知道不知道大龙所在的小区已经开始不对外卖房了，房地产公司都留着涨价后再出售呢。”

    林芳说道：“那也不急，明天我去过导师那里后，后天我和你一起去你说的小区看看。”

    钟溢连忙说好，伸手把房间的电灯给关了。对林芳说道：“早上时候，你说过的，不要忘了啊。”

    这一夜常山赵子龙跟曹贼的战斗又一次发生了。

    白洁从卫生间回到房间后，看到白静正在换睡衣，躺到床上后，对白静说道：“你过来躺好，我有话跟你说，等会我问你的时候，你也不要把说话的声音说的很大知道吗。”

    白静把睡裙一套，对白洁说道：“姐，我先去卫生间里洗一下，回来你再跟我说行不。”

    说着就打开房门往卫生间走去。

    等白静洗好回到房间的时候，发现白洁还没有睡下，只好躺到白洁身边对着白洁说道：“姐，你要跟我说什么啊。搞得那么严肃的。”

    白洁让白静转过来后，对着白静说道：“早上的时候，你跟老板出去的时候发生什么事了，回来的时候脸那么红，不要说你骑太快了的缘故。”

    白静小声的嘀咕道：“本来就是我自己骑太快了啊。根本就没有什么事发生。”

    白洁有些无奈，只能好声的说道：“妹妹，你也看见了，现在老板已经有了芳芳，他们也不可能分开的，你自己以后注意点，不要跟老板太亲密了。你现在过去就抱着他，被芳芳看到了，不好知道吗。我是看出来了，你是看上老板人了。但你们不可能啊。知道没有。”

    白静平静的说道：“我就是喜欢上老板了，我也知道他有芳芳姐，可是哪有怎么样。我喜欢他是我自己的事，他不喜欢我也没有事。”

    白洁听着有点气急的说道：“你这叫什么知道吗，现在他们怎么说来着。”

    白静接口道：“小三，二奶。是不。”

    白洁立刻接上说道：“对就是小三，你难道想做小三是不。钟溢他有什么好的，值得让你这样做。”这下白洁她老板也不叫了，直接改成钟溢了。

    白静依旧那副平静的样子说道：“至少他比你以前的老公，要好上不知道多少，那时候你不是也义无反顾的要嫁给他吗，爸妈怎么说你也不愿意跟他分手。”

    听白静说道她以前的老公，白洁一下子没有了声音，也不知道怎么再劝白静。

    白洁她也是这么过来的，爱上一个人，就死活的要跟着他。不管爸妈怎么劝也没有用。当时都打算跟着她以前的老公一起私奔了。等生了娃再回来。这一点他们两姐妹很像。

    但又想到妹妹跟她的情况不一样，钟溢已经有爱的人了，而她妹妹只是一厢情愿罢了。

    白静看着白洁一下子沉默下去了，也不再说话。对着白洁说道：“姐，我年纪还小，也没有那么快要结婚的想法。等过个五年，十年，结婚也来的及。”

    白洁听到白静的话，在白静的肩膀上轻轻的打了一下，说道：“那有女人那么晚结婚的，那不是老姑娘了，还嫁的出去啊。”

    白静推开白洁的手道：“我说的也不一定，可能明天早上醒来我就不喜欢他了呢，也有可能芳芳姐一下子看不上钟溢这个初中生了呢。明天的事谁的好啊。”

    白洁说道：“我看芳芳的架势，这辈子没有什么意外的话是不可能离开钟溢了。这个你要有思想准备啊。我觉得你这场感情不会有什么好结果的。”

    白静从来没有这么认真的对白洁说道：“姐，不是所有的爱情都会有结果，就像言情小说里的男女主角一样，最后不一定会携子之手，与子偕老的。有时候残缺的爱比夏花更美丽，至少在我这年少的时间里，有一个人陪我度过。而不是老了回头再来看现在却充满了遗憾。这可能也是爱情最美的样子吧。”

    白洁听了白静话，一时陷入了沉默，过了好一会才说道：“那你明天开始怎么办。”

    白静苦笑一下说道：“我就自己一个人，默默的向前走上九十九步半，然后再那里等着他，只要他能回头，看到我了。跨出那半步就好了。就是给他做一辈子见不得人的情人，我也愿意。我怕的是他始终不肯迈出那半步。而且走的更快了。”白静说着说着，眼泪不自觉的流了下来。

    白洁伸手抱过白静轻轻的说道：“你个傻丫头，怎么就这么倔，换一个人爱不好吗。”

    白静擦了一下眼泪说道：“谁让我们是亲姐妹呢，都一样傻。这事你也不要管，也不要跟爸妈说。长那么大了，我还是我自己第一次做的决定。就让我一个人走下去。”

    说完转了个身对着白洁说道：“姐，很晚了。我睡觉了，你也快点睡吧。”

    这时候外面的夜变得漆黑一片，大雨一瞬间就下了下来。伴着阵阵打雷的声音，闪电透过窗户照亮着整个小小的房间。也照在白静那漂亮的脸上，眼中的泪水是那么的明显。

    白洁看着白静已经睡了过去，只能轻轻的叹了一口气，背对着白静躺了下来。

    白洁想着钟溢平时的样子，自己总以为他这个老板整天傻傻的，眼中看自己也是带着色色的眼神。但却没有什么胆子，最多是揩店油，还有点小坏的男孩子。

    她却没有想到自己的妹妹会爱上这个自己觉得并怎么样的男孩子，而且还爱的那么深。为他能不顾一切的闲言碎语想着去做他的情人。

    白洁在这种无奈中，也慢慢睡去，外面的雨却越下越大了。

