    ————————————————————————————

    侧头，视线落在浴室门外，若有所思。

    上辈子的崽崽，教会了她——什么叫苦肉计。

    所谓苦肉计，就是拿自己的可怜，去博得别人的同情和怜爱，

    她在想，这一场小感冒，或许……

    来得刚刚好？

    “叩——叩——”

    浴室门被敲响了。

    男人颀长的身形隐隐约约出现在了那里，声音言简意赅，

    “云小姐，衣服。”

    浴室里的水声很快安静了下来。

    不多时，

    门微微打开，露出了一条缝。

    一只纤细的手伸了出来，粉嫩的指甲盈盈地泛着湿意，

    像是不经意般，触碰到他的手，划过，然后拿住了衣服。

    手很快就收了回去，门也被关上。

    陆曜庭站在门口，静静地看了一会儿。

    眸色微深，被触碰到的手慢慢收紧，又放了开。

    “陆先生，”

    浴室里的人开口了，不重的鼻音加上她原本清软的音调，像是蜂蜜混上了牛奶般，有股说不住的甜味，

    明明是很正常的语调，但听起来，却像是在撒娇一样，

    “衣服，有点大。”

    门外的男人喉结微微滚动了一下，骨节分明的手慢慢扯了一下领带，

    原本平整的领口瞬间变得有些凌乱，

    第一第二颗扣子被随意解开，露出了那精致的颈窝和笔直的锁骨。

    半遮不遮的，微微漫不经心着，却能透露着冷淡禁欲的气息。

    “穿好了么？”

    他的声线微微低沉，眸色平静。

    波澜不惊，解开了自己的第三颗扣子。

    “……穿是穿好了……”

    浴室的门慢慢打开，

    伴随着暖洋洋的水雾，一身湿气的小姑娘穿着一身明显不合身的棉衣棉裤，走了出来。

    头发湿漉漉的，纤瘦的身子完全撑不起那大一号的衣服，

    拖拖沓沓的，袖子长了一截，裤脚也长了一截。

    脸颊粉扑扑的，眸子明亮又漂亮，

    像是偷穿了大人衣服的兔子，简直......

    可爱到了极点。

    男人平静地看着她，没说话。

    低下头，慢慢地给她卷起袖子，平整地折好。

    卷好袖子，开始卷裤脚，

    蹲下身子，不紧不慢地将长出来的裤脚卷了起来。

    平静的视线落在她莹白的足踝时，顿了顿，淡淡转移了视线。

    “好了。”

    他站了起来，将一旁的干毛巾递给了她。

    “把头发擦干，然后出来吃药。”

    “......哦。”

    云姒看他要转身，便拉住了他的手，下意识问，

    “你要照顾我吗？”

    陆曜庭回眸，“什么？”

    云姒唔了一声，又忽然放开了他的手，摇头，“没事。”

    她想用苦肉计来着，

    但是......她好像不会用。

    上辈子的崽崽，好像是会伤害自己，来等着她哄，

    那她......

    云姒皱了皱眉，没再说话。

    ......

    ......

    夜晚九点半，

    外面的雨似乎下得更大了。

    原本的毛毛细雨，变成了黄豆粒般大小的中雨，

    雨声也渐渐大了起来，打在地上，没完没了。

    天气寒凉，再加上雨势，

    街上的行人少了许多，车辆来来往往的，鸣笛声传到公寓楼里时，已经小了不少，近乎听不见了。

