    “国防安全秘密部门地下基地上千名员工，感染未知病毒，变成了活死人，灵魂也集体不见，这已经不是普通的大规模伤亡神秘事件，我有十足的理由怀疑，是叶冰夺走了那些亡者的灵魂，想利用亡灵的怨气来对付我们，如果那些看不见鬼魂的军部士兵和我们一起去，你觉得……他们是会帮倒忙，还是添乱？”

    “你的意思是……不通知他们，我们先自己行动？”

    路星泽面色凝重，一脸深思，似觉得纪由乃说的有几分道理。

    “人多了，打草惊蛇。也不方便我们施展法术。”

    眼尾上翘，媚惑动人，纪由乃冷冷勾唇，直言不讳。

    “我懂了，我暂时先不会通知军方的人，但是这次行动，我恐怕要出动我特殊案件调查科的人，那座荒废了20年的化学工业鬼城，地方太大，紧紧是我们三四个人去，多有不便。”

    纪由乃点点头，“天黑后行动，路科长可以先去通知下属。”

    毕竟外面天亮着，夜游神还不能出去。

    -

    偌大的华丽衣帽间内，纪由乃在换衣服。

    黑色的克罗地亚心T恤，配上一条显腿长的黑色的竖条纹阔腿宽松运动裤，轻便利于活动，一看就是要去大干一场的模样。

    对着镜子将自己的长发高高盘起时，宫司屿悄无声息的走到纪由乃身后，俯身，紧搂住了她盈盈一握的腰肢，低头，抵在她的香肩上。

    “我陪你一起。”

    低沉哑然，掺杂隐隐的担忧。

    “不行，你在家等我回来。”纪由乃断然拒绝了宫司屿，这一次，毫不留情，“你已经因为我差点小命不保，我不可能再让你陪我一起冒险，宫司屿，对不起，这一次，免谈。”

    心口一窒，宫司屿眸露愠怒。

    用力捏住纪由乃的肩膀，将她面向自己。

    深邃闪现幽光的凤眸凝着挣扎的暗芒。

    “上一次是沈沉，你一个电话告诉我，如果你死了，让我忘记你，这一次是叶冰，你又让我眼睁睁的看着你离开，却什么都做不了？自己的女人以身犯险，你却让我独自待在家里？”

    眼角泪痣略显冷漠，纪由乃绝不退让。

    “那也总比你躺在病床上危在旦夕来得好，我不想再看到你因为我而重伤，因为我而生命垂危的虚弱模样，待家里，等我回来，阴阳生死界的事，宫司屿，你不能掺和太深，我怕害了你。”

    纪由乃心里是有很深的顾虑的。

    叶冰差点害死宫司屿这一事，她至今心有余悸。

    虽然纪由乃至今都弄不明白。

    为什么她黑笛的笛音，对宫司屿是无效的。

    他好像就算听到这笛声，也完全不会受到任何影响。

    可这并不代表，宫司屿就能陪她一起以身犯险。

    “你放心吧，叶冰的实力在我之下，我不会有事的。”

    宫司屿心知自己是动摇不了纪由乃的决定了。

    黯然失落的松手，冷笑自嘲了一句：

    “权势滔天，家财万贯，站在金字塔顶端坐拥一切又有什么用？站在生死面前，站在你的面前，我也就只是个普通人，有血有肉，根本不能和你，和那个路星泽相提并论……”

    他拼命的想融入纪由乃的世界。

    可是蓦然发现，这是一条难比登天的路。

    他甚至不知道捷径是什么。

    “瞎说，宫司屿多棒啊，还拥有私人卫星呢，别人有吗？别人可没有，DC漫画里的蝙蝠侠你知道吗？你知道蝙蝠侠的超能力是什么吗？是巨富，超有钱，他穷的只剩钱，所以可以为所欲为，在我眼里，你也是这样的，多少人这辈子都不可能站在你这样的高度，你偏偏把自己贬的一文不值，就因为我不让你跟我一起去冒险吗？”

    纪由乃踮起脚在宫司屿薄唇上吸吻了一口。

    而她的话，也成功的把宫司屿逗笑了。

    “就你嘴甜！”

    -

    医院，下午三点59分50秒。

    病房里，空无一人。

    温妤心惊胆战的抱膝蜷缩在病床上。

    紧握着手机，疑神疑鬼的环顾四周。

    在秒针指向12，时间跳至四点整的瞬间，她的手机响了起来。

    刺耳惊心的手机铃声吓得她用被子裹住了自己。

    然后，她手微微颤抖着接听了电话。

    “喂……”

    “考虑好了没？想纪由乃死吗？”

    “想。”

    温妤面露害怕，可眼神深处，流露出了怨恨。

    “可……我该做什么？这绝不能被司屿哥哥知道，他会杀了我的！”

    “放心，按我说的去做，不会暴露，你就……”

    -

    夜幕降临，幽月高悬于天。

    纪由乃和宫司屿拥别。

    和路星泽、山鬼还有夜游神浮生一起离开了家。

    在寰宇大厦顶层公寓的楼下，两辆高配军绿悍马停在路边等候多时。

    从其中一辆驾驶座上走下的，是穿着件白色紧身背心，配着条花裤衩，脖子上挂着大颗佛珠的花和尚川酒七，车副驾上下来的，正是正太模样的俊俏小少年洛之。

    另一辆悍马是容颜艳丽，倾国倾城的桃花驾驶的。

    一见路星泽从大厦内走出，身穿黑色劲装皮裤的桃花，跳下车，跑上前，冷瞥一眼纪由乃，旋即巧笑嫣然的抱住了路星泽的手臂。

    “星星，坐我那辆车！”

    路星泽两眼望天，微微蹙眉，自然地扒开了桃花缠在自己手臂上的手。

    “我们不开车。”

    “不开车我们怎么去？”

    路星泽没有理会桃花，只是给了自己手下一个眼神，示意都跟着他走。

    一行人，去了马路对面的城中人民公园。

    找了个树林茂密，四下无人的隐蔽地方，路星泽看向浮生，酷帅勾笑，“有夜游神浮生兄在，去往一百多公里以外的那座化工鬼城，也就是一瞬间的事。”

    纪由乃本还没反应过来路星泽话中的意思。

    直到特殊案件调查科的成员一个个皆用毕恭毕敬敬仰万分的目光看向从怀中掏出一颗暗红珠子的夜游神，才恍然大悟。

    暗红纹理的冥珠，冥界十大鬼帅人手一颗的宝物，能去往心中所想的任何地界。

    伴随着黑暗空洞的漩涡缓缓出现，纪由乃他们一行人陆续走进了漩涡当中，消失不见。

    再睁眼时，眼前已是一片如同鬼城般荒草萋萋，铁锈斑斑的废弃大型化学加工城。

    一片黑暗，没有光。

    夜幕下，废弃化工城勾勒出的黑色轮廓，怪异如同张牙舞爪的恶鬼。