    

    “天隐宗？”冰尘问道。

    “嗯。”

    兰幽梦点头。

    “十大仙宗里面，最神秘也最古老的一个宗门。”兰幽梦神色略显凝重道。

    冰尘来了兴趣，能得兰幽梦如此评价，说明这个宗门定不简单，遂问道：“实力与血魂宗相比，如何？”

    兰幽梦摇头。

    “不知，但我有种直觉，当今世上，哪个宗门若惹到他，定会付出惨重的代价。”

    “这么厉害！”冰尘惊讶道。

    要知道，兰幽梦所说的是当今世上所有宗门，并且据冰尘所了解，血魂宗就实力而言，在当世也算是出类拔萃了。

    然，随即，冰尘便想到了另一件事，赶紧问道：“当年你渡劫之时，偷袭你的那几个宗门里，有没有这天隐宗的影子。”

    闻言，兰幽梦似笑非笑地看了冰尘一眼。

    摸了摸鼻子，冰尘赶紧解释道：“别误会，若是有这天隐宗，就算是他再厉害，敢动我老婆，日后也要让他加倍偿还。”

    抿嘴一笑，兰幽梦打趣道：“怎么感觉你这话说得都没底气啊。”

    “哪有，我向你保证，偷袭你的那几个宗门，日后我绝对不会放过一个。”冰尘一本正经道。

    嘴角泛起一丝别样的笑意，兰幽梦依偎在冰尘胸口，轻声道：“放心吧，天隐宗常年隐世不出，少问世事，我血魂宗与他素无恩怨瓜葛，不过若是你以后想要从他们那里得到一些什么消息，或许也是一桩麻烦。”

    冰尘闻言，心里一阵着急，还有些莫名委屈，赶紧说道：“冤枉啊，幽梦，我真的没怂，方才只是心里在想，可不可以从偷袭你这件事上做做文章，敲诈一番那天隐宗......”

    兰幽梦悄然一笑，任由冰尘在那里挠心不安。

    ......

    好一阵后，兰幽梦才说道：“好了，那浮生决的事暂且先搁到一边，先说说你这识海是怎么回事。”

    有些幽怨地看着兰幽梦，冰尘趁她不注意，快速在她红唇上吻了一下，才一脸满足的说道：“那邪药的魂力太磅礴了，我被困魂柱，闲来无事便尝试开辟识海，却不想竟还真让我捣鼓了出来。”

    嗔了冰尘一眼，兰幽梦很想说你倒是闲来无事，也不想想我这一年是怎么过的。

    见兰幽梦那有些幽怨的眼神，冰尘立刻就明白她心里所想，轻轻在她额头一吻，说道：“不是我不想出来见你，也不是我不想与你取得联系，只是这魂柱太邪门了，根本不听我使唤，让我的神念根本传不出去。”

    嘴角一丝浅笑，不过兰幽梦还是对冰尘的解释故作不满意。

    冰尘见状，心里一阵委屈，赶紧又说道：“真的啊，幽梦，你要相信我啊。我神魂才被邪药那混蛋拍碎之时，虽然被魂柱吸了进去，但却一直浑浑噩噩，也不知过了多久才恢复过来。一直想与你取得联系，可这该死的魂柱却一直不给我机会，后来闲得无事，便修炼了一番那邪药火焚决，可哪知这坑人的功法，一进入深度修炼，神魂便会彻底失去对外界的感知，直到修炼结束为止。这一来一去一耽搁，当我醒来之时，便是这个时候了。”

    几许心疼浮上兰幽梦眼眸，玉手轻抚冰尘脸庞，轻声道：“以后不许再这么傻了。”

    轻轻握住兰幽梦柔荑，冰尘柔和一笑道:“我也克制不住自己，身体的本能反应，我只知道那时我若不给你挡下，此生必定在悔恨中度过。”

    玉手轻轻一颤，看着冰尘，目光一片温柔。红唇微张，欲言又止，不过最后只化作了一抹温柔的笑容。

    无需过多表达，二人心意相通，只需一个眼神便可知对方心中所想。

    兰幽梦知道，就算自己再怎么三令五申，若到了危急时刻，冰尘同样会如上次那般挡在自己前面。而今她要做的，唯有尽快恢复修为，才可能避免日后或许会有的类似情况。

    依偎在冰尘怀里，目光看向那片漆黑的识海，兰幽梦神色变得有了些凝重，问道：“尘儿可知，为何你的识海是这般颜色？”

    “这个啊，变异了呗。”

    嗔了冰尘一眼，兰幽梦以为冰尘在和她开玩笑。

    “真的啊，它真的变异了，成为了特殊识海。”

    “特殊识海？”

    见兰幽梦疑惑，冰尘传出一道神念没入到兰幽梦眉心之内。

    “许是因为这识海是在这特殊魂柱中凝聚的，里面的每一缕神念都蕴含了丝丝吞噬意境，才变成了现在这样。”冰尘说道。

    心里稍安，兰幽梦明显松下口气。

    轻捋着兰幽梦秀发，冰尘笑眯眯地说道:“特殊识海，殊为难得，虽还不知它有何妙处，但想来也不会让我失望。日后我便将识海也放在这里，既然幽梦你连我的魂柱都能炼化，何不尝试也炼化我的识海。若真能行，对你神魂修为的恢复，想来会有不少帮助。”

    并未拒绝，兰幽梦抿嘴一笑，微微点头。

    ......

    药灵族皇宫深处，一栋精致的阁楼之内。

    白玉香炉，青烟缕缕，幽香弥漫。

    房间中央，灵木之床，冰尘静躺其上。纵使已是一年有余，但其身上却无丝毫降尘，甚至就连衣衫都是整洁无褶。

    木床旁边，一道身影盘膝静坐，淡淡血光将其环绕，缕缕灵气随着其吐息被其纳入进体内。

    某一刻，冰尘手指动了动，随之，其睫毛也颤动了几下，紧闭一年多的双眼，慢慢睁开了一条缝隙。

    唰！

    一旁，燕灵娇突然睁眼，一抹激动闪现，立刻一个闪身来到了床边。

    “主人！”燕灵娇激动道。

    冰尘柔和一笑，双手撑床，就欲起身，却被燕灵娇先他一步，将其轻轻扶住。

    “就你一个？其他人呢？”冰尘问道。

    “夭夭和瑶儿找那些妖兽打架去了，师父出去执行任务还未回来，我......我闲来无事便在这里为主人护法......”

    还是那么羞涩，才说两句话，燕灵娇脸上便有了些许红晕。

    其实不用燕灵娇说，冰尘便已感知到云瑶和祁夭的所在，距离此地两百里外。

    “咦！”

    冰尘一声轻咦。

    “怎么了？主人！”燕灵娇一惊，赶紧问道。

    “别担心，没事。”

    事倒是有，不过却是好事。

    冰尘发现，他如今的修为竟已到了凝神境顶峰，甚至只要他愿意，随时都可以突破到塑元境。并且除此之外，冰尘还发现，自己体内的元力竟已转化了七成左右！

    不用想冰尘也知道是怎么回事。

    “倒是辛苦那丫头了。”

    闻言，燕灵娇才明白过来，赶紧说道:“这些日子可是把夭夭累得够呛，大部分时间都在运功与主人你双修，灵力耗尽了就吃点灵果与药灵族送来的丹药，这一年多时间几乎都是没日没夜，直至前些日子幽梦大人发话，夭夭才停下。”

    冰尘无奈一笑，眼中浮现一抹怜惜之色。

    “走，去看看她俩在干什么。”

    话音一落，在燕灵娇的惊呼之中，冰尘一把揽住其腰肢，身形一晃便飞出了阁楼。

    心念一动，帝炎之翼展开，不过片刻便化作一道火光消失在了天边。

    小心脏扑通直跳，燕灵娇俏脸绯红，心里羞意甚浓，虽然把头撇向了一旁，却还是忍不住偷偷瞟了冰尘几眼。

    时间又快又漫长，燕灵娇还在失神之间，远远地便听到了数道兽吼之声。

    相隔还有十几里，冰尘便远远地停下，魂力施展，将他与燕灵娇笼罩。

    远处两处战场，皆是打得热火朝天。

    云瑶那里尤为激烈，身化火光，不停轰击向地面的玄冥龟。小拳头在龟壳上往往一锤，便是一声震耳闷响。其周边，麒黎妖虎、啸月幽狼等四阶妖兽神通几乎不间断地向着云瑶轰去，纵使她躲避得再好，也会时不时地被擦中，发出一声吃痛地惊叫。

    长裙破裂，身上点点血迹，但小脸却满是兴奋。

    其实相对于云瑶所受的伤，那几头四阶妖兽才叫凄惨。个个挂彩，被揍得鼻青脸肿。特别是那麒黎妖虎，已是夹着尾巴，身上到处是伤，一旦被云瑶的目光瞥见，就赶紧夹着尾巴跑路，样子猥琐，害怕到了极致。

    相比于云瑶这边的大开大合，祁夭就显得有了些捉襟见肘。

    身处于三头三阶妖兽之间，祁夭左突右冲，不时便传出一声吃痛的惊呼。

    并未施展血炼天地，也未施展什么神通，只是以嗜血战法在与妖兽近身搏斗。身化血光，出手凌厉，一击之间，纵使是三阶妖兽那强悍的防御也是鲜血飙溅。

    见此一幕，冰尘大感惊讶。

    要知道，此时祁夭也不过才凝神后期。

    这不由就让他想到了当初废城时，在面对妖兽之时，那个胆小怯懦的女子。

    “还不错。”冰尘笑着说道。

    闻言，燕灵娇忍不住白了冰尘一眼，而后又忍不住说道:“主人可知夭夭为了追上你的步伐，吃了多少的苦？”

    冰尘暗自一叹，他又岂能不知。

    祁夭修为上的突破倒是可以理解，有自己的混沌灵根相辅，一年多时间，突破到凝神后期，若丹药灵晶供应充足的话，倒是有几分可能。但这炼体境界的突破，就只有靠她自己的努力了。

    而今，祁夭可不仅修为到了突破下一境界的边缘，就连炼体也同样如此。冰尘可以看出，如今祁夭的血气强盛程度，与自己已是相差无多，皆已是韧体后期顶峰。

    见冰尘望来，燕灵娇赶紧羞红着脸撇向了一旁，切切诺诺地说道:“这一年多时间，夭夭除了与你一起修炼，其余时间几乎全部都在与瑶儿一起找这些妖兽打架，每次回来的时候都是一身的伤势，若不是药灵族炼丹师多，怕是她早已坚持不住了。”

    目光看向在那三头三阶妖兽之间拼命搏杀的身影，冰尘一阵心疼，同时又是一阵感动与庆幸。        

