    宇宙是如此安静，第一次来到宇宙的人类总是会不由自主地朝窗外张望，雄兵连更是有机会来到甲板‘透透气’。

    但就在这个时候杜兰却不怀好意地谋划着什么，他要给全宇宙上课，这是一堂生动的实践课。

    杜卡奥让整个航母所有人都来机库，机库里已经竖立了大屏幕，杜兰的脸占据了整个屏幕。

    一看到杜兰，所有船员的心情都是说不出的沉重和复杂，杜兰帮助过他们，可是杜兰表现出来的玩世不恭又让他们害怕。

    “人到齐了。”杜卡奥也不知道今天杜兰又干什么，明明人都不知道在哪，却还能搞事情。

    “咳咳，大家好，我是杜兰，现在我就在遥远的宇宙边缘进行全宇宙直播，今天是我提出黑暗森林理论的第三十天，我们就上一课，从实践出发。现在恶魔、人类、饕餮、天使、天渣、诺星、烈阳星、冥河都已经进入了直播室。”天渣是女天使对男天使的称呼，天使的渣渣简称天渣。

    在各大行星上，杜兰的信号强制插入，让所有文明都不得不上课。

    “今天我们这堂课主要讲的就是猜疑链，而我们的主角是饕餮军团的三艘战舰。这三艘战舰是从冥河文明出发，被我干扰之后直接因为虫洞故障流落到了宇宙的角落，那是一片死地，远远超出饕餮军团的认知范围。我们现在就看看饕餮们为了生存会如何选择。”

    三体宇宙五艘人类飞船为了生存，猜疑链爆发，最后互相残杀抢夺资源，只是为了让自己活下去。

    现在饕餮军团是否也会如此呢？

    三艘饕餮飞船的情况将会向全宇宙直播。

    飞船已经漂流了一段时间了，大概有十五天，他们本来只是进行短途跳跃的支援任务，所带资源并不多，十五天已经是极限了。

    在几天前就已经有声音说要出手抢夺资源了，可是现在他们还没有动手，不过到现在每一个饕餮都已经是到极限了，都快绷不住了。

    资源的短缺就代表死亡临近，死亡还是动手这是个问题。饕餮们也在争论，他们的争论被直播了出来。

    这就是实践课？搞清楚情况之后，每个观众只感觉后背发凉，杜兰竟然用生命来做试验？没有比这更不人道，更残忍的了。

    不过观众只是观众，没有能力去干涉这场发生在宇宙角落里的试验。只能看着屏幕中的饕餮争论不休。

    生存还是死亡？迷失在未知的宇宙之中，所有的手段都已经尝试过了，他们和冥河文明彻底失去联络，也不知道如何找到适合的星球补充资源。眼看死亡近在眼前，每个饕餮心里都出现了一个想法，那就是现在自己想要活下去只能让别人去死。

    他们飞船想要坚持下去，只能把另外两艘飞船的资源抢过来。不然的话他们所有人都会死，立刻马上死。

    现在就需要一个领导者来决断了，所有的锅都要领导者来背，他来决定做不做。

    观众们都看得手心冒汗，虽然他们并非当事人，可是迷失宇宙的绝望却令人感同身受。特别是人类，他们刚刚进入宇宙，却立刻遇到了这样残酷的选择，让他们认识到了宇宙远没有他们想象的那么温柔。宇宙如此广阔，可以将任何理念和文明都化为虚无，人类引以为豪的思想火花在宇宙里不值一提。

    宇宙就好似漆黑的眼眸，无情地注视着一切，一切都不过是转瞬即逝的风景，就算再美好，也无力停留。

    三艘飞船之中发生的事情很相似，在他们互相中断联络之后，生存和毁灭的选择就贯穿了他们所有的时间。每个人都有自己的想法，每个人都有不好的想法。

    当一个人不以真善美要求自己的时候，那么他必然已经滑向了假丑恶。这话虽然极端，可是有些时候也有些道理。

    因为有些时候你不坚持正义，就已经沦为帮凶了。

    此时生存的关键时候，他们的内心如果不反对先下手为强，那么也相当于默认了。这种时候只有大声反对才能证明自己对同胞的立场，可惜没一个人站出来反对，为了生存他们都在滑向残忍的一面。这种时候没有中立，不是反对，就是支持，中立也不过是帮凶。

    就算隔着屏幕，气氛也压抑得窒息，有些观众都看不下去了，太残忍了。哪怕饕餮是丑陋的敌人，可是他们也有智慧，看着饕餮不得不接受这种残忍的实验，善良的道德正在经受煎熬。

    甚至有人已经看到结局了，饕餮们用眼神说明了一切，他们会决然地看着舰长，动不动手只需要按下按钮就能决定。

    这个时候一个坚定的舰长必然要在道义和船员生存之间做出选择。是坚持道义莫问前程，还是屈服于现实呢？

    “其他飞船现在肯定也在考虑是不是动手吧。”

    这句话更是让所有观众心凉，因为在绝境之中，每个人都不由自主选择了残忍的选项。

    此时观众设身处地地思考，肯定也会难以抉择，理念和现实产生了剧烈的冲突。理念让他们选择善良，肯定不能攻击，可是现实却让他们选择生存，攻击才是最好的选择。

    自己做不出选择的时候，观众会去想古代的先贤遇到这种情况会怎么做？孔孟老庄，释迦摩尼，秦皇汉武，唐宗宋祖，达摩慧能，马云乔布斯，他们遇到这种选择会如何做？

    是舍身成仁，还是好死不如赖活着？

    恐怕不同的先贤有不同的选择，哪怕是凯莎和莫甘娜也会有不同的选择。

    和三体宇宙不同，三体中五艘人类舰船担负人类文明最后继承者的责任，为了让人类文明能延续更久，最好的方式就是保存小我，让文明能苟延残喘。道德在文明存亡面前不值一提，文明都消失了，文明衍生物道德自然也就毫无价值了，要保存道德必须先要保留文明。

    但现在饕餮文明没有这种压力，是不是抛弃一切的道德选择为活命不择手段，是需要肩负巨大的道德压力的。

    就比如人人都赞美屈原，不仅因为他贡献了端午假期，更是因为他的高洁，可是他却死了。还有其他的被传颂的众多名人之中，但凡被人们称赞高洁品格的下场一般都比较凄凉，而被人大骂人品有问题的一般都取得了世俗的成功。

    所以事实证明好死不如赖活着有利于生存，舍身成仁的思想虽然被人赞美却不是那么容易能做到的。

    在古代舍身成仁是要求士大夫和贵族的，好死不如赖活着就是为平民量身打造，可是不知不觉之中这两个矛盾的思想已经成为了对每个人的要求了。

    如果放在古代，战舰里的船长和领导层应该坚持舍生取义，而普通船员应该选择好死不如赖活着。

    可惜时代不同了，已经没有如此泾渭分明的道德分区了，每个人都成为了分岔路口的选择者。

