    第二三八章龙振华到访

    王立春的确在犹豫，不过并非韩怡想象的那样，犹豫该如何回答，而是他突然发现，可以用这些歌曲来避祸！

    对于抗战时期八路军经常展开的各种“运动会”，王立春多少还是知道一些，也知道这些“运动会”的残酷。虽然他还不清楚，自己身上的问题，一旦遇到这样的“运动会”，会死的很难看，但他也在做着相应的准备——虎踞岭就是一个很好的避难场所。

    他早已将虎踞岭视作自己的私产，与柳非凡等人一样，都很排斥支队总部派人来虎踞岭任职，并且他已经得到了虎踞岭上下的大力支持，万一真有什么“运动员”来虎踞岭找他作“运动”，他大可以然邓飞出面，将对方赶下山，并且不让对方再上山。实在不行，他还可以让人伏击对方，反正龙盘山西北山高林密，土匪众多，而且虎踞岭上，鬼子、晋绥军的军服还有不少存货。

    总之他的宗旨很简单，抱着八路现在还不够粗壮的大腿，挨过这些年，然后么……然后就该论功行赏了。

    不过今天韩怡的话，给他提了个醒，他发觉自己之前的想法太过简单，并且只是治标，不能治本，而现在，他想到了一个治本的方法，只是他需要考虑那首歌现在是否被人创作出来了。

    “王立春同志，你在想什么，我的问题就那么难回答么？”

    “哪有啊，那几首歌都是我创作的。我刚才只是突然来了灵感，又想到……哦，又创作了一首歌。”

    “就这么会工夫，你有创作了一首歌？”韩怡难以置信的看着王立春。她以前是宣传干事，多少了解一些歌曲的创作情况，作词编曲什么的，哪有一蹴而就，都是经过反复雕琢之后才能成行。所以，她怀疑，王立春又在骗她：“那你唱出来我听一听。”

    “好！”王立春没有推辞，灭掉手里的烟头，起身踱了两步，又清了清嗓子，这才唱了起来：“东方红，太阳升，中国出了个毛……”

    没错，就是东方红，歌颂老人家的歌曲，对于王立春来说，也是赤、裸裸的马屁之歌，不过管用就行。

    老习惯，他还是唱了三遍，韩怡已经完全听得入了神，不由自主的坐直了身子，眼睛里闪烁着星光。作为共党的最高领导人，老人家在广大指战员心中那就是神一般的存在。虽说无产阶级不相信什么牛鬼蛇神，但对老人家的疯狂的个人崇拜，自从延安时期就已经有了，而这种疯狂的个人崇拜，在建国后那几十年，达到了巅峰。

    “韩政委，韩政委，韩怡同志！”唱完之后，王立春发觉韩怡变成了石像，只是嘴唇不停的一张一翕，似乎是在跟唱回味。

    韩怡刚一醒转，就看到王立春大手在自己面前晃悠，毫不客气的一把打掉，猛地站起身，抓住王立春的双手，激动地问道：“王立春同志，这首陕北民歌真的是你刚才创作出来的？”

    至于这么激动么？恩恩，小手倒是还挺软乎的。王立春没有抽回手，而是一脸阳光灿烂的笑容：“没错，就是我创作的。出于对我们伟大领袖的尊敬和爱戴，不知为什么我刚才脑子里灵光一闪，就创作了这首歌，你觉得怎么样？”

    “好，非常好，太好了！”韩怡的激动之情，无以言表，只能拉着王立春的手，不停的蹦蹦跳跳。

    这傻丫头！这个时代的共党从某个程度来看，还是比较容易骗的么！哥们应该能消停了吧。看着韩怡的表情，王立春心中也乐开了花。

    “这首歌我要马上向总部汇报，我现在就得再回去一趟！”

    接下来，王立春就目瞪口呆的，看着兴奋过头的韩怡重新收拾包袱，好像恨不得生出双翼般，立刻飞回总部，献上这首歌。不过就在韩怡准备离开的时候，她终于冷静下来：“王立春同志，这件事先放一放，我一会再动身，我还有问题要问你，那只日本商队运送的毒气弹，你打算怎么处置？”

    该来的还是来了，而且韩怡的话，显然表明总部不但已经告诉韩怡日本商队的真相，还已经肯定了那批毒气弹就在他王立春的手中。想想也是，总部的首长又不是傻子。

    “毒气弹？什么东西，我不知道啊。”肯定与否是一回事儿，承不承认是另一回事儿，王立春自然矢口否认。

    韩怡倒也没有继续逼迫，而是认真的说道：“王立春同志，你身上存在着不少缺点，但也有你的优点。通过你来到虎踞岭后的表现，还有创作的这几首歌，总部的首长们都肯定了你对党的忠诚、对革命的信仰以及对日寇的深恶痛绝。首长让我转过你一句话，不论做任何事，都要考虑后果，不能因为一时的头脑发热，而做出令所有关心爱护你的人失望的事情。

    总部首长说了，那些毒气弹先放在你手里，总部首长相信，等你想明白的时候，会主动上缴的。你先别否认，听我说完。我不清楚你是否知道那些毒气弹的危害，所以总部首长特地让人详细告诉了我。那些毒气弹……”

    由于担心王立春不了解毒气弹的危害，从而导致不必要的悲剧发生，韩怡将自己刚听来的有关毒气弹一切相关事宜，不厌其烦的复述了一遍，同时还加上了她自己的话，总之就是在叮嘱王立春，不要导致毒气外泄，毁了虎踞岭独立团，又或者是连累了龙盘山的百姓。

    好容易长篇大论才说完，韩怡只觉得自己口干舌燥，才说要到碗水喝，可是看到此时的王立春，顿时跳了起来：“王副团长，王立春同志，王立春！我辛苦的跟你说这么多，你不领情也就罢了，居然在睡觉，还睡着了！”

    “哈——”王立春打了个哈欠，缓缓睁开惺忪的睡眼，没有任何愧疚的来了一句：“我这两天一直在创作那首《东方红》，实在是太累了，一不小心睡着了。”

    你刚才还说《东方红》是你灵光一闪创作的！面对惫懒的王立春，韩怡也没了脾气，不再理会他，拎起包袱转身就早，打算叫上自己的警卫员张大勇，再次返回总部。

    然而刚迈出几步，忽然又想到了什么，一阵风的冲了回来，一把扯住王立春的衣领，大声质问道：“我问你最后一件事，你对我弟弟韩荣做了什么！”

    韩怡是大城市来的，日军攻城后对城中居民展开了屠杀，一家人只有她和弟弟韩荣侥幸逃了出来。自此她们姐弟相依为命，哪怕加入了共党，她也一直照顾着韩荣，因为家破之时，韩荣因为亲眼目睹亲人遇害受了刺激，经过这么长时间的修养，到现在脑子有时候还是不好使。可以说，韩荣是她的逆鳞之一。

    “对不起，当时我不该让人把他捆起来……”

    “你还让人捆过他？他怎么没跟我提？这事儿等等再说，我问你我回总部的这些天，你究竟对他做了什么！”

    “没有啊，这些天我就没怎么见过他，真的！”王立春也迷糊了，“他到底怎么了？”王立春倒也是真关心韩荣，毕竟韩荣是虎踞岭目前唯一的卫生员，很重要。

    “那他为什么会跟我说你懂法术，还说你是千年老妖转世？你知不知道，我们都是坚定的无产阶级革命战士，他这么说会造成严重后果的！”

    我是千年老妖？王立春听得一脑门黑线：“你先把手放开，跟我说说到底怎么回事儿？”

    韩怡回来之后，先去看了看韩荣，哪知道韩荣听说她接着要去找王立春，立刻拉着她，神神秘秘的说什么王立春是千年老妖，有法术，让韩怡小心。韩怡听得莫名其妙，但不论怎么追问，韩荣只是说在桑营沟一战中，他亲眼看到王立春作法，然后桑营沟战斗就胜了，说的信誓凿凿。

    至于为什么会这样，不要说韩怡不知道，就连王立春这个当事人都不知道。

    正当两人拉拉扯扯的时候，房门“咣当”一声被人用脚踹开了，只见柳蝉儿杏眉倒竖气鼓鼓的冲了进来，一看到王韩二人拉拉扯扯，顿时大声斥责道：“小白脸，你也太不要脸了吧！大白天就往人家大姑娘屋里钻，还给人家唱歌，你害不害臊，你对得起月雯妹子么！”

    她是听说韩怡一回来就将王立春拉到自己屋里后赶来的。一来就听见王立春正给韩怡唱歌，顿时妒火中烧，根本就没听见王韩二人后面的对话。等到她清醒过来，踹门进入，就看见二人拉扯在一起，心中的泛起的酸水那是没法形容了。

    她明着是在骂王立春，可实际上却是骂韩怡，一个姑娘家，大白天把小伙子拉到自己房间，还把房门关上……幸亏她来的及时，要不然二人就开始脱衣服了！

    “大小姐，你别乱说啊！”场面那叫一个尴尬，王立春都不知道该怎么解释了，正在这时候，一名战士又跑进了韩怡的小院，大声的喊着：“二当家，山下有人找你，说是你的熟人！”

    真机灵！王立春只以为这名战士是来替自己解围的，还想着事后怎么奖励对方，配合着问了句：“那人叫什么名字？”

    “他说他叫龙振华！”

    !