
　　傅九和顾池回到宿舍，一开门，就见朱元帅大咧咧的躺在床上，姿态休闲的翘着二郎腿，王暴富也不知道是属什么的，竟然已经打起了呼噜。

　　刚才人多，天色又黑，所以队伍散了之后，她也没注意朱元帅，还以为他被罚跑步了，没想到这丫的嘴巴虽然贱，关键的时候倒是不傻。

　　似乎看出傅九心里的想法，朱元帅哼了一声，“霍北凉的性子，老子早就知道了，来之前可是做过功课的。”

　　顾池和傅九不搭理他，各自回床睡觉，看这情况，天亮肯定有一场恶战，傻子才会在斗嘴皮子的事情上耗时间。

　　两人不说话，朱元帅觉得没劲，也就跟着睡了。

　　这次四人心照不宣的都没有脱衣服睡觉。

　　由于有过一次经验，哨子声再次响起之时，四人瞬间惊醒，条件反射的直接下床穿鞋，之后十分团结的一起冲出了宿舍楼。

　　大概过了两分钟左右，霍北凉抬起手腕，看了一眼时间，开始点名。

　　奇迹般的，竟然无一人迟到。

　　可见霍北凉之前杀鸡儆猴的办法，有多见效。

　　霍北凉人狠话不多，简单的介绍了自己和接下来一天的训练之后，就让纵容围着操场转五圈，不跑完不准吃饭。

　　而吃饭是有时间限制的，只有半小时的时间，六点半开饭，七点结束，过了这个时间段，那就只有等到中午才能吃饭。

　　若是中午再耽误了，那就只有晚上了……

　　傅九没想到，她竟然还有为了填饱肚子而拼命奔跑的一天，这身体平时明显不怎么锻炼，力气虽然大，但体力却不太行，她才跑半圈，就累的气喘吁吁。

　　再看顾池和朱元帅，都已经围着操场跑了一圈，就连王暴富都跑在她的前面了。

　　她牙关一咬，提起劲又加快了步子，还没跑一会，旁边就响起朱元帅十分欠揍的声音，“力气很大，体力不咋滴啊！”天籁小说网

　　傅九不理他，继续奔跑，但还是很快又被朱元帅甩到了后面。

　　带着几分不服气的心思，提了把劲追了上去，朱元帅显然也没多大的力气了，慢慢的放慢了速度。

　　“我们这学校不是文武兼备的吗？怎么刚才听他的意思，今天全是体能训练？”

　　傅九白了他一眼，“你问我，我问谁去？赶紧跑，别耽误我吃饭。”

　　“就你这速度，吃屎都赶不上热乎的，还吃饭？”

　　朱元帅吼了一嗓子，又提起了速度，傅九气的一咬牙，直接追了上去，由于心里憋着一股气，她跑的倒也不算慢，虽然没有超越朱元帅，却也没被他甩掉。

　　眼看一些人已经跑完全程在休息了，而他们才还差一圈，傅九都有些着急了，也不知道距离吃饭还差多久。

　　又跑了半圈，有一些学生开始从宿舍出来，向食堂走去，朱元帅唉声载道的问。

　　“为什么他们不跑？”

　　一个跑在他旁边的人回答，“人家是老生，今天上文课。”

　　老生？

　　那程峰岂不是也在这群人里？

　　说实话，傅九对这个便宜娃娃亲对象，还是很好奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第45章·程峰1免费阅读。https://xs.23sk.com 