    在一声绝望不甘的惨叫声中，骸骨巨龙的身体突然崩溃，然后化作了粉尘消散在了空中。

    骸骨巨龙死了，他恐怕从来没有想过自己有一天会被一群比自己实力弱得多的人类和玄兽联手杀死。

    不过骸骨巨龙死亡的最大原因，还是因为和叶冷的战斗所致，尤其是双方最后的攻击所造成的巨大爆炸，可以说是骸骨巨龙死亡的绝对因素。

    现在骸骨巨龙死了，关云长等人回到叶冷的身边。

    “我们先将少爷送回营地，这里是东域，附近都是异族，一旦再遇上其他异族群，那就麻烦了！”关云长沉声说道。

    对此，没有人有异议。

    为了叶冷的身体着想，关云长将叶冷放在了金刚瀑鸺的背上，同时得到其他三大玄兽的同意，又将他们收回了须弥戒指，然后众人都乘着金刚瀑鸺朝着东域营地返回。

    ……

    东域营地之中，雷三千坐在自己帐篷之中，看着手上的来信，嘴角露出一抹笑意。

    “援军终于要到了，而且这一次那毒瘤也算是清除了，真可谓是双喜临门啊！”雷三千那扑克般的脸上罕见的露出了笑容。

    当他看完来信之后，直接运用体内的灵力将这信给震成了碎末。

    时间流逝，雷三千等待着叶冷的回归。

    但是他等到的却是叶冷重伤昏迷的消息，当他从来汇报信息的武者口中得知叶冷陷入重伤状态时，脸色大变，心中惊骇，“怎么可能，叶冷的实力足以轻易的杀死那个毒瘤，怎么可能会重伤？”

    雷三千急匆匆的离开了帐篷，赶往了叶冷居住的帐篷，当他看见叶冷帐篷外的金刚瀑鸺时，脸上露出惊疑的神色，不过他也没有过多的例会，直接走近了帐篷中。

    “叶冷这是怎么了，他被谁打成这样的？”雷三千看着帐篷中的关云长等人询问道。

    “雷统领，事情是这样的……”尤三看见雷三千，准备将他们经历的事情原原本本的叙述了一遍，不过说到骸骨巨龙的时候，雷三千突然打断了他。

    “什么，你们遇上了骸骨巨龙？”雷三千先是听到叶冷将沙统领杀死后，心中还是高兴，不过当他得知叶冷他们遇上了骸骨巨龙时，他的脸上充满了惊骇之色。

    “雷统领，难不成你知道那骸骨巨龙？”尤三询问道。

    “没错，我当然知道那骸骨巨龙，在整个东域，骸骨巨龙的实力排得上前五，难不成叶冷是被骸骨巨龙打伤的？”雷三千点点头，开口说道。

    “少爷确实是被骸骨巨龙打伤的！”关云长说道。

    “你们可真是命大啊，那骸骨巨龙的实力可谓是一骑当千，你们居然能够活着回来，可真是一个奇迹啊，不过我很好奇你们是怎么逃回来的，那骸骨巨龙应该不会轻易的放你们离开吧？”雷三千脸色古怪的问道。

    “呵呵，那骸骨巨龙自然不会轻易的放我们回来，不过要是他没有能力阻止我们，那我们不就是可以轻易回来了？”关云长轻笑道。

    “你这话是什么意思，该不会那骸骨巨龙……”雷三千目光诧异的看着众人，不敢置信的说道。

    “雷统领，正如你所想，那骸骨巨龙已经死了，叶统领和骸骨巨龙拼杀了很久，在双方的最后一击中，叶统领身受重伤昏迷，而那骸骨巨龙也是苟延残喘，最后被我们联手杀死了！”尤三回答道。

    在返回营地的时候，关云长嘱咐了尤三和鲁班不要说是他们配合四大玄兽将骸骨巨龙杀死的，就说是他们联手将骸骨巨龙杀死的。

    正所谓木秀于林风必摧之，因为赵子龙、关云长都是叶冷的追随者，四大玄兽也都是属于叶冷的，而骸骨巨龙被关云长、赵子龙以及四大玄兽联手杀死，那完全可以认为是叶冷杀死的。

    要是让其他人知道骸骨巨龙被叶冷杀死了，那叶冷的威望必定大涨，到那个时候雷三千对叶冷的态度或许会有一些转变，要是雷三千因为叶冷的威望大涨，暗中对他使绊子下黑手，那就麻烦了。

    而且叶冷杀死骸骨巨龙这种事情，一旦传播到异族的耳中，那对于叶冷也是一个巨大的麻烦，那些异族绝对不会放任叶冷继续成长，要是异族们联手对付叶冷，那就糟糕了。

    所以关云长才会嘱咐尤三和鲁班两人，让他们回答成是他们联手杀死的，这样一来，虽然会减轻叶冷的威望，不过也可以让叶冷变得没有那么高调。

    “骸骨巨龙居然死了，这可真的是……”雷三千听到尤三的回答，整个人都傻眼了，他实在是不敢相信骸骨巨龙死了，因为他曾经和骸骨巨龙战斗过，对于骸骨巨龙的实力，他最是了解，可谓是切身实际的感受过。

    而如此强大的骸骨巨龙居然死了，这让他感觉到极其不可思议。

    “尤三，骸骨巨龙真的死了，被你们给联手杀死了？”雷三千抱着怀疑的态度，再次开口问道。

    “没错，骸骨巨龙确实死了，千真万确！”尤三重重的点头。

    “呼……”雷三千重重的呼出一口气，脸上满是感叹之色，他看了一眼昏迷的叶冷，沉声说道，“我现在就让人去拿顶级的疗伤药给叶冷服用，这段期间，你们也不用出任务了，这一次你们都辛苦了，好好休息吧！”

    说完之后，雷三千直接离开了帐篷，在他离开后没多久，一名武者拿着一个精美的盒子走进了帐篷。

    “这是雷统领让我带来的顶级疗伤丹，还请给叶统领服用！”这名武者恭敬的说道。

    “多谢了！”赵子龙走上前接过这盒子，然后走到关云长身边打开了盒子，在这盒子中放着一枚七彩之色的丹药。

    “这是七彩还元丹，这可是七品的顶级丹药！”尤三看见这枚丹药惊讶道。

    “你确认没有认错？”关云长问道。

    “我确认！”尤三点点头。

    现在得到尤三的肯定，关云长和赵子龙两人又检查了一下这枚丹药，确认这枚丹药没有问题后，将丹药放入了叶冷的嘴中。

