    第917章 不死心的李秀宁！   

    “秀宁！”

    

    “桂英！”

    

    李秀宁的寝殿中，秦峰再次将大手放到二女的肩膀上，温声细语地对向二人劝解道。

    

    “前些日子，为夫实在是政务繁忙，这才没有时间顾及到你们两个，为夫在这里给你们赔个不是可好！”

    

    若是放到以前，   

    对于自家婆娘的这点小脾气，也就是一番翻云覆雨的事，   

    毕竟，在那方面，还没有女人是秦峰的对手。

    

    可如今的情况不同了，二女的肚子里都有了自己的孩子，   

    为了自己孩子的安全，秦峰也只好放弃了原来的办法。

    

    不过嘛，   

    秦峰倒也不用把姿态放得太低，   

    想到另外一边还有个苏雪儿，他脑子里灵光一闪，嘴角流露出一抹笑意。

    

    眼见李秀宁还有些不依不饶，秦峰便装出一副遗憾的表情，叹了口气。

    

    “哎！”

    

    “既然二位爱妃不愿意原谅为夫，那为夫也不好再叨扰了！”

    

    说话间，秦峰拍了拍屁股，从床榻上起身。

    

    秦峰这一番举动，让李秀宁和穆桂英有些慌张，   

    “陛下这是要去哪里？”

    

    面对李秀宁的问题，秦峰装作无奈地摇了摇头。

    

    “自然是先去雪儿那边，她也怀了身孕，朕不能厚此薄彼！”

    

    说到这里，秦峰又是长叹一声。

    

    “希望雪儿能够理解朕平日的操劳，能不埋怨朕吧！”

    

    说罢，秦峰便作势欲走，可李秀宁哪里有哪里肯让？

    

    “陛下！”

    

    只见李秀宁抓住秦峰的衣角，对穆桂英使了个眼色。

    

    穆桂英见状却是没好气地瞟了她一眼，   

    要知道，给秦峰甩脸子的主意可是李秀宁出的，   

    如今倒好，   

    人秦峰直接去找那个西域女子了，穆桂英心里又哪里不会有怨言？

    

    不过，   

    对于目前的二人而言，该怎么留住秦峰才是关键。

    

    想到这里，   

    穆桂英也就懒得和李秀宁计较，而是和李秀宁配合着跟秦峰说起软话来。

    

    “陛下，我们两个刚才那样，不也实在是因为太想念陛下了吗？”

    

    “是啊！”

    

    “陛下既然都来了，好歹多陪我们一会儿再走啊！”

    

    见二女的言语软下来不少，秦峰的嘴角勾起一抹笑意，   

    瞧瞧，对付女人，还得讲究策略！   

    眼见二女终于消停下来，秦峰便转过身来，再度将二女搂在怀里。

    

    一番柔情蜜意之后，   

    眼见天色已晚，秦峰便要离开李秀宁的宫殿，去找苏雪儿，   

    刚要抬脚却又被李秀宁叫住。

    

    回头一瞧，只见李秀宁美目含笑对秦峰言道。

    

    “陛下，那雪儿妹妹都有了陛下的骨肉，陛下是不是也该给她一个名分了？”

    

    “说的也是！”

    

    听李秀宁这么已提醒，秦峰不仅拍了拍脑袋。

    

    之前，苏雪儿因为进宫较晚，又是以征讨西域的“战利品”这么个身份来到秦峰的身边，   

    所以秦峰便先将她安置在宫里，没有给什么封号，   

    如今，   

    这小妮子都怀了自己的孩子，也的确应该给个封赏什么的。

    

    不过下一秒，秦峰就有些奇怪的看了李秀宁一眼。

    

    这不对劲啊！   

    要知道，   

    秦峰的后宫里，论吃醋，李秀宁可是当仁不让的，   

    结果今天这个醋坛子，居然在自己的面前主动替竞争对手要起了封赏，   

    这怎么看也不太科学。

    

    “你这丫头，又在琢磨着什么好事呢？”

    

    秦峰捏了捏李秀宁挺拔的鼻子。

    他才不相信，今天的太阳会从西边出来，   

    李秀宁能一下子转了性？

    

    再想想，   

    之前这丫头一个劲地鼓动自己选秀，秦峰本能的感觉到，其中必定有什么阴谋！   

    可李秀宁有怎么会把心里的小算计告诉秦峰，   

    眼见秦峰起疑，她直接一把环抱住秦峰，向秦峰撒起了娇。

    

    “陛下，之前是秀宁太过善妒了，如今我身为宫中的贵妃，要帮助皇后娘娘处理朝廷的政务，自然不能再像之前那样总是使小性子！”

    

    “哦？”

    

    听到李秀宁的发言，秦峰不仅挑了挑眉毛，   

    显然，   

    对于这丫头的话还有些将信将疑。

    

    不过此刻，   

    李秀宁已经要躺倒秦峰的身上了，看着李秀宁精致的脸蛋，   

    秦峰不禁咽了咽口水，他可不是什么正人君子，   

    看到这幅模样，想要坐怀不乱是不可能的！   

    不过考虑到李秀宁肚子里的孩子，秦峰也只能强忍住下身的火气，赶忙将李秀宁抱到床上躺下。

    

    “好了，秀宁！”

    

    秦峰深吸了两口气，好让自己冷静下来，   

    安抚了李秀宁与穆桂英一番后，   

    总算是找个机会离开了李秀宁的寝殿。

    

    两个好端端的大美人横陈在自己面前，只能看不能摸，   

    对于秦峰而言，还真是一种煎熬！   

    而另一边，看着秦峰远去的背影，穆桂英推了推李秀宁的胳膊。

    

    “我说你刚才又是发的什么神经，怎么突然想起替那个胡女讨要封赏了？”

    

    “当然是为了把她拉到我们这边咯！”

    李秀宁耸了耸肩膀，向穆桂英解释道。

    

    “你想啊，这胡女在这宫里一点根基都没有，心里定是忐忑不安啊，我们何不趁这个机会把她拉拢过来？”

    

    听到李秀宁的这个想法，穆桂英却是皱了皱眉头。

    

    她怎么记得那个苏雪儿早就和蔡琰打成一片了？

    

    似乎是看出了穆桂英的一问，李秀宁对穆桂英摆了摆手。

    

    “反正他怀了陛下的骨肉，早晚也是要受到封赏的，我们不如借这个机会做一个顺水人情。”

    

    “”这宫里的女子那么多，咱们还是能争取一个争取一个吧！”

    

    “啊？”

    

    听到李秀宁的话，穆桂英不由得一惊。

    

    “秀宁啊，你该不会是想和皇后作对把？”

    

    “这怎么能叫作对呢？”

    

    听到穆桂英的话，李秀宁忍不住白了她一眼。

    

    “我这个贵妃娘娘明明是看皇后娘娘年纪还小，便多帮他照顾照顾宫里的姐妹，这又有何不对呢？”

    

    “这……”   

    穆桂英被李秀宁的一套歪理搞得有点说不出话来。

    

    另外一边，   

    在李秀宁那里一番折腾过后，眼见月亮都已经升上天空，秦峰有些无奈地叹了口气。

    

    “也不知道雪儿这丫头现在还睡没睡？”

    

    “罢了！”

    

    “这大晚上的就当是散散步了！”

    

    

    

