    琴酒和伏特加来到了大黑大楼最顶层的，名为‘鸡尾酒’的酒吧，等待着龙舌兰的到来。

    这个酒吧是组织的产业之一，因为酒吧具有隐蔽性和信息流通性，所以，像这样大大小小的酒吧，世界各地还有许许多多。

    琴酒点了一杯干马天尼，伏特加点了一杯?腥玛丽，二人就坐在一个角落，抽着烟，品着酒，美滋滋。

    这时，伏特加的电话响了，他随手接起来，“喂？”

    “嗯，是我哩，龙舌兰。”电话那头传来一口浓郁的关西腔，挡都挡不住。

    伏特加下意识的看向琴酒，却见琴酒依然淡定自若的在抽烟，似乎不为所动，于是，他询问道：“交易如何？”

    “交易完成哩。”龙舌兰自负的笑道，“小任务，不足挂齿。”

    伏特加一听这自满的口气，顿时就不满了，我和大哥这些天天天担惊受怕，都躲到阿非利加州去跟狮子为伍了，你小子竟然敢如此放松大意。

    当即，他严肃的训斥道：“你给我谨慎一点啊，别阴沟里翻船了！”

    “哼哼，别担心哩，伏特加，我又不是第一次做这种事了，能出什么事，放心哩，安全的很，嗯，傍晚前我会过去跟你们会和哩。”龙舌兰不以为然的笑道，“那么，你跟琴酒老大说一声哩……”

    “叮铃当啷~”

    伏特加心头一惊，隔着电话他都能听到这异响声，连忙问道：“什么声音，你被人跟踪了？”

    龙舌兰微微扭头，往身后看了看，就见一个屁大点的眼睛小?在捡零钱，当即轻松的道：“不用紧张，就是一个小?把零钱弄掉了哩，行了不说哩，伏特加，我挂了。”

    说着，他挂掉了电话。然后见柯南不知何时跑到了自己脚下，于是根本不听柯南啰嗦，飞起一脚，将这碍事的小?给踢飞了。

    伏特加也皱着眉头收起手机，嘟囔道：“那家伙已经没有了该有的谨慎了。”

    琴酒淡淡的道：“算了，他也不是什么新手了，况且这种事出意外的概率也很低，就算出现意外，以他的身手等闲人不是对手。”

    “大哥说的对。”伏特加放心下来，他看了一眼窗外的天色，距离傍晚也快了。

    于是，二人不紧不慢的等着。

    然而，过了一会儿，龙舌兰没等到，就隐约听到警笛声。

    伏特加连忙起身，走到窗边，打开窗户，向下张望，没看到警车，但能够听到警笛声，警笛声正在远去。

    带着一丝不安，他回到了座位，凝重的道：“大哥，我有种不祥的预感，会不会是龙舌兰的身份暴露了？”

    琴酒眉头一皱，“不要总是一惊一乍的，派个人去打听一下是哪里出事了。”

    “好，我立刻让人去办。”伏特加立即安排人员去探听。

    然后，半个小时后。

    琴酒和伏特加脸色都变得异常难看，因为他们得到了一个消息，是有关于龙舌兰的，并不是龙舌兰暴露了，相反，他不但没有暴露，以后也没机会暴露了。

    嗯，他死的连渣都没了，是被炸弹炸死的！

    “这个蠢货啊！都让他谨慎一点了，竟然还是出事了！”伏特加大骂起来。

    “走，启动自毁装置，然后离开这里！”琴酒冷冷的道。

    “啊？要毁掉这里？”伏特加一脸愕然，“不至于吧，龙舌兰已经没办法泄露了。”

    “龙舌兰是不会泄露，但与龙舌兰做交易的那个人会泄露！现在时间紧迫，带上重要的资料，至于带不走的，只能直接毁掉了。”琴酒毫不犹豫的说道。

    伏特加果然点头，“我立刻去办！”

    酒吧此刻没有几个客人，伏特加在拿上东西后，便启动自毁装置，随即让在酒吧工作的组织成员撤离，至于还在喝酒的客人，那就只能说太凑巧了，死的时候还能喝到酒，也算是死而无憾了。

    下辈子投胎，记得别喝酒了。

    伏特加和琴酒乘坐电梯来到楼下，柯南此时也费了老大力气，才得知大黑大楼最顶层是黑衣组织进行交易的场所，当即就乘大楼外面的观光电梯上去。

    而琴酒与伏特加走出大楼，来到车前，微微点头，伏特加当即在口袋里按下了遥控按钮。

    “轰~”

    大楼最顶层骤然亮起一道粗壮的白光，爆炸的冲击波将顶楼的墙体炸开，朝着外面宣泄，整栋大楼都在这道爆炸中震颤，楼下的地面也跟着颤抖，碎石块如同流星一般，疯狂的朝着远处砸去。

    一时间，周遭的街道、车辆受到了不同程度的影响，最靠近的道路直接被堵死了。而琴酒的保时捷因为不停在大楼正面，而是停在侧面，所以影响不大，直接扬长而去，一点都不看身后的爆炸。

    哦，就算要看，也看不到。

    “大哥，我怎么觉得咱们组织近来都不太顺呢？”伏特加忍不住说道，“不知道从什么时候起，就各种不顺，交易时碰到前面人头没了被卷进案子里，然后雪莉又叛逃了，再接着竹叶青作死，太白赴死，现在龙舌兰又莫名其妙被炸死……大哥，你说我们是不是碰到了什么脏东西？以后会不会还会发生类似的事情？”

    琴酒冷冷的瞪了他一眼，“愚蠢，什么脏东西，不过是幸存者偏差罢了，不要大惊小怪的。”

    伏特加深吸了一口气，冷静了下来，连忙道歉，“对不起啊大哥，我失言了。接下来我们该怎么办？”

    琴酒沉声道：“龙舌兰死了，最后的交易没有完成，但之前的交易却都是达成的，那些东西你带上了吧。”

    “嗯，都带上了。”伏特加点点头，随即，从脚下提起一个军用笔记本，以及一张磁盘，他将笔记本开机，将磁盘插入，“大哥，是国内顶尖软件工程师的名单，上面有他们的姓名和就职公司。”

    “很好，看看最顶尖的那几个，那都是组织尽量要争取过来的。”琴酒点头说道。

    “嗯，我看看啊，最顶尖的……小林、土间大平、山口达男……星星科技，就是那个游戏部门可以和满天堂竞争的公司，而它的母公司……”伏特加忽然一脸菜色，结结巴巴的道，“大哥，我们真的要去争取吗？”

    “当然。”琴酒不容置疑，随即森冷的目光看了过来，“怎么，你有异议？”

    伏特加连连摇头，指着笔记本屏幕，道：“这些人……都是星愿望公司旗下子公司星星科技的……”

    “哼，那又如何……嗯？星愿望公司……只是子公司而已，去和那小林什么的接触，应该……”琴酒脸皮抽动了一下，深吸了一口气，说道，“算了，保险起见，把这些人都给排除了，另外，你辛苦一点，再认真的筛选一遍，宁可不要，也别触雷！”

    “好的，大哥！”伏特加干劲十足。

