    第396章施肥

    蒋孝新和李小胖一人提着一个水桶去接水，这才知道村里又有了些许事，还是大队长家的媳妇儿似乎出事了，连夜送去了医院。

    蒋孝新听罢，那眼珠子就骨噜噜直转，凑过去打听出了什么事。

    李小胖跟过去的时候还不动声色地扯了扯蒋孝新的衣角。

    他们还要去打水，别人出了什么事关他们什么事，打听那么清楚干什么？

    可耐不住蒋孝新这娃好奇心重，就是想知道，听了一通子，知道是大队长的儿子儿媳吵架闹离婚，刚转头离开，蒋孝新就捂着嘴巴贼笑了起来。

    “怎么说，我就知道那个夏知青不是什么好东西，那个蒋建辉叔叔还娶她不娶我娘，这下子遭罪了吧？”

    李小胖不免拍了拍额头。

    “要不是因为这样你，娘还嫁不了卫国叔叔呢，你还不感谢他们？”

    “我感谢啊！”

    蒋孝新说得理所当然，然而下一刻头一扭，说反话也说的理所当然。

    “我感谢归感谢，不妨碍我高兴，谁让那个夏知青欺负娘？”

    李小胖瞬间眯着眼睛追问了一句，“那个夏知青欺负娘了？”

    眼眸中同样流露出了丝丝的愤怒。

    蒋孝新理所当然的“昂”了一声，“抢了娘的心上人，还不是欺负娘？”

    李小胖：“……”好吧，他说的都对！

    两人一桶接着一桶往家里提水，提出去的时候，还不忘把家里种的菜都浇了个遍。

    那么绿油油的一片，越看越喜人。

    蒋孝新不免掐着腰哈哈大笑，“我们家的菜，比别人家要长得好，我们这才种下几天，长得跟徐奶奶家种下半个多月的差不多了，是不是马上就可以吃了？”

    说着无心，听着有意。

    李静听得眼眸闪了闪，那边李小胖也蹲下来掐了掐茄子苗，嘟囔了一句，“好像的确长得挺快。”

    “知道为什么吗？”

    蒋孝新眨了眨眼睛，故作神秘，惹得李小胖好奇地看他。

    下一秒……

    “因为我整天往上面撒尿施肥，当然长的快了，笨蛋！”

    李小胖：“……”

    怎么说的好像全村只有他往菜地施肥了？

    被蒋孝新一打岔，李小胖也没再想菜为什么长得比别人家的快，继续跟蒋孝新提的水桶打水。

    他们现在提的水是从村里面唯一的那口井里打的，早晚做饭的时间，村里打水最多的比较多，提水的时候需要排队等。

    李小胖和蒋孝新便是这样，去一趟，等一会儿，顺带听一会儿几个人议论村里发生的事。

    这次，蒋孝新没听到什么乱七八糟的事，倒是听到有人抱怨这天越来越热，打桶水热的受不了，另外的人却纷纷笑说，天越热越好，天热了麦子很快就熟了，就能割麦了。

    蒋孝新听得一个劲儿眯眼。

    娘说的天快下雨，他可是一直记在心里，之前跟大队里提了一句，被人一人一棍子打走了。

    天这样，谁会相信有雨？他一个小屁孩乱说什么？

    蒋孝新回来还跟李静说了自己的遭遇，被揉了一通脑袋作为安慰。

    可李静接下来的话让蒋孝新心里面好一阵提心吊胆：这天，的确不像是要下雨的样子，可是一下起来就要没完没了。

    (本章完)

