    “这些海带、紫菜吃着很不错，就是齐鲁之地、沿海诸郡会做的不多，都是直接从海中取出烹饪。”

    “味道……很是腥臭！”

    明月半倾大海之上，虽然海域之上吹来阵阵寒风，却……丝毫拦阻不了船舱甲板一群人晚膳的兴致。

    焰灵姬真正的施展手段了。

    甚至于都杀了不少大鱼，取出它们体内的精华部分。

    先前所得的那块海中精铁已经炼制成套的炊具，陈列在甲板一侧，其下火焰升腾，其内……鱼汤的香气扩散。

    每一锅内的鱼类都不一样。

    近来的水桌之上，多了几道水中的素食菜肴，那些海中的植物也是可以吃的，就是需要处理一下。

    文火烤干，而后清洗，然后再细细处理，如此……落在小火锅内，顿生鲜美的味道。

    弄玉夹过一条海带，落入口中，吃着还是可以的，就是这种绿色的海中植物……吃起来感觉怪怪的。

    当然……并没有什么毒素之类。

    “这种手段完全可以接下来推及诸郡！”

    “海带！”

    “紫菜！”

    “石花菜！”

    “龙须菜！”

    “海蜇！”

    “……”

    “好好的给于处理，完全可以保存很久很久，可以让远在关中、河西、西域之地的人们吃到海域中的美味。”

    “甚至于在沿海诸郡内，都可以成为崭新的财路！”

    白芊红觉得这个公子做的这个紫菜蛋花汤很素鲜，喝起来很好，对于养生也有好处。

    海域拥有无尽宝物，沿海诸郡有着天然的地利，完全可以拓展起来。

    “这些事……芊红你接下来处理吧。”

    周清正吃着手中的一只大螃蟹！

    螃蟹真大，是从海中捞出来的，足足一大筐，全部蒸起来了，手上散发浅浅的紫色玄光，轻而易举的将螃蟹处理着。

    拓展江南，眼下要做的更多是开源，开出更多的财源，那些事情芊红完全可以做的很好。

    “叔父，我们再有半个月就可以到达南海郡了吧？”

    阳滋觉得这些天自己吃的真好。

    每一天都有崭新的口味。

    实在是海中的鱼类太多太多了，每一种鱼吃起来都有不一样的感受。

    如手中的这个生鱼片，是叔父从一只金枪鱼身上切下来的，一开始看它是生的，还不敢下口。

    却是……真吃起来，味道貌似还不错。

    幸福的喝了一口雪龙珠，缓缓伸了一个懒腰，抬头看向头顶万千星辰，更有一轮明月沉浮。

    裹了裹衣服，外界还是有寒风的。

    尽管一切吃好、喝好，自己可没有忘记自己的目的。

    自己是要前往南海郡见天明兄长的。

    “对！”

    “顺利的话，二十天后，就可以靠岸陆丰了。”

    “天明公子就在陆丰城！”

    “待在海域是否有些无聊了？”

    “要不要我们接下来靠岸，从陆域南下陆丰？”

    从雪儿手中接过一盏烈酒！

    那是天水商会专门酿制的，流传出去的不多，喝起来很烈，普通人不会喜欢的。

    周清也很少喝。

    可是，偶尔改善一下口味，还是没有问题的。

    入喉化作一道道滚热之流，顺而本能的流向周身各处，令四肢百骸不住的热腾起来。

    玄功没有任何动静，一切顺水渠成，感觉很好。

    “雪儿，来一口？”

    语落，对着两个又在大快朵颐的小家伙看了一眼，晃了晃手中尚未饮完的烈酒，递给雪儿。

    “公子，您喝吧，这种酒……太烈了。”

    雪儿轻轻一笑，长长的如雪秀发披散，随风而动，摇摇头，拿过酒壶，为公子满上。

    自己喜欢喝果酿的酒水。

    “嘻嘻，叔父，还是继续坐船吧。”

    “等我们从陆丰返回的时候，再从陆域返回南昌好不好？”

    阳滋拿过一块烧烤的鱼肉，这种鱼肉很嫩，不是那种鲸鱼、鲨鱼，那种鱼肉焰灵姑娘也有处理，根本不好吃，全部扔了。

    烧烤用的鱼儿，体型很小，很美味。

    “听你的。”

    “焰灵……，你这手艺……进步不小，修为进步的也快。”

    “看来……你是找到捷径了。”

    周清朗朗笑道。

    于自己来说，坐船和陆域行车都是一样，两个小家伙难得出咸阳宫，也算见识见识。

    对于雪儿她们来说，也休闲休闲。

    毕竟这种的日子……难得。

    看着阳滋享受的吃着烤鱼，周清兴起，也是将一只烤好的鱼儿拿在手中，那是秋刀鱼。

    很适合烧烤的鱼儿，上面已经撒好调料了，味道足矣。

    一侧，焰灵姬也在吃着自己的劳动成果，远处的一只只铁锅中，还在滚沸冒着热气，寒风席卷，自动吹来鲜美的气息。

    焰灵的修为再次有些小小进步，或许不甚明显，然而，以焰灵如今的境界，再加上焰灵的……悟性，很是难得。

    “海域生灵无尽，捕捉它们身上的气息，化入海域的气息。”

    “万物相连，本源如一，天魔力场，越发……玄之又玄！”

    焰灵姬自得一言。

    天道还真奇怪，自己这段时日根本没有在意修行，甚至于都很少主动修行，偏生，稍微修行，便是滚滚感悟涌来。

    天魔力场进益很大。

    手中持着一柄小刀，从一块金枪鱼身上切下一块生鱼片，蘸着调料，直接吃着。

    还是不错的。

    “公子，那个逍遥子依仗道家八宝，对墨鸦他们行事造成相当的拦阻。”

    “之前剿灭墨家机关城的时候，逍遥子持花篮，硬抗公子之力，只是有些受伤。”

    “这般放任逍遥子，待其虚空一体，真要成为麻烦了。”

    焰灵姬的修为的确进步极快，甚至于超越自己不少。

    心有所感，念及一事，看向公子，连日来，泗水之地的消息也有不断传来，比如……楚南公、逍遥子的插手。

    没有他们，项氏一族直接被罗网攻灭了。

    楚南公也就罢了，公子所创的《九宫遁术》已经交给墨鸦他们，接下来楚南公不为大患。

    反而是逍遥子，有玄牝花篮在手，颇有些有恃无恐，真以为可以插手一切事情了。

    “逍遥子！”

    “人宗木山子掌门师兄当初很看好他，终究……，逍遥子……，的确，不好好的在山东诸地传道，插手农家的事情做什么。”

    “芊红！”

    “明日你返回南昌，将这柄剑带回去，让人送给墨鸦他们，果然逍遥子继续插手，那就……镇压！”

    周清轻叹一声。

    逍遥子……自己是欣赏他的，却……有些多管闲事了，玄牝花篮在手，真空不出，就算是晓梦她们出手，也只能够持平逍遥子。

    而不能够将其擒拿。

    说着，心随意转，便是一道紫色剑光从体内涌出，剑体周身包裹真空之力，真幻一体。

    沉浮于虚空，本能颤动，虚空弥散浅浅的银色光芒，似是欢悦一般，随即，自动的游走四方。

    鹰剑！

    随着自己修为的提高，它很少使用了，然而，它的灵性已成，更有自己加持的道道真空之力。

    就算比不上祖师留下的道家八宝，也足以镇压逍遥子！

