    摩尔哥，贝坎军事基地。

    联合作战指挥中心。

    原本忙碌不已的大厅内，突然变得格外安静。

    大家的目光都不由自主的，聚集在液晶大屏上。

    静静的看着，态势图上象征着一枚枚远程弹道导弹的光点，消失在了美里州南部各国的十几座大城市的上空。

    每个人都知道，这代表着什么。

    光点的消失，并不是意味着，那些远程弹道导弹被击落了。

    恰恰相反。

    这代表它们并没有遭遇任何阻击，非常顺利的就命中了各自目标，在城市上空炸开了。

    大量的第二代基因药液从天而降，会犹如城市上空突然下起了一场雷阵雨。

    而这场特殊的‘降雨’，带来的却并不是滋润大地的甘霖，而是一场变异人爆发危机。

    看到这一幕，多个国家派驻于此的指挥官，都不免露出担忧的神情。

    毕竟据可靠情报，米利国前联邦情报局局长，在带领许多部下变异叛逃后，曾偷走了十几枚射程超过一万公里的洲际弹道导弹。

    从射程上来说，这些洲际弹道导弹如果向东发射，几乎整个非大州都处于变异人的攻击范围之内，就连中冬地区的几个国家也比较危险。

    假如变异人对洲际弹道导弹的燃料进行了改进，弹体弹头进行了减重，那么射程有所增加，那么神牛国、巴斯坦等，恐怕都在攻击范围之内。

    而如果科尔下令向西发射，那么包括华夏在内的大半个亚太州，也在它们的有效攻击范围之中，并非绝对安全。

    因此。

    看到距离米利国南部变异人控制区域，七千多公里外的桑巴国首都热内卢，都被变异人用远程导弹给成功投毒。

    在场的多个国家指挥官，心里能不犯怵吗？能不担心吗？

    一时间。

    众人纷纷忧心忡忡的，看向了楚旭。

    作为应对变异人危机联合行动指挥部的总指挥。

    楚旭在这一刻，自然成了众人的主心骨，大家都盼着楚旭能拿个主意稳定军心。

    目光扫视一圈后，楚旭不急不躁的微微一笑。

    “大家放松点，没必要这么紧张、这么忧虑。”

    “其实我们大家心里都很清楚，早晚有一天，会出现今天这样的局面，为什么呢？”

    “因为自从米利国的那近百万变异人，盘踞在该国南方地区之后，它们就一直在抓紧时间，一边搞生产建设，一边谋划对外扩张。”

    “而它们当中又有很大一批，在成为变异人之前，曾是联邦情报局的特工，是各行各业的社会精英，是陆海空三军部队的军人。”

    “我们都非常清楚，它们这帮变异人是最阴险狡猾、最难以消灭的，它们不可能偏安一隅，它们只会不断扩张，会想方设法把全世界拖下水。”

    “即便我们一个月前，就向莫西国、古杷国、委瑞拉、桑巴国等美里州中部和南部国家发出警告，让他们早做准备。”

    “但他们军事实力薄弱，连最基本的国土防空任务都很难做好，又怎么可能防得住导弹突袭呢？所以变异人无法向北将米利国拖下水，但往南祸害其他国家是预料之中的事情。”

    说到这儿，楚旭来到控制台前，让战术信息官将非大州的防御态势图给调出来，呈现在大屏幕上。

    “变异人第一次发射导弹，是向北妄图攻击米利国的各大城市，不过米利国的导弹防御系统发挥了作用，将所有导弹都成功拦截。”

    “我知道大家肯定担心非大州、地棕海和中冬地区，并没有先进强大的导弹防御系统，害怕变异人的洲际弹道导弹打过来。”

    “我觉得大家显然是多虑了，大家不妨看看这个位置，看我激光笔圈定的这个区域，你们忘了这儿是什么吗？”

    “这是目前太西洋东部，也是我们华夏目前两支航母战斗群所处的区域，我们虽然没办法派战机，去米利国境内，将变异人刚发射的洲际弹道导弹，击落在上升阶段。”

    “但是我们在外太空，不仅有导弹预警卫星，可以快速发现并持续跟踪导弹，而且还有天基反导卫星，可以用高能激光束，对导弹进行攻击。”

    “同时我们航母战斗群中的万吨级大型导弹驱逐舰，装备有先进的双波段大型相控阵雷达，可以从海上持续跟踪监视目标。”

    “并且驱逐舰装备的远程防空导弹，可以用三级助推的方式，飞进外太空，对变异人的导弹进行中段拦截。”

    “就算变异人的导弹，躲过了天基反导卫星的高能激光束，也躲过了驱逐舰发射的防空导弹，大家别忘了我们在各地还有不少军事基地。”

    “我们随时都有预警机和战斗机，在空中巡逻战备，多个地区也有防空导弹部队驻防，可以进行第三次和第四次的末端拦截。”

    “我相信经过四次的拦截，变异人的洲际弹道导弹，基本已经不可能突防成功了，即便有一两枚成功破防，但又能如何？”

    “大家难道忘了，我们在过去的一个多月里，为了防止变异人危机扩散，做了多少次的应急演练？”

    “洲际弹道导弹要跨越上万公里的距离，少说也要半小时，所以导弹战斗部还没落地之前，我们就早已完成应急疏散。”

    “战斗部即便炸开了，第二代基因药液像是下雨一般，降落到城市某片区域了，我们所有人员都疏散了，还做好了充分的防护准备。”

    “又按照应急演练那样，及时出动飞机、直升机、雾炮车、洒水车等进行消毒作业，哪能造成大规模的变异？”

    “因此，大家不要太过于忧虑，我们有足够的实力，可以避免变异人将基因药液，投送到我们头上！”

    话音刚落，立马便有人举手示意。

    “楚总，我们是可以高枕无忧，但美里州那些已经被攻击的国家，又怎么办呢？”

    这话一出，其他人也纷纷附和。

    “就是啊！从莫西国到桑巴国，有将近二十个人口密集、难民众多的大城市，被变异人用导弹投毒成功了，接下来肯定会出现不少变异人。”

    “科尔那个老混蛋，他统领下的联邦情报局，本身就特别擅长搞渗透、暗杀、破坏之类的，他肯定不仅仅只满足于用导弹远程投毒，肯定会派特工。”

    “过去的一个多月里，我们在忙着积极备战，科尔它们那帮变异人，又岂能会闲着？估计这会儿，它们已经在很多地区作恶多端了。”

    “我认为落后的经济水平、粗放的社会管理，肯定会导致变异人危机无法得到迅速遏制，反而有可能愈演愈烈，我建议升级管控措施，必要时切断与美里州各国的经贸来往！”

    “切断来往？我觉得恐怕有点过急了，但升级防控级别是很有必要的，任何从美里州中部和南部国家出发的飞机轮船，无论人员还是货物，都应该做到全面排查和消杀！”

    “我觉得当务之急，反而是应该敦促米利国，赶紧消灭盘踞在他们境内的变异人，不能让科尔它们这帮变异人，再往外扩散了，只要能把它们灭掉，就相当于从源头上掐灭了变异人危机！”

    ……

    当众人正议论纷纷的时候。

    作为指挥部外交官的孙立强，疾步匆匆的来到了楚旭身旁。

    一看他这情形，楚旭就知道应该是有大事。

    两人默默离开大厅，来到僻静处后，孙立强立马低声道：

    “多个美里州国家，发来紧急请求，希望咱们能提供紧急援助。”

    楚旭眉头一挑，冷然轻笑。

    “装有基因药液的导弹才刚炸开不久，他们还没大规模出现变异人，这就着急忙慌的请求紧急援助了？”

    “就这点小场面，就把他们给吓得不行了，觉得顶不住，接下来还怎么应对更严峻的形势？还怎么熬过末世危机？”

    孙立强一脸苦涩的笑了笑。

    “接到他们一个又一个的电话请求，我也觉得很无语。”

    “那些炸开的导弹战斗部，只洒下了一些基因药液，其实做好口鼻防护，就根本不用管它！”

    “多洒洒水，多冲洗消毒一下，稀释到一定程度，就根本不可能让人变异进化了，可他们却恐慌不已，仿佛很快就会有成千上万的人变异。”

    楚旭呵呵一笑。

    “我看他们恐慌是假，想要趁此机会讨要援助才是真！”

    “那咱们要给吗？”孙立强打趣笑问道。

    “给什么？”

    楚旭没好气的反问道：“咱们的物资又是大风刮来的，是成千上万家华夏企业辛苦生产的，凭什么白给？”

    “想要物资就花钱买，没钱就拿黄金之类的硬通货来换，最不济也应该拿能源矿产来换，哪有吃白食的道理？”

    “末世之中，大家的日子都不好过，哪能遇到点事，就立刻找我们给物资支援？我们又不欠他们的！”

    “而且早就提醒过他们早做准备，防范变异人扩张，非大州和中冬地区的这么多国家，都知道一起合作，好好演练共同防范，可他们呢？”

    “自己不争气不做好充分的应对准备，刚出事就立马伸手要援助，脸皮咋就这么厚呢？厚颜无耻到这种程度，我怎么觉得他们比变异人还可怕呢？”

    孙立强黯然叹息一声。

    “我觉得给他们物资援助，给了也是白给，都让那些贪官污吏给中饱私囊了，底层民众根本得不到多少。”

    “就像末世前，那些贫穷动荡的国家，给再多援助，也根本解决不了根本性的问题，物资耗光之后，依旧还是那么穷乱不堪。”

    “而进入末世后，不管是灾后重建，还是生产建设，他们都依旧还是不能做到团结一心、众志成城，还是那样的贪腐严重、治安混乱。”

    楚旭冷声道：“所以你直接回复他们，说我们还没消灭欧罗州境内的变异人，战事吃紧、物资紧缺，实在是无力支援他们。”

    孙立强点点头道：“这理由不错，不过我担心，他们根本不是科尔的对手，迟早会被拖下水，彻底陷入动荡混乱。”

    楚旭唏嘘感慨道：“乱就乱吧！要不然，怎么说这是百年未有的大变局呢？”

    “我们当前最主要的任务，还是保护好自身繁荣稳定，尽可能的御敌于国门之外！”

    “我们如今能让二三十亿人享受到和平稳定，已经相当不错了，还没有足够强大的能力拯救全人类。”

    说到这儿，楚旭话锋一转。

    “更何况，他们不是一直和米利国走得很近吗？既然关系那么好，怎么不找米利国求助呢？”

    孙立强苦笑道：“就目前的形势来看，高强度的空战炮战，并没有取得压倒性的优势，米利国很难速战速决，消灭他们境内的变异人。”

    “所以依我看，米利国会陷入战争泥潭，而其他国家会接连爆发变异人危机，整个美里州恐怕要不了多久，就会陷入一片战乱动荡之中。”

    楚旭喟然长叹。

    “所以这就是末世！这就是百年未有之大变局！”

    “为了人类文明的生生不息，也为了我们华夏民族代代相传，我们必须要坚持到最后，取得最终胜利！”

    ……

