    他条件反射地后退了两步，躲到云清身后，皱眉盯着余蓝，“不准扒我衣服！还有……”他一字一字地纠正，“不可以叫我小北哥哥，我们，不熟。”

    在莫北舟眼里，余蓝就是个自来熟的小胖妞……他虽然说不上讨厌，但还是想跟这胖妞保持距离。

    余蓝愣了一下，有点委屈地撇撇嘴，刚想开口，突然被人拉到身后。

    护住她的正是余仲谋！

    “这位小北先生，谢谢你刚才救了我，但请你对我家蓝蓝说话客气一点！”余仲谋虽然脸色还白着，但为人父护犊子的气势却很足。

    在余蓝不顾安危冲向他那一刻，他就知道这才是他的亲生女儿！

    他恨不得将这个女儿捧在手心里疼爱，弥补这么多年的亏欠，哪里看得下去她被别的男人凶！

    哪怕是他的救命恩人也不行！

    莫北舟看着这对父女俩有点无语：“……我没有想救你，也没有想救小胖妞，我只是怕那个人伤到我小师姐。你们是死是活，跟我有什么关系？”

    “……小北！”云清给了莫北舟一个‘闭嘴’的眼神，她有些歉意地冲余仲谋道，“我这个弟弟他就是个小孩，余先生你别跟他一般见识。麻烦您带他去处理一下伤口。”

    余仲谋的医术，处理这点外伤云清自然是放心的。

    她既然开了口，莫北舟客观上又的确是他们父女的救命恩人，余仲谋自然一口答应，“云小姐放心，家里什么药都有！”

    不乐意的是莫北舟：“小师姐，我没事……”

    云清一记眼神杀，“听话。”

    “……”莫北舟只能不情不愿地跟着余仲谋进了屋。

    云清径直走向已经准备收队的刘警官。

    她直截了当地开口问：“刘警官，能否告知到底是谁让你带人过来的？”

    刘警官闻言挑了挑眉，“云小姐这是什么意思？”

    云清淡淡道：“我去过警察局，你这身可不是普通的警官制服。而且你手底下警员各个配枪，手上都有常年握枪的茧子……还需要我说得更明白么？”

    刘警官愣了一下，由衷钦佩地笑道：“云小姐果然聪明过人，狄总司令说得没错！”

    狄总司令？

    那指的自然是狄千燃了。

    云清挑眉，倒没多少意外。

    刘警官继续说道：“云小姐，我也不是什么刘警官。我叫诺克·刘易斯。陆军作战队第三分队的队长。而那个潜逃的杀手，听说是君上的人抓住直接送到了陆军司令部！狄总司令就让我来负责。”

    看来霍景深一直在暗中帮忙，虽然他没跟她提过，但对她的事，他不可能不上心……怪不得这次他放心让她单独回余家……

    云清嘴角漾开一丝笑意，淡声道：“那就麻烦刘易斯警官了。”

    目送刘易斯警官离开后，云清重新回到别墅，一进门就看见脱掉了一直袖子的莫北舟正坐在沙发上，满脸写着不自在。

    而余仲谋就在他旁边给他处理伤口，余蓝就蹲在他面前，一脸紧张：“爸爸你轻一点啊……小北哥哥，疼的话你就说……”

    这丫头记吃不记打，莫北舟刚刚对她凶过，但她转头就忘了。

    莫北舟混不在意：“这点伤算什么，我受过比这重十倍百倍的伤……”

    他话音刚落，就看见眼前白白胖胖的小丫头嘴巴一撇，居然又要掉眼泪。

    “那肯定非常疼……”

    莫北舟：“……”

    他想说疼的又不是你，哭什么？

    但这小胖丫头怕是水做的，又不禁说，所以莫北舟选择忍耐地闭嘴。

    云清在旁边瞧见这一幕，不免好笑又有点意外。

    显然余蓝是一点都不怕莫北舟的……她神经大条，普通人在莫北舟这里碰了一两次钉子就识趣了，可余蓝不会。

    云清摸了摸下巴，神色逐渐变得玩味起来，仿佛身在吃瓜第一线。

