    来都来了，那就……先看看情况？

    因为刚来天魔宫就开了个挂，李悠然在接下来的几天里，倒是没有人来打扰，可以说是风平浪静了……

    那些大魔老祖，原本跟他是有各种仇的，但自从看过那天的沉浸式特效之后，这几天都很配合的按兵不动，改成了在暗中谋划。

    这样一来，李悠然虽然出门的时候，总能感觉到有几十道冰冷的目光在身后晃，但至少没有人公开来寻仇，反倒是有几个以前没怎么结仇的，会偷偷来他这里交流，顺带附赠一点情报。

    按照情报显示，极道天魔宫的开启时间，是在三天之后，到时候几十位大魔老祖都会聚集在极道魔崖上，参加第一项考验——魔雷千机劫！

    至于考验的内容，倒是很简单，无非就是让大魔老祖在极道魔崖上，承受虚空雷暴的轰击，三十六人里能够撑到最后的二十人，就算是通过了考验。

    “这样啊！”李悠然得到这个情报以后，第一件事就是去看貂蝉。

    “不好说，也没魔雷的数据可供参考。”貂蝉很认真的想了想，“本机只能把粒子护盾开到最大，然后……你也多储存点动能，说不定到时候能用上。”

    行吧！

    李悠然也没别的办法，只能在接下来的几天时间里，监督着楚轻柔她们和邪武宗魔修继续锻炼。

    不知不觉，三天转瞬即过，就到了魔雷千机劫的考验日期了。

    一大早，在用过豆浆油条小米粥的早饭后，他就咬着半根油条，抱着貂蝉拉着小倩，乘着骨兽战车腾空而起，前往此行的目的地——极道魔崖。

    按照貂蝉收集的资料显示，所谓的极道魔崖，是当年极道天魔宫之主天魔邪帝，亲自在巍峨群山之巅所设置的秘地，据说仅仅是设置此方秘地的阵法材料，就消耗了当时山河界魔道的半年资源总量！

    而这极道魔崖的用途，就是用来破开结界障壁，直接引来无尽虚空中的雷暴，并且用这种虚空雷暴模仿天劫雷击，锤炼魔宫部属的肉身和神魂。

    很显然，如今天魔六道的各方大魔老祖，就要像数千年前的魔宫部属们一样，在这极道魔崖上，承受一次从里到外的虚空雷暴了！

    “说白了，就是要我们去当人形避雷针啊！”李悠然用一句话得出了结论。

    这么吐槽的时候，骨兽战车逐渐减速，遥遥望见了前方的极道魔崖——

    海潮般汹涌的漆黑迷雾中，一座赤红如血的万仞巍峨魔崖，极其突兀的矗立在云海中，仿佛都要触及到天穹……

    即使此刻，阵法还未发动，但在这极道魔崖四周，就已经有嘶鸣闪耀的血色雷霆，如同游蛇般蜿蜒出现，更时不时俯冲而下，轰在附近山岳上，将成片的松林轰得崩裂瓦解！

    看起来，很残暴的样子？

    李悠然看得肃然起敬，倒是有了个疑问：“话说，那位天魔邪帝能打造极道魔崖，估计本身也很强大，所以问题来了……他都厉害到这种程度了，又是怎么挂了的呢？”

    “本机倒是知道一点。”貂蝉本来有点想睡觉，撩到吃瓜，突然就来精神了，“从本机得到的资料显示，那位大佬当年确实是魔威滔天，一度险些干掉了正道仙道盟，然而……”

    “然而？”

    “然而，好像就在征服仙道盟的途中，他被那些正道大佬围攻……嗯，据说仙道盟集合所有力量，请动了一件天道至宝！”

    “所以，他就这样挂了？”

    “也不是，根据资料显示，天魔邪帝还是惊险逃回了天魔宫，不过他回来的时候，神魂已经彻底消散，只剩下一具发疯的肉身。”

    “发疯的肉身？”

    “没错！邪帝虽然神魂俱灭，但肉身却返回了极道天魔宫，然而奇怪的是，他这具肉身不知道有什么际遇，竟然有了少许自我意识，还在极道天魔宫中大开杀戒！”

    “……？？？”

    李悠然听到这，不由得肃然起敬，话说不愧是大佬，虽然神魂俱灭了，肉身还能自主行动砍人！

    所以说，那个时候，极道天魔宫中的邪帝部属们，为了不被邪帝肉身干掉，只能联合起来反抗，然后就有了……后来的天魔六道？

    “很对！”貂蝉一本正经道，“那些部属费了很大力气，好不容易才镇压了邪帝肉身，然后又瓜分了极道天魔宫的资源，这才形成了天魔六道的各大魔门。”

    原来，天魔六道的真正来历是这样啊！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，倒是终于知道了这段历史，怪不得，天魔六道的那些大魔老祖，都要来天魔宫得到传承，因为他们本来就出身于这里的啊。

    说着话，骨兽战车已经到达了极道魔崖上空，李悠然甚至还没下车，就看到聚集在这里的几十位大魔老祖。

    陈万古依然轻轻摇着百花折扇，身后跟着机关美人迎雪，周围数十件魔器呼啸盘旋。

    血河老魔满脸杀气腾腾，旁边的嘉妙音依然低着头，满脸平平无奇的样子，九离驭管子邪两人一言不发，若有所思的望过来，神情中颇有几分忌惮。

    “小心点啊！”貂蝉小声提醒，“本机用散热器思考都知道，这些家伙肯定会暂时联合起来对付你。”

    这就很忧桑了啊！

    李悠然弱弱叹了口气，话说，我就是想进天魔宫拿走文明火种，怎么突然就变成围攻目标了？

    说话间，骨兽战车开始下落，避过几道蜿蜒闪耀的血色雷霆，降落在极道魔崖上。

    就看到这极道魔崖顶上，是一片广阔到近数十里的岩石平台，或许是常年遭遇虚空雷暴轰击，就连岩石都吸收了血色雷霆，带着微弱的雷电麻木感……

    而在这巨大岩台正中，却又参天耸立着数十根漆黑石柱，石柱直径达到数丈，高度达到百丈，充满野蛮气息的柱身上，更是雕刻着极为繁复的魔纹，在虚空中散发着嘶鸣魔光。

    “人都来齐了？”就在这一刻，陈万古突然若有所思的抬起头，看似不经意的打量了李悠然一眼，紧接着微微笑道——

    “既然都来齐了，我们这就开始……赤袍道友，还有诸位，请！”

