    “呲。”

    贺泽枫不紧不慢的放下了筷子，凝视着楼上。

    “小东西，还知道跑，胆子真是越来越大了。”

    看得出来，此时贺泽枫心情很愉悦。

    他本来只是想教训一下沈宛白的，没想到却看到她如此可爱的一面。

    有什么东西，似乎在不知不觉间改变了。

    沈宛白猛地将门关上，背倚靠着门，大口大口的呼着气。

    刚才那一幕，在她的脑海中久久挥之不散。

    夜色下，宋美怡愤怒的将桌上的化妆品全部砸了，护肤品洒在地上，玻璃碎了一地。

    灯光下，粉饼与眼影的尘埃在半空中交融着，一片狼藉。

    “啊啊啊！泽枫你为何要这样对我，我哪里不如那个贱人，我哪里不如她！”

    “沈宛白，你一次又一次的将我最爱的人夺走，我是不会就这么容易善罢甘休的，我就不信，泽枫能一直护着你！”

    一次次的失败，让宋美怡忍无可忍，对沈宛白的恨意，再次加深。

    因此，宋氏对贺氏再次进行打压，贺泽枫不得不再次加班。

    “通知下去，将与宋氏有关的所有项目全部封停！”

    助理颔首，应了下去。

    贺氏上下都在讨论宋氏的事情，甚至开始人心重重。

    “你们说宋氏如此针对我们贺氏，不会是与宋美怡有关吧。”

    “那还用说吗，宋美怡明摆着是报复啊，自己的男人被抢，估计是怒火中烧了吧。”

    蓦地，屋中忽然安静了下来，只见宋美怡挎着限量版的包包，踩着七厘米的高跟鞋冷傲的走过。

    “天啦，我看见了什么，宋美怡竟然来贺氏了，不会是来找贺总的麻烦的吧！”

    宋美怡敲了两下门，她已经不想再坐以待毙了。

    “进。”

    总裁办公室中，贺泽枫垂着眼帘，修长的手指在电脑上快速敲打着，眉眼间满是严肃。

    “泽枫。”

    宋美怡轻轻的喊了一声，视线定定的注视着眼前认真工作的男人，满是痴迷。

    闻言，贺泽枫手指暂停，抬起眸子。

    “你来做什么。”他的语气中满是疏离，似乎不欢迎宋美怡的到来。

    “泽枫，我来看看你，我听说你一直在公司加班，我不放心你。”

    贺泽枫面无表情：“哦？你是从哪里得来的消息，你的眼线还真多啊。”

    公司中有宋美怡的眼线他早已知晓，只是还没到他动手的时机而已。

    听到这话，宋美怡早已吓得六神无主：“泽枫你听我说，不是你想的那样，我真的只是听说而已。”

    贺泽枫避开了宋美怡的触碰，冷眼道：“没什么事的话请你立刻立刻离开，我很忙。”

    “泽枫，你变了，以前你不是这样的，我知道你不喜欢我，可是那沈宛白不值得你这么拼命啊。”

    贺泽枫脸色黑了黑：“是你自己走，还是要我请你？”

    宋美怡没想到自己喜欢的男人竟然会如此讨厌她，心里凉了又凉。

    “泽枫，你不是我爸爸的对手。”

    从小到大，贺泽枫最讨厌的便是有人威胁他。

    于是，他拨通了助理的电话：“找几个安保上来，给你一分钟的时间。”

    宋美怡不可置信的看着他：“泽枫，我这都是为你好，我不忍心看你失败，伯母现在还在医院，要是她知道你执迷不悟，你让她老人家如何是好！”

    贺泽枫眸光冰冷，似千年的寒冰。

    “宋美怡，我的家事轮不到你来评头论足！”

    这时，两个安保走了进来：“贺总，请问有什么吩咐。”

    “将她带出去。”贺泽枫看也不看的说。

    宋美怡咬着牙，眼眶泛红：“我自己会走，泽枫，你会后悔的！”

    既然她已经说到这份上，泽枫依旧不后悔，呵，她倒是要看看，到底是谁会笑到最后！

    他到底是要事业还是爱情，还真是期待呢！

    经过这么一番闹腾，贺泽枫也没了工作的心情。

    拿起手机的那一刻，他不受控制的点开了沈宛白的微信。

    “我一定是魔怔了！”

    贺泽枫猛地将手机反盖在桌面上，黑着一张脸。

    沈宛白被洗白，许多人开始支持她与贺泽枫之间的爱情，不过，有些人就不是这么想的了。

    “宛白啊，这周末我们高中同学聚会呢，你一定要来哦。”

    沈宛白与何婧是同一所高中，同一个班毕业的，至于聚会，沈宛白几乎不参加。

    “我还是不去了吧……”

    沈宛白的话刚一落，电话里面便传来何婧叹气的声音。

    “大家好不容易聚一次，你就不要推辞啦，就这样决定啦，到时候我来找你，我们一起过去。”

    沈宛白犹豫再三，以她如今的情况，要是去了，恐怕别人只会将她当做一个笑话吧。

    何婧见沈宛白还不答应，心里也开始着急。

    这个聚会，她非去不可！

    ＂宛白，你就看在我的份上去吧，同学们都很想你，我都跟她们说了你会去的。＂

    “要是你不去的话，同学们会怎么看我啊，以后我还要不要见人了！”

    何婧知道沈宛白吃软不吃硬，只需多说些好话，还不怕她不同意？

    沈宛白叹气，无奈之下只好答应。

    这两日沈宛白与贺泽枫都是分房睡的，他主动将主卧让给了沈宛白。

    次日八点，两人面对面坐着，享用着早餐。

    尽管这不是沈宛白第一次与贺泽枫单独在一起，但依旧如芒在背。

    “那个，我这周末要出去一趟。”

    话落，沈宛白悄悄的看了下贺泽枫，其实她心里是没底的。

    上次她只不过出去帮阿姨买葱蒜，回来之后她却听说贺泽枫因为这件事而扣了阿姨三个月的工资。

    说实话，她的心里很过意不去，是她连累了阿姨。

    贺泽枫凝视放下了刀叉，漫不经心的抬起了眼眸。

    “你就这么想出去？”

    沈宛白心想自己都答应何婧了，要是她毁约，那何婧会很失望吧。

    她的神色黯然。

    见此，贺泽枫挑眉，他还没说什么，这女人就这幅表情。

    此时此刻，他真想将沈宛白的脑袋打开，看看里面装的究竟是什么。

    贺泽枫擦了下嘴，站起，垂眸：“你自己决定。”

