    林夜一愣：

    “深渊恶魔？”

    黄天齐放下手中的茶杯，靠到沙发上，面色凝重，语气深沉：

    “嗯。”

    “这些平常不敢见人的下水道老鼠，最近越发地嚣张。”

    “不光派出那个叫‘白小丑’的恶堕者公然挑衅职业者联盟，更是在大白天带着一个学生恶堕者，光明正大地跑来袭击你。”

    “结合我们收到的深渊恶魔在职业者联盟安插了不少内鬼的情报……”

    “几乎可以肯定。”

    “这群深渊恶魔会在最近搞出一个大动作。”

    “为了以防万一，职业者联盟分部现在正在偷偷戒严全城，顺便调查和清扫内部的成员，寻找其中有堕落倾向的职业者，进行暂时性的隔离。”

    “高考在即。”

    “他们不能让这些臭老鼠的行动影响到江城正在备战的高考生。”

    “所以就没有什么消息传出来……”

    林夜若有所思地摸着下巴：

    “这样吗？”

    “懂了！”

    黄天齐继续说道：

    “林夜。”

    “深渊恶魔的事情，你就不要操心了，职业者联盟那边会处理好的。”

    “它们的情况我们知根知底，就算在我们内部安插了恶堕者，也翻不起什么大浪，想查一下就能查出来。”

    “至于如蜜的事情……”

    “你也先别管，等高考的事情结束，职业者联盟肯定会来主动联系你，并告诉你进去拿传说级奖励的办法。”

    “现在你即便知道了如蜜的具体进入方法。”

    “也达不到入场要求。”

    林夜好奇地问道：

    “那我大概需要多少级才能进如蜜啊？”

    黄天齐伸出手比了个二的姿势：

    “十二级。”

    “这只是最低的进本要求。”

    “如果想要尽可能地多过图，杀更多的秘境BOSS，拿到更好的奖励。”

    “你最好是升到了十五级之后，把所有的装备和技能同步到最高等级，做好完全的准备，再考虑正式进场。”

    呃？

    十五级吗？

    那倒是不需要等待太长的时间……

    想着，林夜点了点头，郑重地说道：

    “好。”

    “我知道了。”

    顿了顿，他开口问出了自己现在最想知道的问题：

    “黄叔。”

    “我还有个理论上的问题。”

    “如果……职业者的觉醒天赋是召唤类型，且召唤来的生物是异界生物，具有一定的自我意识，还有自己原本的记忆。”

    “这个异界生物存不存在着叛变的可能性啊？”

    黄天齐直截了当地回答道：

    “不存在。”

    “觉醒天赋是从我们每个人体内孕育出来的力量，相当于我们最为重要的大脑，和我们同生共死，是最为坚实的盟友。”

    “所以，它所召唤来的东西不管是什么，不管来自什么异世界，都绝对不可能会危害到我们。”

    “而是无条件执行我们的命令。”

    “甚至于，某些能够影响他人思维的高阶操控技能，也无法影响到觉醒天赋所召唤的异界生物，让它们反过来攻击自己的召唤者。”

    “相当于自带最高阶的精神免疫能力。”

    “永不叛变。”

    林夜继续问道：

    “那如果觉醒天赋召唤来的是深渊恶魔呢？”

    “也不会有危险吗？”

    黄天齐摇头道：

    “不会。”

    “前几年出过这种例子。”

    “那只被学生用觉醒天赋召唤来的深渊恶魔，不仅没有诱惑我们的人类加入深渊，反而主动融入到深渊势力当中，变成负责传递深渊势力动向的线人……”

    “而其他用觉醒天赋召唤来的异界生物也是如此……”

    “全成了我们的卧底……”

    说着，黄天齐瞥了林夜一眼，好奇地询问道：

    “怎么？”

    “突然问这个？”

    “难道你觉醒了召唤异界生物天赋？”

    闻言，林夜犹豫了一下，最终还是决定实话实说。

    毕竟。

    黄天齐明确地表示了，觉醒天赋召唤来的异界生物，绝对不会危害到宿主。

    自己想带小沐沐进如蜜的话，也难免会被职业者联盟的人发现，与其到时候绞尽脑汁想个借口，不如现在一口气说个清楚，然后光明正大地带她进去。

    “不是我。”

    “是我一个朋友的觉醒天赋，召唤出来了一只异界生物。”

    “并且那只异界生物从我释放的职业技能中，察觉到了我身上携带的‘如蜜通行证’，然后突然来告诉我，想和我一起进‘如蜜’。”

    黄天齐来了兴趣：

    “哦？”

    “真的吗？”

    “那只异界生物也拥有如蜜的入场资格证？”

    林夜说道：

    “说是有，但我不清楚，这是不是对方为了骗我说的谎话。”

    黄天齐摆手道：

    “说有，那就是真有，觉醒天赋召唤来的异界生物，是肯定不会欺骗自己主人朋友的。”

    林夜又问道：

    “呃？”

    “这么说？”

    “我到时候可以带她一起进如蜜了？”

    黄天齐点了点头：

    “可以。”

    “先去找职业者联盟报备就行了。”

    “你也不用担心你的那个朋友，只要职业者联盟的人能确定，那只异界生物是通过觉醒天赋降临的现实，而不是其他乱七八糟的召唤仪式，或者什么邪恶的黑暗力量。”

    “他们就不会限制对方在人类城市的行动。”

    “也不会去调查你的朋友。”

    “相反。”

    “职业者联盟还会极其看重你的朋友，提供各种养成资源，培养她和她所召唤的异界生物，甚至保送一个好大学，直接安排好未来的就业……”

    闻言。

    林夜松了口气。

    看来小沐沐和大树守卫的问题自己是不用担心了。

    呼……

    真是虚惊一场啊……

    此时，林夜也意识到了自己在理论知识上的不足之处，他以后必须更加勤奋地去看大学的教科书，把这些以前没去了解过的高级理论知识，全部认真地学习一遍。

    免得再发生“误把多形态武器的转化功能当成神器专属能力”，以及“怀疑觉醒天赋召唤的异界生物会不会突然叛变”之类的错误判断。

    虽然不丢人。

    但这会让林夜陷入一种事态发展不在自己掌握中的紧张感。

    他不喜欢这种感觉。

    因为。

    这种感觉在他八岁的时候也出现过。

    那突如其来的魔潮大军，瞬间突破人类防线，闯入江城之中，导致林夜没有任何的办法能够逃生，也没有任何应对的措施。

    他只能眼睁睁地看着，自己的父母为了保护自己，主动跑去房间，引开那些闯进家中的异界魔物……

