
　　可是虚空战场，最多只能容纳八星武帝巅峰层次的修行者，一旦踏入帝君层次，就会直接被排斥出去，根本无法继续留在虚空战场之中。所以梵天大帝那个层次的修行者，自身的实力，在虚空战场之中几乎是无法提升的。

　　只要杨奇的实力不断的提升，很快就能追上梵天大帝那个层次的修行者，到时候成为虚空战场之中人族排名第一的修行者，也不是不可能的事情。不过前提是，杨奇必须活着成长到那个时候，若是中途陨落了，自然不可能超越梵天大帝等人。

　　好在现在的杨奇修为境界突破到八星武帝巅峰层次，弥补了自身的弱点，以他现在的实力，即便是单打独斗面对梵天大帝那个层次的修行者，也能一战，保住自己的性命更不是什么难事。

　　只要不遇到大量修行者的围杀，杨奇并不会有什么危险，这也是急着突破到八星武帝巅峰层次的重要原因之一。

　　哗~

　　想到这里，杨奇手中一动，撤去了隐匿阵法，完成了这一次的突破。

　　眼见杨奇醒了过来，一旁绝影大帝等人的目光，立刻是看向了杨奇，以他们的修为境界，自然是能够感受到，杨奇已经成功突破到了八星武帝巅峰层次。

　　如果只是简单的突破到八星武帝巅峰层次，还不至于让绝影大帝等人意外，此时的杨奇自身气息内敛无比，完全没有那种刚突破到八星武帝巅峰层次的迹象。反倒是有些类似那些沉浸八星武帝巅峰层次多年的修行者，这一点即便是绝影大帝等人，都是略感意外。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，心中感慨道，“虚行道友的根基太深厚了。”

　　想要突破到八星武帝巅峰层次，自身气息如此的内敛，唯有无比深厚的根基，才有可能做到，这一点，就算是绝影大帝也是自愧不如。

　　他本以为杨奇的这次突破，会有一些仓促，却没想到，杨奇的这一次突破，竟然如此的水到渠成，轻易就完成了突破！

　　“虚行道友，恭喜！”绝影大帝看向杨奇道。

　　一旁的七煞大帝等人也是回过神来，看向身前的杨奇，微微拱手道，“虚行道友，恭喜！”

　　杨奇的修为境界突破，对于整个小队而言，也是一件好事，他们小队获取军功的速度，必然会有所增加，有了足够的军功，才能换取一些对他们未来修行之路有帮助的资源。

　　杨奇看着眼前的绝影大帝等人，微微一拜道，“多谢诸位道友的护法，没有诸位道友的护法，在下也不能突破得如此的顺利。”

　　他这次突破的时候，绝影大帝等人，可都是一直在身边替他护法，对于绝影大帝等人的付出，杨奇也是极为感激的。没有绝影大帝等人的话，就算是再给杨奇一个胆子，他也绝对不敢妖兽一族驻地的区域之中突破。

　　“先不说这些了，既然虚行道友已经完成突破，我们立刻通知戮兽大帝等人，尽快离开这里才是。”绝影大帝看向众人道。

　　他们在这里逗留了不少的时间，加上为杨奇护法，一共内外两层，继续逗留下去，很容易会被妖兽一族的修行者发现，如今杨奇已经完成突破，他们自然没有必要继续留下来。

　　此话一出，杨奇等人不禁微微点了点头，在通知了戮兽大帝等人之后，一行人立刻是赶去和戮兽大帝等人汇合。

　　之所以会汇合，主要是杨奇想当面向戮兽大帝等人表示感谢，绝影大帝等人替他护法，还能说是因为这段时间并肩作战的情谊，但戮兽大帝等人为他护法，那可就完全是人情了。

　　对于这个人情，杨奇自然不敢忘，而是牢牢的记了下来，若是将来有机会，肯定会加倍奉还这个人情。

　　戮兽大帝看着眼前的杨奇，哈哈一笑道，“虚行道友无须客气，你的修为境界突破之后，才能猎杀更多的妖兽一族修行者，本帝可是等着你猎杀更多的妖兽一族修行者！”

　　戮兽大帝之所以愿意率领队伍为杨奇护法，除了双方的队伍现在是联盟的关系之外，更是因为他知道，杨奇需要大量的军功，也在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者。如果杨奇的修为境界提升，猎杀妖兽一族的修行者，无疑会变得更为容易起来，这才是他看重的地方。

　　戮兽大帝可是和妖兽一族有死仇，他不但本身疯狂的猎杀妖兽一族的修行者，同时也希望人族修行者这边能够斩杀更多的妖兽一族修行者，而杨奇的修为境界突破之后，无疑能够给妖兽一族带去更大的损失，这绝对是他乐于见到的。

　　正是基于这两方面的原因，哪怕戮兽大帝本身和杨奇没有什么交情，依旧选择率领自己的小队，前来为杨奇护法。

　　“戮兽大帝放心，本帝需要的军功数量极大，猎杀妖兽一族的修行者责无旁贷。”杨奇面色平静的说道。

　　虚空战场就是族群之间的厮杀，进入战场的修行者，对于敌方阵营的修行者，都不会有任何的同情，杀戮便是虚空战场的本质。

　　戮兽大帝微微点头，对于杨奇的话，自然没有任何的怀疑，当即两个小队，便是再次分开了。虽然两个小队已经联手，但如果一起行动，一来获得的军功会减少，而来也会引起妖兽一族修行者的警惕。

　　所以哪怕两个小队联手了，但目前妖兽一族那边却未必知道这个消息，毕竟他们是交替出手猎杀妖兽一族的修行者，在一个队伍出手的时候，另外一个队伍并没有暴露自身。

　　这种情况下，妖兽一族的修行者，自然很难联想到，两个队伍早已经暗中联手，为了让妖兽一族的修行者放松警惕，两个小队自然不可能经常聚集在一起，否则迟早会暴露两个小队已经联手的事情。

　　两个小队分开之后，双方继续按照之前的计划行事，不断的猎杀妖兽一族的修行者，因为杨奇的实力大增，遇到绝影小队的修行者，全部都是全军覆灭，关于他已经踏入八星武帝巅峰层次的消息，一直没有外泄出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十七章 众人的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 