    三分钟不到，我俩便都打出了汗来。

    我有心叫停，但又不甘心，不叫停还不行。

    主要这女贼太狠了，一点都不留手。

    她这样，我总不好也这样，不然就不是搭手试招而是生死相搏了，所以我只能采取守势，而她却越发得势不饶人。

    躲过一记太极弹手，我抽空忙道：“我跟你没仇吧？！”

    女贼甩手一记太极炮锤打在我肚子上，嘴上则反问我一句：“几次三番的找上我，还没仇？”

    我手上一推，脚下连踹三脚：“我是被逼无奈，你以为我愿意找你？”

    女贼一招云手卸掉我踹过去的劲道，并冷声道：“你有你的事，我有我的事。大路朝天，你我各走一边，本来毫不相干，你干嘛非要往我这条路上跑？”

    我双手成爪，架住她打过来的两手，无奈道：“我都说是被逼无奈了，你怎么还不依不饶的？”

    眼见女贼抬腿，裙里腿都要使出来了，我忙把她推开，并说：“不打了不打了，你完全把我当成出气筒了是吧。”

    女贼冷哼一声，双手画圆，口中吐出一口浊气，将拳势收起。

    见此，我也装模作样的来了个形意拳的收势动作，完了我问她：“怎么称呼你？”

    女贼看我一会，冷冷道：“窃玉生香。”

    这一听就是外号，正经名字哪有叫这个的。

    还别说，这外号的‘香’字跟她身上的香味还挺搭。

    我开门见山的说道：“这次找你，我是想和你做个交易。”

    她从裤兜里面拿出一包餐巾纸，一边擦汗一边离开草坪，踏上青砖小路。

    我忙跟了上去，并继续道：“相机应该还在你手上吧？”

    她道：“相机是不会给你的，你趁早打消这个念头。”

    我道：“我可以不要相机，你给我看看相机什么样的，是新是旧，我好去买个一模一样的，至于里面的内容，你拷贝给我一份。这样一来，你没什么损失，我也能交差，两全其美。”

    她横我一眼，说道：“同样的伎俩用两次？我是该说你天真，还是该骂你愚蠢？”

    我无奈道：“能怎么办，相机你又不会给我，我只能出此下策了。”

    她忽然脚步一顿，想了想后说道：“我应该警告过你才对，不管你是不是找回了相机，刘勇都不会放过你。”

    我目光闪了闪，随后道：“这是我的事，就不用你操心了。”

    她冷笑一声，继续往前走，并说：“相机我是不会给你看的，内容更不会拷贝给你。”

    我无奈苦笑：“你开个价，随便开，我绝不讨价，怎么样？”

    她面无表情的道：“无价。”

    我眼珠转转，接着道：“那要不这样，我不找你要相机，也不用你帮我拷贝内容，你只需要回答我几个问题就行了，这总可以吧？”

    她有些意外的看了我一眼，说道：“你想问什么？”

    我道：“一些你绝对能回答的问题。”

    她不在说话，似乎是默认了。

    其实我从一开始就没打算跟她要相机，更没想着让她帮我拷贝相机里的内容。之所以这么说，完全是为了抛砖引玉，而‘玉’，就是我要问的几个问题。

    已经拒绝我一次了，只是回答我几个问题而已，她总不好再拒绝。

    这就叫以退为进。

    “刘勇的下面是蒋文明，刘勇的上面是小林总，这三个人是一伙的，箱子也好，相机也好，其实都是小林总的，我没说错吧。”

    一边说我一边观察她的神情，虽说她没露出什么表情来，但眼神明显有所波动，而且也没否认，这起码说明我掌握的情况是对的。

    我又道：“原来的树新风，现在的郅荣辱，他们的上面是杨震，他们想抢相机，而小林总刘勇他们则保相机。是这样的，对吧？”

    她看了看我，说道：“这些，就是你想问的问题？”

    我沉吟片刻道：“是，也不是。其实我真正想问的是，你到底是他们之中谁的人。”

    女贼轻蔑一笑：“谁的人也不是，我是我自己的人，永远都只会是我自己的人。”

    我认真的看着她，她的眼神告诉我，不管是小林总还是那个杨震，她都不放在眼中。

    这也不由让我更好奇她这个人。

    她到底是什么身份？

    为什么要做这件事？

    我在看着她，她也在看着我，数秒之后，我俩同时移开目光。

    过了一会，她道：“你还有什么想问的？”

    我先是沉默了一会，随后一字一顿的道：“相机里面的内容，到底是什么？”

    不等她说我又道：“其实我对相机里面的内容并不感兴。我真正想知道的是，这个相机里的内容，是不是让小林总和杨震起冲突的关键。”

    说完，我定定看着她，不错过任何一个微妙的表情，任何一个细微的变化。

    几乎没什么犹豫，她便给了我一个答案：“是。”

    我点点头，仰头道：“说实话，我真挺好奇的。能引得两个富二代争抢的东西，到底是什么？”

    笑了笑，我自顾自道：“不过……好奇心害死猫，为保小命，我还是别对那玩意感兴趣为好。”

    女贼看我一眼，神色有些莫名其妙，好似，她对我很失望？

    我微微皱眉，随即问出了心中的一个疑惑：“我们……认识吗？”

    她好几次都在电话里跟我说，不想让我牵扯到这事情里，这说明她在担心我的安全。

    还有箱子的事，她把箱子通过翻墙猴卖给我，虽说狠狠坑了我一笔，但事实却是，她怕被蒋文明发现箱子是假的，所以帮了我一把。

    另一方面，言谈也好，神色也罢，她对我始终抱有敌意。就说刚才交手过招的时候，她是招招都毫不留守，是真打算把我打伤，乃至把我打残，这恨意，敌意，做不得假。

    明明这么恨我，偏偏还在乎我的安危，这人也忒矛盾了吧？！

    “没见过。”

    话虽这么说，但她看我的眼神越发不对了，从失望变成了恼火，也不知道在恼火啥。

    挠挠头，我道：“要是我们真什么时候见过，或是我有什么地方得罪过你，我跟你道歉。”

    她冷冷扫了我一眼：“道歉就有用了？”

    他妈！这娘们好赖话听不出来？！

    我也没在热脸贴她的冷屁股：“我要问的事问完了，你有没有事，没事我走了。”

    她冷笑一声：“我跟你，能有什么事？”

    我诧异了一下，说道：“昨天电话里你不是说想见我？”

    她道：“可我又不想见你了。”

    翻脸简直比翻书还快！

    冷哼一声，我挥挥手：“走了，再见！”

    她也冷哼一声，一点不客气的道：“再也不见！”

    简直一神经病！

    出了公园，就近找了个地方吃了些东西，吃完后我拿出手机给蒋文明打去电话。

    电话响了很久才被接起，接着响起蒋文明明显没睡醒的声音。

    “谁？”

    我道：“明哥，是我，王有道。”

    电话那边静了数秒，旋即响起一道打火机的脆响声，接着又响起粗重的吹气声，显然，蒋文明在抽烟。

    “给我打电话，什么路子？”

    我道：“明哥，电话里三句两句的说不清楚，要不……咱见面聊？”

    这话说出来，我心都跟着颤了下。

    但这一趟，我必须去！

    蒋文明的声音充满诧异：“见面聊？你要跟我聊什么？”

    我一字一顿的道：“聊大事！”

