    “卡卡西老师，这个女的是谁啊？怎么跟我们一起去？”在去风之国砂隐忍者村的路上，漩涡鸣人对着身边的旗木卡卡西问道，说来也奇怪，也许是火影不同了的原因吧，这一次来的人数比原著可是多了一个。

    本来只有旗木卡卡西，漩涡鸣人和春野樱三人，现在却是多出了一个女的。

    一头紫色飘逸的瀑布般垂直的长发，美丽、端庄俏脸配合高挑丰满，凹凸有致的身材，还有那一身十分冷艳的气质，简直就是一个冰山美女，是一个极为容易引起男人征服欲望的美女。

    “鸣人啊，她可是很厉害的哦，以前可是暗部的一员，实力十分的强劲，由来退出了暗部，选择做一个上忍，现在还没带学生，因此火影大人就将他派来了。”

    旗木卡卡西为身边的人紫色冷艳美女介绍道，这个人正是卯月夕颜，说来也奇怪她居然退出了暗部，不知道什么原因，不过反正现在她是做了一个上忍，没事的时候做一下任务也是挺休闲的。

    “真的吗，卡卡西老师？不过我怎么感觉她还是很冷。”漩涡鸣人小声嘀咕道，一边的春野樱一个拳头打了过去，将鸣人打得满头包。

    虽然春野樱没有了怪力拳，但却学会了另一种的战斗方式，那就是和兜的比较相似，都是使用医疗忍术查克拉手术刀之类的进行战斗，由于对人体极为了解，每一下攻击都是致命攻击。

    因此她现在很清楚打漩涡鸣人身体哪一个部位既会让漩涡鸣人痛，却又不会让漩涡鸣人受到任何一点伤，因此漩涡鸣人对她的畏惧可是比原著更大了。

    “这一次面对的敌人不简单，现在我爱罗可是风影大人了，连他都陷于苦战甚至可能已经被人捉走了，你可以想想如果只有我们三个去的呼可是不行的。

    更何况鸣人也许你以后也会要面对这样的敌人，所以你要学会独立去面对这些人，现在正好可以摸清楚他们的底细，哎呀，差点忘了介绍，这位上忍的名字叫做卯月夕颜。”

    旗木卡卡西他们来的速度可是比原著更快更早，因此他们此时已经进入了风之国的国境一段时间，如果不是不熟悉沙漠的环境，可能已经早就到了。

    不过幸好足智多谋的手鞠早就做好了准备，早就派出飞行的鹰在沙漠翱翔，一旦发现木叶的人立刻去通知，而为了表示重视，手鞠可是亲自来迎接卡卡西一行人，并且将战斗的过程告诉了卡卡西等人，让他们能做好准备。

    “好厉害，居然能炸毁一个忍者村的黏土炸弹，风影大人在击败了这个人面对另一个人居然败北了，没想到那个人是赤砂之蝎，而且还能使用那么可怕的砂铁。”旗木卡卡西抽了一口凉气，他感觉就他们几个人来好像有点不够啊。

    “你们这里有没有医疗忍者？”手鞠知道就算医疗圣手纲手不在木叶，但木叶的医疗忍术还是五大国里面最高的，也许他们有可能救得了勘九郎，如果没办法的话就算冒着危险让刘皓请医疗圣手纲手来救治勘九郎了。

    “有啊，这位可是我们木叶新一代的医疗高手，别看他年轻，但他可是医疗班班长的嫡传弟子之一，已经有了班长八成本事以上了，如果连她都没办法的话可能只有请传说中的三忍之一的纲手大人才有办法就救得了勘九郎了。”

    旗木卡卡西可是知道勘九郎是风影的儿子，如果救了他那么双方的关系就更加的密切了，到时候不管是遇到第四次忍者大战还是什么的，木叶就不会和之前三次忍者大战那样孤军奋战了。

    因此木叶为了拉到一个忠实的盟友可是下本钱了，不然的话也不会派出漩涡鸣人了，要知道漩涡鸣人和我爱罗可没有原著感情那么好，只能算是因为大家是同类人所以比一般朋友要好而已。

    现在漩涡鸣人的实力可是很厉害，两年多以前他的实力就已经远胜原著了，更别说这两年之后了的现在了。

    派出漩涡鸣人除了要告诉砂隐忍者村木叶对盟友的重视之外，就是为了让漩涡鸣人见识一下晓的人，同时也可以检测一下漩涡鸣人的修炼成果。

    “既然如此，那么勘九郎就拜托你了。”为了治好勘九郎马基可是连千代都找出来了，只可惜千代虽然也是擅长医疗忍术，但是她更擅长下毒，只可惜她孙子下的毒明显超出了她的医疗忍术的认知范围，纵然是她也无法治好。

    “交给我吧。”春野樱跑到勘九郎的面前，先是自己使用查克拉检查一遍之后，然后再拿过砂隐忍者村的医疗忍者给勘九郎检查身体的报告。

    发现差不多之后她就有一定的把握，不，准确来说有一定把握的人不是她，而是纲手在木叶的时候留下来的一种术。

    只不过毕竟教她的不是纲手，虽然医疗班长的医疗水平仅在纲手之下，还胜过千代婆婆很多，毕竟术有专攻。

    医疗班长就是专攻医疗忍术的，而千代则是医疗忍术，毒药还是有傀儡术，而且医疗忍术还不是她的专攻，傀儡术才是，当然比不上医疗班长了，但是纵然如此，毕竟不是最了解这个术的人教导她，因此她也没有百分之一百的把握。

    “还有救。”春野樱呼了一口气，差点没让千代婆婆呆滞了，自己无法治好的人这个在她看来明显就是小女娃的人居然能治好，太假了点吧。

    不过她却没有说话，因为刚才她已经和旗木卡卡西对持了一下，现在又是关乎勘九郎的命，她很想看看春野樱是不是真的能救。

    “不过你们先别开心，这个术是医疗圣手纲手大人发明的，就算是我也没有把握能成功，所以你们最好先做好最坏的心理准备。”春野樱说完看着面前的人：“你们还要我治疗吗？”

    “死马当活马医了，都到这个时候了，不试一下是死，试一下还有机会，当然是拼一下了。”

    手鞠闻言，立刻回答道，不过放在口袋里面的手却是握紧了一把特殊苦无，她已经做好准备了，只要春野樱说失败了，那么她就会立刻将这些人轰出去先，然后再让刘皓请纲手来帮忙。

    ..

