    “等等！”

    杰森忽然开口叫住她。

    “那个米雪儿……她真的很有钱吗？”

    贝尔摩德停下脚步，转过身认真道：“米雪儿随便出一张专辑就能成为公告牌销量冠军，你觉得她会没钱吗？”

    杰森不说话了。

    想想也是，一个火到家喻户晓的歌星，怎么可能会是穷人。

    不过他心里还是有些犹豫，米雪儿是哈莉的偶像，在做这件事之前必须要先征得她的同意。

    杰森转过身问道：“哈莉，你……你这是什么眼神。”

    哈莉眼神放光，满脸期待，像是发现了什么新大陆一般。

    “你说什么？”

    “我说，绑架米雪儿这件事你是怎么想的？实话实说，不用担心我的感受，就算不做这件事，我也有其他办法搞到钱。”

    哈莉疯狂点头，说道：“这个主意很好啊，我同意！”

    杰森顿时惊了：“米雪儿不是你偶像吗？你特么居然同意了。”

    哈莉笑着解释道：“她确实是我的偶像，她每次在纽约开演唱会，我全都去看了。”

    “每次我都会攒下半个月的工资来买最前排的座位，可惜一次都没有抢到票，只能坐在最后排，看着前面人群的后脑勺。”

    “如果你把她绑架来了，我就能天天让她为我一个人开演唱会，而且还能切歌点歌，这种场景想想就很开心。”

    杰森一脸懵逼，心里更是五味杂陈，不知道该说什么好了。

    ‘私生饭之王’这个称号，哈莉真是当之无愧。

    杰森转头看向贝尔摩德：“既然哈莉同意，那我就没意见了。”

    “呵呵，你倒是挺在意她的想法。”贝尔摩德随口嘀咕了一句。

    “说吧，需要我提供什么帮助？只要在我能力范围之内，你们都可以提。”

    杰森想了想道：“我需要一辆越野车，两把消音手枪，两套变装衣服，两套监听设备，两副手铐，一瓶乙醚药水，以及一个瑞士银行的不记名账户。”

    贝尔摩德听完后，点头道：“这些东西都没问题，还有吗？”

    “暂时没了！”

    “那你们这几天就好好休息吧，有米雪儿的行踪我会立即通知你们。”

    说完，贝尔摩德穿上风衣，头也不回的潇洒离开。

    ……………………………………

    接下来的几天，杰森和哈莉的洛杉矶蜜月之旅正式开启。

    威尼斯海滩，迪士尼乐园，好莱坞环球影城，格里菲斯天文台………两人将洛杉矶有名的景点都玩了个遍。

    杰森还抽空去了斯台普斯中心，看了一场洛杉矶湖人队的比赛，两人将一切烦恼都抛诸脑后，尽情享受来之不易的蜜月时光。

    五天后的中午，杰森收到贝尔摩得的短信，约他在洛杉矶郊外的废弃工厂见面。

    杰森和哈莉立刻停止度假，进入工作状态。

    为了防止事后被警局查到踪迹，他们一路上换了七辆出租车又步行了几公里，才赶到工厂赴约。

    工厂门口，停着一辆奔驰大G越野车，汽车前脸还加装了防撞杠。

    两人走近一些，发现车上坐着一个体型魁梧，带着黑色墨镜的男人。

    这应该是贝尔摩德的手下吧，看起来有点像铁憨憨。

    杰森暗自评价道。

    男人下车走过来问道：“你们就是杰森·沃尔特和哈琳·奎泽尔对吧。”

    两人与他保持距离，点头承认。

    “你们可以叫我伏特加，奉老大的命令，把一些东西送给你们。”

    伏特加转身指着奔驰车道：“这辆奔驰车是老大给你们准备的，车架号已经抹去，车牌也是假的，不用担心事后被警方查到。”

    说完，他走到车后面，将后备箱打开。

    “这里面有两套衣服，两把消音手枪，两套监听跟踪装备，两副手铐，一瓶乙醚药水，还有一条高强度的尼龙绳。”

    杰森皱眉问道：“没了？”

    伏特加点点头：“没了！”

    杰森的脸顿时黑了。

    “贝尔摩德到底什么意思！答应给我开设的瑞士银行账户，为什么到现在都没有消息？没有银行账户，这次交易就取消！”

    伏特加认真的盯着杰森的怒脸，忽然露出妖娆的媚笑。

    一瞬间，杰森和哈莉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    握草，你就不能好好笑吗？特么有病吧。

    伏特加伸出手指，在杰森的额头点了一下：“真不愧是你，贪财这个习惯到现在都没改掉。”

    “你特么！”

    就在杰森回过神来，暴怒着准备把他打成残废时。

    伏特加伸出右手，撕开脸上的人皮面具。

    贝尔摩德那张倾国倾城的脸蛋，出现在他们眼前。

    对面二人彻底傻了，大变活人啊这是。

    贝尔摩德撩起长发，问道：“怎么样？比起你那劣质的化妆术，我的易容术是不是高级的多？”

    为了磨练演技，贝尔摩德曾远赴日本，拜在一位世界级的魔术师门下学习，因为她天资卓越，魔术师破例将压箱底的易容术传授给她。

    易容术可不像化妆擦粉那么简单。

    首先，你要根据脸型做出一个石膏头型模具，然后制作出简易版的硅胶面具，最后再根据人脸的特点，不断优化面具上的细节，直至完美。

    根据熟练程度不同，制作人皮面具的时间也不同，短则数小时，长则数日。

    贝尔摩德已经将易容术练到炉火纯青的地步，只需两三个小时，就能制作出和本人一般无二的人皮面具。

    “瑞士银行的不记名账号我已经准备好了，还往里面打了100万美金，这笔钱算你欠我的哦。”

    贝尔摩德掏出手机，将银行账号和密码发给他。

    杰森登录银行网站，输入账号密码，账户上果然躺着100万美金。

    “这下你总算放心了吧。”贝尔摩德调侃道。

    杰森默不作声的打开系统光幕。

    【积分：0】

    【可充值财富：100万美金】

    他意念一动，将银行账户上的钱全都充值到系统里。

    钱只有变成积分存在系统，他才是最放心的。

    杰森收起手机：“好了。任务可以开始了。”

    贝尔摩德从车里拿出易容道具：“那就乖乖坐下吧，我要给你们易容了。”

    …………………………

    感谢QQ阅读用户【云陌殇】的100点打赏！

    感谢【信春哥，不得永生】的100点打赏！

    感谢【塞德里克法】的100点打赏！

    兄弟们，推荐期的数据非常重要！

    投票，收藏，评论，追读，赶紧走一波！

