    炼丹比赛在众人议论中开始。

    两个时辰匆匆过去，几轮比赛下来，不少学生已经展示了他们的炼丹技术。

    不知不觉便到了苏陌凉和孙韵舞这一组。

    孙韵舞朝着苏陌凉挑衅一笑，自信满满的走上了擂台，随后朗声说道：“相信大家也听说了我和苏陌凉的赌约，今日只要她输给我，就会自刎人前，希望大家都能做个见证。”

    苏陌凉也慢悠悠的上台，走到了孙韵舞的一旁，开口道：“若是我赢了，孙家会把夺魄针送给我，也希望大家做个见证！”

    众人听到这话，霎时哄堂大笑。

    苏陌凉真是好大的口气！

    不但不要命了，还有胆子觊觎孙家的宝贝。

    孙韵舞并不把苏陌凉的狂妄放在眼里，只是冷哼一声，朝着下面的院长点头道：“院长，我们可以开始了。”

    院长见此微微颔首，“好了，规则们应该都知道了，那就开始吧。”

    话落，孙韵舞牵唇一笑，纤手轻扬，一座青色大鼎坐落在她面前。

    只见孙韵舞指尖跳动，鼎口处瞬间汹涌起橙色火焰。

    看到这里，全场爆发出一声惊叹。

    “哇，是橙品炎火鼎！”

    “啧啧啧，真是个宝贝，光是看着那火焰都能想象出丹药的纯度！”

    孙韵舞听着周遭艳羡的声音，唇畔噙着得意的浅笑，转头望向苏陌凉，眼角微挑，讽刺道：“苏陌凉，我拥有橙品炼丹炉，觉得能赢过我吗？”

    苏陌凉却是不以为意的笑笑。

    不过是橙品丹炉就拽成这样，若是她放出邪血鼎，岂不是要吓死这群井底之蛙？

    “苏陌凉，的炼丹炉呢，快放出来我们瞧瞧啊！”台下的人见着苏陌凉迟迟不动手，倒是迫不及待的嚷起来。

    “哈哈哈，我看她是根本拿不出来，苏家怎么可能有炼丹炉。”

    “没炼丹炉要怎么比试啊？”

    这些人都是看笑话的，不一会儿就闹成了一团。

    台下的罗导师看到这里，也忍不住朝着吴导师戏谑道：“吴老头，我看的弟子是输定了，孙韵舞不但是丹师初期，还拥有橙品丹炉，我看啊，还是准备给我下跪磕头来得比较实际。”

    “我呸，就凭那半吊子徒弟还想跟我徒弟比？她还不配！现在胜负未分，大话说这么早，小心闪着舌头！”吴导师本是个稳重的人，可是一说到苏陌凉，就激动地不行。

    他的徒弟可是丹师巅峰，比他的实力还强，怎么会输给一个丹师初期。

    别说输赢结果，就是将两人拿来比较，吴导师都觉得是侮辱了苏陌凉！

    而罗导师却被他气得面色一狠，眼眸划过阴鸷：“哼，我们走着瞧！”

    等孙韵舞赢了比赛，他可要好好羞辱一番这个固执倔强的吴导师。

    苏陌凉见周围的人都叫嚣着要一睹她的炼丹炉，摆明是想看她笑话。

    只是邪血鼎是她的秘密，不方便展示在人前，所以她只有朝着坐在评委席的院长申请道。

    “院长，我没有炼丹炉，可否用我们平时上课练手的炉子？”

    听到这话，全场更是笑得前仰后合。

    苏陌凉果然没有炼丹炉，这也在大伙儿意料之中。

    只是看她亲口说出来，更是狼狈地让人发笑。

    孙韵舞闻言，丝毫不留情面的讥讽：“哈哈哈，就这样的，也有脸跟我比试，我都替感到羞耻！”

    可苏陌凉并未理会她，而是严肃认真的望着院长。

    院长见此，有些担心的敛起眉头，“陌凉丫头，确定要比试吗？炼丹可不是闹着玩的，况且还跟她打了这样的赌，孙家不会放过的。”

    苏陌凉为人沉稳内敛，在灵力方面的天赋也非常不错，是个可以培养的好苗子，打心眼里，院长并不希望她出事儿。

    苏陌凉感激院长的好心，还是坚持的点头：“是，我知道轻重，这场比试我一定要参加。”

    现在有个名正言顺拿到孙家夺魄针的好机会，苏陌凉怎么可能放过。

    院长见她坚持，只有点头，“来人，去把炼丹房的炉子抬过来。”

    不一会儿，炉子便抬到了擂台上，与孙韵舞的橙品丹炉并排放在一起，倒是显得有些寒酸破旧。

    可是苏陌凉却满意扬眉，瞧了一眼孙韵舞：“开始吧。”

    孙韵舞用一种没救了的眼神看了看苏陌凉和她跟前的炉子，嗤笑的摇了摇头，“不知所谓！”

    随后她收起视线，快速挑选一旁的药材，大致整理后，很快丢进了燃着熊熊烈火的丹炉里。

    孙韵舞的动作颇为熟练，一看就是经验老道。

    可是，反观苏陌凉，就让人哭笑不得了。

    她哪里是在炼丹，她分明就是在剥离药材。

    每一株药材的根，叶子，茎都被她抽丝剥茧的提出来，动作缓慢，细致，完全没把眼前的事情当做是时间紧迫的比赛。

    孙韵舞看到这里，只觉得苏陌凉简直是在儿戏。

    低级的丹药，光是在丹炉里炼制都需要一个小时，而苏陌凉竟然在药材上都花了一个小时，要知道比赛总共才两个小时啊。

    也不知道她哪来这么淡定的心态！

    下面的围观群众也开始指指点点。

    “哈哈，看看她，她哪里知道什么炼丹啊，她就知道弄弄草药。”

    “哎，这次苏陌凉怕是难逃一死了。她亲口跟孙韵舞打赌，依照孙韵舞那性子，岂能饶了她。”

    “是呀，苏陌凉才刚刚展现出傲人的灵力天赋，照理说，可是要飞黄腾达的，没想到今日就要没落。”

    有的人幸灾乐祸，有的人摇头惋惜。

    可台上的苏陌凉却丝毫不受影响，待她把所有药材都整理剥离完成后，才慢悠悠的抬手，将精细的药材丢进了丹炉。

    今日她炼制的是上地品的真元丹，这种丹药可以替换掉炼灵丹，更快速的积攒灵力，助她晋级到高级地灵师，到时候她就能赶上南景焕的实力了。

    想到这里，苏陌凉眼眸一凝，手腕翻动，稳稳的控制住火候，此时鲜红的火焰像是加入了催化剂，砰的一声，爆发出来，犹如一束光般冲天而去，高过了苏陌凉的脑袋。

    就在此时，本还喧闹的广场霎时鸦雀无声，震惊的望着那团鲜红炙热的烈火，心有余悸的咽了咽口水。

    “那丹炉不过是红品普通丹炉，怎么会有这种力量？”台下的不少人开始发出了疑问。