    第220章 双方交战   

    自县衙离去。

    

    秦叔宝三人聚在一起，他们此刻显得亢奋，期待着接下来的战斗。

    

    “如今朝廷兵马已至，接下来就是我等建功扬名的时候了，叔宝你大可放心，你的大仇我们定会帮你报，杨林跳不了多久。”

    

    王君可神色慨然，郑重其事道。

    

    看着王君可的神色，秦叔宝微微点头，他同样考虑着此事。

    如今守住历城是第一要务，但若能在此报仇，自然也不亏。

    

    先前设计埋伏杨林，想不到他还有手段，结果被杀出重围，如今想起来着实可惜，若是他们小心一些，就没那么多麻烦了。

    

    毕竟除去了杨林，消息不流露，他们必定能够第一时间占据历城，然后将势力扩张到济南府，现在却需要更多精力。

    

    谢映登听了这话，也是附和道:“我等竟然走上这条路，想起来确实有些意外，但我等本就是好友至交，如今更是同仇敌忾，自当以此奋力而行。”

    

    他的话语乃是鼓舞，敌军大军压境，哪怕他们已经做好准备，依旧难免一些压力，但这不代表他们会因此畏惧。

    

    当响马头头这么多年，自然经历过不少风浪，生死之间也不过如此。

    但一个道理极其显然，那就是要收获定要付出。

    

    对于二人劝勉，秦叔宝有些唏嘘，但是他们并未在此纠结太久，而是说道:“以如今的情况来看，杨林明日必定进攻，二位觉得该如何应对?”   

    王君可撇了撇嘴，稍有不屑道:“那杨林年纪老迈，实力不过如此，若他胆敢出来叫战，我王宣定要第一个出手，斩了这不知所谓的靠山王，扬我军威。”

    

    对于自身的武力，王君可颇有自信。

    但他显然是低估了杨林的战力，毕竟强悍如秦叔宝，依旧无法完全匹敌杨林。

    

    是以听见这句话，秦叔宝沉吟道:“王兄的用意在下清楚，但是杨林实力不弱，千万不可轻视。

    若是有机会的话，大可众人围攻，一举将之击杀。”

    

    虽然秦叔宝平日里都是正面形象，但是关乎自己的大仇，他并无太多顾忌，无论是一个人还是几个人，干死杨林就对了。

    

    这让秦叔宝想起他前几日刚回到历城，便是见了秦母。

    秦母那满怀期待的目光，想要从他口中得到一个肯定的答案。

    

    可惜秦叔宝不可能撒谎，只能老老实实回答。

    哪怕布下埋伏，依旧出现些许意外，不仅仅是秦叔宝失落，秦母更加失望。

    

    毕竟比较之下，秦叔宝只是为了报父仇，真正的感情未必有多深。

    但是秦母不一样，她和秦彝乃是真正的夫妻之情。

    

    这数十年来藏匿不言，她才是受伤最重的那个人。

    而今好不容易看见一缕希望，结果到头来还是失望，实在令人心伤。

    

    无论是为了自己，还是为了秦母，秦叔宝都不想再发生意外了。

    所以他与此前性情不同，竟然直接提出围杀的想法。

    

    此刻王君可、谢映登明显有些惊诧，但很快便反应过来，二人笑道:“好，便依叔宝兄之言。”

    

    没有耽搁，三人甚至顾不上休息，一并来到城楼之上巡查，担心敌军扯着夜色昏暗，直接派人突袭，导致意外发生。

    

    好在一切安定，并无问题。

    

    在朝廷扎营所在，能够看见淡淡的火光，以及微不可见的黑影来回巡查，如此缜密的布置，他们也无法趁机杀出。

    

    “希望不要发生什么意外!

    ”秦叔宝目光微沉，淡淡说道。

    

    时间转瞬。

    

    翌日清晨，兵马整肃。

    

    朝廷营帐，杨林早早起身，他看向历城城楼，那里已经换下一批巡查士卒。

    他并未想着偷袭夺城，是以目光平静。

    

    再片刻，杨林召来来护儿。

    

    他虽是唐璧麾下大将，可如今也得听从杨林命令。

    在杨林面前，来护儿不敢倨傲，他能够感觉到这位靠山王的强大。

    

    杨林可不是内敛的气质，他的气势都放在外头，威风凛凛，肆无忌惮。

    所以在战场之上，杨林所向披靡，堪称无敌。

    

    “末将见过大王，不知大王召见所为何事!

    ”来护儿恭恭敬敬的说道。

    

    杨林平静的说道:“时间不早了，你即刻点起兵马，前去城门叫战，若是敌将不出，你便率领大军攻城，若敌将出战，那就斩了贼将头颅。”

    

    虽然先前吃了一次亏，但杨林依旧看不起大多数人。

    毕竟从数据上看，杨林确实有自傲的资本，胜过他的人并不多。

    

    原来是这事。

    

    来护儿瞬间了然，他并未多言，欣然应允道:“末将遵命!

    ”   

    没有任何犹豫，直接点出一万精锐。

    

    大军已吃了早饭，正是士气高涨之时。

    若能击败敌将，士气此起彼伏，他们获胜的概率又会大很多，自然无可退让。

    

    并且来护儿不甘于平庸，他早就期待建功了，如今便是极好的机会。

    

    兵马既出，直接杀到历城门外。

    

    “吾乃节度使麾下大将来护儿，城中贼将可敢出来一战!

    ”   

    来护儿纵马而前，首先呼喊道。

    

    因为济南安定已久，来护儿出场机会不多，但他的实力其实不容置疑。

    

    随着来护儿的叫战，身后一万精锐同样起哄，他们不断发出声响。

    这么大的动静，自然无可遮掩，各方迅速调动起来。

    

    很快，士卒严阵以待，秦叔宝三人也都站在城楼之上，扫视着城外的敌军。

    而此刻，来护儿并未得到响应，难免有些肆无忌惮，竟然连着嘲讽道:“就你们这些酒囊饭袋还敢造反，岂不是自寻死路，还不如早些打开城门，若是运气好的话，还能保全自身性命……”   

    听得城楼上守军义愤填膺，都想着想去干一场，将这目中无人的敌将击杀。

    

    可他们这几日已知军队要领，那就是令行禁止，如今没有主将命令，自然不能轻举妄动，所以他们只能咬牙看着。

    

    除去他人，秦叔宝三人也不好受，嘲讽范围自然包括他们。

    再看敌将如此嚣张，谢映登有些看不下去了，他喊道:“秦大哥，此人交给我来对付。

    既然他敢来叫战，若是我等全无响应，岂不是让这些贼人小觑了我等?”   

    见谢映登主动叫战，秦叔宝也陷入沉吟中。

    伍云鹤命令他为主将，自然不能只考虑一个人的得失，还要整座城池的利益。

    

    但稍作考虑，秦叔宝明白，谢映登之言确有道理。

    敌军打上门来，他们没有其他选择，唯有出战，否则必定士气低迷。

    

    所以秦叔宝答应道:“好，映登你小心些，我知道这来护儿，虽然并未与其交手，但传言他乃是唐璧麾下第一大将，实力不容小觑。”

    

    谢映登闻言大笑道：“秦大哥放心，就凭我手中金乌枪，定要将这敌将头颅斩了祭旗。”

    

    秦叔宝点了点头，但他念头一转，道:“既然映登你要出战，还是要小心一些，不如王大哥你去压阵，万一发生意外也好有个照应，若是胜了亦可乘胜追击。”

    

    对于秦叔宝的安排，王君可亦无异议。

    

    二人各自带上兵器，点起一千人马，出去应战，想要打一个开门红。

    

    在二人离去不久，伍云鹤等人也来到城楼。

    

    “叔宝，现在情况如何?”伍云鹤开口问道。

    

    秦叔宝微微拱手，答道:“启禀少主，卑职让谢科、王宣出战，先试一试敌将虚实，再做打算。”

    

    既然秦叔宝已经安排，伍云鹤并未质疑，只是目光平静的看向城外。

    

    “那敌将是什么人?”伍云鹤沉吟道。

    

    秦叔宝解释一声:“此将名为来护儿，乃是唐璧亲信，实力不弱，也不知是否能获胜。”

    

    伍云鹤若有所思。

    

    他自然听说过来护儿，但这可不是正史世界，大名鼎鼎的来护儿已经变成唐璧的部将，但看这架势，实力同样不弱。

    

    王君可、谢映登的战力，伍云鹤都检测过了，都是九十四五，绝对称得上猛将，哪怕暂时不敌也无需太过担心。

    

    而在伍云鹤身旁，程咬金悄然冒出头来:“这厮好生装比，不如让我老程下去，定然将之砍了，省得那么麻烦。”

    

    程咬金依旧自信满满，虽然上次被杨林教育了一波，可他还是绝对的乐天派，完全不把来护儿放在眼里，语气轻蔑。

    

    伍云鹤哑然失笑，但他知道程咬金的属性，三板斧确实是极其强悍的属性，若能爆发出来，寻常敌将不可能是对手。

    

    哪怕强悍如杨林，也被三板斧打懵了。

    唯一可惜的是，等三板斧结束之后，程咬金的武力便会回到正常水平，后继无力。

    

    稍作考虑，伍云鹤竟然答应道:“好啊，既然你想去，本公子就给你这个机会。”

    

    程咬金摸了摸脑袋，有些无言道:“卑职多谢少主。”

    

    城门打开。

    

    谢映登、王君可准备就绪，二人领军杀出城门，想要杀敌扬威。

    

    “你这贼将只会逞口舌之利，且看我金乌枪厉害，取你首级回去报功。”

    

    输人不输阵，再说此刻并未开打，岂能踌躇不前呢。

    谢映登直接大喊一声，挥舞着金乌枪，确实有着猛将的气势。

    

    看见城门打开，城中敌军竟敢出来应战，来护儿稍稍有些意外。

    但也仅此而已，他瞧见谢映登杀来身影，亦是全然不惧。

    

    胜负尚未可知，手底下见真章!

    

    而在后方观望的杨林，目光平静，没有太多波澜，这只是开始而已。

    

    此番已经兵临城下，哪怕短时间无法将之拿下，那也不必太过担心。

    因为后方还有兵马前来，围城同样是解决之道。

    

    反正杨林能够笃定，他们立于不败之地。

    

    这是他作为大隋靠山王，大隋顶尖统帅，如今的三军主将基本自信。

    

    反倒是跟在杨林身旁的唐璧，有些担心来护儿的安全。

    这可是他手下的大将，无论如何杨林也不会表现太多波动。

    

    又看见杨林的神色，唐璧很自觉没有说话。

    万一又招惹了杨林，那完全是自找麻烦，平白无故找一顿骂，谁能愿意?   

    很快，所有人的目光都聚集在城楼之下。

    

    “区区贼将竟敢大放厥词，看我的刀罢!

    ”   

    来护儿全然不惧，只见他一个转身，将手中长刀提起，向前击去。

    

    这柄大刀十分锋利，刀锋上闪烁着凛冽寒芒，透着无限杀意，好似能看见头颅影子，轻易就能将敌人首级斩下。

    

    至于谢映登，他手中一柄金乌枪，金色的枪身闪闪发光，锋芒的枪锋锐不可当，他毫无保留的向前刺出，势不可挡。

    

    来护儿乃是一个中年武将，他身形魁梧，乃是一员壮汉，周身有着滔天巨力，这才能轻易挥舞那看似沉重的大刀。

    

    至于谢映登，如今已经换上甲胄，但是类于道士的清瘦身形无法更改，二者体型相差极大，令人为之捏了一把汗。

    

    “哐当!

    ”   

    兵器冲撞，火星迸发!

    

    二人皆是有些惊骇，来护儿没有想到，谢映登清瘦的身形竟能爆发如此实力。

    可谢映登更加诧异，来护儿确实强大。

    

    这只是第一招，说到底只是试探而已。

    

    二人继续进攻，毫不留情，战场上本就应该拼尽全力。

    若是没有果断的决心，迟早要为此付出代价，牺牲掉性命。

    

    “哐，哐，哐……”   

    二人兵器不断交击，短短时间竟是交手十几招，全都是玩命的招式。

    

    可到此刻，明眼人都能看出端倪。

    

    谢映登固然厉害，可他的实力稍逊于来护儿，如今已经处于劣势了。

    若是继续这样下去，败退已经是迟早的事。

    

    看见这一幕，杨林微微颔首，唐璧松了口气。

    

    可伍云鹤他们有些担心，秦叔宝目光稍凝，这可不是什么好消息。

    万一当真战败，对于守军士气肯定有影响。

    

    当然，这种情况实在无奈，只要谢映登不出事便好。

    

    下面王君可压阵，战况他都看在眼里。

    

    当发现谢映登有难以匹敌的情况，更加觉得担心。

    毕竟他和谢映登的关系极好，自然不愿意看见好兄弟再次出事。

    

    再看了眼战况，王君可知道不能耽搁了。

    

    来护儿依旧强攻，他猛然提起身侧长刀，然后斜着角度猛然劈出。

    

    谢映登脸色一变，他的力量确实逊色于来护儿，战得越久便是越难支撑。

    

    看见如此凶悍的一刀，他只能全力闪避，用枪杆架住长刀，然后奋力上挑，可算是险而又险的将那刀锋格挡过去。

    

    但来护儿并不留手，长刀一退，再度进攻。

    

    眼看这刀锋马上砍过来了，谢映登却是无法退避，他忽然有些惊恐。

    

    就在这时，身旁传来一阵大吼：“映登，我来助你!

    ”   

    那是一阵狂风席卷，刹那间青龙偃月刀飞过，一道冷光恰好出现。

    

    

