    有趣。

    洛克听着考普·松顿探长带来的消息，内心也是微微的愣了愣。

    毕竟……

    这年头，竟然还有监控是在事发的时候好好的。

    这简直就是个奇迹。

    洛克那一次没有让无双刺客带走他的监控失效，是他故意为之的，故意让无双刺客和他同屏出现的。

    这一次？

    难道对方掌握了什么高科技，可以无痕修改监控视频，而不担心被人看出来的技术吗？

    洛克扬眉。

    在他这么将黑客技能点到了高级的专家面前玩这样的把戏，确定不是班门弄斧吗？

    下一秒。

    考普说道：“不过今天肯定是过不来了，你们订好地方了吗？”

    现在都快下午五点钟了。

    下班时间到了。

    洛克说道：“订好了，就在附近的希尔顿酒店。”

    考普微微一愣，看去洛克：“看来乔治说的没错，你果然是个富豪。”

    洛克笑了笑：“打了几场官司罢了。”

    这年头，打工赚的钱，能有打官司赚钱来的快吗？

    而且打官司还光明正大。

    就是有些憋屈。

    不过没办法，赚钱嘛，你不被别人怼一下，怎么把别人告上法庭呢？

    碰瓷？

    那太下作了。

    洛克想要赚钱，而且，要赚的光明正大。

    考普看了看腕表，朝着洛克邀请道：“一起吃个饭？”

    洛克笑道：“当然。”

    当然了。

    这顿饭是洛克花钱的。

    虽然说，洛克和乔治一直不对付，但出门在外，而且还是打着乔治未来女婿名头出来的，再怎么和乔治不对付，也要考虑一下乔治的名头。

    简单的来讲，他和乔治的朋友打交道，本质上，就是代表乔治的。

    不过……

    酒店门口。

    嘉莉和洛克下车之后，目送着考普开着一辆破破烂烂的汽车远去，有些好奇的看去洛克：“新奥尔良警署的一名探长的工资，有这么低的吗？”

    洛克笑了一声，转身和嘉莉朝着身后的酒店走去：“这里的警探长的年薪大概是七万美刀。”

    嘉莉有些惊奇：“不算低了啊。”

    洛克笑了笑。

    别看洛克开口闭口就是几千万的存款的，但，那是用命换来的。

    换做其他人，被黑卤蛋盯上了，估计早就无了。

    或者被杀手46给盯上了，怕是连自己怎么死的都不知道了。

    而且……

    乔治现在已经是纽约警署的高级警监了，他现在的年薪也不过才十五万美刀左右，那还是在纽约呢。

    这里是新奥尔良，是一栋五百平精装修的别墅只需要二十几万美刀的城市。

    “晚上好，先生。”

    “布劳顿，洛克·布劳顿！”

    洛克将自己的信用卡取了出来。

    很快，年轻漂亮的酒店前台就将一晚上两千美刀的豪华套房的钥匙递给了洛克：“布劳顿先生，祝你入住愉快。”

    “我会的。”

    洛克道了一句，和漂亮的前台笑了笑，然后，便是和嘉莉朝着电梯那边走去，身后，是两个穿着白衣服的侍从提着他和嘉莉的行李。

    嘉莉走进电梯后，有些不可思议：“他的西装外套是五年前的老款式，钱包也是一个旧的不能再旧的，还有他的车……”

    这怎么看，都不像是一个成功探长的配置啊。

    坦白来讲，如果是她自己一个人去的话，她会严重怀疑，这个考普，是不是被一个流浪汉给冒充的。

    在纽约生活了近一年了，而且和走在时尚前沿的贝蒂是好朋友的嘉莉，在这一年的时间内，接受着贝蒂对时尚的传输，已经不在内向的嘉莉可是一眼能够看清楚如今洛克身价的。

    洛克身上的西装是意大利手工定制的，最起码要五万美刀。

    但这还不是洛克身上最贵的。

    洛克身上最贵的是那西装里面白色衬衫上面那一对造型方正造型华丽的袖扣，中间的正方形仿佛一小片璀璨星空，闪耀着点点光芒。

    这袖扣嘉莉认识，因为，这袖扣去年她和贝蒂看杂志的时候看到过，售价六十八万美刀。

    更别说，洛克的领带、皮鞋了。

    所以……

    经过了一年的洗礼，嘉莉已经彻底的从一个乡下姑娘，成长为具有纽约眼光的都市姑娘了。

    但也正因为如此，嘉莉才有些感到不可思议。

    一个年薪七万美刀的警探，有必要，把自己搞的这么苦逼吗？

    难道他在攒钱？

    嘉莉心中如是想着。

    洛克在等到那两个侍从将行李提进来之后，取出两百美刀，当做小费，递给了侍从，等侍从关上门之后朝着酒店酒柜那边走去：“知道，有什么办法能让男人的钱快速消失吗？”

    嘉莉微微一愣。

    洛克站在酒柜面前，挑选着酒品，头也不回的说道：“能让一个女人花钱的办法很多，化妆品、衣服、包包……”

    顿了顿。

    洛克眼前一亮，打开酒柜，取出了一瓶波本，朝着房间的吧台走去：“但，能让一个男人，钱包快速干瘪的办法只有三个。”

    说着。

    洛克竖起了三根手指。

    “第一，女人，毫无疑问，男人会为了自己心爱的女儿花光他的每一分钱，甚至，他还愿意透支自己未来的钱。”

    “……不像。”

    “哦。”

    “从我们看到考普之后，他就没有任何的私人电话，吃饭的时候也是，倒是警署里面有个女警探看他的眼神不太一样。”

    “那就第二种，毫无节制的药品滥用！”

    “那也不像，你最恨那种药品了，要不然的话，你也不会在学校内推行药品清除工作了，而且，乔治也讨厌那种，如果考普是的话，应该不可能是乔治的朋友。”

    洛克笑了笑。

    他在中城高校推行药品清零，那是没办法，以前不在其位，无所谓的，但他变成了会长了，他的地盘，宁可有赌场，也不能有毒场！

    甚至，有那么几个毒虫，打算分销中城高校的毒虫，最长的，已经失踪快四个月了。

    洛克点了点头，看去走过来的嘉莉，取出两个杯子，看去嘉莉。

    嘉莉摆了摆手：“我喝果汁。”

    说着。

    嘉莉右手朝着旁边一伸，不远处的冰箱，自动打开，然后，一瓶果汁，咻的一声，径直的飞入了嘉莉的手上了。

    意念移物。

    洛克也会。

    但，洛克不用。

    洛克笑了笑，给自己倒了一杯波本，抿了一口，看去嘉莉：“那就剩下最后一个了，赌！”

    嘉莉微微一愣。

    “赌？”

    “对，赌毒的危害性是一致的，从某种角度上来讲，赌狗和毒狗都不值得原谅与同情。”

    “……你不也赌吗，还有，你那个朋友迪伦，他不也赌吗？”

    “我和迪伦是去赚钱的，不是去赌的。”

    洛克将杯中酒一饮而尽，和嘉莉普及了一下，什么叫做赚钱，什么叫做赌。

    “而且，我和迪伦是没有成瘾的，就算一年不上赌桌，都不会手痒的。”

    洛克重新给自己杯中倒上一杯酒，说起来迪伦，今年一年来，他的消防生意蒸蒸日上，估计要不了多久，就要参加他和麦琪的婚礼了。

    嘉莉点了点头：“那，就是赌了，你怎么看出来的？”

    洛克说道：“看他的眼角还有手指，熬夜上赌桌的赌徒，大部分都是大同小异了。”

    嘉莉若有所思的点了点头。

    洛克从一开始和考普握手的时候就发现，考普是一个沉迷与赌博当中的赌徒了。

    但……

    这和洛克无关。

    而且，考普看样子似乎也能控制着自己，毕竟，一个沉沦于赌博中无法自拔的赌徒，可是顾不得自己的本职工作的，一心只有大小和多少点的。

    嘉莉皱了皱眉，有种不太美妙的感觉：“我感觉不太好。”

    她总感觉，明天不会那么顺利。

    洛克笑了笑，抿着杯中酒：“适应平凡，而不是习惯平凡，我们是超凡，只不过，我向来喜欢先礼后兵！”

    我大老远的跑到这地方来，和你玩规矩，你丫的不遵守规矩。

    那还能说什么？

    你都不遵守规矩了，那也就别怪我请出刺客无双或者女巫洛可再或者血族该隐，再不济，还有维度赛罗压阵陪你掀桌子了。

    深夜时分！

    有些喧嚣且空气污秽的地下赌场内。

    啪叽一声。

    解开自己西装扣子，形象全无的考普叼着烟，再一次狠狠的将手上的牌甩到了牌桌上，朝着荷官道：“继续。”

    荷官不为所动。

    考普双眸微红，抬头看去荷官。

    一名负责看场子的黑人走到了考普的面前：“松顿探长，我们老板请你过去。”

    考普看了一眼不为所动的荷官，在看了一眼那说是请，但感觉不可像是请的黑人，呵的笑了一声起身。

    一样是烟雾缭绕，空气污秽浑浊的办公室内。

    一个留着八字胡的白人看着进来的考普，脸色惊喜，起身，朝着四周挥了挥手，示意手下出去之后：“松顿探长，好久不见，今天手气如何。”

    考普脸色顿黑。

    手气怎么样，你一开赌场，借钱的人不知道吗？

    八字胡白人哈哈的笑了笑，打了打自己的嘴：“松顿探长，抱歉，我说错话了，不过，手气不好归手气不好，但那二十万美刀的账……”

    考普沉声道：“我会想办……”

    话语未落。

    八字胡白人已经是说道：“其实，我可以不要那二十万美刀的账。”

    考普皱眉：“……”

