    “霜之哀伤，冻结他们的灵魂吧！”随着一声极其中二的高呼，无边的寒气自符文剑中爆发开来，驱散着周围的邪能火焰。

    虽然洛槐可以吸收邪能，或者直接将恶魔砍杀掉，但是那样效率低，而且还容易发生爆炸。

    这里是地牢，如果持续发生爆炸，很可能会导致地面坍塌。

    所以这就要靠符文剑的能力了。

    他能吸收附近的灵魂能量，和命运之眼有点像，不过命运之眼直接消化灵魂能量，符文剑只是把不完整的灵魂碎片保存禁锢下来而已。

    这个功能是为了防止敌人死去灵魂残留，影响后续转化成亡灵，毕竟留有灵魂碎片，就意味着有被影响的可能。

    必要的时候也可以一次性释放大量灵魂碎片，对敌人造成灵魂上的冲击。

    而现在，那些被恶魔邪能彻底支配的家伙早已经失去了自己的灵魂，这是和恶魔交易的代价。

    只留下一个残缺的灵魂，来继承生前的愤怒。

    可是就连这样，他们也还是没能如愿。

    洛槐高举着符文剑，在恶魔之间缓缓走过，每一个经过他身边的恶魔都会失去力量，然后被他拦腰一剑斩断。

    失去灵魂碎片控制的恶魔邪能同样会溢散出来，但是不会发生那么大的爆炸，而是像岩浆一样流出来，然后再渗入土地中，污染着周围的地面。

    洛槐将地面下一部分用冰霜隔离了开来，用亡灵能量。

    亡灵能量是介于有序和无序之间的能量，所以它才能让生者腐朽，死者复生，颠倒生死。

    因此邪能遇见亡灵能量时，并不会像碰见奥术那样，出现剧烈的反应。

    符文剑的力量是强大的，即使不展开那套符文重铠，洛槐也可以轻易的斩断恶魔的身躯，比麦块的铁剑还要好用。

    “要是这把符文剑也可以附魔就好了。”洛槐觉得有点可惜……如果这么强大一把剑，再加上【锋利】【亡灵杀手】这些附魔，得多强呀。

    不过看符文剑上那隐隐闪烁的符文，这也许本来就是一柄附魔剑吧。

    恶魔斩尽，洛槐往回走的同时顺便把邪能打包收走，走出地牢门口，他向着天空中盘旋的艾尔萨斯挥了挥手。

    艾尔萨斯朝他点了点头，回头喊道：“收队！”

    事情就这样告一段落。

    “干杯！为今晚的胜利，还有丹尼尔的回归！”

    第二天，王国军举办了一场聚餐。

    一切的事情在昨晚艾尔萨斯都已经安排好了，包括被邪能火灾影响到的民众，还有王后等人……事情也已经向远地的国王报告了。

    “洛槐，你到底是怎么解决那些恶魔的？而且还没有引起爆炸。”餐桌上，艾尔萨斯一直逮着蹭饭的洛槐问。

    圣光让他相信洛槐不会轻易堕落，但也正因为这样，他反而想不通洛槐是用什么正经手段清理的恶魔和邪能。

    要知道如果这个方法能够知道，那以后再对付恶魔就不会像今天这样了。

    “因为我可以吸收邪能呀……”洛槐胡吃海塞，忙里抽空回答了这个问题。

    “啊？可是邪能不是会侵蚀拥有者吗……别开玩笑了，快说说，这可关系到很多人命的。”艾尔萨斯以为他是在开玩笑，应该是有什么方法可以将邪能消灭才对。

    “我说的是真的。”洛槐看他不像，只好放下鸡腿，眼睛一闭一睁，瞬间变成了绿色，而且餐桌上的众人都感受到了一股熟悉的火焰气息。

    “！”洛槐两边的人更是直接被吓得跳了起来，包括艾尔萨斯，都是一脸谨慎的看着他。

    “看吧……告诉你们了，结果又吓个半死。”

    “洛槐，你到底……”

    “放心，你看我现在有失控的样子吗？况且我敢告诉你，就代表我有把握。”

    虽然每个被邪能侵蚀前的人都会这么说，但是从洛槐的嘴里说出来似乎额外的有说服力。

    毕竟在艾尔萨斯的印象中，这个家伙好像就没有遇到过什么难题，每次都能拿出各种奇奇怪怪的手段。

    “好吧，我们相信你。”要不是洛槐另一只手就搓着圣光，艾尔萨斯还真不敢说这句话。

    “不过我还是建议你能去找我爷爷咨询一下，我可以给爷爷写一封信。”

    “不用了，守护者麦尔文知道我的存在，我在达尔然的住处都是他亲手安排的，你就放下这个心吧。”洛槐这么说了，一群人才算是放下心来。

    接着奏乐接着舞……

    “我就要这些吧。”吃完饭，艾尔萨斯为了感谢洛槐的帮助，觉得带他把这次和上次的报酬一次性结了。

    然后他就被洛槐带到了自己的房间，指着那一堆刀剑盔甲说道。

    “啊？”他一下子难住了，这些可都是他从小到大好不容易收藏起来的精良装备，他一个王世伟，欣赏不来那些歌舞乐器的意识，倒唯独欣赏得了这些。

    “不用，虽然我说要掏空你们国库，可是毕竟你现在还不是国王嘛，所以当然还是那你的一些比较好对吧？”洛槐理直气壮，主要是他看艾尔萨斯是真的没啥零花钱。

    次要的则是他发现那些装备其实或多或少的都附过一点魔，如果那镐子敲掉，或者拿砂轮里磨一下，一定可以得到很多青金石，也省的他没日没夜刷怪才只刷出那么一点。

    “可是一半是不是太多了……”艾尔萨斯有点肉疼。

    可听他这话，洛槐不干了，“哈呀～莫非你堂堂王国军军长、圣骑士、大王子、诚实守信好男人的艾尔萨斯打算赖账？！”

    这一顶顶大帽子扣上来，压的艾尔萨斯抬不起头。

    最后洛槐还是如愿以偿的拿到了艾尔萨斯一半的珍藏，弄得艾尔萨斯一个大男人失魂落魄的。

    “没出息……是你自己说要帮丹尼尔给的，给了又这副样子。”

    “这是两码事。”艾尔萨斯也没想通呀，自己刚刚咋就冲动了呢？

    回头一想，洛槐这家伙故意在他面前提起这事，肯定也是故意的。

    中计了……

    然而，他没想到接下来还有更痛苦的。

