    结婚四年，虽然一直有做避孕措施，但沈知初还是经常去妇科医院检查，时刻做好备孕，只可惜厉景深没给她当母亲的机会。

    再后来被诊断出胃癌晚期，她连自己都活不下去了，又怎么敢背负另一条生命。

    书上有句话，有了孩子就有了寄托可对现在她来说那不是寄托是压死她的巨石。

    秦默也知道她喜欢孩子，毕竟以前她经常和他说生了宝宝会如何的话。

    沈知初盯着自己的肚子，眼神空茫茫的像是在看又像是没看，她伸手抚摸腹部，心里默默念着：以后可得看准人投胎，对不起宝宝。

    空茫茫的视线忽然坚定了片刻：“秦默，帮我把孩子打了吧，你要是不愿意我就去其他的医院。”她用态度表明了不能要这个孩子，谁来也劝不住。

    秦默收回手，盯着电脑看，他脑子里闪过许多画面：“你现在身体不适合流产，你要是真的坚持就修养半个月后再来，也算给你时间考虑。”

    她根本不需要再考虑，可秦默也同样的坚持，今天是不可能给她做流产手术。

    俩人陷入沉默，沈知初盯着桌上的检查报告，又看了两眼秦默。

    这才注意到秦默脸色很差，白里透着青，都有眼袋了。

    她之前以为是电脑屏幕光照在他脸上才显得他气色不好，但现在仔细打量了才发现并不是。

    “你最近没睡好？”沈知初清楚看到秦默脸色僵硬看一下，她撑着下巴，“你脸色很差。”

    秦默摸了摸自己脸：“有吗？”

    沈知初点头：“你以前皮肤多好啊，现在黑眼圈和眼袋都有了。”

    “最近几个病例比较复杂，每天都在开会。”秦默解释着但眼神有些闪躲，正好他瞅到一直杵在外面的白秋，他指了指，成功转移话题，“站在外面的那个人是谁？”

    “我也是今天才认识的，是他送我来的医院。”

    “看着挺呆的。”秦默本来想说“傻”的，但感觉不尊重人就换了个说法。

    沈知初委婉说：“他是在孤儿院长大的，受过重伤磕坏了头，智力有些缺陷。”

    还真是傻的？“那等会儿要不要给他做个脑部ct检查一下？”

    “这个要看他，不过我不报什么希望，他这种情况已经有十五年了。”

    “十五年......”秦默不由自主的拧紧眉头，“那比较麻烦。”

    人的大脑本就是最复杂的一个结构，这好比一个机器，其中一个零件损坏了，那整个机器就会出现故障，除非换掉零件，而大脑一些神经又不是能换的。

    沈知初忽然想起在紫藤树下的一幕，她问秦默：“他给我一种很熟悉的感觉，我以前是不是见过他？”

    “你自己都没印象你还问我？”

    沈知初接着说：“我就想问问你对他有没有印象。”

    秦默视线转过去对上白秋的脸，别说，这男人够好看，饶是他见过好看的男人都不免有些被惊艳到。

    秦默看够好在脑子里过滤了一遍，摇头说：“没见过，你应该也没见过吧，他在孤儿院你小时候也没去过孤儿院。”

    沈知初莫名奇妙的叹了一口气，心里空唠唠的。

    秦默把剩下的资料输进电脑保存好：“知初，我本来想晚点告诉你的......”

    “告诉我什么？”

    刚还一脸轻松的秦默，神情忽然变得凝重起来，她心里升起一股不安。

    秦默回道：“我要出国。”

    “这么突然？多久啊？”

    “不确定。”秦默一边敲键盘一边回她话。

    沈知初问：“你出国做什么？”

    “做癌症研究。”

    “你是因为我，才.......”

    秦默停下动作，觑了她一眼：“少臭美了，我这是为广大人民服务。”

    话是这么说，可沈知初心里还是难受，失落的情绪怎么也压不住，“怎么会这么突然。”做研究短则一两年，长十多年都有。

    “也不是突然，我给你的药也是才研究出来的，你是第一个服用的，相当于是我的实验对象，对了，我离开后你每个月来医院抽次血，这对我们研究有很大帮助。”

    沈知初耷着眉，愁眉苦脸说：“还以为你是为了我才出国的，没想到你是把我当做试验品，这么多年，终究是错付了。”

    秦默被气笑了，伸手捏了捏她的脸：“脸皮怎么这么厚？”

    沈知初嬉皮笑脸掩盖着心里的落寞，她是真的没想到陪着他长大的秦默也会离开她。

    秦默脸色有些不自在：“我已经重新给你安排了个主治医生，你的情况我和她说清楚了，以后你来医院不管看什么病都找她。”

    沈知初趴在桌上，嚅动唇瓣：“你人都还没离开，就把后续给安排好了，你说你是不是早有预谋？”

    早有预谋是没有，他也是这两天才决定的，秦家出事，他被厉景深打的猝不及防，只能狼狈离开出国。

    这些他不敢告诉沈知初，怕她自责愧疚，更怕她以卵击石。

    “少说这些，等会儿我带你去见苏医生。”

