    说着，还站起身来，在陈枫面前晃了两圈。

    陈枫仔细一看，顿时眉头一挑，惊讶说道：“师姐，你，你竟然突破了？”

    韩玉儿笑嘻嘻说道：“算你有眼光。”

    原来韩玉儿玉儿竟然已经突破到了武王境，这个进展速度堪称神速了。

    韩玉儿远笑嘻嘻说道：“师弟，你这么厉害，我也不能拖你后腿才是。”

    梅姨在旁边说道：“你师姐的修行天赋其实很好，只不过之前一直未曾遇到名师，算是给耽误了，现在有我指点，这段时间踏入武王境也不是什么稀奇的。”

    “以后，她的修炼速度会非常之快。”

    陈枫点点头说道：“多谢梅姨了！”

    梅姨接着说道：“而且，最特殊的便是他的武魂。”

    “武魂？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错。”梅姨说道：“她的武魂是非常罕见的，治疗类的武魂，这种武魂极其少见，而且也极其珍贵。”

    陈枫问道：“为何说很珍贵？”

    “你试想一下，你与别人战斗，结果双方实力差距不多，双双身受重伤，对手要几个月才能伤愈，而你只要有她在，很快便可痊愈。”

    “你说，这帮助大不大？”

    陈枫一听，顿时悚然而惊。

    他自从踏入现在的境界之后，受伤就变得极难恢复。

    这也正常，实力越强大，也就越难恢复，这乃是天地至道！

    有韩玉儿帮助的话，那还真是如虎添翼！

    只不过，他神色间还是有些犹豫。

    梅姨说道：“我知道你在想什么，无非便是她现在实力还是太低，若是你将她带在身边的话，只怕她会有危险，我明白的。”

    “所以嘛，”他笑着说道：“等你下次再见的时候，说不定韩玉儿的实力就会让你刮目相看了。”

    然后，她微笑问道：“我看你现在实力也颇为不弱，可是这些年间有什么奇遇吗？”

    陈枫点点头，便将自己从记事以来，从乾元宗的那段往事到现在一一诉说。

    他正说着，忽然心中一动，问道：“梅姨，那我师父燕清羽，和你们可认识呢？”

    提到燕清羽这三个字，梅姨的眼神瞬间黯淡下来，眼中有着不易觉察的痛苦一闪而过。

    她轻轻咬着嘴唇，脸色苍白，好一会儿之后，才恢复正常，脸上挤出一丝笑容，轻声说道：“你师父的事情，你就别问了，以后我会告诉你的。”

    “好。”陈枫点点头，没有再问下去。

    陈枫虽然年纪不大，但过去经历的事情真的太多，可谓是跌宕起伏。

    梅姨听了，也是心潮澎湃，为陈枫时而高兴，时而叹息。

    而听闻陈枫现在正在修炼的乃是降龙罗汉真经，梅姨顿时眉头一挑，眼中露出巨大震惊之色：“陈枫，你竟然如此机缘巧合，竟然得到了降龙罗汉真经？”

    陈枫问道：“这降龙罗汉真经，名气很大吗？”

    “何止是名气大呀！”

    梅姨惊叹说道：“你可知道，这龙脉大陆之上的功法，到什么境界才能称之为绝顶神功吗？”

    陈枫摇头：“我不知道。”

    梅姨说道：“最差也要达到天级九品，甚至要超越天级九品，才能被称为是绝顶神功。”

    “若是拥有一项这样的绝顶神功，便可以在这大陆之上有着一席之地，成就一方霸主，若是有这两项、三项，甚至更多，那么地位便会高得没谱了！”

    “可惜，这龙脉大陆之上的绝顶神功，数量极为有限，都是数得着的，数量绝对不会超过一百，都是各大家族各大帝国的不传之秘。”

    “像是大小姐的家族，便是拥有这两项绝顶神功，所以才能够跻身大陆顶级家族之列。”

    陈枫问道：“有多么顶级？”

    梅姨嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“你只需要记住，大小姐出身的家族，实力丝毫不弱于天元皇朝，甚至还要强得多。”

    陈枫一听，顿时倒吸一口凉气，没想到自己母亲竟然还有如此巨大的来头！

    “大陆的绝顶神功之中，基本分为两类，一种是大陆本土强者自创，或者是大陆的天灵地宝之中生长出来的，又或者是在大陆过去几千万年的历史之中，天地交泰而生。”

    “总体来说，便是咱们龙脉大陆自己产出的。”

    陈枫点点头，福灵心至问道：“那么第二种，便是不是咱们大陆自己的？”

    “没错，”梅姨说道：“第二种则是名为天外神功。这种天外神功来自于咱们龙脉大陆以外的世界。”

    陈枫听了，心中巨颤，这还是他头一次接触到这么高层次的秘密。

    原来，龙脉大陆之外，竟然还有其他世界。

    梅姨继续说道：“天外神功的品级，威力，普遍要高于咱们龙脉大陆自己的神功，而你的降龙罗汉真经，便是天外神功之中的佼佼者。”

    “在天外神功之中，也绝对算得上是非常强横的了。”

    说到此处，她神色郑重叮嘱陈枫道：“陈枫，你修炼降龙罗汉真经的消息，绝对不能让任何人知道，否则的话，绝对会为你带来杀身之祸。”

    “大约在十万年之前，降龙罗汉真经，偶然现于世间，顿时便引起一番腥风血雨，大陆之上，各大顶尖强者纷纷出手抢夺，杀的是血流成河，不知道多少强者陨落。”

    “若是被人知道的话，你就如同小儿怀抱黄金行走于市井之上，那是肯定要被人给盯上的！”

    陈枫重重点头，说道：“梅姨放心，我会的！”㊣:㊣\\、//㊣

    有说几句，陈枫便说起自己想要选一把兵器的事情来。

    “你要买兵器？”梅姨微微思索了一下，而后说道：“来，我带你去个地方。”

    很快，三人来到天元皇城之中一处兵器行门口。

    楼高千米，却只有九层，每一层都高的吓人。

    而在这，高楼之前，只有一个巨大无比的门阙，门阙上面写着一个大字，便是：兵！

    这个兵字，方圆足有数百米，却仿佛是一气呵成，呈现出一股银白之色，铁画银钩，锋锐无比。

