    天摧之威，地动山摇。

    朴相河被震得到处滚，只能像狗一样用双手双脚维持平衡，大骂道：“西八的这什么东西？？？”

    静默悄无声息从朴相河身后的地面钻出，在强相互作用力材料的无限硬度面前，他的身体再强也不过是子弹面前的奶酪，一碰即穿。

    寒芒闪动间，静默直接从朴相河后背突入，前膺冲出，将其前后贯，血箭飙出数米远。

    在引力透镜效应下，朴相河的惨叫被毫不留情地吞噬，直到静默飞至半空，他的嚎叫才传向四周。

    “啊！！！西八疼死我了！！！！”朴相河狂躁地在身上抓着，整个人目眦尽裂，抬头仰视着空中的奇诺，狂吼声震散了周围的雨雪，“给我滚下来！！！！！”

    朴相河浑身肌肉充血，体表污垢都在暴涨的身躯冲击下震落，当他咆哮蹬地的一刻，万吨断壁被恐怖的力量调动，街区大道崩裂呻吟，裂痕沟壑如同蛛网般蔓延。

    “轰！！！”朴相河整个人暴怒跃起，身体与空气的摩擦引起炽盛热流，宛若一颗升腾而起的火流星，飞速撕裂了自己与奇诺的距离。

    士兵们差点吓瘫，奇诺现在距离地面至少有1000米，这个天外来客竟然能凭肉体跳到，这到底是什么怪物？？！！

    奇诺也没想到，朴相河的身体力量居然夸张到这地步，猝不及防吃了一记头槌，整个人被顶飞。

    还好他飞得够高，朴相河的速度被重力削减了很多，没有击穿念动力防护，两人没有直接接触。

    否则那不知几年没洗的脑袋撞在身上，奇诺非恶心一整年不可。

    被顶飞后，奇诺在空中调整身形，驱使念动力再拉高距离。

    “轰！！！！”16.2秒后，朴相河落地，正好砸在酒馆位置，坚固的楼体在冲击中瓦解，被轰成了几千块碎片，掀起漫天碎末尘埃，和飞雪融化后的雨水混杂在一起，沾染了整片街道。

    随着暴躁的怒吼，朴相河再次起跳。

    这一次，他终究没能战胜地心引力，在1042米的位置速度归零，还没碰到高高在上的奇诺，身躯就已经开始下坠。

    在念动力的作用下，奇诺主动俯冲，犹如陨星般下坠，死神利爪产生的巨影在空中犹若张开漆黑双翼，亿万片浮动的黑暗呼啸着，掀起遮天蔽月的汹涌黑海。

    这一刻，畏惧情绪从四面八方聚拢，涌入三重枷锁体系，短短几息间就攀升了10000多点畏惧值。

    卢戈仰望天穹，眼瞳中倒映着可怖巨影，声音很明显开始发颤：“他真的是死神？！...”

    死神利爪抓住朴相河，他在空中根本没有施展力量的余地，只能咆哮着被奇诺抡往地面。

    “轰！！！”当抵达地表时，高空势能转化的动能，念动力赋予的冲击力，再加上死神利爪的凶悍撕裂力，所有力量汇聚在一起，终于击穿了那副肮脏又坚硬的身躯。

    “呲——”血沫涌出，死神利爪穿透朴相河前膺，留下5道深可见肺的伤痕。

    掀翻朴相河后，奇诺再次回身腾空，和他拉开距离。

    朴相河捂着伤处，指间不停渗出鲜血，却又很快被诡邃的死气侵蚀，他气得口沫横飞：“你个狗东西有种下来！！！”

    奇诺不理他，直接升至高空，左手一抬，无形狂澜包裹住静默，吞噬凡世声音的究极兵器再次从天而降。

    静默带着毁灭性的力量坠地，升起，再坠地，砸出一片又一片蛛网般的龟裂，将整个西城区砸得地动山摇。

    朴相河被静默碾得四处跑，宛如一条被追打的野狗，他奋力冲出士兵包围圈，慌不择路跑进一条小巷，兀地发现这里有人。

    酒馆老板和安逃出来后，发现到处都是前往战场驰援的士兵，不知往哪跑，干脆就躲进了这条小巷。

    朴相河身后虽然静谧如夜，没有任何声音，但那股汹涌的压迫感愈发沉重，预示着静默正在逼近。

    朴相河直接抓住哭喊的老板，把他抓过来扣在身前，对着天穹上的奇诺吼道：“不想他死就赶紧住手！”

    寒芒闪动，静默毫无滞纳地击穿老板的身躯，再次在朴相河身上留下一个血洞。

    惨叫声淹没在静默周围，直到它再次升起，才听到朴相河崩溃怒骂：“西八的崽种！没看见有人质吗？！”

    他扔掉老板的尸体，一把抓住大哭的安，又将她扣在身前。

    静默在苍穹划出一道浩瀚的月弧，经过弹弓效应的加速后，再次犹若陨星般俯冲而来，没有一丝一毫的停滞。

    卢戈正好追到小巷，抬头看见静默狂袭的速度，顿时心凉了一截，知道奇诺没有收手的意思。

    这该死的天外来客，也不看看对手是谁，那可是比你更冷血的杀人狂，你拿人质威胁他？你这不是坑人又坑己吗？！卢戈腹诽咒骂着，同时脑海中思绪万千。

    救不救？

    救，必定置身险境，暴露在静默的弹道下。

    卢戈相信，哪怕是自己挡住弹道，奇诺也不会收手，甚至不会有一丝犹豫，静默会把他连同安和朴相河一起击穿，这是毫无疑问的。

    不救？

    不救还特么还是男人吗？！

    卢戈那不机灵的脑袋没想太多，完全是抱着英雄救美的想法，猛地扑过去抱住安的腰，死命将她往下拽。

    但朴相河的力气实在太大了，卢戈哪拽得开，安的手腕都被拽脱臼了，依旧没能脱离，整个人疼得大哭。

    丰富的战场经验让卢戈没有任何犹豫，直接挥刀，一刀斩断安的右手腕。

    “啊！！！！”在安撕心裂肺的惨叫下，她的右手离体而去，也因此脱离了朴相河的控制，被卢戈拽倒在地，与死神擦肩而过。

    朴相河顿时目瞪口呆，惊愕地抬起头，静默已经冲至面前，他拼了命地闪避，但依旧没能摆脱弹道。

    静默悄无声息击中他的颧骨，半张脸都在冲击下垮塌，皮肤上长年累积的恶臭污垢破碎洒落，却未能沾染静默分毫。

    静默在碎骨与血花中穿梭，绝对光滑的表面反射着周围的所有细节，晶莹澄澈，犹如梦之海涤荡着血色涟漪，在冷酷的战场上呈现出一种难以用文字精确形容的美。

    “西八！西八...”静默飞远后，朴相河的惨叫声才隐隐出现，他捂住被击垮的脸，疼得跪倒在地，血很快在身下汇聚成一滩。

    卢戈赶紧抱起安逃出小巷，冲进友军阵营，劫后余生的反差令他神经一松，踉踉跄跄险些昏迷过去，但还是硬撑着站了起来，大喊道：“医生！快给这个姑娘看看！”

    战地医生很快将疼到昏迷的安带到安全区域，替她紧急包扎。

    在朴相河的痛嚎下，奇诺于空中飘摇落地，一如降临人间的神明。

    这一刻，不停有来自士兵们的敬畏值传入三重枷锁，短时间内就收割了2000多点敬畏值。

    奇诺现在没时间探明原因，缓缓走向跪地的朴相河，默默俯瞰着他：“这个姿势很适合你。”

    朴相河踉跄站了起来，他的半边脸被击垮，面目扭曲犹若恶鬼：“有种站着跟我打！看我不打死你个西八崽种！！！”

    “现在，我是制定规则的人，你不是。”奇诺的琥珀色眼瞳充盈起熟悉的微笑，“你喜欢挟持人质是吗？好啊，我来教你挟持人质的正确方法。”

    奇诺话音刚落，朴相河身后就传来了幽幽的声音：“哥...”

