    第90章 物理超度

    “化神期巅峰？身怀异宝？”

    赵浩的眼眸闪过一丝亮光，更带着一丝兴奋。

    到不是因为蛟龙的修为达到化神期巅峰比较强大，而是因为那句身怀异宝。。

    能被破妄神眼给与异宝评价的，绝对不是什么简单的宝物。

    “这条蛟龙，有着化神级巅峰的实力，队长，你有什么打算？”

    赵浩直接对马求生说道。

    马求生也是暗暗咂舌。

    他现在可是知道，化神期的恐怖实力，那日在骊山之战，便有过了解。、

    “先谈吧，实在不行，就只能物理超度了。。”

    马求生颇为无奈的说道，时间实在是太近了，虽然他们如今的修炼速度都不慢，可是想要突破更高境界，还是需要一些时间的。

    而面对无法解决的对手，只能启动蘑菇弹招呼了。

    赵浩也没有多言，赞同的点了点头。

    在不知道那蛟龙用的什么异宝之前，他可没有兴趣冒险跟蛟龙一战。

    虽然化神期巅峰的修为，对赵浩来说并不是什么威胁，可那异宝，一旦是什么杀伐异宝，一不小心，恐怕就会有生命危险。

    就这样，马求生与赵浩一同走向长江岸边。

    那水中蛟龙，也感应到两股强大的气息靠近，直接破水而出，大大的龙眼横扫，盯在了赵浩与马求生的身上。

    “你不是要谈判么，你先放了手里的两个人质，咱们在谈。。”

    马求生一步上前，直接对着蛟龙说道，虽然蛟龙的实力非常恐怖，可他马求生可一点不怂。

    身有大儒文宝护身，随时可以启动蘑菇弹打击，讲真的，在这个世上，还真没有几个人可以威胁到马求生。

    “没想到，如今的修仙界，竟已经沦落至此，几个元婴期，就已经是顶尖强者了么？”

    蛟龙感叹一声，随后直接说道。

    “本座不欲与你人族为敌，如今灵气复苏，本座需要大量血气恢复修为，你们只需要拿一百万普通人族，献祭给本座，本座便可以放了这两位，而且还会与你们结成盟友，到时候有什么危机，皆可以通过献祭的方式，让本座为你等出手。。”

    敖烈十分骄傲的说道，他本就是飞升境蛟龙，一身实力因为度过末法时代，加上长时间被封印，这才滑落到化神期巅峰。

    只要给他充足的血食，以及足够的时间，很快便可以恢复修为，到时候，说是可以庇护人族，其实倒不如说是圈养。

    只不过现在的敖烈，还需要隐忍一阵，那密密麻麻的炮弹攻击，还是可以让其受伤的，而且，在不远处，那几个一直没有发动的蘑菇弹，隐隐给他一种极其危险的感觉。

    不过，敖烈显然是想多了，在他的眼中，用百万普通人，换取两位元婴境大修士，视乎是十分合适的买卖。

    可在马求生与赵浩的眼中，这无疑是找死的行为。

    只一点，以人族为食，就可以判这个蛟龙死刑了。

    即便这个蛟龙在强大，有再大的用处，想要以人族为食，都断不可留。

    马求生给了赵浩一个眼神，赵浩心灵神会的点头。

    便见赵浩上前一步，开口说道。

    “一百万的血祭，到不是不可以，不过你需要先放了我们那两个道友，到时我们便会打开通道，这附近城市，任你处置。”

    赵浩在哪里说，马求生已经通过手语，下达了准备炮击的命令。

    当然了，还是要试着救一下被抓的两位，毕竟是元婴级的强者，还是十分稀缺的。

    蛟龙的眼球转了转，还是选择了相信赵浩两人的话，毕竟在他的眼中，一切都是那么的合理。

    “那本座就不客气了。。”

    随手将张之唯与度乐扔向赵浩的方向，那蛟龙便直接冲天而起，想要朝着那附近城市而去。

    赵浩一个闪身，将张之唯与度乐接住，此时的二人，以身受重伤，随没有陷入昏迷，可也是连说话的力气都没有了。

    毕竟被蛟龙在江中泡了不知道多久，修为在的时候还好，身受重伤之下，没被淹死就是老天保佑了。

    “开炮。。”

    眼看赵浩接到了张之唯度乐二人，马求生直接一声令下。

    “轰轰轰。。。”

    一时间，万炮齐射，一发发炮弹全部瞄准了空中的蛟龙，由于距离过进，几乎在发出的瞬间，便击中了目标。

    整个长江江面上，更是被一阵阵爆炸的烟灰覆盖。

    “诶呀。。”

    赵浩不知怎的，手上一滑，度乐直接没有抓住，掉入了江水之中。

    “嗷。。”

    一声蛟龙的怒吼声传来，赵浩也没有时间再去打捞度乐，只好带着张之唯一路狂飞。

    因为赵浩知道，要不快点离开这里，一会恐怕要到大霉了。

    果然，此时的马求生，已经以最快速度撤出了百里，那些炮兵们，在开完炮之后，也全部以最远的距离，向外撤去。

    “呼~”

    在蛟龙的一口气下，长江上的烟尘全部被吹散，见到下方的场景，原本怒气十足的蛟龙，也是不由一愣。

    原本有着最少几万人马的江边，此时竟然空无一人。

    一瞬间，一股极其危险的感觉涌上蛟龙的心头，蛟龙不由朝着远方看去。

    十颗闪着流光的蘑菇弹，已经抵达了蛟龙的附近。

    “不。。”

    “轰轰轰。。”

    一个巨大的蘑菇云，在赵浩等人眼前升起。

    感受到哪炙热的温度，以及有些让人不舒服的辐射，赵浩不由不满的说道。

    “马队长，次次用这个，你身上的锅还背的住不？”

    赵浩可是知道，上次骊山的十颗，已经让马求生担了很大的处分了，要不是因为灵气复苏，导致怪物突然强大了起来，马求生很有可能都被撸了。

    马求生看着那蘑菇云，也是无奈的一叹。

    “诶，有什么办法呢，咱们还是想想，怎么善后吧，这里可不是骊山，是生命之江啊。。”

    显然，马求生已经想到了这个事情之后的可怕后果，但也没有办法，只能默默承受。。

    “嗖。。。”

    就在赵浩与马求生以为，那蛟龙肯定被物理超度之时，一道摧残的光线，从蘑菇云中射出，竟然直接将蘑菇云一飞为二，一条蛟龙直接顺着拿到光线，冲出了蘑菇云。。

    (本章完)

