    第二天，极星手机公司。

    郑轩跑去卫生间洗了一把脸。

    没错，他跟三位高管又一次睡在了公司，直接躺在了桌子上。

    熬夜实在熬不住了就睡一觉，第2天醒了又开始肝！

    “老板，这么早就醒了。”上完厕所的孙健出来时看到了郑轩便说道。

    “这有啥早的，太阳都快出来了。”郑轩使劲揉了揉眼睛。

    “对了，新网站搭建好了吗？”

    “弄好了，两个小时就弄好了。我可是一位天才程序员，这点事情算什么。如果不是时间紧，我能一晚上给你做个软件出来。”

    孙健极为自信的说道：“哦，对了，老板我还找到了咱们旧网站崩溃的原因。”

    “真的！到底是什么原因？”郑轩这下可不困了，整个人激灵道。

    “你猜猜？”孙健眨着眼睛，故意打趣道。

    “应该是浏览人数太多，网站架构崩塌了吧？”郑轩随口便回答。

    “卧槽！老板你太牛了吧，你是不是提前知道了？”孙健满不置信地看着郑轩说道。

    “我猜的，在没有恶意攻击的情况下，也只有这种状况了。”郑轩依旧波澜不惊，他其实早就猜到了，但是没有说出来而已。

    “啧啧啧，太强了，老板你就是我的偶像！”

    孙健一脸崇拜的说道，他恨不得立刻抱住郑轩的大腿。

    “这就抱大腿了，以后还多着呢。”

    “老板我就是你的腿毛挂件！”

    “行了，别贫嘴了。你先回去看看后台的销售数据。然后通知一下大家，我们新一轮的产品会议要开始了，让他们到会议室集合。”

    “好嘞！”

    因为浏览人数过多而造成的网站崩溃，这种情况郑轩是早有预料的，但是他们想到却真正发生了。

    这对他们极星而言既是一件坏事又是一件好事。

    浏览人数过多，说明他们的宣传很有效果，这款手机设计的很到位，吸引了大量的消费者。

    但是在这个关键时间点网站崩坏了。

    那么他们就会错过最佳的黄金销售期，导致销售额下降。

    但总体而言还是好的。

    ……

    华中大学。

    马岩手里拿着两本书，赶去7号楼上课。

    趁着吃早餐的这个间隙，他打开了BE站。

    他很喜欢抽时间去看一些软件推送到首页上的视频，这样既不浪费太多时间，也能了解自己爱好相关的东西。

    点开BE站后。

    他发现自己的推荐页面上居然出现了一家新的测评机构，灰色测评室的测评视频。

    “嗯？首页视频怎么只有80个播放量？这种数据居然也能被推荐到首页上。”

    “先看看再说吧，或许是一个新晋的up主呢。”马岩抱着好奇心点开了这则视频。

    果然跟他看到的十分一致，这则视频的数据简直差到了极点。

    可以说这是他这么多年来在首页视频上看到的为数不多的几个低播放量视频之一。

    无论是点赞、投币还是收藏量都是非常的低，只有寥寥数百个。

    “诶——不对啊。”

    “这个up主也不是新人up啊，账号注册都好几年了，怎么才这么点粉丝量？”

    马岩看着只有数百个粉丝量的灰色测评室，陷入了疑惑中。

    他本来学习的就是算法推荐与数据分析的专业，所以他一眼就能从这些上面看出个大概来。

    “难道他们做出来的视频真有这么难看吗？”马岩顺手就点开了这则视频的播放键。

    他想搜集一些制作质量非常低的视频片段，投放到他们小组。

    以此来分析视频质量与视频推荐数据的关系结构，顺便写个论文。

    这个视频看起来是个很好的素材。

    他把早餐带到桌子上之后，抱着观看烂视频的心态，开始观看。

    画面中一个戴着灰色面具，穿着灰色衣服的神秘人出现在了屏幕中。

    “Hello大家好，我是主持这一期节目的灰色使者。这次我们探秘的产品是一款新手机——极星2S，这是一家新起的独角兽公司。

    他们这次大大的研发了极致的轻薄型手机，而且还有多路线、多款式选择。可以说是近些年来手机行业最大大的选择之一。

    舍弃了厚重的外表之后，极星手机拥有了科幻般完美的颜值和手感。

    所以这款手机被广大网友誉为神秘的科幻手机。

    十分可惜的是，在做这期节目前，极星手机的官方网站一度陷入了崩溃中，这导致我们并没有购买到官方渠道的新手机。

    但是我们从其他渠道找来了一台新式极星手机，于是录制了这期节目。

    老规矩！灰色测评，永远只说缺点！”

    灰色神秘人从抽屉里拿出了一台被拆解后的极星手机，开始讲解。

    “无论是设计还是整体布局都很完美，文案和观点也很新颖，这期视频拍摄的确实很不错啊。很少能够见到这种级别的测评节目了。”

    马岩看着节目觉得很有意思，这样的节目水准已经可以比得上玩家专家这类大up主的水平了。

    “不应该啊，这种视频怎么只有这点播放量，难道他是断更5年才回来重新做视频的？”

    带着疑问马岩重新观看视频，这是一期他没有按下快进键的视频。

    灰衣神秘人讲解的声音还在继续。

    “总体而言，这款手机的短板很少，缺点也是不多，而且在很多地方都能媲美顶级手机，最关键的是他的性价比简直是无敌的存在。

    如果非要说他有什么缺点的话，可能知名度不高是它最大的缺点吧，好了，这期的节目到此结束。”

    灰衣人说完之后草草关闭了视频，并没有留下结束语。

    一般的科技测评博主最后还会说一句欢迎收看下期视频之类的，这样的话就能提升粉丝的观看粘性了。

    可是这个主播居然啥都没说，就这么草草结束了。

    这让马岩看得十分揪心，明明是一期非常棒的节目，怎么就这样结束了呢？你好歹留一个链接出来啊。

    难道说你们还真把这一期节目当做最后一期节目？

    “这么棒的视频不可能才这么点播放量啊，这BE站官方是干啥的？这都不上热门推荐的吗？”

    他虽然疑惑，但是时间已经来不及了，他随便一键三连转发之后就匆匆拿起手机朝着教室赶去。

    但是灰色测评室的这期节目已经被推荐到了很多页面上，渐渐的走入了大众视线中。

    慢慢的，视频下面的评论变得多了起来。

    9+

    99+

    999+

    ……

    “卧槽，这么棒的视频怎么才这播放量啊？”

    “一个500粉丝量的up主做出了500万粉丝量的视频，太牛了！”

    “下一位进来的不要白嫖了，看人家up主穷成什么样了。”

    “视频做得不错，点赞投币转发一键三连！”

    “关注了，这么棒的测评up主已经很少见了，说的非常中肯。”

    “极星手机直接下单了，希望博主不要骗人！”

    “楼上的带我一个。”

    “我也下单了，到时候追评。”

    “……”

