    一道声音在这寂静的房间响起，我们三人的目光顿时被吸引过去。

    声音的来源在门口，我的目光也一动到门口，一束强光照射进来。

    照的刺眼，使我无法看清对方，只知道对方是个女人。

    能来救我，肯定跟我认识，可我认识的女人无非就是那几个。

    说是那几个可有交集的无非就是那三个，医院小护士江涵，科考队成员秦岚，神秘身份的白灵。

    江涵是不可能，我俩仅仅只有一面之缘，而且我当时还打了她一巴掌绝对不是她。

    秦岚就更别提了，估计现在还恨我恨的牙痒痒。

    那么只有白灵了，不过回想起那天晚上，我们几个被那个裂口男追的满大街跑，应该也不是她。

    难道是某位道友路见不平，拔刀相助？

    可这鬼实力非同小可，如果对面道友实力不济的话岂不是白白送命!

    我只能忍着伤痛大喊道:“道友快跑，这鬼不好惹。”

    对面神秘道友声音冰冷伴随怒气说道:“怎么？连我都声音都听不出来？还有。”

    我隐约间看到她用手，指着女鬼怒斥道:“就凭你也想杀他？”

    她说这句话更加证实了我刚才的猜想，来的人正是白灵!

    女人缓缓走进屋内，将手电放到一旁，才使得我俩能够看清来人。

    话说回来白灵这手电可真够亮的，一把手电直接把满屋子给照亮起来。

    躺在地上的樊星也看到来的人是白灵急忙喊道:“白灵妹子快跑，别管我俩。快跑!快!”

    这个二货，人家白灵又不是傻子，没有把握也断然不会前来。

    既然来了就有本事把我俩给带出去。

    白灵声音还是冷冰冰的不过也还是强挤出一丝笑容说道:“放心，我既然来了就能把这只鬼打的魂飞魄散。”

    这说话霸气，可让我想不通的是今天白灵声音怎么会如此冰冷？

    算了这些问题主要还得在能活下来的前提下。

    女鬼见白灵牛逼轰轰的走进来，也颇为不爽，朝着白灵张口大口吼叫一声。

    然后从她的嘴里飘出一缕缕鬼气，鬼气出口后便凝聚在一起，形成一团强大的鬼气朝着白灵迎面袭来。

    在白灵的脸上不见慌张也不见紧张，不过介于鬼气的强大我还是出言提醒。

    “白灵小心!”

    巨型鬼气球撞到白灵的一瞬间我不敢在像前看，而是用胳膊挡住眼睛。

    刚把胳膊放到眼睛都那一刻，就感受到鬼气向着四周扑散，形成一层鬼气浪波。

    而我跟樊星被这股气流直接被冲到墙壁，身体跟墙壁来了个亲密的碰撞，原本伤痕累累的身体又猛烈的撞击一下，这酸爽让我跟樊星都忍不住哀嚎一声。

    不过我紧接着把目光放回了战场。

    鬼气消散之后白灵依旧是站在原地，嘴角露出一丝微笑，正玩味的看着女鬼。

    白灵的实力居然如此恐怖如斯!如果要是让我跟樊星去接那一招。

    估计我俩连哀嚎都来不及发出，就已经被打的下去跟阎王爷斗地主了。

    白灵颇为仙气的抬起芊芊玉手，女鬼周边瞬间就出现许多紫色光亮。

    白灵的手又在空中比划几下，女鬼周边的紫气越来越多，也就几秒的时间紫色气体形成一个圆形保护罩。

    只见白灵双手结了一个奇怪的手决，口中念道:“收。”

    女鬼的紫气光罩正以肉眼所见的速度开始合拢，女鬼也知道事情的严重性，开始不断的攻击光罩可依旧是无济于事。

    “收。”白灵再次念道。

    紫气光罩收缩的速度越来越快，最后竟然把女鬼给活活挤死。

    白灵居然把女鬼给秒杀了!

