    第160章 振奋人心的消息

    王诩与许立人到达那个岗哨的时候，王诩一眼就看出了那里来的人是秦元和许奕。

    不得不说，许立人的眼神真的差，不过这也不能怪他，毕竟天太黑了，那里还只是一个小点，使得本就模糊的视线更加模糊了。

    “你儿子都不认得了，看来一定不是亲生的。”王诩打趣道。

    许立人撇嘴道：“大哥，这两者有什么关联吗？”

    王诩这时却是望着远处的漆黑墨色，一本正经道：“有没有关联，你心知肚明。”

    许立人是真的想抬起手一嘴巴拍死王诩，但是想到这家伙深得殿下器重，又不得不忍下来，陪着笑脸说道：“先生，嘴下留德，这已经是第二次了，俗话说事不过三……”

    “好了，我错了，保证没有第三次。”王诩脸上忽然露出老顽童一般的微笑，伸出手指，像个孩子一本正经的发誓，还生怕许立人不行，还指了指漆黑夜空。

    许立人甚至无奈。

    就在他想说些什么时候，王诩此时却是站了起来，拍了拍身上的尘土，“是非成败，你我的付出是否得到回报就看当下了。”

    他面色严肃，深深的呼出一口气，缓步走了上去。

    每一步皆是十分沉重，身上似乎是有万钧重担。

    许立人见状，脸上顿时变得十分凝重，他起身，跟在王诩后面，步伐很慢，他眼睛死死盯着那两个模糊小点。

    奈何隔得太远了，根本看不清那几人是悲是喜。

    他心中默念道：“老天爷啊，一定要让秦国度过这个难关，如果老天爷实现了，那我以后将不再食荤腥，斋天。”

    许立人是老一辈的人，心里到底还是有些神神鬼鬼的念头。

    再说秦元这边，远远便是看见了那守候的几人，他侧头，看向一旁笑容满脸，高兴地几乎蹦蹦跳跳的人儿，无奈说道：“你怎么这么高兴？”

    许奕抿了抿神色，说道：“魏军要撤退了，我们大获全胜了，这难道不值得高兴吗？”

    秦元本来也是高兴的，可是当许奕说了十万官兵殉国，他的虎贲军白袍军也是损伤殆尽，他便是高兴不起来。

    这么惨重的伤亡，秦国最后的生力军也在他手里打没了，至于所说的那些一换二乃是中原与魏国作战之亘古未闻之说，在他眼里，简直是无稽之谈。

    难不成，他秦国十万战士只是一个苍白的数字吗？

    这十万人，背后可牵扯到十万个家庭，那可就是直接牵扯到三四十万人啊。

    想到这里，便是觉得十分痛心。

    他作为现代人的观念还没有转换过来。

    他知道这点，所以在大战的试试，就将指挥权全权交出去了，免得破坏大局。

    被如此训斥，许奕脸上的笑容也淡了一些，就如同受到批评的小孩，低着头不说话，只是沉默的往前走。

    秦元见着这个样子的许奕，心里忽然多了些愧疚感，他想了想，说道：“我说的这些话，也不是针对你，你别往心里去。”

    许奕心里好受了一些，说道：“没事。”

    这次来这里，为了不打草惊蛇，没有把三千白袍军带来，只是在外围等着。

    约莫过了半刻钟，两拨人终于见面了。

    气氛一下子就凝固了。

    王诩看着秦元，良久没开口，许立人本就紧张，见着秦元之后，更加紧张了，因此此时这几人都绷着脸，看不出情绪，而许奕又是一脸苦瓜相，他就怕这个结果不是他想要看到的。

    这不仅仅代表了秦国是否能够存国，还代表着他们日后的人生走向。

    想到这里，这个泰山崩于前面不改色的老人，一时间紧张的一句话都说不出来了，甚至连面对的勇气都丧失了。

    “如何了？”

    不知过了，只听见王诩苍老的声音打破了宁静。

    秦元道：“任务完成，魏国大军至少十日无粮。”

    崩

    紧绷的弦一瞬间碎了，滔天的喜悦如潮水一般涌来，许立人从未觉得这么高兴了，他脸上的笑容一瞬间就铺满了，兴高采烈的，若不是情况不允许，他非得大声喊叫不可。

    这一天一夜，这个事情就像是一块巨石压在他的心上，如今巨石没有了，也没有了任何负担，有这个情况，日后即便是面见秦王，面见朝臣，也有了说话的底气。

    这下子，就等着魏军撤军的消息了。

    漆黑的夜空，似乎因为秦元这句话，在众人心里，恍若白昼。

    一夜的煎熬，在此时似乎都得到了回报。

    确定安全后，秦元就将三千骑兵调回来了。

    见着三千骑兵的时候，白玉的泪水就调出来了，若不是秦元拦着，这家伙就会和白袍军每个战士抱一下，或者是请依靠。

    简直是比见到亲人还亲。

    不过也能理解，训练了相当长一段时间，结果白袍军损失过半，如今也只剩下跟着秦元的这些人了，别说是白玉，就算是秦元刚刚听到的时候，也是心疼的受不了。

    毕竟系统就给了他这么一点家当，都这么霍霍完，那以后出点事情，那可怎么办，实在是没有安全感啊。

    不过好在这时，脑海内那个机械声音响起来了，让他郁闷的心情一扫而空。

    【老北鼻，可否想我？】

    “我靠，这系统咋变成这个样子了？一出口就如此潮流。”

    秦元心中腹侧。

    【想：三万玄甲军，武力值是白袍军的两倍，当代战力天花板。】

    【不想：什么也没有。】

    而后，那系统又来了句。

    【系统：你自己看着办，给你十秒钟的时间考虑，过时不候。】

    “这系统这他么的豪横。”

    秦元只能认怂，当前形势下，只有抱紧系统大腿才是正事。

    于是，他果断的说：“想。”

    谁曾想，他一激动，竟然是当场说出来。

    以至于一众人都看向他，王诩像是有所了解，便是说道：“想谁？”

    秦元脸蛋顿时爆红，连忙摇摇头说道：“没什么。”

    众人见状，也就没有继续追究。

    很快，一众人就回到了洞口。

    江可可这是第二次见到秦元，对于带走自己男人的人，江可可有些怨气，她撇着嘴说道：“你怎么来了？”

    很显然，她并不知道秦元的身份。

    (本章完)

