    “令狐言！”

    “辰山！”

    古朴大气的酒楼上，辰山与令狐言相对而立。

    “辰公子请坐。”

    “嗯，不知道令狐少爷请我过来有什么事？”

    辰山坐了下来，看着他好奇的问道。

    “叫我令狐言就行。”

    “就是想和辰公子认识一下，没别的意思。”

    “这家美味轩，是整个天狐城最好吃的，你尝尝。”

    辰山挑了挑眉看着他。

    随后看向桌上这些菜，的确很香。

    他点了点头。

    也没客气，直接拿起筷子吃了起来。

    吃了半个小时，令狐言还真的找他没什么事，单纯的吃饭聊家常。

    辰山也乐得自在，这样也挺好，认识一下，以后倒是可以做交易。

    “好了，吃完了，我也该离开了。”

    “多谢款待。”

    他看向了令狐言微笑道。

    “好。”

    令狐言微笑的点了点头。

    随后他转身离开。

    “不愧是大家族的人，对美味轩的菜，不屑一顾。”

    他轻笑的看着辰山离开的方向轻声道。

    “嗯，气质非凡，绝非一般人。”

    斋老点了点头。

    可惜辰山没有听到他们的话，不然都笑死，美味轩的菜又怎么可能比得上配料众多的地球菜系，只是这里的菜更天然，更鲜嫩而已，他自然不屑。

    ……

    “吼！！”

    万里天空上。

    毒龙蜥遨游在天空之中。

    “不知道这一颗珠子到底是什么，希望不要让我失望啊，那可是足足花了三百万龙晶的！”

    辰山坐在毒龙蜥的背上，喃喃着。

    紧接着手一翻。

    一颗鸡蛋大小的珠子出现在他手中，冰凉的感觉传来，混沌色的流光在里面转动着。

    “这怎么用？”

    他话音刚落。

    “嗷！！”

    他脑海里面的龙魂发出一阵龙吟，居然张开了大口，一股吸力传来。

    嗡！！

    珠子猛的挣脱了他的手，射向他的眉心，没了进去。

    珠子出现在魂海空间。

    出现在了龙魂面前。

    “嗷！”

    龙魂围绕着珠子发出一阵震耳欲聋的咆哮，声音中竟带着一丝激动。

    紧接着龙魂竟然盘旋着冲向了珠子，冲了进去。

    嗡！！

    下一秒，珠子金光大涨，照亮了整个魂海空间。

    辰山只感觉自己一阵清明，整个人眼中仿佛看到了一个世界。

    不知道过了多久。

    他才回过神来。

    “混沌龙珠！”

    辰山眼睛金光闪烁着。

    混沌龙珠，是那颗珠子的名称，现在已经被龙魂炼化了一分，所以得知到了这个名字。

    “这样一件宝贝，居然就这样被我得到了。”

    现在因为只炼化了一分，所以他只知道这混沌龙珠有一种能力，那就是壮大龙魂。

    混沌龙珠里面的混沌龙气，就是能壮大龙魂的东西，现在龙魂已经在里面，他能够明显的感受到龙魂大了很多。

    只见在魂海中，混沌龙珠飘浮着，里面明显有一条小金龙在遨游着，吞吐着龙气。

    而混沌龙珠表面，还不时散发着一缕缕精神力，蔓延整个魂海空间。

    “拥有混沌龙珠，我的龙魂过几年，不知道会强大到什么地步，到时候该不会是灵魂最强，肉身反而落后了吧？”

    辰山看着魂海里面的混沌龙珠，眼睛光茫闪烁着，笑了笑。

    接着他手一翻，手中出现一个篮球那么大的圆型的玉球，里面一条灵龙脉在里面转动着。

    “灵龙脉，诞生了意识的龙脉，也就是说有了灵魂，那是不是能够契约？”

    他看着里面的龙脉，喃喃道，有点期待。

    如果能够契约龙脉，会发生什么事呢。

    想着，他手按在了玉球上。

    一股精神力涌了进去。

    嗡！

    “嗷！”

    一道微弱的龙吟从玉球之中传来，里面的龙脉似乎感觉到了危险，一直在躲着精神力。

    可现在他的精神力何其庞大。

    瞬间将控制住了初生的龙脉，更加庞大的精神力往里面涌去。

    “嗷！”

    过了几分钟。

    他与龙脉产生了一丝联系。

    “还真的能控制，这御兽诀于太神奇了！”

    看着里面那条小龙脉，脸上露出了一个笑容。

    到现在他还没有遇到过御兽诀控制不了的生灵，只要有灵魂的生灵，他都能控制。

    “用御兽诀控制的，我应该能收进御兽空间吧。”

    接着他轻轻捏了一下玉球。

    咔嚓咔嚓~

    玉球被捏碎。

    小龙脉飞了出来，在空中盘旋了几圈后，发着愉悦的叫声，对着他冲了过去。

    嗡！

    小龙脉没入了他体内。

    在他的观察下，小龙脉进入了御兽空间。

    御兽空间里面还有不少异种，小龙脉的进来，瞬间吸引了在其中休息的异种宠兽，一个个都站了起来。

    “吼吼吼！！”

    震耳欲聋的咆哮响起在御兽空间。

    “嗷~”

    小龙脉看着这些庞然大物，也昂首发出幼嫩的龙吟，小小的身躯就像是一条虫子，非常可爱。

    它在御兽空间里扫了一眼后。

    只见它身上玉光闪烁。

    嗡！！

    御兽空间里是金色灵力居然被吸引了过来，在它下方形成了一座灵力山峰。

    它直接落在了灵力山峰上，闭上了眼睛，小鼻子呼吸着。

    随着它的呼吸，一股恐怖的吸力从辰山身体外产生。

    “呜呜~”

    天地间的灵气居然被牵引了过来，形成一个灵气漩涡，疯狂的向他体内涌去。

    “吼！”

    毒龙蜥被突如其来的变化给惊到了，头转向背后，看着被浓浓灵气包裹的辰山，眼中带着一丝疑惑。

    辰山也被这变化惊讶到了。

    “灵龙脉还有聚集灵气的能力，哪怕进入到了我的御兽空间，居然还能够影响到外面，这也太逆天了吧！”

    他有点惊喜。

    如果是这样的话，那他不就是不用自己修炼了？

    灵气都自动往他身体里钻了。

    “哈哈哈哈，这一次的天狐城算是来多了，收获了那么多好东西！”

    好在他选择来一线城池，不然哪里会遇到那么多好东西，这样一来，龙魂和灵力修为这方面，就不用他刻意去提升了。

    他只需要去提升肉身就行。

    “不错不错，现在龙脉还小，它现在吸收灵气应该是为了壮大，等到它大了，吞噬灵气的速度也会越来快，到时候我就等于有一座取之不竭的极品灵石矿了。”

    “现在，等回到毒龙深渊，就可以闭关了。”

    辰山看着前方那白色的云海，期待了起来。

    ……

    时间快速过去。

    花了十天的时间，他才回到毒龙深渊。

    在毒龙深渊的石壁上开了一个山洞，他住进了其中。

    “六年闭关，希望能达到龙帝吧！”

    山洞之山，辰山盘坐在一块大石头上，地上出现一件件的宝物灵药，看着这些灵药，他深吸了一口气。

    拿起其中一株，放进了嘴里，闭上了眼睛。

    嗡！！

    强大的气势升起，尘浪在这山洞之中旋转起来。

    …………

    时间流逝，日月如梭。

    所有人和事都在发生着变化。

    特别是地球，更是发生着日新月异的变化。

    龙国。

    龙神基地。

    此时的龙神基地占地百里，被一个惊天大阵所笼罩着，大阵显化，九龙盘旋，散发着恐怖的气息。

    在里面一座座高楼大厦矗立着，充满了科幻感。

    但在龙神基地之外，却是一棵棵百米的参天大树，那是一片原始森林，散发着洪荒的气息。

    在龙神基地最大的一座近千米大厦之上。

    冥虎穿着一身黑色的西装，居高临下的看着下方无边的地球。

    “咚咚！”

    一道敲门声响起。

    “进来。”

    冥虎低沉的声音传出。

    吱~

    外面的门打开，一道曼妙的身影走了进来。

    大长腿、鱼网高跟加超短，非常诱人。

    “冥虎大人，山姆国传来情况，白沙公园的阵法破碎，神族出世了！”

    蔡岚凝重的说道。

    “终于要来了吗。”

    冥虎看着外面那辽阔，完全大变样的地球，虎目光茫闪烁着。

    现在的地球，已经跟之前完全是两个样了，比之前的面积大了整整百倍，灵气的复苏，更是让动植物发生了翻天覆地的变化。

    很多动物都因为灵气的原因，出现了返祖现象，拥有了妖力或灵力。

    之前的文明，也只有龙国是保持完好的，其他的因为面积变大，之前的电路卫星公路，都废了。

    加上其他国家人口稀少，现在想要管理变到了百倍的城市根本做不来，所以导致很多混乱的发生。

    而且这些年死在妖兽手上的人并不少，特别是海洋，百分之七十的海洋里无数海妖竖起，那些靠旅游业还有渔业吃饭的国家更惨，大量的人被饿死。

    只有龙国，拥有龙神保护，还有国家，倒是没事，哪怕卫星，现在也只有龙国有。

    网络现在都用上了龙神的量子通迅。

    可以说，龙国99%的人都没有受到影响。

    但这只是暂时的。

    “人界那边怎么样？”

    冥虎缓缓转过身来。

    “大人，人界通道彻底停止扩张，很多我们无法抵抗的强者出现了，不过他们并没有对我们出手。”

    蔡岚甜美的声音说道。

    “嗯，除了情报部的人，其他人都撤回来吧。”

    “人界强者想要出来不要拦阻，守卫通道的人全部撤退。”

    “还有妖界那边的也一样，派人去跟大将军他们说，让他们派人去与人界仙人接触，我们的人全部撤回！”

    冥虎沉声说道。

    六界通道彻底稳固，出现的都是仙人级的，哪怕龙神经过那么多年的发展，实力却没出现一个仙人级的存在。

    所以想要再镇守通道，简直就是痴心妄想。

    人界的仙人不会对人族出手，但妖族却肯定会对地球的人类出手，还是把妖族交给人界的仙人对付吧。

    而他们能做的，只有等待少爷的归来？

    “是！！”

    蔡岚退了出去。

    冥虎眼睛光茫闪烁着，转头看着外面那渐渐变色的天。

    “天要变了，少爷，你再不回来……估计那些仙人可能会对龙神出手了。”

    他感叹的说道。

    这不是他瞎担心，因为现在龙神在龙国的情报是最顶尖的，而且没有人不知道龙神组织的存在，作为掌控那么多情报的实力，那些仙人想要获得关于其他五个世界的情报，一定会找上门来。

    就算不是为了五个世界的情报，哪怕龙神学院那么多有天赋异禀的学生，也值得他们出手。

    这些年，发展最迅速的无非就是龙神学院。

    现在龙神学院的学生，足有二十万，而且最低元婴期，最高达到了渡劫期，而且他们的体魄都比一般的修士要强大。

    基础非常扎实。

    都是一些天赋非常好的学生，每个都有成仙之资。

    不光是他们，就连龙神组织的十数万弟子，现在最低修为都达到了合体期，大部分都在大乘期，还有小部分达到了大乘巅峰。

    不过因为没有仙人功法，根本就没有办法突破到仙人级别。

    也或者是天地的压制，暂时还没有仙力的出现。

    就比如冥虎现在，也是大乘巅峰的存在。

    除此之外，他的肉身境界更是达到了十星龙王的存在，真实实力能与普通的仙人一战，但是普通仙人对于即将出现的六界大战来说，也只是炮灰而已。

    所以他们龙神，没必要为了这些炮灰而暴露实力。

    ……

    随着时间过去。

    地球那是风雨欲来。

    一股股恐怖的气势升起，笼罩整个地球。

    樱花国。

    此时的樱花国因为面积的扩张，居然达到了跟之前龙国那么大，不过一眼望去，全是一片绿色，几乎看不到有建筑的存在。

    在樱花国中间，高达近万米的富时山高耸入云，如同一座雪白的撑天之柱，散发着磅礴的气势。

    在富时山四周，更是一片占地数百里的樱花之地，一眼望去，粉红一片，看起来非常漂亮，就像一处梦幻之地。

    今日，富时山非常平静，天空中却是飘浮着一层厚厚的乌云，黑压压的，让大地也有点幽暗，看起来非常压抑。

    “桀桀桀桀！！”

    “桀桀桀桀！！”

    这时，一阵尖锐刺耳狰狞的笑声响起在天地之间。

    紧接着。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，恐怖的冲击波荡开。

    一道黑光从富时山中间冲天而起，直插黑云之中，如同一根黑色的擎天之柱。

    轰隆隆！！！

    漫天黑云形成了一个巨大的黑云漩涡，围绕着这一道黑色的光柱缓缓旋转着，一道道雷光闪烁着。

    恐怖的气势蔓延开来。

    一股恐怖的冲击波从富时山向四周掠开。

    从上往下看，可以看到那美丽的一片樱花森林，正在以肉眼可见的速度被黑色冲击波所覆盖，只留下一片黑色的大地。

    就像……魔域。

    “六界通道，终于打开了！！”

    “吾伟大的魔族来了！！”

    轰隆！！

    只见参天般的富时山，爆了开来。

    恐怖的威力让山体化作一阵粉末，雪白一片，向四周蔓延而去。

    “呜呜呜~”

    一道道黑气从中飞出，在空中凝聚出一个个巨大狰狞的魔族，一双双巨大的血红色眼睛看着下方。

    其中一个背生双翼，头顶双角，身上一道道岩浆般的纹路蔓延，一双猩红眼睛狰狞又威严，嘴里两颗獠牙突出，身高十米，狰狞的大手上拿着一把红色大剑，散发着让空间扭曲的气息。

    “哈哈哈哈，魔族的儿朗们，出来吧！！”

    托德魔皇高举大剑，发出一阵恐怖嘶哑的叫声。

    “杀杀杀！！”

    只见已经没了的富时山中，连绵百里黑红魔气涌出，魔气之中一双双猩红眼睛浮现。

    达到千米的魔界通道浮现，无数魔气从中涌出，向四周涌去。

    魔气所过之处，大地树木，一切生灵都被吞噬。

    “想不到在吾魔界通道之外，还有人族的存在，肮脏的人族，还那么弱小！”

    托德魔皇看向了远处，狰狞的脸上嘴角裂开。

    紧接着他举起了手中的大剑，对着前方猛的斩出一剑。

    “嗡！！”

    一道暗红色足有万米长的剑气斩了出来，向前方飞去。

    轰隆隆！！

    剑气落在地上，爆发出恐怖威能，一条长达千里的深渊裂缝被劈了出来，恐怖的冲击波还在往四周扩散，所过之处将一切寂灭。

    ……

    在离富时山千里之外的一个十几户人的小村庄中。

    因为地球的大变，这些人变回了原始的生活，四周都是森林，没网络没电。

    这十几户人的小村庄是一些居民聚在一起组成的。

    “啊~”

    一个一米六的中年男人打着哈欠坐了起来，房间有点暗，在他旁边躺着一个女孩，被子有点凌乱，地上一地衣服。

    中年男人看了一眼窗外。

    “该死，今-天的天气那么差劲。”

    他皱着眉头吐槽着。

    嘭！

    这时，地面震动了一下。

    “嗯？地震啦？”

    中年男人愣了一下。

    不慌不忙的站了起来，往窗外走去。

    头伸出窗外，看向外面昏暗的景色。

    突然，他眼睛猛的一缩。

    “不！！”

    他惊恐的大喊起来。

    只见在他眼中，一股恐怖的冲击波迅速的掠来，所过之处一切覆灭，就好像惊天海啸。

    眨眼间已到他面前。

    轰隆！！

    十几座房间瞬间被这股冲击波覆盖。

    一分钟后。

    地上只留下了一个个小坑，显示着这里曾经有人生存过。

    整个樱花国在这一击之下，废了一半，那一半变成了黑色魔域之地。

    无数魔族大军疯狂的涌出，魔气冲天。

