    一念及此，这位采购员忽然拍着桌子大叫了起来，果然很快就有人前来，客客气气的问他是不是要续咖啡什么的，但爱德华却很干脆的说自己要见小吉斯。

    遗憾是的，这个要求那名仆人并不能满足他，因为小吉斯带去的这张皮料直接就将爱马仕的这名经理给征服了，立即就开出了一系列的条件来。

    这些丰厚的条件，差点就让小吉斯一口答应下来，好在他之前还接了个电话，却是普拉达的采购经理打过来的。

    双方本来并无交际，但是这经理不知道在一个私人小群里面看到了这一次的极品皮料的照片，却是有人发出来辨别真伪的。结果立即就惊为天人，于是费了些功夫找到了小吉斯的联系方式，哪怕是台风天也直接赶了过来。

    这经理一听LV和爱马仕的那两个王八蛋都在，危机感越发强烈，一直都在给小吉斯打电话，真的是软硬兼施，说什么也要过来插上一脚。这家伙的竞争意识非常强，他就是属于那种就算是自己捞不着，也要给竞争对手制造点麻烦的搅屎棍。

    好在这时候大吉斯接到了弟弟的电话，急匆匆的赶来了，他看出了弟弟当局者迷，于是立即就去见了见方林岩，然后就很明白的给各家开出了条件：成熟的基因强化药物，至少两粒，价高者得。

    这等奢侈品巨商交往的都是各国政要，富豪名人，渠道真的还是十分广泛，听说了这要求之后便立即去调动资源。

    最后爱马仕这边开出来的条件最好，只可惜却是不折不扣的期货，要下个月才能兑现，最后还是普拉达的采购经理后来居上，拍着胸口说是8个小时内调货过来，三枚之前方林岩曾经吃过的基因强化药物，双方便直接成交。

    等到交易谈妥当了之后，方林岩也懒得去别的地方了，直接在恐龙黑市这里的酒店当中住了下来，此时他也并没有睡觉，却是在仔细研究着邮箱当中发送过来的这些相关资料。

    这些资料让他的想法产生了巨大的转变，此时台风已经擦着浣熊市的边儿绕了过去，航班也开始渐渐恢复，他现在想要过去与欧米等人汇合也是很方便的事情了。

    不过，此时虽然能走，方林岩却不想走了，他仔细琢磨了自己电子邮箱里面的资料后，直接在电脑上调出了地图，然后仔细研究一番之后，直接定了一张飞往喀布尔的机票！

    是的，方林岩已经决定，自己的下一站并不是荷兰的阿姆斯特丹，而是这座位于帕米尔高原上的城市！！

    而在出发之前，他也与秃鹫山羊等人沟通了此事，他们听了方林岩的想法以后，也表示相当理解，这边的支线任务交给他们没问题。

    方林岩顺带也找了欧米，请她介绍了一名浣熊市这边可靠的人。

    欧米则是给了他一个电话，这个电话的主人乃是浣熊市最大律师事务所的精英律师，若是有什么委托的话，那么找他最好，拿钱办事，非常可靠。

    搞定了这一切之后，天已经亮了，方林岩便直接去了机场。

    然后在机场见到了阿尔杰律师，这是一个看起来很有些精明干练的光头男，方林岩交给了他一个箱子，里面装着的是那半张变异皮革，然后叮嘱了几句后双方便握手道别。

    值得一提的是，在本世界当中，超音速客机已经得到了普遍运用（航速5000公里/小时，2011年巴黎航空展已有样机），所以方林岩只用了一个多小时，就很快的降落在了喀布尔的机场上。

    来到了这里以后，方林岩随意的查找了一下附近的航空俱乐部，选中了一家之后改扮了一下自己的样子，打了个出租车前往地头。

    毫无疑问，在此时这种发展中国家里面，能够拥有航空俱乐部爱好的，肯定都是非富即贵的家伙，所以方林岩也是做好了两手准备，直接美刀开道，不能来软的就直接来硬的。

    他先在周围看了看，然后发觉机场上确实是有飞机的，于是来到了前台以后，很干脆的就递过去了一张一百美元的钞票，说自己想要和经理谈一笔租赁飞机的生意。

    很快的，在大把金钱的挥洒下，一架老式的安东诺夫-24就带着方林岩直飞向了天空，而这一次方林岩的目的，则是故地重游！

    那里便是桑多尔小镇，而方林岩的真正目的地，则是他曾经去过的“维罗妮卡实验室”的原址！！

    而他之前拜托人工智能：哈士奇收集的秘密资料当中，就有这里的相关资料。

    此时方林岩经历的恐龙世界，和之前他第一次遇到麦斯的生化世界是并不相同的两个世界，世界格局有很多不一样的地方，并且方林岩进入的时间点也差不多相差了二十年左右。

    但是，在看到了本世界的介绍的时候，方林岩就发现了一个非常关键的相同人物：迈克.马库斯博士！

    这个人，应该就是让整个世界的研究走向往生化领域倾侧的关键性人物，导致整个世界的科技树都朝着生化方面倾斜，就像是爱因斯坦在二战的时候推动世界的资源朝着核能倾斜一样。

    不仅如此，方林岩更是发觉，就连两个世界能达成的里程碑竟然也基本相同！

    因此方林岩忍不住就在想，这个恐龙世界与生化世界会不会在某个重要时间节点来临之前，其走向都是一致的？

    直到某个重点时间节点降临，比如恐龙世界的历史关键节点：包裹吸血蚊子的琥珀砸碎，进而使其中的恐龙基因无法保留，因此历史在这里就开始出现偏差，一个新的平行世界开始生成，而这就是之前自己经历的生化世界？

    如果是这样的话，那么本世界的月球表面，是不是依然会有机械生命建设的基地存在呢？

    一想到这件事，方林岩就异常的激动啊，因为若他猜得没错的话，那里就隐藏着一个世界的终极秘密！！而他，距离那终极秘密，也只有一步之遥。

    最初的时候，他只是将这个想法直接埋在了心底。

    这是因此此时还有个时间差的问题，方林岩上一次经历的生化世界是2009年，而这一次进入的时候，这个世界已经来到了2028年左右，这期间是有十几年的时间差的。

    就算是同一个冒险世界，经过这十几年的演算进化，也是物是人非，何况还是两个相似度很大的平行世界呢？

    十几年的时光，足以让一个你不屑一顾的脏兮兮小屁孩，变成一个风华绝代让你舔屏不停的性感尤物啊。

    而当他遇到了那头半金属生物：血腥玛丽以后，不知道怎的，就又想到了在维罗尼卡实验室的地下湖当中的那些半金属生物。

    等他拿到哈士奇共享过来的资料以后，顿时就大吃一惊。

    因为给他留下深刻印象的维罗妮卡实验室区域，在本世界当中同样也是类似于百慕大那样的禁区，飞机在那里频频失事，并且当地仿佛有着一层神秘的面纱笼罩，或者说是有无形的力量在阻挡外界的窥探，相关资料非常少。

    生化世界的维罗妮卡实验室附近为禁飞区，是因为那里沉睡了一头机械智慧生命体：伟大的普马斯，还曾经被神秘的血伞组织占据。

    方林岩在那里还触发了一个隐藏任务。

    那么，本世界的维罗妮卡实验室区域，为什么也是禁区呢？

    方林岩忍不住就觉得这件事大有可为啊！至少，他觉得是非常值得抽出时间来弄明白这件事的，这就是他脱离团队，让秃鹫和山羊两人去做分支任务的原因。

    很快的，方林岩就来到了桑多尔小镇上，这个半封闭的小镇对他来说无疑是非常不友好的，以至于在初到贵地以后方林岩就遇到了一次抢劫。

    当然，最后这两名倒霉劫匪的下场则是很可怜的，一个人被打断了双脚丢在了巷子里面，另外一个虽然鼻青脸肿，却还要陪着笑带着方林岩去买一辆性能可靠的越野摩托车。

