    武者四重皮骨境，肌肉骨骼，连同皮肤都会得到修炼，力量大增！

    真气境与之相比，差了不止一大截！

    现在真气境的小子，一招就抽的皮骨境强者口吐鲜血，强烈的震撼，让人难以置信。

    这家伙上次师资考核时，比试不是倒数第一嘛？怎么……现在这么猛了？

    “一定是巧合，不用怕他！”

    钱彪一声爆吼。

    其中一个老师也意识到了这点，合身冲了过来。

    他和李元一样，也达到了皮骨境后期，身体一动，肌肉如同钢筋，皮肤宛如钢板，给人一种无法破开防御之感。

    “给我躺下吧！”

    来到跟前，这位老师双眉扬起，一掌就拍了下去。

    啪啪！

    空气被压迫，发出音爆脆响。

    面对对方如此狠辣的绝招，张悬面色不变，食指中指合拢在一起，斜着向上一点。

    啪嗒！

    身体如同钢板的老师，只觉得腋下一疼，眼前一黑，直接横着摔倒在地。

    “什么？”

    两招，两位武者四重境界的老师被打翻重伤，剩下的钱彪二人再傻也知道这位让他们瞧不起的老师，不简单了！

    “一起上……”

    一声大喝，钱彪举起拳头就要冲过来，不过，还没动手，就看到张悬不知何时已经出现在眼前，左手向他脸上一抓，右手轻轻一戳。

    噗通！

    下腹一疼，摔倒在地。

    他刚躺到地上，和他联手的最后一个老师，也羊癫疯了一般在地上不停抽搐。

    “你……你怎么能知道我们所有人的命门……”

    一口鲜血喷出，钱彪满脸恐怖的看着眼前的家伙。

    他终于明白为何对方实力明明远不如他们四人，结果却截然相反了。

    对方一出手就找到了他们修炼的命门，怎么能挡得住？

    修炼者，几乎都有命门弱点，一旦触碰到这点，哪怕是个孩童，都可能将其斩杀！

    不过，命门是人最重要的地方，修炼者会严密保护，再好的至亲，都不可知，这个张悬虽然实力不强，却仿佛知道他们命门在哪一样，一出手就打在要害之处。

    如何抵挡？

    听到对方惊讶无比的话，张悬笑了起来，也不解释。

    当然是靠图书馆。

    天道图书馆不光能看出功法上的缺陷，还能看出修炼者自身的问题，命门，正是上面详细记录的。

    知道了命门以及招数上的漏洞缺点，就算张悬从地球穿越，对异界的功法还没特别熟悉，将四人制服也非常简单。

    “既然打赌，就要想好支付赌约，如果你们乖乖被抽耳光，也就没这么麻烦了！”张悬轻笑。

    “张悬，你不用得意！虽然不知道你用了什么卑鄙方法，知道了我们的命门，将我们打伤！但身为师资最浅的老师，公然对其他老师动手，单这一条，我们就能告上学院，废除你教师资格……”

    钱彪吼道。

    学院中教师等级分明，等级差的老师，敢对等级高的老师动手，就是大逆不道。

    张悬年轻，师资考核又是零分，属于资格最浅的一位了，直接将比他资格深的四个人打伤，一旦消息传到学院，必然引起震动，废除教师资格是轻的，弄不好还会直接开除！

    “怎么？武力打不过，想用规矩来说事？”面对对方的威胁，张悬似乎毫不在乎。

    “不错！”李元也想到这点，眼中闪过兴奋残忍的光芒：“马上乖乖跪在我们面前，让我们好好揍一顿，我们或许心情好了，不将这件事禀告，否则，你就等着被开除吧！”

    “开除了公职，没了老师身份保护，杀了你都没人敢说什么！”又一位老师吼道。

    学院老师，在天玄王国还是比较有身份的，一旦失去，地位将会一落千丈，几人倒真敢动手杀他。

    “既然你们想用规矩说事，很简单，我也用规矩说事！”张悬神色淡然，几步来到钱彪面前：“钱彪老师，你半年前偷偷私用陈明长老的宝物去讨好小妾；三个月前，挪用公款，为后者买了住宅；一个月前，将柳泉长老最心爱的瓷器打碎，嫁祸给一个学员，让他无故被开除……这些事，用不用我在学院领导面前，一桩桩说出来？”

    “你……你……”

    瞳孔一缩，钱彪肥胖的身体不停抽搐，一道莫名的惊恐传递全身，整个人像是见了鬼一样，快要发疯。

    这些事，他做得天衣无缝，无人知晓，就连和他一起同事的李元等人都不知道，这家伙……怎么知道的？而且说得如此详细？

    “李元老师，你三年前为了自己，诬陷导致自杀的那个女学生，冤魂不知有没有过来找过你？前些日子，背后长的暗疮，不会就是她来找你报复了吧！”

    不理会钱彪的惊恐，张悬转头看向李元。

    “啊……”

    听到这话，李元吓得连连后退，面无人色。

    三年前，他遇到一件可以开除教师资格的事情，情急之下嫁祸自己的一位学生，后者承受不白之冤最后羞愤自杀，做的隐秘，除了他，没有任何人知道，因为良心谴责，三年来，他经常梦到对方的冤魂前来索命，半个月前，背后更是长了个巨大的暗疮，状如人的手掌，让他差点没活活吓死。

    此刻听到张悬将事情说的这么详细，更是吓得全身颤抖。

    噗通！

    膝盖一软跪倒在地，众人紧接着嗅到一股腥臭味，堂堂武者四重后期强者，竟然直接吓得尿了出来。

    “杜淳老师，你抢夺好兄弟的产业，这件事当年虽然被压了下去不了了之，你觉得如果现在放出去，你这个老师还能不能做得下去？”

    “白林老师，你行为举动上虽然没有太大缺陷，但喜好古玩，平时没少收学员的礼物吧！我如果没看错，你手上戴着的古玉扳指，应该就是一位学生求你办事时留下的，至于什么事，哪个学生，还用我仔细说说吗？”

    再次看向剩下两位老师，张悬道。

    “你……你是魔鬼！”

    “你不是人……”

    剩下两位老师，也全都吓得全身哆嗦，再次看向对方，满是惊恐。

    他们做的事，不说天衣无缝，但绝对没外人知道，这家伙怎么能了解的这么清楚，简直就是鬼魅！

    单凭修为将他们击败，最多是羞辱，不会觉得害怕，说出这些，真让他们惊恐了！仿佛身上无数张衣服，被瞬间撕得粉碎，赤裸裸站在所有人面前。

    可以想象，一旦这些事情传出去，他们老师做不成是小事，弄不好会被直接送往教师法庭，当场格杀！

    “我们错了！”

    “张悬老师，你大人不记小人过，饶过我们吧……”

    ……

    浑身颤抖，众人情不自禁哀求出声。

    “你们以前做的事，我懒得去管，也不想去管，以后少惹我就行！还有，如果以后给我知道还死性不改，依旧再做这些伤天害理的事，我不介意让你们得到应有的惩罚！”

    张悬摆了摆手。

    其实这些人不惹他，他都懒得理会。

    天道图书馆能够勘察一切缺陷，性格、行为上的也算，这些只是上面记录的一小部分而已。

    不过，他不是救世主，对方以前做过什么事，今后做过什么事，只要不针对他，都无所谓！

    这些人千不该万不该，去找他麻烦，故意刁难！

    你刁难我一下，我弄死你！

    让你这辈子都不敢去想第二次！

    “不敢，我们再也不敢了……”

    “张悬老师，这是你要的身份玉牌，你要多少尽管来取就是……”

    ……

    听到他不把这些事说出去，钱彪等人松了口气，连连求饶。

    打又打不过，对方又掌控着他们的把柄，不求饶也不行啊！

