    贺家发生的变故在数小时内就席卷了整个帕玛。

    城中各处的流言蜚语也不攻自破。

    原来被人诅咒辱骂的贺琛，才是贺家真正的大少爷。

    与此同时，与贺擎交好的霍茫和陆希瑞等人，也得到了迟来的消息。

    虽然都是朋友，可贺家的内务家事，旁人确实不宜插手。

    后来很长一段时间，霍茫总是会想起贺擎说的那句话。

    我们只是少衍的朋友，但贺琛是他生死与共的兄弟。

    情感上，被这样区分对待确实有些不爽。

    但理智上，霍茫很清楚，他们帕玛的这群朋友，不曾为少衍两肋插刀，自然无法变成共生死的兄弟。

    ……

    贺家被毁的第二天傍晚，有人来到商氏老宅求见贺琛。

    这个时间，贺琛正和商郁坐在后院凉亭喝酒闲聊。

    卫昂接到了前院的通知，便赶来汇报，“琛哥，贺家的管家来了。”

    贺琛咬着烟嘴，眯眸挑眉，“有事？”

    卫昂看了眼低眸抿酒的商郁，清了清嗓子，道：“贺华堂于两个小时前病故了，他说老爷子临终前给您留了东西。”

    贺琛点了点烟灰，轻佻地勾唇，“我差他那点东西？”

    “那肯定不差。”卫昂闪了闪眸，从善如流地道：“我这就去回了他。”

    贺琛靠着藤椅缓缓叠起了双腿，狭长的眸子望向凉亭远处，不知在想什么。

    对面，商郁放下酒杯，捞起烟盒抬眼睨着贺琛，“打算什么时候回南洋？”

    “随时。”贺琛收回目光，舔了下后槽牙，“时间你定，正好让老子蹭个飞机。”

    男人薄唇掀起若有似无的弧度，“那就明天。”

    贺琛耸了下肩膀，刚要说话，卫昂去而复返，手里那还拿着一封信，“琛哥，老管家走了，但他说这封信……无论如何也要交给你。”

    见状，贺琛慵懒地伸出手，拿着信封捏了捏，“那老头死了也要给人添堵是吧。”

    卫昂讪笑着后退一步，商郁则垂眸点烟，嗓音模糊地提醒：“不想看可以不看。”

    贺琛嘬了嘬腮帮，顺势从桌上拿起了打火机，“我没当他是爹，他也没当我是儿子，的确没什么看的必要。”

    贺华堂纵使愚不可及，但贺琛没恨过他。

    因为从小到大，他所需要和感受到的父爱，都来自商纵海。

    话落的刹那，打火机的火苗窜出，瞬间引燃了信封的一角。

    贺琛从走出贺家大门的那一刻开始，他与贺家再无瓜葛。

    那封信，顷刻间燃成了灰烬，也预示着一切尘埃落定。

    ……

    次日上午十点，贺琛等人准备启程回南洋。

    宗湛也在列，而靳戎和封毅由于飞行航线不同，两人已于昨晚提前离开。

    机场商务停机坪，宗湛斜了眼贺琛，尔后偏头睇着商郁，一言难尽地感慨道：“他以前谈恋爱也这么骚？”

    这一路上，贺小四要么搂着尹沫亲来亲去，要么就勾着她的腰将怀里拽，一举一动都像极了没见过女人。

    商郁漫不经心地勾了勾薄唇，“你可以问他。”

    宗湛嫌弃地撇撇嘴，懒得多说。

    不多时，几人相继来到舷梯下，走在最后面的贺琛搭着尹沫的肩膀，微微低头不知道在说什么骚话。

    两人的背影看起来格外登对，但停机坪外围却发生了一段小插曲。

    程荔不知从哪儿获悉了贺琛要离开的消息，这会儿正在外围不断地呼唤贺琛。

    停机坪空旷且风很大，尹沫率先听到了她的喊声。

    她踩着舷梯略略回眸，近百米外的草坪深处，程荔正推搡着机场人员，努力向这边跑来。

    “宝贝，你回个话？”

    贺琛还在贴着她的耳朵轻笑低喃，尹沫推了他一下，朝着远处努了努嘴。

    程荔脸上的伤还没完全愈合，此时略显狼狈地向贺琛狂奔而来。

    她听说了，也全都知道了。

    曾经被她亲手推开的男人不仅是贺家的大少爷，还是商氏家主的义子。

    他这样的身份，放眼帕玛除了商少衍，无人能匹敌。

    程荔后悔了，所以她想放手一搏。

    毕竟他曾那么爱她，只要她放低姿态，说不定还能再续前缘。

    此时，在贺琛隐晦的示意下，追赶程荔的机场人员默默地停下了脚步。

    商氏义子贺无畏，如今的帕玛，无人不知无人不晓。

    很快程荔跑到了贺琛面前，那张带伤的脸颊没了往日的风华，憔悴且显老。

    她泪流满面地伸出手，企图抓住贺琛的胳膊，“阿琛……”

    但指尖还没碰到男人的衣角，一条手臂从侧面横插过来，直接拂开了她的手，“有话直说，别碰他。”

    程荔憎恶地看了眼尹沫，重新望着贺琛，表情立马变得凄苦无比，“阿琛，我们单独聊聊好不好？我有话想和你说……”

    “说你爱我，说你离不开我，说你终于知道自己最爱的男人是我？”贺琛单手插兜，另一侧的臂弯里还搂着尹沫，极尽讽刺地嘲笑道：“是想跟老子说这些屁话？”

    程荔怔住了，他怎么知道？

    贺琛似笑非笑地扫视着她，直言不讳地讽刺，“程荔，女人可以不要脸，但是不能下贱，明白么？

    几次三番在老子面前刷存在感，你他妈也不想想自己有多脏，要点脸吧。”

    程荔被如此羞辱，顿时呼吸急促起来，“阿琛，你不能这么说我！”

    “老子不仅说你，还能打你，要不要试试？”

    尹沫如同局外人般看着贺琛和程荔，稍顷，她有些倦怠地叹了口气，“程小姐，做人要有羞耻心和自知之明。”

    程荔立时讽刺道：“尹沫，你不用说风凉话，就算你现在能站在阿琛的身边，但谁能保证以后呢？”

    尹沫轻描淡写地回了一句，“就算以后不是我，也永远都不会是你。贺琛从来不碰别人碰过的女人，而你……”

    后面的话，不用尹沫明说，谁都听得懂。

    贺琛的确玩过很多女人，可尹沫调查的资料显示，他玩过的女人，都是初次。

    有时候，毁掉一个人的信念大概只需要一句话。

