    “七星前辈这可冤枉我了。”钟文摊了摊双手，一脸无辜的表情，“晚辈站在这里一动不动，又能做些什么？”

    “还要狡辩！”七星圣人冷声道，“莫非以为本座不知道，你有一个隐形分身么？”

    “隐形分身？哪有此事？前辈该不会是喝多了吧？”钟文故作惊讶道，“我看这位老兄多半是昨晚上吃坏了肚子，身体不舒服，想躺下休息一会吧？”

    七星圣人狠狠瞪着他，目光片刻不曾移开，许久之后，视线才渐渐柔和了下来，口中轻声吩咐道:“把尸体带走。”

    “是！”

    北斗恭恭敬敬地应了一声，随即身形一闪，出现在禄存躺平的位置，伸手朝着他的躯体抓了过去。

    然而，接下来的一幕，却出乎了所有人的意料。

    只见前一刻还如同死人一般的禄存，居然“嗖”地一下来了个“垂死病中惊坐起”，原本黯淡无神的双目之中，突然射出灵动的光芒。

    “禄存，你没事么？”北斗心头一喜，急忙问道。

    然而“禄存”却仿佛没有听到他的话语，只是自顾自站起身来，一会举手抬足，一会扭脖子转腰，眼中满是新奇之色。

    紧接着，他开始莫名其妙地在原地踱来踱去，就好像一个刚刚学会走路的婴孩一般，对自己的身体充满了好奇。

    “禄存，你在做什么？”

    北斗的脸色渐渐沉了下来，“连我都不放在眼里了么？”

    禄存终于转过头来，咧开嘴冲着他露齿一笑。

    他不是禄存！

    看见“禄存”脸上的古怪表情，北斗心里一个咯噔，脑中忽然浮现出这样一个念头。

    这时候，“禄存”似乎终于尽了兴，不再来回走动，而是缓缓抬起双臂，举至身体两侧。

    他的身上，忽然释放出一股若隐若现的玄妙气息。

    几乎同时，“禄存”就这么凭空消失在了原地，等到再度出现之时，他已经位于钟文身侧，伸手拍了拍金衣少年的肩膀，洋洋得意地问道：“你看我帅不帅？”

    他的表情，就如同一个得到新玩具的孩童，急不可耐地想要跟旁人炫耀。

    “禄存，你在做什么？”

    这一下，连七星圣人都绷不住了，厉声喝道，“还不快回来！”

    “七星前辈，你不用等他了。”钟文对着“禄存”竖了个大拇指，随即转头哈哈笑道，“禄存兄不齿墨殿主的下作行径，已经幡然悔悟，改邪归正，加入到我方阵营中来了。”

    “一派胡言！”

    七星圣人眸中闪烁着熊熊怒火，声音愈发森冷，“禄存，本座再问你最后一次，回不回来？”

    “你太丑了，我不想跟你一起玩了。”

    “禄存”对着他做了个鬼脸，语出惊人道，“快滚快滚，懒得理你！”

    七星圣人：“.…..”

    北斗：“.…..”

    从一个中年男子口中说出这样略显幼稚的话语，登时将众人雷得外焦里嫩，现场一时陷入寂静，没有半点声音。

    而“禄存”却丝毫没有意识到自己的言行有什么问题，应付了七星圣人之后，他便不再理睬对方，而是自顾自在空中各种瞬移起来。

    每一次消失之后再出现，他都会换一个古怪的POSE，扭腰摆胯，搔首弄姿，竟是利用禄存的空间能力，一个人玩得不亦乐乎，原本充满敌意的肃杀场面，登时显得有些滑稽可笑。

    “噗嗤！”

    李忆如毕竟年轻，虽然贵为皇帝，却还保留了几分童心，看他耍得好玩，终于绷不住表情笑出声来。

    眼见有漂亮妹子发笑，“禄存”以为自己的表演得到了认可，精神一振，开心地对着女皇帝招了招手，随后更加卖力地移动了起来。

    如此一来，他的身法顿时犹如鬼魅，时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，整片天空到处都充斥着“禄存”的影子，端的是花里胡哨，迷人眼球。

    然而令李忆如发笑的滑稽把戏，在七星圣人眼中，却成了莫大的侮辱和挑衅。

    更何况，这一份寻衅还是来自从前的部下，却教他如何能忍？

    这位“七星阁”之主双目圆睁，无数道绿色灵光在身旁盘旋飞舞，每一道光芒之中，都蕴含着摄人心魄的恐怖威势。

    “难道是……”

    北斗盯着“禄存”观察了许久，脑中突然灵光一闪，喃喃自语道，“夺舍？”

    想明白了其中关键，他身形一闪，瞬间出现在七星圣人身旁，用微不可闻的身影在他耳旁轻声说了几句。

    七星圣人脸上露出不可思议之色，惊疑不定地对着钟文和“禄存”来回打量了片刻，身上的气势渐渐平息下来，四周的绿色灵光化作点点尘星，很快飘得不见了踪影。

    “好手段，真是好手段！”他看着钟文，啧啧赞叹道，“我自以为将你看得极高，不料却还是低估了你。”

    “过奖过奖。”钟文嘿嘿一笑。

    “这次是本座栽了。”七星圣人竟然在短时间内调整好了情绪，眼神重新变得温润平静，不见丝毫戾气，“下次有机会，咱们战场再叙罢！”

    “不送不送！”钟文依旧是一副皮笑肉不笑的表情。

    “抱歉，墨兄。”七星圣人不再看他，而是转头对着墨迪笙道，“拜托了。”

    墨迪笙点了点头，随即看向风晴雨：“丫头！”

    一道水蓝色的光芒自风晴雨身上散发出来，瞬间将六人笼罩其中。

    “小家伙。”

    临行之际，墨迪笙还不忘回头瞥了钟文一眼，“本座记住你了。”

    “若是风姑娘倒还罢了。”钟文笑嘻嘻道，“被你这样一个老男人记住，我一点也不觉得高兴。”

    “希望你能永远这样笑下去。”墨迪笙淡淡地说了一句。

    话音未落，水蓝色的光芒已经包裹着六人，齐刷刷地消失在了原地，高空之中，只剩下蓝天白云和无尽的空旷。

    好了，出来罢！

    眼见敌人退去，钟文对着还在到处乱飞的“禄存”传过去一道意念。

    不要，我很喜欢这个身体！

    以后我就用这个身体了！

    我还要参加英雄大会！

    不料“禄存”连连摇头，完全没有从身体里出来的想法。

    别闹，这个身体应该拥有类似“虚空体”的特殊体质，我留着还有大用，可别被你玩坏了。

    钟文皱了皱眉头，耐心劝说道。

    不要不要，说不出来，就不出来！

    “禄存”却似铁了心一般，脑袋晃得如同拨浪鼓一般，丝毫不愿意妥协。

    你要是真的想参加英雄大会，不如用上次那个老头的身体？

    钟文挠了挠头，感觉自己像是个带娃的奶爸，而“钟文二号”则是一个看见新奇玩具死活不肯松手的熊孩子，一时间头疼不已。

    他太老了，哪有这个好？

    “钟文二号”倔强劲头上来，死活不远屈服，居然操纵着禄存的身体在空中打起滚来。

    你特么再不出来，我就把毒龙王的身体烧成渣渣！

    钟文毕竟没有当爸的经验，哪里懂得怎么哄小孩，短短两个回合便失去了耐心，怒而威胁道。

    一听他要毁去自己的“机甲”，“钟文二号”脸上登时流露出迟疑之色。

    他权衡再三，感觉禄存虽好，却还是比不得“机甲”有趣，最终还是不情不愿地从身体里钻了出来。

    没有了灵魂，禄存身体一僵，便要往下坠落。

    钟文眼疾手快，一个箭步蹿至禄存下落的方位，轻轻一拍腰间的乾坤袋。

    于是乎，禄存那正在下坠的身躯瞬间消失，再也看不见踪影。

    这小子，真是越来越不好带了！

    钟文伸手擦了擦额头上的汗珠，感觉教育“钟文二号”的工作，简直比和圣人大战更加心累。

    他蓦然转身，却发现无数道目光如同聚光灯一般，齐刷刷地落在自己身上。

    包括三位圣人在内，所有人看他的眼神，都如同在打量一个怪物。?

