
若说星核扩宽两倍是巨大的惊喜，那么大得像个小洋海的湖泊的出现则是巨大的惊吓，受了惊吓的乐韵，想到如何盘活星核空间的问题就只想哭。

那么大的内陆湖，得要多少水啊？

要盘活她的星核空间，她觉得搬空地球上的海水都不够用，难不成要她在东辰留个几百年？

她想回家！

快急哭的乐韵，站在飞行器里一脸的生无可恋，发了半天呆，默默的收拾好心情，继续勘测地质。

星核是自己的，哪怕心里苦，哪怕哭成狗，哭完了，站起来还得继续撸啊！不撸活它，她哪能甘心。

她从北往南走，花了两个夜晚将小海洋给勘测完毕，经过地质勘测，它还真是个小海洋——它具有海洋生态系统的特性！

它在很久以前是海洋的部分，后地壳变化而逐渐与海洋分离，变成内陆湖泊，与地球上最大的咸水湖里海的本质相同，在地理学上称为“海迹湖”。

目前的小海洋地形呈不规则的海盆，北部与中部低，南部高，东岸地势也大部分较平坦，东岸的北方区域有部分山势陡峭。

从地质堪测，依土质的含盐量论，小海洋从北往南有超过十万里长的区域是淡水区，中间有二十几万里属半咸水区，再往南则是咸水区。

小海洋是个奇怪的小海洋，但也很正常，因为北部有数条大河大江流入小海洋，其中最大的一条河流的宽度超过二万多米，比地球上最宽的德雷克海峡最宽处970公里还要宽。

在最宽大河的北边是高山平原，适合牦牛生存。

因有无数条淡水河注入小海洋，它的北面自然也是淡水湖。

据推测，小海洋形成的年代超过了二十亿年！

那是个吓人的数字，乐韵从收集到的数据中分析小海洋的年龄，选择性的忽视它，同样也选择性的忽视小海洋海盆里隐藏着多种矿藏的诱人现实。

从各种痕迹分析，小海洋的东岸气候从北到南是从温带—亚热带的变化，现今的东岸之南方位有不到万里的区域是热带气候。

小海洋中最大的岛屿比较靠近北部，距西边的白雾边界很近，形似鸡心形，气候属温带与亚热带气候。

鸡心形的岛屿有缺口的一端朝向东北方位，岛上有数条大型河流的河床，还有几个大湖，都是淡水湖，其中有一个湖有玉岚宗的半月湖那么大。

将小海洋研究透了，乐韵选择先润养鸡心形岛屿和北方高山平原，给鸡心形的岛命名为鸡心岛，北方平原暂名为牦牛平原，只要把那两处盘活，可以将她收集到的各种猴子扔岛屿放养，回家前也能从东辰弄些牦牛放在北方平原牧养。

有了计划，从第二天起，当金毛狮子帮取回水，她一边用水给鸡心岛和牦牛平原人工降雨，一边给岛上的几个湖泊注水。

金毛吼的作息规律，每天清早跑去收集水，中午回到竹海，下午帮小不点酿竹筒酒，傍晚收工再去打一次水，晚上子时到第二天的凌晨卯时是他的休息时间。

有大狮子帮忙收集水，乐韵酿酒、盘星核空间两不误，白天忙着酿酒，每天晚上爬回星核给鸡心岛耕地、播撒植的种子，种树。

一人一狮配合默契，乐小同学酿了十二天的紫竹竹筒酒，然后砍伐去年在紫竹林酿竹酒的紫竹。

离掌门与长老们都知小仙子从山顶回来了又去了竹林，小仙子不需要找人帮忙，他们也没派弟子去帮她酿酒，他们平静的坐等其他宗门或散修们来拜访。

在重阳节后的第十天，玉清宗的查护法带着三位弟子抵达玉岚山外的玉岚镇，递了拜帖，随接引弟子们前往玉岚宗。

查护法先有向玉岚宗弟子打探过小仙子在哪，听闻小仙子还在玉岚宗，说明玉岚宗重阳节的动静并不是小仙子回家才搞出的动静，他也放心啦。

玉清宗的护法来访，离掌门与长老们接待来客，安排在主殿区的客院居住。

查护法在玉岚宗住了四天，玉衡宗的朱尔巴掌门和玉雪宗西凉长老各带着弟子风尘仆仆的赶至玉岚山。

西凉长老原本计划在路上的一些名山大泽采集资源，预计十一月才到玉岚山附近，他在途中听闻玉岚宗去年九月曾有过异象，加快行程，之后在重阳日又在远处看到玉岚山的异象，几乎是日以继夜的赶路。

玉衡宗朱尔巴掌门一行人原本行速快一些，收到了西凉长老的传讯，他们在距玉岚山不远的某城镇停留了二天，等到西凉长老到了再结伴拜玉岚山。

离掌门与宗门长老们又热情的接待两位友宗的人员，同样安排住主殿客院，也仍然没派人去竹海打忧小仙子，只传讯给金毛吼说了一声。

玉清玉雪玉衡宗是顶级大仙门，互相拜访是正常的，其他的小宗门与散修在玉岚山外的各个城镇打探消息，没好意思去拜山，有些打探到消息的人也没有离开，就在山外中城镇或山岭间觅地清修。

带着金毛狮子在竹林里伐竹的乐小同学，将酿有竹洞的紫竹砍伐回来，又去其他酿有竹酒的竹林里砍竹子，每样只砍伐了十来支竹子。

忙到十月初八，乐小同学收工，带大狮子去悬天河收集了水，她又奔玉岚山主峰山顶。

小不点要去主峰顶，金毛吼委屈巴巴的回到主殿区，耷拉着脑袋，沿着路走进主院，朝小不点住的宫殿走。

玉七等到大狮回来，瞅着他没精打采的样子，特别惊奇，谁敢给大狮子委屈受啊？

当大狮子走过来，玉七伸手摸摸他金灿灿的毛发：“金毛，总觉得你跟着小师妹粘了太多灵食香，连你的漂亮的毛发都有了香气。”

被夸了一通，金毛吼低落的情绪瞬间好了一点点儿：“小不点那么香，本尊肯定也得被染香啊，师兄找本尊做什么？”

金毛情绪不高，玉七赶忙问正事：“金毛啊，玉清玉衡玉雪宗真人在我们宗门做客，小师妹知道了没有？”

“小不点知道了，小不点说等明年九月重阳后收了竹酒就会去北方玩耍。”金毛吼猜到玉七想问什么，透露了消息，保持着不开心的表情越过最温暖的师兄，继续往前走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023719"  chaptername="第二百三三章  忧伤">加入书签</a>
</div>
