    第350章自得的纪朝

    知青们在知情点儿里安稳的住了下来，村民们也跟他们渐渐熟悉了起来。

    尤其是纪朝跟宋京。

    宋京一张脸长得很帅，再加上他性格潇洒不羁，年龄又小，村儿里的大媳妇小姑娘，无一不是把他当成了自家后辈来看。

    就连村儿里的慕沉他们，也在极短的时间里，就开始跟他称兄道弟了。

    其中以有共同兴趣爱好的慕沉和慕升，跟他玩的最好。

    三人都痴迷武术，没少在一起切磋训练。

    而纪朝，则是因为他之前在桃吉村待过，跟村民们有那么几分熟悉。

    虽然村民们这两年一时把他忘了，他又变化太大没有认出来，但现在认出了他是谁后，对他那叫一个热情。

    一个两个的都跟他说着白念和纪北年的好：

    “小朝啊，你不在村里的这两年，压根儿都不知道你媳妇儿和你儿子为咱村做了多大的贡献。”

    “你媳妇儿在县里开的那个百货大楼，生意好的不得了，不提俺家闺女跟着她当售货员一个月赚的那一二十块钱的工资，单说大楼里的货卖完急需供应时，她在咱村儿大肆购买的鸡鸭蛋，就够俺们一家吃穿嚼用半年了。”

    “你媳妇儿是个厚道人，她出的价钱，比俺们背着背篓一步步走去县里卖，还要贵上一两分。”

    白念每次收鸡蛋，都会收购上千个，不止收桃吉村的，也收周边附近村子的。

    上千个鸡蛋，一个多给一两分钱，算下来，也是一笔不小的数目。

    况且她把鸡蛋放在百货大楼里卖，有时候还会降价。

    所以这笔生意真追究起来，是亏本儿的。

    但面带笑容，听着村里人跟他说闲话的纪朝，却是知道自家媳妇儿为什么要做这赔本儿的买卖。

    他这个主事的男人没跟在妻儿身边，只留下一个老爹跟她们相依为命。

    再加上他又是被派放到外省的，名声肯定不会好听。

    马大娘这几天跟他说过，早些年的时候，白念跟纪北年没少被欺负。

    为了不被明里暗里的欺负，也为了能有一个好名声不让上面的人再找她们的麻烦，用钱收买人心是最有效，最捷径的方法。

    白念通过收购农产品不动声色的给村民们塞钱，也就在不知不觉中改善了她们一家的坏名声。

    纪朝心里有些自得的想：

    不愧是我媳妇儿。

    办事儿真是又周到，又不露出马脚。

    还没等他自得完，村民们又说出了一箩筐让他更自得的话：

    “不仅你媳妇儿为咱村里做了不少好事，而且你儿子北年也为咱村儿修好了不少老旧的老东西。”

    “就拿上一次的那个榨油机来说，全村的村民都修不好，就你家儿子上手捣鼓了那么一小会儿，哎，你可别说，那榨油机立马就好用的不得了。”

    “出来了这么一个修东西的小能手，把俺们全村儿的人都给惊喜坏了。”

    “现在家家户户有啥自家搞不定的东西，无论大件小件儿，都会往你家儿子面前一摆，保准儿一小会儿就鼓捣好了。”

    (本章完)

