    这句话，其实亚恩更多的是在安慰罗宾，让这个一心想要阻止类似悲剧的少女能有一个寄托罢了。

    并且恰巧很快就是亚恩的生日了，也就是亚恩每一年可以觉醒一把全新斩魂刀的时刻。

    只是是否真的能够巧合地获得这么一份力量，亚恩其实并不抱有期望。

    纵使斩魂刀的能力也是千奇百怪，但想要刚好觉醒一把类似于“咒眼僧伽”那样控制敌人的斩魂刀，那概率大概不亚于买彩票。

    时间在缓缓地流逝，下方弗雷凡斯国民们的活动空间在不断地被压缩着，罗宾握住亚恩的小手也越来越紧，似乎在期待着奇迹的出现。

    “叮咚、叮咚……”

    午夜十二点，“白色城镇”弗雷凡斯中心处的钟楼指针缓缓转动，随即停留在凌晨十二点处，古老的钟声悠扬地传开，预示着新的一天即将开始。

    只可惜，这或许对于弗雷凡斯而言，却是终焉之日，毁灭之日，也即是最后的一天了。

    与此同时，亚恩被罗宾紧紧握着的手掌处有着一把斩魂刀缓缓凝聚而成。

    仅仅看了一眼，亚恩的表情不禁有些失望。

    因为这把斩魂刀看上去实在是太过于平平无奇了，似乎没有丝毫的特色。

    像这种平平无奇的斩魂刀，过去亚恩几乎都只会是简单测试一下能力，然后就将之转化为自身的灵力了。

    ‘那么……你的名字是什么呢？’

    亚恩微微抬起这把斩魂刀，在心中问了一句。

    一道波澜不惊的声音亦是在亚恩的精神空间之中响起，回应着亚恩。

    “我的名字是……”

    霎时间，亚恩的表情为之一僵，瞳孔不禁一缩。

    发现了亚恩的异常，罗宾有些紧张地问道。“亚恩哥哥，怎么样？”

    “啊……”

    亚恩应了一声，旋即忍不住用力地揉了揉罗宾的脑袋，说道。

    “罗宾，你果然是太棒了，你的心思似乎真的是传达给了上天。”

    “这么说，亚恩哥哥你真的可以拯救弗雷凡斯国民了？”罗宾惊喜交加地问道。

    亚恩举起手中那一把崭新的斩魂刀，笑道。“嗯，凭借着这一把平平无奇的斩魂刀，你所希冀的未来……可以做到！”

    “真的吗？”这位悲伤的少女眼睛不由睁圆，难得地流露出了几分娇憨。

    “嗯！”

    亚恩重重地点头，然后打开了联系弗雷凡斯革命军同志的电话虫。

    “计划有变，撤退暂停，同志们……”

    旋即，在革命军同志们以及罗宾全力使用的“咒眼僧伽”引导之下，陷入了恐慌和混乱之中的弗雷凡斯国民们随波逐流般地朝着北面的一个广场聚集。

    这一个广场是弗雷凡斯每一年庆典的主要举办地点，面积极大，平常的时候几乎可以容纳大部分弗雷凡斯国民们。

    如今，在人挤人之中，绝大部分的弗雷凡斯国民们不断地拥入其中。

    “砰砰砰砰……”

    外围的枪声，还在不断地从四面零星响起，如同是恶魔的低吟一般。

    这其中有一小部分源自于北面的枪声，其实是革命军同志特意响起的，为的就是避免弗雷凡斯国民们逃离这个广场。

    在这种宛如四面埋伏般的不断响起的枪声，让这些本就换有着“珀铅病”的弗雷凡斯国民们顿生无路可逃之感，在恐惧的驱使之下只能是不断向着广场中心处拥挤。

    而随着四面八方的枪声越来越近，那大量拥挤于广场之中的弗雷凡斯国民们亦是渐渐地安静了下来，甚至忍不住屏息，不敢发出丝毫声音。

    ‘神明啊，请让那些恶魔没有发现我们吧……’

    一位弗雷凡斯修女，手指轻轻地在白化了小半的额头处点了点，胸前一划，默默地祈祷了起来。

    然而，神明总归不会对人类怀有仁慈！

    “弗雷凡斯的恶魔们，在这里！！！”

    随着一声高呼声，广场之中无数的弗雷凡斯国民们眼中几乎是齐刷刷地流露出了绝望的神色。

    而那些最先抵达广场边缘并且高呼了一句的士兵，也是本能地举枪，想要清除眼前这些患有致命病毒的恶魔们。

    只是，那扳机……却是迟迟难以扣下。

    在月色之下，昏暗的黑夜之中，广场之中聚集满了脸上布满点点白色的脸，并且无数双眼睛之中几乎是齐刷刷的充满了绝望和痛苦。

    在这些眼睛面前，最先发现的这位士兵莫名地震撼，心中也不免产生了些许的迟疑，只觉得手中的枪械前所未有的沉重。

    或者说，不仅仅是这一位士兵，随后纷纷从四面八方被吸引而来的士兵，几乎也是类似的反应。

    他们所接受到的命令是枪决一切出现在眼前将要传播病毒的弗雷凡斯恶魔们，但……终归忍不住出现一丝的迟疑。

    只不过，随着后方督战的军官们也抵达到了广场的边缘，这种脆弱的对峙却是被打破。

    “你们在干什么？！开枪啊！将这些携带着病毒的恶魔们通通杀死！”

    随着军官们的命令声响起，从四面八方将弗雷凡斯国民们包围的士兵们再度本能地举枪瞄准。

    而原本在士兵们迟疑之下，心中逐渐产生了些许活下去希望的弗雷凡斯国民们，注视着那一个个黑洞洞的枪口，彻底的绝望油然而生。

    “要结束了吗？弗雷凡斯……”

    “真是可恶的世界啊！”

    “我……我还不想死，谁来救救我们。”

    “妈妈，我害怕……”

    ……

    就在无数弗雷凡斯国民们等待着最后时刻到来之时，一道温和的声音却是忽然在上空响起。

    “接下来的事情就交给我吧……”

    伴随着这突兀的声音，无数人下意识地抬头想看天空看去，只见有一人在月色之下踏空而行。

    迎着所有人的目光，亚恩在月色的映照之下缓缓拔刀而出，低吟道。

    “让这片被认为是邪恶的土地……”

    “破碎吧，镜花水月！”

    一切似乎都发生了什么变化，一切似乎又什么都没有出现，只有那月色依然是不变的洒落在大地之上。

