    梁祯没有再离开过甘霖宫，之后几日便一直留在这里守着祝云瑄，祝云瑄对他视而不见，也没有赶人，只当他不存在，俩人之间维持着这种诡异的微妙平衡，难得地相安无事。

    半夜祝云瑄从梦中惊醒，浑浑噩噩地坐起身，无意识地捂住胸口，才觉得心跳得飞快。给他守夜的高安听到动静也醒了，快速将寝殿里的宫灯点了起来，到他身旁来小声问他：“陛下可是做噩梦了？要不要奴婢叫人给您打些热水来？”

    祝云瑄恍恍然地回想着梦中的情景，他梦到他的肚子上开了一个大口子，浑身是血的孩子从里头爬出来看着他不停地哭，不停地哭，又是委屈又是怨恨，连掉下来的眼泪都是红色的。颤抖着的手缓缓下移，轻轻抚摸上隆起的腹部，感受到里头些微的响动，祝云瑄闭了闭眼睛，撤开了手不敢再碰。

    “什么时辰了？”

    “才刚寅时一刻，还早，陛下您再睡一会儿吧。”

    高安低声劝着，祝云瑄头疼得厉害，方才的噩梦依旧让他心有余悸，这会儿是怎么都睡不着了，注意到外殿似乎还亮着灯，他问高安：“外头的灯怎么没熄？”

    “……昭王在外头，一直没有睡。”

    祝云瑄的眸色黯了黯，没有再问。

    昏暗的大殿里，梁祯盘腿坐在榻上，面前凌乱地堆砌着各式竹叶编织的小玩意儿，他的手里还捏着几片竹叶，正专心致志地专注着手中的活儿。

    唯一一盏还亮着的宫灯仅仅笼住了他坐的那一小方天地，将他的身形映衬得愈显落寞。

    祝云瑄在黑暗中站了一阵，梁祯似有所觉，抬眸朝着他站的地方望了过来，勾了勾唇角：“陛下怎么这个时辰醒了，睡不着吗？”

    被识破的祝云瑄有一瞬间的尴尬，夜色很好地帮他掩饰了过去，短暂的犹豫后，他走上前去，坐上榻，顺手捡起面前的东西。

    那是一只竹编的猴子，除此之外，还有猫、狗、鸡、兔子、马、羊……各式的竹叶编织出的玩偶俱都栩栩如生，十分逗趣。

    “昭王夜里不睡，就是在做这个？为何不多点几盏灯？”

    “陛下，臣跟您说过的，臣习惯了没有光的屋子，”梁祯笑着解释，“这些竹叶先用特殊的药水浸泡过，韧性十足，编这些小玩意儿最是合适，臣小时候没别的玩具，都是自己编这些东西玩儿，那时还只能用刚折下来的新鲜竹叶，编出来的东西总是软趴趴的，不如这个好。”

    “这个时节竹叶是哪里来的？”

    “陛下忘了，臣那汤泉庄子上终年都比其他地方要温暖些，那里就有一片竹林，上次陛下去见到过的，这些是臣特地叫人送来的。”

    祝云瑄轻抿了一下唇角：“……你编这个做什么？”

    梁祯垂眸一笑：“陛下许久未有这样与臣说话了。”

    祝云瑄神色微凝，目光里生出了些许戒备，没有接话，那一星半点的宫灯烛火映在梁祯黝黑双瞳里，愈显幽深：“这些是给陛下的孩子玩的，现在不做以后或许就没有机会了。”

    祝云瑄心下一沉：“你什么意思？”

    “陛下，”梁祯一声轻叹，“打胎药只会要了您的命，便是您再不想要这个孩子，也还是得把他生下来……”

    “生下来朕也一样能弄死他。”祝云瑄冷声提醒。

    梁祯笑着摇头：“您不会的，您这么心软良善，恨的人只有臣而已，这个孩子是臣给您的，您才不想要，可等他真生下来，他就是一条活生生的命了，您再看不顺眼，也不可能杀了他。”

    祝云瑄面色更冷：“你未免太过想当然了，你以为你有多了解朕？”

    梁祯静静看着他：“陛下……您要处置臣了是吗？臣还有多少日子，能这样坐在这里与陛下说话？臣还有机会……看一眼这个孩子吗？”

    祝云瑄不动声色地回视着他：“早知今日，何必当初。”

    “臣不后悔……臣只是好奇，陛下打算怎么对付臣，臣的陛下当真是长本事了……”

    祝云瑄的双瞳微缩：“你既知道，为何不反抗？”

    梁祯轻笑，低声呢喃：“反抗有用吗？陛下既然决定做了，至少也有八成把握吧？臣反抗怕也不过是徒劳而已。”

    “所以你打算就此束手就擒了是吗？”

    梁祯眼中的笑意加深：“只要陛下有这个本事，臣自然会成全您。”

    祝云瑄警惕看着他，似在评估他言语之间的可信度，梁祯沉吟道：“定国公他们是不是明日就会进京？外头那些甚嚣尘上的传言是陛下您故意放出去的对不对？臣猜，您在这甘霖宫里称病不上朝，让人都以为是臣软禁挟持了您，定国公他们便可以此为借口来勤王救驾对吗？臣只是好奇，他要从哪里调动兵马……这才是陛下您瞒着臣留下的后手是吗？”

    祝云瑄不承认也不否认，看向他的神情愈加戒备，梁祯没有再追问，无谓一笑，低了头，继续做起了手中的活。

    长久的沉默后，祝云瑄再次开口，声音里多了一丝并不明显的迟疑：“你若是现在就肯将兵权交出来，朕可以饶你一命……”

    “陛下何必要在最后关头又生了恻隐之心，”梁祯淡声打断了他的话，“您愿留臣一命，然后呢？将臣发配吗？可臣不愿意去。”

    “你——”

    梁祯没有抬头，手下的动作加快了些，说话的语气却依旧是不紧不慢的，甚至多了一份夹杂着无奈的语重心长：“陛下，您既然下了决心要除了臣，就做到底吧，不彻底将臣铲除，您要如何在群臣面前立威信……”

    “你就这么想死吗？！”

    “臣自然是不想死的，可陛下您必须要杀了臣。”

    祝云瑄一阵气闷：“你到底什么意思？！”

    “臣没有别的意思，陛下不要再动怒了，”打上最后一个结，梁祯将刚刚编好的小猪递到祝云瑄的手中，“明年正月孩子就出生了，这是他的属相，臣只有这些小玩意儿能留给他了，还请陛下无论如何也要交给他。”

    祝云瑄红着眼睛瞪着他，许久之后，他咬着牙根，一字一顿道：“念在你曾经拥立有功的份上，朕会留你一具全尸。”

    京南大营。

    贺怀翎沉声念完手中圣旨，营帐之内有一瞬间的沉寂，不等众人反应过来，为首的总兵蒋升已朗声接了旨：“陛下受困宫中，我等自当誓死救驾以报君恩，本将这就去点兵，即刻启程，追随国公爷一块进京勤王！”

    贺怀翎满意地点头，不待他说什么，跪于蒋升之后的副总兵忽然嚷道：“且慢！”

    贺怀翎冷眼看过去：“邓将军可有何异议？”

    “陛下若已被困，这份圣旨又是哪里来的？再者说，便是陛下亲自调动两京大营的兵马，也需要兵符在手，如今兵符又在哪里？还请国公爷为本将解惑！”

    旁的人虽未出声，但看神情，显然都与这位副总兵是一个想法的。圣旨上虽未明着说，可现在谁不知道外头都在传是昭王困住了陛下要挟天子令诸侯，他们这些人都是昭王手下的，这位远在闽粤负责水师的定国公忽然进京来，没头没脑地就跑来南营拿出一道不知真假的圣旨，口口声声说陛下被囚，就要他们带兵去救驾，哪有那么便宜的事情。

    贺怀翎没好气道：“密旨是陛下托淑和大长公主送到本将手中的，兵符陛下是没有，可如今手握兵符之人意图不轨、密谋犯上，你等到底是认兵符还是认陛下这个皇帝？！”

    “你这是胡言乱语污蔑昭……”

    那姓邓的副总兵激动争辩，刚喊出声，倏然瞪大了双眼，不可置信地望向蒋升，对方手中的剑已经洞穿了他的胸口。

    “王……”最口一个字音落下，邓副总兵大睁着眼睛轰然倒了下去，死不瞑目。

    众人哗然，那冷着脸的总兵握着手中还在滴血的剑，冰冷的目光滑过在场的每一个人：“本将才是这南营总兵，本将现在命令你等立即去点兵随本将前去救驾，若还有不从者，本将不介意军法处置，将之与邓副总一同送上路！”

    几个坚定的梁祯心腹目眦尽裂地瞪着贺怀翎与蒋升，依旧不肯动，旁的那些个摇摆不定的互相使着眼色，当第一个参将咬咬牙，领命起身出去调兵去之后越来越多的人开始倒戈，到最后还不肯从的只剩那么三四人。

    “你这忘恩负义的狗东西！无耻之尤！王爷对你恩重如山你就是这么回报王爷的！”

    蒋升叫来自己的亲兵，在几人的大声唾骂中将之一并绑了，押了下去。

    营帐之中已没有了旁的人，蒋升转身跪到了贺怀翎的面前：“末将参见将军！”

    贺怀翎双手将之扶起，用力拍了拍他的肩膀：“起来吧，你我现在是平级，不必行此大礼，这些年……辛苦你了，这就随我一块进京去救驾吧，其他的都等过后再说。”

