    下一刻！

    在这些细小的肉体被刺穿的声响之下。

    那血色怪物的身上鲜血飞射。

    一道道血液，宛如细线一般喷洒而出。

    “啊！”

    那血色怪物更是惨叫了一声。

    紧接着，被巨大的冲力狠狠带着，撞向后面的岩壁。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    岩石纷飞。

    岩壁被砸出一个巨大的深坑。

    那血色怪物这才滑落而下。

    而此时，在他的身上，已经是出现了十几个血洞。

    此时还在躺着血。

    “这不可能！”

    刚刚站稳，那血色怪物便是难以置信的低吼一声。

    他的身上，可是有着独特的鳞片，一般的东西，根本不可能伤害到他。

    他怎么可能受伤？

    而且还是被一个小小人类弄伤的！

    “果然！”

    而此刻，在血色怪物的对面。

    夏子辰见此一幕，却是直接露出了笑容。

    他猜测的果然没错。

    这怪物身上的鳞片防御很高。

    但却是根本防不住接天钉。

    果然！

    接天钉才是永远的神。

    “卧槽！”

    “成功了！”

    “我就说，那东西再怎么样，也不可能是我老大的对手。”

    而此刻，一边观战的裘天见到这一幕。

    也是瞬间露出了笑容。

    满脸的得意。

    就好像是他亲自上阵一般。

    “卧槽！”

    “好厉害！”

    这个时候，哮天也是忍不住大叫一声。

    满眼的小星星。

    貌似跟着这个老老大要靠谱一些啊！

    ……

    “可恶！”

    场中，感受着身上的疼痛，血色怪物怒吼一声。

    血色眸子之中，杀机隐现。

    “这是你逼我的！”

    紧接着，血色怪物转身盯着夏子辰。

    血色的眸子，给人一声阴寒的感觉。

    见状，夏子辰忍不住皱了皱眉。

    紧接着，他抬手一挥。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    数道闷响再次响起。

    “啊！”

    那血色怪物再次惨叫几声。

    几道细线从他的身躯之上，飞了出来。

    带起几道鲜血。

    随后，那几道细线落入夏子辰的手中。

    被夏子辰直接收了起来。

    “本尊要杀了你！”

    这一刻，那血色怪物彻底暴怒。

    死死盯着夏子辰低吼一声。

    血色的眸子瞪得老大。

    似乎是有什么嗜血仇恨一般。

    轰！

    下一刻！

    他的身上，忽然出现一道道恐怖的血色之气。

    紧接着，朝着那夏子辰等人来时的洞口涌去。

    却是没有第一时间攻击夏子辰。

    这让夏子辰有些皱眉。

    疑惑不已。

    这家伙疯了不成？

    “卧槽！”

    “这家伙打不过，都气疯了？”

    这个时候，就是裘天也皱眉不已。

    这是闹哪样？

    难道是被夏子辰打疯了？

    “卧槽！”

    “不好！”

    “快阻止他！”

    “这个家伙要搞事情。”

    然而，这个时候，在一边的裘天却是大叫了一声。

    脸色巨变。

    因为，他好像已经猜出了这血色怪物要干什么了。

    而裘天闻言，还没反应过来。

    这能搞出什么事情。

    然而，场中的夏子辰听到哮天的话。

    却是脸色一变。

    瞬间腾空而起，就想要出手阻止。

    因为他不认为哮天这是在说废话。

    然而，这个时候，当看到夏子辰腾空而起，想要阻止。

    那血色怪物却是冷笑一声，道：“想阻止吗？”

    “抱歉，已经晚了。”

    “现在，你还是好好想一下，你怎么活下去吧！”

    闻言，夏子辰面色阴沉。

    刚想说话。

    却是只见到，刚刚他们来的时候那个通道之中。

    那些诡异的黑色雾气，便是好似受到了什么指引一般。

    宛如狂风席卷一般，蜂蛹而来。

    “这是……”

    当看到这些席卷而来的黑色雾气，夏子辰心中一沉。

    本能的感觉不妙。

    裘天见状，也是愣了一下。

    “卧槽！”

    “这家伙玩儿不起啊！”

    一旁哮天顿时说道：“早就说了，那些雾气就是这个变态搞出来的，他现在要利用那些雾气对付我们。”

    “要小心了。”

    裘天闻言，脸色难看：“你怎么不早说？”

    哮天一脸的委屈：“我不是喊了吗？”

    然而，正当裘天还想说什么的时候。

    夏子辰却是低喝一声，道：“你们两个靠过来，这家伙现在有点儿邪乎，小心被逐个击破。”

    闻言，裘天和哮天都是点了点头，一个闪身落到夏子辰身边。

    “都小心点儿。”夏子辰见状，不忘提醒一句。

    裘天顿时一笑，道：“这家伙都不够我塞牙缝儿的，怕什么。”

    夏子辰一脸无语，“那你一个人上。”

    “我们看着？”

    裘天立马说道：“要来了，做好准备。”

    夏子辰一脸无语。

    不过，叶没再去理会裘天这个家伙。

    而是把目光落到那血色怪物那边。

    此刻，在那怪物的身边，已经有着大量的黑色雾气笼罩而来。

    并且是越来越多。

    而且，有着吞噬整个空间的趋势。

    “原本这些不是给你准备的。”

    “但是，你们既然那么想死。”

    “那么就让你们先尝尝也无妨！”

    就在此刻，看着越来越多的雾气笼罩。

    那血色怪物冷笑一声。

    声音极其嘶哑。

    脸色更是狰狞无比。

    原本这一切是为了另外一个人准备的。

    可如今，夏子辰的突然闯入，让他不得不提前使用。

    他怎能不愤怒？

    “那也要看你有没有命继续活吧！”

    听到这话，夏子辰冷哼了一声。

    黎明剑瞬间出现在他的手中。

    无匹的剑气喷薄而出。

    夏子辰瞬间杀了出去。

    道道剑气割裂天地。

    夏子辰出手了。

    站着等死不是他的风格。

    所以，他选择主动出击。

    “滚！”

    而见此一幕，血色怪物却是怒吼一声。

    那汇聚而来的恐怖黑色雾气一阵翻滚。

    紧接着，汇聚成为一条长龙。

    直接朝着夏子辰狠狠撞去。

    轰！

    一声巨响。

    黑色巨龙消散。

    狂暴的力量直接将夏子辰震了回来。

    刚刚落地夏子辰脸色便是沉了下来，道：“这东西怎么变得如此可怕了？”

    之前，他还以为这些黑色雾气是迷惑视野的罢了。

    可如今一看，那可不止啊！

    这攻击性也很强。

    “这是那个变态搞出来的，之前我就觉得很可怕。”

    “现在看来，还真是那么回事儿，你们加油了。”

    这时，那哮天突然开口说道。

    夏子辰回头望去。

    这家伙已经跑到了裘天身后躲了起来。

    夏子辰一阵无语。

    这家伙到底是有多怕死啊！

    你特么好歹是吞天神犬。

    能不能不要不要那么怂？

