    将凤凰之力完全牵引到了械源之种当中之后，夏墨就减少了外出，专心地吸收起凤凰之力的力量。

    琴身上得来的凤凰之力虽然不是全部凤凰的力量，但是其中力量也不容小觑。

    夏墨花了足足一个多月的时间，才算是吸收了一半。

    然而就算只是一半的凤凰之力，也是生生地将夏墨的实力推到了濒临的五阶的实力，只要在过一段时间，五阶不在话下。

    夏墨能够清楚地感知到自己的心灵能力的强大程度，念头轻轻一动，整个城市情况都会出现在他的脑海当中，极为恐怖。

    只不过一个城市的信息极为纷扰，保持这样的接收状态无疑是个痛苦的事情，夏墨没必要维持。

    他是有点理解了心灵能力者为什么越强大越容易出现精神问题了。

    尤其是那些突然觉醒的，承受了这么多的感知，甚至有的时候痛感同步，不疯了才怪。

    办公室当中，夏墨缓缓地睁开了眼睛，心念一动，桌子上的玻璃杯被夏墨召唤了过来。

    只见夏墨指尖轻轻一点，玻璃杯如同被风吹落的沙子一样，变成了一团雾状的粒子。

    夏墨心念一动，这些粒子开始聚集起来，不断的变化，不多时竟然变成了一个玻璃小人偶。

    “连粒子的操控也轻松了很多。”

    夏墨操控构成物质的细微粒子，夏墨之前也能用念动力面前做到，但是可没有这样的轻松。

    “叮铃铃”

    夏墨刚刚体验完自己的力量，手环开始闪动起来，有人再联系他。

    “克拉斯将军，什么事情这么着急？”

    夏墨接通了的电话，克拉斯的投影就出现在了夏墨的面前，神情有些担忧。

    “夏先生，我收到了消息，可能有人要对你们出手。”

    终于来了么？

    夏墨笑了起来，树大招风，世界树科技高速发展，已经成为了事实上的巨头，这种情况下断了不知道多少人财路，不招人妒忌才怪。

    更不要说，世界树科技一直不拒绝聘用的变种人作为员工，在这一点上更是成为了某些人的眼中钉。

    “说说看。”

    “世界树科技发展太快了，政府当中有人担心尾大不掉，不好控制所以想要出手打压一下，而且最重要的是世界树科技当中变种人数量太多了，有人觉得很危险。”

    “白宫方面的意思？”

    “白宫中立，是军方当中反变种人那一派挑的事情。”

    克拉斯将自己知道的事情全都告诉了夏墨，临末还叮嘱道：“你自己多加小心。”

    克拉斯将军倒不是什么好心的人，之所以告诉夏墨这个消息，不过是因为他和世界树科技的关系太深了。

    除了日常的军事订单，在红后的经营下，以克拉斯将军为首，加上各个政要议员以及一些关键部门的高官，此时早应是隐隐结成了一个俱乐部一样的存在。

    利益是其中的连接点，俱乐部成员享有一部分的世界树集团的分红，虽然股权占比很低，但是凭借世界树科技这样的吸金巨兽，那可不是一两亿美元的事情。

    除了直接的利益纠葛，红后更是隐隐地抛出了血兰药剂和强化药剂的事情，长生和健康，人类的两大追求，足以让这些人团结一致。

    这也是为什么克拉斯将军一收到消息就马上告知的原因了，世界树科技要是真的倒下了，所有的东西都会成为幻影。

    只不过可惜了，因为克拉斯将军和世界树科技站得太近，那极端的军方派系有意地隐瞒了信息，所以他也没有打探到过于具体的情况，只知道是和某个实验室有关。

    夏墨听完克拉斯将军的叙述，倒是隐隐地猜出了几分情况，如果说针对全部变种人的计划，只怕不是哨兵机器人就是水蛭药剂了。

    “红后，关注一下最近的风声。”

    “好的先生。”

    夏墨吩咐红后注意最近的风声，本以为还需要一段时间的探查，但没想到红后第三天就发现了的一些新闻上的不对劲。

    “先生，我这几天调查过了，纽约时报、华盛顿日报、号角日报好几家大媒体的都收到了的价值不菲的资金让他们专题报道。报道的核心内容只有一个，那就是变种人是一种基因疾病。”

    红后将一份份新闻以及报纸放到了夏墨的面前，夏墨拿起这些报纸看了看，笑了起来。

    报道上面的信息其实仅仅是点到为止，没有径直的表明目的。

    但是夏墨却是看出了这是在铺垫，既然是疾病，那么就得治愈，那么治愈的方式，无非就是将这些变种人能力消除。

    夏墨对这消除的办法可不算陌生，就是那个水蛭药剂。

    水蛭药剂来自于一个变种人小孩，他的外号就叫水蛭，能力只有一个就是抑制变种人能力。

    原轨迹当中，就是因为这个小男孩的出现，被人类科学家囚禁起来研究，最后弄出个水蛭药剂。

    米国政府认为这是个好时机，然后在官方和背后几个公司的推动下，主动挑起了和变种人的战争。

    美曰其名：我们可以帮助变种人治愈自己。

    这样的做法，不过是为了消除变种人，将社会秩序温泉稳定下来罢了，可没有说得这么高明。

    “红后，帮我查一下恶魔岛实验室的事情，顺便查查看背后到底有多少的公司在推动这件事。”

    夏墨简单地将事情告诉红后之后，便吩咐红后做好监控的准备。

    红后闻言，问道：“先生不需要阻止他们吗？”

    夏墨摇了摇头，说道：“不用，这个计划不会成功的，倒不如将背后想要浑水摸鱼的家伙揪出来。”

    就算没有夏墨，这个所谓的水蛭计划也不会成功的。

    要知道原轨迹当中之所以能够逼得万磁王和人类决战，那是以为查尔斯教授在事发之前，因为琴黑凤凰暴走直接完蛋了，没办法参与进来。

    要不然，就这水蛭计划企图消除变种人种族的这个目的，查尔斯就不可能袖手旁观。

    到了那时候，这么一个四级变种人分分钟敢给所有参与人员洗脑，打都不用打。

    而现在，X学院当中不只有X教授一个强大的心灵能力者，除他之外还有五级变种人琴，以及布谷鸟五姐妹。

    这么多心灵能力者放到决战当中，对于人类这方简直就是无解。

    说起来，白宫的中立以及克拉斯将军的报信，不免也有这方面的考虑。

    他们都不太看好这个计划，至少现阶段不太可能。

