    “怎么，一个个表情那么凶干什么，不服气啊？”

    鬼蜘蛛咧嘴一笑，“实话听不得？老子当年进新兵营的时候，可是第一年刚结束就掌握双色霸气了，你们呢？嗐，真给泽法老师丢脸！”

    整个训练场，顿时一阵哗然。

    “喂，你这家伙！”

    “嘴里说什么呢，混蛋！”

    本来就积蓄已久的怒火，瞬间被这话彻底点燃，许多新兵面色难看地围聚了过来，将独自坐在岩石上的鬼蜘蛛团团围住。

    走在最前面的，正是希留。

    一旁的其余将校们，见鬼蜘蛛惹了众怒，不由无奈地互相对视，鼯鼠也有些头疼地揉了揉眉心。

    ——这家伙，性格实在是太恶劣了，早知道如此，今天就不该带他一起来拜访泽法老师的。

    “你最好收回刚才的话。”

    希留叼着烟，目光冷峻地盯着鬼蜘蛛，“虽然你自称也是泽法老师的弟子，但就凭你这种态度，还是赶紧闭嘴离开比较好，精英营，不欢迎你。”

    “抱歉，这位……”

    一旁鼯鼠歉然开口，正准备缓和气氛，旁边的鬼蜘蛛却伸手打断了他的话，并叼着雪茄，站起了身。

    “好大的口气，小子，怎么，你是觉得我作为前辈，没有指点评论的资格么？”

    他朝着希留吐出一口烟雾，嗤笑道：

    “既然你要当出头鸟，那就拿出点真本事，让老子看看，你们这一届的新兵，究竟有没有资格，来当泽法老师的弟子！”

    鬼蜘蛛脾气素来暴躁，可惜希留同样不是什么易与之辈。

    他低头俯视比自己要矮小半截的鬼蜘蛛，冷冷道：“我们有没有资格当泽法老师的弟子，还轮不到你这种家伙……来判定吧？”

    “扯那么多废话干什么，你是剑士对吧？”

    身高上的劣势，让鬼蜘蛛略有些不爽，但气势上不能输，他扫了眼希留腰间的佩剑，嘿然道：

    “正好我也是剑士，来一场剑士之间的对决，让我看看你的实力，如何！”

    未等希留回答，他又叼着烟，笑着补充道：

    “当然，老子也不会苛求你这种还没毕业的新兵击败我，只要你能用剑伤到我的身体，留下见血的伤痕，我就勉强认可你的实力，收回之前的话，怎么样？”

    希留并未接口，而是依旧冷冷俯视着他。

    “怕了？”鬼蜘蛛挑了挑眉，“要不老子再放点水，承诺全程不用霸气，这下可……”

    “用不着。”

    希留屈指将烟头弹出，右手搭在了腰间的剑柄上，漠然开口：“剑士间的对决，无需留手，出剑吧，我自然会让你闭嘴，收回刚才的话。”

    “很好，这脾气对老子胃口。”

    鬼蜘蛛盯着他看了一会儿，突然一笑，同样掐灭了烟蒂，而后拔出剑，对着拦在前面的人群挥了挥手，不满地道：

    “喂喂喂，还挡着干什么，都往后挪挪，让出点地方，一群没见过世面的小鬼，不尊重前辈也就算了，连点眼力见都没有？”

    回应他的，是一片愤怒的目光。

    …………

    偌大的训练场，东南角落。

    包裹着厚厚铁皮的墙壁前，诺夏手持双剑，微微闭目，似乎在沉心凝神，一股无形的气势，在他的身体周遭凝聚。

    下一刹。

    他陡然睁开双目，低喝一声，将积酿已久的气势尽数爆发，以肉眼难以看清的速度，向着前方的铁壁，陡然斩出一剑！

    嗡！

    双剑齐落，两道近乎透明的无形剑气，呼啸奔涌而出，彼此交叉，轰在铁壁上，留下足有一米多深的十字形创痕。

    “破坏力还算不错。”

    他来到铁壁前，上下看了看后，露出满意的笑容，“现在的我，只要能静心凝神，留出几秒酝酿的时间，就基本能百分百斩出剑气。”

    这其实已经算是半只脚踏入了剑豪之境了。

    不过在实战中，肯定不会有那么多时间让人沉下心神，随时保持这种状态。

    诺夏知道，自己还需要继续苦练一阵子，什么时候能做到随心所欲地斩出剑气，什么时候他才能真正配得上剑豪的名号。

    “还有武装色方面。”

    诺夏又将目光，落在右手边的剑刃上。

    随着意念的凝聚，缭绕的黑雾缠上剑身，使得血红色的亚扎卡纳之剑，又多出了几分令人凛然生惧的气息。

    一上午苦修下来，在继前几日成功入门武装色之后，他又更进一步，能做到将武装色缠绕在剑刃上，以斩出掺杂有稀薄武装色的剑气。

    威力方面，或许因为他的武装色强度还不怎么够看，所以增幅不大，但能做到这一步，就已经代表着他在剑术实力上取得了巨大进步。

    至少面对自然系能力者时，不再像之前那样无可奈何，甚至都无需近身，通过这种远程手段就能伤到对方。

    “散。”

    诺夏心中低语一声，缠绕在剑刃上的淡淡漆黑气息，瞬间消散的无影无踪。

    聚散随心，这同样是他武装色掌握程度，取得进步的表现。

    “估计一会儿就到午饭的点了吧，差不多也该去休息一会儿了。”

    诺夏抬头看了眼天色，太阳高悬在正中央的头顶，于是他收起剑刃，一边朝训练场的另一端走去，一边用意念打开了系统面板。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：19】

    【敏捷：19】

    【耐力：19】

    【智力：8】

    【魅力：12】

    【当前积分：139401】

    【技能：双刀流剑术（初级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（初级）、自律（大师级）、露齿一笑（天赋技能）、绘画（高级）、皮糙肉厚（中级）】

    ……

    其他属性没怎么变，倒是耐力，在这些天的苦修中，莫名其妙又自己增长了一点。

    “看来我的体质，比自己想象中还要变态啊……”

    他挠挠头，仔细琢磨了下后，决定干脆把手头的积分花上一部分，将耐力直接提升到下一个阶段的节点，也就是“21”点。

    这样既能进一步提升自己的体能极限，使他能够在修行中保持更高的效率，而且也能预留出充足的积分，避免出现昂贵道具而自己无力购买的情况。

    目光下移，落在耐力数值后方的“+”字形符号上。

    【您消耗了20000积分，耐力属性+1】

    【您消耗了20000积分，耐力属性+1】

    整整四万点积分，瞬间如流水般花出，已经逐渐习惯大手大脚的诺夏，对此倒没什么太多感觉。

    “算上自己增加的那一点，我现在的体能极限，比起上个星期，大概翻了个倍。”

    感受着浑身上下仿佛用不完的气力，又看了眼变成“21”的耐力属性，诺夏忍不住咧嘴笑了笑。

    “看来三天睡一觉已经不算什么了，以后的我，坚持苦修一个星期后再去休息一晚，也没什么问题。”

    到了现在，光比耐力的话，别说精英营了，恐怕整个海军本部，也没多少人，能和自己相比了吧？

    他心情畅快，不知不觉间，已经走完了大半路程，来到了训练场地的另外这半边。

    而这个时候，诺夏才注意到，这边的训练场上竟然空无一人，几乎所有新兵，此刻都背对着他聚在大路边上，似乎在围观什么。

    隐隐约约之间，能听到一些激动的呐喊助威声传来。

    “喂，希留，加油啊！”

    “撑住，一定要撑住，别让这家伙小看了！”

    “别和他正面硬拼，尝试切他中路！”

    ……

    这是什么情况？

    希留在和别人决斗吗？

    诺夏微微一怔，随后面色变得古怪起来。

    这好像……还是破天荒头一次吧？

    以希留那副阴沉的脸相，和平时对别人爱答不理的孤僻性格，往日和人决斗，在旁观者眼里都妥妥是充当“反派角色”的。

    这次是怎么了，竟然会有这么多人，站在他这一边。

    难不成海军本部里，还有比希留魅力值更低的家伙？

