    七张牛群卡能融合出什么？

    跟多的牛！

    或者……

    牛头人部落？

    陆鸣有过无数次猜想，哪怕张小胖这只牛头人出现在卡面上他都一点不意外，毕竟同宗同源。

    然而，卡面中渲染出来的，竟是一副从未见过的景象。

    一望无际的平原。

    一个倒塌的山脉。

    似有寒风吹过，一片凄凉。

    然后……

    没了。

    “没了？”

    陆鸣有些坐不住了。

    牛呢？！

    我家牛哪里去了！

    要知道，卡面本质上不过是感受到纹路推演的一种能量渲染，至少教课书上是这么讲的，所以……

    牛呢？！

    这算什么？《万牛吃草图》吗？草呢？被牛吃光了。牛呢？吃完草跑了。

    神经病啊！

    “冷静！冷静！”

    陆鸣深吸一口气，让自己冷静下来。

    这凄凉的卡面，再加上印刻在上面的闪电，看上去万分诡异，甚至让陆鸣有一种牛都被闪电劈死的错觉……

    “算了。”

    陆鸣平复心神。

    无论是什么，做出来就知道了！

    他还不信了，七七四十九头牛，难道还真能走丢不成！

    更何况。

    现在他最关心的是——制卡技术！

    想到这里。

    陆鸣将原卡翻到背面，死死盯着上面的纹路。

    能量需求多少？

    牛群数量多少？

    他已经看不懂了。

    因为现在的纹路已经超过他的理解范围，这些纹路交织在一起，陆鸣有点摸不清方向，也不知道如何辨别。

    “这是纹路交叉。”

    陆鸣看向卡面某一处。

    这里，两条纹路交叉，但是互不干扰。

    “其他地方……”

    陆鸣粗略过了一遍。

    这小小一张卡牌，在每一个节点，每一个需要的地方，都使用了纹路交叉技术。显然，这是为了最佳优化。

    因此，绘制难度也惊人的高！

    “制卡技术……”

    陆鸣心神振奋。

    “学！”

    “必须掌握这个技术！”

    陆鸣坚定。

    对他来说，这些技术就像编程中的函数一样重要。

    他自己想学习这种技术，连入门都找不到，制卡师协会他没资格加入，黑市购买又没钱，根本没有任何办法。

    而现在……

    嗡——

    陆鸣轻轻在原卡上抚摸。

    他摸向那一条条纹路，能清晰的捕捉到，能量在里面流淌的感觉，他能够‘看’到，每一道纹路的样子。

    纹路交叉，是指两条纹路的交叉。

    在合理交叉的基础上，还必须保证，能量能够稳定的游走原本的纹路，而不会发生能量串流。

    这不是简单的两笔能够做到的。

    这里面，需要技术。

    原卡出现技术，对他而言，只是给了一个契机，至于能不能把握住，能不能学会，还要看他自己的领悟，自己的努力。

    沙！

    沙！

    陆鸣感受着能量的运转。

    原卡的特殊性，在于无论催动多少能量，都不会激活其中的能力。

    所以，陆鸣可以一遍一遍的感受着能量运转的过程，感受着纹路交叉那个节点的不同，去不断的捕捉。

    一遍！

    两遍！

    十遍！

    百遍！

    ……

    陆鸣眼前的世界，似乎只有这两条交织的纹路，这两条纹路上的能量也变得越来越清晰，最终交织。

    原来如此。

    陆鸣轰然醒悟。

    他曾经想过无数次，如何解决这个问题。

    上下分层？

    加一个能量红绿灯？

    现在他终于看到答案。

    两条纹路交织，最终沦落在一个更大的节点上，他仔细看去，果然，纹路交叉的节点，比寻常纹路要粗的多。

    能量从节点流淌而过，自然就变得正常。

    错了！

    全部错了！

    曾经的思维方式，让他考虑问题都是物理层面，而最终看到的结果，竟然是如此简单粗暴！

    这可是能量路线啊！

    要什么逻辑？！

    他心神感应中，原本一条直线行走的能量，因为纹路变宽，自然出现了断层！

    就像是水流！

    你在细小的水管中，是连续的，当你放在大一倍两倍的管道中，自然而然的会出现断流，但是整体流量是不变的。

    而能量流动，正是如此。

    你甚至可以用纹路，控制这一段区域的速度！

    所以……

    陆鸣清晰的看到。

    第一条纹路上的能量，在那一段变宽的道路上，从长条，变成横条，整体总流量不变，却给横向而来的能量留下了空间。

    果然。

    第二条纹路上的能量穿梭而过，正好在空隙中走过。

    完美！

    而渡过那一段区域，这些纹路，又会变得细小。

    这就是纹路交织的技术！

    这根本就是能量运转的交通枢纽！！！

    陆鸣明悟。

    其实仔细想想，前世的车流不就是如此吗？红绿灯存在的意义，就是让车流断开，实行交通管制。

    而能量层面……

    你可以直接通过技术手段完成！

    如果将每一粒能量，比喻成车辆，你不仅仅可以控制他们的速度，还能改变道路宽窄，还有什么搞不定的？！

    陆鸣思维前所未有的清晰。

    如果这样的话……

    所谓的三路交织、四路交汇呢？

    这两项技术，是纹路交叉的高级进展，他以为多么玄奥，现在看来，本质上，依然是通过断流，来进行能量交通管制！

    想通了，自然也就简单了。

    “先试试。”

    陆鸣深吸一口气，决定下手。

    如何绘制纹路交叉呢？

    通过不同速度和不同宽度的纹路绘制！

    刷！

    陆鸣制卡师落下，一横，一竖，这是两笔纹路，但是在两个纹路的交界处，陆鸣却是控制下来了。

    他顿了顿。

    这才认真的在上面开始绘制节点。

    先绘制横向纹路，那一段路，明显比之前更宽，更精致，能量在这一段路的速度，显然会快上了很多！

    更宽、更快的车流，意味着什么？

    断流！

    这样，就给横向能量留下了通过的间隙。

    只是……

    陆鸣绘制完纵向纹路，尝试运转的时候，就发现，两边的能量的确分流了，的确留下间隙了，但是依然撞到了一起！

    因为时间重叠！

    同时留下间隙，同时出发！

    “嗯……”

    “时间最好岔开，这样才不会碰撞，引起能量紊乱。”

    “速度最好一样，这样才不会追尾。”

    陆鸣再次尝试。

    第二次！

    成功！

    空白卡上，就这两条纹路，在能量的催动下，竟真的完美运行。

    “成功了！”

    陆鸣狂喜。

    显然。

    他不知道自己到底有多逆天。

    根据制卡协会统计，纹路交叉技术的平均学习周期，是十天！哪怕是目前掌握最快的人，也用了两天时间！

    纹路交叉难点在哪里？

    理解？

    显然不是。

    对于那些有教程、能购买的人来说，自然拥有最好的老师，所有思维、理念，都讲解的清清楚楚。

    但是……

    他们进展依然很慢！

    因为节点的绘制，才是最难的！

    亲手把这个能量交通枢纽绘制出来，才是最困难的！

    能量速度？

    能量流量？

    哪那么好调整！

    随便动一下都会失败的好么？！

    而陆鸣则不然。

    三百道基础进阶纹路的学习，让陆鸣的基础水准已经大幅度提升，远超常人。也正因为如此，一般人难以控制好的节点绘制，在他看来如此轻松。

    不就是调整纹路上的能量速度、能量流量么？

    太容易了！

    能有什么难度？

    沙！

    陆鸣再次落笔，依旧成功。

    纹路交叉这项制卡技术，正式被陆鸣攻破，不仅如此，陆鸣完成之后第一件事，就是尝试三路交织！

    他觉得，自己的能量控制力还有一定余地。

    更多宽度！

    更快速度！

    更大空间！

    为什么不能试试？

    刷！

    刷！

    三道纹路交织，留下一个节点。

    陆鸣开始很认真的绘制这个节点，他留下了充足的空间和能量运转间隙，只要保证能量能够完美通过。

    当然。

    这一次的制作难度，明显提升很多。

    陆鸣甚至能够隐隐感觉到制卡师有些轻微颤抖，这已经是他的极限了，但是依旧认真绘制下去。

    第一次失败。

    但是他仔细观察，自己留下的空间似乎过多，导致能量断流，通过节点之后速度变慢，直接失败。

    第二次失败。

    这次是因为空间刚好合适，但是因为角度问题，导致能量碰撞。

    第三次失败！

    ……

    陆鸣最终停手了。

    三路交织的难度远远超过自己的想象之外。

    比如让三条不同角度不同方向的纹路，顺利通过同一个节点，不发生任何碰撞，能量也不能出现断流……

    难得高的出奇！

    “我现在的控制力度还不够。”

    陆鸣很清楚。

    等以后实力提升之后，或许可以再来学习。

    不过，虽然这个技术没有掌握，但是陆鸣却是看透了整个能量纹路体系！

    “果然。”

    “自己的猜测没错。”

    “所有能量交流，都是能量交通枢纽。”

    “只要自己的制卡水准足够强大，卡牌就能够做到更强大。”

    陆鸣精神抖擞。

    这一刻，他也终于知道那些制卡大师为何如此嫌弃他。

    基础果然是最重要的！

    基础扎实了，学什么都快。

    今天他之所以能够轻松学会纹路交叉这项技术，不就是因为强大的基础么？如果是以前的水平……

    陆鸣自己都嫌弃自己。

    就算大师亲自传授他一个技术，他都能卡几个月无法完成。

    这才是根源。

    好在。

    那些都已经是过去了。

    现在，陆鸣已经彻底掌握这项技术！

    甚至，以后所有关于基础纹路的交汇，对他来说都不是问题！只要他的绘制水平提升，就可以掌握更多路线的交融！

    “完美。”

    陆鸣很是满意。

    那么……

    现在可以制作这一张卡牌了。

    当然，也很快就能知道，那些该死的牛到底跑哪里去了！！！

