    秦亦言的表情顿时有些微妙。

    秦母紧接着开口道：“心爱，你看，这是我给亦言布置的房间，是不是看着不错？要是由着他自己来，肯定又是黑白灰三个颜色，看着灰突突的，一点年轻人的样子都没有……”

    柳心爱闻言点了点头，又忍不住觉得有些意外。

    没想到秦亦言在家里竟然这么听话……在外面居然会是那种性格？

    柳心爱正想着，就感到秦母拍了拍自己的手：“心爱，今天就别拘谨了，就在这里住下吧……”

    “阿姨，我……”柳心爱下意识的，就要拒绝。

    可话还没说完，秦亦言便主动道：“妈，您早点休息吧，我和心爱也要早点休息了。”

    “好，那我就不打扰了，你们休息，卧室里什么都有，也不用再让人准备了……”

    秦母一边说着，这才转身离开。

    柳心爱只好把所有的话都憋了回去，等到她走远了，这才冷着脸问道：“为什么今天非留下不可？”

    秦亦言挑了挑眉，没有说话，转身进了房间。

    柳心爱只好也跟了进去，进了房间，这才听到秦亦言像是解释一般道：“你信不信，只要我妈想留你，总有办法把你留下来。”

    他说着，扫了一眼，许久没回来的地方，突然又补了一句道：“就好像这个房间一样，都会按照她的心意来。”

    柳心爱闻言一怔，突然觉得他的话听起来好像有哪里怪怪的。

    秦亦言是对秦夫人有什么不满吗？

    可是看起来……好像两个人相处的还挺和睦的，简直可以说是母慈子孝……

    柳心爱无心多问别人的家事，她什么都没有说，眼神从房间里的大床上略过，直接锁定了窗边不算小的一个双人沙发。

    “今天晚上你睡床吧，我睡沙发。”

    她说着，主动朝着沙发的方向走了过去，随意坐了下来。

    秦亦言目光闪烁一瞬，眼底闪过一抹不快，却没有多说什么。

    只是扔下随便两个字，便转身去了浴室。

    很快，房间里便响起了哗哗的水声。

    柳心爱呆呆的坐在沙发上，眼神虚无的盯着空气中的某一点，手指下意识的扶上胸口，却只摸到一片空白。

    她猛的回神，这才记起那枚陪伴了自己多年的戒指，已经在今晚物归原主了。

    柳心爱嘴角勾起一抹惨淡的弧度，起身在衣柜里找了一条毯子出来，随即连睡衣都没有换，便在沙发上躺了下来。

    秦亦言洗完澡出来，看到的就是她背对着自己的样子。

    不知道为什么，他心里又莫名的有些憋气。

    离婚礼没有几天了……

    柳心爱这个女人难道还打算后半辈子都用这个态度对着自己吗？

    秦亦言深吸一口气，想到这是在家里，终究还是把所有的火气憋了回去，又扫了一眼她身上的毯子，默不作声的一个人上了床。

    她爱睡哪里睡哪里！

    他才懒得管！

    四个小时后——

    丝毫没有睡意的秦亦言躺在床上翻了个身。

    时间已经是后半夜一点。

    卧室里的灯，早已经被熄灭。

    躺在沙发上的柳心爱也一下都没有动过，始终安安静静的。

    只是动作看起来却比之前蜷缩了许多。

    现在已经是深秋了，她只盖一张毯子，自然会觉得冷。

    秦亦言的眼神在黑夜中闪着暗光。

    又过了半个小时，他终于忍不住一个翻身从床上坐了起来，面无表情的朝着躺在沙发上的人走去。

    柳心爱似乎是睡熟了，丝毫没有被细小的脚步声吵醒。

    秦亦言站在沙发边上，盯着她的睡颜看了两秒，突然忍不住伸手，轻轻的碰了一下她的脸蛋，却又像是触电一般的收回。

    这个女人……睡着了看着倒是乖巧了许多。

    脸色也没有那么冷了。

    秦亦言思索片刻，小心翼翼地伸出了手，探入了她的肩膀下。

    另一只手则是小心翼翼的放在了她的腿弯处。

    然后轻巧的一用力，便将她从沙发上抱了起来。

    柳心爱睫毛颤动了一瞬，人却没有醒来。

    秦亦言却下意识的屏住了呼吸，缓缓的抱着她转身，朝着床边走去。

    直到把人放在了床上，他这才猛的松了口气，又飞快的给她拉上了被子。

    做完这一切，他却没有再上床，而是站在床边没动，表情有些犹豫。

    半晌——

    他突然转身，离开了房间。

    “咔哒”一声——

    房门被人轻轻的扣上，传来一声脆响。

    躺在床上的人，也在一瞬间睁开了眼睛。

    柳心爱看着空无一人的房间，满脸复杂。

    她早在被抱起的一瞬间就已经醒来了，只是不知道秦亦言想做什么，所以警惕的没有说话。

    可是没有想到……

    柳心爱躺在床上，还能感受的到床单和被子里残留的男人身上的温度。

    她抿紧了嘴唇，下意识的朝着另外一边没睡过人的地方挪了挪，眼神也盯着门口。

    秦亦言干什么去了？

    一会儿还回来吗？

    他……怎么突然这么好心把自己抱到床上睡觉？

    现在除了自己和他又没有别人，他演给谁看？

    柳心爱暗自揣测着秦亦言的目的，强撑着困意，竖着耳朵，听着门外的动静，生怕某个人一会儿又突然返回。

    可不知道过了多久，外面却依然一点动静都没有。

    柳心爱也终于挡不住眼皮沉重的困意，再次睡了过去。

    第二天早上——

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，清醒的一瞬间，第一时间就是查看身侧。

    床上依旧空荡荡的，只有她一个人。

    柳心爱坐了起来，神色越发的质疑。

    秦亦言……昨晚究竟做什么去了？

    不会把自己抱上床了之后……就去其他房间睡了吧？

    他会有那么好心？

    柳心爱百思不得其解。

    思考秦亦言做事的目的，已经成为了她的习惯。

    就在这时——

    “叩叩叩！”

    房门突然被人敲响，佣人的声音也在门外响起：“秦小姐，您起来了吗？老爷和夫人还有少爷，已经在楼下等您吃早餐了。”

    “好的，我这就来！”

    柳心爱答应了一声，急忙下床洗漱，把事情抛到了脑后。

    不想那么多了！

    吃完早餐应该就可以回去了！

