
　　金色火焰如天怒自浩荡开来，融化天地的极致火焰将呼啸而来的血色风暴湮灭，燃烧的还有其中无数的执念。

　　对死去的弟子来说，被火焰湮灭了执念之魂，总比被永远囚禁在青光男子的身体里受尽折磨要好，也是一种解脱。

　　“呵呵，看来曾经的小凤凰，如今真的成长起来了！”

　　血色风暴之中的男子冷冷笑道，整片天地都在回荡他的声音。

　　另一边的金色天地中，一道百丈宽大的金色凤凰之身竖直的呈现在天空之中，释放出无尽的高贵、优雅与霸道之意。

　　滚滚的金色火焰如同泄洪般喷涌四野，犹如天地的主宰。

　　“你害死了我的主人，害死了这么多无辜的弟子，我要你为他们偿命！”

　　此时凤渊的声音也变了，无比的尖锐以及带有霸道至极的回音响彻云霄，不断冲涌而来的血色风暴都被震得倒卷了回去。

　　“偿命？你还差太远了。你的凤凰之身不能持续太久，还没有真正的迈出最后那一步，如何与我斗？”

　　男子冷冷的笑道，虽然如今的凤渊有能够压制他的能力，可他丝毫不担心自己会输！

　　“那就试试看我能不能灭了你！”

　　凤渊话音一落，百丈宽大的庞大身躯在天空中转了个身，便是涌现出滔滔的金色火焰，无比的浓稠就像是液体般，令空间都褶皱扭曲。

　　呼啦！

　　凤凰之火破开了空间的限制，几乎是在一瞬间，天地失了音，空间在颤抖，凤凰之火竟是在血色天地的上方从天而降，如同一道火之天幕般镇压而下！

　　“嗯？有点意思。”

　　隐藏在血色风暴中的男子发出饶有兴趣的声音，面对足足不知何其之宽的火之天幕，磅礴的血色执念之力同样升腾而起，与火之天幕碰撞而去。

　　砰！

　　天地如同发生了超级大碰撞般，天和地如同要被颠覆般，两股可怕的力量不断交织与抵消。

　　隐隐能看到火之天幕中呈现出百丈之宽的凤凰之身，一双凤翼在疯狂闪动，天火在不断的降临。

　　眼看着血色执念之力要被天火燃烧殆尽，随着一道惊天动地的破空声响起，血色风暴中心竟是掠出一只同样百丈之宽的血色大手，直接抓住了凤凰之身。

　　吼！

　　洪亮中带着无比痛苦的吼声传荡开来，这是凤凰发出的声音，血色大手死死的抓住凤凰之身，令他无法动弹。

　　并且天空降下的滔天火焰迅速的在天空消散，血色大手禁锢了凤凰之火。

　　凤凰之身正在被血色大手镇压变小，不到五个呼吸，百丈之宽的凤凰之身变成了凤渊原本的样子。

　　血色大手张开，凤渊全身被覆盖着血色之光，被禁锢得无法动弹，凤渊满嘴都是血，眼中充满了不甘。

　　？凤渊输了，输得很彻底，根本就不是男子的对手。

　　一道血光在凤渊的身前凝聚，身穿血衣的男子出现，他的脸被一层血光笼罩看不到容貌。

　　“凤渊！”

　　远处，雷灵怒吼，他化作一道惊鸿紫金雷电向凤渊掠去。

　　雷电同样也有百丈之宽，顿时间雷云密布，密密麻麻的紫金雷电在云层中闪烁，对准了血衣男子轰杀而去。

　　“滚！”

　　血衣男子发出不屑的怒吼声，他袖袍一挥，脚下的血色大手便是陡然一震，激射出一道血色之光与紫金雷电碰撞。

　　轰隆！

　　结果百丈的紫金雷电也无法抵挡血色之光，如同纸片般支离破碎，漫天的紫金雷云也轰然散开。

　　唰！

　　小小身躯的雷灵被血色之光给震飞了出去，如同一道小小的流星般身上燃起了紫金之火，极速向天边坠落而去。

　　“雷灵……”

　　凤渊看到雷灵一个照面就被男子给击败了，目眦欲裂，双拳紧握，但却无能无力，无法挣脱身上束缚的血色之光。

　　轰！

　　远处，雷灵坠落在天边，坠落之地升起了几百丈之高的烟雾。

　　“不自量力！”

　　男子走到凤渊的身前，二话不说一巴掌甩在凤渊的脸上，一口血喷洒而出，身上的血色羽毛都掉落了不少。

　　男子厉声喝道：“你还想杀我？我从小看着你长大，我在你的梦境中传授你修炼的方式，你就是我培养的傀儡，你的一身凤凰之火，都是我给你的！”

　　“你想利用我的力量来杀死我？异想天开！本以为你能与我志同道合，做我的得力助手，一同夺得内门世界。”

　　“可你居然到现在还没有领悟我的良苦用心，你实在是让我太失望了。早知道我养了个白眼狼，当年我就应该杀了你！”

　　凤渊的一边脸高高肿起，听到男子对他说的话，脸上浮现出不屑的笑容，缓缓转过头，冷漠的瞪着男子。

　　“你会后悔，当初为什么没有杀了我！”凤渊眼中寒光闪烁，底气十足的冷笑道。

　　血衣男子冷哼道：“现在的你在我的手中，什么也做不了，你有什么本事反抗我？”

　　“不过让我好奇的是，你是怎么突然明白整件事情的真相？我在你心中埋下了种子，你的任何想法，都逃不过我的感知！”

　　这是让血衣男子最为疑惑的，从头到尾凤渊一点破绽都没有，一直顺着他的计划走下去。

　　谁曾想双方一见面，他还以为凤渊会非常高兴，如同看到再造恩人般的想要和他站在同一阵线。

　　然而凤渊并没有多大的兴奋，而是无比的震撼，之后就莫名其妙的说出了当年的真相，男子着实震惊了不少。

　　“为什么？我就不告诉你！”

　　凤渊得意的咧嘴一笑，只见他的心口突然燃起了一团金色火焰，将一颗种子形状的血色之物迅速燃烧殆尽！

　　“你……”

　　血衣男子看到凤渊心口处的情况时惊喝，刚想抬手将火焰扑灭，可还是来不及了，血色种子被凤凰之火燃烧殆尽。

　　怪不得凤渊能够脱离他的挣脱，他从小在凤渊心中种下的执念种子，其实早就被他发现，且一直都在以凤凰之火燃烧！

　　可是，为什么他发现不了呢？

　　“我明白了，是不是苏立临死之前，将他的本源之力传给了你？”天籁小说网

　　血衣男子想了一会后，愤怒的吼道！

　　不过凤渊还没开口，远处倏然间爆发出一股惊天的霸道气势，同时伴随着席卷天地的紫金雷芒，正是卓宇所在的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十一章：不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 