    “什么意思？”苏老太太冷下了脸。

    苏南栀：“跟赵家的婚约我退了，不用别人替我嫁过去。”

    “退了——”老太太的声音蓦地尖锐起来，“你什么时候退的？”

    苏南栀：“奶奶反应这么大做什么？不是您说的，退不了才需要堂姐代替我吗？现在不是退了吗？”

    “嘭”的一声，苏老太太一手拍在茶几上，“婚姻大事，谁让你自作主张退的？”

    苏南栀不说话，但她这个人向来天不怕地不怕，如果说真有什么怕的话，应该是怕死。

    一个几乎素未谋面的奶奶，想对她的人生指指点点，自然也不是苏南栀搭理的范畴之内。

    “思倩，”苏老太太到底冷静下来了，她喊了三太太的名字，“你现在立刻去联系赵夫人，说那门婚事不退，赵家要是不满意，我们就换一个人，玥玥可以，琳琳也可以。”

    万思倩跟赵家夫人都姓万，二者之间有些血缘关系，这些年也是有保持联系的。

    三太太本人也有点震惊，她完全没想到，苏南栀这么自作主张就把苏家跟赵家的亲给退了，说实话，她跟赵夫人除了都姓万以外，血缘关系其实很淡，淡到她的女儿嫁给赵家的儿子也不是不可以的。

    要说没有动过心思，那是不可能的。

    谁知道苏南栀这个小丫头，一声不吭就干了这么一件大事。

    如今好不容易苏老太太松了口，她当然赶紧去联系赵夫人了。

    剩下的事自然就是苏南栀跟老太太之间的对峙了。

    “苏南栀，把你放在外面十几年没管，倒还真是让你性子野了，”苏老太太还在气头上，“这次的事能挽回倒还好，要是不行，你知道对我们苏家来说是多大的损失吗？”

    “不让你长个教训是不行了，”苏老太太叫来了张岳，“张管家，带三小姐去祠堂面壁思过。”

    苏南栀：“？”

    苏家还有这等垃圾家规？

    打扰了。

    “等等，”苏南栀像是一个终于找到中心思想的学生，“所以说，因为我退了自己的婚，要罚我去面壁思过是吗？”

    “什么叫你自己的婚？”苏老太太气势汹汹，“这是苏家跟赵家的婚约，是长辈们定下的，你算个什么东西敢随便退？谁给你的胆子？”

    苏南栀眯了眯眼，“奶奶是欺负我什么都不知道吗？这门亲是谁定下的，为什么定下，您心里是没点数吗？”

    苏老太太被小辈揭了短，眼看着这个刚回来的孙女都要骑到她头上了，气极反笑，“你倒是好得很，跟你那个狐媚子的妈一样，你这么横是忘了谁养着你了是吗？”

    苏南栀搓了一下手，“奶奶，您是忘了如今的苏氏是谁打下的江山吗？”

    一句话让苏老太太噎住。

    谁打下的江山。

    苏氏曾经破产，是苏家二爷苏黎力缆狂澜，又重新让苏家站稳的脚步。

    苏黎是谁，是苏南栀的亲生父亲。

    “我当然知道是谁养着我。”

    苏家为什么这么多年一直往照顾苏南栀的姜婆婆那汇着巨款，那当然是，他们无权干涉。

    满级大佬拿了病弱剧本

