    第127章有工作了   

    余星阑：“叶大夫说笑了，这茶是前日去老君观，师傅所赠，说是百姓自己摘得，这竹山县风景别致物产丰富，若无三害为乱，当真是个好地方，这样的茶若拿到京城卖，必能卖个好价钱。”

    

    棠梨自是知道这个道理，可是若想运作起来却并非易事。

    

    而棠梨能做的事跟劲节先生一样，力所能及的把茶送出去，希望能遇到识货的行家，主动来做这个生意，就算不能致富，百姓也能多样进项，有了进项便不至于挨饿。

    

    不过，余星阑这人倒是厚道，如今自己跟劲节先生打的谎，已经戳穿，他却仍称呼劲节先生师傅，可见人品。

    

    想到此，便多了几分好感，开口道：“劲节先生可还好？”

    自打从京里回来，便开始给齐王行针，也未得空往老君观走动。

    

    余星阑：“老君观重新修建后，先生把旁边的两个空闲院子打通，用做诊病之所，每日里求医的病人都排到山门外去了，求医的病人多，大夫却只师傅一个，一忙起来，连喝茶吃饭的时间都没有，虽我能去帮忙，到底不能日日都去，好在清风明月在，虽未出师，却能开方子了，只是需师傅把关，如今老君观的名声传了出去，上山求医的越发多起来，前儿我去老君观，还跟师傅商量不行从庆福堂派两个大夫过去。”

    

    棠梨心中一动：“如此说来，老君观需坐堂的大夫？”

    

    余星阑：“急需，若非没有合适的人选，前儿就派过去了。”

    说着叹了口气：“虽说我余家的庆福堂经营了数百年，各地都有我余家的药田，便赶上灾年，也不怕没药，大夫就难了，药没了，辟出药田种就是了，只要管理得当，什么药材都种的出来，可大夫，尤其医术好品性也好的大夫，太难找了，便是我余家的庆福堂都缺大夫，更遑论别处了。”

    

    棠梨：“既如此缺大夫，我推荐一位去老君观坐堂如何？”

    

    余星阑大喜：“叶大夫医术高明，你推荐的必也是医道高手，不知是哪位大夫，可否把住处告知星阑，也好就亲自去请？”

    

    棠梨摇摇头：“不用劳烦少东家了，我说的不是别的就是我自己。”

    

    余星阑愕然：“叶，叶大夫……”不知是惊着还是吓着了，说话都有些磕巴。

    

    棠梨挑了挑眉：“少东家这是何意，莫非是觉棠梨不够资格吗？”

    

    余星阑苦笑了一声：“叶大夫医术高明，乃是名副其实的神医，若叶大夫不够资格看诊，那星阑又算什么？”

    

    棠梨：“既如此，为何少东家瞧着很是为难呢。”

    

    余星阑：“叶大夫虽医术高明，可到底是女子，还是未出阁的姑娘，虽说我大梁礼法对女子并不是太严苛，但未出阁的姑娘家，抛头露面给人诊病，仍有些不妥。”

    

    棠梨：“既女子不妥，便穿男装好了。”

    

    男装？

    余星阑愣了愣，看向棠梨，虽说自第一次见她的时候，她穿的就是男装，虽说自己眼拙，可若是别的女子穿男装，总会露出些行迹来，自己绝不会认不出，可她，自己还真未认出来，只是觉得这位有些过于俊美，除此之外并不觉得是女子。

    

    不禁自己没看出来，师傅跟常老爷也一样没认出来，只是即便认不出，到底是未出阁的姑娘家，万一传出去，可就麻烦了。

    

    想到此便道：“虽可做男装打扮，但也难保万一，若传出去只怕有碍姑娘的名声。”

    

    棠梨：“是你的名声还是我的名声？”

    

    余星阑：“自然是你的名声。”

    

    棠梨点头：“既是我的名声，我自己都不在意，少东家又怕什么？”

    

    余星阑：“这，星阑是怕万一有麻烦，误了姑娘的终身。”

    

    棠梨：“为医者当以济世救人为己任，若因诊病救人误了终身，这终身也算误的其所，更何况哪条王法规定了女子必须嫁人，若是不嫁又何谈什么误终身之说。”

    

    余星阑惊讶的睁大的眼：“你，你不嫁人。”

    

    棠梨：“即便身为女子，也不只有嫁人一条路可走，至少于我来说做个大夫更适合。”

    

    这话余星阑无法否认，以这位的医术不做大夫实在太可惜了，忽想起祖父写给自己的信里，言辞间颇喜欢她，先头他并未往这上头琢磨，如今想来，莫不是祖父想让她当孙子媳妇吧。

    

    想到此，忽心中一动，若是自己，倒是不会在乎什么名声不名声的。

    

    棠梨在旁边看着余星阑，在心忖度着，忽想到了一个好主意，开口道：“那些医案虽记录的还算详尽，到底是写在纸上的，虽也有精妙之处，却难免有纸上谈兵之嫌，远不如临症施治来的直观，也更有所得。”

    

    余星阑本就痴迷医道，若金银财帛相诱怕无半点用处，可要是搬出医术来，他不上钩才怪。

    

    果然，余星阑听了，两只眼睛都亮了几分，开口道：“叶大夫打算何日去老君观坐诊？”

    

    棠梨想了想，如今齐王的行针疗程已经结束，他体内寒邪热毒已经祛除，剩下的调理，也简单的多，不用非寻自己，随便找个靠谱些的大夫开药即可。

    

    所以，等一会儿自己去观潮阁寻了自己的如意金锁回来，以后就没事儿了，正好自己打算回竹山县，正好可以去老君观坐诊。

    

    想到此，棠梨便道：“明天如何？”

    

    余星阑点点头：“那明儿我去接你。”

    

    棠梨摆摆手：“一会儿我便回竹山县了，县衙离着老君观不远，我自己去就好。”

    

    余星阑想想也是，虽说她穿着男装到底是姑娘家，自己贸然去接有些不妥，忙点头：“那明日星阑在山下候着叶大夫。”

    

    虽说没有工资，好歹算有了份工作，棠梨前世忙惯了，穿到这儿忽然闲了下来，心里没抓没挠的，除了当大夫看病，她不知道自己还能做什么，不管做什么，棠梨心里极了解自己，她绝不是相夫教子贤妻良母的料，上辈子不是，这辈子一样不可能。

    

    

    

