    庙宇中央深井中的阴气消散了许多，周围慢慢变得明亮，雨也停了。

    “好浓郁精纯的阴气！”申马俯瞰望去，眸光一闪，也跳了下去。

    “火来！”

    申马脚踏剑火，慢慢地降落下去，井壁上写满了咒文，如同鬼画符一般，他一个也看不懂，这与北斗主流的阵法一道并不相同。

    这口井并不深，只有三百余米便到了底，地下并没有水，反而非常干燥。一股阴龙气迎面而来。

    “这下面的阴龙脉有点意思！”申马喃喃道。

    龙脉，是一种天地孕育的奇物，分为属性龙脉与无属性龙脉。

    无属性龙脉是天地灵气汇聚而成，产生了灵性，逸散出精纯的龙气。

    大能强者以大神通将龙脉定住，创建宗门传承，形成修炼宝地。

    而有属性的龙脉，则要比无属性龙脉更加的珍贵罕见，譬如金龙脉乃是金系龙气产生灵性汇聚而成，青龙脉是木系龙气产生灵性汇聚…

    阴龙脉，则是阴气汇聚，经过无尽岁月的演化，产生出灵性。

    “不知能不能产生点龙髓？不好，那死狗真特么鸡贼！”申马循着黑皇走过的痕迹快速往前冲。

    “轰隆隆…”

    震耳欲聋的巨响从地底传出，恍若有一个庞然大物在游动，散放出的恐怖威势，让人胆颤心惊。

    “这死狗又搞出什么幺蛾子？竟然是龙吟声！”申马再次加快了前进步伐。

    龙吟声越发嘹亮，天地灵气汇聚的速度也就越发的快速。

    申马深入了将近十公里，依旧没有看到尽头，黑皇也不知所踪，他只能循着龙吟声继续前进。

    再次前进了二十公里，忽然听到了喊叫声。

    “老马，救命啊…”只见前边一道黑影在狂奔，后面竟然还跟着一条黑色的龙！

    龙！

    “这是龙髓！”申马惊呼道。

    那条黑色的巨龙身躯呈透明状，脊椎骨绽放出幽幽的光芒。

    可以清晰的看到，如水般的龙髓在其中不断的流动，黑色的龙髓看上去也并不起眼，但却牢牢的吸引住了申马的目光。

    地底之下这条奇异的黑色巨龙并不是真正的生物，而是由大地龙气汇聚而成的一条龙脉。

    整条巨龙虽然活灵活现，但仔细观察就能够发现，其双目有些呆滞，只是依靠本能在行动。

    黑色的巨龙全身鳞片闪闪发光，随着巨龙的呼吸在不断开合，矫健的龙身上蕴含着无比磅礴的力量。

    黑色的龙身充满了力与美，任何一个姿态都蕴含着奇特的天地规则。

    这是由龙气汇聚而成绝世龙髓。

    “老马，别愣着啊，快想办法拿下它，这可是绝世阴龙髓！”黑皇边跑边求救。

    “十绝盘空扇纷坛，火铃冠霄队落烟。安在黄阙两眉间，此非枝叶实是根…”

    申马人立而起，马蹄划动神纹，口中念起源天咒语，而后马蹄往地上一踩，大喝了一声：

    “源天困龙！”

    地面突然浮起无数神纹，交织成一张金色的大网，将黑龙层层包裹。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “哞！”

    突然，一声悠长的龙吟声传出，仿若亘古时代的古老法咒，震的申马心神恍惚。

    “当！”

    苦海中的度天棺猛地一颤，丝丝清凉感笼罩了他的神台，让他为之一振，清醒过来。

    但是那密集的神纹之网在黑龙的震动之下，一道又一道的裂痕不断的出现在网上，就快要破碎了。

    申马立即加大了神力的输送，一道道奇异的符号不断从他口中吐出，进一步加强那神纹之网。

    濒临破碎的大网随着申马的神力的输入而不断恢复，对黑龙越捆越紧。

    黑龙明显感知到申马对它的恶意，挣扎的越发强烈。

    “吼！”

    黑龙爆发出惊天动地的龙吟声，充满了愤怒！一招神龙摆尾，对着申马横扫过来。

    黑龙在这地底深处生活了无数年，虽然它只是天材地宝，也不善于攻击。

    但是它却可以轻而易举的调动地脉中阴龙气进行攻击，申马身边的空间仿佛都被锁定，让他难以移动半步。

    “老…黑！救…”

    申马还没说完，便被恐怖的龙尾扫进了石壁里，即使以申马强大的肉身都觉得周身剧痛，仿佛散架了一般。

    整片地底世界连连晃动，土崩石催，无数岩石砸落，宛若末世之灾。

    一旁的黑皇干愣着眼，想跑又放不下这绝世龙髓，想留又干不过那黑龙。退而求其次，使出多年绝活：狗扒式掘土救马。

    “老马，你可别死啦，这可是绝世龙髓，万年难得一见的奇珍！”

    不得不说，黑狗掘土的速度那是真的快，一下子就将申马叼了出来。

    “妈的，我就想躺一会看你表演，没想到这死狗这么鸡贼。”申马暗自腹诽。

    “我没事。哼，那黑龙想跑！”

    只听见“咔嚓”一声，神纹之网彻底被崩碎，化为道道流光飞向四周，黑龙毫不恋战，掉头就往地底深处潜行。

    “想跑，问过我没有！只能试试那招，希望能成吧。”申马很清楚，一旦让黑龙钻进地里，再想抓到它就不是那么容易了。

    “禁仙六封！”

    这是一种绝顶源术，需要六种神源石皮为材料，技近乎道，不仅可以封源，还可以封山川大地，封不世高手。

    源天书中记载有“禁仙六封”，但不过寥寥无几句话而已，极其艰涩难懂，很难悟透。天书中有注释，这是一种推想中的源术，不见得能够成功展出。

    申马手中只有三种神源皮，而且这道源术绝技他只是粗略推演过，将前世的一些东西融合了进去，也不知道能不能成功，情急之下只能死马当活马医了。

    “即便用不了六封，三封总行了吧！”

    “道在我心！”申马大吼一声，声音回荡在整个地底世界中，一旁的黑皇看了看他的动作，眼皮不由的抽了一下。

    申马后蹄弯曲，成了一个圆，右前蹄抬起，且是在双眼之间的位置抬起。左前蹄也抬起，横着与右前蹄交叉，成为一个十字。

    “意在我眼！”申马再次大吼，他横着的左前蹄，怎么看都是把双眼的位置给盖住了。

    “欲穷北斗！”申马再吼，后蹄原本是弯曲，此刻如蛙一样，向下狠狠一蹲后，蓦然弹起…

    “封、天、诀！”申马在半空，前蹄猛地散开，仰天大吼，声音嘹亮，在这一瞬传遍八方，哪怕是呆在地表的许晋安，也听得清清楚楚。

    然而，四周…没有丝毫变化。

    “汪，老马，你在逗我玩吗？黑龙都钻进地底了。”黑皇如同看一个白痴一般，翻了翻白眼，满脸无语。

    “无量特么的寿马，这…再试一试，我就不信了！”

    申马再次比划了刚才那一套动作，然而一点波澜都不起，黑龙已经越潜越深，神识快要捕捉不到了。

    “哎，本皇的绝世龙髓啊！罪过啊…”黑皇颓然的坐在地上，一脸郁闷。

    曾经有一道绝世龙髓放在他面前，他却没有能力捕捉，颓矣！

    “对了，此诀要先具备浩然之气，将第北斗容纳在心里，随后是一处处生命古星…”

    申马似乎记起了要领，默念正气经，接引浩然正气灌体，右后蹄抬起，蓦然弯曲，落下时，左后蹄一样弯曲，他右前蹄抬起指向地底的黑龙。

    “道在我心！”

    随着申马话语传出，周遭的一切全部如凝固一般，被一股浩然之气充斥着，隐隐的，整片地底世界都在颤抖！

    更为惊人的，是这申马弯曲的后蹄，此刻看起来，仿佛化作了倾斜的山峰！

    “意在我眼！”

    申马前蹄交叉，目露奇芒，一股无法形容的气势，轰然间，在他身上爆出来。

    “欲穷北斗，封、天、诀！！”

    申马话语一出，后蹄猛的绷直，身体蓦然弹起后，前蹄猛地砸向地底！

    顷刻间，仿佛山河倒悬，日月扭转，天崩地裂。

    隐隐的，北斗星被幻化出来，具备了无上之力！

    地面如同被剥离一般，层层倒卷。

    一蹄落，那条巨大的黑龙，在这一瞬，直接被封印成一个光茧，而后慢慢缩小，“唰”的一声飞到申马跟前。

    一蹄封龙！

    “嘶，恐怖如斯！”一旁的黑皇看得目瞪狗呆，久久没回过神来。

    黑龙庞大的身躯中大量的龙气已经被震散，散去的龙气直接融入大地，唯有龙髓留了下来。

    充满灵性的龙髓在光茧里不断变换神性，各式各样的生物都能在其中见到。

    申马望着跟前的黑龙，有些失神：

    “这就是绝世龙髓吗？”

