    在自然界当中，人类可以说是世界上最为残忍的生物了，“人工流产”这种行为，其他生物是完全做不到的，也就只有人类能够做到。

    于是，这些流畅婴儿长年累月的怨恨，慢慢形成了实质性的怨，它的手臂上长出了一只只眼睛，想要亲眼见证这个世界。

    每当看见人类，它就会将他们的肚子以及眼睛给挖开；又有可能主动钻进女性的体内，享受从未得到过的母亲温存。

    “原来是这样……”

    这种专门针对人类的怨恨实在令人不寒而栗，它显得如此冰冷，又有点理所当然，以至于在场的三人全身起了一层层的鸡皮疙瘩。

    “哎，请安息吧。这个世界对你们有失公平公平，但既然已经被你们毁灭了，还有什么好不满足的呢？安息吧。”

    过了一阵子，所有的黑色雾气散去了，不过这种浓浓的怨恨情绪依旧能够模糊的感应到。

    “真是一种奇特的……也不能说是生物吧。”陆一鸣喃喃自语：“难怪这个世界的人类认为，怨是由人类的负面情绪凝结而成的。这种情绪还真的很容易感应到啊。”

    刘许伟突然说道：“可是，只要人类这种生物存在这个世界上，负面情绪是不可能消失的。我猜测，负面情绪远大的怨，能力也就越强。可能是因为我们的到来，才激活了这里沉睡已久的怨。”

    “它们拥有感知情绪的能力。”钟鹏也跟着点了点头，“我们需要收敛好自己的情绪，才能够减少被发现的可能。”

    再接下来，三人再一次将这一栋大厦完完整整地检查了一遍，除了发现十几具大大小小的尸体外，倒是没有遇到太多的危险。

    这一次终于没有什么鬼打墙了。说明他们已经离开了异空间。

    然而那种淡淡的窥视依旧存在，搞得人很不舒服，也不知道是从哪里来的。

    “老陆，你干脆把周边的房子炸平得了。省的这样提心吊胆的，根本没办法将大部队接过来。”

    陆一鸣思考了一会，他也不知道这些窥视的目光来源于何处。

    所以炸平周边的房子，或许的确是一个办法……

    也只能这样了。

    做出这个决定后，三人来到了高楼的最顶层，陆一鸣深深吸了一口气，双手握拳，额头上的青筋暴起。

    “轰”！

    一个个明亮的光团出现在这一栋大楼附近。

    在x晶体微粒的爆破下，巨大的爆炸声响起，周边的楼房一栋栋接连不断地倒塌。

    而刘许伟以及钟鹏两人，则小心翼翼地警惕着四周。

    刘许伟羡慕地说道：“x晶体的爆炸真恐怖啊，肉眼看不见的一小粒，就能够炸平一栋房子。能不能搞出手枪之类的武器，让大家也一起玩玩？”

    钟鹏面无表情地说道：“理论上难度很大……因为这种x晶体只有在上千万摄氏度的高温下才能瞬间释放自己内部的能量，产生超强爆炸。”

    “这意味着射出去的子弹，要达到亚光速，才能在撞击时达到这个温度。普通的手枪子弹，完全没办法达到这样的速度。除非把机器造的很大很大，譬如说建造中的晶能大炮，一种超高速电磁炮。”

    “还有就是，目前使用的子弹，其表面还有一层特殊金属以及无摩擦纳米材料，这样才能够减小空气阻力。这种子弹其实也挺昂贵的，产能不算太高……”

    突然间，所有人都闭上了嘴巴。

    高楼下方出现了浓浓的情绪波动！

    “趴下！”

    惊人的一幕出现了，爆炸产生的灰黑色尘埃还没有彻底散去，各种尖锐的声音接连不断地从四周响了起来。

    这些声音的数量是如此之多，哪怕是陆一鸣本人都不禁趴下身子，用障碍物遮挡住自己，同时收敛好情绪。

    “你们俩控制住，不要震惊也不要慌张。保持和平的心态。”

    “怎么数量这么多！”

    额头上的冷汗滴落。

    被炸塌了的楼房处出现了密密麻麻的诡异，甚至某一栋楼房本身就是诡异！

    被高能炸弹炸出一个洞后，泛黄的酸水四处飞溅，散发出了强烈的气息。这些气息如此之多，怨恨、嫉妒、抱怨、杀戮，还有各种难以分辨的杂交气息。

    “捅了马蜂窝了啊……”

    第一眼看到的是一条凳子，凳子下方长了4条人腿，这条凳子显得有点胆小，被强烈爆炸吓出来后，它的奔跑速度极快，很快就消失在了马路上；第二额看到的是一个如同漂浮热气球的死人头，这家伙正在慢慢地上升，估计再过30秒钟，就会超过这一栋大楼的高度，发现他们。

    陆一鸣三人看到这个漂浮热气球的时候，连忙从最上方的平台，逃回屋子内躲好，以避免被这个死人头直接发现。

    “妈的，这又是什么鬼东西……”就连陆一鸣也有点受不了如此数量的诡异生物，他探出半个脑袋，用头盔上方的一面小镜子，小心翼翼地观察底下的动静。

    他又看到了一位穿着西装的古怪男子，这家伙180度歪着脖子，正在倒着身子走路。

    其狰狞的面孔看上去如同恶鬼，僵硬的身体，仿佛是死了好几十年的人突然间复活一般。

    还有一条巨大的蠕虫，圆形的口器中足足有十几根舌头。

    最怪异的是一个刺球般，如同外星人的多眼章鱼怪物，它居然将触手刺入了西装古怪男子的大脑当中，整个身体慢慢膨胀了起来。穿着西装的古怪男子遭受攻击后，简直一动不动。

    牛鬼马面实在是太多了，而且还在相互之间捕食，如此恐怖的场面让陆一鸣一阵阵心惊胆战。

    “发生什么了？”

    “别看了，别看了。”陆一鸣干笑一声，“我怕你们收敛不住情绪，被怪物发现了。”

    突然间“砰砰”的声音响起！

    下方出现了一个庞然大物，整栋房子都在微微颤抖。

    挪移了镜子的方向，有一头长着几十只眼睛，如同霸王龙大小的奇特生物，正从泥土里钻出，在不断地追逐其余的诡异生物。

    这种钻出并不是物理意义上的破土而出，而是一个虚影逐渐转化为实体，可能是这头古怪生物的独特超能力。

    “它们好像自己打起来了？”

    长着许多只眼睛的狰狞霸王龙散发出一股极为强悍的杀戮气息，仿佛是亘古以来战场上的杀戮所转化，其余的诡异看见它后，转身逃窜着。

    陆一鸣心中隐隐觉得这家伙不好惹，光是这一股杀戮情绪，就比刚才婴儿手的情绪浓郁太多了。

    三人静静地坐在高楼顶层，一动不敢动，悄悄的观战。

    其实就是一场一边倒的追逐战。

    大概过了两个小时，这一片喧闹沸腾的区域，终于安静了下来。

    多眼霸王龙饱餐一顿后，重新钻入地底下，不见踪影。

    经过这么一搅和，那种淡淡的窥视感，终于消失不见了。原先盯上他们的诡异，可能是逃跑了或者被杀死了。

    钟鹏咽了口唾沫：“我觉得吧，这里这么多的车子堵在这里，就是这一头多眼霸王龙导致的。没想到这么多年过去，它还在这里徘徊。”

    “老陆，你打得过那头霸王龙吗？我看它是从地底下钻出来的，身体能够从无形与有形之间快速切换。咱的大部队要是遇到这些东西应该怎么办？”

    看着体型足足有10层楼的霸王龙，陆一鸣也感觉压力山大。

    他想了一阵子，缓缓地开口道：“如果它的超能力是钻地，我只要飞在天上，它就对我束手无策，对吧。能不能打过还不好说，但是有那么点把握吧。x晶体爆炸的超高温，对无形生物也是有少量效果的。实在不行就用血魔血液吧。”

    “而且，通过刚刚的实践，可以证明，我们大部队只要收敛好情绪，被发现的几率不大。咱这里的人都经过这方面的训练。”

    刚刚出没的诡异虽然多，场面过于混乱，但他们三人的确没有遭受攻击。

    就这样计较了一阵子，再怎么样都不可能直接退缩的。

    “那么今天我们就在这里住下了……绝对的保险是不可能的，我们只能够做到相对的保险。现在这片区域只剩下一头大型霸王龙，小心一点，应该没问题的。”

    “现在几乎能够确定，黄纸以及草绳，对这里的本土诡异有效，只要有反击的武器，也差不多足够了。”

    “这倒是……”

    商讨结束后，陆一鸣花了一个多小时的时间，将还处于阴世界走廊中的众人，一个个接出。

    所有人都在30楼大厦的顶层住下。

    大家又在四周的墙壁，以及天花板上贴了十几张黄纸，以预防诡异的入侵。

    这时候天色已晚，太阳落山之后，没有任何光照。黑夜往往是各种诡异出没的时候，众人拉上窗帘，又将房间稍稍打扫了一阵子，打开随身携带的电灯。

    “咔嚓！”

    顿时，整个大厅显得明亮异常。这些电灯使用的能源都是心核电池，也即白雾大陆中蝎子怪的心核，稳定放电几十年不成问题。

