    

    第794章六臂力神

    上善若水！

    古玄尘知道，这是天元阁原本为数不多的天阶功诀之一。

    不过像这等功诀自然不会放在藏书阁那样，人人都能接触到的地方，肯定是非阁中嫡系核心不可修炼。

    同时，对于一开始就习惯以天阶功诀去砸人的古玄尘来说，如今面对天阶功诀的攻击，全身还是为之一紧！

    苦海显然对于上善若水的领悟极深，此刻哪怕真正的攻击未至，但古玄尘也感觉自己像是浸泡一片汪洋之中，那一道道如丝气劲，就有如惊涛骇浪般，正向着自己直拍而来。

    并且古玄尘发现以自己对天道的领悟，居然一时难以寻找出对方攻击中的破绽！

    古玄尘也不得不承认，这是自己进入无上神界以来，除了当初藏书阁的守令神兵外，遇到的最强劲的对手。

    无破绽可抓，那就以力抗之！

    体内天道力涌动之间，古玄尘身体一阵，全身洋溢起无上剑意！

    “无影剑诀！”

    面对着这等覆盖式的攻击，无影剑诀，无疑是最好的手段！

    不过对面的苦海却是嘴角一挑，同样身体一震，身上同样散发出无上剑意，同样施展出无影剑诀！

    当初为了进入天元阁，古玄尘拿出的两部天阶功诀中，有一部便是无影剑诀！

    作为天元阁最核心的弟子，苦海自然早就开始修炼！

    轰……轰……轰……

    两人虽然站在原地一动不动，但是在他们面前的空间却因为两人彼此的交手而不断发出轰响！

    苦海目光微微一凝！

    这一刻，他发现自己原本以为已经领悟极深的无剑影诀与古玄尘相比起来，居然还差出一截！

    难道他的天赋真在我之上？

    苦海心中暗想之际，眼中杀意更甚，如虽然无影剑诀的比拼敌不过古玄尘，但他真正的攻击手段还是从小就修炼的上善若水！

    无影剑诀，只是用来化解古玄尘的防御罢了，到也没有要求太多！

    同时，古玄尘眼中也有惊色闪过！

    自己的无影剑诀乃是得到星辰天机图的传承，完全符合自身天道，自己能领悟到这个程度自然不是什么奇怪之事。

    可是苦海虽然比不过自己，但他修炼的毕竟是与自己天道最为契合的剑诀，可是现在比起自己居然相差不多！

    这天赋，绝对不在自己之下！

    古玄尘知道，若是没有星辰天机图的帮助，大家同时拿着一部同样的功诀同时修炼，自己的领悟，只怕还真未必比得过苦海。

    不过这也彻底激起了古玄尘战斗的欲望！

    进入无上神界，虽然一路有惊有险，但像这样的对手还没有遭遇过，面对着如丝袭来的天道力，古玄尘身体微微一震，一团火海瞬间以他为中心蔓延开来！

    九幽天火！

    当这股气息再度席卷全场时，众人再次惊叹起来！

    随即只见火海的边缘不断发出噼呖啪啦的脆响！

    所有人都知道，这是上善若水的力量与九幽天火的力量互相冲击的结果！

    只见火海时而收紧，时而又扩散而出，显然这是两人纯力量的比拼！

    与此同时，古玄尘和苦海两人都同时眼含精光的凝视向对方！

    显然，彼此的力量都超越他们最初的猜测，他们都明白，这一战，应该是他们生平最为强硬的一战！

    轰……轰……

    随着摩擦的不断升级，两人似乎都在聚力于全力的冲击！

    一声巨大的轰响中，无数的火星四溢而飞，古玄尘和苦海两人同时各退两步！

    这一比拼平分秋色！

    苦海眼中闪过兴奋的光芒，“原本我以为只有到了南域神会，我才会动用金身法相，你令我有些意外，能逼出我的金身法相，这是你的荣耀！”

    刚才的交手虽然只是瞬间，但苦海也知道，不动用金身法相的力量，只怕是无法打败古玄尘！

    话音落下，苦海身体一震，一个巨大的身影从他头顶缓缓升起！

    只见那身影身高两丈来许，生出三头六臂在，每颗眼睛大若拳头，不怒自威！

    若是胆小之人，见着这般光景，根本不用动手，只怕就已经吓得喘不过气来！

    当然，纵然是胆大之人，面对这等情况，其实也有些喘不过气！

    比如，古玄尘此刻就感觉一股无上的压力从苦海的金身法相中流淌而出，令他有种喘不过气的感觉，甚至在这股重压之下，身体都微微有些弯曲，心中更不自觉的身起一股想要跪拜的冲动！

    “天啊，苦海的变异法相居然是六臂力神！”

    “难怪我说他的实力强得这么离谱，原本他是得到了六臂力神的传承的！”

    看着这一幕，外边众人发出惊呼之声！

    就连汪天宝也凝聚着天道力，大吼道，“古玄尘，认输，六臂力神非同小可，他至少可以令苦海的力量瞬间提升数十倍不止！”

    无上神界，一个被称为神的聚集之处的地方！

    能在这片土地上被人信奉为神，其实力可见一般！

    相传，六臂力神乃是人类与异族通婚所生，从生下来就长着三头六臂，虽然从小受尽两族歧视，但却力大无穷，对于修炼更有着得天独厚的天赋！

    一路斩荆披棘，踏上无上神界巅峰！

    但即使如此，他仍然逃不过世人异样的目光，最终消失在无上神界，有人说他是走火入魔，有人说他是归隐，也有人说他死于想要打破无上神界的规矩……

    关于六臂力神，众说纷纷，但没有哪一样得到证实！

    同时，对于现在的古玄尘来说，也没有哪一样的重要的！

    “来吧，让我看看你的金身法相会给你带来什么不一样的变化！”古玄尘体内天道力极速运转，抵抗着来自力神法相的压力，眼中满是兴奋的看向苦海！

    等着与苦海的交手，古玄尘为的就是这一刻！

    “你不祭出你的金身法相？”苦海一愣，随之眼中满是怒意！

    他自认自己已经够狂了，可是古玄尘居然比他还狂？

    自己都已经祭出金身法相了，古玄尘居然还纹丝不动，这是对自己的一种藐视！

    向来只有自己藐视别人，哪有别人藐视自己？

    “你会后悔的！”苦海一声沉喝，随即身影一闪一现之间已经出现在古玄尘面前，一拳随之直轰而出！

