    “奎木狼这老小子也下来了？咱们好像还与他喝过酒来着？”

    银角大王一听陈远的来意，竟然是给奎木狼求药。

    “是了是了，昔年他陪着勾陈大帝来兜率宫找老君谈事，咱们是与他小酌了几杯。”金角点点头道。

    “也罢，既然是旧相识，又是妹夫请托，那咱们怎么也得把这事儿办了。”

    “那就多谢两位哥哥了。”

    平顶山莲花洞，陈远折返回来是问方求药的。

    对于百花羞这种情况，金角银角一听就知道如何解决。

    这事儿说难也难说易更易，不过是针对不同的人而言。

    于奎木狼来说，要恢复百花羞的记忆难如登天。

    但是对于金角银角两兄弟这种常年在八卦炉前摸爬滚打的主儿来说，这种事儿不过是一粒丹药就能搞定的。

    虽然平顶山这边灵材有限，练不出什么极品丹药。

    但是搞个一转二转的金丹出来却毫无问题。

    按着大舅哥金角的话，那个百花羞本就是挂着仙藉的上界仙女。

    即便转世投胎了，仙藉也还没削。

    有仙藉就好办，只要一粒一转的融灵丹就能让她恢复到反虚左右的修为。

    反虚境界足够她回忆起以前的事情了。

    丹药有仙凡两级十八品，即凡级一到九品，仙级一到九品。

    仙级丹药便可称为金丹，品级也可称之为转；是以一转融灵丹便是仙品一级的金丹。

    当然，冲着陈远的面子，银角决定送她一枚二转融灵丹。

    不为别的，就让陈远能拿着二转金丹去奎木狼那里装个逼。

    咱妹夫出手，必须得药到病除！

    还得是好药！灵药！

    行吧，管他几转的药，陈远是无所谓的，反正他又吃不了。

    金角可是说了，他们现在炼制的丹药灵才不足，丹炉也不顺手。

    其实就是个残次品，能让地仙境以下用用就不错了。

    地仙境以上的仙人吃了，不保证有啥副作用……

    “走！二哥带你去炼丹！”

    商量妥了，银角拉着陈远转进了后面的丹室。

    丹室里面摆着一座凡品丹炉，是两兄弟在凡间搜罗的普通炉子。

    当时他们下凡是带着任务来的，走的匆忙，也没带炼丹的家伙。

    到了下面又发现偶尔会用到丹炉，于是便随便搞了一台小炉子。

    “妹夫，你看我这炼丹手法如何。”

    银角一边操控炉火，一边添加药材，另一边还能打着丹决。

    竟然是左右互搏的本事！

    “二哥这手段好生厉害！”

    陈远不禁感叹，他还以为炼丹要凝神静气专心致志。

    结果人家银角不光能左右互搏，还能一边炼丹，一边和陈远聊天！

    这水平够牛啊！

    怪不得能混到兜率宫八卦炉前！

    “妹夫不必诧异，我们兄弟在兜率宫管了这么久的炉子，练个二转金丹根本就不在话下。”金角大王拍拍陈远肩头解释道。

    “这是炉子不顺手，若是回了兜率宫，咱练个五转金丹都手拿把掐！”银角大王自信自傲。

    “妹夫，你好好看看，说不定能从这炼丹之法里领悟出些东西，对你修行有益。”

    “大哥说的对，正所谓一事通百事通。世间修行之法无数，便是只盯着一条路走到化境，也算是学有所成。”

    兄弟两个对着陈远一阵说教，陈远刚开始还点头称是虚心接受。

    到了后面便再无动静。

    金角一皱眉，这小子怎么这么不听教诲。

    转头再一看他，竟然是在顿悟。

    “好小子！”

    金角赞叹一声，后退两步远离了陈远，给他腾出一个顿悟的空间。

    陈远刚才的确在听金角银角的话，人家说的没错。

    世间修行路，条条证大道。

    看到银角的炼丹手法，他便起了学习的心思。

    结果太易玄功一动，银角炼丹的手法竟然化成法决被太易玄功衍生了出来。

    “这太易玄功竟然不只能衍生功法，就连炼丹的手法也能衍生！”陈远惊喜万分，心中细细体会。

    随着银角的丹决秘术不断施展，炉火温度高低变化。

    药材投入化为灵液，不多时开始凝结成丹。

    两个时辰左右，丹炉内一声轻震。

    丹室内似有大道共鸣之音。

    丹成！

    五行丹术，入门！

    “妹夫，可有什么领悟？”银角收了丹递给陈远问道。

    “的确多有体会，二哥这手法可是五行丹术？”

    陈远呼了口气，丹术入门，以后气运多了，便可随时提升。

    “不错！妹夫果然天资过人，我这手法的确是五行丹术，兜率宫中上乘的炼丹手段。”

    “这手段你若是能有入门的境界，便能炼制凡间的各种灵丹。”

    陈远顿时乐了，他现在便是入门的丹术，看来这一会儿的功夫，自己就又多了一个养家糊口的手段啊！

    万一西游结束了，隐雾山要是关门大吉，自己还可以带着小狐狸跑江湖炼丹谋生……

    离了平顶山，折返宝象国，来去不过一日半。

    只因玉儿妹子没有跟他一起来，单人驾云速度翻了一倍。

    先回宝象国都城接了小狐狸。

    夫妻俩再登碗子山波月洞。

    “兄弟！你可回来！为兄盼了你多日啊！事情可办成了？”

    奎木狼就在山口等着陈远，一看他回来立刻迎了上来。

    “大哥果真是急了，小弟往返才两日不足。看来哥哥对大嫂是着实的关心啊！”陈远笑着打招呼。

    “兄弟你不知我心思，反下人间十年，却始终夫妻不是一条心啊！”

    奎木狼颇为感慨，作为二十八星宿星君，怎能看不出一个女子的伪装？

    只是情到深处，不去揭穿罢了。

    “哥哥这次可以放心了，这便是小弟给你找来的解决办法。”陈远说着递上一个玉盒。

    奎木狼急切的结果，打开一看便是狂喜。

    “二转金丹！竟然是二转金丹！哈哈，这回好了！这回好了！”

    “浑家！浑家！快来！”

    奎木狼喜滋滋的拿着金丹便往洞内飞奔，连和陈远道谢都顾不得了。

    “黄袍朗，这是何物？”

    百花羞看着奎木狼拿了一颗仙丹给她，顿时蓝色有些难看，他以为奎木狼给要害她。

    “这是二转金丹，你快吃了。吃完便能恢复记忆了！”奎木狼兴奋急切。

    “这……”

    百花羞这世一介凡人从未吃过这等丹药，心中便有些恐惧不敢张嘴。

    且恢复记忆什么的，这事儿听着玄而又玄，所以一时胆怯。

    “你怎么不吃！”奎木狼虎着脸有些生气。

    百花羞终究是怕了奎木狼，无奈只能将丹药吞了，却是用了极大的勇气。

    二转金丹下肚，百花羞便感觉丹田内一股热流，紧接眼前一黑竟然晕了过去。

    奎木狼却依旧兴奋，因为他知道百花羞凡人的身体，猛然接受巨大的能量冲击，昏厥是必然了。

    果然，即便百花羞昏厥了，她的修为却在逐渐提升。

    不到半个时辰，当百花羞悠悠转醒，已是地仙初级的修为。

    “狼哥？你怎么在这？咱们不是约好了下界吗？”百花羞一睁眼就看见一脸关切的奎木狼。

    “哈哈！醒了！你终是醒了！哈哈！”

    奎木狼的大笑传遍了整个波月洞。

