    第90章他都听到了！

    沈云洲在医院里有意识的时候，鼻尖上都是消毒水的味道。

    旁边还有嘲讽的声音。

    “老公，你刚刚是不是把他打的太狠了？怎么现在还没醒？明明医生说也该醒了。”

    “可能是他的身体太弱了。”

    沈云洲听到顾沉霆的声音，恨不得爬起来把他揍一顿，可是他的眼皮很重，他已经有了意识，但怎么也睁不开眼。

    “老公,我有点饿，我想吃东西。”

    陆鸢可怜兮兮的站在病房的外面，也不知道怎么回事，也许是因为怀了孩子的原因，现在动不动她的肚子突然就饿了。

    “我去给你买些吃的，你在这等我一会儿,等回来后你吃了,他要是还没醒的话，我们就先离开。”

    “好。”

    顾沉霆离开之后，沈云洲听到病房的门被推开，陆鸢走到了他的病床边。

    瞧着男人虚弱的模样，她笑了。

    “还真没想到你那么弱。”

    陆鸢的声音冷漠得可怕，沈云洲很想睁开眼睛，告诉她根本不是自己弱。

    “怪不得当初你会把我丢在火灾中，那么弱的一个人怎么可能支棱得起来，还是我对你的期望太高。”

    她的声音冷冷清清，而沈云洲却浑身一僵，陆鸢再说什么？

    他什么时候把她丢在火中过？

    “我不断的在想有什么办法才能把你从天堂上面拉下来，踩在我的脚底下，到最后我却发现你也没我想象的那么厉害，而就是你这么一个人渣，让我记了那么久。”

    “沈云洲，你骗了我一次，又骗了我第二次，我以为你是我的光,可到最后你原来是来惩罚我的，惩罚我的眼睛瞎，惩罚我认错了人，惩罚我……在死的时候才发现最爱我的那个人究竟是谁。”

    “你不过就是个冒充别人的人而已，我对你那么信任，但这份信任比路边的野草还要轻贱！”

    “沈云洲，我希望你好好的给我记住了。”

    “在我没有亲手把你拉下来之前，你可千万不要出事，一定要好好的活着！”

    陆鸢看着沈云洲脸色苍白的模样，一双素手慢慢的落到他的脖子上。

    如果可以，她真想掐死他。

    沈云洲感受到脖子上的凉意，心里大受震惊。

    陆鸢是不是疯了？

    为什么说的那些话他根本就不知道？

    而且她早就知道真正救她的人是顾沉霆了吗？

    怎么可能？

    陆鸢不会疯了吧？是精神出现了问题，所以出现了癔症？

    忽然，他听到了高跟鞋在光滑的地板上踩着哒哒哒的声音。

    “陆鸢，你在干什么！”

    陆媛媛快步而来，就看到陆鸢的手在沈云洲的脖子上，像是想和他亲昵一般。

    陆鸢眼底的凉意藏起，转身看着她，勾了勾唇,“我想做什么你会不清楚吗？”

    “陆鸢，沈云洲现在是我的人,我希望你对他能尊重一点，既然你们已经成了过去式，那你就好好的记清楚你们之间没有任何的关系！要是再让我发现你碰沈云洲，我绝对不会放过你！”

    陆媛媛穿着白色的褶皱裙，背着最新款的包包，一头波浪的卷发披在身后，踩着一双十厘米的高跟鞋，盛气凌人。

    陆鸢抬起眼，幽幽的瞥了一眼，漫不经心的开口，“一个垃圾而已，你还真以为我看得上？我早就说过了，垃圾就应该在垃圾站里面呆着，既然现在你来了，那也用不着我在这儿了你可要看清楚点，现在他还有呼吸，旁边的一所有仪器都显示正常，你可不要趁我走了之后悄悄的拔掉沈云洲的呼吸机，营造出是一副我杀人了的样子。”

    陆鸢朝着她走过去，错开她要往外走，突然，陆媛媛抬起手推了她一把。

    谁知道陆鸢早有预感，往旁边躲闪，陆媛媛直接摔了出去。

    “啊！”

    她惊呼一声，抬起头就看到陆鸢冷漠的眼睛。

    “难道你就会这么点小招数吗？陆媛媛，我也真是高估你了。”

    就是因为高估，所以，重生归来后她对他们的表现实在是大失所望。

    “陆鸢你别得意，虽然我进不了剧组，但我很快就可以回去了，我还可以和你正面交锋！”

    “那你可一定要卯足了全力，毕竟我很期待你想怎么对付我，请让我见识点不一样的，要是像刚才的那些小手段，你还是别出现在我的面前了。”

    她居高临下的看着她，漫不经心的说道，“还不够入我的眼。”

    陆媛媛的嘴唇都要被自己咬出血，她好恨！

    陆鸢踏出病房的门，就看到走廊深处顾沉霆朝着她走过来，男人的身形挺拔，姿态矜贵，哪儿都比沈云洲强。

    而那么优秀的人，是她的老公。

    陆鸢咧嘴一笑，甜甜地叫，“老公～”

    顾沉霆张开手，让她到自己的怀里来，低声问道，“怎么出来了？”

    “陆媛媛过来了，而且刚刚我还警告了她，如果接下来沈云洲出了任何事，她逃脱不了干系，不过我想她现在还需要依靠沈云洲，所以肯定不会有事，我们走吧。”

    “好。”

    男人宠溺的揉着她的头，两个人的身影消失在走廊。

    病房内。

    陆媛媛狼狈地站起来，坐到沈云洲的身边，忍不住的苦笑，“看到了吗？这就是你喜欢了那么久的人，当你倒下之后，没有丝毫的担心，还在警告我，而你却从来不看我的真心。”

    “那个女人比我们想象的都要恶毒！不就是嫁给了顾沉霆吗？有什么可以拽的？总有一天我要把她踩在我的脚底下！”

    陆媛媛没发现沈云洲此刻已经缓缓地睁开了眼睛。

    “你想把她踩在脚底下吗？我可以帮你。”

    男人的声音很小，但却清楚地钻进陆媛媛的耳朵，她抬起头才发现沈云洲醒了，惊讶道，“云洲哥，你醒了，没事吧？究竟怎么回事？你怎么到医院来了？而且脸上还被打得那么肿？”

    沈云洲眼底的冷意愈发的深刻。

    他避开她的问题，直勾勾的盯着她，浑身散发着冷气说道，“我可以把你捧成娱乐圈的红人，陆媛媛，你能带给我什么？”

    (本章完)

