    八百里洞庭烟波浩渺，甚是壮阔，却偶有钟声回荡远远传开……

    洞庭湖上洞庭山，这座天下第十一福地，成了佛门唯一的净土。显通寺便在这洞庭山上，只见显通寺莲花台，佛陀睁开眼望向东方，喃喃自语“二百年修心，望你好自为之……”。

    鸡笼山的早晨和往日没有多大不同，唯一不同之处，便是有肉香打做房内飘出……

    “善哉！善哉！罪过！罪过！……”

    饭头僧一边挥舞着铲子，一边念叨着，也不知是因为其杀生了，还是因为锅里的食物勾起了口腹之欲。

    三清殿，首座居处，只见红莲妖僧把玩着精致的酒瓶感叹道：“两百年没喝过酒了，没想到这桂花酿竟也这么好喝！小丫头，别藏着掖着的，都拿出来让神僧一次喝个过瘾，绝不会短了你的好处！”

    澹台紫衣从包袱中拿出仅剩的两瓶花酿，笑道：“神僧，可要说话算话！”

    只见红莲拿起小酒瓶，掀了盖子一饮而尽，才说道：“你和那小子不是要去江宁城吗，我陪你们走一趟，保你二人周全，怎么样划算吧！”

    李太平见红莲心情不错，便试探的问道：“神僧，我可是冒着生命危险救得您，您看？”

    “罪过！罪过！”

    红莲正要说话，伴着小沙弥的声音，一股肉香打门口飘了进来。只见红莲用力的嗅了嗅，大笑道：“真香！你小子的事，等吃饱了再说。”

    昨日夜里，一头山猪被红莲顺手扔到了三清殿做房，扬言明早若吃不到香喷喷的猪肉，就要吃了满寺僧侣。

    妖僧的所作所为，令可慧无比愤怒，却敢怒而不敢言。可慧不怕死，却怕那妖僧一怒之下毁了三清殿，毁了这千年的传承。

    有红莲妖僧在，那傅青蛇的透骨钉又毁了，李太平悬着的心便落了地，肉香味一飘进来，也馋的口水直流。

    三百多斤的野猪肉摆在面前，可乐坏了红莲，只见其一手操起一块猪脚，啃得满嘴流油，还不忘了招呼一声：“小子，丫头，别跟神僧我客气，尽管放开了吃。”

    澹台紫衣笑着摇了摇头，却见李太平有样学样，有筷子不用，上手就抓，一边吃还一边点头称赞……

    红莲很能吃，半头猪下了肚，却丝毫没有慢下来的意思。李太平瞥了一眼红莲那依旧干瘪的肚子，心里打鼓“这是无底洞吧？怪不得要吃了满寺僧侣呢！”。

    “瞎瞧个屁，你吃得还少？”红莲瞪着那依旧往嘴里忙活的小子，笑呵呵的骂道。

    红莲觉得妖僧自当与众不同，无论是参佛修道，还是吃酒食肉，都应不与他人一样。今天却碰了个一样能吃的，虽然在跟他抢肉吃，却仍旧让他很开心。

    物以类聚，人以群分，两百年前世上无一人相同，两百年后终见相同人，哪能不开心……

    红莲笑道：“小子慢些吃，别噎着！若噎死了，岂不可惜了这满山的吃食！”

    李太平打了个饱嗝，拍了拍隆起的小腹，满足的笑道：“这么吃肉才过瘾！这种吃法还是在大草原有过一回，只不过那次是羊肉！”

    “打明儿起，咱们天天这么吃，让你小子过够瘾。”红莲心满意足的笑道。

    红莲一句话，遭殃的可就不只满山飞禽走兽了，三清殿的和尚们更是度日如年，每天都要与那口腹之欲作斗争。

    一晃半月有余，澹台紫衣见这两位吃得起兴，却不得不浇上一瓢冷水才成。澹台紫衣找上红莲，只说了一句话，红莲便屁颠屁颠夹着李太平出了鸡笼山……

    “吃饱了，酒不还没喝好，我知江宁城有家会稽郡人开的花雕老酒不错！”

    可慧看着那下山而去的四道身影，心里越发堵得慌。这几日相处，那和尚只是混了些不守清规戒律，却也没做出什么人神共愤的事来，三清殿数代住持就为那么一个酒肉和尚，守在后山一辈子，可慧觉着有些不值当。

    那妖僧一走佛门清净地可算清净了，可慧可智也搬回三清殿，后山那处禁地也对寺僧开放了。可慧怎么觉着，弄到最后是个皆大欢喜的局面……

    江宁城，是座上百万人的大城。与大乾朝另外几座大城相比，江宁城确实不同，因为江宁城没有又厚又高的城墙。

    江宁城数百年前是有城墙的，皆因尉迟家作乱，大乾朝开国帝王一怒灭了尉迟家，随后便拆这座城的墙，并下令江宁城永世不得筑墙。

    高祖陈胜芝其实早想拆了那堵墙，就算尉迟家不做乱，他也会找个名头拆墙的。

    高祖对“气运”二字深信不疑，特别是夺了天下后，就更相信气运之说。拆墙的想法，还是受到始皇的启发，始皇当年为了镇压东南“天子气”，便把江宁城东南的方山地脉给凿断了，才有了今日的秦淮河。

    没了城墙，不等于不设防，拓跋迥在江宁城四周花重金建了无数箭楼。从远处行来，第一眼看到的必然是一条横陈在眼前由无数箭塔构成的巨龙。这些箭塔高十丈，每隔二百步便是一座，箭楼上有重弩强弓，想到江宁城撒野你得问过那些箭楼再说……

    红莲看着满眼的箭楼，不解的说道：“当年江宁城好像没这些东西啊！现在江宁郡的郡守是谁？疯了不成，难不成他想谋反！”

    李太平也是头一回见到如此别致的景观，至于红莲妖僧的问话，反正他也不知道，就权当没听见算了。

    还是澹台紫衣开口为红莲解惑：“现任郡守源同江，不过这人只不过是个傀儡而已，现在江宁郡乃至淮河以南说了算的是拓跋家拓跋迥。”

    “拓跋迥——没听说过！”红莲挠了挠光头。

    澹台紫衣再次笑道：“这人可是个奇才，天文地理，军事政治，无所不通无所不晓。武道天赋也是惊人，天下十大高手他应该能进前三，最重要的是这人不过刚刚进知名岁数！所以嘛，还是听说过的好！”

    红莲听了澹台紫衣的话，大笑道：“江湖代有人才出，各领风骚数百年！不过我红莲得先掂量掂量，看看那拓跋迥够不够分量才成。”

    拓跋迥对江宁城采取开放式管理，谁想进都成，不拦着。但你可别闹事，若闹事拓跋家会让你知道，天高，高不过拓跋家，地厚，厚不过拓跋家……

    从拓跋家对江宁城的管理，便可看出拓跋迥这人很自负，自负到目空一切。拓跋迥有这个资格自负，敢到天下城问剑，又能活着回来的可就拓跋迥一人。

    江宁城会稽酒楼，红莲边大口喝酒，边听小丫头讲拓跋迥的故事。

    红莲没听过拓跋迥，可知道天下城啊。红莲知道就算鼎盛时期的自己，也不敢说能完整的走出天下城，所以对那拓跋迥更加感兴趣了。便催着小丫头继续讲……

    能在会稽酒楼天字间喝酒，那可不是谁都有资格的，就算拓跋迥的九大义子也不行。澹台紫衣能坐在这里，皆因这酒楼便是澹台家的，而澹台紫衣又是澹台灭明最看重的那个，可以说澹台紫衣便是老爷子手上的明珠……

    拓跋家，拓跋迥摆弄着手中夜明珠，面无表情的听着身后义子包阎王的汇报。

    “傅青蛇竟然让澹台家的那颗明珠进了城，还有个老和尚？有趣得很啊！”

    包阎王听了家主得话，不由叩首道：“我这就去擒下他们，为义父解忧，为老二报仇。”

    拓跋迥捧着夜明珠回过身，笑着道：“这珠子多好看，若是在城里碎了，不只我会觉着心痛，会稽郡那老头也会心痛的！你想看老头在江宁城发疯吗？”

    听到家主的话，包阎王再次叩首道：“是儿臣疏忽了，还请父亲大人重罚。”

    拓跋迥继续摆弄着手中珠子，口中却笑道：“起来吧！一天到晚的就知道罚这个，罚那个，今儿又要罚到自己脑袋上了！这事没那么重，拓跋家提的起来，就让那小丫头好好活着吧。”

    包阎王躬身退了出去，他已经明白家主的意思了，澹台家那小丫头可以活，另外那三个就不用活了。不过这事还得从长计议，得办的漂漂亮亮才成，毕竟这里是江宁城，还是要注意一些影响的，可不敢坏了家主名声。

    江宁城很大，每天来往的人有很多，多到数不过来，这不又有二人进了江宁城。

    “你不是要回崔家吗？怎么跑这江宁城来了？”慕品山疑惑的问道。

    崔明道笑道：“刚刚得了母亲得信，让我先来江宁城转转，过些日子会有新的指示给我。”

    慕品山转头望着崔明道，有些惊讶得问道：“广陵崔氏，不会由一个外姓女子做主吧？”

    “这有什么好奇怪的，打我记事起，俺家就是我娘说了算。我爹是家主，我爹听我娘的，崔家自然我娘做主，这有什么好奇怪的！”崔明道回的理直气壮。

    最近这十几年崔家发展很快，而且也要比之前硬气，底气足了很多。就算面对拓跋家也敢说不，皆因一个女人，一个既漂亮又让人畏惧得女人，这个女人就是崔明道得母亲。

