
　　许多侍卫收到命令，纷纷上前，脸上挂着惧意，走到距离洪洗象十米的距离，却是左右相望，不敢上前一步。

　　这个洪洗象可是金身境强者，即便受伤,如果突然爆走，他们想逃，都来不及逃。

　　“你们大胆上前，这老东西已经是强弩之末了，有我在，你们放心擒拿！”

　　徐鞍山道。天籁小说网

　　“是,徐大人！”

　　将近十几位侍卫，铆足了一股劲,直接冲上前,就要将洪洗象擒拿下来。

　　可就在这时，洪洗象的身躯，突然爆发出一股强大的气息，将那些侍卫全部都震飞了出去。

　　此时的洪洗象，身躯宛如魔气缠绕，散发出淡淡的魔光，尤其是他的胸口，居然有着一个巨大的魔眼。

　　那魔眼，几乎覆盖了大半个身躯的范围。

　　“躯干部位的异躯，想不到你这个对于妖魔嫉恶如仇的老东西，为了杀我，居然融合了异躯！”

　　徐鞍山的脸上，露出十足的惊色。

　　这可是躯干部位的异躯，想要融合起来，十分困难，仅次于融合心脏部位和头颅部位。

　　“这便是我的底牌！”

　　洪洗象低沉一声，自身的气息越来越强大，宛如魔王一般。

　　“老东西,你以为这样就能够杀我？”

　　徐鞍山冷哼，手中的长剑爆斩而出，一道道璀璨无比的雷霆剑气，向着洪洗象斩去。

　　嗡！

　　洪洗象身躯的魔眼，激射出一道魔光，与徐鞍山的剑气轰在一起。

　　一声巨大的轰鸣，剑气和魔光同时消失无踪！

　　那些天龙王朝的侍卫，皆是震惊无比，没有想到，洪洗象融合的异躯，居然如此强大。

　　“老东西，你这魔躯的力量果真不错！”

　　徐鞍山愤怒一身，一丈金身释放出来，没有丝毫的收敛，比起之前强大数倍的气息，碾压当场。

　　“屈屈魔躯，给我破！”

　　徐鞍山冷哼一声，大手一掠,再度引动天雷，无穷无尽的雷霆，向着金身的手臂汇聚而去，随后狠狠砸出一拳！

　　轰！

　　巨大的拳头，狠狠轰向洪洗象。

　　洪洗象眼神当中露出一丝恨色，喷出一口鲜血，身躯的魔眼，再度激射出恐怖的魔光！

　　轰！

　　伴随着一声巨响，但这一次，那巨大的金身拳头，夹杂着恐怖的雷芒，将那魔光直接轰击的粉碎起来。

　　而雷拳不停，重重的轰击在洪洗象的身躯。

　　轰！

　　一声惊天动地的轰鸣，洪洗象整个人倒飞了出去，重重的跌落在地面上，浑身血肉模糊。

　　至于徐鞍山身后的金身，同样扭曲起来，嘴里喷出一口鲜血。

　　他缓缓走到洪洗象的身边，问道：“老东西，你的异躯到底是哪里来的？”

　　洪洗象倒在地上，却是干笑几声，道：“徒弟果真还是能超越师父，我本以为施展狱眼之躯，能够有百分之五十的几率杀死你，但你的成长却超出了我的想象！”

　　“告诉我，你的异躯到底哪里来的？难不成你洪家的秘密是真的不成？”

　　徐鞍山大声质问道。

　　然而，洪洗象却自顾自的说道：“师父能够培养出一个超越自己的徒弟，应该会感到自豪，对吧！”

　　徐鞍山一把将洪洗象抓了起来，发了疯似的说道：“告诉我，你洪家的秘密是不是真的？上一任州主消失的原因，是不是和你们洪家有关系？”

　　“只可惜没能看到王峰成长起来，倘若他没有死，应该会比你更强，对吧？”

　　洪洗象自言自语道。

　　徐鞍山彻底怒了，将洪洗象丢在地上，咆哮道：“老东西，你以为自己死了，就能够一了百了吗？龙棣，速速将消息散播出去，就说洪洗象在我手中，三日后天龙王城前斩首示众。”

　　“是！”

　　龙棣也是一脸兴奋，立刻便是吩咐了下来。

　　洪洗象摇头道：“我弟弟不会来救我的！”

　　“他会来救你的！”

　　徐鞍山冷笑一声，看向金阳国师，道：“金阳国师，洪洗象这个老东西就交给你了，给他服用上好的疗伤丹药，他体内五脏六腑已经寸断，实力全无，已经成了废人，不用担心他会逃跑。”

　　金阳国师拱手，道：“是！”

　　随后，他便是飞到洪洗象的面前，将洪洗象带走了。

　　而徐鞍山在所有侍卫都离开的时候，又连喷几口鲜血，面色阴沉至极，道：“这魔躯果真强大，如果不是我修炼到四阶肉身领域，恐怕下场也好不到哪里去，洪家，不简单！”

　　说完，他便是返回了宫中，进入密室运功疗伤起来。

　　这一次，他受伤十分严重，如果不及时治疗，很难在短时间内恢复巅峰状态。

　　龙棣将洪洗象被擒的消息传出去后，瞬间就引起了轩然大波。

　　整个青州都轰动了起来。

　　要知道，洪洗象和真正的金身境强者，如今被天龙王朝擒拿，意味着青州的平衡也被打破了。

　　洪洗罡收到消息之后，久久都不能平静。

　　“大哥，不管付出什么代价，我都要将你救出来！”

　　洪洗罡喃喃自语，脸上露出坚定之色。

　　立刻，洪洗罡就秘密前往了洛家和鸢家，商讨着解救洪洗象的计划。

　　两家也都知道，天龙王朝将这个消息散播出来，便是正面和他们宣战。

　　如果他们不去救人，洪洗象一死，便轮到他们洛家和鸢家。

　　所以，他们也别无选择。

　　此时，万象阁里！

　　洪洗罡，叶问天，洛家，鸢家等人，皆是齐聚一堂，商讨着解救洪洗象的办法。

　　他们这一方的高手不少，真元境九重后期的武者也不在少数，但面对徐鞍山这种金身境的强者，依旧没有任何的胜算。

　　“洪副主，师父他老人家已经有交代了，他寿命不久矣，让我们不要去救他！”

　　叶问天面色痛苦之色。

　　洪洗罡道：“哪怕他只有一天可活，只是一具尸体，我都要带回来！”

　　“没错，洪阁主为了青州，在寿命将近之际和徐鞍山决一死战，我们必须要带他回来！”

　　“徐鞍山无非是想要借着这件事情向我们宣战，大不了和他们拼了！”

　　众人纷纷道。

　　“秦风城主来了！”

　　突然，一声通报声，斩妖城城主秦风带着一个全身笼罩着黑袍的男子走了进来。

　　“拜见洪副主！”

　　秦风微微拱手，随后大袖一挥，施展出真元护罩，将这个万象阁给笼罩了起来。

　　洪洗罡看向秦风身边的黑袍人，道：“秦风城主，这位是？”

　　黑袍男子缓缓道：“我乃冥族之人，受族长之命，前来祝你们一臂之力！”

　　“什么？冥族之人？冥族怎么会帮我们？”

　　鸢家和洛家两方的高手，一个个震惊不已。

　　而且，这可是冥族，倘若让青州的人知道，他们勾结冥族，青州绝对会发生暴乱。

　　黑袍男子道：“当年，天龙王朝想要陷害我们大皇子，然后嫁祸给你们，最后还是王峰解救了大皇子，我们族长不想欠人恩情，今日我出手助你们救下洪洗象，以后再见，我们便是敌人！”

　　他们冥族，恩怨分明！

　　“这到底怎么回事？”

　　“王峰居然救了冥族大皇子？”

　　许多人吃惊不已。

　　洪洗罡道：“这件事情，峰儿和我提起过，想不到最后救我们的，居然还是峰儿！”

　　想到这里，他神色黯然。

　　如果，王峰没有死的话，至少也能够在北陆站稳脚跟吧？

　　“洪副主，他可是冥族武者，一旦出手的话，必定会暴露身份的！”

　　洛狂脸上挂着一丝担忧之色。

　　黑袍人笑道：“你们放心吧，我们未必要一路，我随便找个理由对徐鞍山出手即可，只要拖住了徐鞍山，你们要救下洪洗象，应该不成问题！”

　　“嗯！”

　　洪洗罡微微点头，道：“既然如此，那我们速速出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0477章：洪洗象被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 