    苏清山现在虽然只有洞府境初期的修为，可是与修为接近洞府境后期的刺客交手也并不落下风。

    这让那个实力接近洞府境后期的刺客觉得既意外又郁闷，他本来还想着能够顺利击杀了徐仁和常生赚取一份大功劳，没想到对方的队伍中还隐藏着一个洞府境的高手。

    徐仁仍然没有打算出手，他还在等。

    既然对方要对付他和常生，那么必然也对他做过一定的调查和了解。

    如果那个想杀他们的人再认真一点，就绝对不会只是派遣这些人来，因为这些人虽然看起来也不算弱，但是想凭这些就杀他们是根本办不到的。

    唰——

    就如徐仁所担心的，对方对他的研究还是挺深的，所以当那个修为接近洞府境后期的此刻被苏清山拦截下来之后，立刻就有一股更强大的气息朝着徐仁扑了过来。

    这回徐仁仍然没有动手，动手的是寒蝉和小妖豹。

    其实寒蝉自己就能对付洞府境后期的修士，但是小妖豹喜欢凑热闹，而且以它的身体强度，也根本不惧怕洞府境后期的修士。

    以现在小妖豹身躯的强度，估计也就只有诸葛云天一个级别的修士能够真正击杀它了，至于其他修士，即便小妖豹胜不了，却也不会有生命的危险。

    寒蝉在飞向空中的时候，冻气已经朝着那个洞府境后期的修士攻击了过去。

    小妖豹也跟着发出了自己的攻击。

    如今的小妖豹已经不光会利用满嘴伶牙俐齿来撕咬了，它那小爪子所抓出来的罡劲杀伤力也很强。

    其实，一直到现在，徐仁对于小妖豹的了解都还非常的片面，他对小妖豹的约束也很有限，但即便如此他也能感觉到小妖豹拥有非常恐怖的天赋。

    另外，徐仁还能感觉到小妖豹的体内拥有一股非常特别的力量，就像是一股能吞噬世间一切的漩涡。

    徐仁悄悄将自己的阵基拿了出来，现在他的手段也用得差不多了，估计对方真正的杀招也应该要亮出来。

    嗡——

    虚空中突然传来了一阵波动，紧接着几道强大的气息从天而经。

    可是这一次却并不是只有人类了，还有两股强大的妖族气息。

    这回徐仁的面色也不得不凝重起来了。这幕后之人还真是看得起他，不光出动了两个洞府境巅峰的修士，而且还来了两个化形期的妖族。

    化形期的妖族实力可是要超过洞府境巅峰修士的，如果与主人配合得好，完全可以轻松斩杀洞府境巅峰的修士。

    然而，徐仁如今却只有凝窍境巅峰，距离洞府境巅峰还差着十万八千里呢。对方为了杀他居然能出动两个洞府境巅峰修士外加两个化形期的妖族，这还真是考虑完全，是真要置他于死地呀。

    嗡——

    此时此刻，徐仁也顾不上更多了，急忙将自己事先准备好的两座大阵布置了起来。

    寒冰七绝阵一出，周围的温度骤降，而七杀大阵一出在寒气覆盖的范围之内杀气也在瞬间弥漫开来。

    下一刻，徐仁直接向两座攻杀大阵之中投入了两千块上品灵石。

    而此时，那两个洞府境巅峰修士和两个化形初期妖族的攻击也到了。

    徐仁的身边浮现除了一层金光，祭出了他的那上品防御法器。

    将上品防御法器祭出之后，徐仁的心里多少觉得踏实了一点，起码可以保护常生不轻易被杀了，至于他自己，凭借各种手段也未必就没有一拼之力。

    “门主说得果然没错，你小子果然手段驳杂，是个难对付的主，不过你以为凭借这点东西真能拦住我们，你是灵阵师，我们也有灵阵师。”

    闯入灵阵的两个洞府境巅峰消失随手化解了七杀大阵和寒冰七绝阵发出的攻击，脸上有了几分得意之色。

    就在这两个人话音落下之际，空中又出现了几条身影。

    这几条身影出现之后，立刻围着徐仁布置的两座攻杀大阵转悠了起来。

    徐仁先是微微一愣，不过随后脸上露出了讥讽的笑容。

    他所布置的阵法可不是一般的阵法，那是仙尊留下来的上古大阵雏形，又岂是谁想破就能破得了的。

    那几个不知道从哪里冒出来的灵阵师一出现就开始围着徐仁的两座阵法开始研究，可是研究了半天也没有发现这阵法的运转规律。

    几个人相互对视了一眼，表情都有些无奈。

    “看来你们这几个灵阵师不行呀，我这阵法都不知道反反复复用了多少次了，你们居然还没研究透，真让人失望呀，本来还想着你们能给我带来些惊喜呢，阵道无敌真是好孤独啊！”

    徐仁故意拉长了声音，听起来好像十分的惋惜。

    徐仁这话一出口，不光将那几个灵阵师气得够呛，连自己这边的人都差点喷饭。

    常生强忍着笑，徐仁的脾气他是清楚的，到什么时候那一张嘴都能顶上一柄仙剑。

    那个之前还信誓旦旦不在乎徐仁阵法的洞府境巅峰修士此刻脸色也变得极为难看起来，心里更是异常的恼怒，他也没想到徐仁那阵法居然那么厉害，连他们带来的灵阵大师都破不开。

    这倒让他之前打的算盘落空了，不过他们还有仰仗，两个洞府境巅峰的修士外加两个化形期的妖族，他还真就不信徐仁和常生还能有机会活命。

    叮铃——

    徐仁一边控制着阵法缠住两个洞府境巅峰的修士和他们带来的两个化形期的妖兽，一边将灵力灌输到驭兽铜铃之中。

    如今徐仁对那两个洞府境巅峰修士的身份已经猜一个八九不离十了，在北境善于驱使妖兽的修士可并不多见，而能驱使化形期妖兽的人就更不多见了，整个北境估计也就只有大荒王朝天兽仙门才有这个能力了。

    倘若这两个人真是大荒王朝天兽仙门的修士，那么他手里的驭兽铜铃就有可能会发挥作用。虽然不一定能够将这两个化形期的妖族策反，却也有可能会干扰这两个化形期妖族的判断。

    随着徐仁那驭兽铜铃响起，两个化形期的妖兽身形还真就微微顿了一下。

    徐仁并没有贸然攻击，因为化形期的妖兽非常聪明，甚至比一般的人类头脑都好使，徐仁可不想被这两个化形期的妖族给算计了。

    那两个妖族在身形停顿了一下之后，立刻就又向徐仁冲了过去。

    只不过此时的徐仁已经退到了一个足够远的位置。

    那两个洞府境修士此时也冲过了徐仁那两座灵阵的攻击，朝着常生扑了过去。

    对于他们来说，成功击杀常生要比击杀徐仁更重要。

    徐仁自然不能让那两个洞府境巅峰的修士轻易接近常生，他的双手诀印微微一变，下一刻便有无数的冰刃和冰锥阻拦在了两个洞府境巅峰修士与常生之间。

    常生也不是傻子，他虽然修为不及徐仁，却并不代表自己会停留在一个地方等着挨打。

    于是，趁着那两个洞府境巅峰修士被纠缠的工夫，他已经悄悄移动到了远处。

    如此一来，那两个洞府境修士想要攻击常生就只能依靠剑罡了。

    这两个洞府境巅峰修士的剑罡也非常的强，只是如今产生身边有徐仁的上品法器保护，即便这两个洞府境巅峰修士的攻击力很强也没能破开那件上品法器的防御。

    局面陷入短暂僵持，那两个化形期的妖族虽然实力很强，可是在向徐仁发动进攻的时候，总是在最关键的时候停下来。

    这自然也不是两个化形期妖族故意放水，实在是他们在进攻最紧急的时候，总是被徐仁驭兽铜铃所发出来的铃音打断。

    那两个洞府境巅峰的修士有些着急了，现在他们已经意识到如果不先将徐仁击杀了，想要杀常生那是非常困难的。

    徐仁控制的两座阵法攻击力很强，就算他们两个洞府境巅峰修士，在行动中都要受到很强的干扰。

    两个人相互对视了一眼之后，决定先不理会常生，还是先集中力量将徐仁击杀了。

    两个洞府境巅峰的修士也向徐仁攻击过来，徐仁顿时就感觉压力大增。

    不过他也不怕，因为他还有底牌没有亮出来呢。

    徐仁还在等待，因为他怕对方还有后手，如果他现在将所有后手都亮出来，别人有了防范，那就不好应对了。

    不过，经过一段时间的观察之后，徐仁发现对方的手段恐怕已经都用上了，因为若是还有手段，以当下这个局势肯定也会拿出来了，如果当下的局面继续下去，那些人根本就不可能将他和常生击杀。

    感觉时机差不多了，徐仁的心念一动，紧接着外面那几个还在破阵的灵阵师就突然感觉到了一股强大的吸力。

    等这几个人反应过来的时候，已经被徐仁拉到了阵法之中。

    下一刻，这几个灵阵师突然觉得脑袋发晕，身形不自主就是一顿。

    轰隆隆——

    趁着那几个灵阵师头脑发昏的时候，徐仁的天雷子已经出手了。

    从开始到现在徐仁都是再以自己起手段抵挡对方的攻击，以至于让人忽略了他手里还有几极为强大的天雷子这个仰仗。

    那几个灵阵师完全没有提防徐仁这一手，直接就被天雷子击中了。

    本来这几个人的修为也不弱，就算是天雷子，也未必就能直接要了他们的性命。

    只不过徐仁扔向他们的天雷子并不是普通的天雷子，而是蕴含着小囡儿涅槃之火的天雷子。

    这些天雷子在爆炸时候瞬间冒出了紫色的火焰，那紫色的火焰在一瞬间便燃烧起来，将那几个灵阵师变成了紫色的火焰人。

    阵法之中的两个洞府境巅峰的修士和那两个化形期的妖族都是一愣，他们现在真是一点也摸不清徐仁究竟是怎样一个思维方式了，自己这边情况已经够棘手了，却还有心情去解决几个灵阵师。

    实际上，徐仁对那几个灵阵师还是心怀忌惮的，因为他也不知道对方是否真能破坏自己的阵法，所以如何将这些人先解决了，是徐仁一直都在琢磨的事儿。

    解决了几个灵阵师之后，徐仁心里也踏实了，于是又向两座灵阵中投入了两千块上品灵石。

