
　　中午，竹兰接到了吴鸣的信件，一共两封信，一封是给她的，一封是给吴咛的，竹兰让丫鬟送信给吴咛，自己看着手里的信。

　　吴鸣信上报了平安，他所在的县城一切安好，随后又提了吴听，吴听已经启程来津州，快的话能赶在年前到津州，慢的话要年后了。

　　竹兰松了口气，人没事就好，只要人还在就有未来，不过，信上虽然没提，可她也能猜到，吴听一定将吴家的家底带来了。

　　另一边吴咛靠着枕头看信，眼泪刷刷的掉，嘴里嘟囔着，“平安就好。”

　　卫婆子这个心疼啊，“小姐，您可以放心了，一定要养好身子啊。”

　　吴咛擦了眼泪，“嗯，我会养好身子的。”

　　卫婆子松了口气，她的命运都在小姐的身上，真怕小姐有个好歹，瞧瞧这几日小姐瘦的的，她看着就心疼。

　　京城，正殿内特别的安静，宁绪坐在椅子上，太医一个一个的诊脉，太医院德高望重的几位都来了。

　　皇上周身的气压很低，哪怕闭着眼睛也给人很强的压迫感，吓得太医们都不敢大声商量。

　　皇上的心里不平静，他最对不起的就是宁家，宁三出了什么事，他心里的越发的愧疚。

　　太子低着头指尖勾掌心，三舅舅中毒了，三舅舅恢复身份是很强的助力，又一想，本来想给母后惊喜，现在要乐极生悲了。

　　太医们都诊脉后，推出了最德高望重的太医出来，刘太医道：“臣等诊脉，这位大人中毒已有三个月有余，此乃慢性毒药，还好发现的比较早，毒还能解，只是。”

　　皇上睁开眼睛，“但说无妨。”

　　刘太医继续道：“只是此药随是慢性毒药，可对身体的伤害也是极大的，三个月了，哪怕解了毒也会影响大人的子嗣。”

　　政殿过于安静了，宁绪瞪着眼睛，他才四十多岁，这个年纪努力努力，他还能拥有自己的子嗣，现在影响子嗣？

　　宁绪心里起伏不定，宁家目前只有两个独苗苗，一个还身子骨差，二哥已经不能生育了，心口疼。

　　皇上动了动嘴角，最后道：“尽量医治。”

　　宁绪平稳了下情绪问，“既然是慢性毒药，我为何突然不适？”

　　刘太医是专业的，“大人昨日应该是吃了与毒药反冲的药，所以才会激发出来。”

　　宁绪仔细回忆着，对，昨日和周大人公子吃饭，点了店内的一道特殊汤，滋补的汤里是中药熬制的，了然了，要是没有心血来潮和周昌廉吃饭，他的毒很难发现，可能自己死了才知道。

　　太子看着三舅舅沉默，太子是说对了。

　　津州，下午天都要黑了，何束的小厮到了，竹兰惊讶了，“你们家公子怎知吴咛病了？”

　　小厮如实回答，“王大人府上送的信，公子知道后很是担心，特让小的送些药材过来。”

　　竹兰笑了下，“这样啊。”

　　她就说没人提醒何束怎么会知道，说来，何束回去有些日子了，因为礼节，何束不会写信过来，这难得派人来呢！

　　晚上周书仁回来，竹兰笑着道：“真没想到，王大人府上会派人告诉何束吴咛的事。”

　　周书仁笑了，“应该是王大人以为我点他。”

　　“怎么回事？”

　　周书仁将经过讲了，竹兰幽幽的道：“这是上司一句话，下属都要掰成八瓣的分析啊。”

　　“他就是想多了，我觉得自己是个好上司。”

　　竹兰捏了捏周书仁干瘦的脸，“你真该背地里听听他们对你的评价，陶氏和我就不止一次的提过，汪大人回府上都要忙工作呢！”

　　周书仁，“那是他们以前太懒散了。”

　　竹兰松开手，“不提工作，就说说你一天笑眯眯的，他们被坑的多了，能不多想吗？所以啊，别说自己是好上司了。”

　　他们巴不得你赶紧离开津州城去别的地方祸害呢！

　　周书仁咳嗽一声，这的确是他的锅，“我去看儿子了，这小子洗了半天澡不出来，一定又在玩水呢！”

　　竹兰失笑，这是溜了啊，随后拿起身边的账册，这是今年所有的收入明细，仔细数来，周家的家底不小了，竹兰手里也有了不小的存银，指尖在数目上滑动，儿子也大了，明年该动一动银钱了。

　　七日后，冉府的宴席上，竹兰和陶氏坐在一处，陶氏喝着热茶，“瞧瞧齐氏乐的。”

　　竹兰，“能不高兴吗，齐氏当然希望太子越来越好，宁三爷恢复身份，对太子有利，齐氏高兴是应该的。”

　　陶氏用帕子压着嘴角，小声的道：“我听说，宁三爷回来吓坏了不少人。”天籁小说网

　　竹兰就不知道了，周府没有底蕴，对很久以前的事不了解，“看样子是有故事了。”

　　陶氏道：“我知道的也不多，还是听老爷说了两句，据说当年的宁家很惹人眼，宁大公子死了，还有宁三公子，背地里有人下手呢！”

　　竹兰不意外，皇后是姓宁，宁家就是靶子，“喝茶，这些不是我们讨论的。”

　　陶氏也住了嘴，这还是和杨氏越来越好了，两家又是未来的亲家，她才愿意多说，换了别人她是不会说的，“我听娘家的嫂子说，皇后很喜欢珍玥这个孙女，嫂子见皇后的时候，皇后抱着孩子不撒手呢！”

　　心里同时感慨，只要冉三小姐自己不作死，冉三小姐在太子后院很稳啊，谁能想到，冉三小姐有这个造化。

　　竹兰笑着，“冉三小姐有福气。”

　　陶氏酸了下，不过很快就放开了，自家的闺女有自己的福气。

　　皇宫内，皇后逗着孙女，余光看着沈怡乐，心里想着，果然是不同的，以前没亲孙女，她对沈怡乐没少惦记，后来沈怡乐出嫁了，许久未进宫了，这份喜爱就渐渐的淡了。

　　沈怡乐捏着帕子，她是没法子了，她想求皇后的口谕回娘家住些日子，这才回京城多久，如果没姚瑶帮着，她肚子里的孩子就遭了难了。

　　皇后抱起孙女，看着憔悴不少的丫头，到底是自己看着长大的，还是心疼的，“你的来意本宫知道了，本宫会派女官与你一起回去，女官会送你回沈侯府，姚世子什么时候回来，你再回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十五章 子嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 