    “48分！接近满分的成绩了！”

    “好强！今年里斯酒馆的爆炸酒要获得金奖了吗？”

    台下也是一片哗然，先前三十多组，能够上四十分的酒都不多，上四十五分的更是凤毛麟角，爆炸酒只差两分便满分，以往届的经验来看，是非常有机会冲击金奖的。

    里斯酒馆在洛都非常有名，是洛都排名前几的高端酒馆，虽然未能获得过金奖，但已经有多款酒荣膺品酒大会银奖。

    爆炸酒是里斯酒馆的招牌酒，本届品酒大会再次用爆炸酒参赛，而且得到诸位评委的认可，可见里斯酒馆老板的野心。

    众人的目光下意识的看向了坐在前排的那位穿着金色华服，头发输的整整齐齐，油光发亮的中年男人。

    “恭喜鲍里斯先生，看来今年金奖有望啊。”

    旁边的人已经开始恭贺。

    看起来颇为体面的中年男人笑着拱拱手，并没有表现的太过兴奋。

    “酒味只能算中上，看来这酒在口感上有独到之处。”麦格在心里想着，四十八分的确是个高分，至少从先前的评分来看，这四位评委专业且严格。

    “里斯酒馆的老板很厉害，旗下有多家酒馆，而且每家酒馆都有多款主打酒，据说他招募了许多厉害的酿酒师，一直致力于研发更好的酒。”埃菲介绍到，看着那男人的目光有些钦佩。

    麦格点点头，也是多看了几眼鲍里斯。

    敢为了创新而投入精力与金钱的人，都是值得钦佩的，因为他们的存在，一个行业才能不断向前发展。

    而一家酒馆有更多的好酒可以选择，也是非常强大的核心竞争力，这或许就是里斯酒馆没有金奖酒，却依旧是洛都排名前几的酒馆的原因。

    爆炸酒获得了高分之后，又有几款酒获得了45分左右的高分。

    其中大多数是获得过金奖的酒，但按照品酒大会的规则，如果往届的金奖酒没有出现明显的改进和优化，是需要额外减去3分的。

    “这个规则就很有灵性了。”麦格听着埃菲的解释，不禁称赞道。

    这是能够不断促进优秀酿酒师改进和创新的规则，也是给更多年轻酿酒师机会的规则。

    “美酒协会是由美酒爱好者牵头成立的组织，从本质上来说，是消费者协会。”埃菲微笑着说道。

    “他们不会喝醉吗？”一直没有说话的伊琳娜看着台上的评委说道。

    现在已经是第四十五组了，虽然品酒都是用小杯小口浅尝，不过两百多种不同的酒混合在一起，哪怕每一种酒只喝一小口，也不是一般酒量能够承受的。

    “评委们的酒量都相当好，一般情况下是没有问题的，而且就算真的有评委喝醉了，也还有几位预备评委可以上台，以保证品酒大会能够正常进行下去。”埃菲微笑着解释道。

    “酒量的确挺惊人的。”麦格点点头，他的酒量还可以了，但也没有把握能在喝了两百多种酒后还保持清醒。

    不过连着喝了两百多种酒，并且需要作出点评，五位评委的精神状态多少有些疲惫，看起来也没有刚开始那般状态积极。

    “下面是第五十组。”主持人宣布道，很快有工作人员端上了一个黑色的细长酒瓶。

    “是泰坦酒！”埃菲的身体不自觉坐直，目光紧紧盯着被工作人员端着的那瓶酒。

    麦格脸上也是露出了几分兴致，以泰坦酒的品质，加上三十年的窖藏酝酿，秒杀那所谓的爆炸酒自然不在话下。

    台下的看客也都有些乏了，品酒大会前比较有期待的几款酒都已经陆续出来，悬念已经消失，本届品酒大会的金奖多半是要被爆炸酒带走了。

    工作人员向众人展示了一下酒瓶上完好的封条，然后挡着所有人的面拔开酒塞，然后逐一倒入酒杯之中。

    馥郁的酒香瞬间飘散开来，那是葡萄果香和陈酿木香的优雅结合，令原本有些沉闷的会场瞬间活了过来。

    “这酒香！”库尔特男爵一下子站了起来，有些不可思议的看着工作人员端来的酒杯。

    金黄的酒液在水晶杯中微微晃动，如宝石般璀璨。

    “这不是……泰坦酒吗？！来自马库斯的亲酿！”弗格斯也是一脸难以置信的站起身来。

    库尔特和弗格斯的表现和话语，引起了现场的不小骚动。

    泰坦酒是三十多年前第一届品酒大会的金奖酒，由酿酒师马库斯创造，凭借着独特的芳香与不可思议的烈性，在洛都的美酒界留下了传奇的身影。

    不过自从十五年前马库斯死于劫杀，正宗的泰坦酒随之落幕。

    泰坦酒馆虽然依旧开业，但由他的女儿埃菲酿造的泰坦酒，和正宗的泰坦酒相差甚远，逐渐沦为三流酒馆。

    这些年泰坦酒馆几乎每天都参加品酒大会，但分数一只未能超过三十分钟，连及格线都没有达到。

    没想到今日泰坦酒馆拿出的泰坦酒，单单是酒香，便已让之前的美酒失色，更是让评委和众酒客们淡定不住了。

    “不愧是第一届的金奖美酒，光是闻着酒香，便已经有了三分醉意。”

    “不光是第一届的金奖，泰坦酒当年十年内三度获得金奖，在精品之上不断精进，才是真正的传奇。”

    “当年的泰坦酒，可是洛都城里最好的酒，那滋味，十多年过去了，都忘不了，没想到今天在这里还能闻到它的香味。”

    “是啊，可惜了马库斯这样一位天才酿酒师，英年早逝。”

    ……

    听着众人话语，埃菲的眼中闪烁着泪光。

    原来即便这么多年过去了，还有人记着他的父亲，记得泰坦酒本来的味道。

    一杯杯酒被送到了五位评委面前，他们的神情都有些复杂。

    库尔特和弗格斯是当年品酒大会的组织者，第一个金奖是他们参与颁发给马库斯的，他们还见证了马库斯对泰坦酒的钻研与改进，成就了十年三金奖的传奇。

    没想到时隔十五年后，一份由马库斯亲酿的泰坦酒，被再次端到了他们面前。

    “埃菲小姐，我非常尊重与喜爱马库斯大师，他是一位天才酿酒师，更是一个执著且坚定的酿酒师，哪怕已经过去十五年，他和泰坦酒的传奇依旧铭刻在我们的心中。”库尔特站着看着坐在台下的埃菲，神情有些复杂道：“非常感谢你让我们再次感受到他无与伦比的魅力，但根据品酒大会的规则，孤品藏酒是不能用于参赛的，因为这意味着客人在你的酒馆中无法购买到它。”

