    

    唐宸禹小朋友小脸突然冷冰冰的，“小叔叔，你才是沙雕，你根本什么都不懂。”

    唐凌殊放下勺子，“我不懂什么？”

    这小子，从小和他亲爹不亲，还说以后要成为小叔叔这样的人，虽然说了这话之后被全家人纠正了，可这小子就是喜欢他。

    现在竟然说自己什么都不懂？

    “这个就是可爱，狗狗喝水的时候，就是这样，特别可爱不是吗？”唐宸禹嫌弃的看着小叔叔，“你已经老了，不懂我们小孩子的萌点。”

    “行，小叔叔老了，但是你爸年轻，你以后就当着你爸妈面这么吃，别光舔汤，万物皆可舔。”唐凌殊给他夹了个鸡腿。

    舔吧。

    “听听你，有个叔叔的样吗，不好好教小禹，还挖苦他？”唐老爷子啪的一声将筷子拍到了桌上，“本来看在你二姐的面子上，一大早的昨天的事我就不提了，谁知道你一天天的没个正行，身为一个学生，昨晚出去喝酒，醉醺醺的回来，你自己还有个学生的样子吗？”

    唐凌殊放下了筷子，脸色也冷了下来，“我在和小禹开玩笑。”

    “那喝酒的事儿呢？”

    “喝酒这件事，我同学也都喝了！”唐凌殊倏地站了起来，椅子发出了刺啦一声，“爸，是不是在您眼里，我做什么都是错的？”

    和侄子一句普通的玩笑话，竟然又惹得父亲大发雷霆。

    唐老爷子气到了，这小子真的是越来越难管了，自己的做错了事，还当着众人的面和他呛声。

    “如果您做事真的能做到一视同仁，我也认了，您偏心唐昭昭偏的没影了，在她那里您底线一降再降，在我这里处处都是底线。”

    唐凌殊实在是忍无可忍。

    理智告诉他，他快成年了，不应该和一个小屁孩计较，争宠。

    可今天这老头实在是太过分了。

    “好了好了，都别吵了。”唐老夫人急忙出来劝和。

    唐凌殊也的确不想吵了，他直接撂下碗走人，被外面保安拦住，就干脆坐到了院子里的藤椅上晒太阳。

    “凌殊！”唐倾柠拿着一瓶可乐出来，放到了唐凌殊面前，“偷偷拿出来的，看你刚才都没吃饭。”

    “谢谢姐。”唐凌殊拿起可乐，拧开灌了一大口，碳酸太过刺激，昨晚喝了酒今天早上没有吃东西，一口灌入，胃轻微绞痛了起来。

    “我能理解你的心情，你应该知道唐昭昭究竟是什么吧，虽然家里人没有和你说过，但是家里的事，我知道你或多或少肯定知道很多，一家人没有什么秘密是能瞒得住的。”

    唐凌殊手指捏着可乐，“我知道。”

    “唐昭昭被创造出来，与我有关，其实我和你一样，也没办法接受唐昭昭的存在，但是谁让爸爸妈妈现在还挺喜欢她的，可是以后呢，以后唐昭昭总有长大的一天，和我长的一模一样，爸妈会怎么想？”

    唐凌殊皱眉，“二姐，我觉得你也不需要想那么深远。”

    “必须要考虑，小殊，你了解过克隆人吗，你知道唐昭昭克隆人的身份爆出来，会给我们唐家带来多大的丑闻吗？”

