    只一剑，那中天宫的应劫境强者，便已受伤，眼中露出极度骇然之色。文 学『迷．．

    “林飞，你杀我中天宫的人，就不怕中天宫的报复？”

    他死死盯着林飞手中的戮剑，只觉得头皮阵阵麻，一种死亡的预兆，在心底深处升起。

    这种铺天盖地的血红色杀意，实在太可怕了。

    即使他是应劫境中级的强者，但此刻，内心深处，根本就兴不起任何反抗的念头。

    “杀！”

    林飞的回答，只有一个字，眼眸之中，被血红之色，越来越浓郁，显得冰冷而嗜杀。

    轰！

    滔天血光之中，一道宽达百米、长千米的血色剑气，再度斩杀过去。

    “啊！

    中天宫不会放过你的！”

    中天宫强者，惊心动魄之下，伸手一指，剩下的八只魔鬼头颅，急排成一行，呼啸咆哮着，向巨大的血色剑气抵挡而来。

    然后，那中天宫强者，身法展开，化作一道流光，迅冲天而去，竟然是打算不战而逃。

    “哼！”

    林飞一声冷哼。

    铺天盖地的血红之光，剧烈翻涌起来，那道巨大的血色剑气，猛然加，冲天追去。

    瞬间，就出现在中天宫强者的身后。

    砰！

    中天宫强者的躯体，一下子炸碎，化为一团血雾。

    蓦地。

    那团血雾之中，猛地钻出来一缕漆黑如墨的气体，急凝聚，化作一张虚幻的脸孔。

    这张脸孔，面积足有成亩地大，乃是一只类似恶魔的脸孔，灯笼大的眼睛，盯着林飞。

    “哼，竟然敢杀我黑魔尊者的魔使，总有一天，我会找你算账的。”

    然后，林飞还没有来得及作出任何的反应，那张虚幻的脸孔，已经猛然冲向地面，瞬间没入大地之下。

    黑魔尊者？

    林飞略为沉吟，这个称号，似乎从来没有听说过。

    “那好，黑魔尊者，我就等着你来找我算账吧。”

    林飞冷冷一笑，要找自己算账的人，太多了，林飞现在是债多不愁。

    然后。

    林飞遥遥伸手一招，两枚空间戒指，化作两道光芒，飞了回来，落入林飞的掌中。

    ………………………………………………

    呼！

    林飞长长呼出一口气，将戮剑收回空间戒之中。

    “杀，杀，杀，杀………………”

    只不过，林飞脑海之中，那种浓郁得化不开的滔天血红色杀意，依然还没有散去，依然还在影响着林飞的情绪。

    林飞的眼眸中，依然是通红如野兽。

    甚至，林飞的内心中，很渴望，再来一场痛痛快快的杀戮，大杀四方，血流成河，生灵尽戮……

    林飞心中，不禁骇然。

    这种状态，肯定不对种，有走火入魔的迹象。

    “主人，荒器虽然威力强大，但如果使用之人的实力不够，有可能会遭到荒器的反噬伤害的。

    据传，只有应劫境修为以上，才能驱动荒器。

    主人，你才是尊境修为，虽然实力远远越同阶武者，但要驱动荒器，多少还是有点勉强。”

    旁边的太上掌教，看出了林飞的状态不对。

    林飞点了点头。

    确实，此刻，林飞明显感觉得到，自己的识海中，正在被那些浓郁的血红色杀意，慢慢的入侵、占据。

    一旦识海之中，全部被这些血红色杀意所占据，林飞就会丧失意识，成为一具只知道杀人的行尸走肉之躯！

    “替我护法！”

    林飞神识力扫视出去，左边不远处，有一个高出地面六七米的土丘。

    林飞身形一闪，已到了那土丘旁，一拳砸出去，控制好力量的大小，和方向。

    几拳之间，就在那个土丘之中，开辟出来一个仅可容身的洞穴。

    然后，盘膝坐于洞穴之中。

    识海之中，那棵魂树，忽然哗啦啦地动了起来。

    一片片青绿色的叶子，不断飞出，散出来璀璨的青绿色光芒，盘旋切割着那一股股正在肆虐的血红色杀意。

    同时，林飞一挥手，一堆堆的真品元晶石飞出，将整个洞穴填满。

    太阳金经法诀动转起来，林飞体内的元气，便是犹如长江大河，在经脉间，奔腾起来。

    对抗、驱散，体内的血色杀意。

    太上掌教，和青狼帮的六人，则是分散各处，守护着那个小土丘。

    …………………………………………

    半个时辰后。

    轰！

    那个小土丘，忽然凭空炸开，漫天的泥土崩空，四溅出去。

    林飞的身影，缓缓升起。

    此刻，林飞的眼眸之中，已经恢复了以往那种清明的颜色，躯体之上的那股浓郁杀意，已经消失不见。

    “呼，看来，我的元气修为，和灵魂承受之力，还是不够。”

    林飞喃喃自言道。

    “主人，你没事了吧。”

    太上掌教等六人，马上便是围了过来。

    “没事了，这柄戮剑，已经流传了很久的岁月，肯定斩杀过很多的生灵，剑身之中，凝结了海量的血色杀意。

    我一时不察，才差点着了道。”

    林飞解释道。

    然后，手掌一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    正是那圣手门萧长老的空间戒指。

    林飞神识力渗透进这枚空间戒指中。

    立即，林飞脸上露出惊叹的表情，不愧是应劫境强者，萧长老的空间戒之内，收藏的财富，连林飞也是有些心跳。

    圣晶，真品元晶石，堆成一堆堆的小山，将灵药、灵丹的玉瓶，足足有成百瓶之多！

    林飞伸手一抹，将其中四五个，看去最为珍贵的玉瓶，拿了出来。

    揭开其中一个玉瓶，一粒氲氤灵气的浑圆土黄色灵丹，马上缓缓悬起来。

    一道道土黄色光芒散出来。

    “竟然是九品灵丹！不过这是什么丹？”

    林飞有感叹，有疑惑。

    忽然。

    旁边的太上掌教，呼吸猛地粗重起来。

    “劫丹，竟然是劫丹！”

    太上掌教眼中，露出骇人的贪婪之芒，死死盯着那颗土黄色灵丹。

    “哦？

    劫丹？”

    林飞望着太上掌教的表情，若有所思。

    “主人，这劫丹，乃是应劫境武者的专用灵丹。

    应劫境，乃是武者的一道门槛。

    武者修为达到应劫境，便是到了一个关口。

    应劫境武者，想要在修为之上，继续突破，比其它境界的武者的突破，要难上千倍万倍。

    有许多武者，达到应劫境之后，不管如何努力，如何挣扎，终生也无法再获得寸，死死卡在这一道门槛之上。

    在这种情况之下，应劫境武者，借用外物，利用各种天材地宝，高等灵药、灵丹，来强行催化自身的境界突破，就变得非常重要了。

    而这劫丹，就是其中一种，对促进应劫境武者的修为突破，极为有效。

    据说，服下劫丹，应劫境武者修为突破的机率，可以提高五成！”

    那太上掌教死死盯着林飞手中的劫丹，解释道。

