
“龙牙说他自己是他自己的队长，因为……他自己就是一个小队！”李建军望着卫星画面，轻声说道。

少将闻言，笑了笑，说道：“这下可不得了的啊，一只凶禽挣脱了牢笼，没有了任何的束缚，天高任鸟飞了！他的方向是蓝军，估计是想跟踪蓝军的人去蓝军基地，蓝军危险了。”

“是啊，以他的能力，足以轻松的混入蓝军，然后找机会斩首蓝军首长，并且制造混乱，然后安全的离开蓝军基地！”

李建军说到这里，继续说道：“这一点儿他肯定可以做到，因为在还没有进特种部队之前，在一场军事演习中，他就曾经一个人斩首过红军首长！虽然当时没有成功逃脱，但现在的他可不是那时候的他能够比拟的！”

“想要防备一个狙击手，的确是不好防备啊！”少将瞥了李建军一眼，李建军看到少将的眼神，一愣，说道：“将军，您该不会是想……”

“那就再增加一些难度吧！咱们是到红军基地，那就提醒一下红军演习方吧！”少将笑着说道。

红军此时肯定已经得到了一名‘蓝军’逃脱的消息，但他们肯定不会上心的，毕竟只是一个‘蓝军’而已！所以少将要提醒一下红军指挥部，至于红军指挥部听不听，那就是他们自己的事情了。

至于蓝军会怎么样，那就不是少将可以插手的了，因为再通知蓝军的话……这场戏就露馅了！

傍晚，夕阳西下，围剿王宸等人的红军跟蓝军都回到了基地中，李臣飞等人被丢在了战俘营中！此时战俘营中没有其他人，显然红军跟蓝军还没有正面交火。

蓝军战俘营。

“这可真够打脸的啊，全军覆没！也不知道夜狐他们小队怎么样了。”蝰蛇蹲在了地上，叹气说道。

“咱们都这样了，他们肯定也好不了样子，不过我敢肯定的是他们小队肯定没有全军覆没，因为如果我们两个小队都全军覆没的话，估计眼镜蛇就来接我们了，而不是让我们蹲在这战俘营里了！”一名老兵说道。

“应该是龙牙逃脱了吧？毕竟他是那个小队综合实力最强的人，比我们这些老兵都要强。”又一名老兵说道。

“希望是他吧，如果是他的话，咱们还有翻盘的机会，毕竟他一个人，就足以堪比一个特战小队的破坏力！”李臣飞笑了笑，随口说道。

红军战俘营。

“我靠，你俩怎么也来了？没逃掉？”血狼等人望着被送进战俘营的张少云跟夜狐，诧异的问道。

“眼镜蛇太坑了，把追踪装置都安装在枪械里面了，等我们反应过来的时候……已经身处于天罗地网了，所以我们只能朝着一个点进行突围，将龙牙送了出去。”夜狐将事情解说了一遍。

“龙牙还在，咱们就不算输！虽然不知道他那三个月接受了怎样的训练，但从前些阵子他自己干掉鬼头那六名雇佣兵来看，这小子一个人的战斗力，的确可以堪比一个小队了！”战豹说道。

“这也就是我跟夜狐牺牲的原因了，把希望寄托出去，总比全军覆没要好的多！只是不知道臣飞小队怎么样了，有没有人逃出去。”张少云叹气说道。

“这他MA的倒好，红军跟蓝军还没开打呢，咱们就已经阵亡了。”飞虎无奈的笑了笑。

“我就纳闷了，你说将军跟眼镜蛇到底什么意思？说现在的军事演习都是糊弄了事，让咱们来给他们上一课，但这课还没上呢，他俩就把咱们给卖了，我真想不通这两人葫芦里卖的什么药！”血狼望着天边被夕阳烧红的残云，轻声说道。

“得了吧，我已经习惯了。”夜狐蹲坐在地上，叹气说道：“你们忘记了吗？自从那场海选开始，将军什么时候按常理出牌过？哪次不是把我们往死里坑？”

“听你这么一说还真是！也不知道他们准备好了什么样的陷阱……来让龙牙跳呢！”众人相视了一眼，表情中尽是无奈。

……

夜漆黑，秋风吹来，夹杂着一丝凉爽。蓝军基地中，一座座军用帐篷扎在山地上，灯光通明，但巡逻的士兵却不多。

因为他们不知道王宸等人的存在，而且他们清楚，就算红军对他们进行了大规模的进攻，这几个巡逻的士兵足以发现，并且快速的通报给指挥部。

“好了，换岗，你们可以去休息了。”最边缘的帐篷群，五六名士兵走到巡逻士兵面前，他们准备换岗。

“听说抓了红军六个战俘？是不是真的？”下岗的士兵对着换岗的士兵问道。

“是真的，关在战俘营呢，也不知道这次红军犯什么病了，竟然这么认真了起来，不过既然他们认真了，咱们蓝军自然也得反击，估计这次的演习会激烈一些。”下岗的几名士兵说道。

“也是该激烈一些了，之前的演习都是糊弄了事，打着也没意思！”换岗的士兵笑着说道。

“你们先回去，我去方便一下，娘的，闹肚子。”下岗的一名士兵对着其余下岗的士兵支会了一声，然后便朝着不远处的土丘走去。

土丘距离边缘帐篷有着一百米，天色很黑，虽然巡逻照明灯可以时不时的扫到那里，但是……土丘将视线给遮掩住了。

那名士兵走到土丘后面，然后准备脱裤子方便，嘴里还哼着：“咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的……”

裤子腰带还没解开，军装两个字也没唱出，这名士兵便唱不出来了，因为一个全身上下扎满了枯草的人，已经站在了他的身后，一把D80-虎牙军刀抵在了他的脖子上，冰凉的刀锋使得这名士兵当场打了一个激灵，估计是被突然出现的人给吓的。

“你已经阵亡了，请遵守演习规则，立即脱下你的军装，速度！”这个人不是别人，正是跟踪着蓝军一直到此的王宸，他已经在这里潜伏了三个小时之久了，就是在等这么一个机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063479"  chaptername="第260章  盯上蓝军">加入书签</a>
</div>
