    这也不能怪李雍，毕竟梁帝开了一个坏头，既然梁帝可以利用手段夺权，那么李雍为何不可以？那高高在上的皇位，对于任何人而言，都拥有着无限吸引力。

    亲情，友情，爱情，在皇权面前皆可明码标价。

    秦风不再纠结于身后事，集中精力于眼前，此次北狄之行，能够获得多少收益，直接关乎秦风的未来上限，可以达到何种地步。

    北狄王都与大梁京都，自然是无法相提并论。

    无论是城建规模，还是繁荣程度，都相差了一个档次。

    有诗云：“大梁京都百万家”，虽然这种说法，严重高估了大梁京都的人口数量，但根据秦风从户部了解到的资料，八十万人还是有的。

    而北狄王都，人口只有五十万左右，毕竟这里位于塞北，本就地广人稀，再加上北狄当局，为了巩固王都的资源，对外来人口进行限制，进一步固定了王都的人口规模。

    无论何时何地，人口都是最重要的资源。

    一国之都城，却只有五十万人，这令秦风多多少少有些失望。

    此时整个王都大门，早已经被人潮淹没，秦风到来的消息，经由守军的故意泄露，已经以惊人的速度，传遍大街小巷，不少人“天子臣民”都在向城门汇聚。

    他们可不是为了欢迎秦风的到来，而是准备报仇雪恨！

    当初吕黎进入大梁京都时，遭到秦风的无礼对待，如今秦风来到了北狄的地盘上，对方自然是要礼尚往来。

    秦风带来的大队人马，无法进城，只能在城门外原地驻扎，只有宁虎和五十几个天机营卫士以及锦衣卫，陪伴在秦风左右。

    几乎是秦风刚露面，现场便响起震耳欲聋的怒吼声。

    “快看！秦风来了！”

    “哪个是秦风？”

    “这还用想？肯定是为首那个青年，坊间早就传开了，秦风此人，年纪轻轻，貌不惊人，这队伍中，只有那青年符合特征！”

    “哼，这厮就是秦风？我还当他有三头六臂，真是百闻不如一见，我呸！”

    “秦风，你还敢来我大狄王都？还不速速跪下磕头认错！”

    “当初你这狗东西辱我大狄柱国，如今来到我大狄王都，你最好夹起尾巴做人，否则城中数以万计的天子臣民，必定把你这厮当街打死！”

    “你殴打我柱国，现在我们也打你一顿，合情合理。”

    “还不跪下！”

    一些朝廷官员，夹在愤怒的民众之间，皆是作壁上观，根本没人出来维持秩序。倒不是因为他们故意报复，而是现在民怨沸腾，这个时候保护秦风，必定激怒百姓，到那时，矛头便会从秦风身上，转移到朝廷，何苦呢？

    越来越多的王都百姓赶到现场，叫嚣怒骂已成常态，更有甚者，直接朝着秦风投掷臭鸡蛋烂菜叶。

    好在秦风早有准备，让宁虎把盾牌举过头顶，抵挡着王都百姓们的“热烈”欢迎。

    看着秦风犹如过街老鼠一般，跟在后面的景瓷，不由阵阵好笑。

    “哼，真是活该。”

    “这秦风不是向来天不怕地不怕吗？怎么现在反倒变成缩头乌龟了？呵呵，看来他也知道，众怒难犯。”

    景瓷只觉得，狠狠出了一口恶气。

    与此同时，宁虎一边抵挡着周围百姓的问候，一边憋屈地想死。

    “秦兄，这些暴民也太放肆了，我们乃是大梁使节，怎可如此无礼？”

    “咱们明明带了这么多人，却全都留在城外，要我说，还不如号令全军进城，让这般暴民有个忌惮。”

    “报复！一定要报复他们，增加战争赔款！”

    看着宁虎气急败坏的模样，秦风不由一阵好笑。

    “这才哪到哪？你也太沉不住气了。”

    “正所谓众怒难犯，面对愤怒的百姓，别说是你我二人，即便是陛下亲临，这待遇也好不到哪去。”

    “现场人多口杂，吐沫星子都能淹死人，这个时候，只能低调再低调，千万不能与百姓发生任何言语或肢体冲突，否则……咱们真有可能被当街打死。”

    “至于带来的兵马，对待百姓而言，没有任何意义，只不过是为了让北狄当权者有所忌惮罢了。”

    “若咱们真把兵马带进城里，或许能够吓退愤怒的百姓，但也会更令百姓仇恨，到时候别说完成咱们的目标，能不能活着离开北狄，都是个未知之数。”

    “小不忍则乱大谋，千万不要硬来。”

    听到秦风这番解释，宁虎虽然明白“众怒难犯”的道理，但心里却还是啧啧称奇。

    不知道是该感叹秦风能屈能伸，还是该说秦风太无耻。

    这一路轰轰烈烈，先是攻占雄鹰岭，又是灭了雪狼旅和陈谋陈理两员大将，即便是到了禹城，仅凭一首《破阵子》，便赢得无数文人的钦佩。

    可以说，要多高调，有多高调。

    结果一进王都，瞬间变了个人，把“夹起尾巴做人”这句话，演绎得淋漓尽致。

    殊不知，秦风心里别提多高兴了。

    他不怕北狄王都的百姓暴动，相反，若是这万千天子臣民，全都知书达理，对秦风相敬如宾，反倒会令秦风郁闷的想死。

    无礼？谩骂？诅咒？太好了！众怒难犯不假，但是诅咒外国使节的罪名，可不能这么轻易算了，到时候见到北狄管事的人，秦风便有借口，大做文章！

    不过这个度量，一定要掌握好。

    决不能进一步激怒百姓，否则“当街打死”绝非一句空话。

    光脚的不怕穿鞋的，这是一个亘古不变的道理。

    就在秦风被人群围堵，寸步难行之际，消息也传到了兵部大堂。

    正在喝茶的陈斯，一口喷出，眼睛睁得老大，尽是震惊：“什么？！百姓们正在围堵秦风？混蛋！是谁放出去的风声！”

    “还嫌不够乱吗！”

    见陈斯如此愤怒，一旁的李煜不由眉头微皱：“陈将军，当初秦风殴打我吕柱国，如今他来了王都，被百姓围堵，也只不过是礼尚往来罢了，何须在意？”

