    就在叶长青止不住地头皮发麻，脑袋里嗡嗡作响时。

    独孤青峰柔情似水道：“长青，以后我会一直陪着你，无论何时何地。”

    闻声。

    叶长青恍然回过神来，登时忍不住地倒提一口气。

    稍作犹豫。

    为了防止被这位魔门的帝者发现什么端倪。

    他稍微咽了一下口水，然后暗自说道。

    “叶长青，这个时候，你绝对不能露出任何的蛛丝马迹，就将这位魔门的帝者视作一个普通女人。”

    “对，就像是在与一个普通女人谈一场恋爱，还有，你虽然将近单身三十年了，但是在这期间一定要控制好自己，否则你会有很多种死法。”

    一番自勉后。

    叶长青缓缓抬起有些僵硬的手臂，然后鼓足勇气将手掌轻轻按在独孤青峰的后背上。

    然而。

    手掌轻轻一按。

    叶长青登时寒毛倒竖，一阵忍不住地心惊胆战。

    “青峰，你这次出去，难道发生了什么事情吗？”

    虽说此时此刻可谓是度日如年，但是叶长青还是察觉到独孤青峰在离开的这几个时辰内，似乎经历了什么。

    独孤青峰眼眸未必，柔声道：“我离开了我的族部，并告诉他们，从今往后，我不会再插手族部的任何事情。”

    离开了魔门？

    竟然为了叶某人离开了魔门？

    这该怎么说！

    到底是叶某人的魅力太大，还是这位魔门帝者的心思太过于单纯？

    如此一来。

    这位魔门的帝者在跟叶某人玩真的啊！

    帝者大姐啊！

    你别闹啊！

    你虽然长得沉鱼落雁，绝代无双，可是叶某人真的无福消受啊！

    想到这里。

    叶长青轻轻搂着独孤青峰，欲哭无泪道：“青峰，在我看来，你既然不舍你的族人，那你这又是何苦呢？”

    话音未落。

    独孤青峰倏地睁开眼眸，又立刻从叶长青的怀中挣脱出去。

    她登时神色愠怒，定定的看着叶长青，娇嗔道：“长青，你是不是已经开始嫌弃我了？”

    一时间。

    叶长青的心中登时忍不住地翻江倒海起来。

    这！

    这！

    不愧是魔门的帝者，性情果然反复无常。

    不能自乱阵脚！

    绝对不能自乱阵脚！

    她是一个普通女人！

    叶某人在与一个普通女人谈恋爱。

    只要是恋爱中的女人，发点小脾气最正常不过了。

    而且，这个时候，一个拥抱可以化解一切。

    如果不行，那便是两个！

    对！

    应该是这样的！

    稍作沉吟。

    叶长青那张没有太多神情流露的脸颊上挤出一丝苦笑，然后硬着头皮将独孤青峰重新揽入怀中。

    果然。

    接下来。

    独孤青峰做出的反应，也让叶长青越加可以确信。

    他这个单身了几十年的男人，所设想的没有任何问题。

    面对他的拥抱。

    独孤青峰这位魔门的帝者没有任何抗拒，反而脑袋靠在他胸膛的同时，双手同时将他抱紧。

    对此。

    叶长青再次有惊无险的吐了一口浊气。

    这时。

    独孤青峰眼眸微闭，再次娇糯道：“长青，你想好了什么时候娶我没有？”

    呃！

    叶长青额头上登时忍不住地直冒黑线。

    这个魔门的帝者到底怎么回事？

    难道就这么想得到叶某人！

    可是叶某人真的无福消受，叶某人只是单纯的想要多活几年。

    还有。

    这个严肃的问题该怎么回答呢？

    稍作思虑。

    叶长青的眼底倏地闪过一抹精芒，然后如履薄冰的揉了揉独孤青峰的脑袋。

    “青峰，自从来到此界，我一直有一个想法。”

    叶长青尽量平复心绪，无限遐想道：“我想带着我喜欢的人，走遍这方世界的每一个角落，日出而行，日落而憩，或乘船随波逐流，看尽人间美景。”

    “而你，就是我喜欢的人。”

    闻声。

    独孤青峰再次睁开眼眸，缓缓抬头看着叶长青那张英俊的面庞。

    只不过。

    这次那张绝世无双的脸颊上再无任何愠怒之色，而是充满了似水柔情。

    同时，脑海中不禁呈现只有两人的浪漫画卷。

    “长青，我听你的。”

    独孤青峰面含嫣然笑容，那双眼眸中闪烁着熠熠光芒，如此说道。

    就这样。

    也不知过了多久。

    直到日落西山，暮霭红益之际。

    两人依旧相拥而立。

    这时。

    门外传来一个空灵的声音。

    “叶先生，我们回来了。”

    闻声。

    可能是单身久了，将魔门帝者抱在怀里都得忘乎所以的叶长青猛地回过神来。

    于此同时。

    独孤青峰也缓缓睁开眼眸。

    “长青，她们是？”

    感应到涂十三等人的气息，独孤青峰不禁狐疑问道。

    叶长青怔了一下，然后犹豫道：“算是我的客人吧。”

    话止于此。

    两人终于分开，然后由叶长青前去开门。

    “妖族那便的事情处理完了？”

    看着柳神等人，叶长青如此问道。

    柳神对着叶长青，柔声道：“回先生，都已经处理完了，妖族各部答应明日退回南岭。”

    涂十三双眸熠熠，嫣然笑道：“叶先生，我们灵狐一族这次没有一名族人进入中州。”

    叶长青瞥了眼吐着猩红舌头的黑皇，笑道：“如此一来，自然最好不过了。”

    接下来。

    就在叶长青转身，柳神三人相继进入小院时。

    三人登时瞳孔一缩，神情中不禁流露出一丝忌惮之色。

    虽然独孤青峰以古老的秘法遮掩了自身的气息，但是独孤青峰那种由内而外透发出来的气质。

    便让涂十三和黑皇忍不住地心惊肉跳。

    “叶先生……这位是？”

    涂十三面露犹豫之色，对着叶长青如此问道。

    然而。

    就在叶长青刚要开口之际。

    柳神眼中闪过一抹绿芒，若有所思道：“竟然是你！”

    闻声。

    独孤青峰娥眉轻皱，那张绝美面庞上的温柔之色登时悄然退去。

    “你认识我？”

    独孤青峰定定的看着柳神，如此说道。

    虽然不得不承认对方的实力很强，但是还不至于让她为之忌惮。

    可是，也不知道什么原因，对方身上的气息隐约有种熟悉的感受。

    难道在上古时期遇到过？

    很快。

    柳神嘴角勾起一个弧度嗓音清冷道：“若是我没有记错的话，很久以前，在望阙山遇到过一次。”

    望阙山？

    独孤青峰眸光流转，悄然陷入了沉思。

