    

    “破法之瞳！”

    刹那间，卫宗看到的一切都发生了大变样，天地法则，大势运转，秩序链条都出现在了卫宗的眼睛之中。

    “什么！”

    惊呼一声之后，卫宗的脸色陡然变得难看了起来。

    他清晰看到，自己身上不知何时出现了一根金色的长线，向着那群金光笼罩的佛门强者延伸了过去。别人不知道这是什么东西，但是卫宗可是清楚的很，这是因果之线。

    而佛门强者，就是最擅长玩弄因果的，这也是卫宗不愿意和这些人为敌的原因。因果之道，太过于诡异，杀人于无形之中。一旦沾染上这东西，有时候你连死了都不知道是怎么死的。

    “怎么会和他们有因果？”卫宗心中一颤，先是有些不解，接着他浑身一震，突然想到了之前在乾天剑宗灵库中得到的那东西。

    “是那枚舍利子！”

    舍利子已经被他吸收了，因果，自然也已经种下。

    这本来没什么，毕竟每个人每时每刻都要产生无数的因果，但是现在这份因果被最擅长玩弄因果的佛门强者发现，这样……就有些不妙了！

    卫宗感觉自己有些失算了，一是没有想到自己这么早就会碰到佛门强者，而是没有想到这些佛门强者居然会跟他现在一个小辈计较。

    “他好像发现了什么了！”

    卫宗的表情清晰落入了佛门强者的眼中。

    “这小施主果然奇特，我对他越来越感兴趣了！”那老和尚眼睛眯成了一条缝，淡淡道：“他发现了也无妨，毕竟，与我佛有缘的人，终究是要回归到我佛的怀抱的！”

    听到老和尚的话，剩下的佛门强者齐齐合掌，道：“善！”

    卫宗脸色已经难看倒了极点，就在他担忧的时候，一股浩大的气息出现，伴随着这股气息，就连其他的气息都被微微压了下去。

    卫宗抬头看去，是一位刀疤脸老者。

    “师父！”

    古向明眼睛一亮。

    老者狠狠瞪了他一眼，没有过多理会。接着，老者看着周围的诸多强者，朗声开口道：“诸位，在下极光剑阁古通天，同时也是这次天骄论剑的裁判，诸位道友，在下有礼了。”说着，他冲着众人微微一礼。

    “哈哈，古道友不必如此。”

    “见过古道友！”

    众人也是连忙起身，向着古通天行礼。别的不说，这表面功夫得做好。

    一番见礼罢，众强者坐下，而古通天目光一转，看向下面的众天骄，朗声道：“老夫是这次的裁判，同时为你们介绍一下这次的规则。”

    “现在天骄台上一共有着一百四十四人，分成十六组，刚好每一组九人。这十六组之中，经过轮战，最终选出胜场最多的一人晋级，进入后面的比赛。好了，话不多说，现在开始划分组次。”

    老者话音刚落，众天骄直感觉身边天旋地转，等在此回过神来的时候，周围环境又变了。

    卫宗皱眉看向了周围，除了八个人之外，其他的是一片虚无，什么都看不到。外面的情况，也被隔绝了。

    他还以为是要抽签，没想到是老者自动帮他们分组，这样也好，省得麻烦。

    不过还好的是，这八个人中，没有一个是他认识的，这样就避免和自己人战斗的状况了。

    下一刻，老者的声音就传到了他们的耳中：“组次老夫已经帮你们分好了，对手老夫也帮你们找好了。”

    “现在，天骄论剑，正式开始！”

    伴随着老者的一声令下，天骄台微微一颤，分成了十六块，每一块之上，都是一个独立的空间，坐在星光座椅上的诸位大佬，可以很轻易看到里面的情况。

    同时，在星光座椅的下方，还有着一条星光凝聚成的通道，此时，这里面已经挤满了人。

    “快看快看，要开始了！”

    众人目不转睛看着天骄台上，这些都是之前一二轮测试就淘汰下来的，此时他们一扫之前的颓唐，而是反而有些兴奋起来。不管这么说，能看到年轻一代最为高层次的战斗，对他们来说也会有着不小的好处。

    那虚无的空间内，卫宗的眉头一皱。

    一道红光将他笼罩，同时，还有一道红光出现在了他不远处的一个青年身上。

    “第一场就是我吗？”

    微微一叹，卫宗先将佛门的事情放在了一边，向着自己的对手走了过去。

    “在下逝雪无痕白霄。”

    白霄冲着卫宗微微拱了拱手，一股极度的冰寒从他身上散发而去。逝雪无痕，在天骄榜上排行四十五位，实力不可小觑。

    卫宗同样是拱了拱手，轻声道：“卫宗。”

    就在二人见礼完毕，一道光幕出现在了二人中间，光幕上，是一道道的地形。

    也就是说，可以自主选择适合自己的地形。

    而这第一次选择地形的机会，给了白霄。

    白霄没有过多犹豫，在半空中一点，下一刻，两人周围环境发生了翻天覆地的变化。虚无褪去，两人出现在了一片冰天雪地之中。

    卫宗抬头望去，白霄已经消失了。

    “有趣！”他轻笑一声，摇了摇头。

    卫宗同一组的其他七个人此时在观看着战局，和冰天雪地中的两人不同，这七个人处在一片独立的空间之中，可以看到整个战局的全貌，同时两人的位置也给他们标注了出来。

    即使现在白霄隐匿了起来，七人依旧可以清晰看到。

    “你们说，谁的胜面更大一些。”一名脸色淡漠青年道。

    “从排名上看，当然是卫宗。”

    七人中唯一的一名少女娇笑一声，笑声妩媚，其他几人都不由得朝着他看过来。

    “我看倒是未必！”

    一人冷哼一声道：“卫宗虽强，但是现在形势对白霄有利，再加上白霄隐藏了起来，时刻准备发动必杀一击。这卫宗若是一个不小心，真的会输。”

    “好了，先别争论了，还是看他们两人的比赛吧。”

    七人这才将目光重新回到赛场之中。

    这个时候，似乎感觉时机已到，隐藏起来的白霄，终于动了！

    他的身影猛地变得虚幻起来，空间微微一荡，一道冰雪凝结成的长剑悄无声息从卫宗背后的雪地中爆发而出，朝着卫宗后背刺去。

