    这几个嬷嬷原本都是方姨娘从庄子上找来的，都是或多或少的与各房主子们院子里得用的嬷嬷丫鬟们有些沾亲带故的关系。原本就是方姨娘针对任瑶华下的套，最后在任瑶期的劝说下留了下来。

    如今她们自己出了这么大的纰漏证据确凿，又是三老爷开口要赶人的，自然扯不到李氏母女身上。

    这几位嬷嬷一开始还不愿意坐以待毙，四处去托关系。可是任家上下都很清楚任三老爷的脾气，他不管事儿的时候你闹翻了天他也视而不见，可是一旦惹得他动了怒，谁的账他也是不会卖的。

    比如牛嫂子就托人给自家小姑子带过信儿，让小姑子去求求她婆婆桂嬷嬷。可是偏偏之前牛嫂子与刘嬷嬷争执的时候，刘嬷嬷说她是托了桂嬷嬷贿赂了方姨娘身边的人。

    这一句话就将好些人牵连了进去，且传扬的府里的下人都知道了。

    所以牛嫂子的小姑子还没有开口，就被桂嬷嬷给骂了个狗血淋头，说她娘家人上不得台面，并不准她再插手娘家的事情。

    偏偏这几个婆子在托关系的时候还不忘互相拆台，深怕对头留了下来自己被赶走日后被报复，结果可想而知。

    李氏的正房里大丫鬟鹊儿正满脸笑意地小声与李氏说着自己刚刚打听来的消息：“……老爷因此对方姨娘也生了气，在方姨娘拖着‘病体’来请罪的时候说她识人不明，什么人都往紫薇院里放。还说现在太太回来了，让她顾好自己的身子和六少爷与九小姐就好，不要再胡乱插手我们紫薇院的事情。”

    “父亲真的这么指责了方姨娘？”任瑶华看了鹊儿一眼，皱眉道。

    鹊儿有些不好意思地笑了笑：“老爷神仙般的人，说话自然比奴婢要好听一些。”

    事实上任时敏在妻妾面前大都数时候都是彬彬有礼的，很少口出斥责之语。所以这次任时敏对方姨娘的几句指责在丫鬟们看来也是十分令人高兴的。

    果然李氏听了也面容微亮。

    她是一个善良又懦弱的女子，可是因没少在方姨娘手中吃亏，要妻妾和睦那是不可能的事情。偏偏因为方姨娘的嫡母是任老太太的同母姐妹，她又没有生下儿子，所以这些年在方姨娘面前难免少了底气。

    任瑶华看了坐在李氏身边微笑不语的任瑶期一眼：“方姨娘那里来日方长，以后总有她吃苦头的一日。现如今那几位婆子是不是可以立即派人送回庄子上去了？还得在过年之前再重新挑了人来。”说到这里任瑶华冷笑一声，“按着我的脾气，我倒是想将她们都提脚卖了！”

    任瑶期微微摇头，说起来那几个婆子除了那个偷听关嬷嬷，其余的都算不上的方姨娘的人，她之所以将人赶走不过是为了将方姨娘这一年来的布局彻底打破，并让紫薇院的人都认清形势，让李氏巩固地位而已。

    至于嬷嬷们收受贿赂之事，根本就算不上是什么事。是不是错处，端看主子心思罢了。

    所以任瑶华的意气之气在她看来毫无必要。并不是什么人都有资格被她们当对手的。

    于是她沉吟着，温声道：“今儿已经晚了，明日一早再送吧。左右大伯母那边已经知会过一声了。母亲，我们院子里是不是要再挑些丫鬟进来？”

    原本李氏身边的两个大丫鬟都被方式弄出去了，周嬷嬷又从二等丫鬟中挑了两个出来好生调教，只是李氏说要把新调教出来的两个丫鬟给任瑶期用，她自己身边就还需要再添几个。

    另外任瑶期和任瑶华身边也要添几个年纪略小一些的，先让大丫鬟们带两年。等几个年纪较大的大丫鬟都配了出去，她们就能顶上来了。

    “我已经与周嬷嬷说了，让她这次一并挑些小丫鬟进来给你和华儿用。”李氏捋了捋任瑶期的一缕碎发，笑着道。

    任瑶期点了点头，转头对周嬷嬷道：“嬷嬷等会儿去与那几个被送回去的嬷嬷说，母亲怜惜她们家中生计，所以她们虽然不能在留在府里，每一户却是可以送一个小丫头进来当差。她们家中如果有女儿，孙女，或者侄女儿的先挑几个出来，再让你从中挑选。”

    周嬷嬷闻言一愣，任瑶华却是差点忍不住跳脚：“你这是什么意思？好不容易赶出去又要弄回来？你是嫌府里的牛鬼蛇神不够多是不是？”

    任瑶期耐心的与她解释道：“我们挑丫鬟本就是挑的任家的家生子，就算不给她们这个恩典，最后从庄子上送来的人不还是与她们沾亲带故？且大部分还是势大的那几家陪房家中出来的？既然如此，这个人情为何不卖？”

    因势利导在任瑶期看来是再正常不过的事情了。

    李氏当年嫁进任家的时候除了周嬷嬷以外根本就没有她自己的陪房，就连之后身边的四个大丫鬟也是周嬷嬷一手调教出来的。所以很多时候很多事情李氏总是被孤立在了任家之外。

    以致到最后被人吃得连骨头都不剩了都还不知道问题是出在何处。

    任家的形势复杂，任家的家生子并非不能用。

    恰恰相反，如果用得当了，绝对会比外头买来的丫鬟要顺手的多。将那几个老奸巨猾的嬷嬷送回去，换了她们自己的亲眷来紫薇院里当差，益处绝对大于害处。

    任瑶华闻言仔细想了想，虽然脸上依旧十分不快，却也没有再出言反驳。

    周嬷嬷这个段数的自然是一下子就明白了任瑶期的用意，不由得拍了拍自己的大腿，高兴地道：“五小姐这一招，奴婢瞧着可行。”说着她又转头抚慰任瑶华，“三小姐，您应当信得过老奴才对。你放心，老奴挑人的眼光还是有的。就算胚子长歪了，老奴最后也能将她扭过来！”

    对于这一点周嬷嬷还是十分自信的。小丫头到了她手里就如同是一张白纸，她想怎么画就怎么画。

    李氏对周嬷嬷十分信赖，对任瑶华点头道：“周嬷嬷以前是跟着我母……母亲见过不少大风大浪的。她说可行，就不会有问题的。”

    说到这里李氏似是想起了什么，目光有些黯淡地低下了头。

    周嬷嬷看了她一眼，心中不由得一叹，忙笑着看向任瑶华：“三小姐？”

    任瑶华将头撇向一旁，冷冷道：“不要送到我房里就成！”

    这就是不反对了。

    任瑶期笑着点头：“到时候人来了让嬷嬷调教好了以后。任三姐先选。”

    任瑶华却是觉得这话怎么有些像是安慰小孩子的？还显得她这个当姐姐的小气？不由得瞪向了任瑶期。

    任瑶期却已经转头去与周嬷嬷说话：“那位关嬷嬷就不用给恩典了，直接送回去，放话下去以后与她有干系的人紫薇院都不用。”

    让那些站错了队的人引以为鉴。

    周嬷嬷想了想，点头赞同：“五小姐说的极是，我们太太性子好，可是不代表就是软柿子能任由人拿捏。”

    *************************************************************************

    谢谢okeeffe，enigmayanxi，霜凍，hunan7512四位亲的红包～^^`

    眉南已完结文：[bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

