    宋健和眼前的这只深渊恶魔缠斗了片刻后，发觉一旦对方移动速度降了下来，实际上并没有像想象中那么可怕。

    破天剑能够很轻易的破开对方的鳞片防御，即使普通攻击，都让对方有一种无法承受的感觉，而对方的攻击，在宋健看来，实在是太简陋了，简直就是拿着两把弯刀胡乱挥舞，即使不使用万剑诀，宋健也以一副碾压的姿态，在和对方战斗着。

    在试探出了对方实力后，宋健也不愿意再继续浪费时间，毕竟枯萎之力只能持续六十秒。

    闪耀的金色剑气从破天剑中绽放出来，围绕着宋健的青龙虚影发出了一声怒吼，深渊恶魔直接被狂暴的剑气劈中，身体顿时被劈的四分五裂，分散在擂台上的各个角落。

    宋健胸口微微起伏了一下，扭头朝着监控室所在的位置喊道：“下一个！”

    原本正在擂台下以戏耍口吻讨论宋健的几名深渊玩家也被这一招镇住了，有些不可思议的望着宋健。

    “刚才那是什么招式？感觉有些东西！”林顿抓紧了手中的战斧，一副跃跃欲试的模样。

    “我不知道，但我知道那股能量实在太狂暴，太锐利了，如果正面没有防备，就算是我上去，恐怕也得被撕碎了……”凯亚耸了下肩膀，摸了摸额头上的独角，眼中露出了畏惧的神色。

    “哼，再厉害也不过是个六十来级的玩家而已，我们接还干不掉他吗？”眼眶周围有着紫黑色古怪纹身的玩家冷哼一声，眼中闪过一丝阴冷的光芒。

    除了这几名深渊玩家小声议论外，周围其他的人类NCP们却纷纷叫好，站在台下给宋健鼓劲。

    虽然只通过了两关，但宋健一直以一种碾压的姿态通过，这让周围的人类NPC们，有一种同仇敌忾的感觉。

    很快，第三名，第四名，第五名，第六名深渊恶魔依次上场，却都不是宋健的对手，每一个都惨死在擂台上，而宋健也一直没有施展万剑诀对付这些深渊恶魔。

    每杀死一只深渊恶魔，宋健都能感觉到，对方的灵魂莫名的被吸出了体外，然后飘到擂台上空突然消失不见，就好像在他的头顶上，有一个看不见的虚空入口，直接将死去的深渊恶魔灵魂吸走。

    “如果我死在这里，恐怕灵魂也会被吸走吧，不知道到时候死神之敌这个技能，还能否被触发？”宋健心中暗道。

    “已经第七关了，我觉得我们可以安排一些厉害角色上场了……”玛尔管事看了一眼福克斯，想要看看对方有什么建议，但是福克斯却一脸微笑的表情，似乎根本没有注意到玛尔管事的目光，只是静静的盯着监控屏。

    看到福克斯没有任何反应，玛尔管事冷哼了一声，直接吩咐安排了一名实力不亚于深渊毁灭者的深渊恶魔上场。

    很快，擂台上出现了一道黑色的火焰，凭空熊熊燃烧起来，看到这一幕，几个人类NPC都爆发出了一声惊呼。

    “火焰掌控者，拥有掌控五级深渊烈炎的能力，完了，这下这名神眷者危险了……”

    “嗨，兄弟，小心一些，他的火焰很厉害，千万不能被它火焰烧上，否则你麻烦就大了，那可是号称永不熄灭的深渊烈炎！”有人在擂台下大声叫道。

    “五级的深渊烈炎吗？”宋健看着擂台上这团黑色火焰，凝聚成一个身后长着巨大蝠翼的人形深渊恶魔，心中感到有些好笑。

    他想到了之前拥有深渊之书时的日子，那时候，他可也掌控着深渊烈炎的能力，而且还花费了大量战斗经验点亮了深渊烈炎中的技能树。

    但可惜，他始终不是深渊生物，在深渊守护圣殿中，深渊之书也被人抢走了，深渊圣物，是不能被深渊地狱之外的人彻底掌控的，否则的话，眼前这个只掌控了五级深渊烈炎的怪物，恐怕根本没有资格站在他的面前施展深渊烈炎。

    “人类，我很欣赏你！”深渊烈炎掌控者裂开满是獠牙的嘴，朝着宋健微微笑了一下，原本恐怖的脸庞更显得狰狞起来。

    “能打败前面那些废物，说明你还是拥有一定实力，你赢得了我的尊敬！”深渊烈炎掌控者右手一抬，一团黑色的火焰，在它掌心中熊熊燃烧起来，上下打量着宋健继续说道：“我会将你的身体燃烧成灰烬，然后将你的灵魂，献祭给伟大的深渊魔王！”

    说着，一枚磨盘大的黑色火球，就从他手中凝聚而成，朝着宋健飞了过去。

    深渊火球术瞬发！

    这一招宋健在深渊地狱中见识过，似乎凡是深渊地狱里的法系职业，都会这一招，但能够瞬发这一招的，就没有几人了。

    宋健脚下一点，身影如闪电般躲开了这枚火球，朝着深渊烈炎掌控者冲了过去。

    对付法系职业，宋健拥有丰富的战斗经验，只要近身战斗，这些法系职业者的威力，就会下降的厉害。

    而就在这时，六团火焰突然凭空浮现在深渊烈炎掌控者的身边，不停旋绕起来，看到这一幕，宋健眼睛顿时一眯，他的白骨护盾技能和月精轮技能，效果和对方这一招很像，都是拥有着自动反击进入到攻击范围的敌人。

    轰！

    身后传来了一声巨大的轰鸣，整个擂台表面，浮现出了一层由无数六网格组成的光幕，显然深渊烈焰掌控者之前的那一招，轰击在了擂台的防御光幕上。

    看到对方身体周围浮现出六团防御火焰，宋健动作顿时停了下来，随手朝着对方劈出了一道剑气。

    深渊烈炎掌控者咧嘴一笑，右手猛的一甩，顿时一道燃烧着黑色火焰的长剑，浮现在他的掌心。

    不退反进，深渊烈炎掌控者发出一声低吼，竟然仿佛一名战士般，朝着宋健冲了过来，六团围绕着它不断旋转的深渊火焰，也开始慢慢改变状态，变成了一柄柄三尺长的黑色长剑。

    嘭！

    其中一柄长剑就好像拥有自主意识般，从深渊烈炎掌控者身边飞了出来，朝着宋健劈出的那道剑气冲去，狠狠的撞击在了一起。

    长剑被剑气劈的打着旋飞出了七八米远，看起来似乎弱了一筹，但是由深渊火焰凝聚的长剑，却没有丝毫损伤，反而将那道宋健随手辟出的剑气破坏了。

    深渊烈炎掌控者看也不看那道被劈飞的长剑，反而腾空而起，双手握着火焰长剑，朝着宋健狠狠的劈了过来，一时间，宋健周围的空气，都变得炙热起来，整个人就好像置身在一个巨大的蒸笼中一般。

    ……

    感谢“Bread84”打赏的100起点币~