    

    “哎吆吆，你看这崽子多横，一点家教没有，是不是该领回来教育教育，免得给咱们老两口丢人？”关老婆子这是突然开窍了似的，给关老头子丢了个眼神。

    “给你教育，你教我学啥？跟你学当土匪？跟你学小偷小摸？跟你学怎么不要脸？”小木邪恶的笑着说：“我真是太庆幸了，我跟你没关系，别说你是个贼，就是个女流氓也与我无关，你是个臭不要脸的贼！你都不知道偷了多少东西呢，只不过这一回暴露了而已，大家以后可小心点。”

    “哦！呕！······”嘁嘁喳喳的，众人又议论起来。

    “家里丢过东西的都回家查查，是不是她干的，以后见到她小心着点，贼就是贼，狗改不了吃屎。”小木又补充道。

    “小木，你嘴这么损是谁教的？你以前可不是这样？我好歹是你爷爷，她好歹是你奶奶，都是你长辈，你怎么能信口胡说，编排你奶奶呢？太没家教了，看来确实不能让你住在外边。”关老头有点急眼了，除了指责小木以外，还试图把没有家教的帽子扣到小木头上，这样就能顺利把小木抓回来，抓回来之后，今儿所做的一切就迎刃而解了，惦记的房子也拿到手了。这真是一箭双雕啊，人老奸哈。

    “你还知道你是我爷爷啊？你脑子里曾经有我们父女吗？当年我爹从部队复员回来，你问过去我爹在部队干什么了吗？你有没有问你的儿子：在子弹能把锅盖穿成筛子的战争中，他是怎么活着回来的？他九死一生的回家了，你惦记的是他的复原金，如今他死了，你不但不难过，还和你那老女人一起算计他的女儿，抢了她的粮食，砸她的家，想让她冻死、饿死在寒冬里，你不亏心吗？你心不疼吗？你这个爷爷怎么那么歹毒呢？你不怕夜半惊梦我爹来找你吗？”小木一边说，一边哭，也不只是这几天听到她爹的心酸故事太多，还是原主的留在身体里的哀伤，小木直觉得哀伤的不行，泪水根本不受控制的嚎啕大哭，小身子都在发抖。

    “哎吆歪，我的天啊！我可怜的孩子！呜呜······”王奶奶上去就抱住小木，陪着她嚎啕大哭起来。

    “哎哎，你跟着凑什么热闹？赶紧起来，赶紧把孩子抱起来，天儿这么冷，别把孩子冻坏了。”是王奶奶老伴，苏老贵，“也没个数，赶紧把事儿解决了才是正经，这么冷的天，她哭你也哭？哭坏了还得去看大夫。”说完，强行把王大娘拉起来。

    “主任，你们想什么呢？打算怎么解决这件事儿？俺们可都觉得老关家一家子也忒不是东西了，把他们关进监狱，太缺德了！”一个中年媳妇义愤填膺的说道。

    苏大花气的直喘粗气，深深挖了小队长一眼，“队长，你还敢说这是他们家的家事？”

    “什么家事？小木自己一家，她和谁是家事？队长你瞎还是聋？还是装瞎？还是就是心眼坏？”估摸整个三小队只有一个人敢这么说苏排兵，正是恶霸九宝。后面还跟着一溜大侄子们。

    小木估摸着是狗剩子他们捎的信，九宝才跑出来看她，九宝这个小闺蜜真够意思。

    九宝看见抹眼泪儿的小木，上前拉住小木。好在刚才小木的那一通哭诉她没听见，否者非打起来不可。

    “俺们刚才都去小木家看了，小木家的东西都没有了，家也被砸的不像样，你们干部站这干嘛？还不赶紧解决？”这口气，绝对恶霸。

    “你不来捣乱，早解决了。”苏大花也没好气的说。

    九宝对苏大花还挺客气的，嘿嘿的笑了声，“大花姐姐，这事儿就得你处理，不能让那个人插手。昨天的事儿你知道吧，他记恨小木呢，我主要骂他呢。”九宝小妞就这直白，就这么嚣张！

    九宝就这么明目张胆的编排苏排兵，苏排兵气也没辙。

    “小木，把你记的那个本子给我。”苏大花的咬着牙说。

    关家人，马上觉得脚底发冷，大事不妙。

    小木马上把那个算草本递给苏大花，苏大花拿过来之后，指着两个民兵说道：“跟着我进去搜，把本子上的东西拿出来，没找到的，一会让他们照价赔偿。”

    “把本子也给我看看，我也去帮忙。”旁边看热闹不怕乱子大的金蛋，也要跟着进去。

    “你们不能这样，这不是吗欺负人嘛？”关老太叫着上前拦着众人。

    “谁欺负人？你要是敢跟俺们胡搅蛮缠，俺就把你送公安！就没见过你们这样的老人，你还没有王法了？”苏大花正惹了一脑门的气，起因自然是关家这一对老不羞，她能不气么，正好撒她身上了。

    “这怎么说的，怎么说也是我们自己家的事儿，怎么能搜俺们家呢？”关老头急乎乎的说。

    “主任，啥事儿不能通融通融啊？你们这样搜俺家也不好看啊！”关二虎有点打退堂鼓。

    “那好，我给你个面子，你自己把从小木家抢的东西拿出来！不然，肯定搜！”苏大花气势凌人的说。

    小木觉得苏大花同志真的适合干革命工作，就像伟大领袖说的：不爱红装爱武装！有气势，有担当，比苏排兵那个阴险小人强多了。

    “那好，我去！”关二虎耷拉个脑袋进去了。他儿子关景富恨恨的看了小木一眼，也跟着进去了。

    一会儿工夫，就见关二虎父子一趟一趟的往外搬。

    其中：两个坛子，两个麻袋鱼，一套行李，一把菜刀，一个铲子，两把铁锹，一把搞头，一把斧子，一支枪，弓箭一副，还有两个装佐料的小坛子，还有小木用的半新的洗脸盆子，还有一袋子杂粮，几颗菜，零零碎碎的一大堆。

