    一大早，杨贵荣骑着马从永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇）急驶至城外的牧场，前来与值夜的伙伴换班。

    永兴堡位于森林的过度地带，附近的稀疏的林中有大片大片的草甸，而且永兴河（阿德莱德里弗河）穿过其中，使得这一带水草丰茂，端的是一片好牧场。

    为此，汉洲民政府特意将部分马牛羊迁移至此，以利用这里的优越地理环境，培育更多的大牲口，为汉洲农业提供应有的畜力，以及更多的肉食。

    “咋了？”杨贵荣看到晚上值守在此的葛振金披头散发，脸上带着哭笑不得的神情，好奇地问道。

    “你看看！”葛振金伸手指着牛棚外不远的牛粪堆积处，气急败坏地说道：“昨晚，也不知道哪些天杀的贼人，将那堆以牛粪为原料积的肥给偷了小半！”

    杨贵荣定睛一看，可不是嘛。那堆三四米见方的积肥被人给挖了小半截，心下也是感到又好气又好笑。一般的贼人，要么偷金摸银，或者偷鸡摸狗，现在可好，竟然有“贼人”来偷积肥，而且还在牛粪堆积未有多少时日的时候来偷。

    想来，定是附近那个分了地的农人，半夜趁着牧场值守人员的关注点全在牛马羊等牲口上面，偷偷地来挖取了数十筐积肥。

    “报告牧管大人吧。”杨贵荣有些无奈地说道：“也不知道能捉住那些偷牛粪的毛贼不？”

    “怎么捉的住？这会功夫，说不定偷去的牛粪都给人家埋在地里了。”葛振金郁闷地说道：“再说了，即使把人捉住了，又能如何。咱们永兴堡的刘大人，难道还能为此罚了人家？”

    从今年三月开始，按照民政府农事处官员的指令，汉洲各县镇乡屯不再直接将人和动物的粪便直接施于农田之中，而是要在各地农事官员和属吏的指导下，进行积肥，以便更加高效科学地进行肥田。

    积肥在一年四季都可以进行，如果在大明的话，一般农民通常会在冬季完成。但在汉洲北部，气候湿热，无明显季节划分，因而四季皆可堆肥。

    乡屯农户是把农田里的作物秸秆、人畜粪便、土杂肥等按每一掌高度为一层上堆，并每堆一层均匀撒入生土，堆肥完成后便用稻草覆盖，以便保湿保温，在堆沤发酵过程中可产生一定的高温，可杀死肥料中的病原菌、虫卵和草籽等。

    这种积肥方法，其实在先秦时期就有了，北魏贾思勰著《齐民要术》中就有了积肥的说明和记录，“其美与蚕矢，熟粪同”。

    而且，此种积肥，就是将一切可以腐蚀、发酵的物质堆积在一起后，再经过腐蚀、发酵等措施所产生的生物菌肥，能够给所有植物提供生长所需的养分。

    凡是在汉洲所居达两年的移民，都是知道汉洲的农田地力贫瘠，粮食亩产量比大明要低许多。因而，那些分了田地的农人，会想尽办法，给自己所属的农田增加肥力，提高农田里的产出。

    以前，有农户为争夺茅厕、猪圈、牛马等粪便，而发生口角，甚至械斗，令县镇村屯的官员和管事，头疼不已。如今，按照民政府农事处的规定，各地官办场所的粪肥要集中堆肥，将按照各地种植规划，对农户进行统一分配。

    但这一切，还是免不了会有执着的农人，想尽办法去弄些积肥，不止永兴堡牧场发生这种偷取积肥的事件，各地县镇所属的猪场、鸡场、鸭圈，牛马棚，都会有这种零星偷粪的事情发生。

    各地官员对于这种事情，基本上是睁一只眼闭一只眼。反正，这种农人积极改善当地农田地力的行为，说不上大的错误，而且他们农田的作物产量高了，自然会算在他们的政绩上面。

    但是，作为农人，对于官人，都是天然的畏惧，做下此种事情之后，还是会有所担心。被发现了，倒不至于被巡警捉了去，但也怕被村屯的属吏和村长所刁难。

    齐天曾想过派船去南太平洋寻找那个鸟粪岛——瑙鲁，将汉洲北部地区的农田覆盖一层，多少能提升一下农田的肥力，促进农业发展。但是，海上茫茫，探索未知的岛屿，可不是短期就能有所发现的。而且，即使发现了鸟粪岛屿，就凭汉洲目前这十几条船，也没那个运力来完成这个事情。

    后来，随着帝汶岛上的新乡堡粮食产量提升，可以逐渐反哺汉洲本土部分所需。由此，齐天才决定加大对新乡堡的支持，在帝汶岛进行扩张。不仅要将这个岛屿打造成汉洲本土的防御前哨基地，而且还要将它变成汉洲北部地区的粮食等农产品供应地。

    蒲天宝是永兴堡响水村的农人，眼见着他们的村长领着两个像是县镇上面的官人模样的人朝他的地头走来，心里顿时有些慌张。

    昨晚，他挑着木筐，偷偷地在牧场堆积的肥料处，至少挖了十几筐，然后在天色微亮的时候，顾不得休息，便将积肥全部撒入刚刚收获后的玉米地里。好巧不巧，村长领着上面的官人过来，莫不是因为昨晚的事情，找到他的头上了。

    看着地里还有大片抛洒的积肥，还没有用土覆盖，不由心头慌了起来。

    “天宝，这几位是县上农事处的大人，过来看看你的田地。”村长常永焕大着嗓门吼道。

    “有啥看的。”蒲天宝连忙迎了上去，试图阻止他们进入他的田地，要是发现了地里那么多积肥，想也会想到，昨晚牧场偷取积肥的人，就是他了。

    “你个憨货！”村长常永焕一把将他推开，不满地说道：“人家农事处的大人过来考察农田，要安排庄稼轮作的事。你阻拦个什么！”

    “庄稼轮作？”蒲天宝一怔，随即一把又抓住村长常永焕，着急地说道：“我自己的田地，想种什么，就种什么。怎的，上头的官人还要管这些？”

    “我们本来不想管你们农人种什么，但是，民政府的大人们要我们给你们讲解清楚，轮作的好处。免得到时候，你们田地里的肥力逐年下降，甚至病虫害杂草增多，误的可是你们自己的钱粮！”一名永兴堡农事处的属吏说道。

    “我晓得庄稼要轮作。”蒲天宝说道：“这不是打算过阵子，将这收了玉米的地里，试着栽种麦子，多少也能打些粮食。”

    “你要种小麦？”一个农事处的属吏眉头一皱，然后轻声说道：“你这般操作，可是有些不……那个科学呀。就不说我们汉洲这地理气候不大适合栽种小麦，就说你这前后种了玉米和小麦，可是大伤地力的。”

    “啊？”蒲天宝惊诧地瞪大了眼睛，“我只想着，地里反正是闲着，种点东西，总能多少收些庄稼上来。咋的，种了玉米后再种小麦，会使得地里的肥力下降呀？”

    以前，蒲天宝不过是大明淮北广大佃农的一员，除了种植小麦，高粱以外，根本就未栽种过其他农作物，至于耕地轮作，只是出于一个农人的本能意识，不让地里闲置。

    大明作为民政府农事处的官员和属吏，却是在建业城民政培训学校里，对相关农业种植，水利建设，育种选苗等方面，进行过系统培训。

    培训教材主要是根据汉洲一些老农户的种田经验总结，以及对照着《氾胜之书》、《齐民要术》、《农政全书》等农业书籍。

    “你上一季栽种的玉米，那么下一季，最好能种些大豆。如此一来，不仅符合我们此地的气候地理环境，而且还能缓解地力地疲劳程度。”那个农事处的属吏笑着说道。

    根据历代农业种植经验的总结，玉米大豆是最理想的合作作伴，种植禾谷类作物对氮和硅的吸收量较多，而对钙的吸收量较少；豆科作物吸收大量的钙，而吸收硅的数量极少。玉米大豆轮作可保证土壤养分的均衡利用，避免其片面消耗。

    《齐民要术》中有“谷田必须岁易”、“麻欲得良田，不用故墟”、“凡谷田，绿豆、小豆底为上，麻、黍、故麻次之，芜菁、大豆为下”等记载，已指出了作物轮作的必要性，并记述了当时的轮作顺序。

    长期以来，在中国旱地，多采用以禾谷类为主或禾谷类作物、经济作物与豆类作物的轮换，或与绿肥作物的轮换，有的水稻田实行与旱作物轮换种植的水旱轮作。

    合理的轮作有很高的生态效益和经济效益，不仅可防治病、虫、草害，也是综合防除杂草的重要途径，更是能均衡利用土壤养分，调节土壤肥力，避免地力的损失。

    在今年以来，汉洲民政府农事处对建业府各地的农田进行了全面清理，并计划在春季（10月）以后，对所有农田全面执行轮作，并且对栽种甘蔗等损伤地力严重的耕地进行休耕，或者栽种绿肥作物，以养地力。

    有鉴于此，农事处的官员建议，分地农人若存在农田休耕的情况，可能会影响其农业产出，继而可能会抵制这个政策。民政府可否考虑，增加农人授田数量，不再以三十亩为限。

    潘其风对此也比较认同，但这种关系汉洲所有农人增加授田的大事，他不敢自专，还是要等齐天返回建业城后再行定夺。不过，这种有益于汉洲民生的政策，多半会得到大总管的支持。

    为此，潘其风着令农事处在推进农田轮作的基础上，对所辖范围内的耕地进行筛查和统计，做好增加授田的准备工作。

