    “你说的，倒也有几分道理。”伊琳娜往床上一坐，看着他道：“你最近好像给自己找了许多事情，怎么，成为世界第一强者后，打算要当世界首富了吗？”

    “世界首富这种目标太庸俗，在知道这个是千层饼世界后，世界第一强者的虚名更是有点自欺欺人，可能再过些年，我连小乖都要打不过了。”麦格笑着摇了摇头。

    “如果小乖是神，沉寂了无数年后，为何选择在这个时候转世？”伊琳娜看着麦格，神情颇为认真的问道：“那其他神呢？”

    麦格一愣，神情同样变得有些严肃起来。

    这个世界上流传着许多关于神的传说，几乎每一个种族都有，而且往往不止一位。

    小乖是兰蒂斯特族供奉的海神，在兰蒂斯特过往数千年的历史中都是虚无缥缈的存在，却突然转世，选择姬娜成为她的守护者。

    那么，其他种族的神，是否也会转世重生？

    尚未觉醒的小乖，已经展现出其凌驾于法则之上的恐怖实力。

    那些转世的神，一旦觉醒，必然再次打破诺兰大陆的实力上限。

    “如果神都转世了，可能会比旧日支配者还要麻烦。”麦格叹了口气，突然觉得有些头疼。

    “至少神不急着毁灭世界吧。”

    “谁又告诉你，神就是善良的存在呢？”麦格看着伊琳娜，“就连深渊恶魔都有自己祭拜的神，就是不知道是净坛使者还是野猪精。”

    伊琳娜张了张嘴，竟是无言以对。

    “旧日支配者至少还有封印束缚，而且一旦出现，大家能够齐心协力的将其封印。可要是神接二连三的转世，而他们在各族中又有着超然的地位，那情况可能会不受控制。”麦格眉头微皱，觉得问题有些大条。

    伊琳娜看着麦格，突然变色道：“你想弑神？”

    麦格抬眼，对上了伊琳娜的目光，沉默了一会，摇头道：“如果他们和小乖一样，转世之后没有神的记忆，那和普通小孩并无太大的区别，杀死他们，未免有些过于残忍。”

    “那你打算怎么做？”

    “目前还不确定其他神是否会转世，小乖可能是个例，但如果神真的大规模转世，我觉得将他们先一部集中在一起，给他们灌输一些伟光正的三观，或许是一个不错的办法。”

    “你打算把他们关进牢笼？”伊琳娜诧异道。

    “不，是学校。”麦格咧嘴一笑，“一个封闭的寄宿学校。”

    “那和牢笼有什么区别。”伊琳娜翻了个白眼，不过很快又道：“不过真要把他们集中在一起，那可能将会是一群极其恐怖的战力。”

    “我收养了一群神？”麦格托腮，感觉是个富有挑战性的想法。

    “你最好不要再收一群儿子女儿回来，而且还是随赠老婆的那种。”伊琳娜不知从哪里掏出了一把刀，在指尖上旋转跳跃着，目光扫了一眼麦格的腰。

    “当然不会，我是这种人吗？好为人师不是好为人父，我拎得清的。”麦格连忙摆手道。

    给姬娜和小乖准备好房间，麦格去书房写了几封信，分别寄往各地。

    鉴于他将各族公主收归于餐厅，所以间接的和各族建立了一些友好的关系，所以麦格委托他们帮忙寻找一些天赋异禀的孩子，打算从中收徒。

    而寻找这些孩子的重点是父母双亡，其次是有特殊能力、可能胡言乱语。

    父母双亡就不用说了，在小说里没这配置的，一般难成大器，大概率是成不了神的。

    而特殊能力，他也不知道具体是啥，但必须加上这一条，避免餐厅变成孤儿院。

    至于胡言乱语，麦格想的是这些神转世了，可能会有一些记忆闪回，然后表现出精神异常和胡言乱语的情况。

    天才与精神病，往往只有一线之隔。

    当然，这一点得配合前面两点，才能有效避免他这里变成精神病院。

    “以亚历克斯的身份，应该能够更容易得到有用消息吧？”伊琳娜站在书桌旁，看着正在装信封的麦格问道。

    “只要是亚历克斯想找的东西，所有人都会盯着找，那个时候，就算找到了，也不是我们想要带走便能带走了。”麦格笑着摇摇头，“不过，这件事倒是可以和迈克尔知会一声，现在我们能够信任的，也只有最希望维持目前和平状态的混乱之城了。”

    伊琳娜微微点头，“我会让暗夜精灵去收集情报和消息的。”

    “其实我更担心古老者知晓此事。”麦格将装好的信封放在一旁，面露忧虑之色。

    “你觉得古老者不会放过这些神？”

    “古老者对于诺兰大陆是全方面的，无论是科技还是顶层实力，完全是两个层面的。

    可如果神大量转世，而且他们可能重塑神格，那地下城的顶级战力优势将不再。

    神不可能不知晓地下城和古老者的存在，势均力敌的世界，便不可能存在永远的平衡，因为能够威胁着彼此。”麦格声音微沉道。

    伊琳娜沉默了一会，有些自嘲道：“我原本打算等暗夜精灵能够自力更生后，就退休了，现在看来，可能还很遥远。”

    麦格起身走到她的身旁，将她轻轻拥入怀中，轻声道：“放心吧，我能处理好这一切的。”

    伊琳娜抬头看着他的侧脸，终究还是露出了笑容，“哪有让你一个人出风头的道理。”

    ……

    把信发出，下午无事，麦格整理了一下自己已经学会，但是尚未在餐厅推出的菜品。

    厨房的空间已经有些拥挤，所以他不打算再单独增加做蛋糕的蛋糕房。

    他考虑过把慕斯蛋糕在冰激凌店推出，反正慕斯蛋糕也是要冷藏食用，作为冰激凌店的新品推出，不仅可以丰富菜单，还能扩大客户人群，一举多得。

    想到便做，麦格进了厨房，做了五个慕斯蛋糕，撞入冷藏保鲜盒，直接送到了冰激凌店。

    “老板，你怎么来了？”米娅刚给一个小朋友送上冰激凌，看到进门来的麦格，有些惊讶的问道。

