    “全力出手！”

    皇甫龙肠子都悔青了，要是早知道会是这样的结果，他就不着急装逼了。

    现在可倒好，不仅没有取得良好的效果，反而把自己还有整个天灭皇朝的大军朝着死亡的深渊推进了一大步。

    只不过现在，内心再如何后悔，都已经来不及了。

    大周皇朝的军队需要半个时辰的时间才能赶到。

    而距离周恒给出的时间至今，也不过是刚刚过去了一刻钟的时间。

    起码还有三刻钟的时间才能赶到。

    而以目前阵法的强度，一刻钟都是问题，别说三刻钟了。

    孙乾和凌逸也都无语了，要不是看在皇甫龙是他们天灭皇朝的皇主的份上，他们还真想大逆不道，先把皇甫龙收拾一顿，打不打得过另说，明明可以选择安抚的方式，拖过半个时辰的时间，便可以得罪，偏偏要去刺激尸魔。

    还真是嫌弃自己死的不够快啊！

    这下子好了，一直没有插手的人仙境尸魔参与进来了。

    而且是三百多位，一旦阵法被攻破，他们的下场可想而知了。

    但是现在说什么都晚了，他们只能拼尽全力的去阻拦。

    皇甫龙更是不惜燃烧仙灵之力，以获取更加强大的力量来阻拦。

    没办法，谁让他心血来潮要装逼来着？

    结果造成了如此的结果，他有着重大的责任。

    虽然是人仙境四转，天灭皇朝里最强大的存在。

    可是他知道，既然已经被那三位高阶人仙境尸魔盯上了，他注定跑不了。

    既然如此，还不如拼尽全力一战。

    或许可以争取到那一丝渺茫的生机。

    “想要出手干预，当我们不存在吗？”

    天空之上的那三位人仙境高阶的尸魔桀桀怪笑，他们之前没有插手，不过是想要玩玩猫戏老鼠的游戏，毕竟这远古战场，每隔百年才会出现人类的踪迹，若是太早杀了，那就没意思了。

    可是皇甫龙作死，非要刺激它们。

    既然要找死，那它们自然不介意成全这些蝼蚁了。

    皇甫龙三人的攻势，还没有落入尸魔大军里，就被他们三位强势拦截住了。

    若不是有这个阵法的阻隔，它们甚至可以轻松反伤皇甫龙三人。

    别忘了，它们可是人仙境高阶，纵然手段不多，却也不是一般的人仙境中阶可以抗衡的。

    何况是一个人仙境四转，另外两个只有人仙境二转。

    天灭皇朝的将士们彻底疯魔了，阵法在三百多位人仙境的尸魔攻击之下，以一种极为迅猛的速度变得虚幻，他们不得不拼命，可是以他们的实力，哪里挡得住，或者说延缓人仙境尸魔的攻势？

    何况在三百多位尸魔的身后，那数十万凡境层次的尸魔也不是吃干饭的啊！

    “完了！”

    阵法已经达到了极限了。

    皇甫龙脸上露出了一抹绝望以及深深的懊悔。

    所有的天灭皇朝将士脸上都流露出了惊恐与绝望。

    有那么一个瞬间，天灭皇朝的将士们，甚至有种想要将皇甫龙这个皇主活活撕碎的冲动。

    要不是皇甫龙，他们或许还能坚持半个时辰，或许在尸魔大军攻破阵法屏障之前，大周皇朝的大军就过来解救他们了，他们就不必面临死亡，可以活着离开远古大陆。

    可是现在，说什么都晚了！

    大周皇朝需要半个时辰才能赶到。

    他们只坚持了一刻钟。

    “嘭！”

    在尸魔大军源源不断的攻击之下，伴随着一阵惊天巨响，阵法屏障终于抵达了它的极限，猛地爆碎开来，狂暴的能量肆虐开来，仿佛是在释放着最后的疯狂。

    “噗噗噗！”

    距离最近的尸魔跟天灭皇朝的将士，皆是被这股恐怖的能量活生生的撕碎，没有任何反抗的能力。

    整个入口，直接被这股狂暴的能量撕裂成飞灰。

    稍微靠后的尸魔跟天灭皇朝的将士，虽然躲过一劫，没有死，却也是个个重伤。

    尸魔无惧，或者说根本无所谓，依旧是悍不畏死，但是天灭皇朝的将士们却是不行。

    他们是人类。

    只要是人，就会有情绪。

    会兴奋，也会恐惧。

    不像尸魔，根本不知道兴奋跟恐惧是什么东西。

    它们的心里，恐怕唯有杀戮。

    “呵呵，所有尸魔听令，冲进天幽谷，尽情的享受你们的食物吧！”

    天空之上，三大高阶人仙境尸魔桀桀怪笑，那些凡境层次的修士，它们作为高阶人仙境尸魔，自然不看在眼里。

    对于它们来说，最重要的是皇甫龙三位人仙境的肉身，这关乎着它们能否脱离远古战场这个可怕的囚笼，去往外界那更快广阔的天地。

    “该死！”

    皇甫龙三人想要冲过去帮助大军抵御尸魔大军。

    “呵呵，想要走，问过我们三人没有，阵法已破，你们这些卑贱的蝼蚁，还有什么招数可用？”三大人仙境高阶尸魔拦住了皇甫龙三人的去路。

    其中一位尸魔更是直接出手，磅礴的魔气席卷而出，根本不给孙乾反应的时间，嘭的一声，一掌拍在了孙乾的胸膛之上，孙乾没有任何抵抗能力的倒飞了出去。

    轰隆一声巨响，孙乾魁梧的身躯被无情的轰入地面，顿时间，烟尘四起，碎石横飞，硬生生的被砸出一个数百丈直径大小的巨坑，宛若一个黑洞一般，深不见底。

    不过还可以感觉到孙乾的气息。

    倒不是说孙乾抗揍，而是出手的尸魔手下留情了。

    这毕竟是它以后的身躯，离开远古大陆的关键。

    若是打崩了，那它还怎么出去？

    人仙境二转虽然弱了点，但是暂时作为寄宿的肉身也还过得去了。

    “孙乾——该死！”皇甫龙目眦欲裂。

    “皇上快走！”

    凌逸一个闪身，挡在了皇甫龙的面前，全身雷霆环绕，犹如雷神降临，散发出了可怕的波动。

    “区区人仙境二转的蝼蚁，固然雷霆一道对我尸魔一族有着极大的克制作用，但是这种克制作用，也仅仅是在彼此之间实力相差不大的情况下方才能突显出效果，你我之间，差距足足五转，你拿什么来抵挡？”

    一名高阶人仙境尸魔不屑，二话不说，直接一掌拍了过来。

    滔天魔气席卷，带着无可匹敌的威势轰然落下。

    凌逸雷道之力全开，瞬息之间，便是凝聚出了一颗恐怖的雷霆圆球，足有常年人脑袋大小，蕴含着惊人的能量。

    “灭！”

    雷霆之球激射而出，转瞬之间，便是轰在了从天而降的黑色巨掌之下。

    PS：246章做了一下修改，有一处错误，不过不影响阅读，接着去写第三更！

