    第257章婉拒

    赵含章顿了好一会儿才道：“收是收的，现在进入西平县的流民多是失地之人，但我们地多人少，需要耕种的人多，此次修理河道你们上角村人出了大力，”

    “我看过那些青壮，都是干活的好手,以后我们西平县再有这样的短工，还得找你们帮忙啊。”

    听出了她的拒绝之意，村长有些失望，又有些庆幸，其实不到迫不得已，谁又想离开祖辈生活的村子呢？

    赵含章目送村长离开,眼中满是惋惜。

    傅庭涵道：“以现在西平县和上蔡县的发展差距来看，用不了多久，他们就会属于你,没必要太过惋惜。”

    赵含章一想也是，拉了他道：“走，我们沿着主街往下看看，听说有些商家跟着一起搞活动，也准备了不少礼品。”

    商家的礼品多是他们自己的商品，既可以吸引到顾客，又能够清掉一些库存。

    连珍宝阁都加入搞了个小活动。

    活动奖品就是香皂。

    连诸传这样的贵公子都忍不住抛弃用惯的皂角而选择香皂，可见它有多好用了。

    珍宝阁里其他东西贵，但香皂的价格却很亲民，就是一般人家咬咬牙也能买下一块回去试用。

    听说这是赵含章的产业,里面有可以分毫不差照出人全身的镜子，还有最近县城里流行的炒锅。

    没错，饕餮宴后炒锅火起来了,从诸传那里买不到更多的炒锅，大家这才把目光放在赵含章的珍宝阁上。

    但珍宝阁里的铁锅就跟难产似的，很久很久才出来一口,往往刚放到架子上就被买走。

    除了各豪强家里想要买外,还有各酒楼饭馆。

    赵含章并不隐瞒各种炒菜的方子,好几道菜味道是很不错的，有人用釜和罐子试做过，但口感都远不及铁锅，于是铁锅就更火了。

    现在就有人时时的盯着珍宝阁，只要铁锅一放上，立即有人进来买。

    偶尔那些公子老爷也会亲自来看，既然进来了，自然不能只看锅，这架子上各种香型的香皂，还有各种琉璃制品和大小镜子，都可以看一看嘛。

    最先的琉璃制品和全身镜已经趋于饱和，于是琉璃作坊创新了一下，开始做些精美容易携带的小镜子，受此启发，便有工匠做出了更多式样的琉璃制品，让每次进店的人都有被宝物环绕的感觉。

    而且这些东西的价格并不是十分贵，家里略有一些钱的人家便可负担，更不要说来逛珍宝阁的富商士绅了。

    于是他们就忍不住买买买。

    尤其是大晋的郎君们，他们并不是很把钱财放在心上。

    今日热闹，不少夫人小女郎们都出来逛街,于是就逛到了珍宝阁里。

    她们当中很多人都是第一次来，看到里面这么多精美的东西，忍不住小声的惊呼起来。

    赵含章只是到门口便听到了里面叽叽喳喳说话的声音。

    她顿了一下，当机立断拉了傅庭涵就要走，珍宝阁里的人已经眼尖的看见她，立即叫道：“三娘？三娘快进来，伱娘也在这儿呢。”

    赵含章只能扯开笑容转身，一脸乖巧笑容的进店，“伯母婶娘们怎么有空过来？”

    “县城里这么热闹，我们自然要过来看看的，快来，这是你在新息的姑母，那是阳安县方家的大太太，也是我们家亲戚……”

    全都是听说西平县热闹，趁着出门购置年货的机会跑来凑热闹，顺便走一下亲戚的。

    赵含章晕头转向的认这些亲戚，留在门外的傅庭涵一直竖着耳朵听，等她认得差不多了，这才带着傅安和秋武进门，行了一礼后道：“常主簿有事要请你商议。”

    赵含章立即和众人告辞，一直没怎么插上话的王氏立即道：“快回去吧，别让常主簿久等。”

    她和女客们笑道：“这孩子忙，我们也不要她在跟前碍眼，这珍宝阁里的东西只怕她还没我熟呢。”

    大家一听，这才放过赵含章，在店里逛起来，“这小镜子真好看，后面的漆画很有灵性。”

    赵含章出了店铺，立即道：“我们不逛了，快回县衙。”

    天知道这条街上有多少亲戚？

    傅庭涵笑着应下，和她回去。

    西平县的商家们迎来了一波消费潮，上到东家，下到掌柜伙计，都开心得好像捡到了金子。

    就是最穷的佃户长工，也因为赵含章以工代赈，这一个冬季做工赚了不少钱。

    虽然很多家庭想要把钱存下来，但来到县城看到比往年便宜那么多的商品，他们还是忍不住买买买。

    买了便宜的针线，自然会忍不住买一两块便宜的布料给孩子做衣裳，很多消费都是这样一带一顺着起来的。

    赵含章见商业恢复了生机，满意的笑了笑。

    经济嘛，只有这样流通起来，那才能长久不衰。

    回到县衙，老衙役立即把收着的篮子交给赵含章，“是育善堂里一个叫乙贵的小娘子送来的，她说这些东西都是她赢的，带回育善堂无用，所以想要送给县君。”

    赵含章笑道：“怎会无用呢？交给厨房加餐便是。不过既然送来了，不好再退回去。”

    赵含章把篮子递给傅安道：“交给厨房，让他们做出来，今日就吃这赢回来的东西。”

    又和老衙役道：“你拿一串钱去育善堂，交给那小娘子，就说她的好意我收下了，只是我是西平县的县令，得带头守我定下的规矩，说了县衙里的人不能收百姓的东西，那就是不能收的。”

    赵含章看向傅安。

    傅安便在身上摸了摸，摸出一串钱来给老衙役。

    老衙役收下钱，应下后一脸高兴的去了育善堂。

    和乙贵不一样，范颖便是参加了节目也拿不到奖品，不过不要紧，她可以花钱买！

    她上午玩儿，下午轮到她值守摊位，她就找赢了的人说话，“你才赢的麦粉卖不卖？”

    对方本不想卖的，但见范颖好看，出的价也不低，便卖了。

    她又花钱买了些豆油，然后下衙后拿了这些买来的东西就兴冲冲的来找赵含章，“女郎，我买了些赢来的东西，我拿这些麦粉和豆油给你做炊饼吃吧？”

    赵含章觉得她好有活力啊。

    (本章完)

