    三天后。

    熙熙攘攘的街道上。

    一家占星馆的门口，正大排长龙。

    过路行人不解地上前打听：“兄弟，你们在干什么呀？”

    被问的排队者回答道：“你不知道么？最近这家占星馆，请来了一位十分厉害的占星师。逢占必中，灵的不得了。”

    “真的啊？”

    “那可不，包括我在内，在这排队的所有人都是慕名而来的。瞧见没有，最前头的那位老爷…”

    “你是说身边有四个彪形保镖的那位？”

    “对啊，他就是富可敌国的杜万山，今次过来，也是奔着这位高人来的。”

    闻言，路人也不赶路了，赶紧在后面排起了长队。

    生怕错过了这一次，这辈子都没有机会了。

    紧接着占星馆里，走出来一名戴着面具的男子。

    男子气质卓然，一袭淡青素袍无风自鼓，只听他淡淡朝门外道了句。

    “下一位。”

    杜万山正准备带着保镖进去。

    面具男却长臂一拦道：“高人一次只接待一人，保镖随从只能留在外面。”

    杜万山立即扭头冲那些保镖，低声吩咐道：“你们在外面等我。”

    “是。”

    随后杜万山跟着面具男子进去时，他就在打量面具男子。

    他虽是一介商人，但也算是见多识广。

    面具男子给他的感觉就绝非泛泛之辈。

    据前头进来占卜过的人说，这位高人是位女子。

    路上，杜万山忍不住向面具男打听道：“这位小哥，不知女高人是否像传闻中那般厉害？”

    面具男头也不回悠悠道：“厉不厉害，在下说了不算，别人说了也不算，杜老板进去后自有论断。”

    杜万山笑笑，听了面具男的话，他更加期待见到那位女高人了。

    由着对方带自己来到一间厢房门前。

    面具男推开房门，让开身子。

    “请。”

    杜万山抬脚跨入门内。

    就见屋子的尽头，一张长桌后，坐着一名头戴幂篱的白衣女子。

    杜万山走过去，先是冲对方拱手作揖。

    后留心观察了一下对方，就见影影绰绰的白纱间，能大致看到一个娇小轮廓。

    这身量也就只有女子了。

    除此以外，当真是什么都看不清了。

    蓦地。

    白衣女子从幂篱下伸出一只手，做了个‘请’。

    杜万山当即了然，坐在了面前的一张椅子上。

    可刚坐下来，他还没来得及开口。

    白衣女子的幂篱下传来一道清悦之声。

    “杜老板，可是想问妻儿下落？”

    “！！”杜万山瞪大眼睛，屁股刚挨凳子又立马站起来！

    “你…你怎么知道的？”

    他还什么都没说呢。

    “星相告诉我的，此前杜老板不是派人将你的生辰八字都送过来了么？

    我观你本命星相，近日有妻宫不交、膝下不圆之象，故此一说。”

    杜万山本想抱着试试看的态度过来的。

    他现在的夫人，并非他的原配发妻，原先就是他的一个妾。

    半年前他外出经商，是一趟远门，回来之后就发现原配妻子和自己的嫡子在外出进香时，连人带车摔下悬崖。

    事后寻找他们的人只发现了马车，却没有发现他们母子。

    也就是近日他才发现那个妾有问题，这半年来她一直在自己身边安慰自己。

    痛失爱妻和爱子，他也一点点的在妾的身上找补回来。

    一次喝醉酒，他居然答应了将妾扶正。

    看在她半年照顾自己，打理家里，劳苦功高的份上，杜万山也就兑现了承诺。

    谁知一天夜里。

    他跟新夫人饮酒，酒后失言下，新夫人竟承认，半年前是她设计将先夫人和大少爷害死。

    杜万山知情后，恨不得立即杀了她。

    新夫人却说，只有她知道先夫人和大少爷的下落。

    还说杜万山负了她，现在真相大白，她也不指望杜万山能对她好。

    于是咬舌自尽，让杜万山再也找不到自己的妻儿。

    让他跟自己一样痛苦！

    这件事也就是两天前才发生的。

    知道实情的人一只手都数的过来。

    于是杜万山更加坚信，面前的白衣神秘女子，确实是位高人。

    他立即朝苏长招跪下：“求高人助杜某寻回妻儿，杜某愿将万贯家财，双手奉上，绝不食言。”

    见他这般，苏长招动了恻隐。

    “好，我帮你。”

    在苏长招的推演下，杜万山知道了一个地方——

    青罕村。

    他一听到这个名字，立即觉得八九不离十。

    因为这就是那位新夫人出身的地方。

    “我怎么没想到？她把云儿母子藏在她老家了。”

    起身拱手，深深鞠上一躬。

    “若是巡回他们母子，我杜万山定会再次登门，势必重谢恩人！”

    说完，大步离去。

    …

    没过多久，杜万山寻回妻儿的事情传遍了整个大夏王都。

    他也依言要将万贯家财当谢礼赠予苏长招。

    但苏长招婉拒了。

    她高风亮节的作风也为她博得了一片美名。

    经由杜万山的引荐下，越来越多的人来找苏长招卜卦。

    苏长招因此声名鹊起，一时间成了王都炙手可热的人物。

    从平民到富商，从富商到官吏，纷纷前来找她占卜。

    没多久。

    这件事就传到了王宫。

    传进了当今陛下，夏惠帝的耳朵里。

    这天。

    惠帝再次宣银净月进宫。

    此刻银净月就立在一旁，惠帝披了一件衣服，坐在龙椅上。

    脸显疲倦地揉着自己的太阳穴。

    “国师，你说朕的这头疼之症何时才能好哇？”

    银净月拱手道：“陛下这是心中忧思，是心病，只要放下即可痊愈。”

    惠帝冷笑两声：“都说是心病，若能放下还叫心病么？

    “臣无能。”

    惠帝嫌弃得瞥了她一眼。

    “你是无能，要是你师妹还在的话，今日站在这里的人只会是她。”

    银净月表面不动声色，实际指甲已经陷入掌心。

    “陛下所言极是，臣的天赋确实不及师妹的万分之一。”

    她嘴里虽然这么说，但惠帝看得出，她眼中隐忍着不服和不甘。

    不动声色的问了句：“九宸那孩子应该已经可以出师了吧？”

    一提到御九宸，银净月眼中多了两分柔色。

    “啊，回陛下，九宸确实是这一批弟子中最初类拔萃的，相信不久的将来，就能替陛下分忧了。”

    “嗯，”惠帝缓缓颔首，“对了，朕最近听到一个传闻。说咱们王都来了一位了不得占星师，逢占必中，从未失手。”

    “竟有这等事？”银净月吃惊道。

    惠帝笑了，“呵呵，你这个国师当的好哇，连朕都知道的事你竟然不知？有意思。你去张罗一下，朕想见见这位高人。若真是可用之才，你知道该怎么做。”

    “……是。”

