

　　“怎么回事？何时如此惊慌？！”
　　小本本的明明皇本来正在他的办公室里办公！是的，小本本的皇帝也是每天要办公的，而且还是每天准时上下班！他虽然现在没有权利，只是小本本的精神象征，但是他依然要办公，批改一些文件，还有在形式上处理国~家事务！
　　当然，这些事物其实都是小本本的犬养一行内阁们都处理好的，只是递交给他以后，在做最后的一个批复！这也是小本本的官府所必要的一道程序。
　　所以，他本来正在轻松的批示着文件，反正这些文件都是批示好的，只要他签字就好！但是却被人匆忙叫道了议事厅！
　　“陛下，今天早上发生了异常大事，犬养首相和大部分内阁成员，全部都无法联系！”小本本的内侍卫官，见到明明皇以后，立刻说道。
　　“什么？你再说一遍！”明明皇顿时大为吃惊，小本本的首相和大部分内阁失联，则会造成国~家的官府体系出现大问题，甚至有可能引发重大事件。
　　“陛下，犬养首相和大部分内阁成员，今天早上去参拜靖~国社和的时候，在进去之后就失联了！”内侍卫官再次解释了一下，并且将所有收到的消息，一一给小本本的天~皇说明。
　　“这么说，现在靖~国社都被雾气所弥漫，你们安排的人手进去后就会失去联系？”小本本的天~皇问道。
　　“是的，陛下！只要进去就会失去联系！我们已经安排了几次人手，强行闯入，依然会失去联系！无论是各种办法。”
　　“甚至，我们采用了绳索的方式，每个人相隔不到一米，然后~进入靖~国社里面！但是只要深入三四十米之后，所有的人就会消失不见！”
　　今天由于犬养一行要去春祭参拜，所以内侍卫官也是到了现场，主要起到一个联系而已！没有想到却经历了如此诡异的事件，让这位内侍卫官也是惊吓不已。
　　等现场几种方法都用了之后，却没有办法和犬养一行等人取得联系！所以内侍卫官只能先回来，将这个事情汇报给小本本的天~皇。
　　其实，现场依靠人力不行的话，还可以依靠科技的手~段！通过探测机器人或者其他的一些高科技手~段，依然可以进入去靖~国社里面，一探究竟！
　　但是要用高科技手~段，还要准备一番，就是紧急调派也要花费时间！
　　可是国~家却没有相关负责人主持工作，内阁大部分成员和首相犬养一行，全特么的在靖~国社里面失联了，还包括副职也是一样，所以要是有可靠的负责人，只能将天~皇先暂时推出来负责，等再次选举或者选好首相了，在从天~皇手里拿回官府的权利就行！
　　这个也是剩余不多的内阁成员，在得知事情，并且犬养和内阁许多人都失联的状况下，想出来的应急办法！
　　其实，小本本的天~皇，是执政过的！从幕府终结后，天~皇可是执政过一段时期！等到了小本本投降之后，小本本的天~皇投降，才被剥夺了执政的权利！
　　当然，这个剥夺执政的权利，也是小本本的美爹弄出来的办法！将天~皇剥夺权利之后，弄了一个君主立宪制，然后美丽国就当上了小本本的美爹，一直持续至今！
　　而美丽国的驻小本本总司令，就是小本本的太上皇！基本上防务上的一切事物，都依靠太上皇的决断！所以说，小本本抱美丽国叫爹，也是有出处的！
　　当然，现在这几年，小本本因为儿子当的好，而且美爹也有些操劳过甚，因此做儿子的就有些跳弹的比较欢，有种另外起家过日子的想法！
　　但是因为隔壁的大国，美爹和儿子都非常的担心和防备，因此在表面上，还能维持一种比较和谐的关系！私下里，小本本早就受够了美爹的种种管教！
　　明明皇一听这个事情，眼光就是一闪！
　　对于权利，那个人不奢望呢！本来，小本本的天~皇处理文件，不过是签字而已，就这么一个明面上的过场，明明皇依然做的非常高兴，似乎从这里能够找寻出自己的祖父以前横扫六合之荣光！
　　所以，甚至可以随便找一个替代签字或者盖章的人，但是明明皇依然认真的去完成！他在等机会，甚至在他这一代，都不可能等到机会，可能就只能是他的下一代甚至是下下一代！
　　但是，人总要有希望的，如果没有希望，那么就和咸鱼天~皇有什么区别！
　　所以，他依然天天处理公文，而且非常的认真。包括天~皇的接见外宾和祭祀等等工作，都有条不紊的进行着！
　　没有想到，今天，却给了他一个大惊喜！
　　犬养一行竟然失去联系，众多内阁成员也失去了联系，这不就是将小本本的控制权利，重新再次回到了自己的手中！多年的准备，多年的奢望，难道就要实现了？
　　明明皇想着有点想笑！
　　“陛下，这件事情该如何处理？”内侍卫官在下面低头一直等着指示，却半天没有收到回音，只好再次咳嗽了一下后，提醒他回应。
　　“这件事情，我看就按照他们内阁说的办理吧！我暂时收回官府的权利，管理整个国~家！”明明皇说道。
　　要不是内侍卫官催促，他甚至都不想醒来，多么美好的机会啊！
　　他没有说权利收上来，到时候怎么还回去！
　　“通知所有的内阁，有几个来几个，商量一下后面的应对问题！另外，对于靖~国社发生的事情，总要有个结果！”明明皇说道。
　　“嗨！”内侍卫官点头答应，然后转身就去通知剩下的那些内阁成员！
　　但是，在他走到议事厅的门口，就要拉开大门的时候，听到了天空中发出的：“啾啾……！”的声音！
　　“这是什么声音？”正坐在议事厅主位的明明皇，听到这种奇怪的声音后，立刻站了起来，问道。
　　“陛下，请稍等，我去看看！”说着，内侍卫官来开议事厅大门，走了出去！
　　等他站到了议事厅的前面，抬头朝着声音的方向看去，却只剩下惊~恐的表情！
　　满眼的光亮直冲他而来，而且就在眼前，根本就做不出任何的反应！
　　“啊……！”还没有等他叫喊出来，就被火箭弹所吞没！
　　
