    白夭听了，立刻拉着卞沉渊就朝着门外走去，竟然有人来踢馆？

    她曾经那么拼命保护的赤河学院，绝对不容许任何人踩在头上！

    卞沉渊侧目，眸中含光，唇畔带笑，看着白夭有些认真的模样，十分迷人，小夭儿还真是重情重义。但是她想做的，他不会阻拦，他会默默在她的身后保护着她，让她可以放手做一切想做的事情。

    不过一会儿的时间，三人便已经来到了赤河学院的门口，门口此时围了许多学员，对方出雨学院的学员们全都身着蓝衣，看起来有三百号人左右，两方还在争吵不休，出于素质原因，赤河学院的学员们并没有动手，但是对方的言语听起来十分欠揍。

    “别说了，你们就是一群懦夫，除了会耍嘴皮子，还会什么？吃屎吗？哈哈哈！”

    “你们赤河学院算什么东西，劝你们将人交出来，不然就别怪我们不客气！”

    “偷东西还不承认，这就是你们赤河学院的教养？还第一学院呢，趁早下台吧！”

    ......

    出雨学院的人你一言我一语，处处贬低赤河学院。

    赤河学院这边，一位黄衣女学员突然乘坐着飞行器飞来，她俯瞰着全出雨学院的人，扬声道：“出雨学院，在我们赤河学院的门前，可不容你们放肆！”

    “是梁今宵师姐！她是前两年招收的玉牌学员啊，没想到还能看见她！”学员中有人激动起来。

    那可是玉牌学员啊！学院有时候一年都不会招收一个的！回想上一位学院收进的玉牌学员，那就是白夭了。

    “梁师姐好美啊！”已经有不少男学员开始犯花痴，他们大多都是今年刚进学院的学员，正是青春热血的年纪。

    对方走出来一位代表的男学员，他说道：“我们早说了，你们赤河学院的学员偷走了我们出雨学院藏书楼的秘籍，劝你们趁早将人给交出来，不然就别怪我们不客气！”

    “偷秘籍？我们赤河学院的藏书楼可是全大陆最齐全的，我们的学员又怎么可能偷你们的书？你们要是再敢闹事，就别怪我不客气！”梁今宵皱眉，刚才院长恰好召集所有导师开会，这才给了那些出雨学院的人可乘之机。

    “呵，美女，我劝你还是靠边站，免得待会儿打起来，伤到你。”出雨学院里面，有个痞子一样的学员上下打量着梁今宵，那带着猥亵的眼神仿佛已经将她的衣裳给扒下来一样。

    梁今宵心中一阵恶寒，出雨学院作为这两年新崭露头角的学院，从两年前就开始不断去找其他学院的麻烦，偏偏其他的学院好像都打不过他们，全都输了，无一例外，这让他们一时间名声大起，许多学院就盼着他们不要找上自己。

    而今天，他们就找上了被誉为第一学院的赤河学院。

    “打就打，谁怕你们！”

    “还有，我们根本就没有偷你们的书，污蔑也要讲证据！”

    “我们赤河学院行得正，坐得直，不怕你们！”

    白夭站在后方，看着这群学员熊熊燃烧的正义感，这倒是一群热血青年，就他们喊的这会儿，已经要打起来了。

    就在这千钧一发之际，梁今宵大喝一声：“够了！”

    这一声吼，地面都抖了三抖。

    全场都安静下来，看着站在飞行器上的梁今宵，梁师姐好强的气势！

    “是我们做的，我定会让偷东西的人站出来给你们道歉，但是也请你们拿出证据来，空口无凭，你们可以随意捏造。”梁今宵凌厉的话语响彻全场。

    出雨学院那代表学员沐希哼了一声，拿出了三枚蓝牌，很明显，这就是赤河学院学员的牌子。

    “看清楚了，这可是你们赤河学院的牌子！”沐希冷哼着，看着赤河学员的反应，心中冷笑连连。

    而赤河学员里，有一个学员大喊：“那是我早些在树林里丢失的牌子，怎么会在你们那边！”

    “还有我们，我们三个的牌子都是那天出任务，不小心在树林里掉的，梁师姐，你要相信我们，我们连出雨学院都没去过啊！”还有个学员喊着，他拉着旁边的另一个学员，他们三个人的牌子在森林中莫名其妙地就没掉了，现在出现在出雨学院的手中，他们也不知道为什么！

    梁今宵皱眉，这出雨学院明显就是来找茬的，她到底该怎么办？

    沐希将那三枚牌子丢在脚下，然后狠狠踩了几脚，道：“你们就尽情狡辩吧，正好你们三个自己站出来，也就省得我们寻找了，你们快出来，不然我们出雨学院可不客气了！”

    “我们根本就没有去过你们出雨学院，何来偷东西一说？你们就是成心想找我们的事！”

    “那就少废话，众位师弟师妹，随我上！打得这群赤河学院的人叫爷爷！”沐希大笑着，他拿出了一根黑色的法杖，就在他正要施法的时候，一道七令五层的威压登时压在了他身上，让他脚下一个趔趄，直接摔在地面上！

    “谁在暗算老子？”沐希咬牙切齿地看着前方，人群已经让开了一条通道，一个身着白衣的女子缓缓走来，她面容绝色，让人一眼便难以忘却，她看起来不像是赤河学院的学员，也不像学院里的导师，她是谁？

    好多学员还不认得白夭，只见她平淡地走上前，扬声道：“拿你们几本破书怎么了？我们肯拿，那是给你们面子。书是我拿的，有本事，就朝我来，说不定回头你们还得给我磕头喊爷爷。”

    张扬而又猖狂的语气震慑全场！

    沐希此时还趴在地上起不来，面色狰狞无比，对方的威压......好强！七令级别的强者，他们学院的导师不是都开会去了吗？怎么还会有七令级别的强者？

