    这时放在床头正在充电的手机响了，一看是季虹打来的。

    “虹姐。”乔梁接电话。

    “小乔，你在家里吗？”电话里传来季虹低沉的声音。

    “没，我住在酒店里，没回家。”乔梁隐约听出季虹的声音有些不大正常。

    “告诉我哪个酒店？房间号多少？”

    乔梁接着告诉了季虹，季虹接着道：“我这就过去找你。”

    说完，不等乔梁说话，季虹就挂了电话。

    乔梁皱皱眉头，季虹这时候突然要来找自己，肯定是得知自己被双开的事来安慰自己的。

    唉，自己这一出事，安慰自己的都是女人，除了章梅。

    乔梁下床换上衣服，把门虚掩着，坐在沙发上等季虹。

    一会季虹推门进来了，两眼红肿，眼神直勾勾地看着乔梁，随手带上门。

    “虹姐……”乔梁站起来，看到季虹这样，乔梁很感动，她竟然因为自己的事哭红了眼睛。

    季虹没有说话，走到乔梁跟前，依然直勾勾看着乔梁，一会眼里流出了泪水。

    “虹姐……”乔梁再次感动，忙拿纸巾给季虹擦眼睛。

    季虹突然抱住了乔梁，哽咽着：“小乔……”

    乔梁突然感到了莫大的温暖和宽慰，这是自己出事后，第一个拥抱自己的女人。

    和季虹抱了一会，乔梁松开季虹，又给季虹擦眼泪，边道：“虹姐，谢谢你。”

    季虹抬头看着乔梁，继续哽咽着：“小乔，我今天好难过，好伤心……”

    “虹姐，事情已经如此，不要伤心了。”乔梁此时虽然需要安慰，但还是安慰着季虹。

    季虹摇摇头：“小乔，我难过不只是因为你出的这事。”

    “那是……”乔梁感到困惑，接着让季虹坐下，然后自己也坐在沙发上。

    季虹一时没有回答，用疼怜的目光看着乔梁，默默看了一会，道：“小乔，我不相信你会做那种事，你一定不会。”

    “谢谢虹姐的信任，我确实是冤枉的。”乔梁默然道。

    “那你为什么不给组织说清楚？”

    “说不清的，不然也不会……”乔梁苦笑，“这个时候，上面没人会相信我的话。”

    “楚恒也不信？”季虹道。

    乔梁一怔，季虹怎么直呼楚恒的名字了，而且听起来似乎口气还很冷。

    “楚哥信不信都不重要，这事不是他能决定的。”乔梁道。

    “难道就没有挽回的余地了？”

    乔梁摇摇头：“事已至此，我只能认了。”

    “那你以后打算怎么办？”

    “不知道，后天我出去旅行，下一步的路该怎么走，以后再考虑吧。”乔梁叹了口气。

    季虹沉默地看着乔梁，眼圈更红了，目光充满了痛惜和怜爱，又带着无比的失落和沮丧。

    一会季虹闷声道：“我想喝酒。”

    乔梁看着季虹眨眨眼：“虹姐，你……”

    “我想喝酒。”季虹又重复道，紧紧咬住嘴唇，似乎要忍不住哭出来的样子。

    看着眼前这位昔日温婉柔和的成熟女人，此刻充满了痛苦和委屈，乔梁不由心疼，点点头，她想喝酒，自己憋闷得很，也正想喝。

    乔梁打开酒柜，拿出一瓶红酒和两个酒杯，打开，倒上。

    季虹举起酒杯看着乔梁，凄然一笑：“小乔，陪姐干一杯。”

    说完季虹先喝了。

    乔梁第一次见到季虹如此痛快喝酒，也干了，然后倒上，季虹又是一口气喝了，乔梁陪着。

    乔梁直觉季虹今晚找自己有事，并不仅仅是来安慰自己的，但她不说，自己也不想问。

    季虹不说话，自顾喝酒，乔梁也不想说什么，陪着喝。

    一瓶红酒很快喝光，乔梁又开了一瓶，继续喝。

    越喝季虹的眼越红，越喝乔梁心中愁绪越浓，借酒浇愁愁更愁啊。

    喝到第三瓶的时候，季虹长叹一声：“小乔，我今晚来找你，除了想看看你安慰你，姐其实也是遇到了事情，心里无比憋闷愤懑，想和你聊聊。”

    “虹姐，你遇到什么事了？”乔梁晃晃脑袋，有些醉意。

    季虹长呼一口气：“我终于发现，楚恒是个无耻透顶的骗子。”

    乔梁心一跳，季虹发现了什么？为何要如此说？

    “虹姐，你的意思是……”

    季虹悲愤道：“我一直以为楚恒对婚姻很忠诚，没想到他在外面有女人，今晚我无意中发现了他公文包里的套套……”

    乔梁明白了，季虹终于知道楚恒对她不忠了，楚恒如此精于算计，却还是难免一疏。

    但乔梁还是想证实一下。

    “虹姐，你能确定他包里的套套一定是……”

    季虹肯定地点点头：“他一心想要孩子，我和他做那事从来不用套套的，这套套肯定是他和别的女人用的。”

    “他知道你发现套套的事吗？”乔梁此时虽然不想直呼楚恒的名字，却也不想叫楚哥了。

    季虹摇摇头：“不知道，他今晚有事出去了，不回来，明天直接去单位上班，所以我才有机会来找你。他今晚还告诉我，说你是个下流胚，让我今后不要和你再接触了，还说他瞎了眼，看错了你，竟然会把梅子介绍给你……”

    乔梁一听怒了，这个老杂种，竟然如此污蔑自己，他做了卑鄙之事，还在季虹面前装正人君子。

    他如此对季虹说，自然是觉得自己对他没有利用价值了，又担心季虹和自己接触多了，说不定会引出他和章梅的事，所以想保险起见这么做。

    越想越愤怒，越想越痛恨。

    “虹姐，你知道和他鬼混的女人是谁吗？”

    季虹摇摇头：“我想明天就开始调查，非查出来不可，查出来我就曝光他们，然后和楚恒离婚。”

    “虹姐，你不用查了。”乔梁脱口而出，随即又觉得这话有些冒失，但接着又想，既然季虹已经发现了楚恒出轨的事，她自然和楚恒已经决裂，那也没有必要瞒她。

    “为什么？”季虹不解。

    乔梁端起杯子一口喝光，沉默片刻，决定告诉季虹实情，怆然冷笑道：“因为我知道，我早就知道。”

    “啊，那是谁？”季虹急切道。

    乔梁心中涌出满腔的悲愤和耻辱，咬牙切齿道：“章梅。”

    “啊？什么？”季虹如雷轰顶，目瞪口呆看着乔梁，不敢相信自己的耳朵。

    “是的，就是章梅，在章梅和我结婚以前，他们就鬼混在一起了，章梅和我结婚后，他们一直在继续。”乔梁倒上酒又喝了一杯，阴冷道。

    “啊——这，这，这不可能，不可能，你一定搞错了！”季虹还是无法接受这现实，语无伦次地使劲摇头。

