    

    对方不露面，采用暗杀手段，证明他自身实力应该不怎么样。

    如果要从这方面入手，那琅仁就要从浪林的记忆里寻找了。

    在他来了这个城市后，一年内受过了六次询问，而有一次，就是在自己公寓间里，和镜子里的自己对话。

    那一次浪林吓的不轻，虽然他不是第一次见这种奇怪的异能。

    “镜面...反光？”

    这些刀剑的刀身，何尝不是一个镜面呢？

    “黑衣人失去联系的时间并不多久，想来应该是一发觉就来杀我了，这么短的时间里，应该就是他来了。所以这个人的异能已经寄宿在刀身上，只要我让他出鞘，返照出我的身影，他就能措不及防给我致命一击。”

    那么自己要怎么解决呢？

    ————————————

    在刀具店的街对面，有几张奶茶店的桌子，摆在遮阳伞下，一位看上去其貌不扬，穿着淡紫色正装的男人一边喝着卡布奇诺，一边正在腕表投影上办公。

    偶尔会看向对面的刀具店内，视线透过玻璃聚集在正在挑选的琅仁身上。

    他前几天听说扎米死了，不免有些兔死狐悲，但是说是浪林杀的，这就不能理解了。

    好在看完通知，推测是洛家暗中出的手，那就证明洛泽悦这边已经不好发展了，杀了浪林就可以放弃这边的暗线了。

    “唉，之前就不应该让浪林来的嘛，洛家发展不到的话，这种没钱的日子都还不知道要维持多久，多少下属都开始自己接黑生意了。”

    嗯？

    男人看着琅仁走到了门口，手里拿着一柄他设置好的陷阱。

    “没触发？没关系，如果你推开这扇门，那么门上的镜反也能杀你。”

    镜反，就是他的能力。

    只要被他触摸过的镜面，都能设置一个暗影在里面，这个暗影会以接下来第一个看到它的人为模版复制影像，对自己造成的伤害，可以反馈到原主身上，而且复制完成后，暗影就由他的心意控制了。

    他总共能设下五个暗影，只不过每一个暗影死亡，都会对他的精神造成影响。

    如果短时间失去三个暗影，那么他就会陷入昏迷，这也是他唯一的弱点。

    然后他又看见琅仁回去放下了短刀，拿起了最长的一把。

    “呵呵，这把也行啊。”

    。。。。。。

    “诶？我问问，今天有人和我一样来看过刀具吗？”

    琅仁掂量了一下长刀，随意问道。

    “嗯？有的，就在您来前不久，不过那位只是每把刀都欣赏了一下，买了一把短匕。”

    “他有证件？”

    服务员不知道琅仁为什么突然问起这些来，不过看在对方是洛家的份上，他给琅仁说说这些也不是不行。

    “有的，不过是个外地的证件。”

    “那他是怎么...欣赏的呢？”

    “这我倒是没注意，也就是看看摸摸。”

    懂了。

    琅仁点点头，既然对方前不久还在这里，那么也极有可能还在哪里观察这里。

    琅仁看向门外，能最直接看到他的地方，对面的饮品店，还有二楼的落地窗。

    “你记得他的样子吗？”

    “记得。”

    “那边有吗？”

    服务员一愣，顺着琅仁指的方向看去。

    “诶？他确实还在，那个穿着淡紫色衣服的就是他。”

    “谢谢了。”

    琅仁道了声谢，让对方有点摸不着头脑。

    脱下身上明显影响活动的院服，琅仁放下手里的长刀，拿起了一柄普通铁刀抽了出来。

    “为了以防万一，我在问一下，你门店的玻璃不是钢化玻璃吧？”

    “不是，因为每年都会换，钢化的太耗成本了。”

    “好。”

    苇名流·流水

    缓缓调整呼吸，贫弱的身躯在气息的辅助下暂时拥有了一些连绵不绝力量。

    乒——哗啦啦啦——

    在服务员不敢想象的眼神里，琅仁握着长刀双手护在身前，一个助跑撞碎了一整块店面大的玻璃！在所有人怪异的眼神里，冲向了马路对面的紫衣男人！！

    男人被吓了一跳，没想到对方居然直接冲他杀来，但是多年的职业素养并没有让他惊慌，现在只能说是不能如愿的悄无声息的杀了他。

    “果然有问题，那就奇怪了，以前在分部的时候，那些举动都是装的吗？”

    琅仁已经奔到了马路中央。

    紫衣男人站起身，手里不知什么时候已经握住了一柄手枪，还是提前装好了消音器材，对准了琅仁，扣下扳机。

    琅仁瞪大了眼睛死死盯着枪口，他知道对方有枪械，刚才问的证明，也就是持械证明。

    第一枪！

    登鲤！

    握着长刀的手青筋乍起，他要保证手里的刀不被子弹击飞。

    极限的思维判断对方枪口大致方向，挥刀扬起！

    锵——

    手里长刀震颤的感觉，手腕生疼发麻的感觉，都证明他当下了子弹。

    “这？？这不可能！！”

    即使他七年伪装，那也没有人教他用刀！

    一年任务，也在组织的监视下！

    他怎么会用刀法？仅仅这几天吗？

    紫衣男人震惊之余，食指再次扣动扳机。

    火星四溅！！！

    琅仁脚步慢了下来，但是依旧在向前。

    “我倒要看看你能挡下几枪！”

    紫衣男子内心发狠，没发现自己已经冒出了冷汗。

    四枪！五枪！

    锵—锵—锵—

    琅仁串着粗气站在了他的面前，平静的看着他，手里的铁刀早在第三枪就崩断了刀尖。

    “你。。你不是浪林！他不可能挡得下子弹！这最起码是D级顶尖才能做到的，你是谁！”

    琅仁颤抖着右手，用残缺变形的刀拍开男人手上的手枪。

    “问你个问题，你知道还有多少人会来吗？”

    琅仁贴近对方，低声问道。

    “哼哼，问这个，有意义吗？不管下一个是汤瑞还是路之杰，你都要死，他们可不像我，是个没有提升空间的异能，两个D级，我看你的刀，能挡几个子弹。”

    这个子弹，指的肯定不是出膛的子弹，而是接下来连续不断的袭击。

    “汤瑞，路之杰，有点印象，接下来是他们？”

    琅仁点点头，有些费力的侧头躲过对方从身后掏出的匕首，握着残刀的右手随意挥砍在对方的脖子上。

    由于刀刃都被崩的残缺不齐，所以这把刀直接脱手卡在了对方的喉咙上。

    琅仁给他说话的时间，除了要听情报之外，就是要憋足一口气，才有力气挥刀。

    苇名流·流水附带的呼吸法，以磅礴江海之势呼吸，可以短时间聚起全身的力气调用，而若是以涓涓河湖之势，则能绵绵不断。

    所以用登鲤弹开五发子弹，已经让琅仁浑身的肌肉都在酸痛，所以要休息一下，再杀他。

    杀了他，才能靠护命呼吸来迅速恢复体力。        

