    好霸道。

    好霸气。

    相州城民众，双眸炽热的看着刘江，心中一个劲的给刘江贡献着崇拜之情。

    一颗觉醒果子，悄然成熟。

    刘江微微一笑，随后心念一动，瞬间炼化一千颗狂化果子，又一千颗，又一千颗……

    全盛状态的金龙天军，对他的威胁还是相当的大的。

    只有进入狂化状态，他才有把握和之抗衡。

    现在修为到了他这种程度，一百颗狂化果子也才维持他进入狂化状态一秒钟的时间。

    他需要炼化大量的狂化果子。

    “刘江，你这是找死，不要以为你击败了吞天天军两百万残军，就可以和我金龙天军相抗衡。”

    金龙天王闻言顿时暴怒。

    他何等存在，在强者如云的万妖国，也是最受尊崇的存在。

    刘江居然想让他做宠物，这是对他最大的侮辱。

    金龙天王说话之间，再一次运转妖力，加厚防御光罩。

    这下，防御光罩的防御能力再一次提升，达到了顶点。

    八百万金龙天军凝结的极限防御光罩，防御能力是何等的恐怖，哪怕飞天六七星的强者，短时间内也无法攻破。

    敖辉心中瞬间大定，刘江虽然厉害，但却根本无法破开金龙天军的金龙防御大阵。

    他们便是立于不败之地。

    “该死的刘江，居然敢要我做你的契约灵兽，今天我一定要弄死你。”金龙天王敖辉呢喃。

    他总觉得，刘江的战斗力，并没有传说中的那么恐怖。

    刘江杀死吞天天军无数妖物，十有八九时提前布置了大杀阵，这才有了那般恐怖的战绩。

    刘江刚刚瞬间摧毁金龙，也是因为偷袭，他大意了，没有防备。

    金龙天王心中杀意弥漫，要是杀了刘江，得到刘江的机缘，或许他也可以飞速崛起，到时候……

    金龙天王眼眸之中浮现丝丝贪婪之色，随后运转金龙大阵，无数的妖力瞬间汇聚在一起，片刻之间便是再一次凝结了一只体长足有三万米的巨大金龙。

    金龙天王准备重伤刘江，将刘江给活捉了。

    巨大金龙在天际盘旋着，硕大的冰冷双眸，死死的看着刘江。

    刘江一千又一千的炼化着狂化果子，炼化的速度很快，片刻之间已是炼化足足五万颗狂化果子。

    感受着身上提升十倍，狂暴到极点的七种传奇巅峰的星核，还有提升了十倍，三十六亿斤的恐怖力道。

    那种强大到极点的感觉，让刘江万分的受用。

    刘江的心中，充斥着浓烈的战意。

    刘江心念一动，丹田空间，七颗传奇巅峰的硕大法源飞速的转动着。

    七种属性之力，瞬间弥漫全身，包裹住斩仙刀。

    刘江的身上，散发着毁天灭地的恐怖气息。

    面对体长足有三万米的黄金巨龙，身高仅有一米七八的英气少年，却是丝毫不落下风。

    这一刻，高空中，那仅有一米七八的少年，却是宛如太阳一般耀眼。

    无数的百姓心中震撼，疯狂的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情。

    最难凝结的崇拜之情，瞬间再一次凝结一颗。

    无数的女子，心神迷醉。

    宝树上，两颗紫色的觉醒果子，散发着淡淡的紫色光晕，煞是迷人。

    无数的妖物，看着那面对黄金巨龙却是丝毫不落下风的人族年轻少年，心中却是不由的散发着淡淡的恐惧之情。

    片刻之间，宝树上超品控魂果子，已是达到了26颗。

    一龙一人对视。

    恐怖到极点和妖力和源力弥漫开来，整片空间好似都被凝滞。

    巨龙仰天嘶吼，发出一声响彻天际的龙吟之声，化作一道利箭，直接破碎虚空，虚空轰然炸裂，整条进入黑洞。

    随后已是瞬间击穿空间，来到刘江面前一百米外，以二十倍闪电的速度，携带着毁灭般的恐怖力量波动，瞬间轰向刘江。

    巨龙携带的力量实在是太过的恐怖，哪怕飞天三四星的强者，被黄金巨龙正面瞬间击中，也要饮恨。

    刘江面对如此恐怖的攻击，眼眸之中却是平静如水，没有的波动。

    刘江紧握战刀。

    大圆满天级武技，空间斩。

    同时，提升了足足十倍，将近四十亿斤的恐怖力道也是全力爆发。

    刘江双眸冰冷，面色漠然，瞬间抬刀，大圆满的空间斩和狂暴到极点的力量合二为一，向着瞬息间极速轰来的金龙的龙头，就是狠狠的斩下去。

    这是刘江最为强悍的一击，这一击的力道实在是恐怖。

    斩仙刀划过天际，恐怖到极点的强烈劲气，瞬间撕裂天空，形成一个长足有十多万米，宽足有千米的巨大空间裂缝。

    巨大空间裂缝之中，一道耀眼的白光，狠狠地轰向硕大的金龙龙头之上。

    轰……

    整片空间都是剧烈的一颤，随后出现无数道密密麻麻的裂缝，裂缝向着远处飞快地弥漫，随后轰然炸裂，形成一个直径足有20万米的巨大漆黑空间。

    漆黑的空间裂缝中，金色的巨龙的龙头，居然被恐怖的一刀之力，给劈成两半。

    刘江宛如闪电，飞速出刀，漫天刀影轰然落在巨龙身上，随后巨龙庞大到极点的身体，居然再一次瞬间崩裂。

    噗……

    无数妖物被剧烈到几点的反震之力，给震得狂喷鲜血，神情萎靡。

    无数妖物，他们一个个惊骇欲绝，难以置信的看着刘江，他们根本没有想到刘江一人之力居然有如此恐怖的杀伤力。

    “好厉害的人族小子。”金龙天王敖辉，也是被刘江，恐怖的极点的杀伤力给震惊到了。

    这他娘的还是人吗？

    据说修为到了飞天级，每一级的差距都是巨大的，很难爆发出超越本级的战斗力。

    但刘江飞天三星的修为，却是爆发出了不亚于飞天五六星强者的恐怖杀伤力。

    怎么会遇到这么一个牲畜。

    神念散开，看着神情萎靡的一众妖物，敖辉连忙加持防御光罩，略微有些波动的能量光罩，瞬间恢复，金龙天王这才恢复了一点的自信。

    刘江战斗力太强，金龙天军也也是无法将之击败，但刘江想要击败金龙天军，也是绝不可能。

