    ('

    “县长啊，你把这一次省城之行的收获跟同志们谈谈，这一次你可是为县里面立下大功啊。”李明华笑着对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，环视了会议室一圈，望着常委们那渴望的眼神，平静的笑道：“既然书记让我说，那我就说说口这一次，可以说是咱们锦富县的一次机遇，全省的高速公路建设经过咱们锦富县，为我们提供了一个发展的机会，在省城里面，我托人找了一些关系，跟省财政厅何顺章厅长和省交通厅高义厅长都见了面，又找了一下私人的关系，把亮子河林场跟县城的这块路加进了高速公路建设当中，这一次，我们锦富县的交通状况即将迎来一个新的发展机会。”[搜索最新更新尽在.z

    陆睿说着，脸上也泛起了笑容来，不光是他，所有的常委们都高兴起来，大家都很清楚，阻碍锦富县发展的最大问题就是那完全把锦富县跟外界隔绝的交通，外面的车进来难，县里的东西出去也难，几届班子都试图改变这个现状，可最终却只能无奈的失败了，没想到新来的这个县长竟然有这样的本事，把锦富人的希望变成了现实。

    锦富镇党委书记王启新高兴的说道：“县长这件事办的好啊，我是本地人，在这里住了二十多年，咱们县里面的交通实在是太差了，那路简直就跟村里面的土路一样，只要能够把县里的交通搞上去，我有把握带着锦富镇五年奔小康！而且我相信，咱们锦富县的经济…也会在最短的时间里走上正轨的。”

    县委办主任古华也笑道：“是啊，启新书记说的没错，咱们这个破破烂烂的山路实在是太不行了，有什么好东西被这路一颠簸也变成了废渣现在总算有希望了。”

    大家一想到以前坐车去市里面办事的情况，看着陆睿的眼神都变了，这位年轻的姓娃县长果然有两把刷子啊，团中央下派的干部就是不同凡响，好几届班子都解决不了的大难题，在他手上几天就轻松的解决了而且还是这么漂亮的解决掉，果然是英雄出少年啊。

    在众人表示自己的感慨的时候，对于陆睿这个厉害的年轻县长终于有了那么一丝敬畏之心毕竟做成了这么大的事情，说陆睿身后没有什么背景，谁都不会相信。

    等到大家都发表了自己的看法陆睿微微一笑，对众人接着说道：“省里的这条高速公路建成之后，锦富县跟外界的交通联系将不再闭塞，全县经济发展一定会有一个飞跃性的大发展。现在，我觉得咱们不应该在考虑外界的问题了，我们锦富县的县内交通状况差到什么地步各位恐怕要比我更加了解，省里面这次给了我们五百万的专项筑路资金，专门用于锦富县内的道路改造工程，这笔钱不出一周就会划拨下来。”

    天啊！

    陆睿的一番话说完，所有人的目光都变了大家对于这位年轻的县长更加的看重了，这是什么本事？去一次省里面就能搞到高速公路路过县里面的消息，而且还能从省里面抠出来五百万货真价实的修路资金！什么叫政绩，这就是货真价实的政绩！人家陆睿是弄来了实打实的五百万资金，要是以后锦富县发展起来了，谁能忘记陆睿的功劳？

    众人又是发出一阵感慨，李明华见状微微一笑道：‘…同志们啊，现在咱们锦富县已经到了一个非常关键的时候，如此良机摆在面前要是我们再没办法把锦富县发展起来的话在座的每一个人，就会被钉在锦富县历史的耻辱柱上面，被几十万群众唾弃！大家不要以为我是在危言耸听，现在的机会是千载难逢得到的，错过了这一次恐怕就再也没有这个机会了，所以我觉得，这一次我们必须要严肃对待，我认为此事事关重大所以，建议由政府全面负责此事陆睿司志负总责，全面处理筑路的事情。”

    李明华是多精明的人，他现在算是彻底的想明白了，让陆睿放手大干一场，成功之后自己这个一把手的功劳是跑不掉的。

    他的话音刚落，县委组织部部长秦阳就开口说道：“我同意李书记的意见，这次的事情必须要按照严格的现章制度执行，毕竟不管是高速公路的建设还是五百万资金的使用上都是不能出一点差错的大事，如果没有专门的部门负责的话，必定会出问题的。”

    宣传部长张海燕看了一眼李明华，点点头道：“我同意秦部长的意见，这笔资金和项目都是陆县长找来的，跟上级部门的关系也比较熟悉，我看应该由陆县长全权负责此事。”

    陆睿微微一笑道：“这件事我已经跟市委书记魏华阳司志汇报过，魏书记明确表态，市里面对于这笔资金不会截留一分钱，所有的全部五百万，都会用于我们锦富县县内公路的修整上面，同志们，这是魏书记代表市委对我们锦富县的支持啊，我和李书记商量过，我们不希望某些司志因为这个事情而出现问题，到时候，可就别怪我心狠了。”

    早就已经跟陆睿通过气的李明华也表情严肃的说道：“陆县长说的没错，司志们一定要重视起来这件事，这五百万的资金，说多不多，说少可也不是一笔小数目，我相信，眼睛里面盯着这笔钱的人责定也少不了。”想了想，李明华眼中寒光一闪，对陆睿道：“县长，我看咱们就在这个会上把机构和人员都确定一下，怎么样？”

    陆睿之前已经明白李明华的意思了，这家伙是准备借着眼下的机会更进一步，所以干脆点头道：“那好，我听书记的。”

    常委会上经过研究之后，最终决定由锦富县县委副书记，代县长陆睿任锦富县公路工程临时指挥部总指挥，常务副县长劳模任副总指挥，县政府办公室主任詹权为办公室主任，下面各个机构的成员，由县委县政府各部门抽调人员组成。

    在华夏，神马保密之类的事情是完全不可能的，就像常委会刚刚结束不到几个小时，整个锦富县都知道了会议的内容，新来的陆县长是个有能耐的人，在省里面搞到了修路的资金的消息不脸而走，顿时陆睿再次成为了全县群众热议的中心。

    联系起上一次在印刷厂解决了全厂职工生计的事情，陆睿的名望在锦富县的群众当中一下子高涨了起来。

    老百姓是很朴实的一群人，他们在乎的只是自己能不能吃饱穿暖罢了，不管是谁做领导，只要能够给老百姓带来实惠，带来看得见的好处，他们就会选择自己支持谁，陆睿虽然刚到锦富县没多长时间，但是却连续为县里面的老百姓做了不少的好事，这几件事不管是印刷厂的事情还是教育局的事情，又或者是修路的事情，陆睿始终都在围绕着一点，那就是如何把锦富县发展的更好，所以，这样的领导干部自然也就得到了广大人民群众的拥护和爱戴。

    现在锦富县的群众平时都在讨论修路的事情，大家都很清楚，一旦这路修成了，锦富县的好日子就要来了。

    没让田国强陪司，陆睿一个人走在锦富县的大街上，林若岚回了京城，他一个人闲着无聊，尤其是林奉天跟自己说的那个订婚的事情让陆睿着实有些吃惊，难道说，林家转性了，要重新接纳自己么？

    思绪有些混乱，陆睿明明记得，周老说过要让自己和林若岚把跟京城各个家族的关系割裂开来，他也正是秉承着这样的原因，才在g省闹出了那么大的事情，使得自己站在很多家族不愿意接纳的立场上，就连蓝老去世的时候，陆睿和林若岚也因为避嫌而没有去京城拜祭，毕竟当初两个人闹出的那一档子事情确实是让蓝家很没有面子，但是林奉天这个时候让自己去京城跟林若岚订婚，到底是为了什么呢？

    无奈的摇摇头，陆睿放弃思考这个比较麻烦的问题，眼下最重要的事情还是修路的事情，现在可以说是万事俱备，只欠东风了。

    修路的资金现在缺口不大，主要是如何对全县的公路进行整修，陆睿已经做过调查，锦富县的县内公路情况十分的差，可以说几乎没有合格的道路，如果光靠拨款来修路的话，基本上是很难的口所以，陆睿想到的办法就是，充分利用现有的资金和人力物力，发动各个乡镇的群众力量，让村民用自己的力量来修建。

    不过在这之前，陆睿还是决定要给全县的乡镇干部们开一次大会，强调一下纪律，进行一下动员，毕竟这个事情不是小事，那么多钱摆在那里，总会有人忍不住伸手的。

    如果真有那样的人出现，陆睿是丝毫不介意斩断那只脏手的。

    对于现在一心想要把锦富县发展起来的陆睿来说，任何想要阻挠锦富县发展建设的人，都必将成为他的敌人，面对这样的困难，陆睿绝对不会退缩的。。.。

    更多到，地址