    如果这时候有现场配乐的话，适合小叮当的唯有一，自由飞翔。

    谁也没想到王卓在这种情况之下还敢还手，而且一出手就是个狠的

    王卓本来手劲就大，这一招四两拨千斤恰到好处，而小叮当每天除了泡网吧就是泡酒吧、泡面，体重恐怕连一百斤都达不到，所以他当场就做了一次空中飞人。

    飞着的时候倒是好看，他落地的姿势就不那么雅观了，两腿一前一后，险些压了个大劈叉，前面的右脚落地的时候重重的扭了一下，当场就疼得他抱着脚踝，在地上痛苦的滚了起来。

    就在杀马特们一愣神的工夫，王卓已经架开一条压着他的手臂，就势一扭，那个杀马特手臂剧痛，不得不背过身去，王卓一脚踢在他后腰上，将他踢了个狗吃屎。

    这一脚实在是太狠了，这个杀马特的脸和水泥地面来了个非常有深度的亲密接触，蹭了个血肉模糊。

    “你妈”

    转眼间就有两个弟兄失去了战斗力，而且看起来都达到了进医院的标准，剩下的杀马特们顿时疯狂了，纷纷掏出匕、抄起砖头，一拥而上

    “猛男，真是猛男啊”

    三个保安看傻了眼，这个世界真疯狂啊，居然有人被枪指着脑袋还敢还手，动作还这么犀利，武力值高啊

    王卓甩开杀马特的纠缠，一把将刘东皓推到了一边，有他在不仅帮不上忙，还会碍手碍脚的耽误事。

    体形最是魁梧的杀马特一刀砍了过来，王卓侧身躲过，扣腕夺刀，一下子却没有夺动，杀马特趁机手腕一绞，就要在王卓的胳膊上划上一刀。

    王卓飞快撤手，身右，半截砖头呼啸着拍了过来，王卓只来得及躲开了头部，右肩被结结实实的拍中，顿时一阵剧痛，整条手臂似乎都失去了知觉。

    另一个杀马特看到好处，挺匕迎面刺来，王卓连忙扑地躲开，这东西可不是闹着玩的，万一扎中要害是要出人命的。

    会打架的都知道，砍刀吓人，但不致命，匕就不同了，会用的还好些，知道挑安全的地方扎，不会用的瞎乱捅，要命就是分分钟的事。

    这也是中午的时候王卓不敢恋战的原因，否则的话，动作指导的外号可不是白叫的，别看杀马特有五个人，王卓还真不怵。

    见王卓狼狈，匕兄更是气焰嚣张，乘胜追击，刀刀都往要害位置招呼，再加上旁边还有砖头砍刀伺候，王卓的形势顿时岌岌可危。

    又挨了一砍刀两砖头，王卓终于杀红了眼睛，突然一拳迎面向匕兄捣去，豁出去被他捅个狠的，也要先把匕夺下来，不然今天肯定要撂在这了

    “呼”

    拳风扑面，匕兄下意识的撤身躲避。

    而这个时候，王卓的眼底深处，闪过一抹微不可察的神采，同时铁拳变向，对着匕兄的身体右侧打去

    “砰”

    匕兄在王卓出拳的同时，向右躲去，这一拳不偏不倚，狠狠的打在了他的鼻梁上，清脆的鼻梁骨断裂声震慑人心，匕兄惨嚎一声仰天摔倒，匕也脱手而出，飞向胡同深处的角落。

    杀马特们都是一愣，看上去，匕兄就像是主动送上脸去挨打一样，或者说，王卓已经预料到了匕兄躲避的方向，才打向了那里

    监控室里，大杨第一个叫了起来：“靠咧，这小子太神了，瞎蒙的吧”

    成子跟着点头：“肯定是蒙的，要不他怎么知道那个拿刀的向哪躲。”

    小黄大赞：“他是在赌，不过赌赢了。”

    所有人都认为这是一次巧合，杀马特们也不例外，却没有人看到，王卓收拳的时候嘴角有一抹狡黠的冷笑。

    这一拳根本不是巧合，而是王卓在那一刹那透视了匕兄的身体，通过匕兄的肌肉移动，预判了他的下一步行动，这才一拳奏功，解决了最棘手的这个对手

    “够了”

    一声断喝，一直没出手在旁边观敌料阵的鼻钉男大步走了过来，距离三步后一扬手中的双筒猎枪，黑洞洞的枪口指着王卓的脸：“小逼玩意儿，信不信老子一枪崩了你跪下”

    王卓面带冷笑看着他，突然扬手就是一记耳光，响亮的抽在了拿砍刀的那个杀马特的脸上。

    砍刀兄被这一记耳光抽了个踉跄，险些摔倒，砍刀也掉在了地上。他扭回头时，嘴角已经渗出了鲜血。

    鼻钉男气得面色狰狞，拉了一下猎枪上的铁栓：“孙子，你找死的话，我这就成全你”

    “砰”

    响起的不是枪声，而是王卓用了一记后摆腿，又撂倒了从身后拍闷砖的一个杀马特。

    这样一来，已经先后有四个杀马特失去了战斗力，剩下的三人中，砍刀兄挨了王卓一记耳光，半边脸颊已经肿了起来，鼻钉男中午时候已经被王卓修理过一通，只剩一个拿着砖头的杀马特没有挨过王卓的打。

    不过这位仁兄虽然手里托着砖头，却明显有些色厉内荏，额头上全是冷汗，双腿也有些抖。

    王卓瞟了他一眼，确定这小子不敢拍闷砖，这才慢条斯理的向鼻钉男冷笑道：“你开一枪看看。”

    “你”鼻钉男大惊失色。

    王卓哼了一声，两步走到鼻钉男面前，劈手就把猎枪夺了下来，一只手揪住他的领子，一只手握着枪管，抡起便向他的脑袋敲去：“拿把没子弹的枪吓老子啊啊再吓老子啊”

    每啊一声，枪托就在鼻钉男的头上重重的敲一下，把鼻钉男痛得嗷嗷直叫，却逃不掉、躲不开，痛彻心扉。

    足足敲了十多下，王卓这才松手，把焦头烂额的鼻钉男一脚踢开，向站在一旁傻的刘东皓扬了扬下巴。

    “耗子，还看什么上啊，报仇”

    “你妈”刘东皓终于暴了，飞步冲向唯一没有被王卓修理的杀马特，因为这个刚巧是他的那位同学。

    杀马特抱头鼠窜，最后被刘东皓按倒一通乱踢，倒地翻滚惨叫。

    他的同伴们敢怒不敢言，只能看着他挨打，因为刚刚以一挑七的那个狠人把砍刀捡了起来提在手里，天知道他会不会砍人。

    监控室里的三个保安面面相觑，谁也没想到本来一边倒的局势居然上演了惊天大逆转，七个拿着武器气焰嚣张的社会青年最终会被一个学生打得东倒西歪。

    小黄面露疑惑：“那是把假枪”

    成子把监控画面对准被王卓扔在地上的枪，放大后仔细看了半天：“不像假的，可能是没有子弹吧。”

    这个猜测得到了一至认可，成子又把镜头移向王卓，摇晃着脑袋由衷品评：“太虎了，被枪指着都敢还手，街头霸王啊。”

    其实王卓并不是虎胆包天，打起架来连命都不顾的那种亡命徒。

    泥人还有三分火气，何况外号动作指导的王卓。开始时杀马特一再挑衅，他不得不暂时隐忍，可是当他用透视能力看到鼻钉男手中的猎枪里面没有子弹的时候，他就没有忍下去的道理了，所以在小叮当摆造型耍威风，要给他来个大劈腿的时候，他毅然决然的出手了

    在别人看来，他是头脑一热就不要命的傻大胆，却不知道他是透视到了猎枪里没有子弹，才择机动手，这叫有的放矢

    “武器放下，身上值钱的东西都掏出来。”

    看刘东皓泄的差不多了，王卓这才话。

    杀马特们互相对了对眼色，乖乖的放下武器，从身上往外掏东西。

    “难道让老子一件一件捡吗放在一起”

    杀马特们立即照办，不大一会儿，地上多了一个小堆，手机、钱、手表，还有些杂七杂八的玩意儿，鼻钉男居然还掏出来一个psp，看来是根本没把王卓放在眼里，打架还带着这个。

    王卓冷笑一声，问鼻钉男：“我这算不算抢劫”

    鼻钉男表情比哭还难看：“不算，不算。这是我们赔给你的医药费。”

    王卓点点头，心说算你识相：“自己抽自己十个耳光，抽完滚。”

    很快，胡同里响起一阵清脆的啪啪声，声音轻的都被王卓用目光纠正了，重新抽了十下响的。

    “滚”

    杀马特们屁滚尿流的滚了，鼻钉男试探着想带走猎枪，被王卓凌厉的眼神吓得转身就跑。

    等杀马特们不见人影了，王卓这才掸掸身上的灰尘，整理了一下散乱的头，走过去捡起了猎枪。

    刘东皓凑过去一看，是一把看上去有些年月的老枪，能看出来是把真家伙。

    “应该能值几千块，这玩意有人收藏。”他评价说。

    王卓摇摇头，四处看了一下，一挥手，就把这几千块钱扔到高墙后，小区的院子里去了。

    刘东皓一愣：“哎你怎么给扔了”

    “买卖q支违法。”王卓看着他，嘿嘿笑道：“不扔的话，难道拿去交给警察叔叔”

    刘东皓挠挠头，心里暗暗佩服王卓，洗劫了别人还让人家主动说是赔偿的药费，价值几千块钱的枪说扔就扔了，办事真是滴水不漏。

    保安监控室里，大杨已经飞快的窜出去，捡枪去了，成子还在看现场直播，小黄在拆自己的手机。

    “哎你干什么呢”成子问。

    小黄已经取出了存储卡，插在读卡器里。“把刚才的视频复制到手机里，拿给我哥们看。”

    成子大乐：“哈哈，好主意，给我用蓝牙传一份，我也拿回去显摆显摆。”

