
　　片刻后，楚河从客栈厢房下来，要了一碗加蛋的阳春面。

　　吃饱后，他来到了星宇工会总部的演武场练习刀法。

　　这演武场十八般兵器都有，练刀时可以暂时借用。

　　这些都是工会福利。

　　不过，工会除了福利还有义务，一是成为炼药师学徒，每月帮助工会炼药师处理一定数额的药材。

　　二是成为采药人，每月帮工会采集一定数额的药草。

　　若非如此，星宇工会也不会给新加入成员免费发放武功秘笈。

　　另外，这两种职业也正是玩家赚钱的主要途径之一。

　　炼药师学徒随着能力提升，福利待遇也会提升。

　　而采药人超额的药草可以兑换成工会贡献，再以贡献点在工会宝库购买修炼所用的丹药。

　　不过，新人有三天的适应期，用来学习武功，因此他也不急着做选择。

　　练习了近三个时辰，楚河的斩风刀法也入门了。

　　斩风刀法共十八式，出招如狂风骤雨，一刀快过一刀，攻势凶猛。

　　其中包含了出招时内力运行的路线，只有消耗内力加持，刀法才能展现真正威力。

　　当然，不用内力也可以施展刀法，但威力自然是大减。23sK.com

　　此时，天色黄昏，楚河再次下线，却发现现实世界还是夜晚。

　　自己在游戏中呆了五六个时辰，如果时间比一致，天早就该亮了！

　　而且，他现在一点都不饿，显然过去的时间很短。

　　因此，楚河再次上线。

　　此时，他心中计算，如果时间比是1：300，一个夜晚约莫10小时，他将在诸天游戏生活3000小时，也就是125天，4个多月。

　　既然有这么充裕的游戏时间，楚河也就没有了杀怪升级的想法，而是准备先专心修炼。

　　安全第一！

　　死一次复活，一个月不能上线，就是浪费300个月，也就是25年，太亏了！

　　随即，楚河吃了晚饭，休息一会，开始练习蛮牛拳。

　　他有一个天生神力的天赋，练习外功更有前途。

　　而且，如果他能在诸天游戏中将蛮牛拳修炼到炼筋圆满境界，现实世界的修炼效率必然更高。

　　两天后，楚河已经验证了自己的猜测，时间比很可能真是1：300。

　　他不久前下线了，现实世界还是夜晚。

　　另外，楚河仔细看了新人手册，如果玩家在现实世界的身体出现饥饿等危险状况，系统会提示的。

　　因此，也不用担心在诸天游戏世界待的太久，现实世界的身体已经饿死。

　　随即，楚河花了2两银子，买了一把钢刀。

　　然后，他来到了星宇工会，选择成为一名采药人，领了一本基础药草图谱。

　　楚河在现实世界本就是采药人，对药草有比较深的认识，因此这本基础药草图谱很快就熟悉了。

　　翌日，楚河在星宇工会领了药锄、药篓和一颗解毒丸，跟着工会的采药队伍去了新手村附近的苍云山采药。

　　苍云山绵延千里，是一条大型山脉，山中即有诸多珍贵药草，也有毒蛇猛兽。

　　不过，玩家基本都有武艺在身，还是有一定的自保能力。

　　而且，只要能够获得一点喘息时间，就能使用下线大法保命，危险不算太大。

　　……

　　一个小时后，楚河正在低头采一株野山参，一头灰狼从他背后的草丛悄悄走近，迅速向着他扑了过去。

　　这时，楚河感应到了背后有东西靠近，骤然转身，双手匆忙伸出，掐住了急速扑来灰狼的脖子。

　　灰狼的体型跟普通大狗差不多，虽然爪牙锋利，但力气不如成年壮汉，更别提楚河有天生神力这个天赋！

　　片刻后，灰狼直接被楚河掐死了。

　　“你击杀了1级野狼，获得了5点经验值！”

　　随即，楚河看了一下属性表，凝视着纯阳心法第一层，心中默念，后面显示出了熟练度（3/50）。

　　武功的熟练度平常是隐藏状态，当玩家想查看时，就会显示出来。

　　只要击杀10只野狼，纯阳心法就能升级为后天二层，确实比自己苦修要强多了。

　　这升级好像也挺简单的！

　　与其采药，不如做猎人！这也是玩家的赚钱途经之一，除了能获得经验值，还能获得肉食，提高练武效率。而动物皮毛还能贩卖。

　　新人玩家实力有限，但楚河‘天生神力’，对付普通野狼还是足够了。

　　不过，楚河还是没飘，以他的实力，万一遇到豹子、野猪、狮子、老虎，肯定是打不过，小命难保。

　　还是低调点！

　　随即，楚河收敛思绪，将狼的尸体塞进了空间背包。

　　这空间背包不管多大，都能收进去，而且只占一个格子。

　　如果是相同的物品，还可以叠加99个。

　　随即，楚河继续采药。

　　到了中午，拿出干粮和水袋，对付了一顿。

　　一直到下午五点左右，楚河才跟着采药队伍一起下山，然后到公会总部上缴药草。

　　当然，如野山参这种大补精气的药草，被他藏进了空间包裹。毕竟，这种可以直接吃，不想有些药草，需要调和药性。

　　随后，楚河将狼尸卖给了专职狩猎的公会，又获得了5两银子，收获满满。

　　有了钱，就可以大鱼大肉，再加上私藏的补药，楚河的修炼效率大增。

　　就这样，楚河在新手村开始了采药人的苦修生涯。

　　时光飞逝，转眼间过去了四个月。

　　此时，楚河查看属性表。

　　姓名：楚河

　　种族：人族

　　阵营：星宇工会

　　称号：无

　　职业：武者

　　天赋：天生神力（初级）

　　寿元：16/74

　　根骨：4

　　修为：后天一层

　　等级：3

　　经验：0

　　功法：

　　内功，纯阳心法第三层。

　　外功，蛮牛拳（炼筋初成）

　　武技：斩风刀法（小成）、八卦游龙步（入门）

　　术法：无

　　神通：无

　　装备：无

　　楚河露出满意神色，短短四个月，已经是后天三层，而且蛮牛拳达到炼筋初成，力气大增，单手臂力达到了400斤，相当于现实世界的炼筋小成。

　　而且，他的斩风刀法达到小成境界，还学了一门轻功八卦游龙步，实力大增。

　　不过，到了现在，现实之中应该已经天亮。

　　因此，楚河选择了下线。

　　当他再次睁开眼眸，发现果然天亮了，肚子也略微有点饿。

　　好在弟弟楚明起的早，已经在煮饭。

　　楚河洗漱过后，吃了早饭，便带上药锄、药篓、水袋、面饼等物品，准备上小青山采药。

　　不过，他这次特意买了一把钢刀带上。

　　如今，楚河有了小成境界的斩风刀法，又有钢刀在手，也足以自保了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天游戏登录器更新，第三章 一夜四月！免费阅读。https://xs.23sk.com 