    1月8日。

    整个开曼岛张灯结彩。

    到处是喜庆的气氛。

    晚上八点零八分。

    随着一朵巨大的烟花在天空绽放，开曼岛开幕仪式正式开始，两艘战舰轰出36响礼炮。

    先是哈迪上台讲话，随后是热闹无比的表演。

    9点钟。

    人们开始自由活动，有人冲进赌场，有人走进奢侈品购物街，岛上的游客虽然只有一万多人，可来的这些人绝大多数都是非富即贵。

    玛格丽特见到了赫本，她非常喜欢赫本，拉着她去逛街，如果说赌场属于男人，那购物街就属于女人。

    在岛上没有乱七八糟的人，人们可以充分享受这份自由。

    很多人通宵达旦的玩，忘记时间。

    晚上11点。

    玛格丽特公主偷偷上了一辆来接她的车，在码头登上哈迪的大游艇，游艇出海。

    主卧里，

    玛格丽特公主在一声声宝贝中迷失自我。

    ......

    翌日。

    很多人中午才起床。

    随后接到通知。

    下午在岛上的展览中心，有一场经济业务展出，邀请商界的人前去参加。

    哈迪已经想要，

    来的这些人，

    要让他们不止只有游玩花钱，

    还可以赚钱。

    这样才能让人们对这里流连忘返。

    经济展厅内，第一个展厅的讲座，是一位经济师给过来的人讲述离岸公司的避税政策对企业的帮助。

    台下坐着几百位来自各行业的大佬，比召开国家级经济年会去的大佬还多。

    台上，

    中年经济师侃侃而谈。

    “诸位都是商界精英，在某些方面取得一定成绩，不知道大家有没有接触过离案公司，离案公司可以让你的海外业务合理避税，请注意，这项避税政策是完全合法的。”

    “我先举一个例子，让大家更直观的了解如何操作，”经济师说着在黑板上画了一个三角图形。

    外国公司、美国公司、开曼公司。

    美国订购100万美元的货，如果用外国公司直接出口到美国，其中的税率是多少，如果通过开曼一番中转，竟然少了十几万美元，而这十几万美元就留在了开曼。

    这笔钱还是属于你的，但这笔钱不需要交税，因为价格低了，美国那边的税率也低了，你的个人所得税也低了，整体算下来，竟然可以省下二十多万。

    很多人震惊了。

    原来还能这样操作。

    最关键的是，这样做是完全合法的。

    经济师大声道：“这只是避税最简单的一种方式，可以避税的地方非常多。”

    “开曼现在是全球唯一的避税地，这里没有任何税收，开曼公司可以在美国英国自由上市，没有任何限制，开曼对国际商业公司，实行有利于保密的规定。”

    “在开曼注册公司，可以规避外汇管制，公司注册后，可开设离岸账号，外汇收汇自由。”

    “开曼没有个人所得税，没有公司税，没有遗产税，没有信托税，注册公司非常方便，只需要缴纳固定开户费，每年缴纳一定的管理费，就可以开一家公司。”

    很多人心里盘算。

    如果把自己的公司迁移到开曼，或者在这里开设一些分公司，每年将会为公司节省多少钱。

    这绝不是一个小数字。

    在这一刻，

    很多人心动了。

    ......

    在另一个展厅。

    一位经济师正在讲述如何办理家族信托基金。

    “家族信托基金对一个家族非常重要，很多继承人并非合格的管理者，如何让他们可以保持长久富足生活，信托基金是最可行的办法，给家族成员一个保障。”

    “富国银行在开曼开展的信托业务，由专业的经济团队管理资金，每年都会有收益，可以保持家族信托基金长久运行下去。”

    “还有一点就是，如果在你办理信托之后，你所持有的股票，就和你分离开，如果在这期间发生婚变，那你将会减少大笔的损失，如果你是个人持有股票，那需要发分给老婆一半，可如果以家族信托性质存在，那不好意思，不会分给任何人。”

    ......

    第三个展厅。

    是一些银行，尤其是富国银行展示的国外合作项目，投资项目，一些企业主，平日往往只关注自己的那一亩三分地，对投资的概念很模糊，现在银行可以帮你，进行专业合理的资源配置。

    比如一些明星，

    他们因为出名，可能赚到几百万美元，这笔钱在如今的美国也不是个小数字，可他们对投资却一无所知。

    开曼就可以帮你进行投资。

    其实帮助投资这个业务，美国银行一直都有，不过开曼给出的是向全球投资，业务面更宽广。

    开曼拿出的投资项目包括意大利、英国、法国、丹麦、荷兰、日本、香港、槟城、马六甲、新加坡等十几个国家和地区的投资项目，总数达到三百多个。

    很多人离开展厅。

    依旧和朋友讨论着金融投资问题。

    这时有人道：“我看到一份开曼会员卡年费的报价表，每年1.5万，这个价格可不低。”

    旁边有人道：“价格是不低，可我相信，会有更多人愿意成为开曼的会员，这里不止可以玩，这里还能帮咱们赚钱，这里今后会成为全世界有钱人的俱乐部，1.5万并不贵。”

    “确实，能聚集这么多富豪，政客，名流，这是多么庞大的一笔资源，哪怕能在这个资源池里得到一点点资源，也足够赚的盆满钵满了。”

    旁边有人算了一笔账，

    随即惊讶道：

    “如果开曼有一万会员，我的天，那每年就可以收1.5亿美元啊，而且我感觉绝对不止一万，如果有十万会员，那就是15亿。”

    不算不知道，

    这一算起来，还真是个惊人的数字。

    哪怕刨除一些赠送的卡，比如总统、议员政客、顶级财团家主这些人，只收取二层富豪的会费，这笔钱也是一个天文数字。

    赌场才赚多少。

    免税购物算什么。

    他们发现会费才是哈迪最赚钱的地方。

    ......

    开曼岛正式开业后，虽然大批客人在三天后离开，不过每天依旧有上千人在这里。

    这上千人，

    享受到的服务更加完善。

    而且在这段时期。

    在开曼岛开设公司的数量越来越多，人们发现了离岸公司的好处，一些企业自然不会白白放弃利润。

    哈迪离开开曼岛，在美国待了几天后，他又坐飞机前往了英国，接受子爵受封仪式。

    英国王室每年都要进行册封仪式。

    上次单独为哈迪册封开曼总督，是临时册封，单独举办仪式，这次赐封槟城马六甲总督，受封子爵爵位，没有那么着急，所以安排在正常册封仪式上。

    这次册封的人可不止哈迪，总共有二十多位。

    其中最高等级的，是一位继承家族公爵爵位，还有两位继承伯爵爵位，受封子爵的有三位，除了哈迪另外两位全都是英国内阁大臣。

    册封仪式很隆重。

    上册哈迪已经经过一次，也算轻车熟路，不过这次不是乔治六世册封，因为他已经病入膏肓，历史上这位将会在几个月后因为癌症去世，所以这次的册封人是伊丽莎白王储。

    伊丽莎白公主把剑放在哈迪肩头。

    哈迪念了宣誓词。

    从今以后成为英国世袭子爵，并赐封地槟城和马六甲。

    虽然只是个形式，可也确立了哈迪对槟城和马六甲的合法地位，有时候名义很重要。

