    “真是狂妄自大啊！”

    “这么多年，老夫还是头一次被人如此小瞧！”

    “一个女娃娃，居然有胆子同时对阵我们三个人，是谁给你的勇气？”

    “格玛，不能小瞧她，这些飞剑，难道你就没有一点印象了吗？”

    “三年前, 圣地玛丽乔亚，那个男人，用的不正是这些飞剑！！”

    “扎德，你是说这些人与剑皇——东泽有关系？”

    “还真的不好说，但是这个剑匣却是剑皇东泽的武器，这一点是确定无疑的！！”

    “喂！你们三个, 不出手的话, 那我就不客气了！”

    只瞧古伊娜伸手一抓，飞剑冰河滑入她的手中。

    她身形一扭，一道粉色的剑气，直接破开厚重的云彩，朝三人狠狠地斩了过去。

    月夕花晨

    剑意由虚化实，漫天花瓣，再一次绽放，不像之前比斯塔施展的月夕花晨，古伊娜的这一剑，姿态上更加优美，但剑气，剑意，更加的凌厉饱满有神韵。

    只此一剑，就让三人脊背一寒。

    那位名叫格勒的男子，忽然身形一矮，弯下腰在虚空一按。

    一道屏障陡然在三人面前，恰好拦住了月夕花晨这凌厉无比的一击。

    不过下一刻，古伊娜站在半空, 手中握上了另一把长剑，却是那一柄, 名为桃花的木剑。

    “无量！”

    一声低喝之后，剑意扭曲虚空，无数的光剑在他她周身数十丈之内快速成型，就如同开启了一个无限剑制的领域。

    “去！！”

    又是一声低喝响起。

    这无数的光剑，仿佛找到了目标似的骤然破空而出。

    如同无数的镭射要将眼前的虚空击穿一般。

    一柄光剑击中屏障之后又一柄光剑在这特殊的领域中再次形成源源不断，仿佛没有限制一般。

    无量剑无量劫。

    这正是无量剑的恐怖之处，只要自身的剑意未曾消耗殆尽，光剑就不会断绝。

    万千剑光轰下，屏障开始出现晃动，短短的几十秒之内，屏障竟然有些支撑不住的感觉，变得摇摇欲坠起来，让格勒脸色大变，这等攻击属实太过于骇人了。

    古伊娜冷冷一笑。

    “看我打烂你的乌龟壳！！”

    “破！！”

    一声清脆的声音响彻天际。

    光剑在半空凝聚，转眼之间，一柄巨大的光剑出现在三人头顶。

    古伊娜如臂挥使，右臂高高抬起, 然后狠狠地向前一划。

    光剑就像得到了指令一般，狠狠地向已经不堪重负的屏障凿了过去，只听轰的一声屏障应声而碎。

    就在这时, 方才没有出手的扎德、西勒此刻猛然出手。

    只见扎德双掌之上，绿雾蒙蒙，远远看去竟是让人不寒而栗，那一层绿雾显然不是什么好东西。

    下一刻，一根绿色长枪激射而出。

    附近的天空都染上了一层墨绿色。

    古伊娜心头一寒，似乎已经猜到了对方的能力，出手的这个人应该是一位恶魔果实能力者，在穿梭历史长河的时间中，她好像见到过相同的果实能力者。

    对方称自己的果实叫做“黑寡妇”果实。

    主打的方向却是毒，这这包裹着绿色的长枪，被他称为毒蒺藜。

    其中包含着麻醉神经的特殊毒素，只要被击中一点，在顷刻间便会失去对肢体的控制能力，只能任人宰割。

    “唉~~还真不能小瞧了你们，如此一来，就不能再留手了，”

    “剑意领域！！！开！！”

    五柄飞剑滴溜溜一转，遁入虚空，下一刻直接出现在千米之外。

    直接定住了方圆千米的空间。

    半空中出现的屏障，还有那根毒棘藜直接化为了虚无。

    对战的三人脸色当即大变。

    不错，他们三人确实是果实能力者。

    凭借着果实能力，这才压人一头，达到了大将中期的水准。

    若是没有了果实能力，他们也不过是大将初期的水平罢了！感受着自己的情况，三人讶然惊呼道：

    “这不可能！！”

    “你怎么可能会这一招！！”

    “禁法领域！！”

    “剑皇东泽的极端招式！！”

    古伊娜，没有说话，直接飞身而上，脚下虚空不微微一颤，整个人直接消失在半空，右手食指中指被一层浓浓的武装色霸气覆盖，最后居然亮起了五彩斑斓的颜色。

    “顶级武装色霸气！！”

    三人心头一寒，对方居然掌握了两道剑意的基础上，还拥有了如此的武装色霸气，单纯就她表现出来的战力，已经远远超过了大将中期的水准！”

    “皇级！”

    一个名字蹦入他们的脑海之中，让他们三人头皮一阵发麻。并且还是拥有禁法领域的皇级。

    眼前这个看上去不算大的女人怎么会拥有如此可怕的实力？

    其他两场战斗，也是惊爆了一地的眼球

    一道道璀璨的剑气，一条条再现大海的剑意。

    向整个世界再度展示了剑意的凌厉与恐怖。

    鹰眼与雷利，眼中均是惊讶与震惊，剑意之所以被认为是一种能够在恶魔果实之上的能力，不仅在于它威力强大，还在于他领悟的难度远远地超过了恶魔果实的开发。

    不想在一天之内，他们居然同时看到了三个人，都领悟了远远超过一种剑意的场景，一时间让他们有些难以接受。

    真就是离谱了！

    在远方与比斯塔交战的祇园，眼中藏不住的惊讶。

    难道这三个人也是和自己一样？

    刑台之上战国忽然泛起一丝无力感，他问道：“难道这就是禁法领域？”

    东泽并没有否认，只是轻轻的点了点头。

    禁法领域限制的不过是恶魔果实的能力罢了！对于霸气和体魄并没有压制，对付果实能力者是挺好用，但是对付那些专修体术还有剑术的人，就不太还使了。

    “咔嚓！”

    莫比迪克号附近又是一道恐怖得空间裂缝。

    赤犬蒙着倒飞了出去，单独一个人面对白胡子，还是非常的吃力的。

    毕竟这个家伙是被称为世界上最强的男人，拥有震震果实能力者的地震人爱德华·纽盖特。

    而在他身边的其他三位世界政府的顶级战力也浑身带伤，面对罗杰凌厉的斩击，还有神出鬼没的剑意，他们根本讨不到好处。

    此刻，海军一方似乎已经陷入了困境

    多弗朗明哥便将视线从战场移向了邢台，他想看看这个时候的元帅战国，以及铁拳卡普到底是怎么想的？

    下一刻他就像发了羊癫疯一样，浑身就如筛糠一般的抖动了起来，似乎看到了什么恐怖无比的事情。

    在那个邢台之上，他看到了一个既熟悉而又陌生的身影。

    熟悉是因为那个身影，他这一辈子都不会忘记，陌生则是因为对方彻底消失在大海上三年，已经有许多人不记得有这个人存在了。

    看到多弗朗明哥的异样，同位女帝的波雅汉库克以及尚未动手的月光莫利亚不由一愣，什么时候刑台之上又多了一个人，并且战国和卡普居然无动于衷。

    “东泽~”

