    新川市内的枪声和爆炸声几乎响彻了整整一夜！

    自从新川陷落以来，昨晚是最不平静的一夜，也是挽回人类尊严的一夜。

    除了夏平安他们这些原本就留在新川的人之外，昨晚于新川城外杀回新川的那些队伍，也给那些魔物们好好上了一课，击杀了不少魔物。

    似乎是默契，也或是人类智慧和经验摸索出来的对付魔物的最有效的战斗方式，昨晚杀回新川的那些队伍的组成和战斗方式，完全和夏平安率领着的那些战士和召唤师组成的队伍的战斗方式一模一样。

    ——无人机负责从高处监控战场，搜索敌人，为队伍提战场信息，就像遥视能力一样，而召唤师负责击杀出现的幻影怪魔灵，与召唤师搭配在一起的战斗小队，则解决魔鼠和那些大蜘蛛，整个战斗小队的成员，携带火箭筒和枪榴弹之类的重武器的占据了一半以上。

    盘踞在新川市内的魔物太多太多，昨晚的战斗和夏平安在魔物核心区域的三个爆破，虽然给与了盘踞在新川市内的那些魔物重创，但是残留在新川市区内的魔物依然还有很多很多，不是一次战斗可以解决的。

    随着天色渐亮，在城区内战斗了大半夜的所有队伍，都极有默契的迅速的撤出了新川市区。

    夏平安原本还想到他完成爆破的那三个避难所周围去看看能不能收获一点界珠，但是他用遥视能力看了看，就彻底放弃了这个想法。

    三个地下避难所和地上的建筑已经完全塌陷，避难所周围百米之内，一直到现在，都像是火山口一样，在冒着滚滚的浓烟，熊熊的大火依然在燃烧着。

    他在爆炸点中埋下的那些铝热剂燃烧弹爆炸后产生的将近3000度的高温，能将钢铁都融化，三个地下避难所的入口周围已经完全塌陷，爆炸产生的高温让避难所通风管道连接着的那几栋楼都在燃烧着。

    三个地点的爆炸干掉的魔物难以计数，成千上万，肯定爆出了不止一颗界珠。

    听说界珠可以水火不侵，坚如金刚，不过爆炸产生的那么巨大的威力和冲击波，界珠又是那么小的东西，就算是有界珠爆出来，恐怕要么是埋在地下，要么已经被冲击波吹到不知何处了。

    三个避难所的地下已经完全坍塌，被不知道多少万吨的废墟掩埋，现在想进都进不去。

    夏平安用自己的遥视能力仔细搜索了一遍爆炸附近的区域，除了熊熊的大火，浓烟，一些残缺成渣的魔鼠与魔火蜘蛛的碎片，界珠什么的半颗都没看到，至少他没看到附近街上有什么界珠。

    夏平安只能带着人从新川市区内撤了出来。

    夏平安带着人朝后勤特装处所在的市郊方向撤离，而昨晚进入新川的那几只战斗小队也从朝着后勤特装处所在的市郊方向撤离。

    游荡在后勤特装处的小机场附近镇子上的几只魔鼠和魔火蜘蛛被撤到这里的几只队伍干掉，在天色彻底亮起来的时候，所有人就在后勤特装处“会师”了……

    ……

    “曼子衿……”一个脸上涂抹着油彩，身高将近两米，手上轻轻松松就端着一挺重机枪的军人看到夏平安和曼子衿等人走来，直接大叫了一声就扑了过来。

    曼子衿也激动了，连忙跑了过去，“成天奎……”

    两个大男人一下子搂在一起，然后互相捶着对方的肩膀。

    “我还以为你死了……”

    “我没死，只是小刀他们……”

    那个端着重机枪的军人的眼泪出来了，曼子衿的眼泪也出来了。

    夏平安一看，就知道那个端着重机枪的军人应该是曼子衿的战友，从那个人的精气神上来看，那个人之前也应该是属于87军团炎龙突击队的成员。

    ……

    “诸位，别来无恙……”夏平安也和那边的几个召唤师打了一个招呼。

    那几个召唤师和夏平安之前虽然不熟，但是那晚掩护军团和市民撤离的时候大家一起肩并肩的战斗过，狙击过幻影怪的魔灵，算是战友了，再次见面，自然别有一番感慨，就像见到多年的老朋友一样。

    “夏平安，真是你！”那几个召唤师也看到了夏平安，双方都有些激动。

    那几只队伍里的战士听到夏祭司这个名字，一个个都朝着夏平安看过来，然后立正，对着夏平安敬了一个军礼，看向夏平安的目光充满了崇敬，那些战士都没想到87军团的军团祭司居然一只在新川市战斗到现在。

    “好久不见了……”那边的军人队伍分开，一个穿着吉利服，戴着一副眼镜，满脸硝烟，胡子拉碴，身上背着一支火箭筒的军官朝着夏平安走了过来。

    “郭参谋……”

    那个人，正是郭唯。

    再次看到郭唯，夏平安发现这个郭参谋的身上的气质，已经和之前有些不同了，那是被战火淬炼过的气息。

    ……

    十多分钟后，在后勤特装处外面的机场的跑道上，夏平安和郭唯两人就在这里聊着天，交流着消息，不远处，那些刚刚来到这里的军人则在搬着后勤特装处库房里的东西，这里还储存着的一些食物和武器都是那些人急需的。

    还有不少人就躺在地上休息。

    一群召唤师则聚在了一起，也在交流着信息。

    夏平安和郭参谋两人边走边聊，不知不觉就来到了这远离人群的机场草坪上。

    亲耳听到从郭唯口中说出的这个消息，夏平安一时之间，也感觉有些难受。

    “唐主席，牺牲了？”

    郭唯点了点头，语气有些低沉，“那晚撤离的时候，唐主席并没有最先撤离，而是留在最后指挥着部队掩护新川市的居民撤离，他的车辆被魔灵控制的坦克的火炮击中，当场就牺牲了……”

    夏平安感觉自己的心里一下子有些堵，他的眼前一直到现在，浮现着的都是第一次看到唐国风的时候唐国风在体育馆的草地上蹲在地上给战死牺牲的那些战士们整理仪容的画面。

    战争就是这么残酷！

    一座座的城市会陷落，普通人有可能会死，位高权重的人也可能会牺牲，除了实力之外，身份和地位在子弹和炮弹面前，做不了挡箭牌。

    “那现在……87军团的情况怎么样？”沉默了半天的夏平安才开口问道。

    “87军团的部队都被打散了，我们和最高军管委员会也失去了联系，那晚上出现的魔灵潮，并非只出现在新川市，而是全球各地都出现了，所有国家的军方都措手不及，因为没有人能想到会有那么多的魔灵从空间裂缝之中出来，对召唤师的配置错误，造成了难以挽回的灾难和损失！”

    “你们呢，你们现在是什么情况？”

    郭唯苦笑，“我们现在聚集了一部分人，87军团失散的一些部队战士，部分逃难的市民和之前镇魔卫殿后的一些召唤师这些天慢慢在云湾山附近集合了起来，87军团在云湾山那边有一个基地和弹药库，聚集在云湾山的人，大概有两万多，战士和召唤师的人数只有3000多……”

    云湾山，那个地方夏平安知道，那里在新川市的东南方向，距离新川市区一百七十多公里，相对来说有些偏僻，附近有几个军垦农场。

    没想到那里还聚集了一些人。

    “你们的计划是什么？”

    “其实还没有计划！”郭唯摇了摇头，“11号过后，云湾山的召唤师实力恢复了一些，所以大家商量派出几只队伍来新川看看，摸查一下这边的情况再做计划，没想到我们来到这里之后，就发现新川市区内发生大爆炸，市区内的魔物非常混乱，还有人在战斗，于是我们也加入进来了……”

