    “漂亮！”

    苏然万万没想到，分身骨熊的反震技能在关键时刻立了功！

    他在震撼魔像攻击暴力的同时，心生感叹，这反震技能简直就是暴力战士的克星！

    至于这沙傀儡，其表现也是让苏然眼前一亮，一拳就能将魔像撂倒在地，虽然伤害不高，最起码能给这尊雕像造成威胁！

    “该死，都该死！”

    魔像从地上迅速跳起，手腕猛然发力，一斧子就劈在了沙傀儡的身上。

    “嘭！”

    沙傀儡猛然炸裂开来，化作了大片的黄沙扬撒在了半空中，魔像的巨斧却是劈了个空，击在了地面上，那些不断摇曳的黑色杂草都给连带着分了家。

    然而，那漫天的黄沙骤然一收，再次化作了沙傀儡，猛扑了过去，全力轰出一拳，砸在了这只魔像的头颅之上。力道之猛，连魔像都承受不住，趔趄的后退了几步。

    “我去，这沙傀儡挺猛啊？！”

    苏然扔出一颗火球，这才惊喜的发现，刚才沙傀儡这一招化整为零，竟然完全躲避了魔像的物理攻击！

    啊哈，意外之喜！

    苏然来不及查探沙傀儡的技能属性，便朝向这只魔像接连轰击了起来，他可不想拖延时间，要是再让这魔像使用一次补血技能，苏然连死的心都有了！

    “嘭！”

    “-270”

    苏然的火球威力极为不俗，砸在魔像的身上后，轻松带走了接近三百的血量。与此同时，苏然的那几只青铜骷髅也已经将这魔像给团团包围了起来，尖锐的骨刀齐刷刷的捅了上去。

    “-1”“-1”“-1”

    呃，这就尴尬了……

    “去死！！！”

    魔像已经暴怒到了无以复加的地步，它没想到，这只骷髅竟然比那些玩家都难缠，单单这些召唤兽，就让它有了种束手无策的感觉。强挨着骷髅的骨刃攻击，魔像手中的巨斧就像是上了发条，疯狂的乱舞了起来，区区几道劲风下去，苏然的这些青铜骷髅便无一幸免，全都化作了一堆堆的碎骨，散落了一地。

    “吼！”

    突然间，一道怒吼声突然响起，血色波纹顿时涌现了出来，朝向这只魔像爆冲而去，毫不客气的轰在了魔像的身上。

    “-1”

    咳咳……

    面对如此凶残的伤害值，苏然已经无语了。

    要知道，暗黑骨熊的熊吼波乃是群体攻击，所造成的伤害值只有攻击上限的70%，203的伤害自然无法突破魔像的防御力，这才出现了强制减一的尴尬一幕。

    “嘭！”

    被低阶死灵给逼到这份上，此时的魔像已经愤怒到失去了理智，得谁砍谁，如同疯狗一般。这不，一斧子又抡到了暗黑骨熊的身上。

    “-520”

    “-260”（反震伤害）

    “呃啊啊！”

    魔像被刺激的吼叫连连，产生的噪音让苏然有了种将其扔进精神病院的冲动。

    在苏然的全力输出下，魔像的血量不断下降，不一会功夫，刚补上来的2000血量再次消耗掉，这让苏然看到了胜利的曙光。

    突然间，

    魔像的斧头上绽放出了耀眼的光芒，这道光芒凝聚在了斧刃上，被它给全力横扫而出，唰的一声，光线一闪即逝，暗黑骨熊的骨架承受不住，瞬间解体，连骨头都被切成了两截。这次的沙傀儡却是没有那么好命了，在光线的强力冲击下，直接被轰飞了出去，狠狠的砸在了树干上，沙傀儡差点无法维持此时的形态，连样貌都被轰的变了形。

    由此可见，魔像那含怒一击的威力，属实恐怖！

    “呼呼！”

    此时的魔像就像是抽干了生命力，瞬间萎靡了下去。

    “好机会！”

    苏然一看这种情形，哪里还不知道，这家伙已经处在了虚弱状态，所料不错的话，这应该是刚才那招所带来的后遗症，这么好的机会如果再不抓住，就不是苏然了！

    “唰唰唰！”

    此时的苏然精神高度集中，所激发的火球如同死神的索命帖，无情的钩走了魔像那所剩不多的血量，魔像再反抗已是无用，直接被苏然给轰光了血量。直到此时，苏然这才放下了心。

    “哈哈，终于杀掉了！！！”

    苏然兴奋的大吼一声，脸上的兴奋之意显而易见。

    一人干掉50级的黄金BOSS，这简直不可思议！

    不经历风雨，哪能见彩虹！

    “这怎么可能？！”

    就在苏然刚露出兴奋的笑容时，便凝固在了脸颊骨上，因为他震惊的发现，这只雕像竟然没有倒下，甚至连经验值都没有得到！

    突然间，

    这只血量已经清空了的魔像竟然朝着前方大步奔跑了起来，脚力之大，踩踏的地面轰隆作响。完全无视快要冲到身前的沙傀儡，继续朝前跑去。

    “这是什么情况？！”

    此时的苏然一脸懵逼，难以置信的看着这一幕，他感觉自己的游戏观念全都给颠覆了，怪物血量清空不就是挂掉了吗？可眼下这种情形谁来解释一下？！

    “管他是不是BUG，先吃小爷一招再说！”

    苏然可不会让这只煮熟的鸭子从自己嘴边飞了，只见他毫不犹豫的掏出天雷珠，瞬间召唤了一道劫云，狂暴的雷电接连落下，在这只魔像身上轰然炸响。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    “可恶，系统这绝对是要搞事情！”

    苏然极为不甘的发现，自己所激发的小型雷劫竟然无法阻挡这只魔像奔跑的步伐，甚至连一点伤害都没有产生，这不是BUG是什么？！

    不过，

    苏然可不是那轻易放弃的主，劫雷被他接连召唤出来，全力朝着这只如同蛮牛一般的魔像轰去，只希望能够激发眩晕属性，好去观察一下这家伙的身体到底是什么构造，竟然会死而不僵！

    可惜的是，劫雷一点用都没有，这只魔像就跟吃了兴奋、剂似的，越跑越快，后面紧追不舍的沙傀儡根本无法追上它的步伐，被其越拉越远。

    “我还真就不信这个邪了！”

    苏然的双目中涌现出了一股狠意，全力追击之时，劫雷不断激发，在魔像那魁梧的身躯上狂轰乱炸，却是一点作用也没有产生。

    突然间，

    一股强大的失重感传递向了苏然的全身骨架，无法掌控平衡的苏然，直直的从空中跌落了下去，嘭的一声，砸落在了地上，好悬没将大胯给跌下来。

