    率土三国五周年邀请赛，总共有100支参赛队伍，每支队伍人员，按照族阀崛兴剧本的世族人数上限40人为标准来计算的话，邀请赛的总共人数，足足有4000之巨。

    一个大区这么多人，在率土三国虽然罕见，但也不是没出现过，偶尔开区时出现的整数区服，或者是豹子区服，都有过这样的人数先例。

    但和那些整数区服以及豹子区服不同，那些区服很多玩家都是抱着观光凑热闹去的，用不了几天热度一过也就散的差不多了，所剩下的人数也就比平常的区服多一点罢了。

    但邀请赛的这4000号人可都是来参赛的，自然不会几天就消失不见，这样的情况下，为了均衡各州人数，能落地的九州范围内，除了青州落了12支参赛队伍外，剩下的八州每州都有11支参赛队伍。

    因为时间紧迫，明天上午10点就要开区，所以宁休暂时没去关注其他大州的队伍情况，而是先将自家益州这边的队伍落地情况了解了个清楚。

    目前11支参赛队伍中，他们风雨同舟分在了益州云南郡，盟友烟雨梦江南分在了悻潼郡。

    朝歌在汉中、森罗万象在武都郡、龙渊在汉嘉郡，郡内面积比较大的永昌郡以及巴郡则分别落下了两支参赛队伍。

    巴郡的血色迷雾和明丨山河日月，永昌则是小楼听风和夜丨锦衣夜行，至于最后的州府成都区域，则分别落下了大唐荣耀和白衣团两支参赛队伍。

    整个益州八郡总共11支参赛队伍，不算烟雨和自家风雨同舟在内，剩下的9支参赛队伍中，宁休只了解其中的两支，便是曾经在不同赛季遇到过的夜盟和血色迷雾这两个曾经的对手。

    对于这两个曾经的对手，宁休倒也没过多关注，现在的风雨同舟早已今非昔比，更何况他们还有盟友烟雨在, 对付个知根知底的对手, 总比遇到摸不着底细的队伍强。

    除了这两支老对手外, 剩下7支队伍宁休却是了解的不太多，只是通过之前的官方直播介绍清楚，白衣团是一个满红高红混编的独立团, 也就是以团为单位排本玩的存在。

    剩下的实力基本都是出自T2级同盟，但就像他之前说的那样, 很多队伍明面上挂着T2盟的名头, 但不少都是几家汇聚精锐组成的代表队, 战斗力目前不知深浅。

    未知的才是最麻烦的，他们风雨同舟虽然强大, 但那是整个同盟整体实力强大，这次来参加邀请赛的40个账号，虽然不是盟内神豪就是工作室的专职控号人员, 但40人的人数上限, 就把他们的战斗力上限锁死了。

    在加上能来参加邀请赛的账号, 最次也是高红号, 这样的情况下想要大杀四方，以一支队伍抗衡众多队伍, 几乎依然不可能。

    而想要有所作为，整合益州是必然的结果，但有曾经的两个老对手, 外加一众不知底细的队伍，能否快速整合应宁休心里打了个大大的问号。

    将心头的疑惑压下后, 宁休便直接打开了自家企鹅管理群，不出所料的六元等人也正在讨论益州的这些队伍。

    -

    风雨同舟率土三国企鹅管理群。

    【管理】马公子：咱们这波运气不错啊, 益州也就一个曾经的对手血色迷雾是T1，其他的都是T2盟的队伍, 联合上烟雨前期整合不成问题了。

    【管理】初恋：嗯，就算有麻烦，估计也就是血色和夜盟这两家了，不过率土里又没有永恒的敌人，以前是对手不代表现在还是，到时候可以接触一波，如果能和平整合起来那自然再好不过了。

    【管理】飘忽若神：官方也是有意思，为了让这个邀请赛打的精彩更持久，楞是将武盟分到了青州，圣盟分到了并州，我们分到了益州，直接分到地图三个方向，这是典型的减少我们前期少碰面，后期呈三足鼎立的局面往死里打呢。

    【管理】六元：正常，我们玩游戏是为了游戏体验，官方是为了热度，自然怎么搞的精彩怎么来。

    宁休看了眼众人的聊天，仔细想了想后倒也觉得目前的益州局势，相对来说确实已经算不错了，毕竟他们不算烟雨，这边T1盟出身的也就一家，而圣盟所在的并州，出生T1盟的队伍可足有3支呢。

    可还没等他安心下来，就见极左火攻道：“咱们这边明眼看确实分到的大盟队伍最少，可难道你们不知道白衣团以前是武盟出来的么？”

    【管理】马公子：那又怎么样，武盟我们都不虚，还怕一个跑单帮的小团体？【抠鼻屎】。

    【管理】极左火攻：我还没说完, 另外森罗万象和明丨山河日月, 都是曾经的T1盟明教那一系的，而曾经的明教在散伙之后，有一部分加入了圣盟，另外的两部分变成了现在的森罗万象和明丨山河日月, 你仔细看他们和圣盟的名字，难道不觉得有相似之处么。

    听到极左火攻这么一说，宁休当即想了想，结果发现除了森罗万象这个名字他觉得不像外，圣盟叫圣丨山河同归，还真和明丨山河日月，像的一批。

    【管理】风雨丨九：我去，你Y这么一说，我怎么觉得咱们益州有好几颗雷？。

    【管理】极左火攻：你以为呢？算上血色和夜盟，没底的队伍足有5个，直接占了一半，不说和圣盟有牵扯的那两家，就一个曾经出自武盟的白衣团，就不能掉以轻心。

    武盟对外口碑是不错，给人一种不PY到处刚的莽夫形象，但人家不PY不代表不玩正常的外交啊。

    放着一个系出同源的战力不用，你觉得可能么？。

    【管理】初恋：也不一定，白衣团既然出走，就说不定和武盟尿不到一个壶里去，说不定不仅不是威胁还是战力呢。

    【管理】极左火攻：也对，不过反正我们要提前安排好，绝对好拉哪几家组建同盟，提前接触好完成布局。

    宁休想了想后说道：“那这样，先不管有不稳定因素的5家，先接触剩下的4支队伍，如果能统合起来，在加上我们和烟雨，足以应付前期的局面。”

    【管理】六元：好，我去找他们，不过如果这5支不稳定的队伍来找我们，我们收不收？。

    【群主】宁公子：收，为什么不收？反正就算建盟之后，前期也不是所有世族都能马上进盟，可以把他们放在最后，如果没问题就收进来，有问题到时我们人员已经整合的差不多了，也翻不起什么浪花。

    【管理】六元：OK。

    -

