    “放肆！你要干什么？！”青衣老者脸色顿时大变，他对苏辰的实力可是很清楚的，刚才苏辰在外面战斗的时候，除了法衍宗的阴阳境高手在前面对抗之外，这五个炼丹师也在关注外面的形势。

    他们自恃是炼丹师，即便是法衍宗覆灭了，他们也大可以离去，寻找别的门派，继续逍遥自在，亦或者和苏辰这个胜利者谈谈条件，加入他所在的宗门，也是一个不错的选择。

    毕竟，苏辰展现出来的实力，实在是太强大了，足以和太虚宗那位太上长老媲美了，如果能够跟这样的强者，他们也心甘情愿，但是他们已经养成了骄傲的脾性了，即便是子啊苏辰面前，也依然摆出一副架子来，毕竟苏辰看起来太年轻了。

    他们这样做，对别人或许有用，可是，他们偏偏碰到了苏辰，而且苏辰的情况，对炼丹师的要求其实并不是那么高的，如果他可以把九龙炼天鼎的功能全部都掌握了，炼丹师更是可有可无了。

    所以，这就注定了青衣老者等人在苏辰面前摆谱，是要悲剧的。

    “不干什么，只是告诉你们一个现实情况罢了，你们那点本事，在我眼里，并不是那么重要，根本就是可有可无。不过，毕竟你们有炼丹的能耐，浪费了可惜，所以，我给你们一个效忠我的机会，你们若是表现好，我自然不会亏待你们否则的话，哼！”苏辰话没说完，但是隐藏的意思却很明显，如果这些人不配合，他不介意动手收拾他们。

    “苏辰，你敢！我可是地级炼丹师，即便是金丹境强者见到我，也要客客气气的，你不过是毛都没长齐的黄毛小子，居然敢这么对我？信不信我一个传音符，就有一群金丹境对付你？”青衣老者怒气冲冲的呵斥道，他依然没有认清楚自己此时的局势，仍旧要挟苏辰。

    “唉。”何鹏在看到苏辰动手的时候，也吓了一跳，但是他很快就反应过来，对苏辰有了一个新的认识，苏辰虽然年轻，但是做事却果断狠辣，根本就不会跟这些人讲太多的。

    而且，苏辰似乎也知道自己的情况，年轻容易让人看轻，所以，他才以雷厉风行的手段，来立威！

    之前被苏辰斩杀的几个阴阳境长老和弟子，就是榜样，只可惜，青衣老者在门派里面呆久了，每天都是高高在上，习惯了被人捧着尊敬的日子，却从未想过，有一日会有人不在乎他们炼丹师的身份，要强行逼迫他们归顺。

    “算了，就冲你这脾气，我可用不起你，但是让你去别的门派，帮助我的敌人，却又是不可能，所以，我只能杀了你！”

    苏辰话音刚落，那股恐怖的气息越发凝重了，一只遮天巨手轰杀下来，但是这股力量却凝聚起来，只轰向了青衣老者。

    “不！你不能杀我！我愿意帮你炼丹……”青衣老者感受到了死亡的威胁，终于恐惧了，连忙大声求饶起来，可惜，苏辰根本就不给他机会了。

    “迟了！”

    苏辰冷冷的说道，巨手好似形成汇聚而成，带着滔天的力量轰杀下来，青衣老者连忙祭出自己的法宝抵抗，他的法宝竟然是一件极品防御灵器，倒是让苏辰有些意外，不过想想这些炼丹师一个个都富得流油，拥有件极品灵器，也算正常，不过，一件极品防御灵器，可是抵得上好几件攻击灵器的，毕竟，他作为炼丹师，并不擅长战斗，保命手段却是可以不断的增加的。

    “不错的防御灵器，在你手里却是有些浪费了，刚好填充我造化门的宝库。”苏辰轻蔑的一笑，身影一动，宛若一道疾风，瞬间冲到了青衣老者跟前。

    上有星辰巨手镇压，前面苏辰攻杀，青衣老者想要后退，但他的速度如何和苏辰相比，根本就来不及，而且，在上方那恐怖力量的压制下，他感觉自己的力量运转都是如此的滞涩，转眼之间，苏辰就冲到了他的跟前。

    “拿来吧！”

    苏辰的力量裹挟着青衣老者手中的极品防御灵器，那是一件青色的珠子，半透明状，里面好似有一条小龙在游动着，片刻之后，苏辰终于冲到了青衣老者的跟前，在他的力量之下，对方根本抵抗不住，眼睁睁看着自己的防御法宝，被苏辰抢夺过去。

    “清灵珠，给我回来！”青衣老者怒声吼道，拼尽全身的力量去争夺。

    “这珠子叫清灵珠，名字不错。”苏辰继续笑道，却是轻松淡然，和青衣老者的狰狞完全不同。

    一抹神光从苏辰的双目当中激射出去，汇聚在了清灵珠之上，神格的力量瞬间把对方的灵魂印记抹杀掉，同时也重创了青衣老者的心神。

    “噗……”一口殷红的鲜血从青衣老者的口中喷出，他的力量顿时失守，上方的星辰巨掌轰杀而向，当场把他震的昏死了过去，但是苏辰并未就此罢休，剩下的力量也尽皆轰杀在了青衣老者的身上。

    “轰隆隆！”

    一阵狂暴的能量将地面轰击出一个巨大的深坑，其他的能量在地面上传播开去，震的剩下的四个炼丹师，连忙逃遁，飞出上百米方才停了下来，抵挡住那股不再强大的余波，一个个震惊的看向苏辰。

    “他疯了？居然就这样杀了一个地级炼丹师，而且还是一个可以炼制地级上品丹药的炼丹师？”

    “不是说炼丹师地位十分尊贵的么，他怎么说杀就杀，难道他真的不懂么？”

    “这家伙简直就是个疯子，每一个炼丹师和许多强者说不定都有关系，他杀了一个地级炼丹师，便是得罪了好多金丹境的强者啊！”

    “他的实力简直太恐怖了，居然秒杀了一个阴阳境巅峰的高手，而且，对方还是有极品防御灵器的，虽然炼丹师不擅长战斗，但是拥有极品防御灵器的他，就算是一般的人丹境强者，想要杀他都困难的，可是在这个年轻小子面前，却一下子都挡不住。”

    “我们该怎么办？连地级炼丹师都敢杀，我们岂不是……”

    原本还有些优越感的炼丹师们，此时一个个都慌乱了起来，完全没有了之前的优越感，相反，他们此时看向苏辰的目光，就像是老鼠见了猫一样，畏畏缩缩起来。

    苏辰挥手一招，那青衣老者身死之后，留下的身上的几件灵器和储物戒指都到了苏辰的手中，苏辰神识进入到戒指当中一扫，顿时震惊不已，这个青衣老者，居然积攒了如此多的财富，单是地级丹药就有数千颗，其他的丹药更是无数，这还不说其他的各种材料宝物了。

    “不愧是地级炼丹师啊，而且从他们在法衍宗的待遇就可以看的出来，这些人得到的好处恐怕极多，虽然大头都被此人拿去了，但是其他人肯定也积累了不少的财富。”苏辰的目光顿时扫向了剩下的人，嘴角勾起一抹冷笑来。

    “大、大人。”那个儒雅的中年男子慌乱起来，他的本事和那青衣老者还是有很大差距的，苏辰连青衣老者都说杀就杀，杀他怕也不是什么大事了，他连忙说道：“我们愿意为大人您服务，那是我们的荣幸。”

    苏辰点了点头，他之所以杀那青衣老者，一方面是因为对方的性格，根本不可能真心的归顺自己，老老实实为自己炼丹，而且，对方的本事在炼制地级上品丹药上，那玩意对金丹境来说珍贵的很，可是造化门有几个金丹境？一个都没有！

    苏辰压根就不算是，而且，他修炼根本用不着丹药的，境界上他不缺，有一个神的境界在支撑着他呢，资源上他有潜龙宗留下的财富，他唯一需要的就是战斗，不停的战斗，提升自己的战斗经验，不断的增强信仰之力，而信仰之力越强，他可以动用的神格的威力就越大。

    “看来你们还是很识相的么，不像某人，在高处呆得久了，就以为没有人敢动他了，不过区区地级炼丹师而已，说实话，或许现在有用，但是用不了多久，用处怕是都不大了。”苏辰轻蔑的说道。

    “至于你们几个，只要好好努力，我是不会亏待你们的，不过，因为有他的前车之鉴，我不希望有人背叛，所以，你们最好宣誓效忠于我，让我在你们的识海中留下我的灵魂印记，一旦你们生出叛逆之心，我立刻便可让你们魂飞魄散，当然，只要你们好好干，我不会动你们的，相反，我会帮你们提升修为，给你们足够好的待遇。”苏辰先打了一棒子，现在又开始给甜头。

    虽然他也想白用这些人，但是那样的话，这些人炼丹恐怕都不会好好炼了，而且苏辰也不是那种苛刻的人。

    “我们愿意追随大人！”中年男子连忙躬身行礼，语气诚恳的说道。

    至于剩下的三人，更是没有话说了，他们本身地位就不高，此时更是连忙跟着中年男子向苏辰表忠心。

    苏辰可不会轻易相信他们，他让他们敞开心神，自己留下了灵魂印记，尽管他们很不情愿，可是刚才青衣老者的惨状还历历在目呢，他们可不想丢了性命，那就真的一切全都没有了。

    搞定了炼丹师之后，何鹏见识到了苏辰的雷厉风行，连忙带他去见已经召集好的法衍宗弟子。

