
　　男人的神情有细微的变化，他深深地看了徐获一一眼，“你走吧，这件事就当没有发生过。”

　　“怎么能当做没有发生过，”徐获摆弄了一下那个摄像仪，“你不怕我告诉船上的人？”

　　男人回过头来，仿佛怜悯又仿佛讥诮地看了他一眼，“你戴着白手环，从上船开始就是这个船上身份最低的人，你去告诉谁呢？如果我是你，最好找个地方藏起来，免得被其他玩家找到。”

　　他说完就走了，徐获也没再追上去，他准备去楼上找白蔻，而这个时候船正好经过一片五彩斑斓的海面，行驶中的大船放慢速度，从第四层开始，船体旋转平移，像扇子一样打开，这样每一层都最大限度地曝露在空气，而角度合适的话，也能从下面的楼层看到上面几层楼里的人。

　　第九层外面安装了透视玻璃，从外面看只能看到一片模糊的人影，无法判断高矮胖瘦，只知道这些人正通过窗户向下看。

　　忽然有一面玻璃忽然变得透明，一个穿着白色礼服的老者站在窗前对楼下的人举杯。

　　楼下注视着上层的人纷纷举杯，甚至还有人发出欢呼声，“马特船长！”

　　欢呼声持续了一分钟，后续还有人加入进去，直到玻璃重新变得模糊这些人才偃旗息鼓。

　　徐获听到距离自己很近的几个人在说：“没想到今天运气这么好，竟然能见到马特船长，听说他退休之后就一直在其他游戏分区旅行，什么时候回的011区？”

　　“这位马特船长是个什么厉害人物吗？”

　　“你孤陋寡闻了，马特船长退休前是B级玩家，一直带着船队在各大游戏分区为011区收集和运送物资，听说以他的实力早就可以升到A级了，只是他事事以011区为先，这才没有完成升级。”天籁小说网

　　“原来如此……”

　　这样谈论着那位传奇船长的人还不少，徐获往船中心位置的主轴电梯走去，一路上又听到了不少有关这位船长的事。

　　贵族之后，军人出身，名下有一个舰船公司，主要业务是运输，地道的武装押运，在011区名气不小，虽然退休了，但现在仍然是政府的重要人物，且在人事变动上有着不小的权利。

　　不光是普通人追捧他，就连一些贵族都会主动巴结他，不过他很少露面。

　　据服务生说过去三年，船长都没有参加这场宴会。

　　“你去年也在船上？”徐获在几个服务生身边听了会儿，主动询问兴致勃勃的那个。

　　“我是今年新来的。”那人道，其他几名服务生同样也是今年新招的。

　　后续徐获又问了几个人，发现他们全都是第一次上船，对船上的一切都是来自网络上的传说，或者上岗培训。

　　这么好的工作，且上船的人都跟洗脑了一样对船长有着盲目的崇拜，大概率不会辞职，但船上的服务生却都是新人，光是这一点就不太正常。

　　“你不在房间里？”冉英此时发来讯息。

　　徐获看了眼没回复，而是跟着一名偷酒喝的服务生去了更衣室。

　　这里服务生的更衣室是双人间，等对方开了门后他过去把人放倒了，又拖着人进了更衣室里，拔下服务生的手环把门锁上，他才给冉英去信息。

　　“船上有人吃人。”

　　过了半分钟冉英才回复，“你现在在什么地方，我过去找你。”

　　“五楼服务生更衣室。”徐获给了具体的位置，又问道：“红手环代表吃人玩家吗？”

　　又过了好一会儿冉英的消息才进来，“你藏在哪里的？我没有看到你，你先上七楼来。”

　　徐获抬头往楼上看了眼，马上快到晚餐时间了，大部分服务生都在外面忙碌，从他到这个房间开始，第五楼的更衣室就没人进过，冉英也没有如她所说下楼来找过。

　　不过戏还得演下去。

　　“我换地方了。刚才有服务生进来，那个贵族已经走了，我现在上楼。”

　　发完消息后，徐获和服务生交换了手环，又穿了套服务生服装才走出房间，刚出门他就被另一名服务生叫住，“你给609号房送酒去，帕拉达先生点的。”

　　他依言护送着自动送餐机器人上六楼，敲开609的门，开门的是不久之前才在餐厅里见过的那个贵族男人，他光着上半身，脖子上有些暧昧的痕迹，开门后侧身让示意他进去。

　　穿过大开的门，徐获看到了同样衣衫不整地坐在房间里的帕拉达和另外两名贵族男人，房间里飘出的怪味中夹杂着血的气味，凌乱的床铺上背对门躺着一个女人，被子遮盖了大部分身体，只露出一点头发和一截小腿。

　　床上的女人已经死了，而靠在沙发上吸着嗨剂的帕拉达拿着钞票对徐获招手，“进来。”

　　“进来啊，我们又不会吃人。”门口的棕发男人舔着嘴巴说，目光肆意地打量着他。

　　徐获仿佛没有看到他的眼神，跟着机器人走进去。

　　门一关上，棕发男人就闪身到了他背后，双手抱向他的头，作势要拧断他的脖子，然而伴随着“咔嚓”一声，被拧掉的却是棕发男人的脖子——他还保持着双手高举站立的姿势，但脑袋已经以一种正常活人不可能的姿态斜垂在了右肩上。

　　本应该站在棕发男人前面的徐获此时却从他背后做出来，手背轻轻一抖，就把棕发男人的尸体推倒在地。

　　重物倒地发出的声音惊醒了帕拉达以及另外两个沉浸在精神麻醉中的人，三人惊愕地站起来，但这时候徐获的身影陡然从原地消失，眨眼间就踩在了沙发上，一脚将帕拉达踹到窗户上，另一手抬起，交叉的琴弦就将第二个人吊在了半空中，最后他甩出一条绳子将第三人拴住，戴着钻石手套的左手一拉，柔软的绳索立刻变成了刀片，轻而易举将那人拦腰切断！

　　倒下的尸体带着浓重的血腥味，脏器也洒了一地，这一幕刺激到了另外两人，他们这才从药剂中彻底清醒，帕拉达第一时间套上了防护道具一拳锤烂玻璃窗跳了出去，而另一个被吊起来的人也用一枚戒指将琴弦解开，人落地后，两指做了个交叉的动作对着徐获划去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第488章 第一场杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 