    第四巡察队管辖的片区，这半年多来出现了六起灭门惨案。

    上一任重案组组长，就是追查灭门惨案的时候神秘失踪。

    灭门惨案是大案，又是连环灭门惨案，更是大案中的大案。

    只是这个时代消息闭塞，死的又都是底层贫民。

    媒体都掌控在官方手里。不经过允许，也没人敢报导这种事情。

    所以，直到现在民众都不知道连环灭门惨案。

    吴强已经想好了，等高谦接手重案组，他就找人去通报消息，把连环灭门惨案的事情捅出去。

    作为重案组长的高谦，要不能在短时间内破案，上下的压力就能让高谦滚蛋。

    不过，这一招太狠了，会得罪很多人。

    不到万不得已，吴强也不敢用。

    李岩宣布完新的任命，一群人就围上了高谦，说着各种恭维话。

    李岩把这群拍马屁的都赶走，他摆手把吴强叫过来，“这是重案组副组长吴强，能力很不错。”

    他又对吴强说：“以后高谦就你们组长，你要好好配合他工作。”

    吴强心里怨恨高谦抢了他位置，可真面对高谦还是本能在脸上露出讨好笑容，他微微弓着腰伸手，“组长，以后有事您说话就行了。”

    高谦笑着和吴强握手，“吴哥经验丰富，我要多多向你学习……”

    虽然高谦说的是客气话，吴强却听的很的舒服。他心中恨意都因此减了三分。

    重案组在单独一栋平房里办公，一共有十二个人，各个都穿便装配大口径手枪。

    这会在吴强带领下，逐一跑到高谦面前自我介绍。

    过场走完，已经到了下班点。

    高谦大手一挥，决定请重案组同事们吃饭。众人自然很高兴。

    吃一顿饭到没什么，关键是高谦表现出的亲近姿态。

    高谦也是手里有钱了，做事自然多了几分大方。

    一顿饭吃完，大家对都对高谦多了几分亲近和认可。

    不说别的，高谦在喝酒方面就很豪爽，来者不拒，从不耍花样。

    一桌子人都狂灌高谦，结果都被高谦喝个酩酊大醉。

    林海地处联盟最北，民风剽悍，男人最重要就是要勇猛。

    能喝酒是评判勇猛的重要标准之一。

    高谦凭着深不见底的酒量，获得了重案组所有人尊重。

    吴强这样对高谦满心忿恨的家伙，在扶着墙狂吐的时候，也要对心腹嘀咕一句：“这小子真他么的能喝！”

    “小白脸子不简单！”那手下也多了几分敬服。

    人的酒量高低，其实看的是人对酒精的消化能力。和是否勇武没任何直接关系！

    高谦身体强横之极，脏器都异常强壮，对他来说，酒精真和水没区别。

    喝了这么多酒，他也就带着那么一点点微醺。

    高谦骑着摩托回了巡察队，半路的时候，他感觉有人盯着他。

    那种强烈的恶意，让他心中生出强烈惊悸，汗毛都炸起来了。

    高谦一惊，藏在暗处的敌人比段黑虎可强太多了，让他都感受到了巨大威胁。

    但是，那股恶意来的快，去的也快。转眼之间，恶意就消失了。

    等高谦回到自己房间，他在浴缸里泡澡的时候，一直在想今天晚上的敌人是谁？

    最大可能就是段黑虎的同党！

    妖族最记仇，段黑虎报复他再正常不过。

    黑虎帮虽然灭了，白狼、黑狼等帮派高层却都跑了。

    黑虎帮在北松区扎根十年，颇有势力。也不能太小看。加上这个不知名的高手，嗯，这家伙不是会是那个血妖吧？

    段黑虎是狼妖，和血妖凑在一起似乎也是合情合理。

    想到这里，高谦悚然一惊。

    这世道太乱了，还是要好好修炼，尽快提升力量。

    高谦进入太一宫后，就看到周毓秀面对水池瞑目盘坐修炼。

    灵儿迎上高谦，她笑嘻嘻说道：“爸爸，我把周姐姐那片空间单独封闭起来，她看不到我们的。”

    灵儿顺手接过高谦手里手甲，她惊喜道：“源甲果然能带进来。”

    她又好奇的说：“爸爸，我们把它拆开看看？”

    “拆开了你能装上么？”

    高谦说：“这是别人的东西，还要还回去的！”

    灵儿露出犹豫之色，手甲上有不少铆钉，拆到是不难，她却没把握还原。

    “灵儿，金刚神力经达到第二重就能点燃源星吧？”

    高谦见识了源甲的强大，今天晚上又受到了强烈刺激，他迫切想要点燃源星了。

    灵儿肯定点头：“金刚神力经达到第二重，到时候筋骨洗练强化，周身换血，能带动脏器也跟着大幅强化。

    “源星不过是周身源力凝结成印。以爸爸那是肉身的强横力量，自然就能映照识海，点燃源星！”

    金刚神力经和源力修炼并不是一个体系，但是，底层力量是相通的。

    金刚神力经修炼到一定程度，必然会点燃源星。

    只是对金刚神力经来说，点燃源星只是附带的，并没有什么特别意义。

    高谦打开数据面板，距离金刚神力经第二重还要六十五天。

    这还是他不触犯戒律的情况下。

    “还要两个月，太久了。”

    高谦摇头，昨天晚上见识了周毓秀的战斗，也让他对源师多了几分了解。

    以周毓秀的表现来推断，他现在实力应该能和一阶顶级源师一较高低。

    遇到二阶源师或者血妖，极大可能就跪了。

    高谦到不是害怕，只是他已经得罪了妖族，还得罪了黑虎帮背后的权力人士。

    不论是妖族，还是源师，都不好惹。

    他就一个人，输一次就完蛋了。当然想尽可能提升个人武力。

    从安昌平那拿一件手甲，其实就是出于这种心理。

    可惜，他没点燃源星，身体力量再强，也无法发挥源甲的威力。

    高谦问灵儿：“你不是说有超凡武技，在哪呢？”

    灵儿一指“天地玄黄”四扇大门，“都在这里面！”

    “怎么开门呢？”

    高谦以前也问过这个问题，灵儿却是说的含含糊糊。

    “需要特定的条件才能开启大门。”

    灵儿小脸上都是无奈，“爸爸再问多少遍，我也是不知道呀……”

    高谦叹气：“难搞！”

    此后的几天，到是一直风平浪静。

    高谦就天天待在办公室，研究那几起连环灭门惨案。

    凶手作案手段凶残，死者全部是被5.5口径手枪子弹爆头，身上还有多处枪伤。

    要按高谦来看，作案是个变态，明明能一枪打死，偏偏要开很多枪。

    一年多来，凶手多次作案，巡察队查来查去，重案组长都死了，却什么都没查出来。就留下了一些档案。

    这个时代没有摄像头，巡察素质不行，现场勘察都做的不好。检验技术也差，无法从现场物证中找到有用线索。

    这是重案组手上最大案子，高谦自然要尽力破案。

    为公，是铲除社会祸害，为受害人伸张正义。为私，是展示个人能力巩固地位。

    还有，穆国锋让他当重案组长，很可能就是想看着他出丑！

    高谦正想着找个机会问问安昌平，看有没有什么相关线索，他却先接到了安昌平电话：“周六你帮我干点活……”

