    “轰！”

　　剑气开山裂石，林浅一脸暴虐，以斩龙剑大开杀戒，剑气罡风舞动，将一个个红人馆的玩家撕成粉碎，血浆迸溅，活人瞬即倒地成了尸山的一员，并且，林浅魔武双修，利剑刺入一名魔骑士胸口的同时，单手一扬，大喝道：“炎烈火球！”

　　“嗡！”

　　一道灼热的火球射出，在青草地上直接命中一个正在往回奔跑的弓箭手，瞬即火球吞噬掉弓箭手的身体，爆出70W+的伤害值，这魔武双修的王子确实霸气.

　　……

　　短短不到十分钟，红人馆近500名玩家抛尸于荒野之中，仅剩下孤月影带着十几个残兵败将后撤，他们压根不是BOѕѕ的对手，持续那么久的攻击，居然只打掉了林浅区区不到10%的气血，没办法，近身不得，缺少近战系玩家的壁垒击破，打这种高等级BOSS实在是太难了。

　　丛林边缘，我提着九州寒与林逸欣、何艺并肩而立，远远的看着，并不去主动找茬，虽然我们已经获得了任务提示，必须干掉林浅，才有机会夺得斩龙剑，不过现在的林浅实在是太无敌了，商量之后，决定先不动手，等烛龙、战天盟的人与林浅大战三百回合再说，又或者，至少等李承风、许阳带着古剑的主力到来再动手，否则都是徒然。

　　“趴下……”

　　我伸手拥住两个MM的肩膀，顺势把她们按倒在草丛里，然后抬头，只露出眼睛看着远处，道：“烛影乱要动手了，我们先掩藏好，一会寻找机会偷袭，这个BOSS绝对不能让给别人。”

　　草地里，何艺侧躺在那里，半边身子在我怀里，身体扭曲下，一对至少34D的峰峦微微变形，紧紧压在我胸前，美女盟主脸蛋通红，虽然不是第一次与我那么亲密接触，但是跟林逸欣在一起，却是第一次。

　　“嗯，陆尘……”

　　林逸欣与一样侧躺着，脸蛋红红的瞪着我，说：“你就这样把我和何艺姐姐推倒在草丛里了吗？”

　　我老脸一红：“没有，我刚才看到烛影乱看向我们这边了，所以一时情急……”

　　几米外，慕容明月坐在草丛里，轻笑道：“所以一时情急把两个大美女推倒在草丛里，完成了第一次双飞任务？”

　　我更加窘得说不出话来，但是心里却异常的兴奋，同时抱着何艺和林逸欣，心底的幸福感不可遏制的油然而生。

　　保持着姿态，我单膝跪在地，将九州寒插入泥土之中，然后坐起来，说：“先看看烛影乱的动静再说！”

　　“嗯！”

　　……

　　远处，林浅性情暴虐无比，斩龙剑呼啸而出一道龙气，顿时“啪嚓”一声，孤月影的胸前出现了一个巨大血洞，已然被斩龙剑的特性给袭杀掉了，足足被齤干掉近170W的气血，林浅飞梭而去，剑锋肆虐，罡气纵横，红人馆的下场果然非常凄凉，居然全部被杀，一个也没有逃得掉。

　　“晕，好惨，全军覆灭，烛龙一点都没有帮忙的意思……”林逸欣抽了抽琼鼻，无语的说道。

　　我自然而然的牵着她的手，说：“烛影乱不喜欢不听话的狗，红人馆居然想动手抢夺斩龙剑，烛影乱又怎么可能忍受这种盟友？哼哼，我的暗黑瞳能侦测大约1000-1500码的距离，烛影乱在距离我们大约1000码外，至少聚集了500+人，现在不动手，只是为了等到红人馆的人死光，等着瞧吧，烛影乱一定会很快动手的。”

　　“嗯，我们等着看好戏……”何艺轻笑。

　　北冥雪则藏匿在一簇草丛后方，一双明眸睁得很大，说：“晕，可能要出乎你们的预料了，烛影乱没有动手，另一队人马来了，是魂归战袍的人！冰与火之歌、神骨、戒灵都在，唔，战天、十月雨、笑苍天那些人也来了，他们扩开阵型，似乎是想要杀掉林浅这个BOѕѕ了……”

　　我和何艺、林逸欣一起伸长脖子在草丛里看看远方，诚如北冥雪所言，战天等人居然也路过这里了，这又是一个契机，看来烛影乱之所以迟迟不动手，还有一个因素就是他知道战天来了，并且，最重要的是战天持有十二神器之一的长生刀，长生刀在十二神器里排行第十，却有着非常强悍的攻击力，并且能够恢复使用者的气血，基本上拥有长生刀的玩家除非是被秒杀，否则很难被杀死，这样的神器，谁看到都会流一通口水的。

　　人群中，战天拎着深青色的长刀，目光凛然，道：“分散开，魂归战袍从左翼进攻牵制住BOSS，战天盟从右翼攻击，所有弓箭手都用震荡箭，魔骑士发动诱捕之网，能捕获一次算一次，法师是主DPѕ，全部用神魔破来杀！”

　　……

　　神骨一声大喝，勇猛异常的第一时间冲了过去，对着强横的林浅就是一枪，却不想，BOSS的AI非常之高，剑锋扬起，居然直接格挡掉了神骨的强悍一击，同时，林浅嘴角满是狰狞笑容，剑刃呼啸而出，斩龙剑透体而出，居然是一次乾坤击破的攻击，林浅此时的攻击力何其强悍，神骨又怎么可能抵挡得住？

　　“噗嗤！”

　　“2420874！”

　　居然致命一击了，这更加注定了神骨的死期，身为魂归战袍屈指可数的高手，神骨仅仅一回合就被林浅给秒杀了！

　　“啪嗒”一声，神骨的头盔爆出在地，人已经去墓地重生了。

　　水云谣咬着红唇：“呃，这什么攻击力啊？冰火哥小心，别被BOSS秒杀了，所有魔骑士一起用诱捕之网！”

　　“刷刷刷！”

　　无数诱捕之网落下，却只能带出一个个的MIѕѕ，玩家的等级太低，而林浅足足是295级的上古仙阶BOѕѕ，并且手持斩龙剑，想要绑缚他实在是太难了。

　　冰与火之歌提着利剑，策马而行，一声低吼之后进入天河变身的状态，壁垒击破+烈焰狂斩连续肆虐在林浅的肩膀上方，在BOѕѕ发动攻击的时候，冰与火之歌速度超快的回防，以利剑挡在身前形成防御姿态，神奇的抵挡住了BOSS的一击，掉了近70W的气血，脸色铁青，他的总气血也就140W+而已，哪儿经得起BOSS这样的狂暴攻击？

　　“冰火，我来帮你！”

　　战天擎着利刃杀来，替代了冰与火之歌的位置，长生刀一摆，爆炎斩+青虎破碎技能一起暴泻在林浅的胸前，刀芒肆虐，居然砍开了林浅的防御，直接造成了两次高额伤害——“319873！”

　　“512727！”

　　青虎破碎这个技能非常不错，无视防御，加上长生刀之力，诚然能对林浅造成强横伤害了。

　　BOSS怒吼着，林浅身为人类帝国的王子，哪儿受得了这样的羞辱，马上倒转剑锋，狠狠的劈在了战天的脑门上，“嘭”一声，直接震散了战天的烈焰守护技能，同时又补上了两剑，顿时战天那至少140W的气血见底了。

　　“死！”

　　又是怒劈了一刀，长生刀隔着铠甲再度被BOSS造成伤害，同时，一道道青色的青芒循着刀柄传向了战天的身体，长生的效果初显，不断的治愈着战天已经被BOSS殴打致残的身体——“+250000！”

　　“+250000！”

　　“+250000！”

　　……

　　再加上身后牧师的加血，战天的气血飞速布满，居然神奇的巍然屹立在林浅的斩龙剑下，这份修为，实在是少数，甚至，我在远处烛影乱的脸上也读出了几分惊愕，显然，烛影乱也没有想到现在的战天会那么强，居然想凭着一己之力抵挡住那么强悍的BOSS，而且，他隐隐然的做到了。

　　远处，弓箭手成林，至少上百名同时集火攻击，一连串的震荡箭在BOSS身上震撼出MISS的字眼，虽然说BOSS的抗性高，对于低于自己50级的玩家拥有神一般的抗性，但是毕竟还是有几率，很快的，接二连三的，林浅每隔几分钟就被眩晕一次，更要命的是无数法师散开，不断的用神魔破攻击，无视抗性，直接以智力差论英雄，战天盟的高阶法师人数不少，短短的15分钟，林浅气血已然暴跌到了50%左右，战天盟杀BOSS的能力实在是不低！

　　战天喘着粗气，长生刀上也崩裂出一个个的缺口，武器耐久度暴跌，不断的自我修复、回血，损耗的就是兵器的韧性。

　　……

　　远处，烛影乱似乎已经不能忍了。

　　神之舞明眸善睐，淡淡然道：“烛影，稍微再等等吧，现在就上，恐怕战天盟还有反戈一击的实力。”

　　烛影乱手握铁拳，嘴角扬起：“哼，战天有反戈一击的实力，我也有绝杀他的能力，兄弟们准备上了，陆尘那小子正在暗地里看着我们，让他见识一下我们烛龙真正的实力，雨涩跟我一起上，一会直接睡掉战天，我和碧空痕用上古神技先秒杀掉他，争取爆出长生刀，呸，一个区区的战天盟，还想称霸中国区，做梦去吧！”

　　叶雨涩点头。

　　“哗哗！”

　　一个个铁骑冲出了丛林，烛影乱瞬间发动了数百人的冲击，清一色的骑战系玩家杀出丛林，目标直指战天盟！

　　……

　　战场核心，林浅勃然大怒，猛然抬头一声怒吼，顿时周身覆盖着一层层的血红色光华，一阵华丽的铃声响起——“叮～！”

　　系统提示：请注意，【失信者?林浅】成功蜕变为准神级BOSS，各种属性提升25%，抗性提升50%！