    清尘、陆让、江离以及余玲珑，已经迈入这片区域。

    眼前是无尽的棋线，散发出玄奥莫测的光芒。

    “如此棋阵……与我在小院中看到的破局思路，一模一样。”

    江离不禁喃喃开口，他在小院中观棋局，就已经感受到了现实中，破局之人的思路和想法。

    现在，果然一一印证。

    师父下的七子棋局，原来就是映照在此处。

    忽然，他感觉到了一种莫名的气息，不禁立即抬眼，朝着前方看去。

    他的目光，落在了棋祖身边，那忧郁男子的身上，两人对视，眼中似乎都有棋线在绽放！

    “前世邪尸……果然是你。”

    江离喃喃着。

    而那忧郁男子的眼中，却露出了一抹自嘲之色，道：

    “我已死去多年，却还不清净，有投影在这一世吗？”

    同时，清尘也是立即抬眼，看向释祖那边。

    在那片棋线纵横的区域之中，释祖被困，却不吵不闹，宛如入定一般，此刻才忽然睁眼，看了一眼清尘，双手合十，道：

    “前生虽死，却有大因果至这一世， 妙哉，妙哉。”

    他说着之时，手中拿着的木盒子，顿时绽放出无尽的光彩。

    木盒子直接炸裂，只见其中，一颗漆黑如神晶的舍利子，沉浮不定，化出一道身穿黑色袈裟的僧人之影。

    那僧人之影，与老僧同坐，飘逸至极，宛如不出世的出尘真佛般。

    僧人看向清尘，道：

    “你曾见我执念，我执念没有杀死你，却因你而散……”

    “向来你身上的确有大诡异、大恐怖。”

    但清尘却十分淡然，道：

    “他消散了，却未必是因为大诡异，大恐怖，也有可能是得见大光明，大慈悲。”

    梵尊邪尸沉默不语，而老僧释祖，却是忽然眼中一亮，道：

    “有道理，大光明，大慈悲……老僧，期待。”

    ……

    另一边，陆让则是看向了草祖所在之地。

    “啧啧，这么多狗尾巴草？”

    他啧啧称奇啊。

    因为，草祖九变，不像老僧那么安然，他正竭尽全力，施展草道威能，想要破开束缚，在那片区域中化出了一片无形的狗尾巴草草海。

    而此刻，狗尾巴草草海之中，一具棺材忽然飞起，而后棺木直接被震飞了，其中一个男子走出！

    那男子与陆让看去，极为类似，只不过，他的脸上，写满了阴翳肃杀之色。

    在他身后，似乎还有一株惊天的草影在演化。

    看到这一幕，周围众人，却都是震惊不已。

    “不对……这三个……是前白雾时代棋尊、青尊、梵尊三人的邪尸？”

    姬无鸣等人见状，脸上写满了不可思议的神色，同时看向了江离等，宛如见了鬼一般，道：

    “这三人，怎么和前白雾时代的至强者，长得一模一样？！”

    齐风临等灰雾海来的生灵，此刻更是震撼至极。

    “棋尊、青尊、梵尊……难道居然，重生了吗？”

    青胜蓝下意识地喃喃。

    “这一界……有问题……有很大的问题！”

    释信的眼中，有着一抹惊骇之色。

    “真的是他们的转世吗？这……足以惊天……”

    齐风临神色郑重无比，道：

    “难道，这才是万道终点真正的后手吗？十尊二凶中的存在，居然有转世的……”

    “幸好，幸好我们灰雾海介入够早，否则，怕是会成为大患！”

    说着，他深吸了一口气，看向了棋祖齐双明那边。

    现在，一切的希望……就是齐双明。

    齐双明只要破掉万道终点的七子棋局，那么一切都无所谓了。

    棋尊、青尊、梵尊重生又如何？

    也得死！

    而棋祖，此刻也是扫了一眼，道：

    “三个邪尸，三个转世……他妈的真有意思，不过，老子的棋局才是最有意思的！”

    “都看过来，老子让你看看真正的无上之局，看完了，老子把你们，六个一起送上西天！”

    他狂霸至极，说完，猛然全面激发了手中的阵盘！

    那阵盘，已经凝聚了他和棋尊全部的思考！

    阵盘一动。

    轰！

    万般棋线，宛如沸腾了，似有金戈铁马，如同大军过境，所有人，都宛如身临战场。

    无尽的棋线，朝着七道白虹缠绕而去，要锁死，要瓦解这七道白虹！

    场中所有人，此刻也都是紧张地关注起来。

    棋祖开始破局了，万道终点的那位，留下的棋局，真的会被破掉吗？

    ……

    而此刻。

    武荒界。

    小山村。

    “怎么样，想得如何了？”

    桃树下，李凡抱着小白，坐在了云溪的对面，微微一笑，道：

    “咱们，试一下？”

    他颇为期待，云溪，究竟领悟到了何种层次？

    云溪也是点点头，脸上带着一丝雀跃，道：

    “好呀……那就，先试一次！”

    说完，她拿起一颗棋子，道：

    “我先，破你这七子棋局！”

    说完，她拿起一颗黑子，放在了棋盘之上。

    这一颗棋子，分明落在了李凡七颗白子阵中，宛如羊入虎口，自动送命一般！

    但却因此，棋盘之上的局势陡然一变。

    此前，李凡的七子棋局，二十八种变化，极为难以破解，难以防御，但是现在，这颗棋子却钳守八方，将黑子的局面瞬间打开，李凡的七颗棋子，反而像是失去被打散，变化尽失！

    “大魔王，这一招‘以死换生’，棋活了，到你啦！”

    云溪开口。

    方才李凡的七颗白子，牵制了整盘棋，但现在她却用一颗棋子打开了局面！

    ……

    而也就是此刻。

    “破啊！”

    天降洲，祭世山，棋祖齐双明大吼，他的右眼不断流出灰色的血，就连左眼皮，都不住地跳动起来。

    他手中的阵盘，幻化出无尽的变化，在围绕那七道白虹，不断进攻。

    七道白虹之间，像是有各种恐怖的变化衍生，挡住了棋祖的攻势。

    他……居然难以寸进！

    “我说了，第二十八种棋局变化，你破不掉的……”

    棋尊邪尸摇摇头，喃喃道：

    “想要破解，唯有以身为棋，舍身入局，但那样做，你会死的……死的人已经太多了，你最好还是活下来吧。”

    ——他已经思考出了破解第二十八种变化的方法。

    但是，他却没有告诉齐双明。

    因为那样……齐双明纵然能破解眼前的七子棋局，恐怕最后也难以活下来了。

    更何况，这七子棋局，分明只是起点而已，真正的高手，还没有落子，破掉了七子棋局又如何？

    没有意义！

    但，就在此刻。

    棋祖忽然一步迈出，他居然主动冲进了那无尽的棋局之中。

    棋线纵横，变化万千，那棋局乃是死地，无论何人，进入其中都会被镇杀的！

    但，棋祖居然毫无畏惧，迈入了七道白虹结阵的阵心之处，浑身的恐怖修为，尽数释放而出。

    轰！

    顿时，七道白虹，阵势尽加棋祖之身。

    但，也就是这一刻，七道白虹间，恐怖的连接变化，却被棋祖阻拦住了！

    七子棋局……已然被破！

    看到这一幕，棋尊邪尸，顿时大惊失色，道：

    “你……怎么想出这一招的？！”

    他非常不解，齐双明，居然看出了这大阵的关键？！

    而且，还有这等气魄……舍身入局。

    齐风临见状，也是顿时惊喜到了极点，哈哈大笑道：

    “哈哈哈……破了，那个女人留下的棋局已经被破了，太好了！太好了！！”

    “她的时代，终究落幕！”

    他自然能看出，现在的七子棋局，已经不足为惧。

    同时，他也是不禁看向棋祖，眼中露出了一抹真正的敬佩，道：

    “棋祖是真的狠人啊，为了棋，可以舍却一切！”

    同时，其他人也是震惊非常。

    “这……这是被破了吗？！”

    “万道终点的棋局，被灰雾海破掉了？”

    “一代传说，今日终于要落幕了吗？”

    所有人都在关注！

    而此刻，棋祖已经处于大阵中心。

    也就是这一刻，棋祖的眼中，忽然闪过一抹恍惚，他下意识地眨眨眼，迷茫地看了眼周围。

    发生了什么？？？

    自己刚才那一瞬间，居然失去了意识？！

    一切行动，都是不由自主，大脑一片空白，甚至就连记忆都没有留下。

    这是怎么回事？

    难道，自己被什么恐怖的大手，操纵了片刻的命运？！

    想到这里，棋祖浑身头皮发麻，顿时吓得满是狂躁的右眼中，都不禁露出了一抹恐惧！

    而这个时候，棋尊邪尸接着开口，看向他道：

    “没想到你的棋道造诣，居然如此之高，而且，还有这等胆魄，敢于以身为棋祖，舍身入局……”

    他微微一笑，道：“有位存在曾经说过，欲为棋手，必先为棋子。”

    “你能做到这一步，主动成为一颗棋子，足以说明，你是一个真正的棋手了，恭喜你。”

    但棋祖齐双明一听，却顿时都是震惊了。

    什么鬼啊？

    妈的，自己，以身为棋，舍身入局？

    还主动成为一颗棋子？

    他很想说，妈的，我不是主动，我是被动啊！

    不是自己要以身为棋，而是大诡异大恐怖降临了，自己……被动地成为了别人的棋子！

    但，他张张口，却发现此刻的自己，居然一句话都说不出。

    他顿时冷汗涔涔而下，那只恐怖的大手，还没有放过自己吗？！

    自己，居然还是“棋子”的状态？！

    这一刻，他慌了，彻底慌了。

    和那个女人有关的棋局……果然逆天……

    “左眼，你他妈是对的，快睁开，救救老子，老子还不想死啊……”

    他在心中大呼，同时都主动闭上右眼了。

    但是，左眼却根本不理他，也闭着，装死呢！

    “左眼你他妈不是人，见死不救，狗东西！”

    他不禁怒骂！

    ……

