    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    血剑鬼蜮！

    封印之地！

    整个封印之地一片血色，天空悬挂的烈日如同一轮血月！

    空间之内充满了鬼哭狼嚎的悲凉！

    嗷！

    赤红色的螣蛇武魂冲天而起，一个甩尾将血剑鬼狠狠的砸落在地面，溅起滚滚白烟！

    深坑中！

    血剑鬼身形狼狈，气息萎靡，显然苍老的一击给予了他重创！

    “第七魂技，雷影领域！”

    林婳武魂释放，雷翼影虎踏破虚空，携带滚滚雷霆袭杀而至，做出最后的补刀！

    轰！

    雷霆寂灭一切，方圆百米的虚空都被雷霆震碎！

    夜游神手持七杀剑，凝望着深坑：“结束了吗？”

    苍老身上赤红色魂力涌动，眉头陡然一跳，怒喝一声：“小心！”

    只见天际之上五道强大的鬼气袭来，直逼他们所在位置！

    玄风三位沧澜学府院长，朝前一踏，双手结印，魂力汇聚于玄风一身！

    玄风双眼之中流窜青光，一朵青色莲花慢慢绽放！

    “临！”

    玄风轻喝一声，青莲武魂不断旋转，将所有人护在其中！

    五道鬼气猛地和青莲碰撞在一块，发出震耳欲聋的撞击声！

    玄风手印一转：“兵！”

    青莲片片花瓣飞舞，如同神兵利器，将五道鬼气逼退，显露真身！

    五道鬼影之中，还有一个老熟人，鬼爪！

    之前他被林缺用生命快乐水加无敌鸡蛋送上太空，整整漂了一个小时，才落地！

    要不是他实力强悍，将药性逼出，估计没个三天三夜下不来。

    “鬼爪！”

    林婳见到鬼爪，目光中杀意毫不掩盖！

    当年父母的死，和这鬼爪有着直接关系。

    苍老看着赶来的鬼爪，脸色平静，咕噜咕噜灌了两口烈酒：“一只S级，四只A级巅峰鬼怪！”

    “怎么，冥渊派你们来送人头吗？”

    苍老话语一落，身上那股超越九十级的魂力，铺天盖地的席卷血剑鬼蜮每一处！

    鬼爪嗜血一笑：“啧啧，不愧是苍渊尊者，说话就是吓人呢！”

    “不过，你可说漏了！”

    “这里可还有一只鬼王级别的存在！”

    说着，鬼爪手中拿出一物，一团鬼气包裹，其中似有一个狰狞的鬼头，散发出令人心悸的气息。

    苍老见到此物，脸色剧变：“怨灵！”

    “你们真是丧心病狂！”

    怨灵的产生需要以百万生灵的生命为代价，而且产生的概率是万分之一！

    此物能帮助鬼怪突破自身束缚！

    “所有人动手，阻止他！”

    苍老说完，身影率先冲出！

    然而，还是慢了一步，鬼爪朝深坑中一抛，怨灵和濒临死亡的血剑鬼融合，一股强大鬼气爆发，将所有人震退！

    砰！

    血剑鬼成功和怨灵融合，流露出的气息，于苍老不遑多让！

    血剑鬼感受到自己体内的力量，疯狂大笑：“这种感觉，真不错呐！”

    “苍渊，在给你们一次机会，将那婴儿交出来，否则，你们都得死！”

    苍老将酒葫芦内的烈酒一饮而尽，双眼凌厉：“鬼王而已，老夫今日就将你斩杀做魂玉！”

    “所有人，死战！”

    ……

    夜晚，京城！

    林缺在酒吧女厕所内找到了莫倾城，确认无恙后，将所有人全部送回酒店。

    至于躺在温柔乡中的秦枫，林缺没有打扰。

    深夜！

    林缺找到朱啸天，询问情况。

    朱啸天一惊：“什么！冥渊的人对你动手了？”

    “你有没有受伤？”

    林缺拿起桌上的一瓶矿泉水，喝了一口：“那人已经被我解决了，但我觉得，冥渊定然不止一人！”

    朱啸天点头：“我这就通知总部，让他们介入调查！”

    “你放心，只要冥渊这群臭虫敢露头，必将他们挫骨扬灰！”

    林缺伸了一个懒腰：“血剑鬼蜮的战况如何了？”

    “还行，苍老已经带人打进了封印……”

    朱啸天说到一半，脸色猛地一怔，惊讶的看着林缺。

    “你，你怎么会知道！”

    林缺：“喂，说话说一半，你擦屁股破手纸哟！”

    朱啸天看着林缺，沉声一叹：“有苍老在，事情进展的很顺利，相信用不了多久血剑鬼蜮就能攻破！”

    “你也不要太担心，你眼下的最重要的事情，就是备战总决赛！”

    “你……”

    话还没说完，朱啸天内心一怔。

    林缺察觉到朱啸天脸色不对劲：“朱会长，怎么了？”

    朱啸天连忙掩盖神色，哈哈一笑：“没事，我突然想起来，江老还找我有点事，先走了哈！”

    说完，也不等林缺回答，魂力释放化作一道流光消失了。

    林缺：？？？

    嘛玩意儿？

    这么晚了，你俩能有啥事？

    讨论剑招啊？

    与此同时。

    酒吧！

    秦枫缓缓睁开眼眸，看着站在自己身前的酒吧经理，脸色一惊。

    “你谁啊！”

    自己睡觉前还是大白腿，咋一睁眼就是一个大胖子？

    酒吧经理嘻嘻一笑，拿出两个付款码以及一个POS机。

    “秦少您醒了！”

    “请问微信还是支付宝？”

    “这里还有POS机！”

    秦枫：？？？

