    张衍对那个闯入阵中的妖修王魁甲根本不以为意，就算泉图部势力再大，能起数万部众，但还能杀上溟沧派不成？

    若是嫌自家命长，那倒也可以来试上一试。

    他命镜灵把汪氏姐妹与田坤唤找来，想了一想，又把袁燕回和翁知远也一齐唤至，由镜灵护着，送去阵中，去寻那王魁甲练手。

    汪氏姐妹和田坤自修道以来，未曾与人争斗拼杀过，一路行来，法宝洞府皆是不缺，算得上是顺风顺水，比之张衍当年修道诸般艰辛，不知好上了多少倍。

    但不经琢磨，终究不会成器，张衍此番正是要借这名妖修之手，将他们好生磨练一番。

    而袁燕回与翁知远倒是有些不同，他们与刘雁依一般，常常出外斩杀妖魔，获取功德换些法宝丹药回来，对敌经验极是丰富。

    所不同的是，刘雁依是因为师傅不在门中，一切只能依靠自己，不得不如此做。

    而袁、翁二人，却是其师傅祝秉文有意为之，好令他们能早些独当一面，免得将来自己转生而去后，在门中立不住脚。

    这位祝长老虽惯会玩弄心术，但在教徒儿的本事上，确实很有一手。

    当然，这等本事也不是他凭空得来，在收得这两名徒儿之前，他也曾有过数十名弟子，如今早就不知埋骨何处了，他费尽了万般气力，方才调教出这二名得意弟子来。

    翁、袁二人得张衍召唤。片刻不敢怠慢，自修行之地出来，入得大殿之后，就与汪氏姐妹，田坤三人并做一道，过了阵门，去寻那王魁甲做对手。

    甫一入阵，袁燕回就见得王魁甲在那里胡闯乱撞，看那副模样，分明是化丹妖修。顿时美目放光，跃跃yù试，俏脸上俱是兴奋之sè，若不是有阵法护持，她平rì里哪里能与这等妖修对阵？

    当即就把剑丸祭起，想要冲杀上去，这时却感觉袖子被人一把拉住，下意识挣了一挣。却没挣脱，回首一看，却见自己师兄，不由急得一跺脚，道：“师兄，你拽住小妹做甚？”

    翁知远笑了笑。道：“师妹，你不必急切，你可知府主为何让我等前来？”

    袁燕回疑惑道：“不是拿这妖物练手？”

    翁知远却微微摇头，道：“既是练手，又何必一齐上前。那不是有违府主初衷？府主命我等与他这三个徒儿一并来此，其中深意，是要我们从旁照拂啊。”

    袁燕回虽然脾气烈了一些，但也是极聪明的，经翁知远提点了一句，立时就明白了过来。今rì自己师兄妹二人并非主角，心中不免泄气，撇了撇嘴，把剑气收敛了几分。

    翁知远安抚她道：“师妹也莫要失望，有府主在此，我们若能得他信任，rì后还怕找不到机会厮杀么？”

    袁燕回哼了一声，把头扭过。道：“我才不稀罕呢。”

    翁知远见她脚尖在地上磨蹭，时不时还偷偷往那妖修方向望去几眼，哪里看不出她口不对心，心中不免好笑。

    但哪怕他与袁燕回说话之时，注意力也一直放在汪氏姐妹与田坤三人身上，若是一有险情，他便会出手相助。

    张衍对阵内情形了若指掌，瞧见翁知远的动作，就知其领会了自己的用意，暗暗点头，觉得此人可用。

    有镜灵护持，在加上袁，翁二人在旁照应，他完全不必担心汪氏姐妹与田坤的安危，就把心神收了回来，与罗萧攀谈起来，听她说些在妖部之中遇到的事情。

    只是他听了之后，却皱起了眉头，沉声道：“罗道友，你是说这泉和灭了那几家宗门不算，还把从东华洲来掳掠而去的百姓充当口粮？”

    罗萧叹了一声，点头道：“那泉和以吃人为乐，兴之所至，一餐动辄要吃上数百人，上有所好，下必甚焉，他麾下部族也是一般行径。”

    天地之间，人乃是万物灵长，那些个未曾化形妖众深信吃人有助自己增长功行，不管有用无用，但凡有血食过来，都是乱吃一气，但尝到了滋味之后，哪怕rì后也修为上去了，也改不了口舌上的毛病了，一rì不吃人便觉嘴馋。

    往rì有玄门修士出外剿杀这等凶残妖孽，还有几分收敛，如今无人来理会他们，却是变得更是肆无忌惮了。

    罗萧乃是老妖罗梦泽亲眷，出身不凡，自化形之后，言谈举止早已和人修一般无二，对此等依旧不脱禽兽的行径，也很是看不惯，但她在泉图部族中时，也是人微言轻，根本无力阻止。

    张衍目光微微闪烁，他断然言道：“似此等穷凶极恶的妖部，断不能留，当要主动出手灭之，罗道友，你与这妖部今次结下的因果，便由我来替你了结。”

    罗萧本来夺了这徒儿过来，将来此事有必有了结之时，当然，到了那时，或许是罗萧出手，也或许是她这徒儿自己前去了断，也未曾想过假手他人。

    只是听张衍这番话说得斩钉截铁，不容置喙，她便站起身，盈盈下拜道：“奴家此事全凭老爷做主。”

    张衍点了点头，道：“罗道友，你奔波多rì，且先去安歇吧。”

    罗萧又是一拜，便自退下。

    张衍沉吟了一会儿，便踏开阵门，出得洞府，纵云往十峰山而去。

    未有多久，便到得十峰山巅，他在洞府门前唤了一声，就有一名粗壮婢女请他入内。

    霍轩正手持一卷道册，看得入神，见他进来，便请了坐下，笑道：“久不见张师弟了，不知今rì来此，有何事指教为兄？”

    他于心中猜测，张衍许是为了那小宗门中坐镇弟子一事而来，这倒也不奇怪，其中的好处人人皆知，此前已有不少人寻到他这处，希望能分得一杯羹去。

    哪知坐下之后，张衍说起的却并不是这事，不免有些讶异，等听到北冥洲而来的妖族部众生啖活人，还灭了几家宗门后，霍轩眼神顿时生出了一些变化。

    他乃是极其善于抓住时机之人，立刻看出其中大有文章可做。

    经过两年多筹谋，扶植小宗一事已虽已有了眉目，但那几个宗门尽管表示了亲近之意，但却始终没有真正答应下来，仍是有些徘徊不定，显是希望能先拿到些许好处，然后再行出力。

    霍轩岂能容许开这个口子？若是一家给了好处，那便家家要给，溟沧派纵然是玄门大派，但诸多修道外物也不是白来的，就算他是十大弟子之首，也不可能任由他挥霍，拿去做了人情。

    对此他渐渐已经没了耐心，先前他用得本是怀柔手段，对待各派也是好言好语，还未曾有过疾言厉sè。

    可现在看来，先前对这一干人那是太过客气了，不敲打一番是不行了。

    要将这些小宗驱动起来，手段当要刚柔并济，一味示好，反而无用。

    如今魔宗弟子在东华洲各处显得愈发猖狂，他本也打算是不是要择一个够分量的目标下手，将那些个还在拿捏不定的小宗门震慑一番。

    只是如今其余九大派俱是隐忍不动，他也是在犹豫，溟沧派是否要第一个站出来。

    但若是拿妖部开刀便无这等顾忌了，既不必担心与魔宗立刻对上，而且还有合适的借口，张衍提出此事，却是正合他心意。

    转眼之间，霍轩在脑海中已转过许多个念头，只是此时，他忽然反应了过来，这分明是张衍也看到了其中的因由，所以瞅准机会，给他送对策来了。

    想到此节，他心下一叹，张衍为自己出了这么一个主意，算是把前次赠送紫盈罡砂的人情给彻底还上了，下次想要开口命其出力，却是有些为难了。

    他摇了摇头，把心思放定，沉声道：“师弟此言不差，这几个妖部竟敢攻杀我玄门弟子，似此等妖孽，我溟沧派身为玄门大派，断不能置之不理，当要将其诛除。”

    说完此言之后，他拿眼望向张衍，道：“只是如何剿灭这三个妖部，师弟可有什么主意？”

    溟沧派万年之中，以一派之力数次抗衡北冥洲一众妖修，这三个妖部，自是不放在霍轩眼中，只需遣得几名得力弟子前去即能剿杀干净，但若张衍还有什么其他用布置，被自己无意搅扰了，那便反而不美了，是以要事先问个清楚。

    张衍微微一笑，道：“师弟我哪有什么主意，若是可以，此行可将那一干小宗弟子带上，也好让他们见识我溟沧派的手段。”

    霍轩深深望了张衍一眼，暗道：“张师弟想来也是为了自身名望，看来其志也是不小，不过以张师弟的寿数和资质，要坐上我今rì之位，怕也用不了百年。”

    他的目标乃是昼空殿殿主，十大弟子首座之位对他而言只是为达成目的必经之路，并不是十分看重，反而对张衍展现出来的锐气有几分认同之感。

    他自以为是看明白了张衍的用意，不过张衍为自己解决了一个麻烦，如今他正是心情正佳之时，也是无心阻止，颌首道：“此事既是师弟提议，便由你来牵头，为兄来安排人手，你看如何？”

    只是张衍的回答再一次出乎霍轩的意料之外，只听他淡然言道：“此次自北冥洲而来妖族共有三部，那泉图部，交予我一人足矣，其余两部，师弟我便不越俎代庖了……未完待续)RQ
