    第43章大冤种父亲6

    “不让走，就偷偷跑。”南枝理所应当说道，又愁苦思考：“怎么才能不被发现呢？”

    系统默默看着两个孩子计划着逃脱计划，并没有开口提醒，让她自己思考。

    小小年纪，就应该见识一下人心复杂，社会险恶。

    “你爸爸喜欢喝酒，给他买多多的酒，喝醉了，你们就能跑掉啦。”南枝憋得头顶冒烟，cpu都要报废了，终于想出了一个好办法。

    杰克呆呆地看着南枝，“雪莉，你好聪明。”

    “嘻嘻，我也这么jio得。”南枝也为自己的聪明机智喜洋洋。

    系统：“……”她可能没想过，酒这种东西能喝死人的。

    “要上课啦，我走了，你明天来这里。”南枝抓着空空如也的小书包，小跑着跑远了。

    杰克捧着面包和面包，看着像一只小兔子跑远的朋友哦，他们是完全不一样的人，却有了交集。

    她是有钱人家的孩子，他却是一个乞丐，她以善意施舍一个乞丐。

    真的能离开吗，真的行吗？

    想到默默承受的母亲，酗酒如命的父亲，杰克眼中的光芒消失了。

    ……

    万妍妍空降到了设计部，能呆在设计部的，都是有天赋有作品的，而且都是从优秀的院校毕业的。

    突然来了一个空降兵，还是老总亲自带到设计部的人，势必就引起了一些猜测和怀疑。

    他们哪个不是过五关斩六将进了设计部，为了设计灵感，真是挠秃了头，还要操心自己设计品销售数据。

    这里可以说是很残酷，又很公平的地方，有实力有能力就行。

    不管是处于嫉妒和还是看不上万梦琳，都很排斥万梦琳，拿万梦琳做跑腿小妹，指使她做各种各样琐碎的事情，让万梦琳的画纸上空空如也，没个停息的时候。

    万梦琳只能咬牙坚持。

    “第一天上班如何？”车上，叶砚山问万梦琳。

    “还好，就是没有设计灵感。”上了一天班的万梦琳真是累的，一双腿感觉肿胀。

    叶砚山宽容温和道：“不着急，灵感这种东西很珍贵。”

    万梦琳有些犹豫，叶砚山察觉到了，善解人意开口道：“还有什么事，只要是关于工作的，都可以说。”

    “每个设计师都要经历这些杂活吗？”万梦琳不解地问道。

    叶砚山顿了顿，说道：“是应该做一些的，跑了一天，你也大概了解设计部的事情吧，知道什么宝石放在哪里，宝石有什么特性，适合什么雕刻，不是适合做什么物件。”

    “设计师不是把图纸画出来，哪怕画得美轮美奂，可如果不考虑宝石的特性，雕刻打磨师傅会冲到设计部，把设计师头打爆，哈哈……”

    说到最后，叶砚山还觉得自己挺幽默笑了笑。

    “呵呵……”万梦琳也只能不自然跟着笑了一声，心中陡然生出了一股难言的失望，一时间让她都有些提不起劲来。

    “原来他们让我做那些事情，是帮我呢，我会好好跟他们学。”万梦琳说道。

    叶砚山笑了笑，没说话，看着一直望着窗外，安安静静的女儿，问道：“今天在学校里都发生了什么有趣的事情？”

    南枝有些茫然，不明白他们说着话，怎么又突然跟她说话？

    南枝不吵不闹的，就像卧在路边的狗，莫名其妙挨了两巴掌，就有点懵。

    她干脆利落：“没有。”

    叶砚山：……

    女儿好像跟老父亲不亲近了。

    回到别墅，万尔尔兄妹两腻在万梦琳身边，喊着妈妈，端茶倒水，问妈妈辛不幸苦，很母慈子孝，画面很温馨感人。

    南枝径直路过他们，回房间砸了存钱罐，‘哗啦……’一声，里面的硬币和纸币散开了，大额钞票很多。

    这些钱对于雪莉来说，九牛一毛，她名下还有学习教育基金。

    南枝坐在地上，一点一点理着钱，数着数着就数忘了，她把纸币都抓背包里，这样应该够了吧。

    系统出声道：“难道你就不怕被骗。”手缝这么大，这一包钱可不少呢。

    南枝歪了歪头，“就算是假的，但他就是被爸爸打了，妈妈说，遇到乞讨的人，不管真的假的，他都乞讨，就给了我们施舍的机会，是做好人好事，是好人。”

    系统：“……”诈骗犯狂喜。

    “如果拿个孩子拿了钱，却没有离开，就是骗你呢，你们是朋友，他欺骗朋友。”系统又问道。

    “嗯~”南枝包子脸皱在一起，严肃思考友情，“我真为他难过，他再也得不到我的信任啦，他失去我这个朋友啦！”

    系统：……

    小孩子的思维就挺神奇的。

    不过，从某种程度上来说，这是一种情绪上的降维打击，被骗被伤害了，一般人都是感觉愤怒，但这个小孩减少了自己的情绪损失，而加重了对方的情绪损失。

    不要总想着自己损失，要想想对方的损失嘛！

    系统不再对小孩用自己的钱资助别人跑路的事情发表意见，小孩子嘛，要见识一下人间险恶。

    晚餐之后，叶砚山拿出了三个盒子，盒子方方正正的，外面有一层柔软的绒布，南枝看到这个东西很淡定，娘三就有些疑惑。

    “作为长辈，应该送小辈一些东西。”叶砚山把蓝色的盒子推到了万尔尔面前，两个粉色的盒子分别给了女儿和万妍妍。

    “叶总，这怎么好收礼物呢，你对我们这么好。”万梦琳拒绝。

    “就是给小孩子把玩的，就是一些小玩意，不贵，但孩子应该开开眼界。”叶砚山不甚在意说道。

    万尔尔打开盒子，里面是好些个精巧的玉石纽扣，有的是金石相扣，一些小巧但就很有细节的装饰品。

    小，但莹润，富贵都藏在细节中。

    万尔尔的瞳孔微微颤抖，哪怕是个孩子，也能看出来这是好东西，很贵，他忍不住看向了叶砚山，咬着嘴唇。

    叶砚山见他如此，问道：“不喜欢吗，以后喜欢什么跟叔叔说，这些东西小时候用用就行，大了再换。”

    “跟叔叔道谢。”万梦琳也被叶砚山轻飘飘的语气镇住了。

    ?  ?(づ￣3￣)づ，看到了很多熟悉的ID，谢谢宝贝们一直的支持，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

