    我帮助前辈杀了巫岳！”

    秦叶的回答非常的干练，从始至终他也没有任何的反抗。眼前的老者和她发狂的时候相差无几，这个时候还是让他打两下才能平静下来。否则的话想要找他谈论一些事情怕是痴心妄想。

    “就凭你杀了巫岳？”

    老者看着秦叶，眼神之中流露出深深的不信。就算一般的玄圣面对巫岳也没有太大的胜算，更不要说一个小小的秦叶了。

    “就凭我身上的火焰，黑暗之炎！”

    忘情火在他身上缓缓地释放，看到眼前蓝黑色的火焰，秦叶直接想起了他心爱的赵梦冰。如今大小姐连尸骨都没能剩下，这股打击对秦叶来说太大太大。

    “黑暗之炎，世间五大神火之一的黑暗之炎？”

    老者听到秦叶说起黑暗之炎后这才重视起来，黑暗之炎他也是第一次见到，但是从燃烧的程度可以推断出来眼前的青年的确没有说谎。

    “不错，这就是黑暗之炎！凭借黑暗之炎以及我心爱之人的帮助下，我废了吴岳，这才有机会接触到你。如今我想让你继续报仇，不知你是否感兴趣？”

    秦叶居高临下地说着，接着黑暗之炎突然扩散，老者的大手以肉眼可见的速度缩了回去。

    “你会替我报仇？你我之间素不相识，我凭什么相信你！”老者的智慧也是不俗，否则的话他又怎么会当上一城之主？

    “因为我们拥有共同的敌人！”

    秦叶说过后气场再度的扩散，周围的忘情火似乎感受到了他的杀机，燃烧的速度成倍的增加。

    “好强大的杀意！”

    老者竟然被秦叶的杀意给恐吓住了，眼前小鬼眼中的杀意似乎比起他来还要浓烈数倍。

    “我已经是陨落，没有半分的实力。仅有的这一点神识发挥不出任何的用途，找我帮忙没有任何的意义。最多我将手中的这一招万古皆空传授给你。但这是我扬家不传之秘，我也不会答应！”

    扬周认为秦叶惦记上了手中的这一招万古皆空，虽然这一招非常的霸道，但是他并不想要传授给秦叶。

    “你的那一招万古皆空的确被我看中了，但我自己却没有时间参悟。眼下我即将要同颜老夫子报仇。巫岳已经被我杀了，如今他的傀儡术也落到了我的手中。你若同意我把你的灵魂放出来，到时候你的身体也可以凭借你自己的意思做事！”

    秦叶对着扬城主谈着他内心的想法，被囚禁多年的杨城主听到后几乎没有任何的犹豫，他直接答应了秦叶的这个条件。他恨不得亲自手刃颜老夫子，只是自身的实力不足。

    “好，那我便退出空间，完成最后的事情！”

    发现谈妥后秦叶神识便回归本体，在离开的时候扬城主又让他恢复了原来的容貌。由于扬城主之前已经被巫岳熔炼过数次，秦叶也不必那样的劳神费心，只用了三日，最后也是最强的人傀儡被他炼制成了。

    “吸，九尊玄圣傀儡。”

    扬城主看着龙尊府中的其余九尊玄圣傀儡也是倒吸了一口冷气。他不敢相信这是眼前修为还停留在半圣的青年做的。

    “其余九尊是在一场大战之中我捡来的尸体，如今为了报仇我也是迫不得已把他们熔炼成为傀儡！”

    秦叶简单的解释了一句，这句解释打消了扬城主的顾虑。而后秦叶收回了在扬城主身上的原力，一代玄圣又合上了眼睛。这些傀儡都需要秦叶的原力才能正常行动，因而秦叶气海之中储存原力的多少对于他们至关重要。

    “还要感谢当初吃的苦，昔日在南域足足开辟了三个气海，再加上本源的气海，四个气海倒是可以让我挥霍一阵。自从半圣后对于气海的总量也让我有些忽视，今日还需要好好重视！”

    秦叶感受着体内四个气海，这个时候又体会到了它们的重要性。秦叶的身体在龙血以及黑暗龙尊的锤炼之下，单单是一个气海的总量就超过寻常半圣的三倍。

    如今四个气海至少相当于十二个半圣原力的总和，这样庞大的支撑短时间内同时操控十个玄圣傀儡也是不在话下。一切做好后他又在龙尊府内恢复了半个月，整整半个月，他将四个气海全部充盈起来，身体也调整为最巅峰。

    “树老，我一定会再度寻找到生命之树的碎片，让你苏醒过来！”

    秦叶感受着识海之中躺在角落，面目全非的树老，他深深的吸了一口气。如今虽然是他修为最盛的时候，但却是最孤独，最失落的时刻。而后他转身出离了龙尊府，现身到竹林之中。

    竹林四圣一直在等候着他，看着秦叶持续入定打坐，四圣便知道他一直出现刻苦的修炼之中。看到秦叶持续修炼，四圣眼中也有些宽慰。

    上一次出门给秦叶寻找各种炼器材料的时候，四圣便是打探了许多消息。在登科城，扬名城杨威的秦叶名声已经逐渐的传开。四圣只见过秦叶颓废时候的状态，但从未想到过秦叶竟然有如此辉煌的一面。饱读诗书，学富五车，智慧过人，堪称完人。

    “秦公子修炼完成了？”

    四圣齐齐走来，对着秦叶开口询问道。

    “基本完成了，四圣我们现在动身？”

    秦叶对着竹林四圣询问了一句，他的语气还是充满了一丝的客气。恢复冷静的他也开始站在了四圣的立场上，换作他是四圣，也会毫不动摇的执行着颜老夫子的命令。身在屋檐下，不得不低头。

    “秦公子，我们四圣死不足惜，但是登科城你万万去不得！”青竹玄圣看着报仇心切的秦叶，再度对他阻拦到。

    “我说能去得就能去，当初我两次从登科城中逃出。颜老夫子还被我废掉了一根手指，如今有什么去不得？”

    秦叶听到后眼神之中流露出极大地不悦，任何阻止他的人都是他的仇人。见到秦叶态度无比的坚决，四圣最终也是无可奈何，他们只好点头答应秦叶。

    “四圣，我想知道你们具体实力能达到何种程度。距离老夫子究竟差多远！”

    秦叶对着竹林四圣认真地问道，对于玄圣的差距他并不是特别的了解。在算计老夫子的时候，竹林四圣的实力起着至关重要的作用。

    “说句实话我们四人就算是联手布阵，最多也是控制住颜老夫子一时片刻，杀他根本是不大可能！”

    青竹玄圣认真的估量了一下自己的实力，而后一脸认真地说道。之前他们的实力就比不得老夫子，如今手中的圣器又被赵梦冰毁掉，相差就更加遥远。

    这也是他不愿意让秦叶报仇的缘故，四人加上秦叶根本翻不起太大的浪花，一但正面撕破脸等待他们的只有死亡。

    “那加上九具玄圣傀儡组成九煞阵协助呢？”

    秦叶身前突然闪烁，接着在龙尊府内出现了九具玄圣傀儡。看到九个玄圣傀儡后四圣也是吓了一跳，他们没有想到秦叶竟然有着这样一手。

    难怪秦叶要了如此众多的炼器材料，原来是闭关炼制傀儡。可是他又是在什么地方炼制的呢？四圣看到九个傀儡出现后彼此相互对视了一番，眼神之中流露出不可思议的眼色。

    接着九个傀儡站在了九个方位，在他们的身体周围出现阵阵的煞气，而后煞气连天，一个凶阵直接被布置而成。在凶阵之中煞气蒸腾，白骨如山，血海翻滚，风声鹤唳。

    “秦公子，单从外面来看这九煞阵的确不俗，但具体实力仍然无从知晓。毕竟操控九具玄圣的尸体对你来说消耗也是很大，能够坚持到几何也是一个未知数。”

    白竹玄圣说了一句非常中肯的话语，从表现以及气势来看，九煞阵的确令人震撼。但具体的威力能够达到什么程度的确要看秦叶的发挥。

    “就请四位入阵尝试一番，也让我们做好心中有数！”

    秦叶听到这里点了点头，他迫切想要知晓由他掌控的九煞阵威力到底能够强到什么程度。青竹玄圣听过后点了点头，而后他让黑竹玄圣，白竹玄圣踏入九煞阵中感受里面的玄妙。

    竹林四圣每一个实力都很强，单单拿出来比起逃走的曾夫子也要强大数倍。就算赵梦冰想要打败一位也不是什么容易的事情。因此青竹玄圣只是派出两个弟弟前去试验一番。

    秦叶看到这里眼神也没有太多变化，他双手合在一起，背后出现了两个分身。分身直接打坐入定，他们完全起到辅助的作用，两个分身分别为三具傀儡提供原力，因此让原力最大化。

    “秦公子，我们准备好了！”

    黑竹玄圣和白竹玄圣示意秦叶可以随时开始了，他们已经踏入到了九煞阵中。

    “好！三临界，六神堂，九煞阵前皆仓惶！”

    秦叶口中念叨了一句，随后一道血海在九煞阵中翻涌而出，朝着两位玄圣席卷而去。滔天的血海汹涌澎湃，九位玄圣齐齐施展着手段，黑竹玄圣和白竹玄圣也不敢等闲视之，他们手中分别出现了两根黑白颜色的竹杖。

