    “分层式的世界结构。

    我猜测，当前世界在遗落前，陆面上的情况应该同样恶劣，生命体很难生存，因而「生存空间」被迫转向地下，这里的文明应该也都藏在地下区域。

    钢材，我意外窥见到一缕微弱生机，就在那堆垃圾里。

    以防万一，由我建立通往地下的空间传送阵，大家以潜行状态接近目标。确定没有埋伏的情况下，立即对目标进行压制，尽量留活口。”

    “哦？生命……我去看看”

    格林窥视着新奇的地下世界，再听到有生命存在，立马就来劲了。

    嘎叽~一根由手指生出的触须，连向延达罗斯猎犬的大脑（以后以‘猎犬’简称）。

    利齿很轻易地撕开空间，载着格林迅速钻入其中，前往韩东所指的【垃圾堆】处。

    “啧！格林这家伙就是这点比较讨厌……我先跟上去，邓普斯你和海伦小姐，慢慢下来，如果我与格林遭遇敌袭，你们也好在外围想办法。”

    说罢，韩东化作星光而消失。

    海伦小姐一脸诡异地自言自语：

    “居然不压低声音，直接就在背后说格林的坏话，他这样真不会被杀掉吗？”

    “我也不清楚啊……”

    邓普斯更是无奈。

    他本身并不打算深入接触异魔圈，结果因韩东被拉进圈不说，还直接与危险性极高的原质接触。

    ……

    嗖！

    猎犬本介于现实与空间缝隙，空间跨越没有半点间隔。

    韩东的追赶依旧慢了半拍。

    格林已站在四米多高，堆砌着各种金属废弃物的垃圾堆前，准备动手。

    “格林，等等！

    这里可是战场，至少有两个以上的世界在我们不知道的位置……眼前有可能是陷阱。”

    “陷阱？不是更好吗……

    我最喜欢的就是‘陷阱’这种由弱者创造的东西了。

    当猎物陷入他们引以为傲的陷阱时，会让他们产生一种近似于必胜的自满心理。

    就在他们自以为胜券在握，获胜的情绪达到最高状态时……”

    说到这里时，格林以双臂做出一个左右撕裂的动作，像似将个体撕成两半，沐浴着由其体腔间喷涌而出的体液。

    “哇！

    撕裂他肉体的同时，能亲切感受到对方的情绪变化，一种从高峰落向低谷，猎人转变成猎物的极端变化。

    这样的双重体验会让人迷恋，甚至于上瘾！尼古拉斯，你一定的会喜欢的……”

    格林已锁定垃圾堆里的‘生命’，一把将其拽出。

    没有任何的陷阱触发，

    没有发生剧烈爆炸，

    也没有浮现出大批军队瞬间包围众人。

    寻着微弱生机而从垃圾堆里拽出来的，竟是一只废品机器人。

    1.方方正正的机械躯体，表面以螺丝钉固定着金属片，甚至还绘着心形涂鸦。

    2.顶端镶嵌着摄像头，同时还连接有老式的扬声器（附带接收装置）。

    3.可自由转向的橡皮轮胎镶嵌在下端，可实现自由转向与快速滚动。

    4.具备着两只做工粗糙，甚至还线缆暴露在外的机械手臂，其中一只正被格林抓在空中。

    “这是什么垃圾？”

    格林审视着眼前毫无战斗力的机器人，一脸失望。

    同时。

    机器人扬声器内传出一阵饱含兴奋情绪的机械声音，使用的竟是一种黑塔通用语：

    “哈喽~新来的肉团们！欢迎来到潘多拉！

    十分感谢你们，能将我从这堆肮脏恶臭的垃圾堆里拯救出来。

    首先，请这位‘带孔的肉团’能将我下来，我有一件关乎到「世界稳定」的重要任务交给你们。”

    “格林~这家伙的语言我能听懂，先放它下来吧，有助于我们了解当前世界的本质。

    运气好的话，说不定能一举找到对方的大本营。”

    格林一松手。

    小机器人感觉上能站稳，实际却猛然滑倒……其体内残存的电力已无法支撑基本活动，之前被卡在垃圾堆里也是这个原因。

    扬声器内继续发出声音：

    “沿着公路向前走一公里，应该有一处赤矛营地。

    你们的任务就是前往营地，找一些亮晶晶的东西回来，这对于拯救世界有很大的帮助。”

    韩东上前，低头看向下端的小机器人，以黑塔语言回应：

    “你只是单纯想要充电吧？

    无需寻找能量石或者电池，我们能直接帮你充电。

    不过，我有个问题……你怎么知道我们的是新来的？”

    “你们可是100%的新鲜肉团。

    任何居住在潘多拉的生命，无法避免金属的侵蚀与同化，这一点很好判断。”

    “这么说，你是本地人？对这里的情况很清楚了？”

    “我生产于距今89年，是由亥博龙公司自研发与制造的功能机器人，装配着可自适应升级的H-4000芯片。

    虽然自潘多拉陷入「自毁时代」，网络中断就再没升级，但其它的机器也是一样。

    我可以这么说，没有任何机器比我更了解潘多拉的情况。”

    韩东惊叹于机器人的「智能水准」，从话语中能感受到机器想要存活，甚至在吹牛。

    另外。

    通过魔眼的近距离透视，也能确定机器人大半话语的真实性，它处于【离线状态】，可排除被操控的可能性。

    其‘自我意识’已完全形成，源头正是镶嵌于内部的芯片。

    「自我意识」≈「生机」

    这也解释韩东之前为何能捕捉到一团微弱而奇怪的生机感应。

    『符合在【遗落世界】勉强生活的特性，好好利用的话，应该能成为「向导」，引导我们快速了解当前世界。』

    这时，邓普斯与海伦小姐相继到来。

    “邓普斯，能给这东西充电吗？”

    “我试试。”

    同样迷恋于读书且精通于各领域的邓普斯，在对机器人的结构稍作检查后，做出一个OK的手势。

    手指戳进充电口。

    规则性的魔法线路在右臂圣城，能量转化为固定频率的电流，快速充满。

    “哇！带电的肉团，我的超人！”

    机器人因感受到久违的充沛电能，因兴奋而原地打转。

    “你们拯救了潘多拉最高等的机器人，请跟我来！我的工作室就搭建在不远处，在那里我可以为你们打造最先进的装备。”

    小机器人通过其下体的轮胎滑动，在前面引路。

    扬声器间哼着一种很有节奏感的音乐，手臂随着旋律而舞动着，相当开心。

    韩东盯着这只人畜无害的机器人也一直在思考着一个问题。

    『黑塔为什么选择这里作为【伦敦游戏】的战场？』

