    “这些事情是你们做的吗？”

    叶天心想了想，实在还是忍不住质问着眼前的男人。

    墨北冥听到她的质问，剑眉微微一皱，“心儿，你这是什么意思？能不能把话说明白一点？你说的什么事情是我们做的？”

    叶天心闻声，脸色也猛地一变，随即目光犀利的看着眼前的男人道：“你少在这里装了，你难道还不知道是什么事情吗？皇上和皇后到底是不是你所为？”

    墨北冥在听到这话时，心里最猛的一沉，他大概没有想到叶天心竟然会为了那个男人来质问他！

    他的心里多少还是有些不太平衡，其实这样的事情难道不是叶天心应该高兴的吗？

    而现在叶天心竟然为了南宫爵来质疑他，这点多少都让他有些想不通，突然再让他想到今天白天所看见的那一幕，南宫爵抱着叶天心的那一幕。

    顿时他的心就犹如被针扎一般，隐隐作痛。

    他几乎略带着几分不敢确定的语气问着叶天心，“心儿，你这是在怪我吗？为了南宫爵？”

    叶天心听到他的话，也感到十分的荒谬，“我不是在怪你，我只是觉得你这样做挺卑鄙的，我是那么的相信你，可是没有想到你竟然会利用我！

    我是因为相信你才告诉你南宫爵要带我出宫的消息，可是你却在这个时间里联合其他人算计他，谋害了他的父皇和母后，现在你的目的应该达到了吧！

    那你还来找我做什么？你又有什么阴谋？”

    她的每一句话都像一把利刃，狠狠的刺着墨北冥的心。

    墨北冥做梦都没有想到的事情，然而现在竟然发生了。

    他看着叶天心想要解释，但又不知道该如何解释。

    毕竟现在的叶天心已经失忆了，所以她的反应，墨北冥都可以理解。

    只是他很痛心，原来被她误会这么难受的一件事。

    不过他也没继续和她解释，他知道现在说什么都没有用。

    或许只会激怒叶天心，他直接伸手将她给打晕，直接将她给带走了。

    因为这里实在太不安全了，他必须要带她离开这里，离开这个是非之地。

    如果再将她留在这里，以后还不知道会怎样，现在失忆后的叶天心对南宫爵已经非同一般了，如果再让她继续留在这里，也许她真的会爱上南宫爵而忘了自己，他绝对不会让这种事情发生！

    而且他们的婚期已至，现在不能再继续耽误下去了。

    天耀国的形式也不容乐观，还有许多事情他必须要赶快去处理。

    有些事情瞒得了一时也瞒不了一世，他离开皇宫也太久了。

    叶天心本来还期待着他的回答和解释，没想到一下子就被他给打晕。

    她愤愤不平的看了他一眼，最终体力不支的晕了过去。

    墨北冥很快接住了她的身子，抱着她离开了这里。

    在皇宫外，季衍也让人已经准备好了马车接应他们。

    墨北冥抱着叶天心上了马车，季衍看到这情况时，也微微一愣，“这是怎么回事？”

    大概他也没想过墨北冥会抱着晕倒的叶天心来此，好端端的怎么可能会晕倒呢？

    不知道的还以为叶天心是受伤了。

    墨北冥将叶天心抱上了马车后，目光淡淡的扫了季衍一眼道：“没什么，只是我将她打晕了而已。”

    季衍听到这话再次一脸的错愕，都不明白墨北冥为什么要将她给打晕，但他仔细一细想又觉得有些不对，他突然问道：“难道是王妃不想离开这里？”

    想到今天他们所见的那一幕，确实让人感到有些事态微妙。

    叶天心和南宫爵之间到底是发生了什么吗？

    他的问话显然也是戳到了墨北冥的痛点，他神色微沉道：“没错，她现在已经失忆了，可能受到了南宫爵的蛊惑。”

    季衍也点头赞同道：“说的也是，难怪南宫爵要这么做，煞费苦心让王妃失忆，目的就是想有机可乘，看样子他倒是费了不少的心思。”

    “没错，对了，快点来帮她检查一下身子，看看她身体还有没有什么异样，就害怕南宫爵会再次对她下毒手。”

    墨北冥实在不放心，南宫爵在叶天心的身上弄了太多的手段。

    “好。”季衍答应着，便配合的开始帮叶天心把了把脉。

    随后他惊喜道：“王爷，王妃身上已并无什么大碍，就连之前的毒也已经没有了，但唯一值得担忧的就是她失忆的事情，这个不知道要怎么才能唤起她的记忆。”

    说到最后他也感到有些无奈。

    墨北冥听到这话，也微微叹了一口气，“你的意思就是她不能恢复了吗？”

    “也不是，其实失忆这种事情，也并没有绝对，有的人也许可以记起来，有的人也许一辈子都记不起。”

    “罢了，她记不起来也罢，本王也会让她再重新认识本王一次，其实我和她以前也有太多的误会。”

    墨北冥说到这儿，深邃的黑眸中也闪着坚定之色，仿佛已经是下定了某种决心，即便是她忘了我，也会让她再次重新爱一次。

    季衍闻言，不由皱了皱眉道：“只是现在她已经先认识了南宫爵，你们之间恐怕已经有了误会。”

    “那又怎样，本王回去就会和她完婚，她只能是本王的。”

    墨北冥霸道的说道，特别是在季衍提起南宫爵时，他眼底也闪过了一抹不悦之色。

    对于南宫爵这种卑鄙小人，他也没有放在眼里，他相信他的心儿总有一天会明白的，会知道那个人的真面目。

    季衍见状，第一时间也感到有些头疼，像这种事情他也说不准，反正又不是他去相处，他也不再继续多说什么。

    ……

    次日清晨，叶天心在一阵马车颠簸之中醒了过来，而可是刚才醒过来时就发现自己躺在了某人的怀中，她瞬间就睁大了眼睛从他的怀中起来，“你在做什么？”

    脖子上的而隐隐有些酸痛正提醒着她昨天晚上发生了什么，她一脸防备的看着眼前的男人，心中十分的怀疑他的用意。

