    趁着现在有妖神战兵护体，叶默自然要抓紧时间恢复修为。

    毕竟现在他虽然能够凭借这妖神战兵的气息，挡住那守灯人的攻击。

    可是如今不过是因为妖神战兵在吸收那神秘丹药之中的力量，暂时复苏而已。一旦所有的力量被完全吞噬之后，它又会陷入沉睡之中。

    到时候，叶默可就无法和那守灯人相抗衡了。

    更何况，一旁还有一名比守灯人更加强大的三头神，就连破道人都不是他的对手。

    至于唤醒妖神战兵对敌，就更加不可能了。

    叶默好不容易从服食那神秘丹药的危险之中死里逃生，以他现在的状态催动妖神战兵，几乎是必死无疑，绝无幸免。

    所以，叶默必须尽快恢复修为，至少拥有自保之力才行。

    随着妖神玄元诀的运转之间，叶默只感觉，修炼异常的顺利。

    几乎只是短短几秒钟的时间，叶默就找到了体内的九个玄窍，点燃了全部的九团妖火。

    “嗯？”叶默的心中微微有几分惊讶。

    不过很快，他就明白这是怎么回事了。

    他毕竟曾经修炼过妖神诀，虽然之前散功了。可是由于散功的时间还短，所以根基还在。

    此刻又有如此庞大的药力支撑，所以修炼起来自然是事半功倍。

    当下叶默的心中顿时大喜起来，此事虽然有些出乎意料，不过不管怎么说，都是好事。

    很快，叶默体内的九团妖火，就全部点燃了。

    妖神之基！

    叶默赫然再一次筑成了妖神之基。

    同时，随着九团妖火的点燃，叶默的修为赫然达到了筑基巅峰。

    “接下来，可以凝聚妖神法相了！”叶默没有任何迟疑，连忙开始凝聚法相。

    凝聚法相的时间虽然稍长一些，可是却也只是短短几分钟的时间而已。

    之前第一次修炼妖神诀的时候，叶默相当于凿池装水，速度缓慢。

    而如今第二次修炼，池子已经凿好了，相当于直接在凿好的池子里面灌水。

    而且，由于那神秘丹药之中的强大药力，还不用管子一点点的抽水灌进去，而是仿佛有一片汪洋涌入进来，自然直接就将池子灌满了。

    所以修炼的速度，自然比之前快了不知道多少倍。

    随着压身法相凝聚而出，叶默的身上，顿时爆发出了一股惊天动地的气息。

    他的修为，赫然已经完全恢复了。

    几乎与此同时，叶默豁然睁开眼睛，向着那守灯人看了过去。

    那守灯人原本还在思索，怎么攻破叶默的防御，这时候陡然感应到叶默身上散发出来的强大气息，顿时身体猛然一震。

    “你……”他不敢相信的看着叶默，眼中露出难以置信之色。

    怎么也想不到，叶默的修为，居然在这么短的时间之内，就已经彻底恢复了。

    叶默的心念一动，身上的一切污秽，就完全消散而去。

    他的身体无瑕无垢，这些污秽根本不能沾染分毫。

    叶默的目光冰冷，这时候直接向着那守灯人一步踏出，淡然道：“现在，该轮到我出手了！”

    话音还未落下，叶默就已经走到了守灯人的身前。

    守灯人之前是因为震惊叶默的修为恢复太快，此刻听到叶默的话，顿时冷哼一声，“狂妄！”

    叶默身上的气息虽然强大，可是也不过相当于神境初期而已。

    而他，可是堂堂神境后期强者，何惧叶默？

    就算不是叶默的对手，也足以支撑片刻。等到三头神解决了破道人，叶默依旧必死无疑。

    “就让我来看一看，你究竟有什么本事，竟然能够杀得了亡灵使者！”守灯人冷冷说道。

    随着他说话之间，体内的强大力量顿时运转了起来。

    紧接着就看到他双手虚抱，怀中竟然猛的凝聚出了一口巨大的铜棺。

    轰！

    紧接着他怀中抱着的铜棺，顿时狠狠向着叶默砸去。

    随着那铜棺砸出，所有人全都感觉虚空一震。一股排山倒海的气息，仿佛恐怖的海啸席卷而来一般。

    可是叶默却是怡然不惧。

    这时候只是手中结印，随即直接一巴掌便向着前方拍去。

    天妖大手印！

    嘭！

    瞬间，就有一只巨大的青色手掌，和那铜棺狠狠碰撞在了一起。

    只见那铜棺直接消散而去。

    至于那守灯人，则是身体急速后退而去。

    他的脸色，则是一片红润，紧接着口中猛然吐出了一大口鲜血。

    “什么？”看到这一幕，原本还心存一丝丝希望的龙家众人，顿时脸色惨白，心中绝望。

    叶默的实力，真的完全恢复了。

    他们真想将叶默切片研究一下，他究竟是怎么修炼的，之前那种状态，居然能够这么快的恢复到全盛状态。

    可是，他们也只能想想而已。

    甚至，现在连想都没有心思去想了。

    他们的心中，此刻只有一个念头，那就是：完了，这一下真的是死定了！

    至于那守灯人，此刻更是心中震骇无比，惊怒连连的看着叶默。怎么也想不到，叶默明明只是神境初期的修为，怎么可能如此轻易的击败他堂堂神境后期强者？

    而这个时候，叶默则是淡然开口道：“现在，你知道了吗？”

    虽然亡灵使者并非叶默单独所杀，可如今的叶默，早已经不是当初能比。

    如果那亡灵使者，在现在的叶默面前，叶默杀他不难。

    守灯人闻言，脸色阵青阵白。

    随即冷哼一声，“你不要太嚣张了！”

    说话之间，口中吟唱起来，随即双圆瞪，双手在身前虚空之中一挥。

    顿时，就看到虚空之中居然出现了一盏奇异的灯。

    那盏灯，没有灯油，也没有灯芯。

    可是此刻，却是燃烧了起来。

    而随着那盏灯出现的瞬间，叶默更是感觉，他的体内也出现一盏灯一般。这盏灯，以他的魂魄为灯芯，生命为灯油。

    正在这个时候，那守灯人忽然一掌，向着身前虚空中的那盏灯狠狠拍去。

    那掌风之下，那盏灯的火焰，顿时明灭不定起来，就要被拍灭。

    几乎与此同时，那破老道的声音瞬间响起，“千万不要让他拍灭灯火！”

    他的话音刚落，就再次传来一阵闷哼，紧接着便是吐血的声音。

    三头神不屑道：“你全力之下都不是我的对手，居然还敢分心提醒别人？”

    至于那守灯人，这时候则是狞笑一声，“来不及了！”

    他的掌风，眼看着就要将那灯火给拍灭。

    可正在这个时候，叶默嗤笑一声。

    他的心念一动，体内的九团妖火，同时向着叶默体内的那盏灯狂涌而去，瞬间就和体内的灯火融合在了一起。

    而那守灯人身前的灯火，也是瞬间旺盛了十倍，百倍。

    哗！

    强大的妖火，瞬间沾染在那守灯人的手掌之上。

    他的狞笑声顿时戛然而止，却而代之的是阵阵惨叫声。

    “这……这是怎么回事？”他怎么也想不到，那灯火怎么会旺盛起来。

    而且，这是什么火焰？未免太过恐怖了吧！

    即便他运转浑身的力量，也丝毫无法扑灭那沾染在手上的妖火分毫。

    叶默却是丝毫没有理会他，瞬间就已经冲到了那守灯人的身前。

    随即叶默直接伸出一只手，狠狠穿入那守灯人的体内。

    紧接着，更是猛然一撕。

    嗤！

    在那守灯人的惨叫声中，其身体直接被撕成了两半。

    “这是替娜塔莉报仇的！”叶默淡淡说道。

    无尽的鲜血四散开去，四周的龙家众人，还有李胖子和那些官方人员，这时候全都是身体猛然颤动起来。

    脸色一片苍白，差点直接被吓得魂飞魄散。

    想到若是待会儿叶默用这样的手段，来对付他们，他们便是感觉不寒而栗。

    至于龙玄昊等人，这时候更是差点晕死了过去。

    叶默却是根本没有理会他们，龙玄昊这些废物，叶默可不担心他们逃了。

    现在，他需要先杀了三头神。

    这些人既然不远万里，从海外前杀他，叶默又怎么能够不好好招待他们呢？

    而且，这破道人虽然是龙渊部的人。

    可是不管怎么说，无论是昨天，还是今天，他的做法都让叶默对他的印象不错。

    所以叶默也不可能眼睁睁的看着，破道人死在三头神的手中。

    嘭！

    正在这个时候，破道人和三头神再次分开。

    破道人的身上，赫然已经是鲜血淋漓。

    他体内的气血衰败，内力更是消耗极其严重。

    此刻手持赤霄剑，在大口的喘息着。

    至于三头神，这时候则是眉头一皱，向着叶默这边看来。

    之前守灯人死亡的一幕，他自然也是清楚的看到了。

    不过他确实丝毫没有悲痛之色，只是摇了摇头，淡然道：“废物，连一个修为尽废的家伙也对付不了，死了也是活该！”

    随即，他的目光直接落在了叶默的身上。

    “在我的手中，你和那守灯人，也差不了多少。”叶默扫了三头神一眼，淡淡说道。

    听到叶默的话，三头神顿时狂笑起来，“是吗？看来你是没有听说过我的名字，不然就不会说出这么愚蠢的话来！”

    “今天我就让你知道，为什么三头神这个名字让华国武道界闻之色变！”

