    杨峰在旁边找了一块石头坐下来，仰望着星空，在这里没有汽车的轰鸣声，没有灯红酒绿，只有虫鸣和闪闪的星光，着实让人心情平静下来了。

    一片星河里，杨峰看着这些星星，却看不懂这有什么不对劲的。

    他也就能认识北斗七星，猎户座什么的。

    其他的，都是什么星宿里的，根本看不出来。

    就算是这样，也不打扰他欣赏这一美景。

    赵敏在旁边打电话，看着她有些焦急的表情，杨峰就知道，这件事绝对没那么简单。

    自古以来，大墓穴不是不多，有的墓穴就在山里，整整的一座山掏空了，里面只是一个墓穴，这情况也是有的，而且还不罕见。

    杨峰上学的时候可是没少学这些东西，只是像这个墓穴的形状第一次看到。

    等了一会儿，赵敏打完电话来到杨峰的面前站住，双手插着腰，说了一句：“你是不是早就料到外公会说什么？”

    “我怎么可能会料到，就算祁老觉得我年轻有为，那也只是祁老高看我而已，我也不是祁老肚子里的虫，哪里会什么都知道。”

    杨峰又开始油腔滑调起来，他只要不认真的时候，一定是这种无赖相。

    赵敏狐疑的打量了他一番，问了一句：“如果我说非下墓不可的话，你觉得在下面会发生什么事情？”

    “上一次咱们已经经历过了，九死一生吧。”

    杨峰把这件事说的十分的平淡，就算是他们总下古墓，可能会遇到各种各样事情的人，身经百战，也绝对不会把这种事情说的这么轻松。

    看着他的样子，好像早就把这些事情都给看淡了似的，真的是让人有点想不明白，他的脑子里想的到底是什么。

    “你……”

    赵敏有些生气，他和外公说的是一模一样的，既然这样的话，难道还能让考古队下去吗？

    他们都已经准备好了，而且跟上面都已经申请过了，要是不下去的话，又会出什么事情，这可真的不好说。

    杨峰站起身来，生硬的拉过赵敏的手，任她挣扎了几下也没让她挣脱出去，拽着她继续往帐篷那边走过去，一边走一边说：“要是高科技都有用的话，也不会有那么多人出事故了，对不对？”

    杨峰的话让赵敏没有办法反驳，由着他拽着自己来到帐篷外面，连尚武正在灯下面看书，一本看起来发黄的古书。

    “师哥，有件事跟你商量。”

    赵敏虽然很是不甘心，却还是说出口来了。

    杨峰看着她这个样子，露出一抹微笑来，她终究还是选择了所有人。

    “怎么了？”

    “我们之前有下过古墓，已经知道了古墓里大致的一点情况。上一次回去没有跟外公说明白，外公说按照我的经验去做就好。刚才我打电话问过了外公，也把墓穴里的情况跟外公都交待了，外公的意思是不让咱们下墓，危险太大了。”

    说道这里，赵敏回过头看了杨峰一眼，一字一顿的说：“九死一生。”

    这还真是跟自己说的一样，杨峰有些尴尬的笑了起来。

    难怪赵敏会觉得自己有什么问题，不过有经验的人，应该都会有这样的结论。

    虽然杨峰下墓的经验不多，但是对里面的机关了解还是不少的。

    当初学这部分的时候，杨峰就十分的好奇，特意去图书馆找了相应的资料，又到网络资料库寻找，知道这东西真的是人类智慧的结晶。

    “这是咱们的机会，难道咱们就要这么眼睁睁的放弃了吗？”

    连尚武看起来显得更为着急，他比赵敏还急着要下墓，也难怪上一次在云川见面的时候，他是刚从古墓里回来的。

    赵敏黑着一张脸，她何尝不想尽快下去，只是外公都已经发话了，她实在是有些担忧。

    “可是外公那边……”

    “咱们先等等，要是明天林老和陈教授来了以后，咱们都聊一聊，看看他们是怎么决定的。这一次是考古队申请的，咱们不要这么快下决定好吗？”

    连尚武依旧不肯放弃这一次的机会，这让杨峰觉得有一些不安。

    要是他真的出了什么事情，只怕赵敏这一辈子都不会原谅她自己的。

    这会儿赵敏倒是也点头了，叹了口气说：“只能这样了。要是考古队觉得不能下去的话，咱们就不要逞能了，保证你的安全是最重要的，如果以后有机会的话，咱们或许还能有什么别的办法。”

    赵敏说完转过头来看了一眼杨峰，那个机会就是杨峰的眼睛。

    他现在还看不透这里的一切，要是想知道里面到底是什么详细的结构，必然是要用到杨峰的。

    杨峰只有提高超瞳的能力，才能把墓穴里的一切细节都看明明白白。

    杨峰轻轻的点了点头，也算是给赵敏一个安慰。

    三个人各怀心思的躺了下来，许久后才睡着。

    只是这个晚上，注定不是什么平静的夜晚。

    早上天刚刚亮，赵敏低呼了一声不好，连忙起身出去。

    杨峰也马上坐起身来，生怕是出了什么事情，朝着身边一看，赵敏和连尚武都不在。

    连尚武？

    杨峰心中一惊，昨天他就已经表现出非要下墓不可的决心了，如果他不在的话，很有可能是自己去找地方下墓去了！

    只有他一个人下去，就算是有一些身手，对下面的结构不清楚的话，那也是十分危险的。

    连尚武要是出了什么事情，赵敏又该怎么办？

    杨峰追了出去，跟着赵敏在周围分开来寻找连尚武的踪迹，却没有找到人。

    她已经急的不行了，甚至想要下墓去找。

    杨峰一把拉住了她，说了一句：“不要乱了自己的阵脚。咱们上一次下墓的盗洞没有跟他说过，而且那个位置十分隐蔽，没有那么容易找到，他很有可能现在还没有下去，我可以先看看。”

    杨峰这么一说，赵敏也稳了稳心神，连忙点头。

    他站在小山坡上，打开超瞳朝着下面一看，这个墓穴里的确是没有人，没有看到有人移动的踪迹，他这才松了口气。

    “你打电话给他，看他是不是有信号能接到电话。”

    “好。”

