    

    乔若枫捂着心口，摇摇欲坠地望着跟前的男子，“王爷，您从一开始就是想要利用我，是吗？”

    庸王点头道：“安远侯此人位高权重，他的嫡长女与秦国公府有婚约，嫡次女却从小因侯夫人宠溺又疏于管教，即便能够进东宫也必定不能得到陆宸的宠爱。

    况且那时陆宸失踪，本王若是去找乔若水，不得不给出王妃之位，而本王的王妃之位是要留给更有作用的林家小姐的。

    乔若水无资格做本王的王妃，而你是本王侧妃且拉拢安远侯的绝佳人选。”

    乔若枫扶着一旁的柱子，缓缓问道：“那您如今难道就不想拉拢安远侯府了吗？”

    庸王浅浅一笑，眸子之中流露着算计，道：

    “不是还有乔锦娘吗？她虽然是安远侯府的嫡女，却是从乡下来的，庸王侧妃之位对她而言已经是感恩戴德了，而且她的容貌甚得本王的心意。”

    众美如云的长安，乔锦娘的样貌也属顶尖的。

    乔若枫恨极了乔锦娘，都是乔锦娘，抢走了她的一切，“原来，乔锦娘一定要让我们二房分家，是存了这个心思！”

    当她不再是侯府千金的时候，那么乔锦娘便能让庸王因为她没有任何利用价值而舍弃她……

    乔锦娘竟如此心狠，为了庸王侧妃之位，竟然如此不顾念姐妹之情！

    ……

    侯府之中，乔锦娘换好了接旨的华服到了大门口。

    门口放着一个香案，乔老夫人与侯夫人都穿着诰命夫人的命服跪在跟前，侯爷见到乔锦娘到了便让她去了跟前。

    乔锦娘心中一凛，不会真的是赐婚的圣旨？

    “安远侯府，乔家二女，聪慧敏捷，知书达理，静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则……”

    宣旨的公公读着圣旨时，侯夫人与侯爷是迷惑的，怎么陛下好好地夸起来了乔锦娘。

    而乔锦娘想要站起来抗旨的一刻，被乔老夫人给握住了手，老夫人的一双眸子里满是祈求。

    乔锦娘无奈地只能听了下去，如今抗旨，她害的是整个乔家。

    “朕心甚慰，特赐乔二小姐为佳安县主，钦此。”

    佳安县主四字出来时，乔锦娘松了一口气，转而就随着乔府众人一道谢旨。

    全公公将圣旨交给了乔锦娘道：“恭喜县主了。”

    乔锦娘微笑着道：“多谢公公。”

    侯夫人连连让嬷嬷给全公公包了红封，又是纳闷地问着乔锦娘道：“这陛下怎么无缘无故地封你为县主了呢？”

    “不过也好，这长安县主郡主还真的不多，我倒要瞧瞧，那些人不怕侯府在背后乱嚼舌根，还敢对陛下御赐的县主乱嚼舌根吗？”

    侯夫人也是听说了外边传的沸沸扬扬的乔锦娘勾引庸王殿下一事。

    乔锦娘成了县主，是得要入宫谢恩的，侯夫人先前都没有好好地教过乔锦娘一些宫中的礼仪，如今只能教些乔锦娘一些紧要的皇家之礼。

    乔锦娘才知，在皇家人面前的规矩原来是如此之多，多得令人压抑喘不过气来。

    “你在陛下和娘娘跟前最多只能称为臣女，眼睛是绝对不能直视着去看陛下和娘娘的，却又要有些余光去打量着上位者的情绪。”

    乔锦娘：“……”

    侯爷在一旁对着侯夫人道：“锦娘只是被封为了县主，又不是被封为了太子妃，这规矩不至于学得如此认真。”

    侯夫人道：“若是太子妃的话，这规矩学得可要比这多上许多，锦娘，行礼的时候腿是轻轻地弯下，这动作要是行云流水的，可不是这么僵硬的。

    若是入宫为太子妃，这每个弧度都要细细地练过，差一分多一分皆不行。

    对了，说起来规矩，我倒是忘记了去看看若依的规矩了，眼见着选妃的时日快到了，若依的规矩可别出了错！”

    乔锦娘无奈地随着嬷嬷学着规矩，明明她学做菜雕刻都是极快的，可是为何学行礼会这么难？

    走路都要有规定的弧度，头还不能动，这头上的步遥不得有一丝的摇晃……

    “母亲，可是我见到的福禄郡主，都没有紧守这些规矩。”乔锦娘道。

    侯夫人道：“福禄那是陛下唯一的外甥女儿，平常自然不必守这些规矩，可你看长安城之中的其他公主郡主，哪个的礼仪能挑的出疏漏来？

    为何谢蕴乃是全朝堂都看好的太子妃，是因为她的气派皆是一举一动的世家千金的模板，静如处子动如脱兔。”

    乔锦娘不由得同情起自个儿的团哥儿来了，他日后是不是也要学这么多皇室之中的规矩？

    “侯爷，夫人，太子殿下带着大理寺卿来了。”

    侯爷一愣，连连出去相迎。

    侯夫人听到这两人心中也有些郁郁，对着乔锦娘道：“你继续学着规矩，我出去看看。”

    乔锦娘应道：“好。”

    安远侯想了好些怎会是太子与大理寺卿同来？会不会是太子真恼了知味阁跟前的那块牌子？觉得他们侯府权势滔天不将皇权放在眼中，过来清算来了？

    一路担惊受怕，到了前厅，他连连行礼，“见过太子殿下。”

    陆宸道：“老师不必多礼，不知佳安县主可在？”

    安远侯道：“陛下赐了圣旨，乃是我们乔家的荣幸，锦娘这会儿在学明日入宫谢恩时候的规矩，可是锦娘犯了什么事？”

    陆宸缓缓道：“倒也没有犯事，只是大理寺找到了在长安城之中诽谤县主勾引庸王一事之人，特来告知县主一声的。”

    安远侯若是现在还不明白陆宸喜欢的到底是他哪个女儿，那他也不能走到太尉的位置。

    先前在端午那时，他就该明白了，只是侯夫人与乔若水下意识的以为是乔若依，他也以为太子属意的是乔若依。

    那杨梅，螃蟹都是江南时兴之物，来讨好的该是乔锦娘呐！

    还有今日午时，那牌子上边都明明白白得写了太子的名讳。

    可太子殿下非但不恼，这会儿还找大理寺卿为乔锦娘寻出背后诽谤诬赖之人。

    “多谢殿下与周兄，来人，赶紧去把二小姐给叫来。”

    大理寺卿乃是周家二爷，也是太子殿下的二舅舅，若非是太子殿下，大理寺哪里会管坊间的传闻？

