    身边分别是雷系和力量系的异能者，被靳修齐同时控制住身体。

    2号的冰凌射入其中一个的心脏，6号的拳头则砸在另外一个人的脑袋上，他拼尽全力的一击，直接血腥的将对方头骨砸碎了。

    小皮用锋利的爪子和獠牙，一口咬下一个普通人的一块大腿肉，流血的大嘴更是毫不留情的再次咬上对方尖叫不已的喉咙。

    叫声戛然而止。

    小三手臂缠绕火焰和D2的火系异能者撞在一起，他慵懒的神态里带着极为不屑的讥讽，哪怕他的一只手臂不小心被躺在地上受伤的人击中，他也只是皱眉回了下头。

    一团火球打过去，本就受伤的人瞬间陷入火海之中惨叫不止，很快就没了声息。

    现在、就剩下这一个D2的火系异能者了。

    而整场战斗的持续时间，还没有五分钟。

    他们就被剿灭了个彻底。

    眼见着就剩自己一个，他很干脆的收回异能直接双膝跪地祈求活命。

    6号正要一手干碎他的脑袋，手被尤里一把截住，“够了。”

    他这才收回手。

    尤里身上的衣服有些破损，不过子弹也没在他的身上留下任何很，要说有，顶多也是一些红印子。

    他不带感情色彩的眸子居高临下的看着这名异能者，“带我们去老巢。”

    人在极度危险情况下为了活命，什么事情做不出来呢?

    对方当即同意了他的要求，爬起来就要给他们指路。

    南希从后面来到小三身边，拉起他那只受伤的手，一手覆盖在血流不止的伤口处，指尖散出莹莹绿光。

    很快，一枚子弹就自动从血肉里被挤了出来，伤口不过几个眨眼间就止住愈合了。

    南希放下手，收到了小三懒懒的一句道谢。

    几人跟着那名火系异能者跨过一众尸体重新上路。

    期间、为了讨好他们，这名异能者几乎将他们居住地的事情暴露了个彻底。

    地底下关押的那只雌性白皮怪，是他们几个月前外出寻找食物时被雄性白皮怪追赶躲藏，无意间发现的。

    它是所有白皮怪中最大最特殊的，当是正在产卵，身体虚脱，便被他们想了办法用自制的电叉给运到了下水道里。

    当然他们还利用了不少人类充当诱饵，死了很多人才完成这件事。

    之后、也逐渐挖掘出来了这只雌性白皮怪的一些特殊能力，人类的贪欲也在这一刻彻底爆发。

    他们先后利用广播和白皮怪，诱骗了不下百人，基本上所有的晶石全是靠广播诱惑人，被白皮怪虐杀致死，在被他们收集回去的，而且死的大部分都是异能者。

    似乎这位火系异能者自己也觉得这些行为过于不道德和残忍，他一边走，一边试图为自己辩解，“我不参与这个事、我只是负责出来找食物。”

    “不过偶尔杀两个人也很正常吧。”他忍不住瞥了一眼尤里，“你们等级这么高，也肯定杀过不少人。”

    在他看来，其实他们也是蛇鼠一窝罢了。

    如果南希说他们的晶石大部分靠捡，估计也没人信。

    尤里冷声问，“这条路通向哪里？”

    “监狱。”

    “B市监狱的一个下水道口，我们的根据地。”

    尤里又问，“里面多少人？”

    “一百多人。”异能者回答。

    “异能者多少？武器数量多少？”

    这两个问题让对方沉思了一会，直到南希一把枪抵上他的后腰轻声威胁，“你最好说的是实话。”

    火系异能者的声音有些抖，但他很快就交代了，“异能者去除掉你们杀死的其实也不多，一共就20个，我们因为搜刮了监狱的武器库，所以普通人的火力也很充足。”

    他这么一说，南希就皱起了眉，“有点危险，我们不一定能够杀光。”

    听到她说的话，那名火系异能者回过头，十分诧异的看她，“你竟然想杀光他们？虽然你们很厉害，但再强的异能也无法压制住集中的火力。”

    南希没搭理他，只是自顾自的掏出子弹分给身边的伙伴，“你们的人是带着必杀的决心来的，所以你以为、我们去你的根据地是为了什么？”

    一开始，他们就是抱了要剿灭他们的心态去的。

    南希唇角勾着的那抹笑容看的这位火系异能者心里发寒。

    走了将近有半个小时的路，靳修齐的精神力在探查到上面活动的人时，脑子突然感觉到一阵刺痛，鼻子里也冒出来了鼻血。

    他用手背擦了一下鼻子，目光警惕的望着前方，“我被干扰了，对方有一个D2的精神力异能者，我暂时失去了他们的位置情况，我看不见了。”

    尤里回眸瞥了他一眼，“保存体力，你的能力会在关键时刻用上。”

    南希给每个人手上都放了几枚手雷，她的手中还多了一枚造型奇特的方管型物体，她把东西给了尤里，“之前在武器库搜刮的，应该是烟雾弹吧，还没用过。”

    尤里看着掌心里的东西，目光闪了闪，“在给我两个。”

    南希听话的又递了两个过去。

    那名火系异能者用好奇的目光看南希，“你的空间有多大。”

    南希懒得搭理他，她已经借着手电筒的光看见了尽头的一扇门。

    他们到了。

    能抵挡子弹的尤里依旧走在最前面，所有人的枪都拉开了保险。

    火系异能者被威胁上去开门。

    他站在门口，伸手敲了敲，装作平静的样子说：“开门，他们都被我杀死了。”

    门后站着不下20个人，他们面面相觑。

    其中一个精神系异能者微微摇摇头，用手摆了个数字，随后让他们准备发起攻击。

    尤里拉开手上的烟雾弹，丢在门后面。

    不过一会，烟雾就开始在通道内弥漫。

    在听不到门后的响声后，外面的人比了个动手的手势。

    靠在门一侧的人扭转把手。

    一片静谧里，隐藏在烟雾里屏住呼吸的众人听见了开门的声响。

    “砰。”

    门被一把打开，数十发子弹打入了烟雾里。

    大量的白色烟雾从门里窜出，攻击的人懵了一瞬。

