    第225章 刷新三观

    就见米杏儿深情款款站在餐厅内，好看的眉头微皱，美眸扫向餐厅四周。

    注意到秦枫所在的位置之后，脸上露出一抹喜色，小鸟一样飞快朝秦枫走去。

    然后，在许多男性瞩目、在秦莹杏仁眼圆睁、钟瑶瑶错愕之下，米杏儿小鸟依人的钻进秦枫怀里，蜻蜓点水的樱桃小嘴轻轻印在秦枫脸上。

    啵~

    一个动作之后，米杏儿粉颊透红。

    嘶~

    全场男性目睹这一幕犹如喝了一瓶老陈醋。

    酸。

    实在太酸了。

    如此精纯靓丽的顶级大美女，居然主动主动投怀送抱。

    像这样的美女，简直是从仙女下凡一样！

    再扭头看看陪在自己身边就餐的女伴，跟人家根本没法相提并论。

    女孩和美女的差别，怎么如此之大！

    “呃…”

    秦枫也没想到几天没见的米杏儿变的这么热情似火。

    “哥！”

    秦莹小嘴撅起。

    不乐意了。

    按理说有大美女主动追求自家老哥，自己应该高兴才对。

    可就是感觉不到一丁点儿高兴的情绪，反而有种说不出来的失落感觉。

    就好像属于自己的毛绒玩具，忽然被其他人抢走一样。

    “完了，小莹子，我没戏了，哭唧唧…”

    闺蜜钟瑶瑶则是眼眸含泪，她之前还和秦莹说，我看上你老哥了。

    要主动追求他。

    哪怕倒贴，或者现身都没关系。

    可眼看着，人家竟然有大美女主动索吻追求，自己论颜值，论身材，论吸引男性的关注点。

    都没对方凸出。

    一点儿胜算都没有~

    “杏儿，我给你介绍一下，这是我妹妹秦莹，这是她同学加闺蜜钟瑶瑶，”

    “你们好！”

    米杏儿款款一笑，俏脸露出让人如沐春风的笑颜。

    “哼！”

    秦莹轻哼一声。

    “小莹子，你怎么回事，好歹是第一次见面，怎么耷拉着个脸？”

    “雨女无瓜！”

    “杏儿，别介意，坐下说，”

    秦枫弄不懂秦莹怎么忽然变了一个人一样，往常第一次见到陌生人，都非常有礼貌，今天不知道是怎么了。

    “嗯，”

    在米杏儿坐下之后，秦枫给米杏儿面前倒了半杯红酒才问道：

    “事情大致经过我知道了，那个女人在什么地方，当面说说比较好，你也知道，要不是看在你的开口的份上，我可从来不管这种事，”

    “我当然知道，谢谢啦~”

    米杏儿甜甜一笑。

    她知道秦枫不关心娱乐圈的事情，实在是狗血八卦太多了。

    “她就在外面等着，要不然，我让她过来？”

    “就在外面？”

    秦枫没想到米杏儿还把对方给带来了。

    “嗯，这不是怕你不高兴嘛，所以就没敢直接带来见你，”

    “行吧，反正已经这样了，让她过来当面说说情况，”

    “好的，”

    说完米杏儿掏出手机打电话。

    不到两分钟的时间，法式西餐厅大门被人推开。

    四个人走进来。

    准确的说，是一个打扮朴素，但明眼人一眼就能看出来她的衣服虽然看似普通，却都是市面上买不到的限量品牌。

    中年女人，和三个孩子。

    怀里抱着一个襁褓中的婴儿，旁边一个六七岁大的男孩。

    后面还跟着一个十三四的女孩。

    “是你！”

    秦枫和走到近前的中年女人不约而同发出意外的声音。

    望着秦枫和中年女人陈茜，米杏儿有些发蒙：

    “你们，认识？”

    秦枫一眼看出来陈茜就是之前在马路边，给乞讨女孩一大把现金和食物的人。

    没想到这才刚刚过去一个多小时的时间，就再次见到对方。

    而且，陈茜居然是大导演张艺歌的夫人！

    陈茜笑了笑：

    “也不算认识，就是刚才在车站偶遇了一下，”

    说完两人认识的经过之后，米杏儿大呼缘分。

    只有冥冥之中有缘的两个人，才能再一次遇到，而且还是因为一件事再次聚在一起。

    “快坐吧…”

    秦枫本来打算让陈茜和三个孩子坐下，却发现餐桌只能容下四个人。

    “小莹子，瑶瑶，你们两个吃完没有，吃饭赶快回去上课吧，别迟到，”

    “老哥，太没人性了吧，”秦莹吐槽自家老哥。

    “秦枫哥哥，我和小莹子挤挤，不耽误你们谈事，别赶我们走行不行，”

    钟瑶瑶拿出小女生发嗲的劲头，弄得秦莹狠狠瞪了闺蜜一眼。

    心说太没出息了。

    “行吧，不过你们两个嘴巴紧点，别听到什么出去随便乱说，”

    “么问题！”

    招呼服务生添几把椅子，秦莹和钟瑶瑶挤在一起，陈茜才坐下来。

    “怎么回事？”

    “唉，”

    陈茜叹息一声。

    眼前几个人都不是外人，不会随便传出去。

    再说有华宜董事长在，就算掀起再大风浪，有华宜幕后老大坐镇，也能轻易摆平。

    陈茜缓缓道：

    “我给他生了三个孩子，可还是换不回来他的心…”

    狗血事情秦枫听的不多，陈茜的亲身经历却刷新的秦枫的三观。

    陈茜和张艺歌两人相差三十岁！

    在陈茜还在北电读大学的时候，有一次张艺歌被母校请去做励志演讲。

    就是在那次演讲之后，陈茜和张艺歌两人好上了，而且是在当天晚上就发生了关系，从那之后陈茜便彻底爱上了张艺歌。

    让陈茜没想到的是，仅仅几个月之后她就查出来怀孕了。

    张艺歌执意让陈茜打掉孩子，但是陈茜坚决不肯。

    两人爆发了第一次矛盾。

    张艺歌拗不过陈茜，最终还是把孩子生了下来。

    毕竟是自己的骨肉，张艺歌也不能看着不管，但是两人约定，不会给陈茜和孩子任何名分。

    陈茜觉得自己可以通过时间感动张艺歌，却没想到从那之后随着张艺歌名气越来越大，几年时间跻身国内一流大导演行列，对她们母子变的越来越冷淡。

    同时，张艺歌又和十几个女明星传出各种各样的绯闻，更过分的是，有几次还把绯闻女明星带回去，当着她的面故意刺激陈茜。

    陈茜再三忍让许多年，让秦枫想不通的是，陈茜居然还接连给张艺歌又生下两个孩子。

    张艺歌除了定期支付抚养费，偶尔去看望一次，仿佛跟他们成了陌路人一样。

    直到几天之前，两人矛盾彻底爆发。

    张艺歌宣布要和一个女明星结婚！

    “他说给我三个亿，从此往后和他在没有任何关系！”

    “可是…我不甘心，我还有三个孩子，我不想看着他们没有父亲…”

    陈茜一番话说完，米杏儿秦莹和钟瑶瑶三个女生，都低声嘤嘤抽泣起来。

    (本章完)

