    这最后的方丈仙岛中竟有造化玉碟碎片！

    对于造化玉碟，洪荒世界无人不知，无人不晓。

    道祖鸿钧就是因为有着一片造化玉碟碎片，方可从中悟得斩三尸之法，修炼成圣！

    传说中完整的造化玉碟上面记载了完整的大道，更是包含了世间亿万种道法和修炼之法。

    玄羽身形一闪，便来到石台旁，将造化玉碟碎片拿在手中。

    入手便有着一种玄之又玄，说不出来的感觉。

    似乎，整个洪荒世界都在这造化玉碟中找到答案一般。

    玄羽大手一挥，盘腿而坐，便开始查看这造化玉碟中的信息。

    时间悠悠，一晃百年，一日，玄羽缓缓睁开眼睛。

    “好家伙，本来想只是简单查看一下其中奥秘，却没想到，这里面包含的信息太多，只是简单查看一下便花费百年时间。”

    玄羽轻吐出一口气，声音淡淡道。

    这造化玉碟包罗万象，名不虚传啊！

    收起了造化玉碟碎片之后，玄羽便轻点自己这一次的收获。

    极品先天灵根收获了三株，灵宝有鸿蒙量天尺，十二品白莲，最为重要的是，收获了一枚造化玉碟碎片。

    来这一趟，简直就是赚翻了！

    算起来，自己身上所以的宝物加起来，怕是要比通天教主的至宝都要多。

    自己的防御宝物就有着十二品灭世黑莲，十二品净世白莲，上清宝珠等。

    至于攻击的宝物，就更多了，有弑神枪，鸿蒙量天尺。

    至宝也有着混沌珠和造化玉碟碎片。

    洪荒世界，哪一个大罗金仙有如此多的宝物？

    也就只有玄羽自己！

    ……

    蓬莱仙岛外。

    饕鬄眼睛瞪大，死死得等着周围，生怕有人来打扰玄羽。

    只见虚空荡漾，一道身体闪现而来，这人不是别人，正是从三仙岛出来的玄羽。

    将三仙岛的界碑炼化之后，以后三仙岛便是自己的另一处洞府。

    没有自己的同意，任何人也别想进去其中。

    “饕鬄，回昆仑山！”

    玄羽身形一闪，坐到了饕鬄的身上。

    “好嘞，主人！”

    饕鬄能够感觉到玄羽心情不错，想必是在蓬莱仙岛中有所收获，自己也是心情大好。

    于是，玄羽便骑着凶兽饕鬄朝着昆仑山的方向赶去。

    ……

    东海深处。

    古朴宫殿中。

    温柔女子大手一挥，一道场景便出现在了面前。

    正是玄羽骑着饕鬄离开东海的画面。

    看着玄羽离开，女子的眼神中竟出现了一丝落寞之色。

    “太初哥哥，愿你早日成就圣人……”

    ……

    昆仑山上。

    玄羽骑着饕鬄回来了，这可是然后那些弟子满脸懵逼。

    “好家伙，玄羽师兄骑着那是饕鬄吗？”

    “牛啊，牛啊，玄羽师兄果然凶猛，居然能够将饕鬄降服！”

    “玄羽师兄永远的神！”

    ……

    广成子的洞府中。

    广成子和南极仙翁二人相对而坐。

    南极仙翁满脸无奈说道：“师兄，那饕鬄不仅没伤的了玄羽，现在还被玄羽降服，成为了他的坐骑！”

    广成子听到这话，差点一口老血喷出来。

    这叫什么事啊，这饕鬄行不行啊。

    “哼，玄羽，这一次算他好运逃过这一劫，下一次就不那么好运了！”

    广成子眼神中闪烁着寒光，声音冰冷说道。

    就在这时候，只见洞府中忽然猛烈的摇晃起来。

    “卧槽，师兄，你的洞府要塌了！”

    南极仙翁看着这情况，连忙喊道。

    这情况他熟啊，当初自己的洞府就是这么被玄羽弄塌的。

    广成子听到这话，手中法决打出，用来维持洞府。

    然而，只听见一声巨物撞击声音响起。

    洞府又开始摇摇欲坠起来。

    外面还传开了玄羽的声音。

    “饕鬄，你怎么这么不小心呢？”

    广成子听到玄羽的声音，顿时怒火涌上心头，他也不管洞府了，身形一闪，便来到了洞府之外。

    只见他刚刚出现在了洞府外面，便看见玄羽骑着一只庞然大物出现在了自己洞府的上方。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    饕鬄的四只大蹄子狠狠的踏在了广成子的洞府上。

    随之，没有了广成子法力支撑的洞府直接轰然倒塌！

    “啊呀呀！”

    “气煞我也！”

    “该死的玄羽！”

    广成子此刻都要被气的尿裤子了。

    玄羽看着广成子气急败坏的样子，拍了拍饕鬄的大脑袋，无奈说道：“饕鬄，干什么呢，让你别乱跑，不听话。”

    饕鬄：“？”

    这踏马不是你让我干的吗？

    南极仙翁看着倒塌的洞府，他心里面很想说，这场面我熟啊。

    “玄羽，毁了贫道的洞府，今日谁都救不了你！”

    广成子怒吼一声，手中法决打出，两柄仙剑便出现在出现在了手中！

    “去！”

    大手一挥，广成子手中仙剑倒飞而出，在半空中演化阴阳二气，剑气演化陈阴阳两条万丈长巨龙，呼啸着冲向玄羽。

    “哼，来的好！”

    玄羽冷笑一声，鸿蒙量天尺出现在手中。

    手中法决打出，鸿蒙量天尺一头直接变得大如山岳，玄羽提起另一头，便打向其中一头巨龙！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    那巨龙直接被一尺子打的魂飞魄散，消失在了原地。

    玄羽又是一尺子，打向了剩下了一条巨龙！

    广成子见此，心知不是对手，连忙操控法决闪躲，可是玄羽的尺子更快！

    又是一声惨叫声音响起。

    那条巨龙也是被打的魂飞魄散，消失在了原地。

    “啊！”

    广成子看着自己手中灵气涣散的两把剑，气的气血翻涌，差点没原地爆炸！

    自己这两把宝剑乃是用两头金仙实力的龙族的魂魄再加上阴阳二气炼制而成，乃是两把中品先天灵宝！

    现在两头龙的魂魄直接被打碎，这两把仙剑中的阴阳二气也涣散，两把仙剑变成了两把废剑！

    “广成子师兄，以后这种破铜烂铁就不要拿出来显摆，这不适合你大师兄的身份啊。”

    玄羽看着广成子手中的两把废剑，声音淡淡嘲讽道。

    “噗！”

    广成子听到这话，怒火攻心，直接一口老血喷了出来。

    “玄羽，你毁我洞府，还毁我灵宝，贫道今日和你拼了！”

    广成子大吼一声，手中一翻，一枚通体呈现深蓝色的珠子出现在了半空之中。

