
那只是他，自我保护的习惯罢了。

他真的，没有想将她推出去，替自己挡刀的。

可这样苍白无力的解释，别说程妙音不信，便连他自己都是不信的。

南宫卿的眼眸，血红一片。

如今的他，早已没了当初那绝世无双的武功。

他的武功，早在五年前便被月千澜废了。

这五年来，他不知道吃了多少苦。

可都无济于事，他再也回不到当初的武功卓绝。

如今的他，自保尚且勉强。

又怎能，抵挡的住，这些黑衣人突然的猛烈袭击呢？

若非，不是推了程妙音挡了这一下，恐怕现在，受重伤的人，就变成了他。

“程妙音，不要怪我，好吗？”他咬牙，一字一顿问。

程妙音只觉得，自己疼的快要死了。

她根本就听不到，他到底在说什么。

她只觉得，自己的身体很冷，很冷。

冷的，似乎被冰川冷冻。

这就是，她爱了多年的男人啊。

呵……是不是很可笑？

她是不是很可悲，很可怜？

暗卫很快，便将那些黑衣人制服。

大概五个黑衣人，虽然个个都是绝顶身手，可寡不敌众，所以他们终究还是被活擒。

“主子，该怎么处置他们？”暗卫首领，请示道。

南宫卿眼底，闪过浓烈的杀气。

他抬眸，看向那些被擒拿的黑衣人。

“剥皮削骨，我要让他们生不如死……”

谁知，南宫卿的话，刚刚落下。

那几个黑衣人，便皆都吞了毒药，当场毒发身亡。

南宫卿恼恨的几乎都要疯了。

究竟是谁，究竟是谁找到了这里，究竟是谁想要他的命？

难道，是君墨渊派过来的人？

其实，他早已收到了自己的信。

他却假装不知，一直按压着，故意不与他交涉？

一边假装不知，一边又派人过来暗杀他？

南宫卿眼底，满是阴鸷。

君墨渊这是料定，他不会对月千澜如何吗？

所以他有恃无恐，公然挑战他的耐心与底线吗？

南宫卿心里，翻涌出滔天怒火。

他让人，处理了那几个黑衣人的尸体，他便抱起程妙音，吩咐人去找大夫。

程妙音昏昏沉沉的，躺在他的怀里。

这是他第一次为她紧张，为她慌乱的样子。

呵……真可笑，她真的没想到，她梦寐以求的一切，最后居然是用她的命换来的。

而且，她甚至还捕捉到了，他眼底那一闪而过的愧疚。

她毫不怀疑的肯定，若是时间可以重来，南宫卿肯定还会推自己上前，为他挡刀的。

他就是这么一个自私自利的男人。

谁都可以死，唯独他不能死。

所以，为了自己能够活命，他可以牺牲掉任何人。

这个任何人，甚至包括他们的女儿妞妞。

大夫很快便被人带了过来，当看见程妙音满身是血的样子，大夫吓得，腿脚发软。

他不敢耽搁，连忙替程妙音处理伤口。

奈何，那一刀，实在插得太深。

又流了那么多的血。

整个治疗过程，其实是非常凶险的。

程妙音的脉搏，几度陷入孱弱，探测不到的地步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960372"  chaptername="非常凶险">加入书签</a>
</div>
