    第71章唐昊来了

    夜深人静，整个史莱克学院完全安静了下来。

    唐轻微此时正在打算开始修炼。

    “丫头。”

    一个突如其来的声音令唐轻微面上警惕，转而又觉得声音很耳熟。

    “你出来。”一缕若有若无的气息锁定在唐轻微身上。

    是唐昊？！

    确认是熟人后，唐轻微也没有放松警惕，魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。

    确认不在附近后，脚下一个用力，便朝着那气息牵引的方向快速追去。

    没一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中，那丝气息也正是到了这里消失的。

    “出来吧？找我有什么事？”

    话音刚落，一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。

    此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的兜帽，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    尽管他包裹的严实，依旧没有瞒过唐轻微的鼻子，还是那股熟悉汗臭味。

    其实男人有汗臭味很正常，只是唐轻微从小鼻子灵敏，自从修炼淬炼术后，五官灵敏度更是上升了好几个台阶。

    平时她的嗅觉都是半封的状态的，只是这次她需要通过嗅觉确认来人，所以全部解封了。

    虽然办法很低俗，但是有用就行。

    唐昊摘下帽子，依旧还是熟悉的样子，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌毫不相符。

    真替他担心，这幅样子以后见到他媳妇会不会被嫌弃呢。

    唉，真是让人操心。

    算了，算了，反正等她有了十万年魂环，两个一起治疗得了。

    见到唐轻微熟悉的眼神，唐昊僵硬的嘴角扯了扯，心中好笑，这丫头就这么嫌弃他？

    这表情，估计又在心里说他坏话呢。

    唐昊不再多说，抬手一挥，一块乌黑色的令牌朝着唐轻微而来，唐轻微顺势接住，“武魂殿的令牌？”

    此时的令牌就这样静静的躺在她的手心，上面雕刻着栩栩如生地六种图案，颜色并不抢眼。

    “有需要的时候，可以用它。”唐昊的声音依旧低沉，说完这话，便又重新带上了兜帽，看样子是打算离开了。

    “你不看看唐三吗？”

    唐轻微语气干涩，她和唐昊实际上这么多年来，单独相处的次数屈指可数，她虽然知道唐昊对自己很好，只是不懂得表达。

    但是在她的心中，唐昊一直都被她放在一个‘很好心的叔叔’的位置上。

    所以她不主动要求唐昊什么，自己也在心中谨记他的好，以后有机会再去报答。

    这样的关系，不像是父女关系，更多的像是生疏的债主关系。

    可能是许久未见，也可能是夜深容易多愁善感，此时的唐轻微心中是有些触动的。

    “你这个丫头！那是你哥，没大没小的。”唐昊笑骂道。

    接着，又说道：“他那里我就不去了，你和他说声就行了。”

    唐轻微知道，唐昊这是去看过唐三了，知道他是和其他学员一个宿舍，这才来找她出来的。

    (本章完)

