    说话间，李嚣已经将调料倒入到两口大锅中。

    一口倒入白糖。

    另一口锅内则倒入食盐和刚刚备好的香料。

    紧接着，李嚣继续开口讲解道：“不管是炒五香花生，还是花生芝麻糖，最好都是用中火，若对自己把握火候的能力没有信心，千万不要用柴火土灶，可以尝试着用小火去翻炒。”

    “等到白糖融掉，便可以制作花生芝麻糖啦，在等待的过程中，切记要进行翻炒，防止白糖糊掉。”

    “再说五香花生，将煮好的花生米煮好以后，便可以倒入锅里翻炒，并非随意的翻动，而是要将食盐均匀的翻到花生米的表面，时间控制在十五分钟左右就好。”

    “等到表面的食盐被翻炒的开始脱落，花生米肉眼可见的在变干变脆后，基本上就可以出锅了。”

    在李嚣翻炒五香花生的时候，另一口大锅里的白糖已经融化，呈现出透明的粘稠状态。

    晶莹剔透，好似琥珀，霎时好看。

    见状，李嚣边用左手进行翻炒，边用右手倒入一些麦芽糖。

    “大家可能要问为什么要倒入麦芽糖，其实很简单，其实很简单，只是为了单纯的让色泽好看些。”

    “下一步，我们就可以倒入花生米了。”

    “整个过程一定要快，倒入花生后，再翻炒一阵，便可以把这花生糖捞出来了。”

    李嚣讲解的很熟悉，制作的简单。

    若想要学习去做的，即便是厨房小白，都可以尝试上手。

    系统很灵性，将李嚣制作的这个过程都以高清的方式呈现给直播间的游客，就跟看《舌尖上的华夏》似得。

    “看着好好吃，这一定是小时候的味道。”

    “小时候家里就经常做！”

    “谁不是呢，小时候特别淘气，每次放学回家，看到父母下地去了，就会来到鸡窝，摸几个鸡蛋，和几个小伙伴煮着吃。”

    “小时候真好，那时候的冰棍都是五毛的，辣条都是一块的，而且种类还多，还都很香，没那么多添加剂，现在一点儿也没有以前的味道了。”

    “园长，我正在边看你做的，边学习，可我发现家里麦芽糖，可以不添加吗？”

    “楼上的，这个问题不不需要园长回答，我可以告诉你：当然可以，只不过色泽有点偏差罢了。”

    ……

    直播间的游客们议论纷纷，李嚣也没有闲下来。

    双手并用。

    一边翻炒五香花生。

    一边搅合着花生糖。

    “五香花生差不多已经做好了，咱们用漏勺过滤下底料，等到放凉之后就可以直接开吃了。”

    “至于花生芝麻糖，还需要撒上芝麻，并进行塑形。”

    “我们要将它放到油纸里，进行包起来，接着用碾子或者粗木棍碾平，最后趁热用刀来切。”

    “至于切成什么形状，完全取决于自己的喜好，一块块，一条条都可以！”

    “在这里再科普一个小知识，花生糖在公元四百多年年的战国就已经有了，那时候战火纷纷，人们为了逃难，也为了将食物方便携带，就会将花生和糖进行熬煮，渐渐的就发明了花生糖。”

    “现如今，花生糖也从单一的产品变成了现在的二十多种品种，上百个制作方法，数百个不同口味，其中底糖类花生糖是最具有代表性的一种。

    喜欢吃甜食的美女根本不需要担心吃多而发胖，糖尿病者们也免除了因为吃多糖而使病情加重的后顾之忧。”

    说话间，李嚣已经举起铁锅，将制作好花生芝麻糖倒在准备好的油纸上。

    没有了大锅带来的热量，花生糖与空气接触之后，迅速的开始凝结固化。

    按照刚才所说的步骤，李嚣将花生糖碾平压好，便开始拿起菜刀来切。

    蹭蹭蹭！

    李嚣的刀法行云流水，没有小心翼翼，相反转动的飞快，不仅将花生芝麻糖切的整整齐齐，每一块还几乎都一模一样的大小。

    装入盘中，色泽诱人，香气扑鼻，焦黄清脆，原汁原味的花生芝麻糖就做好了。

    同时，五香花生米也被盛了出来。

    还有蒸好的红薯和玉米。

    现在本就是大夏天，再加上在厨房土灶前呆了太久，李嚣早已经汗流浃背，可看着自己亲手做好的美食，顿时觉得一切辛苦都是值得的。

    自己摘得并做的食物，虽然过程会很累，但至少很有成就感，吃着也感觉特别香。

    一切准备就绪，李嚣便招呼着桃夭夭和刘娇开始吃晚饭。

    晚饭结束后，桃夭夭主动洗碗。

    因为李嚣明天一早就要走，现在必须得去收拾行李。

    其实李嚣收拾的东西很简单，只需要带一个大背包，里面装上换洗的衣服和洗漱用品就成。

    可以的话，再带上日记本和一两本书。

    在录制《向往的生活》无聊或者歇息的时候，可以随便翻翻。

    轻装上阵，这是李嚣的一贯作风。

    不管是去旅游还是干嘛，都是如此。

    现如今科技这么发达，若真的需要什么，完全可以到地方再去买，若怕被坑的话，可以在网上购买。

    其实李嚣一直很想不明白一件事，为什么那些明星去参加综艺的时候，明明最多只住一晚，有的却带着两三个大大的行李箱，还装得满满的，一个成年人都很难搬得动。

    才一天而已，真的需要那么多东西吗？

    是把自己的整个家都给搬了去？

    还是准备把蘑菇屋给搬走？

    也可能是因为她们的东西真的太多太高级吧，毕竟当明星，来钱真的快，有了钱以后，自然就是肆意的买买买。

    初去蘑菇屋，李嚣自然还准备了一些绝对实用的礼物。

    思来想去，李嚣还准备带上小黑。

    动物园的动物太多，不可能全部带去蘑菇屋，而小黑不管是人气还是聪明程度，都适合带去蘑菇屋。

    有小黑在，一定可以与蘑菇屋的动物们产生很多化学反应。

    一夜很快过去，第二天一早，天刚蒙蒙亮，李嚣刚洗漱好，节目组派来的专车就已经到了。

    和桃夭夭、刘娇打过招呼后，李嚣便坐上了车，开始了蘑菇屋之旅。

