    妖灵天，青牛山

    费磊和电墓的身影在青牛山走动着。

    在青牛男子离开之后，他们两个也是想着山林之中布置一些陷阱。

    好引诱萧长天往山峰走去。

    这个时候，走在前面的费磊看到倒在地上的几个青牛男子。

    也是连忙走了过去，手放在他的鼻孔处。

    “还有气息。”

    “快，快带到青天前辈那里去。”

    电墓看着倒在地上几个青牛男子，也是对着费磊缓缓说道。

    作为青牛山的霸主，青牛一族的修士居然被打倒在这里。

    这不得不令人深思。

    心里这么想着，费磊和电墓脑海中都是不由自主地想起萧长天的身影。

    以萧长天的实力，想要做到这一步也不是不可能。

    接着，费磊和电墓都是背起倒在地上的青牛男子。

    往山峰的方位飞了过去。

    而与此同时，来到青牛山之后，萧长天收录也是拿着地狱火给予的地图。

    看着地图上面的指示，萧长天嘴里也是喃喃地说道：

    “前面应该就是地狱火记载的青牛群居地了。”

    萧长天嘴里说了一句，心里也是十分兴奋。

    在前世的时候，萧长天就特别喜欢吃牛肉火锅，烤牛排什么的。

    地狱火简直就是自己肚子里面的蠕虫啊，知道自己想要吃什么。

    心里这么想着，萧长天也是加快了前进的步伐。

    而在此时在青牛山的山峰上面，费磊和电墓带着青牛一群男子的身影再次来到湖泊处。

    朝着周围环视一圈之后，没有发现到老青牛的身影。

    电墓也是将身上的真元汇聚到喉咙处，对着周围大喊：

    “青天前辈，不好了，贵族的修士遭到了袭击，面前生死不明。”

    电墓的声音在天地间回荡着，而在她的话音落下之后。

    他们面前的湖泊也是激起一层层巨浪，接着老青牛的身影就出现巨浪上面。

    来到弗磊和电墓的身前，老青牛也是看到自己青牛族人。

    灵识在他们身上扫过，面色也是变得冰冷起来。

    “是谁，是谁对我的族人下如此毒手。”

    老青牛愤怒的声音在费磊和电墓的耳边缓缓回荡。

    而费磊的衣领也是被老青牛抓在手里面。

    自己这才和费磊他们离开多久，就接到自己的族人被修为掠夺的消息。

    这让老青牛如何不怒。

    他们青牛族占据青牛山这么多年，还是第一次有人敢在青牛山这么嚣张。

    一旁电墓看到青天怒气冲冲的样子，也是对着他有些畏惧地说道：

    “青天前辈，很有可能是那个不明强者所为。”

    “那家伙来了？”

    青天听到电墓的话，也是眉头一皱，接着就将手里面的费磊往一旁丢了出去。

    如果说是那个人的话，倒还是可以解释过去。

    毕竟在青牛山中，敢对他们青牛族出手的人还没有出生。

    “让我看看，你究竟是何方神圣。”

    嘴里这么说着，青天身上也是一阵青芒亮起。

    瞬间就将整个青牛山罩笼。

    而在青天搜寻整个青牛山的时候，萧长天也是来到一片草原上面。

    “没想到山里面还有这么一块地方，这修仙界就是不一样。”

    萧长天看着面前的一片草原，嘴里也是缓缓说道。

    接着，也是从伏天手里面的竹筐拿出一个望远镜。

    在草原上面观察一番之后，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，准备一下，开始干活了。”

    伏天听到萧长天的话，心里也是十分激动。

    来到天外天之后，他也是想要试试这妖灵天的妖兽是个什么实力。

    接着，伏天也是准备在竹筐里面拿起一件武器。

    伏天刚刚弯下身子，身体也是停顿了一下。

    这妖灵天的妖兽都是这么嚣张的嘛，都主动出击了。

    这个时候，伏天也是将自己的灵识，，释放出去。

    而在半空中，青天和伏天两个的灵识也是碰撞了一起。

    嘭！两道灵识碰撞，青团幻化出自己的身形，身后青牛的身影若隐若现。

    而伏天灵识则是化身为一个威严的人影，身上带着不可匹敌的气息。

    青天看着面前的伏天，也是对着他缓缓说道：

    “阁下来我青牛山作甚？”

    “都这样了，还不打架吗？”

    伏天看着面前的青牛，也是没有任何废话。

    手里不知道何时出现一本金黄色的书籍。

    “人书，九龙御天！”

    伏天的话音落下，身上的金色光芒就不断升腾而起。

    化为一条条金色巨龙对着青天撕咬而去。

    青天看到伏天不由分说就要动手，也是对着他怒喝一声。

    “阁下这是要与我青牛山不死不休了？”

    嘭！青天话音落下，金色巨龙也是穿过他的身体。

    而青天的身影也是直接消散在天地之间。

    “没意思，这么快就跑了。”

    伏天拿着手里的竹筐，也是自言自语地说了一句。

    而萧长天这个时候的声音也是传了过去。

    “伏天快点，你还想要那些老牛来找你不成。”

    伏天听到萧长天的话，也是对着萧长天点了点头。

    师尊说得对，以自己和师尊的实力，哪路会有敌手。

    那头老牛见到自己逃跑也正常。

    不过，也比神界里面那些强多了。

    这么想着，伏天也是赶紧背起了竹筐，跟在了萧长天的身后

    而在青牛山峰之上，费磊在半响之后，也是来到青天的身边，对着他缓缓说道：

    “青天前辈，怎么样？”

    这个时候，青天也是缓缓收回自己的灵识，朝着山下看了一眼。

    “怪不得丹魂天那个老家伙不自己对付，把麻烦引到我这里。”

    嘴里说了一句，青天也是朝着费磊看了一眼。

    在青天看来，伏天完全就是一个战斗狂好吧。

    而且刚刚那个实力已经和自己旗鼓相当了。

    费磊被青天这么盯着，心里也是感到一阵不妙。

    “你把青枫他们带回住所，这件事你们不用插手了。”

    费磊听到青天的话，也是对着他的点了点头。

    看来那个不明强者的实力超出自己的想象啊，连青天前辈都要如此郑重对待。

    而费磊和电墓带着青枫离开山峰之后。

    青天也是伸手一挥，对着面前的虚空缓缓说道：

    “山中妖王，前来一叙！”

