    她再一次的说道：“我想把我男朋友的脸纹在我的背上！”

    只是这一次，她还拿出了一个东西，是一个小瓶子，她说这里里面装着她男朋友的脸！

    这个小瓶子看起来跟严老七给我送货的瓶子差不多大小，难不成这瓶子里装的是她男朋友的阴魂？我心里猛然生出了这个想法。

    “这里面？”我试探性的问着。

    我只是想知道这里面到底是什么。

    “我男朋友的脸！”徐盈盈说道。

    好家伙，这是没得谈了！

    “你到底要做什么！”我问徐盈盈。

    她望着我说：“我只是想把我男朋友的脸纹在我的背上！”

    还是那句话，仿佛她不会说别的话一样。

    我也没折了，总不能抢过来看看吧？

    于是我说：“我给你纹，但是你把东西给我！”

    我假装先答应她，然后乘机搞清楚这里面到底是什么东西，总不能真是她男朋友的脸吧，这也够渗人的。

    她听后把小瓶子递给了我，我接过小瓶子的时候，并没有感到接触阴魂的那股寒气，更没有觉得有别的什么不妥。

    只是觉得，这个小瓶子分量不轻，里面确实装着东西。

    当下，看来只能打开看看才知道是什么东西了。

    当我打开后，一股恶臭扑鼻而来，臭的都呛眼睛！

    我赶紧盖上了瓶盖，问着徐盈盈：“你这到底什么东西，你老实告诉我！”

    这东西真是太臭了，以后我真该配几个口罩放着，以防万一。

    徐盈盈笑了笑，说：“我告诉你了呀，这里面是我男朋友的脸！”

    她说话的同时，我看向了她，却发现她正死死的盯着我，就仿佛是看到了猎物一般。

    我的精神有点紧绷，在看了一眼，发现她有没有在看我，难道是错觉？

    而且她这话，也让我一阵恶寒，难不成这里面真是她男朋友的脸？

    “你到底是什么人！”我退后了几步，警惕的看着她。

    徐盈盈看着我，不明所以的歪了一下头，说道：“我不是说了嘛？我是希望小学的老师啊哦呀！”

    “你到底能不能纹纹身，不能的话，我就去找别人了！”徐盈盈见我这样，当即觉得我不行，所以想换人。

    还没等我解释，徐盈盈就一脸不悦的往门外走去。

    我也没有追，就这么看着她走了。

    也不是我不想追，只是这徐盈盈太奇怪了，但当我眼神看到那个小瓶子的时候，我改变主意了。

    我拿着小瓶子，追了上去，边追边喊道：“徐老师，你的瓶子！”

    徐盈盈听到我呼喊的声音后，停下了脚步，扭过头来看着我手中的瓶子，满是疑惑，然后说道：“不，那是你的瓶子！”

    好家伙，这时候轮到我蒙了，这不是你给我的？不是你说这里面是你男朋友的脸？

    “不是你说让我把你男朋友的脸纹在你背上的嘛？这是你给我的啊，你说这里面是你男朋友的脸！”我对徐盈盈解释着。

    这徐盈盈总不能是属鱼的吧，也七秒钟记忆？

    “你……”她很惊讶，但是也没有说别的，反而是向我走了过来。

    “唉，我实话说了吧！”徐盈盈抬了抬眼镜，对我问道：“你相信这个世界上一个人能有两个人的灵魂吗？”

    “我信啊，只是你们老师不都是信科学的吗？你们也信这个？”我看向徐盈盈。

    而后我跟徐盈盈回到了店里，那个小瓶子我也给了徐盈盈，然后被她收了起来，就在我正准备开口的时候，我又看到徐盈盈死死的看着我。

    只是这次眼神里透露着一丝渴望，等我眨眼过后，我发现徐盈盈又没有看我。

    难道，我最近劳累过度，真产生幻觉了？

    “许先生，你问我信不信，理论上上讲，我受过的教育不允许我信，但是我经历的事情让我不得不信！既然你信，那我就说了！”徐盈盈说着。

    我点点头，示意她说。

    结果说出来的话，还是让我惊到了……

    她说，她出生于一个偏远的小山村，家里除了她还有一个弟弟，家里特别穷，为了供弟弟读书，家里不让她读书，还把她卖到了城里。

    几经波折，她遇到了一个男人，那个男人救了她，而那个男人就是他男朋友的爸爸。

    她很感激那个男人，只是没想到那个男人向他提出了一个要求，一个让她匪夷所思的要求：如果你愿意一生一世都跟我儿子在一起的话，我会给你花不完的钱！

    她还是头一次听到有人对她提这样的要求，因为她既不漂亮身材也不好，但是想到对方会给她很多钱她就答应了，因为她很需要钱，她想改变自己。

    她想感情是可以慢慢培养的叭？可是谁能想到，那个男人所说的儿子居然是一只猫！

    于是她就成了一只猫的女朋友，持续了十年，直到昨天这只猫去世了，那个男人找到了他，对她再一次提出了要求：你需要把我儿子的脸纹在你的背上，这样才能一辈子陪着他！

    原本她是想拒绝的，可是她却鬼使神差的给答应了。

    再然后，她就开始不受控制的做出各种怪异的举动，想洗澡但是手却碰不到开关，在睡觉却来到了天台上……

    甚至，昨晚不受控制的把她的猫男友放在锅里煮了，就在那个瓶子里！

    “你是说，那个瓶子里是你猫男友的身体？”我听到这里，胃里一阵翻滚。

    好家伙，这也太那啥了吧！

    “对，没错！”徐盈盈点点头，而后说道：“但是，这不是我做的！”

    我刚想说，你不刚还说是你做的，但是想到徐盈盈的话，我便问道：“你是说，有人控制了你，然后做了这件事？”

    徐盈盈说：“是的，而且那个人就在我的身上！”

    好家伙，徐盈盈说的意思我明白了，她是说在他们的身上现在还有一个灵魂的存在，也可以理解为被上身了。

    “但是你怎么肯定，你身上还有另一个人存在？”这只是她的一番说辞，也没有证据啊！

    然后接下来的一幕，让我坚信了她的话！

    当我看向徐盈盈的时候，徐盈盈又开始死死的盯着我了，只是这次她有些不一样，她的气息变得不一样了。

    “呀，她都告诉你了啊？”徐盈盈的嘴里，这时出现了另外一个女人的声音，只是这个声音略显娇嫩。

    “你知道了，怎么办呢？”徐盈盈咬着手指，而后对着我皎洁一笑，露着大白牙说道：“那只好吃掉你了呢！阴阳先生一定很好吃！”

    这什么情况？真被不好的东西给上身了？

    徐盈盈这架势，确实吓了我一跳，好家伙，还说要吃了我？

    而且还知道我是个阴阳先生，我们这行的统称为阴阳先生，知道我的身份，这东西也有些本事。

    眼看徐盈盈向我步步逼来的时候，门口出现了一个美女。

    美女进门就在打量着四周，而后看见了被徐盈盈扑倒在地的我，说着一嘴我似懂非懂的方言：“这是莫子地方哟，农门两个在弄撒子？”

    我见到这时有人进来，还在哪里叽叽喳喳，心里也急了，喊道：“你快头，这里有危险！”

    一边喊，我还在一边反抗着徐盈盈。

    结果没想到徐盈盈更兴奋了，只见她流着口水，两眼放光。

    然后说道：“你越反抗我越兴奋，我就越强壮！下一个就是你了，宝贝！”

    说完，她还扭过头望了一眼刚进来的美女。

    见美女不为所动，我再一次喊道：“你赶紧走，我快控制不住她了！”

    我不忙让别人因为我受到伤害是不是！

    你问我为什么这么废？好家伙，我可擅长这个！我会的可都是技术活。

    “陨生蛊？”美女疑惑出声，然后一个箭步就出现在了我的身旁，对着徐盈盈就是一脚，徐盈盈竟然直接飞了出去，撞到墙上才停了下来。

    “你怎么知道陨生蛊，你是什么人！”徐盈盈毫发无损的从地上爬起来后问着我身旁的美女。

    只是美女没有理他，而是望向了我，问：“你就是许一？怎个得这么丑？”

    好家伙，这句我听出来了，说的是四川方言！

    只是徐盈盈没有给我吐槽的机会，直接冲了过来。

    我心里有些慌，正准备起身拉着这个讲着四川话的美女跑路，只见美女不慌不慌的拿出一杆竖笛吹奏了起来。

    这个声音很动听，有种踏入温柔乡的感觉。

    徐盈盈听到这个声音，突然就不动了，仿佛身体被立住了一样。

    这时门外又出现了一个人，我这里还真是热闹，来了几波人了已经。

    那人蒙着面，进门后就开始朝我们丢东西，然后屋内狼烟大冒，这时只听美女喊道：“不好，他们要劫人！”

    我这才反应过来，可是等我反映过来，人家已经跑的没影了，留给我的只有一阵烟，还有这个说着四川话的美女。

    不过人走了就走了，反正我也打不过，改天让严老七帮我查查就是了。

    这次还真得多亏了这位四川的美女，不然我就真没了。

    于是我对美女道着谢：“谢谢美女搭救之恩！”

    “撒子美女哟，我是你媳妇儿，我叫蚩瑶！”

