    对于埃里克的招揽，罗既没有同意，也没有激烈反对。

    罗见识过狂妄如多弗朗明哥，也没有叫嚣推翻世界政府，反而加入到世界政府设立的王下七武海，现在更是当上德雷斯罗萨的国王。

    而这一位新任的“四皇”想要推翻世界政府？

    开什么玩笑，要是这么容易就能推翻世界政府，其他三位“海上皇帝”不早就干了？

    ‘知道自己事情的人越少越好。’罗反倒期望埃里克早死早超生，别让多弗朗明哥查出蛛丝马迹，顺藤摸瓜找到自己的位置。

    黑瞳的身体检查完毕，制定好治疗方案，罗戴上橡胶手套，开始注射麻醉剂，进行手术。

    “ROOM！”罗右手中出现一个小型气圈，瞬间放大，半圆形的蓝色气罩将手术台上的黑瞳包裹在内。

    “切割！”手术台上的黑瞳，瞬间被切割成数块。

    “黑瞳！”赤瞳大惊，右手摸向腰间的村雨。

    “等等。”埃里克伸手抱住赤瞳，拦住她的动作，“这是治疗，你看黑瞳她一点事都没有。”

    “姐姐，我没事，一点都不疼。”黑瞳低头看向被分开的身躯，“真有意思，没想到我也有一天会被切成这么多块。”

    黑瞳后面的声音慢慢变小，逐渐昏睡过去。

    被口罩蒙住脸的罗责备道：“让你们在外面等，结果你们不放心，非要在手术室里观看，下面的手术过程会非常重要，请不要干扰到我。”

    “抱歉。”赤瞳明白自己关心则乱，认真道歉，“我不会再发出一点声音。”

    “好，终于可以进行手术了。”罗运用手术果实的能力，将黑瞳身体内部残留的大量药物去除，将崩溃的身体组织修复好……

    ……

    近两个小时的手术，终于结束，黑瞳从麻醉中苏醒，一下子从手术台上爬起来。

    赤瞳冲过去，将黑瞳紧紧抱住。

    “从来没有这么轻松过……”黑瞳感受重获新生般的身体，眼中含满泪水，低头道谢：“真是谢谢你了，罗医生。”

    “不用谢我，反正我也会从‘四皇’埃里克手里拿到报酬。”罗满头大汗，长时间使用能力，对现在的他来说还很困难，最终是硬咬着牙完成的手术。

    “要谢还是谢你的船长吧。”罗闭上眼睛，“没想到他会为了救你，居然向我这种小人物低头。”

    “她可是我的家人，为了家人低头，并不可耻。”

    埃里克的话宛如重击，砸进罗内心的深处。

    罗想起自己童年时期疼爱自己的父母，以及自己的救命恩人罗西南迪先生，还有现在的三位同伴……

    罗冷着脸说：“有一个将你当成家人的船长，真是恭喜你了。‘四皇’埃里克先生，记得将报酬——寂静果实交给我。”

    “没问题，还需要你将调养的注意事项告诉我们的船医。”

    结束手术的四人，回到诊所的大厅，罗呆立在当场……

    只见贝波匍匐在地，艾斯德斯坐在他的背上，翘起帅气又迷人的二郎腿；而佩金、夏奇则膝坐在艾斯德斯面前，两人的脖子上套有项圈，项圈钢链的另一端，被艾斯德斯握在手中。

    艾斯德斯两条诱人的长腿被白色的长筒靴紧紧包裹在内，左腿轻巧的搭在右腿之上，盈盈一握的小腿肚，在画面中勾勒出一道美妙无比的弧度。尖锐的靴尖在上下轻摇，跟前二人的帽檐，则跟随靴子的晃动而移动。

    埃里克无声地咽了口口水。

    艾斯德斯右手高抬，钢链随之响动，传来“哗啦哗啦”的声音。

    ‘除了两人没有舔靴子，这不就是调教北方勇者时候的画面吗？’

    尽管佩金和夏奇两人现在的模样，看上去非常狼狈，然而脸色倒尽是嫣红之色，颇有一种乐在其中的样子。

    拂晓海贼团的其他人员，则站在远离四人的位置，冷眼相看。

    艾斯德斯转过头，问道：“治疗完成了？”左手拍拍贝波的背部，对埃里克说：“过来坐，这上面挺舒服的。”

    罗捂住脑袋，“你们在做什么？贝波，你快起来。”

    相当听罗话的贝波，身子微动，被一声冷淡的“嗯？”声，给定住身形。

    “艾斯德斯，下来吧。”埃里克劝道，不小心将心里话脱口而出：“要坐也得坐我啊……”

    “埃里克……”艾斯德斯大喜过望，脸色红润的问：“你也喜欢这种玩法？”

    “没有，你听错了。”

    艾斯德斯站起身子，左靴踩地，她身下的贝波，迅捷无比地跑到罗的身后，全身瑟瑟发抖。

    可惜罗瘦弱的身躯，无法完全挡住贝波肥胖的身体，略显滑稽。

    “咔、咔”

    夏奇和佩金脖子上的项圈被艾斯德斯解开，夏奇意犹未尽，“这就完了吗？女王大人的调教还挺有意思的……”

    在场女性的眼神更加锐利，用看渣滓一般的冷漠眼神注视着夏奇。

    “有机会的话，让你去我的拷问室体验一下。”

    艾斯德斯的话顿时让夏奇心里一凉，慌忙摇头拒绝。

    “啧，真没意思。”艾斯德斯一边卷起项圈锁链，一边走来，“黑瞳，现在的身体状况如何，全都治好了？”

    艾斯德斯倒是非常在乎前部下的身体状况。

    黑瞳点头，“多亏罗医生，现在的身体前所未有的轻松。”

    “那就好。”艾斯德斯的眼神也变得轻柔起来。

    罗站在那里，淡淡补充道：“就算身体没问题，最近一个月也不要战斗。”转头看向其他人，“船医是哪位，我要将她身体的注意事项讲清楚。”

    “嗨嗨~”达芬奇举起手，“船医是完美的大姐姐我哦。”

    两人走到一边，贝波亦步亦趋的跟上罗，交谈起注意事项。

    “手术进行得很顺利。”埃里克看着艾斯德斯手里的项圈，“你平时就一直随身带着这个玩意？”

    “万一有值得调教的人选，就可以当场抓住。”艾斯德斯饶有兴致的看着贝波，“可惜今天调教的时间太过短暂……”

    被艾斯德斯目光盯住的贝波，又开始簌簌发抖，熊掌可怜兮兮地抓紧罗的衣服。

    “你别吓唬他了，怪可怜的。”埃里克拉住艾斯德斯。

    眼看罗将事情讲完，埃里克问道：“你会在这座岛上呆多久？”

    “很快就会离开。”罗看向埃里克，“既然能准确得找到我，相信你也不需要我给你留下讯息吧？”

    “当然。”随后，埃里克带领众人离开罗的诊所。

    拂晓海贼团来得快，去得也快，傍晚时分，当城镇的居民，小心翼翼地回到城镇，才发现城镇里的房屋完好无损，没有遭到破坏，自己的财物也丝毫没有损失。

    罗看着拂晓海贼团离去的方向，终于开口：“贝波，准备出发，我们要离开这座岛。”

