    朝阳升起，气温比昨日还冷了些许。

    或许是早晚气温温差大的缘故，李长河十二点的体魄也隐隐感觉到一丝冷意。

    “果然啊，这就是所谓的孤独之冷啊，丫头不在，我感觉心里凉飕飕的。”阳台上，李长河一边擦拭着头上的水渍，一边感慨着。

    “行了，一晨练完就冲冷水澡，现在搁阳台光着膀子吹凉风。你不冷谁冷？”正在看电视的云婷啧嘴说：“矫情！”

    啧，感觉意境没了。

    夜里休息过后，李长河练习了一下【多功能磁力手套A28】的能力。

    花了两个小时的时间，总算是将手套的能源耗尽，了解了这只手套的大致用法和持续时间。

    “一只手套持续使用2小时后，抓取力度降低许多。”李长河计算着信息将那只手套挂在阳台上，任由初日的阳光照耀。供起补充能源。

    既然不一定要用【能量符石】，李长河自然能省则省。

    这些都是必要的信息，不然战斗过程中【装备】忽然没能源了可是致命打击。

    李长河如今的【装备】，【鸟嘴面具】和【制裁长钉】都在【重铸】中。

    前者是在和雪影交手的时候，被开枪反击打碎了一角。连变声效果都失效了。必须得修了。

    后者则是对付伏尔加时，承受不两方的冲击力断裂了两根。长钉用处很大，李长河用它进行拐角攻击，也不能就这么舍弃了，也得修复。

    目前来看，这次【任务】损失的装备不算多。只要花上100游戏币就能尽数恢复。

    而任务中所得的东西，也用的上。

    两架二战势力的机枪，和四百来发机枪子弹。雪影丢下的两把步枪，和七十几发步枪子弹。以及十几枚散落在营地周围的手榴弹。

    当然，还有烧伏尔加烧剩下的两罐吉普车备用汽油桶。

    这些都是现实中不好获得的东西。

    【任务】中能拿就拿了。

    当时优先击杀了他们的炮兵，点燃了他们的弹药箱。不然，李长河也想整几门迫击炮来着。

    这是其实李长河所做的多手准备，要是下次【任务】提前开启了【背包】，李长河倒也有了一战之力。

    不过，这些物资也将李长河的【背包】塞的满满当当。

    羊皮纸这种秘宝得放一个【背包】格子。明明还没搞懂要怎么用，实属占着茅坑不拉屎。

    啧，要不是它【品质：传说】...

    李长河犹豫了一下，还是说出了‘真香’

    【防具】和【武器】也只能分为两个格子。【药物】又是一个格子。

    非【装备】备注的那些枪械、八牛弩占以及消耗品子弹、弓箭又得各占一个。

    那些备用衣物得留啊，乔装或隐藏很重要。

    自己准备的食物和水，也是必不可缺的。

    【玩家】尽可能不去食用剧情人物提供的食物。在神秘岛里，四人吃了武林势力提供的食物，那吃的小心翼翼啊。月神检查了好几次。才敢放心的吃。

    有【玩家】在武侠剧情中遭遇黑店。估计是没看过龙门客栈，差点被那些黑店给剁了。

    以及那些零零散散的杂物。大唐剧情中，那李二敷衍自己的那道圣旨。还有那些零零散散的武林秘籍。

    目前，李长河就一个格子空着。

    脑海里思索了一下，感觉必要时先消耗掉一些物品，不然想带点东西进去或出来都难了。

    “找机会研究研究羊皮纸。要是用处不大，就拿去卖了。匿名卖，免得被那些伏尔加的队友发觉。”李长河思考完毕，将茶几上的一本古朴的书籍拿起来。

    【葵花宝典（残）】

    【类型：古武技能学习书籍】

    【品质：稀有】

    【效果：你练了就知道呀】

    【学习要求1：欲学神功，必先自宫】

    【学习要求2：男性人类。体魄10点以上，精力12以上，性格倾向：中立】

    【备注：此等神功，为何不学？】

    书籍封面那几个歪歪扭扭的字体都像是在嘲讽。

    “学个屁！”李长河怒骂一声。这玩意给夏公公才对，李长河就不信现实世界中，有谁愿意学这个。

    嗯...

    “不过，也说不准。【玩家】中总会有这种狠人。为了力量不择手段，连男人都不做了也有可能。”李长河想着，去【交易所】扫了一眼。上面摆的稀奇古怪的东西。

    有些【玩家】的【技能】或【装备】有效果重复的。他们都会都在【交易所】寻求交换。

    李长河宣思着，自己挂上【葵花宝典（残）】必然看的人少。华国【玩家】估计还会吐口口水。

    直接找个要这种古武功法的【玩家】交换为好。

    有些【玩家】喜欢挂着自动筛选，只要要求达到就能交换。

    听说有些【任务】是必须会那些技能，才能触发后续。

    所以，这种以物易物的交易还算挺多。

    李长河在【交易所】中，找了许久。看到好几个交易要求是古武【技能】的交易帖。

    想要浑水摸鱼。可惜，大多不是自主筛选，自己才把【葵花宝典（残）】移过去。

    对方【玩家】就回复说：滚！你也敢想？自己学吧！

    还有几个狠人，犹豫了一会才回复：“算了，不换了，损失有点大。”

    敢情这还在思考起来？

    “卧槽，还真有这种狠人？这还带犹豫的？”李长河惊讶一番，只能感慨世界之大无奇不有啊。

    一个上午，李长河找了两百多条交易帖都没能换掉这玩意。

    想了想还是使了一个阴招。

    匿名摆了一个交易帖。

    【千古盛唐】金币一枚加【葵花宝典（残）】交换伪装类【装备】或【技能】。最低要求稀有品质。

    现在市面上几乎没有【千古盛唐】任务道具卖了。

    重拳已死，他手上那批【任务道具】不知所踪。

    其余四人都已经卖的差不多了，李长河这边还剩下四枚。

    留着以便不时之需。

    而想去【千古盛唐】的人应该不少，先挂着吧。

    李长河也的确需要一个伪装类道具，刚刚看到的那个【人脸面具】效果就很好，可以伪装使用者的面孔。

    虽然，恶心了点。但效果的确好用。可惜人家不换啊，居然嫌弃【葵花宝典】！岳不群都哭了好吗？

    要是有这东西，在现实任务或即时任务中。可以避免被人看到面孔暴露真实身份的危险。近一步的保障安全。

    “那么，现在看看【称号技能】升级的效果究竟是如何。”李长河思索了一番点击了【百寅不灭骑】。

    却没有任何效果，李长河皱眉。

    “难不成，是因为【百寅不灭骑】是【大唐剧情称号技能】的缘故？”李长河还想升级一下这个，之上可以增加召唤英灵的存在时间。

    以目前9点的精力，李长河以最低限度召唤的大唐英灵存在时间为45秒。最长时间为七分三十秒。

    而经过【神秘岛】之后，李长河能召唤的最强单位便是上限两位的蒸汽士兵了。

    蒸汽士兵目前的战斗数值还不清楚，李长河得找机会去白先生家试一试。

    得彻底的了解自己的技能才能做出更好的战术规划，目光看来，强化不灭骑的想法只能暂时放弃了。

    那么就试试【射杀百头】。

    当的意识，点击在【射杀百头】上时。

    出现了三个选项，李长河心里一动：“这就是称号技能的进化树吗？”

    【射杀百头·续】

    【延长射杀百头持续时间】

    【升级此条路线，射杀百头效果持续时间将从10分钟延续至30分钟】

    这种效果很赞，要知道李长河开启【射杀百头】是要消耗掉30%的精力值。持续时间只有10分钟。也就是说李长河化身人型自走炮的时间也只有10分钟。

    理论上，李长河一边喝着药水一边开【射杀百头】可以连续开三次，维持半个小时的高输出手段。

    但那只是理论上，李长河不可能这样做。

    因为，这种后果就是身体对药剂的抗药性，会让李长河在接下来的十几个小时内只能依靠自身精力缓慢恢复。

    要是在战斗中，根本不会有这种时间。

    再说了，敌人也不傻，总得干扰或攻击李长河的。李长河要是躲避或防御，无论是【骨门召唤】还是【鹰瞳魔眼】都会消耗精力的。

    所以，正常来说，李长河最多连续开启两次【射杀百头】，总计二十分钟时间。

    而现在要是走这条升级路线，单单是一次开启，就有三十分钟，继续输出的三十分钟！

    “有点心动啊。这么长时间，我要是潜伏不动，都能恢复不少精力了。”李长河思索片刻看向第二个选项。

    【射杀百头·攻】

    【强化射杀百头增幅威力】

    【升级此条路线，射杀百头威力将会提高50%】

    “50%”李长河脸色变了，他自然知道这代表什么。

    【深渊低语】机械弓加上【射杀百头】的效果，一箭威力为3000-3500的威力。这要是还加上50%....

    最少4500+的威力？卧槽，那伏尔加要是还活着，李长河甚至不会给他装逼的机会。连开十弓，有底牌也射死他了。

    他连想接近自己的资格都没有。

    这才诠释了什么叫弓兵。

    从铁雄和伏尔加战斗数据来看，13点体魄加上【防御技能】。

    的确能抗住李长河的之前的【射杀百头】几箭。

    先抛开被【大佬铅】废了防御能力，活活锤死的伏尔加不说。

    那铁雄可是抗了李长河不少箭支，因为距离很近，不用算上抛射攻击。

    李长河每一箭都能有3000+的伤害，当时三箭一点，就破了他的后背上的加护。

    现在，要是选择这个走向。强化了攻击力度，李长河再来三箭，就自己可以伤到他了啊。甚至直接杀死....

    而且这个强化还让李长河的近距离战斗威力提升了。

    目前李长河的近战攻击手段，是利用【制裁长钉】的弹射攻击，丢出去的长钉在【兵武微控】的加速下威力提升。

    要是加上【射杀百头·攻】的效果，那....威力很可观了。

    第一个选项是持续时间。第二个则是更暴力的输出手段吗？

    李长河十分犹豫，这太难选了。

    “我全都要！”李长河一脸严肃的缓缓拳头。一脸的豹头样！

    云婷和看傻子似的瞄了他一眼，回头继续看剧。

    李长河惋惜的继续看第三个升级路线。

    【射杀百头·远】

    【某种情况下，强化射杀百头能力】

    【升级此条路线，触发【射杀百头】的物品减少能量消散，且每飞行100米，威力提升10%，上限为500%】

    “嗯？”李长河愣了许久。

    按住脑壳开始计算，这个选项的后果是什么。

    李长河目前极限的攻击距离为五百米，这还得算是箭支抛射。

    而且用的还是【深渊低语】机械弓。

    要是用普通重弓，李长河最多射出个三百米。利用下坠力道狙击。

    也就说，李长河即便拿出【史诗装备】也只能打出50%的攻击力道。

    那和第二种【射杀百头·攻】的效果，差距巨大啊。

    第二种随便射出一箭都有50%的威力。第三种条件苛刻，还只能到达50%。

    当然，要是对方没准备好，李长河倒是可以使用【深渊低语】机械弓的第三效果，损耗全属性1点12小时。射出惊天一箭。

    只要箭支承受的住那种威力，李长河也可以打出惊人伤害。

    不过，要是近距离战斗，李长河可触发不了这种效果。

    等于没有提升。

    “不过，我有着【鹰瞳魔眼】，可以召唤黑鹰提供高处视角。再加上【远程攻击专精】，我的确是有能力做到超视距作战。”李长河心想：“要是我能将攻击范围扩大...我这一箭要是能飞个一公里，100%的威力加成。6000+的伤害要超过盒子的极限输出了。而敌人只能在一公里外，茫然的躲避或防御着这种高额输出。”

    “第三个升级方案，就像是画大饼似的。上限为500%？接近两万的伤害...【持有者】？”李长河摇摇头，叹息着：“但我可没能力将箭支送到五公里外...或者说...应该没人能做到这种神技。”

    “选哪一个呢？”李长河眉头紧皱。

