    而之后莉亚的反应也似乎是印证了真木的猜想，她用略显惊奇的眼神看着真木，眼中似乎有着说不出的疑惑。

    “最近的小孩子真是越来越看不懂了。”小声地这么嘀咕了一句。

    “到底是什么事情啊，您就不要吊我们的胃口了好吗？”看到自己的母亲一个人在旁边嘀嘀咕咕做谜语人的样子，莉佳瞬间有些不满地抱怨到。

    “嗯……我一开始也是有些奇怪来着，培育家协会的那群老家伙们怎么会突然打电话给我，我跟他们可没有什么业务上的联系。”

    培育家和训练家有些不同，训练家的精灵会因为时间的流逝而和训练家一起老去，甚至有的精灵如果在早期受过比较严重的伤，也会大大地影响寿命。

    如果真木没记错的话，目前合众地区冠军阿戴克的王牌精灵火神蛾，就是因为常年的征战在体内留下了大量的暗伤，在前不久死去了。

    按理说火神蛾本来应该是寿命最长的精灵之一，甚至比起绝大多数的准神都要长，却在这个时候死去了，对阿戴克实力的影响不可谓不大。

    但培育家就没有这种烦恼了，培育家的技术一定是随着年龄的增长而增长的，除非整出失忆这种只存在于小说、动画中的骚操作，不然是基本不怎么存在倒退的可能。

    所以目前培育家协会里的那些大人物，基本都是以老头子老太婆为主，这也是莉亚这么称呼他们的原因。

    而联盟道馆里的很多资源供应都是由联盟负责的，就连莉亚自己也很少和培育家协会的人过多接触过。

    一般道馆馆主的地位并没有想象中那么高，毕竟每个地区的道馆馆主不可能像游戏动画中一样只有8个，一般道馆馆主在联盟的地位也就是中上层而已。

    当然，这里指的是“一般”，能在玉虹市、枯叶市这种重要城市坐镇的人，还是和一般馆主有较大区别的，莉亚就是这样。

    “培育家协会？”

    真木愣了一下，在莉亚开口前他设想过很多种可能，但也没想到竟然会是培育家协会。

    因为真木不记得自己和他们有什么联系吧？

    嗯……等等，说起培育家，真木的脑海中似乎突然想起来一个人，就是那个真木在金黄市卖能量方块的地方，碰见的那个老头子，他似乎就跟自己说过培育家的事情。

    那个人的名字是什么来着？

    真木记得渡有提起过，但他已经记不得了，毕竟又不是什么非常重要的人物，又没有在原作中出现过，真木能记得有这么一个人就已经很不错了。

    “呃……关于我吗？”

    真木疑惑地问道，他倒也确实是隐隐约约记得那个老头有问过他要不要加入培育家协会，但被他委婉地拒绝了。

    所以他不会是还没死心吧？这年头这么流行抢着把卧底带到家里去吗？

    “嗯，他们让你在这里稍等一下，他们的人很快就会过来。”莉亚点了点头，肯定了真木的想法。

    “真木你还是个培育家吗？”莉佳有些不敢相信地问道，似乎是因为听到了真木刚才对阿蜜说的话，她也去除了原本称呼真木的那个“先生”的后缀。

    让她不敢相信的一点就是因为真木在训练对战方面有如此天赋的同时还兼职了培育家的学习？

    毕竟这两个职业的侧重点还是有很大区别的，这就相当于你看见一个理科学霸上询问学习技巧的时候，意外得知了人家做文科卷子照样第一。

    属于是一件非常打击自信的事了。

    “没有，我不是什么培育家。”真木快速地摇了摇头，从各种意义上来说，他都不算是一个正式的培育家。

    一来他并没有加入过培育家协会，二来在培育家的技能方面，他所掌握的主要也就是针对各种精灵的能量方块的制作。

    说白了，这就是他为了更好地培养精灵学习的副业罢了。

    “那培育家协会的人为什么会找上你？”

    莉佳显然是不太相信真木的话，毕竟对方都亲自打电话到莉亚这里来了，怎么看对方的身份都不会低才对。

    “也就是会一点点制作能量方块的技巧而已，怎么都不算培育家吧？”真木这么解释到。

    “能量方块吗？”

    莉亚觉得自己大概猜到真木的木棉球和火恐龙为什么会发育地这么好了，就是因为真木自己就是一个非常优秀的培育家吧。

    “话说莉亚馆主，为什么他们会知道我在这里啊？”

    这是真木的疑惑之一。

    “在你之前进行道馆挑战的时候，你的信息就开始登入到联盟的官网那里了，他们可能是恰好查到了你的信息吧？”

    莉亚这么解释道，真木也是表示赞同地点了点头，对于这个答案没有什么质疑。

    ————

    “哎呀，你快一点行不行。”

    玉虹道馆大门的不远处，一个精神抖擞的老头正在开口催促着他身边的另一位老者。

    如果真木在的话，一定会认出这就是那位他想不起名字、在金黄市遇见的那个老者，而他的名字叫做成山。

    “着什么急啊？就这么一会儿的功夫人还能跑了不成？话说在金黄市待了这么久，你的性格变得越来越毛躁了，当初就该让你跟我一起留在协会里才对。”

    另一位老者的年龄看起来和成山相当，甚至还要更老一些，但走起路来也是健步如飞，完全没有一般老人的那种衰老感。

    “我不是跟你说了吗，那个小家伙啊绝对是个好苗子，不能让联盟的那群……”

    成山滔滔不绝地开始说了起来，那夸赞的语言怕是如果让真木本人站在这里，都会怀疑这夸的人是不是自己。

    “行了行了！这几天你这些话都说过多少遍了？我耳朵都快听地起茧子了！”老者不耐烦地摆了摆手，打断了成山的话。

    反正他是不怎么相信成山就这么在自己那个小破店里待着就能这么凑巧碰见这么杰出的天才，八成就是来浪费时间的而已。

    他的打算也是随便过来看看，如果真的如成山所说，为协会吸纳一个少年天才自然是好事，不然的话也可以找这个借口把成山拉回协会去，怎么算他都不亏。

    而对于老者的质疑，成山却只是摇了摇头。

    “原本我也有所疑虑，毕竟那种年龄就能制作出那种质量的能量方块属实罕见，更别说那个孩子还说自己没有接受过什么系统的指导，但你不是也看见过了吗？那个孩子的举荐人可是大木博士啊！”

    大木博士的名字可是非常好用的，首先在研究这个领域，他几乎可以说是做到了巅峰，甚至找遍其他的几个地区，都找不到几个可以和他相提并论的研究员。

    其次，大木博士可也曾经是一个强大的训练家，纵使这么多年的科研生涯使得他在这方面有些荒废了，但依然是瘦死的骆驼比马大。

    在这个习惯以“理”服人的精灵世界，武力值还是很重要的。

    更别说大木博士这几年下来也不知道为联盟挖掘出了多少优秀的人才，这几点加在一起，使得大木博士基本在各个领域都有很高的威望。

    “哼！要不是因为他，我都还懒得过来一趟呢。”

    老者的话语中显得对大木博士显得不是特别待见，这其中要说起来也有一些原因。

    要知道，菊子天王年轻的时候那也是科拿、白菜姐这一级别的美女，只不过岁月不饶人，曾经的菊子天王也是有不少追求者的。

    至于后面的事情……就自行脑补吧，只能说懂的都懂。

    “来都来了，先进去再说吧。”

    走到玉虹道馆的大门口后，成山再次给了老者一个无法拒绝的理由。

    “……走吧走吧，都被你拉到这个份上了。”

    两人刚刚来到玉虹道馆里面，莉亚便亲自迎了上来，毕竟培育家协会这个组织，不交好无所谓，毕竟里面的那些家伙们普遍也没兴趣搞联盟那一套，都是挖空心思地寻求技术上的发展业务。

    但却绝对不能交恶，就算是联盟在很多时候也得把这几个老家伙当宝贝供着，毕竟联盟的绝大多数能量方块供应都是来自培育家协会的成员，尤其是那些高等级的能量方块，更别提其他的道具了。

    “莉亚馆主，几年不见，您的样子倒是一点都没有变啊！？”

    在见到莉亚后，成山不由得这么感慨到，虽然身为培育家的他们也会特别注重对自己身体的保养，但他自己依然能够感觉到时间在他的身体上逐渐地刻下了痕迹。

    “咯咯咯~成山大师你依然是这么会夸人啊？”

    与在真木等人面前称呼成山等人为“老家伙”的态度完全不同，不过在听到成山的话后还是开心地笑出了声。

    “莉亚馆主。”

    比起成山，他带来的那位老者就没说什么，只是非常普通地打了个招呼。

    “林格会长。”

    莉亚也是比较客气地回了一声。

    没错，成山带来的这个人，就是如今的培育家协会副会长！

    就连莉亚在看到他的时候都是愣了一下，没想到成山带来的人会是他。

    或许是由于性格的原因，成山在联盟的众多高层训练家中人缘很好，刚刚打电话给她的也是成山本人，但并没有提到林格会长也会来的消息。

    以林格在培育家协会的地位，就算是四天王见了都要给几分面子。

    “走吧，我已经迫不及待想再见见那个小家伙了。”

    林格没有怎么说话，倒是一旁的成山嘿嘿一笑后，开口对莉亚说道。

    “那就这边请吧。”

    莉亚在前边给两人带路，不一会儿的功夫就来到了一个大厅。

    至于真木，在前几分钟被莉亚带到这里后就是只能无聊地抱着木棉球玩，两只手在木棉球的球体上按摩着，时不时还可以揉两下棉花。

    而火恐龙，也是难得地趴到了长椅上，然后脑袋垫在真木的膝盖上。

    飘着火花的尾巴在那里晃啊晃的，显得十分悠闲。

    在看到莉亚带着人过来了后，真木拍了拍火恐龙的屁股，这才慢慢悠悠地站了起来。

    莉佳和阿蜜两个人都在莉亚之前的吩咐下提前离开了，这里就剩下了真木一个人……加上一个球和一只龙。

    “麻烦莉亚馆主了。”

    在看到真木后，成山笑着对莉亚道谢到。

    “嗯，那你们先聊吧，道馆里还有不少事情要处理，毕竟我们归联盟管辖，平时的事还真不少。”

    莉亚也是心领神会的笑了笑，显然明白成山的意思，没有干涉他们培育家协会的意思。

    但后一句话的意思则是，千万别忘了这里是什么地方，到底关都还是精灵联盟说了算，别在这里搞事。

    说完这句话莉亚也就离开，对于莉亚的警告成山倒是完全不在意，反正他又不是来找事的，有什么好怕的？

    在莉亚离开后，成山也是再次将目光放到了真木身上，毕竟他就是为了对方来的。

    “怎么样，小兄弟，还记得我吗？”

    成山对露出一个自认为非常和善的笑容。

    “嗯，有点印象，金黄市的那个老板。”

    “嗯，还记得我上次问你的问题吗？不过我还有个问题想问一下你，还请你无比真实地回答我。”

    成山收起原本嬉皮笑脸的表情，非常严肃地对真木问道。

    “如果你是问的那些能量方块的事情，那的确是我自己制作的，如果你们有什么疑问的话，可以去找渡了解一下，嗯……就是那天买了我能量方块的那个家伙。”

    成山还没开口真木就猜到了他要问什么，于是乎干脆直接对他回答到。

    “我知道，御龙家的一个小辈。”

    成山也点了点头，御龙家的大名他不可能没听说过。

    说完之后成山又看了林格一眼，似乎是在告诉他“看吧，我认准的人绝对不会有错。”

    但对于成山的眼神示意，林格则是当做没看见一样地无视了，只是笔直地看着真木说道：“不管是谁，想要加入培育家协会都必须要经过测试才行，这是规定。”

