    “红豆，如果我有一天我离开这个村子，你会跟我一起走吗？”

    在实验室中，大蛇丸一边调配着药剂，一边对自己的弟子红豆笑着问道。

    “离开村子？大蛇丸老师，您是又想出去旅游了吗？”

    红豆抬起头，用纯粹的目光看向老师大蛇丸。

    大蛇丸没有说话，只是笑着摸了摸红豆的小脑袋。

    这个弟子，真是天真的可爱啊。

    只是，这个村子他已经呆腻了。

    在这里，他寻找不到自己想要的东西。

    不，是自己要寻找的东西，本来就意味着要和这个村子告别。。

    自三年多前的雨之国战争结束后，他就已经感觉到了。

    这个村子的风车转动速度，已经十分缓慢了，变得无聊又无趣起来。

    人类最终是会被‘时间’束缚住的存在。

    无论是多么强大的忍者都是如此。

    “如果大蛇丸老师要去旅行的话，带上我一起吧，就像纲手大人带着静音那样。”

    红豆用羡慕的口吻，在那里嘀咕起来。

    大蛇丸继续摸着红豆的小脑袋，但思考的方向已经不在这里了。

    因为他的这次旅行，会是一趟非常漫长，又很遥远的旅行。

    与这里的一切无情诀别。

    ◎

    “失踪案件……”

    拿着从暗部那里得到的资料，卡卡西带回家进行了仔细研读，已经是入夜时候了。

    最开始的失踪，是发生在二月上旬，快要接近中旬的时候。

    位于木叶西面商业街的一对夫妇神秘失踪，一开始并未引起暗部警觉，而是由宇智波的警备队进行了调查工作，然而在寻找了三天无果之后，又发生了一起失踪案件，才使得宇智波的警备队意识到了问题所在。

    最关键的是第二起失踪案件，失踪的不是普通人，而是村子里面的下忍。

    鉴于事情的严重性，这件事在警备队和暗部商讨之后，这件事就正式转交给暗部巡查，警备队的搜查为辅。

    期间也不是没有任何收获，但最终因为证据不足，即使将怀疑人选锁定在最小范围内，也无法立即采取抓捕行动。

    毕竟被锁定的嫌疑人，在村子里地位崇高，要是打草惊蛇反而不好。

    怀疑人员有两个，三忍之一的大蛇丸，以及根部首领志村团藏。

    比起前者，后者作为根部首领，更值得怀疑。

    在暗部的卷宗里面，志村团藏可以说是劣迹斑斑。

    卡卡西看完了从暗部那里带出来的所有资料，露出思考之色。

    从二月上旬开始，一直到如今的四月，从平民到忍者，失踪人员一共有二十一人。

    可以说是频率相当高了。

    被掳走的这些人，不知道去了哪里，也不知道抓走他们的人，用意何在。

    因为在卡卡西的思考之中，大蛇丸和团藏都没有这么做的理由。

    大蛇丸虽然涉及人体实验，但从来不会拿自己村子的忍者做实验，以大蛇丸手中掌握的力量和渠道，想要在外面搞到实验体，实在是简单不过的事情。

    团藏亦然。

    这种事一旦曝光，哪怕是三代火影也不好遮掩，也遮掩不住。

    足以让任何一人身败名裂，无论多么高的职位，都无法逃过牢狱之灾。

    只是，如果不是这二人的话……暗部那边实在猜测不到，还有谁有这么大的能量和动机，绑走那些失踪人员。

    暗部迟迟没有锁定真正的目标，就是因为暗部每次行动，对方都会事先把痕迹抹除，很明显，对方在暗部中植入了一个钉子。

    暗部中的那根‘钉子’，在向某人传递信息。

    会是大蛇丸和团藏中的一人吗？还是说他们两人都有涉及？亦或者是第三者？卡卡西心中充满了这种疑问。

    如果要着手调查的话，难度系数很大。

    连暗部都被渗透了，暗部的一举一动，很可能都被暗中的敌人获取到了。

    卡卡西正在苦思从哪里开始调查起来好时，猛地身子一僵，身影向后方一跳，下意识拔出了身后的白牙短刀，上面激射出激烈的雷光，将房子里的昏暗环境照亮。

    在房间的窗口前方，一道人影在那里笔直站立着。

    黑发柔顺披直，俊美阴柔的苍白脸庞，紫色的眼影配合蛇一样的金色竖瞳，给人一种不寒而栗的阴森气息。

    穿着木叶的上忍制服，额头上还佩戴着木叶的忍者护额。

    看到卡卡西警觉的动作，脸上那给人阴森感的笑容越来越盛。

    “你的直觉真是越来越敏感了，卡卡西。”

    “大蛇丸大人。”

    卡卡西看到是大蛇丸之后，松了口气，放下了手中的白牙短刀，上面的雷光也随之消失。

    “你能记得我，我很高兴。”

    “是。”卡卡西有些拿捏不定大蛇丸这个时候来找自己的意思，因此用试探性的语气问道：“不知道大蛇丸大人这次亲自前来，是有什么重要任务要交给我吗？”

    大蛇丸和自己的联络，一般是通过暗号传递的方式，进行联络。

    像这种面对面的传递信息，反而很少见。

    一旦出现了这种情况，就意味着大蛇丸会有大动作。

    大蛇丸没有回答，而是走到了书桌旁边，拿起那里的资料。

    上面都是有关于木叶最近发生的失踪案件信息，被大蛇丸一一扫过。

    随着阅览的深入，大蛇丸嘴角的笑容也越来越明显，有一种邪恶的特质。

    “卡卡西，你认为我是一个什么人呢？”

    大蛇丸忽然问了这样一个问题。

    什么样的人？

    卡卡西思考起来，随后回答：“大蛇丸大人，是一位才华横溢的忍者。”

    大蛇丸的才华横溢不只是体现在忍术、体术和幻术上面，还有他对术这种概念，进行了无比深入的研析，走出了属于自己的一条道路。

    三忍之中，谁的危险性最大，卡卡西认为这个人非大蛇丸莫属。

    是一个在任何事情上，都能尽善尽美的可怕人物。

    “是吗？”

    大蛇丸没有做出任何评价，只是看着卡卡西那认真的态度，脸庞上的神色恍惚起来。

    或许是回想起了某个相熟的故人，眼中有着怀念之色。

    “你和朔茂像又不像，不过，你的刀刃，会比朔茂的刀刃更加可怕……”

    大蛇丸回过神来，说出了这样的话。

    卡卡西不发一言。

    大蛇丸大体的意思是说，他这把刀刃不可控吧。

    因为他父亲那把刀，是可以被控制住的，所以没有危险性。

    他手中这把刀，和父亲朔茂手中的白牙短刀，虽是同一把刀，但代表的意义不同，守护的东西不同，追求的目标可以说是完全背离。

    “拼死也要救下自来也那个笨蛋，就是为了更接近猿飞老师一步……这才是你最可怕的地方。”

    大蛇丸感慨了一句，发自肺腑。

    为了复仇，连自己的生命都可以不顾，正因为这样，大蛇丸才觉得卡卡西手里的刀刃，会比朔茂可怕的多。

    卡卡西与大蛇丸对视着眼睛，依旧没有开口。

    大蛇丸转移了视线，扭头看向窗外的漆黑夜色，呢喃了一句：“说起来，我也找到了一条全新的道路。”

    “全新的道路？”

    是指忍术吗？

    大蛇丸对于忍术的痴迷程度，卡卡西是知道的。

    只不过这一条全新的道路是什么呢？

    卡卡西了解并不多。

    大蛇丸也没有解释太多，只是说道：“接下来三天内，暗部所有的行动，都要向我这边进行汇报。”

    说着，大蛇丸留下了两个卷轴在桌面上，就从窗口位置化为一缕微风消失了。

    卡卡西望着窗外的冰冷夜色，寒意依旧逼人。

    大蛇丸留下的那句话，是不容置疑的命令。

    卡卡西走向桌旁，拿起了大蛇丸留下来的两个卷轴，打开来一看，若有所思起来。

    大蛇丸留下的两个卷轴，是关于忍术方面的。

    雷遁和土遁的忍术心得，都详尽无比的在上面书写下来。

    这是大蛇丸的赠送的礼物。

    卡卡西心知肚明这一点，但也好奇，大蛇丸要掌握暗部行踪做什么？

    随即也没多想，从口袋里掏出了一本书，躺在床上津津有味的阅读起来。

    明天的事情，明天再说吧。

    自来也大人的小说，写的还是很吸引人心的。

    ◎

    大蛇丸给出的时间是三天。

    也就是说，三天之后，对方就会有大动作。

    具体是什么大动作，卡卡西并不知道，但还是本着‘间谍’的职责，隐秘向大蛇丸传递暗部的行动计划。

    他不知道大蛇丸需要这些东西做什么，但这也不是他该去问的东西。

    同时，卡卡西也开始带着自己的组员，对失踪案件展开调查。

    但无论是调查大蛇丸，还是调查团藏，都意味着他这边最终一无所获。

    不过，卡卡西也完全不担心，即使他这边一无所获，也不会被怀疑什么。

    比他经验更丰厚，实力更强大的暗部前辈，都是一筹莫展，如果他立刻有了成绩，反而才值得怀疑。

    而且，他也不觉得三天时间，大蛇丸能搞出什么特别大的动作来。

    直到第三天的黄昏，卡卡西才知道，自己的想法完全错误。

    黄昏，残阳还在散发着余热，很快就要入夜了。

    已经回到家里整备的卡卡西，还未在家里屁股坐热，一名头戴动物面具的暗部突然出现在他的家里，只是简短说了一句：

    “大蛇丸叛逃，请立即带领小队展开追捕！”

    说完，这名暗部成员就离开了，向别的暗部分队取得联络，展开对叛忍大蛇丸的追捕行动。

    而卡卡西却有点呆滞的看向暗部离开的方向，良久才反应过来。

    大蛇丸叛逃？

    这是开哪门子的玩笑？

    如果不是暗部同事亲自上门证实，卡卡西都认为这是一个十分冷的笑话。

    作为三代火影的弟子之一，木叶三忍，可以说是位高权重。

    即使如今执掌木叶的是三代火影，但以三代火影的年龄在火影这个位置，也做不长久，这个位置，必然是属于大蛇丸的。

    卡卡西能够预料到这样的事情。

    可是，大蛇丸的举动，超过了他的想象。

    叛逃……这可不是一个很好的征兆。

    “全新的道路……原来是指这个吗？”

    卡卡西呢喃了一句。

    一开始卡卡西以为那是大蛇丸发现了某种新的忍术思路，没想到却是这样的意思。

    认真想一想，这种事的确料想不到。

    大蛇丸即使为人阴沉了一点，和村子的关系其实一直很好，远没有到叛离村子的地步。

    在这种情况下突兀叛逃村子，完全是一种不合逻辑的行为。

    为了什么样的全新道路，比木叶这个从小到大的村子更加重要呢？

    卡卡西想象不到。

    但对于大蛇丸的警惕程度，更高了一级。

    向着暗部总部那里赶去，三名队员也陆续来到这里汇合。

    不只是他们小队，暗部的两名部长也站在暗部总部大楼的前面，几乎能够出动的暗部，全部在这里汇合了。

    一共有三十二人。

    其中有一半以上都是实力不俗的上忍。

    一拥而上，哪怕是三忍之一，也不可能吃得消。

    更不用说，这次看样子，连两位部长都被惊动了。

    他们也会参与进这次抓捕大蛇丸的队伍之中。

    卡卡西的想法没错，只听到暗部的部长以沉稳的语气发布命令：“三忍之一大蛇丸残害同僚，并且抓捕了村子里的村民和忍者，进行了邪恶的人体实验，证据确凿。现在即刻实施逮捕行动，必须要在他离开火之国之前，将他捉拿归案！”

    语气无比坚决，显然这次是动真格的。

    卡卡西目光闪动，没想到之前村子里发生的失踪案件，真的是大蛇丸做的。

    只是……大蛇丸明明已经在暗部里埋下了钉子，为什么又要他来透露暗部的信息呢？这不过是多此一举。

    确认信息的精确性……还是为了测试他的忠诚度？

    卡卡西认为都有可能。

    除了这两种可能，卡卡西想不到其余的可能性。

    如果这次他没有传递暗部的信息给大蛇丸，或者故意传递错误的信息，那很可能大蛇丸就会对他弃之不用。

    真是一条狡猾的蛇。卡卡西心中暗道。

    接下来三十二名暗部，加上两名正副部长，总共三十四人，一同向着村外对大蛇丸展开追击。

    ◎

    “日斩……大蛇丸那里你怎么搞的？为什么会发生这种事？”

    在火影大楼的办公室里面，外面的天色已经暗下。

    顾问转寝小春和水户门炎以严厉的表情看向日斩，透露出愤怒和痛惜之色。

    作为三忍之一，大蛇丸可谓是木叶年轻一辈的领军人物。

    五代火影唯一的候选人。

    这样的忍者残害同僚，并且拿通村忍者做人体实验，成为了名声恶劣的叛逃忍者……这件事要是被其余忍村知道了，指不定都在偷偷笑话呢。

    而且，云隐那边得知这种事，恐怕对火之国的攻击力度，会更加恐怖和肆无忌惮起来。

    想到此，两位顾问的脸上都露出担忧之色。

    日斩则是在那里沉默不语，眼中有着黯然之色，脸上的皱纹似乎更深了，显得无比衰弱，让人看不出这是当年也曾意气风发过的忍术博士。

    如今只是一个面对弟子叛逃，也无能为力的普通老人罢了。

    “这件事我会付起责任的。”

    日斩从座位上站了起来，看向窗外说道。

    “如果说责任，我们都有错，没能及时察觉到大蛇丸的异常……”

    水户门炎看到日斩这副样子，脸上也有些不忍，叹了口气。

    在另一边不动如山的团藏则是冷酷的开口：“我听说你一开始就带了下属，找到了大蛇丸的实验室，为什么没有在那时把他抓住？对你来说，制服大蛇丸并不是什么难事。”

    日斩没有回答，只是看着窗外，但隐隐可以看得出来，他那苍老的身躯越加苦涩，在无声的颤抖。

    团藏见到此，心里暗暗冷笑着。

    这副犹豫不决的姿态真是太卑微了。

    也太让他痛惜了。

    第一次忍界大战，你那果断凌厉的性子，现在已经全部都丢掉垃圾桶里了吧！团藏心中这样说道。

    因为不忍和过分的心慈手软，将大蛇丸放走。

    现在却将抓捕大蛇丸的重担交给暗部……这又要牺牲多少优秀的暗部上忍，才能把大蛇丸重新抓回来？

    将一个三忍抓拿归案的代价要有多大？

    团藏难以想象。

    一方面，他热衷看到这种局面，暗部力量削弱，根部就可以更好发展。

    另一方面，暗部实力过于脆弱，不利于村子的稳定。

    团藏也微微皱眉起来，思考下一步该怎么走。

    是继续从日斩这里夺权，还是先考虑云隐那边的威胁。

    大蛇丸的突然叛逃，也让他有点措手不及。

    很快，他就有了判断：

    让自己的副手油女龙马，带领一半根部成员，前往云隐战场，协助正在前线作战的木叶忍者。

    不管如何，这场战争木叶都不能失败。

    ◎

    黄昏，森林里的景色显得无比黑暗。

    大量的木叶暗部在森林中快速飞驰，如闪电一样，穿过一层层密林，四面八方展开搜索。

    卡卡西率领着四人小队，也开始了搜索大蛇丸踪迹的工作。

    大蛇丸叛逃的细节，卡卡西并不清楚，也不理解大蛇丸叛逃村子的动机是什么，为什么要拿自己村子的忍者做人体实验。

    以大蛇丸手上的能量，没必要那么做。

    想要研究用的人体，随时可以从外面补充，拿自己村子的人做人体实验，只能说完全不像是大蛇丸谨慎的作风，反而漏洞百出。

    他这么做，就好像是在刻意告诉高层一句话——他和村子一刀两断，不要再对他返回木叶，抱有任何天真的幻想！抱着必死的决心来阻止他，或者杀了他！

    这一切为了那条全新的道路吗？真是个可怕的家伙。卡卡西一些不明白的事情，全部都明白过来了。

    大蛇丸如此决绝的态度，虽然还无法和当初白石三人叛逃进行对比，但也算是极其恶劣的一种叛逃方式了。

    他动摇的并不是木叶的根本，而是自污了自己的名声，从一个才华横溢的天才，变成了残害同僚的邪恶之辈。

    从二月份开始，暗部的行动一直在他掌握之中。

    不如说，完全在按照他的剧本在走吧。

    卡卡西对于捕捉大蛇丸这种事，并不抱有期望。

    出动的暗部虽然实力庞大，连两位最强的部长都出动了，一起围攻大蛇丸，大蛇丸肯定无力招架，最终只有落败一途。

    但现在的情况，他们无法锁定大蛇丸的具体踪迹，也不知道大蛇丸准备以什么方式逃离火之国，逃离火之国，下一个目的地是哪里。

    在村子里，还有没有同党给他传递信息。

    出动的暗部里面，有没有人是大蛇丸塞进来的棋子，随时打算在他们背后来上一刀。

    不确定因素太多了。

    不过只要自己还保持忠于大蛇丸的态度，大蛇丸在外面稳定之后，肯定还是会被他联系的。

    这一点，卡卡西并不担心。

    正在如此想的时候，卡卡西在前方看到了一道熟悉的人影，正负伤流血的躺在树旁，低低的喘着气，一副快要昏过去的样子。

    “自来也大人！？”

    卡卡西和三名暗部组员都非常吃惊看着此刻的自来也。

    对方这惨重的伤势，虽然不至于致命，但失血过多，短时间内肯定无法站起来了。

    “我阻止大蛇丸失败了……”

    自来也脸上的表情很是颓废，露出了茫然和痛苦之色，还有着无比复杂的悔恨之情。

    这种悔恨之情，在听到弟子水门死讯的时候，也曾在他心中产生。

    卡卡西则是看了看周围的战场，没有战斗的痕迹，地上只有自来也的鲜血。

    即使大蛇丸实力要比自来也强，也不可能厉害到如此地步。

    想要打败自来也，大蛇丸也至少要付出重伤的代价。

    而这里没有丝毫战斗的痕迹。

    这很可能意味着，自来也在和大蛇丸战斗的时候，一直没有还手，而是被动的处于挨打状态。

    否则无法解释这一切的发生。

    卡卡西让一名队员将自来也送回木叶，自己则带着另外两人，继续在森林中搜索大蛇丸的行踪。

    望着前方森林的幽暗处，卡卡西心中宛如灯火通明。

    他现在思考的并不是如何抓住大蛇丸，而是在思考着，大蛇丸接下来会让他在木叶执行什么任务。

