    骆斌是真的太激动了，声音颤抖的厉害。

    接到电话的冯小婉，也十分疑惑，不知道一大早的，骆斌怎么就要见自己？

    但她还是说道：“骆叔叔，我马上就到爱民医馆了，要不您告诉我您在哪里，我过去找您？”

    时间还早，冯小婉只是习惯了早起，王战还在医馆，所以她一大早就准备过去看看。

    “不用，我现在就出门去找你。”

    骆斌说完，不等冯小婉回应，就挂了电话。

    刚才洗漱，他只是刷了牙，洗了手，脸都还没来得及洗，满脸都是油光，头发也是这一撮，那一撮的。

    衣服随便穿着，就连衣领都没有翻起来，整个人看起来就像是一个蓬头垢面的流浪汉，哪里像是一个大企业的总经理？

    原本半个小时的车程，骆斌只用了十五分钟就到了医馆。

    “小婉！小婉！”

    刚下车，骆斌就大喊了起来。

    “骆叔叔，我在呢……”

    冯小婉听见骆斌的声音，连忙跑出了医馆，就看见蓬头垢面的骆斌，满脸都是激动，正往医馆里面走。

    “骆叔叔，你这是怎么了？有什么急事吗？”

    看到骆斌这幅模样，冯小婉也是有些忍俊不禁，惊讶地问道。

    “小婉，你看，你看，你快看！”

    骆斌伸出了右手手臂，卷起袖子，露出了几十年的老伤疤。

    此时，伤疤只剩下一点浅浅的痕迹，如果不仔细看，根本看不见这里有伤疤。

    骆斌是一个非常注重形象的人，没有人知道，他为了祛除这点伤疤，浪费了多少精力，可是从来没有一点效果。

    然而冯小婉只给了他一小罐的自制药膏，只用了一晚上，疤痕就几乎消失了。

    可想而知，骆斌此刻内心的激动。

    “骆叔叔，你的手臂没有什么问题啊，我还以为我给你的药膏，伤害到了你的手臂。”

    冯小婉笑着说道。

    “我不是这个意思，我是说，昨天晚上，我才用了一次，这十多年的老疤痕，竟然消失了，估计再有半天时间，疤痕的最后一点痕迹，也要消失了。”

    骆斌激动无比地说道。

    冯小婉这才明白，骆斌激动什么，原来是因为自己给她用的药膏，药效太明显了。

    “小婉，你真是一个天才啊！我长这么大，还是第一次见到，你这么厉害的神医，以你的医术，恐怕放眼整个九州，都没有几人能比得上你吧？”

    骆斌毫不掩饰自己对冯小婉的夸赞之情。

    冯小婉顿时有些不好意思了起来，笑着说道：“我就是以前在村子里的时候，闲着没事干，随意研制的药膏，觉得有用，就只做了一点药膏。”

    骆斌更是震惊无比，原来只是没事干，随便研制的，就能研制出这么牛逼的药膏。

    这让那些顶尖医学领域权威，还怎么活？

    那些顶尖专家，每年在实验室耗费巨资，研究出来的药物，恐怕也远不及冯小婉研制的药膏吧？

    此时，骆斌看向冯小婉的时候，不仅仅是那种疼爱，还像是在看一座移动的金库。

    他几乎可以想象，一旦这种药膏批量产生，将会在世界上，引起多么巨大的轰动。

    “小婉，这种药膏，恐怕需要的药材，非常贵重吧？”

    骆斌忽然又问。

    冯小婉稍作思索后，摇了摇头，笑着说道：“一点都不贵，我在村子里的老中医铺子里买的药材，给你的这一小瓶药膏，耗材应该也就一块钱吧！”

    “一块钱？”

    骆斌瞪大了眼睛，这一小罐的成本竟然才一块钱，就算卖出一百万的天价，恐怕也有人买吧？

    冯小婉又想了想，才无比确定地说道：“应该不到一块钱，我买中药花了二十三块，但是用这些药材，我做了二十八罐，这么一算……”

    只见冯小婉扳起手指算了起来，很快说道：“准确说，一罐的成本，应该是八毛两分钱。”

    骆斌忽然有种在做梦的感觉，八毛二的成本，只有这么一点成本，就能制作出这么一罐牛逼的药膏。

    以雁辰集团的实力，若是大批量的采购药材，一罐的成本，应该能控制在五毛钱左右。

    但是这种药膏，一旦上市，绝对可以秒杀一切市面上祛除疤痕的药膏。

    别说是五毛钱，就是卖出九十九元，也能让普通人用得起。

    他几乎可以想象得到，一旦药膏批量产生，将会造成多么火爆的抢购场面。

    此时，骆斌甚至已经开始想象，到时候如何控制抢购的火爆场面。

    “骆叔叔，还有其他的事情吧？”

    冯小婉见骆斌好久不说话，便开口问道。

    “小婉，骆叔叔先问你一句，如果说，雁辰集团想要批量产生这种药膏，你愿意将药方拿出来吗？”

    骆斌一脸认真地说道，紧接着又连忙说道：“当然，如果你同意了，我会向董事长请示，保证给你不低于两成的利润分成。”

    听骆斌说完，冯小婉轻轻一笑，直接走到一旁，拿起纸币写了起来，不到两分钟，列出了一份二十多种药材的药方。

    “骆叔叔，这就是药膏的药方，如果雁辰集团需要，你们拿去用就好，也不需要给我什么利润分成。”

    冯小婉一脸笑容地说道：“我能有今天，都是杨大哥的帮助，就连这家医馆，也是杨大哥帮我开的。”

    “还有，骆叔叔你昨天给我送来的那些药材，我已经上网查过了，那些药，都非常的昂贵，随便一株，都需要好几百万，就昨天你给我的那些药材，都要花费好几个亿了。”

    “我还愁着怎么偿还这笔钱呢，又怎么可能收取雁辰集团的利润分成？”

    骆斌拿着那份价值不菲的药方，心中满是感动，这绝对是价值百亿的药方，冯小婉就这么相信自己，将药方交给了自己。

    “小婉，谢谢你！”

    骆斌一脸认真地说道，随即又说：“至于你刚才说什么偿还药材钱的话，以后就不要再说。”

    “你的这张药方的价值很大，就算以后每天都给你一百株百年以上年份的药材，都抵不上这张药方对雁辰集团产生的价值。”

