    第659章凤凰男

    赵娇娇目送着他们离开，都不知道那个小孕妇叫什么名字。

    “姐，你怎么在这里？”

    赵娇娇瞅着小妹，“刚才有人跟我说话，我不认识她。”

    她姐到如今都没有认全大队的社员，她一点都不觉得奇怪。

    “那她长什么样子？”

    长什么样子？

    “她怀孕了，看起来比我小，身旁跟着一个长的特别壮实还有一些黝黑的年轻小伙子。”

    怀孕，还比姐小，还有一个壮实很黑的小伙子。

    赵玲玲在脑海里一个个的排除，这两年他们大队娶媳妇的小伙子挺多，怀孕的也有好几个。

    “应该是我们大队嫁出去的，她想要让她小叔子来我们大队学校读书。”

    嫁出去的女儿，今天可是大年三十，在大队的，就只有小兰姐，她是招婿的。

    “是小兰姐，他爹是小队长，她比你小，她弟弟才上一年级，招了一个女婿，听说是山里的人。”

    小兰？

    “她家距离我们这边有一点远，看样子应该是专门来找姐的。”

    赵娇娇能说这是运气吗？

    她就是出门逛逛而已，没有看到凌云瑞，却看到一些不常见的人。

    “小兰姐的娘前几年去世了，他爹没有再娶，给小兰姐招婿，也是担心小兰姐嫁出去受婆家磋磨，何况家里也缺小兰姐打理。”

    赵娇娇却愁另外一件事情，“小兰那个男人会不会凤凰男？”

    “什么是凤凰男？”

    “就是靠着媳妇拉扯着他父母兄弟，还嫌弃媳妇给的少了。”

    原来这就是凤凰男。

    “我看不像，小兰姐的男人可会打猎了，之前进山有人瞧见他逮了野鸡，还经常去的捉鱼给小兰姐补身体。”

    希望小兰遇到一个好男人，不然的话，她就可能养出一条白眼狼。

    “而且还听说，她婆婆公公在中秋节那一天给他们家背了好些腊肉来。”

    “山里，就是土地少。”

    赵娇娇没有去纠结别人家的事情。

    “凌大哥来了。”

    呦，终于见到人了，还以为他今天躲在家里了。

    “姐，我先回去了。”赵玲玲瞧见凌云瑞走过来了，赶紧溜了，不拦着他们谈对象。

    “你再不出来，我都要回家了。”

    光秃秃的还真的没有什么好看的。

    只不过出门碰碰运气。

    “等我？”

    故意的？

    “去你家那边溜达，没有看到你人，我也不好上门，怕被赵叔赶出去。”昨天都差一点赶出去了，今天再去，怕赵叔不会忍着了。

    “去那边走走。”

    凌云瑞环视四周，没有瞧见人，上前牵着她的小手，往那边走。

    “我明天上门拜年。”

    我爹会一天摆着一张脸的。

    “你买烟花了？”

    “买了，我们什么时候放烟花？”

    “今晚上大队放电影，你去看吗？”

    赵娇娇提议，大队干部举手也表示同意。

    看电影，一年到头都看不到一回。

    “你去吗？”

    你去，我就去。

    “不想去瞅热闹，放两场电影，从六点开始放起。”

    大头等一下亲自去接他们，到时候再送他们回去，包接包送。

    社员们怕早早就会吃了晚饭去大队晒场那边候着了。

    (本章完)

