    骗保？

    暴风女显得有些尴尬，干咳一声，没有在这个问题上过多纠缠——无论从哪个角度，掌握了核心科技却刻意向世界隐藏自身的瓦坎达，确实像是在欺骗联合国补助款，这洗不了。

    说实话，瓦坎达的自然资源条件并不算差。

    杰贝勒河、白尼罗河与图尔卡纳湖提供了丰富水源，河岸畔水草丰美，崇山峻岭中绿意盎然——但是超过80%以上的国民，都居住在广阔无垠的平原地带，在那片赤红褐黄的土地上，祖祖辈辈过着贫困而落后的游牧生活。

    李昂与暴风女走过了联合国的帐篷集群，那些面色黝黑、身形瘦弱的瓦坎达民众只是用略带好奇的眼神看了他们一眼，又立刻投入到自己那专门蒙骗联合国粮食署员工的演出之中。

    非洲难民什么样，他们就该什么样。

    不管瓦坎达除了什么乱子，只要振金还储存在瓦坎达国境之内，就不用太过着急，所以李昂如同闲庭漫步一般，慢悠悠地走着，惬意欣赏充满异域风情的非洲景象。

    “对了，听说瓦坎达的历代国王，都是王国中最为骁勇善战的战士，被冠以‘黑豹’的殊荣，”李昂漫不经心地说道：“但是那位特查卡老国王，身材臃肿矮胖，肌肉松弛武力，怎么看也不像是战士来着啊。”

    暴风女解释道：“咳咳，特查卡国王确实是尊贵而强大的‘黑豹’，我当初意外进入瓦坎达时，还有幸见过他一面。

    那个时候特查卡国王还是骁勇善战的战士，但是这几年世界形势发生了太多改变，作为非洲文明古国国王的他，必须要面对适应世界潮流的任务，

    也许正是这种原因，让他忙碌于处理政事，精力耗费，锻炼松懈。”

    “原来是这样。”李昂随意地撇了撇嘴，将双手插进兜里，说道：“那位特查卡国王哪怕出身‘弱国’，照样一直与国际接轨，

    频繁出访外国，参加各项会议，联合国在非洲的诸多事务都有他出现，

    前些日子更是代表东非国家，在齐塔瑞人精准扶贫项目上据理力争，为广袤非洲争取利益，从这个角度来说，他还算是一位相当不错的领导人....”

    话音未落，却听远处传来一个稍显沙哑的年轻男性声音，“非常感谢您的称赞，尊敬的李昂阁下。”

    只见一个西装革履的黑人青年，正从一辆寻常的、算不上豪奢的加长轿车上走了下。

    他皮肤算不上彻底黝黑，五官清晰分明，身材健硕高大，剪裁得体的西装在映衬肌肉轮廓之余，还增添一丝儒雅气息。

    这位正是瓦坎达的王子，特查拉。

    而在他身后，则跟着两三个同样穿着西装的黑人女性，这些黑妹身材高挑堪比超模，嘴唇颇厚，胸臀轮廓夸张，若要按照欧美人的审美观看，十足是个美人——那些鬼佬的审美观还真是变态。

    当然了，这几个跟在特查拉王子身后的，不是什么御用侍女，而是一个个精通杀戮之道的女子亲卫队队员，领头的那位队长则是特查卡国王的嫡系下属，奥克耶。

    顺带一提，这些女子亲卫队出于某种原因，个个都剃了光头，眼下要抛头露面才不得已披上蜷曲黑色假发，让自己看上去稍微顺眼了一点。

    李昂一挑眉梢，与特查拉王子握手之际，随意说道：“阁下知道我们要来？”

    “我也是刚刚才得知这个消息。”

    特查拉王子平和说道：“尽管您能屏蔽身体周围的电磁讯号，但是我们的监控手段，可不仅仅局限于监控摄像头或者私人卫星。”

    说罢，这位王子伸手朝那些正在排队中的瓦坎达民众指了一下，而李昂也瞬间会意，感情他们落地没多久，那些看似愚蠢笨拙的牧民就立刻将“有外人闯入”的资讯传递回国——从这个层面来说，倒是和依靠乞丐通风报信、收集情报的丐帮差不多。

    打过招呼之后，李昂说明来意，他想要采购一笔大批量的振金，又因为瓦坎达近日的对外界通讯一缕关闭，这才登门拜访，看看发生了什么。

    “唔....这件事情么....”

    特查拉王子犹豫片刻，扫了眼李昂身后的暴风女，尴尬说道：“倒不是我们不想出售振金，只是近些天，王国内有些小风波，牵扯甚重，影响到了其他领域的事务。

    如果两位不介意，可以先到我们首都境内的外宾馆住下来，我会亲自处理振金方面的事情。”

    所谓的小风波，其实就是上一代的锅：瓦坎达为了保持对外界的情报优势，会将一系列的情报人员派到其他国家，收集外界资讯。

    老国王特查卡的弟弟恩乔布，就是这些情报人员中的一位，他在美利坚的奥克兰市与一名女子坠入爱河，并生下一名孩子，名为艾瑞克·克尔芒戈。

    （1966年在加利福尼亚奥克兰创立的、名为“黑豹党”的黑人左翼激进政党，坚持武装自卫和社区自治的原则，其名字本身，就来源于同年漫威公司于《神奇四侠》版画中推出的第一位正面黑人超级英雄，黑豹。

    因此，可以说《黑豹》漫画及改编电影，有着极深的政治内涵，将电影故事背景设立在1992年的奥克兰，恐怕就是在暗指那段历史。

    顺带一提，早期黑豹党都是颇为虔诚的美共分子，其创始人团队更是人手一本太祖语录，黑豹党的“武装自卫”政策，正是出自“枪杆子里出政权”这句话。

    但随着时间推移，黑豹党这一工人阶级解放组织，也逐渐消亡，并于1982年正式解散。

    现在想来，也是颇有意思。）

    当时与恩乔布在一起的，还有一名叫做祖瑞的黑人青年。

    恩乔布一直以为祖瑞只是普通的美国黑人，将其视为兄弟，却不想祖瑞其实是国王特查卡安插在他身旁的卧底。

    恰逢恩乔布妻子意外被关进监狱，加上恩乔布有了孩子之后观念发生转变，想利用瓦坎达的国力，去帮助世界各地遭受歧视与迫害的黑人同胞。

    正在他与祖瑞策划劫狱，救出恩乔布妻子的时候，却被闻讯赶来的国王特查卡阻止，认为瓦坎达应该保持低调，不在国际社会上抛头露面，更不要做出什么帮扶“黑人同胞”之类的事情。

    在僵持中，特查卡失手杀死了亲弟弟恩乔布，不知道出于什么心理，这位瓦坎达国王竟然带着祖瑞默默离开美利坚，抛下了那还在奥克兰公寓中的弟弟尸首，还在监狱中的弟妹，无人看管的亲侄子。

    结果就是，那位恩乔布之子、特查卡之侄、瓦坎达王位继承人之一的艾瑞克·克尔芒戈，度过了一个凄惨无比的童年——他的父亲离奇死在家中，他的母亲含冤入狱，哪怕在死前都未能见到儿子一面，而艾瑞克自己则早早流落街头，被中情局培训成为一名职业特工，在阿富汗等地从事暗杀、渗透、窃取情报、颠覆政权等“脏活”。

    光从这两点来看，特查卡老国王确实做错了，而现在他则品尝到了命运送给他的苦果。

    艾瑞克·克尔芒戈回到了瓦坎达，并在长老会议上诉说了这一历史遗留问题，并指明要挑战特查卡老国王，要在荣誉格斗中，为他的父亲讨回这笔血债。

    得知了历史真相的长老会们保持了缄默，无论从哪个角度，特查卡老国王都做的不对，现在艾瑞克打上门来，那也是家族内部的王位争夺，案例来讲应该遵从古训，进行荣誉格斗——也就是双方决斗厮杀，谁活下来，谁才能坐在王位上。

    父母双亡、出身高贵、背负血海深仇、学成一身武艺的艾瑞克，无论从那个角度来看都是妥妥的主角模板，再加上他还占了“道义”二字，哪怕特查卡老国王自己都没有脸面与他争斗。

    更何况艾瑞克武力剽悍，早已身材走形的特查卡老国王恐怕一上场就会被直接格杀。

    最关键的是，一副主角模板加身的艾瑞克，提出的“瓦坎达走向世界”口号，戳中了不少长老的内心，

    外界事物不断更迭，唯有瓦坎达固步自封，要是按照特查卡国王的孤立政策，恐怕几十年后瓦坎达对外界的技术、资源优势就荡然无存。

    人心散了，队伍不好带了，不得已之下，特查卡老国王就封闭了外界通讯，准备关起门来，解决这场纷争。

    而作为钦定王子的特查拉，最近也是蛋疼菊紧，他本来花花公子当得不错，吃着火锅唱着歌，突然从天上掉下来一个大表哥，那位背负主角模板，如同龙傲天再世一般的大表哥还好死不死打算更他父亲争抢王位。

    这么一来，日子瞬间过不下去了，特查拉王子也不得不紧锣密鼓筹办各类事项，打点上下，维稳局势。

    眼下若不是他曾经的“初恋”暴风女来到瓦坎达，加上李昂这么一尊大神，特查拉王子才懒得亲自出面，接见外宾。

    听到特查拉王子的“上车么？”邀请，李昂欣然应允，与暴风女一起上了特查拉王子的轿车。

    果然，车中别有洞天，看似风尘仆仆、款式老旧的加长轿车，其内饰豪奢至极，真皮座椅柔软舒适，从车门框到车顶棚，其金属质地中更是掺杂了不少振金，到处透露出一股狗大户的豪奢气息——要知道美队的盾牌中也只是加了一点点振金罢了，这瓦坎达，竟然浪费到普通加长轿车的装甲上。

    这瞬间坚定了李昂搬空瓦坎达国库的内心。

    轿车中，李昂与暴风女坐在一侧，而特查拉王子则坐在对面，那几位女子亲卫队拱卫在他身旁，堪称左拥右抱，好不惬意。

    香车，美女（从欧美人的审美观出发），从小在金汤匙里长大的特查拉王子，难怪会让小混混出身的暴风女感到不适——面对特查拉王子的热切凝视，暴风女不得不倚着车窗，通过看车外的风景缓解尴尬。

    而李昂倒是无所谓，女子亲卫队怎么了？某位利比亚的狂人也有女子卫队呢，虽然那位利比亚作协主席最后的下场不怎么好就是了.....

    为了避免空气太过沉寂，李昂随意说道：“对了，瓦坎达的首都，是在热带雨林里对吧？”

    “是这样的没错。”

    特查拉王子解释道：“瓦坎达位于群山之中的首都，能有效借助热带雨林，去屏蔽外界探寻的目光。

    毒虫野兽阻挡了外来者，而我们也正好能用雨林不适合居民居住为由，作为首都的掩护。”

    李昂点了点头，随意说道：“自从上世纪六十年代，美利坚女作家蕾切尔·卡逊出版环保巨著《寂静的春天》之后，受到居民诘问的美利坚政府不得不收紧化学杀虫机的生产，并最终导致高效杀虫剂DDT在国际范围内的生产。

    而杀虫剂DDT的匮乏，使得蚊蝇在非洲大陆上重新肆虐，肆意传播疟疾、伤寒，每一年都有数万乃至十数万、数十万人死于这种疾病，

    从某种程度上来说，蕾切尔·卡逊，在人口调节层面，恐怕比德意志元首干得更加出色。”

    特查拉王子眉头一挑，他隐隐觉得李昂这句话颇有深意，却思索不出来问题的症结在哪，只好皱眉不语。

    一时间，车中再次恢复寂静，几十分钟的山间小径车程之后，这辆加长轿车终于越过坎坷路面，抵达了光学迷彩屏障周边。

    随着四周景色缓缓退去，一座文明而落后，优雅而蛮荒的魔幻主义非洲风格都市，瓦坎达，终于出现在众人眼前。