    荣国府，贾政外书房。

    又和陈宫聊了几句，将陈宫布置的作业记下之后，这才辞别。

    如今贾环的学习比较轻松，只要等节日之类的，就放假，若是平时，每天上一个时辰，加上晚上偶尔看看书，也就结束了。

    回到小院之后，林之孝带着几个管事过来汇报今天的工作，刚刚汇报完，却听见院子里鸳鸯和小吉祥说话的声音。

    不多时，小吉祥跑了进来，笑着说道：“三爷，史家姑娘来了，老太太让鸳鸯姐姐过来说，让您去见一见。”

    闻言，贾环点点头，对林之孝说道：“那就先这样，乌进祥的事情你务必要做好收尾工作，另外老太太的那五间铺子你先派人经营着，过几天我在考察一下。

    至于赖大一家，你安排一个牙行，务必让其将赖大一家卖远一点，钱多钱少无所谓，这一点必须要做到。

    赖嬷嬷的处理，就按老太太说的办，安排在城外的寺庙之中就好，不过，你应该知道，莫要让她嚼舌根败坏贾家声誉。

    ?墙霜收集的事情你吩咐别人去办，多收集一些，哪怕贵一点都无所谓。”

    （注:墙霜，也叫硝石，又称消石、火硝、牙硝、墙霜、硭硝等，是一种天然矿物，主要成分硝酸钾。）

    “三爷放心，一定办好。”林之孝见贾环已经起身，于是恭敬道。

    “嗯，去吧，我去见见老太太。”贾环点头，林之孝就带着人离开了。

    路上，贾环有些疑惑，照理说，前身之前是见过史湘云的，这次史湘云过来贾府，他也是知道消息的，有什么好见的呢？

    想不通，贾环摇了摇头，带着小吉祥和晴雯朝着贾母处而去。

    不多时，便来到了贾母处。

    一进门，几个小丫鬟同时喊道：“环三爷来了。”

    一边说着，一边将珍珠帘子掀开，特别懂事。

    贾环微笑，随后从怀里掏出几颗碎银子，递给旁边的小丫鬟道：“拿去分了吧。”

    随后便朝着里间走去，只听后面的小丫鬟喜不自胜地谢三爷赏。

    一进去，黛玉，宝钗，贾宝玉以及三春都在，大人们却是一个没有。

    “孙儿贾环，给老祖宗行礼了。”

    贾环还未打量史湘云，先给贾母行礼。

    “快起来，快起来，这是你湘云姐姐，你以前见过的。”贾母一边拍着贾宝玉，一边拍着史湘云，让贾环起身。

    切看过去，贾母身边坐的史湘云，记忆也是快速融合在一起，从面容上看，确实是个比较大气豪爽的女孩子。

    “见过湘云姐姐。”贾环再次躬身行礼。

    “环哥儿，你怎么长这么高了？”史湘云还礼后，上下打量一番，忍不住说道。

    诚然，这几个月贾环的身高蹭蹭蹭往上长，比贾宝玉都还要高一点点。

    听着黄莺一般悦耳的声音，贾环看了过去，容貌虽比不上黛玉宝钗，可也比三春好很多。

    不禁想到原著中，唯独湘云没有面貌的描写，除了“醉眠芍药荫”的“慢起秋波”四字，与被窝外的“一弯雪白的膀子”（第21回）。似乎除了一双眼睛与皮肤白，并不美。

    身材“蜂腰猿背，鹤势螂形”，极言其细高个子，长腿，国人也不大对胃口。她的吸引力，前人有两句诗说得最清楚：“众中最小最轻盈，真率天成讵解情？”

    所以，每读红楼，贾环这个妹子都是有好感的，特别是她的性子，和黛玉正好是两个极端。

    回过神来，贾环微笑道：“我就说还是要多吃饭嘛，我这段时间每顿饭都要吃两大碗，长得快也是应该的。

    湘云姐姐多久到的，可吃饭了？”

    听得贾环这幼稚之言，贾母忍不住笑道：“这段时间以来，我看你现在最像孩子。”

    贾母是在说他平日里太过成熟了，不苟言笑。

    随后又道：“你湘云早上来的，因你和你宝二哥在上学，所以没打扰你们。

    你宝二哥一下学就跑来了，你却这么晚才来，可要多抽时间陪陪才对。”

    听着贾母这有些类似于拉·皮·条凑对儿的话，贾环苦笑解释道：“宝二哥是富贵闲人的命，下学就跑了，我早上也没时间理会其他的事情，林之孝他们也是瞅着时间来回报府中事务。”

    一旁，贾母还未说些什么，史湘云就好奇地朝着贾环绕了一圈，一边走，一边上下打量道：“听老祖宗说，你已经在管家了，而且管得比琏二嫂子还好。

    你说你这么小的一个人，怎么就这么有本事呢？”

    一边说，一边还在搞怪，引得贾母以及众姐妹哈哈大笑。

    贾环苦笑，这丫头是个自来熟，不过，这样的性格他倒是很喜欢。

    “湘云姐姐，有志不在年高嘛，古有甘罗十二岁为相，今有我贾环八岁管家，虽不是佳话，倒也不失为一桩美谈不是？”

    见贾环并未觉得害羞，史湘云啧啧称奇，随后跑到贾母身边笑道：“老祖宗，环哥儿变化还真大啊！”

    “是啊，就他以前那个性子，人嫌狗厌的，都不理他。”

    突然一声清脆的声音想起，众人同时转头过去，赫然正是娇滴滴的黛玉，正蒙着嘴笑。

    “噗呲！”

    其他人也是忍不住笑出声来，特别是贾母更是大笑道：“他啊，要还是以前那样，我还真不愿搭理他，如今倒是变得越发好了，你们可以同他顽了。”

    说着又是一阵笑，贾环也不在意，同大家说说笑笑的，也比较有趣。

    一转眼，已经中午了，贾母命人摆饭，将大家一起留了下来。

    席间，还特意将贾环和史湘云安排坐挨着。

    一顿饭吃完，贾环基本上也知道贾母啥意思了，这是要让史湘云和自己凑对的形式啊。

    只不过，贾环好像记得史湘云应该已经许配了人家（其实没有，金麒麟的事都还没有发生，史湘云是后来才许配人家，嫁了一个短命鬼）。

    望着正在和贾宝玉以及贾母众人说笑的史湘云，贾环不禁想到关于她的判词:富贵又何为，襁褓之间父母违；展眼吊斜晖，湘江水逝楚云飞。

    可以看出这姑娘结局也不好，又红楼梦电视剧里最后见到贾宝玉那段，更让贾环有些心疼这个姑娘。

    且红楼原著中的《乐中悲》，就是用来形容史湘云的，歌词写道：

    襁褓中，父母叹双亡。

    纵居那绮罗丛，谁知娇养？

    幸生来，英豪阔大宽宏量，

    从未将儿女私情，略萦心上。

    好一似，霁月光风耀玉堂。

    厮配得才貌仙郎，博得个地久天长，

    准折得幼年时坎坷形状。

    终久是云散高唐，水涸湘江：

    这是尘寰中消长数应当，何必枉悲伤？

    摇了摇头，贾环不再想这些，他得存在，本就让原著这只蝴蝶的翅膀煽动起来，特别是赖家一家被扫出了，不就证明原著并非不可更改吗？

    就在贾母与众人谈笑之时，皇宫之中。

    孝康皇帝伸了一下懒腰，随后想起因为之前太忙，没来得及看神京城各家的密保。

    看了几家的，孝康皇帝冷笑了几声，随后放下，又拿起贾家的，顿时吃了一惊，呢喃道：“又是贾环，没想到这个小家伙还有这样的魄力。”

    随后忽而想起了什么，对着旁边的大太监戴权问道：“我记得荣国府曾派人送女进宫，现在何处？”

