    

    南星摇摇头，坚定道：“不会。”

    她知道霁月是不安了，自从霁月上岸以后，她一离开他，即使才一会儿，他就开始不安。

    她知道这样是不好的，她还有自己的事情要做，不可能去哪儿都带着他。

    可是她不忍心，她既然把霁月带上陆地了就要对他负责。

    她主动抱住他，安慰他，“我最喜欢霁月了。”

    霁月抿了抿唇，“那可以像之前那样做一下吗？”

    南星不明，“什么？”

    霁月放开她，俯身轻轻碰了碰她的唇角，耳朵有点发烫，“就像这样。”

    南星微愣片刻，笑着告诉他，“这个叫亲亲。”

    亲亲吗？

    霁月在心里默默记下了，他喜欢和星星抱抱还有亲亲。

    南星亲了亲他的唇角，满意的看到他脸颊微红，“好啦，吃饭。”纯情鱼什么的真是太可爱啦……

    霁月现在用筷子已经很熟练了，现在还会给南星夹菜了……

    吃完了饭，霁月主动收拾，又是换垃圾袋又是擦桌子扫地的，南星就看着他忙前忙后，没想到还是一条贤惠鱼呢。

    霁月只是想力所能及的帮星星做事，不然他会觉得自己很没用……

    两人一起把厨房收拾好以后，南星就教他用手机还有认字，不用认太多，但基本的还是要学会。

    霁月看着网上的教程，学的很认真，而南星则是在旁边想着以后。

    她可以和霁月在这里待一段时间，但她并不打算永远待在这里，也不想一直偷偷摸摸的躲着沈家与夜家。

    她要赚钱，可是她一没背景二没人脉的，怕是一出现就要被夜司琛逮回去，至少在夜家没落前，她还不能直接对上他。

    南星思索了一会儿，突然想到什么，双眼一亮。

    她怎么忘了，沈南星原来是做什么的……

    *

    “妈，我想回家。”

    半躺在病床上的人脸色略显苍白，整个人都柔弱无比。

    看着这样的女儿，沈母心疼的很，“繁星啊，有没有哪里不舒服？”

    沈繁星摇摇头，柔声回道：“没有，我感觉我好多了。”

    她昨天做了一个检查，比起之前，现在身体稍微好了一点，可以回家修养了。

    “那好，我们回家。”

    沈繁星掀开被子就要下床，沈母连忙上前扶起她，神色担忧。

    沈繁星淡淡道：“妈，我自己可以来。”她是真的好多了，也不想再待在这里了。

    虽然她住的病房很安静，可是医院到底不是什么好地方，她待着只感觉心中憋闷，她并不想要别人照顾她……

    大女儿一向有主见，沈母只好放开手，不再搀扶她。

    ……

    一回到沈家，沈繁星扫视了一圈，轻声问道：“南星呢？”

    沈母满脸厌恶，“提她做什么？”

    沈繁星不着痕迹的皱了皱眉，径直上楼去了沈南星的房间……

    东西摆的整整齐齐的，她拿起柜子上的相框，两个小女孩对着镜头笑得欢快……

    她抚摸着右边小女孩的脸，眼中神色复杂难辨……

    沈母的声音在身后响起，“你管她干什么？要不是因为她你的病也不会这么严重！她就是个扫把星！见到她就晦气！”

    这态度哪里像是说女儿，说是仇人别人估计都会信。

    沈繁星头微垂，听着母亲的话，手指不自觉握紧，眼中晦暗不明，声音低不可闻，“不怪她，是我自己……”

    “什么？”

    “没什么。”沈繁星放下相框，手指在柜子上轻轻擦了一下，些许灰尘粘上指腹。

    “妈，南星房间该打扫了，都落灰了。”

    “她又不回来住……”

    沈繁星语气难得强硬了一点，“妈，打扫。”

    “好好好，打扫打扫，你别生气，气大伤身。”沈母只能依着她，毕竟现在还病着呢，不能让她心情不好。

    沈繁星沉默着出去，看样子心情还是被影响了，沈母叹了口气，大女儿一向是她的骄傲，可是现在怎么越来越强势了，这性子也越来越摸不透了……

    “管家。”

    管家恭敬颔首，“大小姐。”

    “南星她…有多久没在家了？”那天她醒来以后一直照顾她的南星就不见了，她以为她是回家了，可是家里也没有，又离家出走了吗？

    管家想了想，答道：“半个月左右吧。”没想到大小姐一回来就关心二小姐啊，以前沈家都没人在意二小姐的，不过……

    大小姐好像有时候是会问一问，特别是二小姐离家出走以后，不过太过随意，从来没有今天这么认真的问过……

    “我知道了。”

    沈繁星不再说话，回房间休息去了……

    管家看着她的背影，心道自己真是想多了，哪里认真了，明明还是随口一问。

    *

    南星晚饭打算自己做，于是带着霁月去逛超市。

    买了一些调味品还有零食后，才去买菜。

    “星星，这个是胡萝卜。”

    霁月拉着南星的手，指着架子上的东西道。

    “你怎么知道？”南星记得她好像没有点过有胡萝卜的菜呀。

    霁月薄唇微抿，有些不高兴，“星星，你又把我当傻子了，上面不是有写吗？”

    上面的确有写，还有标价格，她拉着她，把蔬菜区的字认了个遍，还把价格也读了出来。

    南星没有想到，不过一个下午，霁月竟然认识了这么多字。

    她还以为需要很长时间呢，毕竟到了陆地的霁月就像新生儿一般，什么都不知道。

    南星笑着夸赞他，就像夸幼儿园小朋友一般，“霁月真棒，真聪明。”

    霁月扯了扯唇角，还没来得及高兴，就觉得有点不对，星星是没有把他当傻子了，可是好像又把他当小孩子了，他已经是一条成年人鱼了……

    南星买了些蔬菜和肉，打算再去买一些海鲜。

    南星在旁边挑，霁月却盯着隔壁游动的鱼，猩红的舌尖舔了舔唇，手指微动，指甲好痒，好想剖开它们的肚子，再撕成一块一块吃下去……

    南星见他一直看着，只好过去买了两条鱼。

    “要帮杀吗？”

    听到老板的问话，南星刚想回答，霁月却说道：“不用，我们自己杀。”

    老板笑了笑，把鱼给他们装好，“也行，自己杀更新鲜。”

