847

大河将金乌原一分为二，大河西北方，是东夷人生存的地方，而在大河东南方，则是一片火海……是精怪和妖的乐土。

当然，这里数量最多的，还是神兽。

各种火属性的神兽层出不穷，陆云曾经见过的毕方，真神境的神兽多不胜数，根本就是普通的生灵。

现在，陆云也总算领悟到……人族现在究竟有多么弱小。一个伏羲氏，一个娲皇氏，撑不起整个人族。

在人族当中，真神就是天，如同神农氏那等真神巅峰的强者，但是在大荒的其他族群当中，真神只是普通的生灵。

“当初汁光纪说在帝陨之前的时代中，有些天才人物一出生就是人王境的强者……看来一点也不过分。”

陆云小心翼翼的落到地上，他将自己身上的气息收敛，这片地域实在是太恐怖了，此刻小狐狸将脑袋缩了回去，就连血魔也收敛了自身的气息，老老实实的附在陆云的衣襟上。

天空之上，一头巨大的凶禽飞过。

这头凶禽全身上下燃烧着熊熊的烈焰，就算是隔着几百里，陆云也能感受到那恐怖的热浪。

“凤凰，那是凤凰！”

陆云站在地上，抬头仰望着那头凶禽，只觉得自己的喉咙发干。

在陆云的那个时代中，凤凰已经灭族，若是没有陆云，凰情也早已经陨落多时，被罗睺罗改造为血凰。

高天之上的凤凰华丽而嚣张，它的修为已经超越了真神境，达到了下一个境界，在这金乌原的外围中，堪称皇者。

不过在这个时代，凤凰一族并不算是顶级族群，现在统治天地的是先天魔神，只有先天魔神，才是这方天地的主人，大荒中的最强者。

凤凰和龙族，这两大在后世中称王称霸的族群，现在也只能算是中游而已。

凤凰的出现，让陆云更加谨慎小心，在这金乌原的外围中，最弱小的生灵都是真神，偶尔还会冒出几个超越真神的天神。

“是毕方！”

忽的，陆云停下了脚步，他看着一大群深蓝色的鸟，不禁倒吸一口冷气，这一大群毕方大约有几百头，全部都匍匐在地上，瑟瑟发抖。

显然，这一大群毕方是受到方才那头凤凰的影响才落下来，恰好阻断了陆云的路。

陆云有些无奈，他现在行走的路途是方才他推断出来，距离那座墓最近，也是最安全的一条路，陆云可以肯定，若是他被这几百头毕方围攻，立刻就会灰飞烟灭，什么也不会留下。

“喂，有办法过去吗？”

陆云轻轻的挥了挥自己的衣袖，但是小狐狸不说话，血魔同样也不开口，两个家伙同时趁机下来，好似不存在一样。

陆云掀开自己的衣服，正见到小狐狸那两只毛茸茸的小爪子捂住自己的眼睛，那雪白色的容貌还轻轻的颤抖着。

陆云有些无奈。

“要不试试五行遁术，从地下过去。”

陆云看了一眼脚下的大地，这片大地之上时时刻刻冒着灼热的火光，不过还在陆云的承受范围之内。

“不过这片大地之下显然还有其他未知的存在，应该是一种强大的火焰，否则这方大地不会持续燃烧，而那个强大的火焰应该已经诞生了灵。”

陆云有些迟疑，“不过那群毕方显然还在极度的恐惧当中，我只下潜一点点，从大地的表层过去，应该不会引起它们的注意。”

这样想着，陆云掐动结印，一道土黄色与赤红色交织的光芒将他的身躯笼罩，而后陆云直接遁入地下。

但是下一刻，陆云全身上下不禁打了一个冷颤。

他几乎就在下一个瞬间，他便从大地之下遁了出来。

“那是什么东西！！”

陆云的神色骇然。

“那是大神羿的尸体。”

就在这个时候，一个淡淡的声音响起。

陆云的心头一突，他一侧身，就见到一个身穿白衣的男子，正饶有兴趣的看着他。

“啧啧啧，一个金丹大道的人族，就敢踏入金乌原……简直就是……找死？”

这个白衣男子的面目俊朗，看上去二十七八岁，眉心处浮现出一抹淡淡的金色印记。不过这个白衣男子身上的气息凌厉，似乎是一口无坚不摧的宝剑，给陆云一种无形的压迫。

“人族烈山氏见过前辈！”

陆云赶忙自报家门，同时躬身行礼。

他可以感觉到，眼前这个异常强大的男子并没有什么攻击性，对陆云也没有什么恶意，他身上那种凌厉的气息，纯粹是他修炼的功法的缘故。

“人族烈山氏？你就是伏羲氏提起的那个烈山氏？不错不错。我叫白招拒，从大荒西边过来的。”

这个青年男子说道。

“白招拒！”

陆云不禁心头狂跳。

灵威仰，汁光纪，白招拒，赤熛怒！

这可是人道时代，帝陨之前的四尊绝世强者！

灵威仰就是阿树，虽然不是人族，但却是人族的一位护法。

汁光纪则是不愿意将命运寄托在虚无缥缈的未来而奋起反抗，最终陨落在帝陨之战，变成了天鬼。

现在，陆云见到了白招拒。

从汁光纪的只言片语中，陆云推断出，这白招拒与灵威仰，轩辕氏一样，将自己的大道奉献出来，融入到仙道当中。

“你认识我？”

白招拒见到陆云的神色，不禁好奇的问道。

现在陆云面色略微有些潮红，似乎很是激动的样子。

“唔，不认识！”

陆云赶忙摇头，“不过听过前辈的名字，知道前辈是一位德高望重的大人物！”

“噗！”

听到陆云的话，白招拒险些被一口口水呛死，“德高望重的大人物？”

白招拒的面色古怪，“我今年上不满百岁，什么时候变成前辈了？还德高望重的大人物……看你说话的语气也不似作伪……莫非你得了失心疯？”

白招拒不禁陷入沉思，“还是这大荒中，真的有一个与我同名的白招拒？”

陆云闭上嘴巴，不在说话。

“相逢即是有缘，这金灵主也算先天法宝中的佼佼者了，拿去玩吧。”

白招拒随手将一颗金灿灿的珠子塞进陆云的手中，“还有，这金乌原太过危险，可不是你能待的地方，我送你出去吧。”

“且慢！！”

听到白招拒要送自己出去，陆云赶忙拒绝：“前辈且慢，我来到这里是有一件大事要做……若是前辈真的要帮我，还请前辈送我去金乌原中央的那座大山前！”

“前辈？！”

白招拒的眼睛一瞪：“小爷我还不到一百岁！！！”