    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    堵住众人杨安等人去路的弓箭手二次拉弓，准备再一次进行射击。

    其中那位神箭手本已瞄准了杨安的后背，脚下却滚来一个鸭蛋大小的铁球，打乱了他专注的神情。

    他以为是身后的同伴所丢，本想怒斥一番，却发现这种铁球并不止一个，附近零零散散大致有十个左右。

    好奇心驱使着他欲要捡起那颗铁球，但下一秒却看见了这辈子最为震撼的一幕。

    “轰！”

    “轰轰！”

    数十颗神雷同时爆炸，就连县衙大门都被轰倒。

    至于弓箭手，他们欣赏完人生的最后一场“烟火”便光速去地府报道了。

    程威揉了揉眼睛，再三确认那些弓箭手是死亡而否睡觉后，顿时变得惊恐万状。

    这短短一炷香的时间里，他便见识到两种足以毁天灭地的武器。

    此刻，程威脑中只有一个想法！

    逃！

    但凡慢一步就必死无疑。

    与程威有同样想法的还有赵崇之。

    赵崇之在看到神雷爆炸时变准备好逃跑，可他还未走出前院，便被院墙上站着的特战士兵给逼退。

    他们个个身穿着甲胄，神情严肃，很快便将整个前院包围起来。

    院墙上有几人脚踏空气落在院中，又快速冲进山贼群中，帮助六人肃清战场。

    数息时间，原本被包围的六人以及赶到的特战士兵形成反攻之势，将山贼全部杀完。

    ......

    一人落在墙头上，观望一番，寻到了某个身影。

    最终从墙上轻轻一点，脚踏空气在丁忠身边落下，解开对方身上的绳子将杨安放下。

    他注意到杨安身上的伤，眼中充满怒火，冷冷问道：

    “告诉我？你们就是这样保护王爷的？”

    秦霄很生气，因为他看见王爷身上满满都是伤，但六个护卫却毫发无损，顿时有了想要砍掉他们的冲动。

    听到秦霄的话，程威和赵崇之瞳孔放大，双腿有些发软，凝望着杨安的背影。

    王爷？

    哪位王爷？

    很快，他们脑中浮现出在一道很久前听说的身影。

    一个十七岁的白衣少年，外貌白皙英俊，他造神火，救秦县，是云州百姓心中的福星。

    又将这身影与杨安结合在一起，程威这才明白为何这个小白脸会拿出那种威力巨大的神器。

    他很早便听说过神火的威力，如今亲眼所见，才知传言否虚。

    至于赵崇之，他当然知道杨安的名号。

    愣在原地，一颗心比这年初的雪还要冷上几分。

    先不说他和山贼勾结的罪名，就单单是他冤枉杨安，将其关入大牢的行为，都足够砍头好几次。

    秦霄心中还是气不过，抡起拳头就要揍那六个护卫，却被杨安伸手拦了下来。

    杨安微启双眼，气息微弱地说道：

    “不怪他们，这都是我的安排，咳咳，不然我们可撑不到你来！”

    “属下来迟了！”

    秦霄自责地低下头，如果他能快一些赶到，便不会让王爷受伤了！

    “不迟，刚刚好，记得替北云五百将士报仇！”

    “还有，我答应了丁忠，将赵崇之留给他！”

    杨安说出这些话，仿佛用尽了全身的力气，很快便昏昏沉沉地睡了过去。

    秦霄将杨安抱起，让他依靠着柱子坐下来，用余光看了眼身后的士兵。

    “去请军医过来，越快越好！”

    “是！”

    士兵离开后，秦霄缓步向程威以及赵崇之走去，

    “你们一官一匪，狼狈为奸，今日，我便要为北云百姓除害！”

    程威的腿不停地打着摆子，某种液体从裤脚处流了出来，他跪在地上哭声道：

    “官爷，官爷饶命啊，我没有想要杀害安王爷，我只是和他开个玩笑！”

    秦霄将他撂在一旁，先盯上了赵崇之，愤恨道：

    “你知道当初秦县城楼上，五百守城将士被打得只剩一百余人时，我告诉自己，若是有人能够出手救下秦县，那他就是秦霄的恩人！”

    紧接着，他摊开手掌指向杨安继续道：

    “那时候，王爷来了，他带来了云州五县的八千援军，带来了神火，他成功保住了秦县！”

    “自那时起，我就发誓此生只追随王爷一人，至于那八千将士，秦霄亦是奉为恩人。”

    “奈何我还未来得及报恩，五百位恩人便死在你的手中！你真是好狠的心啊，赵崇之！”

    秦霄的眼中闪过一片白雾，几滴晶莹的泪珠滴露下来，在空中坠到地面的过程中，恰巧被阳光照得闪闪发光。

    他的话牵动着在场狼牙特战队员的心，每个人都将目光投在赵崇之身上。

    赵崇之从他们的眼中读到了怒与恨，猛地跪倒在地磕起头来，焦急哭声道：

    “将军，官爷们，你们饶了我吧！我也是被逼无奈啊，如果我不这么做，我就要死在这群山贼手中。”

    “对，就是山贼，就是这个家伙，就是他让我杀的将士们，官爷们，你们快把他杀了，给将士们报仇！”

    赵崇之伸出颤抖的手指向程威，脸上显得有些悲愤，仿佛受了很大的委屈。

    程威见赵崇之居然将罪责推到自己身上，立刻反驳道：

    “官爷，您不要相信他，是他自己贪生怕死才出手的，他还接受了我们黑龙帮的不少好处，我们......”

    程威话还没说完便被秦霄一脚踢倒。

    秦霄收拾好心情，语气微冷地对着身后的特战队员们说道：

    “一个不留！”

    将士们接收到命令，纷纷动作起来。

    在场的特战队员大概五十余人，却没有将百余人的官差放在眼里。

    一场大屠杀开始，整个院子里都是惨叫声。

    赵崇之见身后的官差相继倒下，却好似无人注意到他，便想着溜之大吉。

    奈何他还没走出几步，一把长矛竖在面前，长矛陷入地中，戳穿了厚实的地板。

    丁忠站在墙瓦上面，双手抱胸盯着赵崇之，

    “狗官，说吧！想怎么死？”

    赵崇之见无路可逃，再次跪下去恳求道：

    “小兄弟，饶了我吧，我还不想死，我上有......”

    丁忠懒得和他废话，从高墙上飞下来，拔出长矛向着赵崇之小腿上刺去，

    “啊！”

    赵崇之惨叫一声，双手捂着正在流血的小腿，脸色异常痛苦。

    “这一下，为了安王殿下！”

    接下来是赵崇之的手臂，惨叫声再次传出。

    “这一下，为了北云县百姓！”

    紧接着，快速两枪，连着戳瞎了赵崇之的眼睛，

    “这一下，为了同袍！”

    丁忠见赵崇之躺在地上翻滚着，却依旧没有停下手中的动作，再次连着戳出数下，仿佛有发泄不完的辛酸与愤怒。

    赵崇之很快被捅成了马蜂窝，身上血迹斑斑，倒在这冰冷的地面上失去了呼吸。

    丁忠从赵崇之的尸体上拔出长矛，戳在地面上，仰天嘶吼道：

    “老穆，我给你报仇了，你安心走好！”

    ...

