
    第559章你的诚意呢？

    “哈哈哈，天奇阁主一展雄风，我等求之不得啊，又岂会扰了宴席之兴？”

    “是极是极……”

    在座众人皆表示支持，夏玉峰嘴角的笑意越发明显了些，心道：“是骡子是马总要拉出来溜溜才知道。”

    “天奇阁主，你到底有没有传闻中的那么厉害，便让公孙万千来当你的试金石吧！”

    夏彩月明目含笑，心思涌动：“公孙老先生五年前就已突破至四星玄王巅峰，这五年以来似是遇到了瓶颈，久久不可破。”

    “今日你与他一战过后，就算公孙老先生败了，也定会收获良多，说不定四星巅峰通往五星的窗户纸便因此而破了呢？”

    这一回，就连夏春秋都一言不发的默认了。

    他将三分含笑、三分赞赏，又有四分希冀的目光投向辰申，其意向不言而喻。

    后者心中顿时毛躁不已：“妈蛋的，看来这场比试还真就躲不过去了啊……”

    事实上，他还有一个逃避的办法，就是当场摘下暗金面罩：你公孙万千不是说，只要我肯摘下面罩以真容示人，你就不拉着我比试了么？你总不能食言而肥吧？

    可偏偏辰申最不能走的就是这个路子。开玩笑，把自己藏于面具下的长相公之与众？那都不用等公孙万千动手了，夏彩月自会第一个吆喝出声，道破此人就是辰藏锋唯一的孙儿，辰申。

    然后，殿上所有人都会群起而攻之，少年必死无疑……

    所以，现在摆在辰申面前的路，就只有一条——接受挑战！

    八星玄师对四星玄王巅峰，既然是“友情切磋”，自然不能动用傀儡、玄符等外物。那辰申怎么可能赢得了？

    别说赢了，他想不败得太惨都不可能！

    在场者都是眼力非凡之辈，就算辰申暗自开启玄暴三灵变的被动效果，把玄气表象提升为五星玄王，可一旦真的交手，不出几息便会被夏春秋等人看出诡异之处。

    堂堂五星玄王，就算战斗经验再不济，修为高度在哪里摆着的，总不可能一直只有四星巅峰境界的公孙万千被压着打吧？

    “草了个草的，这可如何是好？难不成要用到那招？”

    辰申眉头微蹙，在殿上所有人都纷纷起哄的情况下，再无法逃避这一站，只在心中暗忖：“唉！时至如今，也只有用那个手段了，希望能混过去吧……”

    既然事情已成定局，辰申也不再纠结，转而盘算起在最坏的情况下、自己或许还能争取到的得失，笑道：“呵呵，既然公孙大将盛情如此，本阁主也不好再推辞。”

    “不过……老夫是生意人，干什么都讲求个逐利。不如给我们的切磋来个彩头如何？”

    “哦？我也正有此意！”公孙万千阴测测的笑笑：“如果老生赢了，只求阁主殿下能摘去面具，让我等一睹真容。”

    “哦？”辰申万万没想到，对方居然会先说出自己想要的彩头，这老家伙是有备而来啊！

    少年故作迟疑片刻，这才开口道：“公孙大将有所不知。本阁主不愿以真面目示人，并非是故弄玄虚之举，而是因为老夫曾立下的一个誓言。”

    “恩？愿闻其详！”此言一出，连夏春秋都心里痒痒的，想弄清楚究竟。

    “你们可能不知道，老夫本是北国人。国破后，对听信谗言的所谓明君失望透顶，因而带着旧部远离故土，隐姓埋名。”

    少年吹牛皮都不打草稿的本事早已练习得炉火纯青，张口即来：“自那时起，本阁主便于心中起誓：只有遇上我愿意为其鞠躬尽瘁的主上，才甘愿摘下面罩，以真容示之。”

    “原来如此！”夏春秋等人皆恍然大悟。

    夏彩月曾听过他编的“昏君误国、其志已死”的故事，此刻又听到这番话，前言后语相互印证后，更是笃信不疑。

    “原来他戴着面具不肯摘下，还有这一层原因。”少女明眸一转，脆音开口道：“公孙老先生的即兴邀战，随心讨要的彩头，不曾想却撞到了阁主前辈的辛密。”

    “或许这就是缘分呢？阁主前辈，您与我淮南王府有缘啊！”

    “论修为，公孙先生本就比阁主前辈稍逊一筹，若他能侥幸获胜，此乃天意！小女子斗胆一言，前辈何不从之？摘下面具，认我爷爷为主呢？”

    夏玉峰拍手称赞：“此言甚善！”

    其余殿上众人也纷纷附和。

    就连夏春秋都频频点头，恰如其分的抛出橄榄枝：“若真如此，实乃我海南之大幸！夏某愿待土龙先生如兄，生生世世，绝不肯负！”

    “我擦，生生世世绝不肯负？尼玛，你这表白是用来撩妹的吧？”辰申不禁吐槽一句，面上却依旧百般为难。

    却也架不住众人纷纷劝言，某一时刻终于轻轻点了点头：“好吧！那就如公孙大将所愿！”

    众人顿时眉开眼笑。

    在他们想来，公孙万千的玄气修为虽比天奇阁主弱了一筹，却也不是必败的，因为对方也是才晋级五星玄王而已。

    双方实力差距不大，公孙万千还是有两三成胜算的！

    “哈哈哈哈，天奇阁主豪气，令人钦佩！”

    那腹黑矮瘦的老者满目含笑，道：“老生的彩头阁主殿下已然应允，那倘若老生输了，不知阁主想要什么？百亿金币，万斤灵石之类，老朽后几十年勒紧裤腰带，也还是能拿得出手的！”

    百亿金币，万斤灵石！

    这对辰申的诱惑不可谓不大。若在往常，他肯定满口应下。可现在嘛……

    这少年却不以为意的笑笑：“呵呵，我是个玄符师。金币也好灵石也罢，对我的吸引力远远比不上那些希贵的玄符材料。若是有灵阶上品的符笔，当最好不过！”

    “嘶……灵阶符笔？还要上品的？这……”

    众人闻言，不禁倒吸一口凉气。

    公孙万千脸上的笑容顿时僵在脸上：“靠！灵阶上品的符笔？这家伙还真敢说啊！”

    看着殿上所有人都愁眉紧蹙的神情，少年微微一笑：“呵呵，怎么？莫非夏千岁招揽本阁主的诚意，还不值一杆灵阶符笔？”
