    想了想建忠义祠的事情后，叶青又抬头看着叶雪，疑惑的问道：“二婶是一位武者，但是你怎么一点武力都没有呢？”

    显然，叶青看出来了，叶雪身上没有一丝的劲气。

    叶雪并没有回答叶青，而是不由的苦笑起来。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    倒是一旁的江心说道：“因为师父怀中她的时候受了伤，也影响到了她在娘胎中时的发育，所以她一出生，就无法修炼武道之术。”

    “不对！”叶青盯着叶雪看了半天后，突然摇起了头。

    “什么不对了？”两女异口同声的问道。

    “小雪不是不能修武，而是因为她的骨骼上缠绕着一丝阴气。”叶青皱着眉头说道。

    “什么意思？”叶雪疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“在你小的时候，二婶应该是想让你练武的，不过我想每次你学习武道之术的时候，只要一提气，你就会痛苦不已，全身软弱无力？”

    叶雪瞪大着眼睛，不可思议的问道：“哥，你怎么知道？”

    事实上，叶雪在四岁的时候，欧琴就开始启蒙叶雪练武了，毕竟是叶家的孩子，怎么能不学武道之术呢？

    然而，每一次，叶雪都出现叶青说的这种情况，不得以的情况下，欧琴也只能放弃让叶雪练武，而且还请了无数的医生来给叶雪看病，只是没人看出来原因。

    所以欧琴也只能认为是叶雪在自己肚皮中的时候，因为自己受伤的原因影响到了她的发育，从而导致无法习武。

    叶青苦笑着说道：“如果我猜测得不错的话，你身上这股阴气是让二婶受伤的那个武者带来的劲气，这是一种阴劲之气，噬入到二婶的体内，不仅影响到你，还影响着她，不然的话，我想二婶不应该这么年轻就因病去世的。”

    “哥，既然你能看出这一点，那么你有办法替我解除这股什么阴气吗？”叶雪一脸期待的问道。

    叶青想了想，说道：“这个我得研究一翻，一时半会，我也不知道能不能解除，不过我想应该是有办法的，只不过可能需要一些时间。”

    “只要能解除就好了，时间长一点也没关系。”叶雪笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，不过有一点他没有说，那就是如果没有办法解除的话，叶雪绝对活不过四十岁。

    不过还有十多年的时间，叶青觉得自己能想得到办法，所以就不提了，省得这丫头将来一直处于担心之中。

    “哥，如果解除了之后，我可以习武吗？”叶雪又一脸期待的问道，作为叶家的孩子，她显然也想习武的，因为她清楚，叶家要重建，如果她不会武的话，那是挺麻烦的。

    叶青不由的苦笑起来，摇头说道：“你已经错过了习武的最佳时期，即便现在开始学，也不会有什么成就了。”

    叶青看了叶雪的体质，这丫头的身体中流着叶家的血液，体质自然比普通人强一些，如果从小学的话，到现在，最少也能步入筑基之境，但是可惜，她因为这缕阴气而错过了武学的黄金时期。

    叶雪不是姜海露，有着特殊的体质，所以说到现在学武道之术，到她六七十岁的时候，能步入虚空之境就已经不错了，所以在叶青看来，还不如不学。

    “唉！”叶雪发出了一声叹息，对于这个结果，她很失望。

    “别失望了，这也是没有办法的事情，你放心，就算没有武力值，以后也没有人能欺负你的，哥，护着你。”叶青安慰着说道。

    “嗯！”叶雪冲着叶青甜甜的一笑，有哥的感觉真的挺好的。

    嗯……很小就失去了母亲，她真的渴望着亲情。

    “对了！”叶青抬头看着叶雪，疑惑的问道：“你们为什么要刺杀那个毕诚啊？”

    “他该死！”叶雪咬牙切齿的应道。

    “为什么该死！”叶青不解的问道，这两个丫头在桂城长大，而毕诚可没有在桂城任过职，按理说和毕诚并没有交集啊！

    叶雪对这个毕诚为什么会如此的愤怒呢？

    一旁的江心解释道：“我师父说过，这个毕诚和当年叶家的事情有关。”

    “他参与那场杀戮了？”叶青疑惑的问道。

    江心想了想，说道：“并没有直接参与，不过在叶家出事后，当时他还只是京都警察局特警大队的大队长，他不仅没有去调查叶家的案子，反而是暗中带着特警大队搜查叶家没有在那场杀戮中死掉的人，当时，我师父她们也差一点让他给搜查出来了，嗯……特警大队都已经包围了师父她们藏身的一栋民居，不过据师父说，当时不知道发生了什么，这个毕诚又突然带着人撤了，师父和林奶奶才顺利的逃出京都。”

    叶青眉头皱了皱，如果京都警察局参与了对叶家的行动，按理说陈智国应该知道啊，他怎么没跟自己说呢？

    叶青沉吟起来，他需要好好消化一下江心提供的信息。

    很快，他注意到了暗中这个词，这是不是说明当时陈智国其实并不知道毕诚暗中的动作，而毕诚突然撤走人，有可能是上面要求他的特警大队去执行什么紧急任务？

    所以在没有对欧琴隐藏的民居进行搜查就撤走了？

    嗯……这些都是有可能的，但也无法确定，看来还是得回头问一问陈智国，当年京都警察局到底是什么情况。

    随即，叶青苦笑着看向了叶雪和江心，说道：“你们不应该刺杀毕诚的。”

    江心看了一眼叶青，沉吟着说道：“你是觉得可以通过毕诚或许能查到当年叶家的仇人？”

    “嗯！”叶青点了点头，到目前为止，叶青还没有找到一丝叶家血案的线索，而这个毕诚是唯一的线索了，然而，就这样被杀掉了，那线索也就断了。

    一旁的叶雪则是苦笑着说道：“在今天之前，我们根本就不知道哥你还活着，而只是觉得凭借我和江心两个人，要想查到当年的真相，那是不可能的，所以我只想着杀掉这个毕诚，嗯……杀一个算一个吧，哥，对不起，现在看来，我这个决定是错的，事实上，江心一直劝我通过毕诚查线索，只是我……”

