    西南地区的电竞气氛可以说是更加的浓烈，现场的声浪一波未平一波又起，让人耳朵都深受震撼。

    　　进入到英雄的禁选界面，陈歌直接一楼秒抢石头人。

    　　“石头人？这样水准的赛事竟然选出一个石头人？对面还真是小学生呀！”

    　　田智勋肆无忌惮地嘲讽着一超多强战队。

    　　毕竟石头人这种英雄在低端局当中确实能够大有作为，他的大招AOE赢控能够扎扎实实对于地方后排造成很大程度的威胁。

    　　可是随着双方水平的提升和反应能力的进阶，无论是闪现还是金身都能够很好的应对石头人的大招！

    　　而这个英雄如果大招在团战当中造成不了特别大的杀伤，就只能沦为一个挨打的玩物！

    　　大熊猫战队众人殊不知，石头人将是王文浩来操刀。

    　　紧接着，陈歌陆续选择到了打野男刀，中单阿卡丽，辅助布隆，最后为自己锁定了AD位置的疾风剑豪！

    　　“什么？快乐风男？男刀风男是走下路的？这是什么奇葩阵容？”

    　　“这也太快乐了，一超多强战队是不想拿下半决赛吧！”

    　　众说纷纭之中对于陈歌的阵容充满了质疑。

    　　而大熊猫战队的下路选手孙劲夫却摇头叹息，因为一超多强战队的阵容虽然看上去没有章法可言，实际上很是耐人寻味。

    　　首先下路虽然亚索是近战英雄，补兵方面存在困难，可是布隆的盾牌可以在前期很好的掩护其进行发育。

    　　团战期间配合石头人进场也有不俗的效果。

    　　中野的男刀和阿卡丽这种纯刺客阵容，也可以让亚索在前期发育不至于特别难受。

    　　皱着眉头的孙劲夫指挥队友选下了自己认为可以应对的一套阵容：铁男、人马、丽桑卓、探险家、猫咪。

    　　进入到游戏画面，陈歌手持一手亚索和方圆的布隆并肩作战，这让方圆感受到了前所未有的踏实感和满足感。

    　　王文浩对于自己不被单杀也很有信心，他已经做好了被压制的准备，但是只要不贪，就可以让自己在团战当中发挥作用。

    　　随着兵线，孙劲夫的探险家就开始利用长手的优势疯狂的袭扰着一超多强战队的下路组合。

    　　陈歌自然不会轻易上当，布隆和亚索都是近战英雄，面对对方只能是猥琐发育。

    　　“等三级，让他们再得瑟一会儿！”

    　　陈歌的思路非常清晰，方圆也紧紧的盯着自己的经验面板。

    　　“机会来了！”

    　　陈歌指挥一声令下，方圆心领神会，W技能借助小兵当作跳板，然后Q技能直接在探险家交出位移技能之前就交了出去，E技能扛起护盾抵挡着可能带来的攻击。

    　　“就这？想要三级杀我？未免也太天真了吧！”

    　　孙劲夫不慌不忙的奥术跃迁向后撤离，他本以为这一波的攻势已经被自己轻描淡写的化解，可是当他放松警惕的时候，亚索已经来回在小兵当中穿梭。

    　　主E的亚索是相当的快乐，无缝衔接地在并线当中如鱼得水的来回滑步，不知不觉已经近身探险家的面前。

    　　普攻衔接疾风战，还有点火的伤害，让他不得不继续交出保命的闪现。

    　　可是陈歌闪现跟进的平A直接出发布隆的被动眩晕效果，即便一旁的猫咪竭尽全力输出想要保全EZ也无济于事！

    　　就这样，孙劲夫在几分钟的时间就已经交出了一血，这是所有人的始料未及的事情。

    　　猫咪和探险家的经典组合是当前下路的翘楚，无论是对线还是团战都能够凭借高机动力和高输出能力对于局势产生至关重要的作用。

    　　孙劲夫没想到自己被亚索对线击杀，满是懊恼！

    　　“别急别急，稳住运营，把对面拖入我们的节奏当中！”

    　　田智勋对于大熊猫战队的冷静处理能力非常的有信心，他们的风格偏向于LCK，如果没有必胜的把握是不会轻易展开任意规模的团战。

    　　可是一超多强战队并不给他们这个机会，王虎的男刀用过E技能在对方也去来回穿梭，前期的人马伤害堪忧，根本不是男刀风的对手。

    　　男刀的AQA出手，恐怕人马就得掉不少血量。

    　　中路祁峰的阿卡丽虽然不能够很好的压制丽桑卓，但是在前期的小规模支援团战当中有着绝对的优势。

    　　所以大熊猫战队想要稳住节奏的想法根本无法实施，探险家随时随刻都得忌惮男刀的支援。

    　　在畏手畏脚当中，已经来到了六级！

    　　被控线而没有发育空间的王文浩，愤恨之间直接选择了TP下路。

    　　“奶奶的，看我看我！”

    　　话音还没落，王文浩就冲着塔下的猫咪和EZ撞去，陈歌还在犹豫的时候石头人已经汹涌而出。

    　　迫于无奈，陈歌只好大招跟上，方圆也闪现进场配合队友挂上被动。

    　　虽然过程有些突然，好在结局非常美妙，通过石头人的游走下路的优势已经无限被扩大。

    　　“竟然TP支援？”

    　　纳尔沾沾自喜以为他已经无限压缩的石头人的发育，但是不料王文浩竟然灵性传送，直接葬送了他控线的意图。

    　　当他反应过来推线的时候，男刀翻墙而出，将兵线顺势收入囊中。

    　　一超多强战队的经济领先已经来到了两千。

    　　陈歌此时的作战能力已经卓有成效，面对没有控制的敌方下路二人组，他甚至可以单人应对。

    　　“辅助去游走，这两个人交给我来收拾就好！”

    　　陈歌想要杀人诛心，毕竟三包二完成击杀没有什么值得炫耀的。

    　　一打二拿下双杀才是更搞人心态的事情！

    　　方圆继续驰援王虎的男刀，这样的话男刀更加可以肆无忌惮的入侵。

    　　凭借此时刀锋之影的爆发伤害，配合上布隆的控制，在2V2当中完全不虚。

    　　“这一波怎么说？对面亚索落单了，我们把他给宰了，他是怎么敢一个人在我们俩面前晃悠的？”

    　　孙劲夫愤愤不平，他根本无法接受自己的探险家被亚索单杀这个事实。

    　　猫咪跃向了探险家的身上，然后孙劲夫W技能穿过小兵命中陈歌之后，陈歌不仅没有一丝一毫的慌张，反而得意的扬起了嘴角。

    　　原来，陈歌故意漏出了走位的破绽，他的目的就是想要让探险家产生一种可以完成击杀的错觉。

    　　“这是你整场比赛唯一可以将技能命中我的一次！”

    　　陈歌冷哼之后，双手开始疯狂操作了起来。

    　　猫咪第一时间开启大招之后，陈歌通过E技能当作跳板来到了猫咪身后，导致她无法调整角度大招基本上全部放空！

    　　Q技能追踪导弹眼看就想减速亚索，陈歌顺势放出W技能风墙，躲避这技能伤害的同时还使得探险家的AQ全部被规避！

    　　“怎么回事？大熊猫战队的下路组合已经快出了自己的全部技能，竟然连亚索的一根汗毛都没有触碰到！”

    　　“亚索实在是太夸张了，难道他要完成一秀二？”

    　　西南大学的观众不敢呼吸，因为如果在这绝佳的机会无法击败亚索，亚索的成型期将会过早到来，根本没有人可以对他进行限制！

    　　就在观众还在唏嘘的时候，陈歌的亚已经一刀一刀挥舞了出去，三下两处二就将脆皮猫咪斩杀。

    　　没有了辅助的回血，探险家无奈只能等待疾风剑豪骑脸输出。

    　　“Doublekill！”

    　　陈歌完成了双杀，然后担任就拆除了对面的下路一血塔。

    　　王虎的男刀也大杀四方，配合布隆在野区直接将人马秒杀。

    　　丽桑卓想要凭借自己的控制能力单杀阿卡丽，祁峰不急不躁烟雾弹护体等待技能CD，然后ER衔接平A和Q技能，最后第二段大招首位，在塔下残血反杀了对方中单！

    　　上路的纳尔陷入了深思，他还不知道场上发生了什么情况，队友就一一阵亡，只剩下了他不知所措瑟瑟发抖！

    　　原本纳尔对线石头人可以没有顾虑的压制，可是己方打野的生存空间被无限压缩，如果自己走位稍微激进的话男刀随时有可能从墙后翻滚而出。

    　　“碾压局？我不服！我们连有妹子的战队都打不过？我们可是曾经的职业战队啊！”

    　　田智勋无法接受事实，他们当年风光无限，在百城联赛当中神挡杀神，如今竟然在校园赛当中被别的队伍疯狂碾压！

    　　“团战可以输，布隆必须死！我要揍女人！”

    　　孙劲夫憋了一股劲，他必须要出这口恶气。

    　　当方圆的布隆再次和男刀一起入侵的时候，大熊猫战队中野和下路双人组已经在草丛埋伏！

    　　“小心！”

    　　王虎看到情况不妙瞬间开启大招翻墙逃窜，只剩下了没有位移技能的方圆只能接受着对方的欺凌。

    　　丽桑卓WQ二连控制，人马E技能一脚踢回，然后孙劲夫的奥术弹幕拿下了这颗人头！

    　　再接下来的好几波小规模团战当中，方圆也是接二连三被对方集火秒杀。

    　　由于持续的阵亡，方圆无法第一时间更新装备，所以一直被对方集火。

    　　“我……我坑了……怪我！”

    　　方圆将这口锅背了下来，她以为是自己的走位问题巨大被对方一直击杀，其实是对面这帮人专挑女人打。

    　　陈歌看出了端倪，他发现对面这帮人将技能毫无保留的砸向方圆，属实是居心叵测。

    　　陈歌自然不会让这些人的如意算盘得逞，方圆作为一个女生很容易心态爆炸。

    　　陈歌贴身防护起了布隆，在接下来的埋伏当中，陈歌让这些人付出了惨重的代价。

    　　“怎么会这样？这不合理！不合理！”

    　　“到底是怎么搞的？为什么我们被血虐？”

    　　大熊猫队内语音当中充满了不解，他们万万不知道自己能够以这样一种悲惨状态结束战斗。

    　　仅仅20分钟的时间，华西地区排名第一的大熊猫战队就这样被一超多强战队摧枯拉朽一般的击溃。

    　　不要说对手，就连队内的祁峰王文浩等人也赢得稀里糊涂。

    　　他们深知自己的实力和对方这些昔日的职业选手有着不可描述的差距，可是在对局过程当中却是非常的顺利，对方根本没有运营的机会和滚起雪球的契机。

    　　事实上，陈歌的BP已经很大程度打乱了对方的节奏，而且陈歌的AD位置亚索吸引了对方太多的战术倾斜，所以队友自然而然可以很顺利的发挥。

    　　就连必须要抗压的石头人也和亚索组合成为了非常强力的团战王炸，对方根本没有还手的机会。

    　　但是赛后，方圆依旧一个人在角落一言不发。

    　　在如此大的顺风局当中，她被对手频繁抓住机会击杀。这让她有些无法接受。

    　　“队长，我想要退出，可能我最大的极限就是半决赛了，接下来的路要你们自己走了！”

    　　方圆默默的拿出了自己早就写好的辞队申请书。

    　　陈歌甚至都没有拆开信封看看，直接当着大家的面将它撕得细碎。

    　　“以后这种话不准再说了，我们是一个team，谁都不能够主动中途退出！”

    　　陈歌的这句话让队友吃了定心丸，大家都能沉下心来踏踏实实的训练备战。

    　　方圆虽然刚开始只有白金段位，但是经过了陈歌一段时间的特训和比赛经验的加成，她现在已经是钻二以上的辅助水准。

    　　王虎和王文浩的水平也从之前的钻石进阶成为了大师，祁峰的水平现在起码有宗师！

    　　再加上有陈歌坐镇，座椅一超多强战队的冲击力依旧不可小觑。

    　　收获胜利之后的一超多强战队已经顺利晋级到了百校联赛的总决赛当中。

    　　总决赛要面对的对手是京都大学，所以他们必须第一时间启程前往华夏的首都京市！

    　　【叮！系统连接当中……】

    　　“鉴于宿主持续连胜当中，系统随机奖励：名刀司命血统。”

    　　陈歌有些好奇，名刀很显然是王者荣耀当中的一件能够在最后时刻免死的装备。

    　　虽然他王者玩得很少，但是对于这些装备还是非常了解的。

    　　“名刀司命血统？难不成，我在比赛当中能够自动触发名刀？”

    　　陈歌有些欣喜若狂。

    　　本来自己的实力已经凌驾于众人之上，现在系统还奖励了名刀系统。

    　　要知道这件装备对于近战来说可以足足免疫一秒钟的伤害。

    　　在大后期一秒钟也可以打出成吨的输出。

