    “真是有够可笑的啊。”

    面对鸣人的说法，波风面麻冷笑了一声：“区区尾兽配和人类同等？”

    “真是可笑的话语！”

    波风面麻毫不掩饰的嘲讽与嘲笑让鸣人的脸色更加气愤，他明白了，面对这个家伙（波风面麻）说太多也是无用功，真正有用的就只有拳头！

    “九喇嘛！”

    漩涡鸣人目光如同炬火般熊熊燃烧，双手握锤对点，九喇嘛亦张开双掌对在了一起。

    “嗯，准备好了鸣人！”

    “怎么，难道你要和自己的杀父仇人一起来攻击父亲吗？”

    波风面麻看到他们齐心协力的模样，心虽不惧但他还是一个眼神命令波风水门站在到了自己的前方。

    “所以我会绕过父亲把你这个打扰父亲的家伙来一段胖揍！”

    漩涡鸣人直咬着牙齿，恨切的说道：“而且当时的九喇嘛是被操控的！就算要为父亲报仇也是要找那个带着漩涡面具的宇智波！”

    听着鸣人的话水门的眼中流露出一丝赞赏，但因为波风面麻的强制命令的原因他不能开口说话。

    他也有很多话想要和鸣人说啊。

    “影分身之术！”

    砰砰……

    几道白烟闪过，五六个鸣人同时出现。

    「注：这个时期的鸣人还没有获得「封印之书」学到多重影分身之术。」

    “影分身之术！”

    展开了猩红的三勾玉写轮眼，波风面麻学着漩涡鸣人的手法双手快速的结印。

    砰砰！！

    同样的烟雾升腾，出现在他眼前的也是几个波风面麻的身影。

    “你会的，我也会，你不会的我也会！”

    波风面麻说着，与其他的影分身一起右手单握，紧接着九喇嘛的查克拉充盈，一把有查克拉凝聚而成的武器便出现在面麻的手中。

    “魔力外放？！”

    漩涡鸣人眼神一凝，满脸严肃的看着波风面麻。

    这个手段他可不陌生！

    这是喀戎和斯卡哈一起交给他的强大技能。

    波风面麻是由漩涡鸣人在接触圣杯之后分离而出的阴暗面受到黑泥的孵化而诞生出来的人类，他此之前他和漩涡鸣人同处一个身体，每天都要承受着漩涡鸣人所承受不到的痛苦，在拥有「同体」时的他的所有一切，同时也是恨透了漩涡鸣人的存在。

    “那么就开始吧，我会让父亲亲眼看这你被我杀掉的样子。”

    波风面麻舔了舔嘴唇，一脸凶狠的说道。

    在他的示意下，这几个影分身瞬间就冲了上去，而鸣人的影分身也不甘示弱的迎了上来。

    “轰！”

    两边交战，很快就由波风面麻占据了上风，随后他快速而又准确的从这几个影分身之中找到了鸣人的本体。

    “轰！”

    查克拉包裹着手臂延伸，一拳直接落到了鸣人的身上顿时发生了一声闷响。

    “没用！”

    鸣人双臂交叉挡在身前，咬牙切齿的说道。

    九喇嘛的查克拉被他控制得极好，在双臂处形成了一层薄膜。

    “好机会！”

    九尾也抓住了这一瞬间，九条尾巴从鸣人的身后浮现随后化作了沙包大的拳头，毫不犹豫的落下！

    轰！

    一道身影倒飞而出，波风面麻一连撞碎了五六棵树木才堪堪停下。

    “怎么样？”

    漩涡鸣人目光紧盯着断树遮掩的前方，神情之中流露出些许紧张。

    这一击下去，波风面麻究竟有没有受到伤害？

    “真疼啊……”

    龇牙咧嘴的吸气声从树木之下传出，随后那堆成小山般的树木不断颤动，就像是被他们镇压之物在奋力的挣脱一般。

    但事实并非如此，伴随着橙红色的查克拉从树木之间的缝隙流露，紧接着这些树木瞬间被爆发而出的查克拉给全部震飞。

    “轰！”

    恰好就由一棵树木落到了鸣人的身侧，但他却毫无表情。

    “竟然毫发无伤？”

    漩涡鸣人紧锁着眉头，双眼深深的看着波风面麻。

    “不，并不能说是毫发无伤。”

    九喇嘛的眼睛尤为毒辣，率先看到了波风面麻的脸颊，哪里微不可查的留下了些许痕迹。

    “如果只是这种程度的话还是没有办法击败他！”

    深呼吸一口气，漩涡鸣人眼神坚定的双手成爪，五指对着五指。

    「这个起手式……」

    看到这个动作的波风水门一愣，因为这个忍术他再也熟悉不过了。

    而此刻的鸣人还不知道能不能使出来这个忍术，因为自来也并没有喀戎和斯卡哈那样的对于教学的buff。

    虽然跟着自来也学习了几天，但也只是大抵知道了理论而已。

    “上！”

    波风面麻脸色凶狠的向自己的影分身命令道，一声令下顿时几个影分身一拥而上，每个分身眼神中都充满了狠历，誓要置鸣人于死地一般。

    “螺旋丸！”

    眼看着波风面麻的影分身已经到了面前，九喇嘛擅自挥动起了查克拉向着这些影分身抓去。

    砰！

    一拳把一个影分身打成了白烟，另一只手臂又单手握住了另一个影分身的查克拉武器……

    而鸣人的双掌之中，无数的风从指缝中流入，并且围着一个中心店在不断缠绕、旋转，随后形成了一个拳头大小的球。

    这赫然便是他所施展的忍术「螺旋丸」！

    “啊……！”

    鸣人怒吼着，握着螺旋丸的手直接挥向了前方。

    波风面麻的影分身已经被九喇嘛全部控制而攻击，那么存在于他面前的就只有一个可能性！

    同样被尾兽的查克拉所包裹，与他极像的男孩。

    “去死吧！”

    紧攥着拳头，橙红色的查克拉就像是不要钱一样包裹着，面对鸣人手掌中的螺旋丸波风面麻没有丝毫的惧意，一拳直接轰出！

    轰！！

    手掌还未相碰，螺旋丸和外放的魔力直接碰撞在了一起。

    咔擦……

    地面都因为两股力量的相碰而不断皲裂，四溢的查克拉已经形成了流风在不断吹动着两人的发梢。

    处于流动的魔力之中，两人紧盯着彼此，都隐藏着对彼此的恨意与愤怒。

    鸣人愤怒面麻为何要肆意操控水门！

    面麻又怨恨鸣人为何不生气，还要帮助那些一直欺负他的人！

    两种不同的信念，黑与白、黑暗与光明的想撞。

