    “抱歉，这件事...”

    冷寒吞咽着食物，含糊不清的说道：“我需要慎重考虑，无法立刻给你答复。”

    “对，你回去多想想。”

    王旭嘴上这样说，目光中还是闪过失望之色。

    因为他从冷寒的态度中，看得出他内心深处，实际上是不想加入王家的。

    哪怕他说的再恐怖，冷寒没有经历过这一切，也会将他的话当成威吓，能听进去多少很难说。

    年轻人嘛，心高气傲，他们并不善于听从别人的建议，王旭对这一点深有体会。

    “他真有这个潜力，值得你这样？”

    离开饭庄，朱妍站在王旭身边，对他跟冷寒的态度有些吃味。

    王旭叹了口气，想到自己的记忆中，几位吞噬体的恐怖，开口道：“那是一种天灾级体质，不加以制止，甚至能吞噬一方宇宙。目前，我还未听说过彻底成长起来的吞噬体，但是我可以肯定，没有人想见到他们。”

    吞噬体的可怕毋庸置疑，他们是生的反面，时代的终焉，存在的目的便是毁灭。

    大成的吞噬体，唯有吞噬一方宇宙才能彻底崛起。

    那个级别的存在，本身就与天道持平，换算成洪荒中的战力，恐怕是比肩鸿钧的至强者了。

    甚至王旭都在嫉妒，为什么自己降临之初，没有遇到冷寒这样的人夺舍。

    冷寒，绝对不简单。

    如果将杨勋的模板，比作正派主角，将王旭的模板看成中前期反派，冷寒很可能就是杨勋的反面，后期的反派主角。

    他现在还很幼嫩，但是谁也无法否定，他的潜力并不必杨勋差，战力未来更可能在杨勋之上。

    因为跟杨勋不同，出身草根的冷寒，身上可没有造化石板帮助。

    他的崛起必将伴随着血雨腥风，同等级中，杨勋这样的学派系修士，万万不会是战斗系修士的对手。

    甚至，王旭都不敢说在大后期，能压下冷寒这种人。

    “肖宝刚，你加了陈婷婷的智脑好友没？”

    “加了。”

    “叫她晚上来我房间一趟，我有事情要吩咐她去做。”

    王旭说完这话，目光中闪过几分思索，低语道：“幸好你还有破绽，哼哼！”

    夜晚...

    王旭坐在元婴分院，属于自己的公寓楼内，等待着陈婷婷的到来。

    晚上八点多，陈婷婷如约而至。

    只是...

    “你怎么穿成这样？”王旭一开门就愣住了，只见陈婷婷踩着高跟鞋，上身是小短裙，下半身是白丝袜，打扮的跟八百包夜的小姐姐一样。

    “呃，你不是说，让我晚上过来，有事找我吗？”

    陈婷婷也愣住了，这大晚上的，让她偷偷摸摸的过来，那能有什么事。

    可看这个意思，好似又不是那个意思，这到底是个什么意思，她到底该不该意思意思，不会王旭没那个意思吧？

    “进来说。”

    王旭脸色有点黑，一边带陈婷婷走入房间，一边开口道：“佳佳，泡茶。”

    嫁衣鬼从房间中走出来，冰冷冷的看了眼陈婷婷，端着茶杯泡茶去了。

    “坐...”

    王旭示意陈婷婷坐下，随后自己也坐在椅子上，开口道：“这次叫你过来，是为了冷寒的事。今天你也看到了，我想让冷寒为我效力，现在他比较犹豫，我想你帮我劝劝他。”

    陈婷婷一听是这事，目光中闪过尴尬之色。

    由不得她不误会，这大晚上的还是孤男寡女，谁能想到是这事。

    “冷寒这个人，脸上谦虚，内心非常倔强，我跟他并不太熟，恐怕说服不了他。”陈婷婷说着的同时，观察着王旭的脸色。

    王旭眉头微皱，这话说的太没诚意了。

    以他对冷寒的了解，冷寒最在乎的人之中，陈婷婷能排到前三。

    冷寒他妈，跟陈婷婷一起掉在水里，他都有七成可能先救陈婷婷，不太熟，这句话骗鬼呢吧。

    “熟不熟的，你自己心里知道，我就问你要多少钱吧。灵石这东西我有的是，一亿灵石，还是两亿，随便你开价，眉头我都不皱一下。”

    王旭不想跟陈婷婷废话，也没时间跟她瞎耗下去。

    “我跟冷寒，就是小时候住的比较近，父辈之间的关系比较好，能不能说服他，我也没有把握。”陈婷婷说到这里，又恢复成了高傲冷淡的女神模样，低语道：“我这人不在乎钱，我帮你，只是因为想帮你，谈钱就免了吧。”

    “我的天，两亿还嫌少，你想要多少？”王旭一听就惊了，什么不在乎钱，他还看不出谁漂亮呢，这话能信吗？

    “我没嫌少...”

    陈婷婷一脸哀怨，撒娇道：“我帮你真的不是为了钱，我对钱一点都不看中。”

    “快拉倒吧，都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋，真当你是清纯玉女了？”王旭已经烦了，喜欢钱不可耻，可耻的是一边喜欢钱，一边还要说钱很低俗的人。

    “我...”

    “你什么也别说了，我给你五个亿，只要你促成这件事。”

    “我...”

    “十个亿，就要你一句话！”

    “我...”

    “现在只有九个亿，你考虑清楚在回答我！”

    “我...”

    “八个亿！”

    “好...”

    看着一口答应下来，再也不装了的陈婷婷，王旭气的在她胸口上捏了一把，冷声道：“跟我装纯，我拿钱砸死你！”

    “哎呀，好疼。”

    陈婷婷一边喊疼，一边就往王旭的怀里倒。

    王旭一把将陈婷婷推开，老神在在的坐回椅子上，笑道：“这种风浪我见的多了，想诱惑我，你还不够资格。

    丑话我说在前面，拥有合体期修士坐镇的老牌六阶家族，倾家荡产也不见得能拿出八亿灵石来。

    拿了我的钱，你就得给我办事，不然，哼哼，我把你卖到巨象族，给他们当***！”

    “啊，巨象族！”

    陈婷婷脸色大变，巨象族是人族在修真初期，征服的第一个异族。

    这个异族身高五米，力大无穷，长着个大象鼻子，巨象族由此得名。

    据说，巨象族的成年男人，那东西有普通人的大腿粗，这要是被卖过去，自己怎么受得了。

    “知道怕了吧？”

    王旭带着冷笑，开口道；“别以为你接触我，不知道你打的什么算盘，你还是趁早死心吧，真正的权贵世家，嫡系子女是不允许与平民通婚的，这是上层社会的潜规则。”

    “真的吗？”陈婷婷一脸不信。

    “怎么，你是觉得我在骗你，还是贼心不死啊？”

    王旭一脸嫌弃，奇怪道：“你天赋不低，情商也不错，还会作秀，为什么不自己创出一片天地来，总想着那些歪门邪道的事情？”

    “哪有那么好闯...”陈婷婷小声嘀咕一句，随后好似想到了什么，小声道：“你对冷寒那么重视，难道他真的很有前途，未来会成为大人物？”

    “成为大魔头算不算大人物？”

    王旭脸上带着讥笑，回答道：“如果算的话，冷寒有八成希望成为大魔头，被修真议会通缉的那种。”

    “为什么？”陈婷婷很是不解。

    “因为他是寒门子弟，不为上层社会所容纳，除非他能给自己找个靠山，不然光靠他自己闯，是闯不出一片天地的，可他的天赋又非常高，在正道上闯不出出路，自然只能去当反派了。

    这种人，一般都是天煞孤星，无亲无朋，踏上那条路之后，亲朋好友想不死都难。”

    王旭说到这里，反问道：“你问这个干嘛？”

    陈婷婷目光闪烁，好似在做思想斗争。

    半响之后，她脸上带着媚态，一边往王旭身上靠，一边娇声道：“如果冷寒跟了你，是不是就不用那么坎坷了？”

    “那当然，我王家也是豪门，往前算十万年，王氏集团也是块响亮的招牌，在修真时代尚开启之前，就算得上二三流的势力。冷寒加入王家，就是体制内的人了，大家有什么事往谈判桌上一坐，不到逼不得已的情况下，绝不会用暴力解决。”

    王旭这么一说，陈婷婷整个人就醉了。

    她脸上带着迷醉的潮红，小猫一样慵懒的说道：“冷寒跟了你，未来注定会崛起，那我要是嫁给冷寒，是不是就嫁入豪门了？”

    “呃...”

    王旭脑袋有点蒙，奇怪道：“你不是看不上冷寒，非常讨厌他吗？”

    陈婷婷脸色羞红，低语道：“现在不觉得他讨厌了...”