    第292章可劲地折腾！

    夜九渊眸光幽深，以为这样就可以不喝？

    突然，他端起碗喝了一口药。

    “你！”楚千璃瞪大眼，不是吧，还来这一套？

    他喝一口，她补喝一碗？

    这念头刚闪过，楚千璃就发现她太天真了。

    当时的情况，和现在不一样啊！

    现在的尊上，已经进化出了无敌厚脸皮！

    喝了一口药，他竟然就捏着她的下巴凑上来了！

    “！”楚千璃震惊。

    嘴对嘴喂药！

    这种事，不该有一方是昏迷着的么！

    瞬间，药液被强制入了口，楚千璃一下子感到了来自灵魂的冲击。

    要死，要死！

    太难喝了，灵魂都飘出去了，要再次穿越了啊！

    “唔唔唔……”楚千璃使劲挣扎。

    可她作茧自缚，根本没法逃。

    这一瞬，楚千璃简直想哭。

    睡觉就睡觉，为什么要把被子裹起来睡啊！

    怀中的小胖卷扭来扭去，一点儿也不配合。

    夜九渊眸光一深，随手将药碗放到一旁，扣紧了“胖卷”的腰。随即，他便与抗拒不已的楚千璃争夺起了她口中的药汁。

    “唔？”楚千璃再次震惊。

    这是什么神操作？

    等到嘴里的药汁被某尊上一扫而空，楚千璃整个人都是晕乎乎的，瞪着夜九渊的眼神简直……

    “呼——”她喘了一口气，“请问尊上，你这是在折腾什么呢？”

    先是喂药，又来抢药。

    戏是不是多了点？

    还是……

    楚千璃突然眯眼，想到了之前的渡气。

    他不会是拉着她磨练喂药技巧吧……

    夜九渊一见楚千璃神色古怪，就知这小丫头又瞎想。

    他是那种人么。

    “本尊没护好你，自然也是错。”夜九渊一字一句缓缓道，“既是如此，本尊自然要与你同苦。”

    这药汁，也就是给她尝个味。

    归元丹的药效已经够了。

    更多的药汁，她喝了也无用。

    而他，正好需要喝了调养身体。

    楚千璃，楚千璃瞬间想呵呵，可惜她连呵呵的机会都没有。

    夜九渊速度飞快，第二口又来了！

    嗷嗷嗷，又死了一次，又死了一次啊！

    楚千璃的内心在呐喊。

    这傢伙到底怎么熬药的，怎么能这么可怕？

    ……

    一通折腾下来，楚千璃泪眼汪汪，只觉得戏里演的都是骗人的！

    什么床前喂药，一小匙一小匙是体贴。

    喝的人一脸感动莫名，心怀幸福！

    鬼啊！

    能感动莫名，一小口一小口喝药的人，绝对是五感缺一感——没有味觉！

    她除了想打死面前这货，没有其他任何感想！

    夜九渊瞅了眼蔫了吧唧，生无可恋的楚千璃，不慌不忙地问，“小璃儿觉得这药汁的味道如何？”

    楚千璃闻言，瞬间斜睨夜九渊。

    “不就是比上次难喝了百倍么！”

    她不服，她没错，她要挑衅！

    之前的事，难道要她眼睁睁地看着他发疯？

    再来一次，她还会这样做！

    何况……楚千璃吧唧了一下小嘴。

    哼，嘴巴麻了，什么感觉都没有。

    难喝不难喝的，不重要啦！

    一看小丫头竟然露出个——雨过天晴，也不过就这样的表情。

    夜九渊眼神骤然变得危险，“本尊还可以让这药难喝上千倍。”

    “什么！”楚千璃震惊，整个人都哆嗦了一下。

    “而且，下次只让你一个人喝。”

    夜九渊凑近她，声音轻柔，温热的气息都喷洒在了她的侧脸上。

    可说出的话，却让楚千璃嗷地一声怪叫，“你别太过分啊！”

    “本尊就是这么过分。”夜九渊坦然自若，“小璃儿若是再不怕，本尊还可以让它难喝万……”

    “等等，等等，别说了，再说下去，我觉得我已经死……唔……”她的嘴巴突然被捂住。

    楚千璃眨眨眼，便对上夜九渊深邃中暗涌波涛的眸光。

    “不要说那个字。”许久，夜九渊再开口，声音显得沙哑。

    当时的心痛，他不想再回忆。

    这丫头，实在是想吓死他。

    “好，不提。”楚千璃咕哝一声，声音被捂着，显得闷闷的。

    她又挣扎了一下，“药也喝了，是不是能放开我了？”

    胖卷没人权哦！

    她要搞事情，先得争取人权！

    夜九渊一见楚千璃眼珠子溜溜转，就知道她是想折腾。

    索性，他也没准备限制她。

    “好。”夜九渊应了一声，还特别体贴地帮着楚千璃解被子。

    楚千璃一获得自由，立刻麻溜地扑倒了夜九渊。

    “尊上，我说的话，你还记得吗？”她坐在他的身上，小手按在他的胸膛上。唇角一勾，笑得仿若小恶魔。

    夜九渊悠闲地躺在床上，一副任折腾的乖乖样。

    闻言，他不疾不徐道：“本尊记得。”

    “哦？”楚千璃挑眉。

    “小璃儿想收拾本尊。”夜九渊记忆力很好。

    何况，当时小丫头几乎是把这句话吼出来的。

    “哼！”楚千璃小脸一抬，“你记得就好，接下来就是惩罚时间。尊上，你可不要反抗啊！”

    俯身，她凑近夜九渊。

    楚千璃呵气如兰，笑得像只惑人的妖。

    别以为就他会撩！

    她也会！

    今晚，她就是要撩他，而后，狠狠憋死他！

    哼，看他日后还敢不敢再犯！

    夜九渊眸光骤然幽深，这丫头……

    “我呢，缺一个尊上牌抱枕。”楚千璃指尖轻戳夜九渊的胸膛，“尊上之前既然敢骗我，此时就当个抱枕，权当赔罪吧。”

    眼见她笑得一脸坏坏，仿佛已酝酿了无数后招等着他。

    夜九渊默了一瞬，张了张口，最终只能纵容地吐出一个字，“好。”

    “耶！”楚千璃欢呼，拉着“大抱枕”就往床上拽。

    “抱枕快来，本郡主要睡觉了。”

    一个翻身，她从他身上下去，就往床里让了让。

    夜九渊无声叹气，这小丫头，招数肯定不简单。

    他有预感，今晚这抱枕不好当。

    可……不让小丫头出气，那口气憋着，对身体不好。

    想到此，尊上麻溜地起身，脱了外衣，而后躺好。

    “舒服的大抱枕！”楚千璃迅速一个飞扑，抱住。

    小脑袋蹭啊蹭，小手摸啊摸……反正，对这个“抱枕”，她是爱不释手，最后跟八爪章鱼似的抱着！

