    这名年纪大约在十三四岁上下的少女，在雷耀天的身上嗅了嗅后。忽然露出了笑眯眯的样子，松开了抓住雷耀天领子的小手，一把抱住了雷耀天的身体，将自己的身体紧紧的贴进了雷耀天的怀中，然后用小脑瓜顶着雷耀天的胸前不停的磨蹭起来。

    “阿趴~阿趴~”

    “哇~好大的力气啊，我的腰都要断了！要断了！”

    少女的力气十分的巨大，并且她又不知道控制。所以这一把抱住了雷耀天之后，可是让雷耀天遭了罪了。

    雷耀天奋力的挣扎起来，但是任凭他怎么挣扎，就是没有办法从少女环抱自己的细小手臂下挣脱出来。

    感觉雷耀天在很努力的挣扎，像是要挣脱自己的怀抱并不喜欢自己抱着他似的。少女抬起头来很是不解的看了看雷耀天，猫咪一样的瞳孔一收一缩眼睛眨了眨。

    “咪~~~~~”

    少女发出了一个声音，然后歪着头看着雷耀天。好像是在问雷耀天，为什么要挣脱自己的环抱呢？

    雷耀天可不知道这个少女在想什么，再说她说的这些话自己又听不懂。总之现在对于雷耀天最重要的事情，就是从这个大力女的怀抱中挣脱出来。

    奈何雷耀天的力气没有这个女孩子大，所以任由他怎么折腾就是没有办法摆脱少女怀抱自己的双臂。

    歪着小脑袋不解的看着雷耀天，在自己的怀抱下奋力的挣扎，少女的脸上露出了很是迷茫有痛苦的神色。

    “咪~咪~”

    缓缓的松开了自己环抱雷耀天的双臂，少女又开口吐出了两个不明所以的音阶。

    “呼~~~~”

    当这名少女松开了自己的双臂后，雷耀天长长的吐出了一口气。

    “我的天啦，再久一点我的腰都要断了呀！”

    雷耀天一下子瘫坐在地上，一边痛苦的哼哼着一边将手伸到背后揉着自己的腰部。

    “少爷，你没事吧！”

    这件事情发生的太过突然，也就是在刹那间的事情。

    而旺财距离雷耀天又有些远，所以他这个时候才赶了过来。

    对于这个生命体自己破出培养槽，旺财他也没有想到。况且看到雷耀天瘫坐在了地上，旺财还以为这名少女伤害到了雷耀天呢。

    所以旺财快速的冲了过来，同时挥拳攻向少女。

    对于旺财来说，雷耀天是最重要的。

    旺财身上的能源运转最大的功率输出，他的拳头上包裹着一层蒙蒙的能量光团。

    其实对于攻击这名融合了数十物种基因，又注入了赛亚人基因的少女旺财的心底也没有底。

    但任谁也想不到，在刚刚注入赛亚人的基因融合成功之后，在旺财还没有来得及注射忠诚药剂时，这名少女能够自己就这样的苏醒了过来呀。

    “真是太失误了！”

    化作一道残影攻向少女的旺财，同时心中暗暗的责怪自己起来。

    “以后再也不能犯这样的错误了！”

    转眼间旺财便攻到了少女的面前，但诡异的是旺财这一拳无论怎么样用力，都无法挥下去按照自己的想法打在少女的脑袋上。

    旺财的想法其实就是逼开少女，然后将瘫坐在地上的少爷都拉到一边。

    毕竟这名少女的体内还没有注射忠诚药剂，所以天知道她会不会威胁到少爷的安全。更何况看到雷耀天一脸痛苦的瘫坐在地面，旺财那里还有不着急的道理呢。

    “嗡嗡~~~~”

    一道无形的能量气场，在旺财与少女面前张开挡住了旺财进攻的步伐，也挡住了旺财攻来的拳头。

    本来这名少女还在因为雷耀天不喜欢自己的拥抱，进而非要摆脱自己而正在伤心呢。但偏偏有人不长眼，这个时候来打扰自己。

    “咪！！！！！！！！！”

    少女眼中诡异的蓝色猫眼瞳孔猛的一缩，“轰！”的一声巨响之后。旺财顿时感觉到自己的身体仿佛遭到了剧烈的撞击一般，随着被轰击的倒飞了回去。

    “咣当，哗啦啦~~”

    旺财倒飞回去的身体，撞毁了不少培养槽。最后一直飞到墙角处，将金属墙体撞击的深陷进去后才止住了去势。

    将讨要的小虫子赶走了，自己再来想想办法看看怎么样讨讨眼前人的欢心吧。不过真的是好奇怪，他明明是我的‘爸爸’但是为什么他不喜欢我呢。

    将旺财轰飞之后，少女愁眉苦脸可怜兮兮的看着瘫坐在那里的雷耀天。

    “阿趴~~~咪~咪~~”

    少女皱了皱自己可爱的小鼻子，凑到雷耀天的面前蹲下了身体，慢慢的卷缩成一团如小猫一般的在雷耀天的身边。

    “咕噜噜~~~”

    少女将自己的小脑袋，靠在了雷耀天的腿上。然后用那双诡异而又纯净的大眼睛，可怜兮兮的看着雷耀天。

    同时她的喉咙中，翻出了一阵阵‘咕噜噜’的声响。

    这种声音，就好像是小猫很是无聊咕嘟的时候，就会发出的声音一样。

    而雷耀天此时忍受着腰间的剧痛，同时又惊叹这名少女的能力。刚才旺财与少女的交手，雷耀天完完全全的看在了眼里。

    虽然没有感受到她的攻击，但是看到旺财的下场，雷耀天也能判断出她的厉害程度。

    “刚才她到底是怎么做到的？”

    雷耀天一面承受着腰间传来的阵痛感觉，一面心里暗想刚才少女那诡异的攻击方式。

    “好像根本就没有看到过她出手啊，旺财怎么就飞出去了？”

    “咔~咔~喀喇~~”

    旺财慢慢的将自己从金属墙上挣脱出来落到了地面，他一时间也不知道是不是该继续攻击。

    毕竟这名少女的战斗太强了，自己一个照面不到连边都没有摸到就被打飞了。对此旺财深知，自己绝对不是这名少女的对手。

    但是少爷还在那里啊……

    不过还好，那名少女好像对少爷没有恶意。

    看到少女如小猫一般的蜷缩自己的身体，趴伏在雷耀天的身边这让旺财稍微的放心了一些。

    “少爷~~~”

    旺财站在那里喊了一声。

    “旺财，快点过来帮帮我，我的腰好疼。这个家伙的力气太大了，刚才她一抱我好像将我的腰椎给抱得有些错位……”

    听到旺财的喊声，雷耀天忍着巨痛回头看着旺财对他回应道。

    “少爷，我不知道我现在过去会不会引起她的敌意啊。”，旺财现在有些为难。他害怕自己现在过去，会引起那名少女的新的攻击。

    听了旺财的担心，雷耀天心下一凛。

    “可不是嘛！刚才他们就交手了一次，如果旺财现在过来天知道这个小家伙的反应是什么样的。”

    但自己的腰真的很疼啊，如果旺财不过来搀扶自己一把的话，自己根本就站不起来。

    “腰椎肯定伤到了。”，雷耀天心中暗想。

    “你慢慢的走过来，尽量不要刺激到她。我的腰部肯定受伤了！”

    腰部的剧痛一阵一阵的袭来，让雷耀天欲仙欲死。

    见到了雷耀天那痛苦的样子，旺财狠了狠心慢慢的向这边走了过来。

    走了几步之后，旺财一脚踩上了地面上的晶体碎片，发出了‘咔嚓’的声响。

    清脆的响声，在安静的实验室内显得很是清亮。

    本来还好好的汤菜雷耀天大腿处的少女，猛的抬起了自己的小脑袋。有些不太高兴的看着正停下脚步，站在那里进退不得的旺财。

    “咕噜噜~~~”

    少女的喉咙中，再次的发出了这种声响。

    不过她的表情就不怎么友好了，此时的少女就如一个被侵犯了自己地盘的小豹子一样，目光死死的盯着站在那里的旺财。

    雷耀天忍着痛楚，看向了正将目光看向旺财的少女处。

    只见少爷的耳根处，有着一小圈类似鳞片的深红色皮肤。

    “龙鳞吗？”，雷耀天琢磨了一下暗道：“看来旺财这个家伙，连龙族的基因都让这个小家伙给融合进去了啊。”

    其实雷耀天那里知道，这名少女完全是融合了安德鲁那个世界中，龙族六大部落的基因。

    如果雷耀天知道了这个的话，想来他一定会惊掉自己的下巴。

    少女用自己的目光威胁了一下旺财之后，看到旺财老老实实的站在那里一动不动。过一会之后，也就不在理会这个感受到自己威胁的家伙了。

    重新的将自己的小脑袋枕到雷耀天的腿上，收起了虐气换上了那副可怜兮兮的样子，继续用大眼睛看着雷耀天。

    “咪~~~~”

    可惜这完全是对牛弹琴，雷耀天那里知道这个少女是什么意思呢。

    “少爷，这个生命体的基因中有动物的基因。想来她在苏醒的时候，第一眼看到了您的样子不会是将您看成了她的亲人吧？”

    猛然间旺财忽然想起了这件事情，连忙大声的提醒了雷耀天一声。

    听了旺财的提醒，雷耀天也是一震心道：“不是吧！这么狗血的事情，我居然也能遇到？”

    随之雷耀天看向脑袋枕在自己的头上，身体蜷缩在一起正可怜兮兮望着自己的少女。

    见雷耀天正在看自己，少女脸上露出了很是开心的表情。

    仿佛如要讨主人喜欢一般，少女慢慢的挪动自己的身体，然后抬手轻轻地拉着雷耀天的手掌，将起放到了自己的脸上，然后闭着眼睛慢慢的摩擦了起来。

    感受着雷耀天手掌的温度，少女露出了很是放松并切很是愉悦的表情。

    “咪~~~~”，轻轻的张了张小嘴，少女再次的发出了这个声音。

    “搞不好真的让旺财说中了呢，这个小家伙说不定真的将我当做她的亲人了。”，雷耀天看着正在将自己的小脸蛋摩擦着自己的手掌的少女，心中暗暗的想着。