    茶锦外出买餐食了，可直到现在还没回来。

    而这名叫柳鸿奇的年轻人却踹门而入，这让苏奕哪会不明白？

    他好整以暇地坐在那，心中暗道，以茶锦为诱饵，总算钓到一条小虾米了。

    周知离、郑天合都很紧张。

    纵然他们在世俗中拥有滔天的权柄，可面对月轮宗这等超脱世俗之上的修行势力，却无法不忌惮。

    更何况，眼前这衣冠胜雪的青年，还是月轮宗的一位长老！

    柳鸿奇眼神淡然，透着倨傲之色，“我此次前来，只为了断一个私仇，事情解决，我立刻就返回大魏。”

    “私仇？”

    常过客皱眉。

    柳鸿奇伸手，随意指了指坐在湖畔藤椅中的苏奕，“喏，就是这小东西。”

    周知离和郑天合眼神顿时变得古怪，这家伙很嚣张啊！

    常过客也怔了一下，似不敢相信，道：“你说你此次从大魏前来，只是为了杀苏公子？”

    柳鸿奇自嘲似的轻叹一声，道：“让常兄见笑了，若非此獠欺辱我那师侄，以我的身份，哪会和这种混迹于世俗中的小东西计较了。”

    众人：“……”

    这是谦虚？不屑？

    亦或者是自恃身份的一种傲慢？

    “柳鸿奇，你未免也太托大，苏公子何等人物，岂是你可以诋毁的？”

    常过客冷哼，眼眸冷芒涌动。

    柳鸿奇微微一笑，道：“当然，柳某也清楚，苏奕此獠虽恶劣卑鄙，但底蕴却极不俗，聚气境修为就能斩杀宗师，挡住符剑秘宝的刺杀，绝对称得上是一个了不得的奇才。

    “换做是其他时候，柳某怕也会生出惜才之心，诚邀他前往月轮宗中修行。”

    说到这，柳鸿奇摇头一叹，“可惜，他不该得罪我那师侄的。”

    常过客不禁怒笑，道：“柳鸿奇，且不说你能否是苏公子的对手，今日我常过客在此，就决不会容你撒野！”

    周知离和郑天合也冷笑起来。

    月轮宗的威势的确令人忌惮，可这里是大周，不是大魏！

    而自始至终，苏奕就一直坐在那，静静看着湖泊中的光霞被黑暗一点点吞没。

    万物皆暗，好一幅暮色昏暝的画卷。

    至于柳鸿奇，在苏奕眼中早已是个死人，哪能和眼前这夜色将临时的沉浑景色相比？

    “柳某从不打无把握之仗，这次既然敢来，自有十足之把握，常兄，我劝你一句，莫要自误。”

    不远处，柳鸿奇神色变得冷淡，眸子开阖间，尽是睥睨之意。

    锵！

    常过客抬手拔出背后巨剑，昂藏身影散发出凛冽慑人的肃杀之气，声音锵然道，“废话少说，动手便是！”

    柳鸿奇眉头微微皱起，右手指尖一挑。

    唰！

    一口潋滟如火的飞剑掠出，滴溜溜一转，悬浮在柳鸿奇指尖之上。

    此剑表面有晦涩扭曲的符箓云纹闪动，流光溢彩，剑气森森，衬得他直似化身一尊剑仙，风采慑人。

    “符剑秘宝！”

    常过客瞳孔收缩。

    这是由元道修士炼制的宝贝，一击之力，可杀宗师。

    周知离和郑天合脸色也骤然一变，远远看着，便让他们毛骨悚然，感到致命的威胁。

    “上次，我那卢昊师侄持此剑灭杀苏奕此獠时，被他硬撼挡住，这一次，我倒要看看，他是否还能挡住了。”

    柳鸿奇悠然开口。

    同样的符剑秘宝，可用在不一样的人手中，所能释放出的威能自然截然不同。

    “常过客，再给你一个机会，现在让开，免得我在大周的地盘上，将你杀了，那样的话，你们潜龙剑宗的声望怕是得遭受折损。”

    柳鸿奇蓦地一声低喝，衣袍鼓荡，咄咄逼人。

    “来战便是！”

    常过客冷笑，豪迈从容，夷然不惧，手中巨剑锵锵而鸣，蓄势以待。

    “你需要几招能杀了他？”

    忽地，坐在藤椅中的苏奕的开口。

    常过客登时踟蹰，半响才说道：“若是拼命，我有一半把握可挡住他。”

    符剑秘宝威胁太大，让他也不得不慎重。

    柳鸿奇呵地一声笑出来，“莫要太高看自己了。”

    他显得有恃无恐，底气十足。

    “拼命才只有一半把握……若让你和他交手，这附近的廊桥池塘、花花草草岂不是要遭殃了？”

    苏奕说着，已从藤椅上起身，仪态闲散，“你退下，我来便是。”

    众人：“……”

    世上杀人理由有很多，可他们还是第一次听说，为了花花草草不被破坏而出手的。

    可仔细想一想，却又很符合苏奕的性情。

    他这等人物，所在乎的事情也往往显得很……独特。

    “呵呵，一剑杀了你，这花花草草就不会被破坏了。”

    柳鸿奇也笑起来。

    话音还未落下，他屈指在虚空一点。

    锵！

    滴溜溜悬浮在那的赤色飞剑清吟，倏尔化作一缕火色流光，斩向不远处的苏奕。

    虚空之间，拉出一条长长的焚烧痕迹，璀璨耀眼。

    此剑太快。

    隔空杀敌，凌厉无匹。

    仅仅是剑身散发出的气息，都刺骨般慑人，让得周知离他们眼睛刺痛，汗毛倒竖。

    “此剑用在你手中，何异于暴殄天物。”

    轻叹声中，就见苏奕袖袍翻飞，双手于空中虚划，右手抱阳，左手负阴，如转动浑圆太极，动作舒缓轻灵如燕子抄水。

    一股由真元之力凝聚的无形力场随之涌现而出，由苏奕双手御用，徐徐转动。

    唰！

    当空劈来的符剑秘宝何等凌厉霸道，动辄便可劈山断流，斩宗师首级。

    可当甫一靠近苏奕身前，登时如失控坠落的流星，被一股无形的力量压制牵引，猛地剧烈震荡起来。

    直似一条游鱼陷入冰层中，快要被冻结压制。

    柳鸿奇瞳孔微凝，唇中猛地发出大喝：

    “开！”

    赤色飞剑表面的符箓云纹爆绽炽盛光霞，威势随之暴涨，似要挣脱。

    苏奕神色不悲不喜，恬淡如旧，唯有双手交错而动，如牵阳负阴，随意一按。

    还未挣扎脱身的赤色飞剑，登时被镇压在虚空，静静悬浮在苏奕身前，唯有哀鸣之音响彻不休。

    那神奇不可思议的一幕，看得常过客、周知离等人目瞪口呆。

    这该是何等神妙的力量，才能这般轻而易举地镇住一柄由元道修士费尽心血炼制的符剑秘宝？

    噗！

    不远处，柳鸿奇咳血，脸色都微微苍白起来。

    他依附在赤色飞剑上的神魂力量，在这一瞬被彻底切断，遭受到反噬。

    “这该死的家伙，怎可能只是聚气境道行？”

    柳鸿奇惊怒，无法淡定，内心掀起惊涛骇浪。

    这时候，苏奕探手一抓，就将那赤色飞剑拿在手中，略一打量，不禁惋惜道：“材质不俗，祭炼手法却粗鄙可笑，白白浪费了这等绝佳的灵材。”

    由不得他不惋惜，若换他来祭炼，绝对能让此剑威能翻倍暴涨。

    可惜，这符剑秘宝不是真正的飞剑，无法重新祭炼和修补，若将此宝熔炼掉，也只能得到一堆废铜烂铁。

    蓦地，柳鸿奇拔出腰间长剑，纵步杀来。

    他白衣胜雪，一身属于武道三重境的道行极尽运转，浑身释放出的气息之盛，却远非世俗中的同境人物可比。

    这就是从月轮宗这等超脱于世俗之上的修行势力走出的强者，每一个皆有远超世俗同境人物的可怕底蕴。

    甚至，对柳鸿奇这等层次的人物而言，击杀世俗中境界更高的角色也易如反掌。

    唰！

    柳鸿奇手中长剑如贯空而出的一道神虹，剑气夭矫，杀伐之气纵横乾坤间，端的是霸道无双。

    意识到苏奕的强大，他这一剑毫无保留，极尽全力。

    郑天合背脊直冒冷汗。

    哪怕对方没有再动用符剑秘宝，可仅凭此一剑，就让他这等武道三重的同辈人物都感到胆寒和绝望！

    太可怕了！

    这就是月轮宗传人的实力？

    却见苏奕右手探出，于虚空中轻描淡写一夹。

    下一瞬，柳鸿奇斩来的一剑就被稳稳的夹在食指和中指之间。

    全场一寂。

    掌指之力，却挡住这雷霆万钧般的可怖一剑！

    那可怖的剑气，都被苏奕的指力轻而易举地摧垮，肌肤都不曾被伤到。

    “技止此耳？”

    苏奕眼神泛起一丝讥诮。

    淬炼出“诸窍成灵”的恐怖底蕴，让得修为也迈入聚气境中期后，他早已无惧这等层次力量的威胁。

    须知，当初在和赤焰碧睛兽厮杀时，他修为还未突破，便能赤手空拳将其压制！

    而赤焰碧睛兽，可是堪比宗师五重境的九阶罕见妖兽！

    这一刻，柳鸿奇已是脸色大变，彻底意识到不妙，几乎第一时间，他便弃剑而逃。

    苏奕寥寥两击，先轻而易举镇压符剑秘宝，再游刃有余挡住他全力一击，这一次次打击就如巨锤般，把他内心的骄傲、底气、自尊彻底砸得粉碎！

    他哪会不清楚，这次踢到了铁板了？

    哪怕内心再疑惑，再震骇，再不解，也只能先第一时间逃遁，以求保命！

    “就这般逃了，怎对得起你身为月轮宗传人的风骨？”

    淡然的声音中，苏奕手腕倒转，夹着长剑的手指猛地一甩。

    嗖！

    这把原本属于柳鸿奇的佩剑，化作一道迅疾如火的流光，爆射而出。

    噗！

    早已逃到百丈之外，纵身翻墙的柳鸿奇，直接被一剑从背后贯穿躯体。

    ——

    ps：感谢土匪哥、awatera、生蠔等童鞋的打赏月票~

    第五更晚上9点左右搞定，月票距离第八名只差几十票了，求助攻~

