    80、妖精化术式Vs不从之神

    副标题：丞相，您还不能停止工作

    【目前可公开的情报】

    问：为什么肯尼斯身边出现的索拉是幼年时期的索拉，而不是成年后的？

    答：有没有这种可能，其实肯尼斯知道自己不是成年后的索拉喜欢的了类型（）

    顺便说一个不少人不知道的扎心细节，根据FZ的设定集，迪卢木多的爱之黑痣其实对索拉无效，也就是说，索拉是真出轨......

    迪卢木多生前与芬恩的未婚妻、格兰尼公主的事情也差不多，设定上来说，其实公主也没有被爱之黑痣魅惑，甚至可以说这东西只是这些女人的借口（望天）

    ☆正文☆

    “所以莱昂纳多你就不能来点作用吗？你不是万能之人吗？告诉我现在发生了什么，我们要怎么做啊！”

    罗曼抱着脑袋，急的都快哭了。

    达芬奇本人反而有些没心没肺的坐在一旁的位置上，甚至还在跟一身女仆装打扮的小达芬奇提议可以在咖啡里多加点糖。

    “别急，罗马尼，我们能做的事情也不多，相信被卷入的人吧，再说了，那个喀耳刻的术式，至少基础出发点是好的，理论上来说不会有多大的危害，甚至会带来好处。”

    消失的人——

    路明非

    楚子航

    喀耳刻

    肯尼斯

    韦伯

    卡多克

    尼里雨璃

    德雷克

    慎二

    路明非、喀耳刻、楚子航、肯尼斯、德雷克的位置已经确认。

    慎二与德雷克绑定，而卡多克与慎二在一起，也就是说，真正还没有出现，一切处于位置状态的人，是韦伯......也就是孔明。

    被卷入的几人中，或许每个人都能在被卷入的状况中获得利益（机遇），但要说有谁有可能跳出这个局，找到破局之法的人，那恐怕只有韦伯（孔明）了。

    实际上，在触碰到被褥，因此陷入安稳的睡眠中去之前，韦伯的确表现出了一副要警告什么的模样。

    只是没来得及说出口。

    艾尤岛......这是‘享乐’的岛屿，迷途的旅人能够在这找到归宿，旅途疲惫的水手可以在这享受甜美的淡水与美味的麦粥，这个岛屿本身就具备这种特殊的魔力。

    喀耳刻的宝具（固有结界）则是将这个特点进一步强化与扩散化。

    甚至连她自己都会被困在其中。

    只是......要说不同，肯定是有不同的。

    总有些特殊人，无法被这魔力所侵蚀。

    比如，有着明确的目的地，并且知晓，那个目的地绝对不在此处的人。

    神话故事中的奥德修斯就是典型的例子。

    韦伯也一样。

    韦伯并非迷途的旅人，也并非是如德雷克一般，在旅途的过程中寻找目的地，甚至享受旅途的过程本身的性格。

    再加上，韦伯同时具备丰富的知识，与能够看破这些秘密的技能【鉴识眼】。

    所以韦伯在第一时间就察觉到了艾尤岛的秘密。

    只不过......虽然说不上是最终目标什么的，但韦伯的确很疲惫，心底里也的确有想要好好休息的想法。

    原本的话，如果路明非没有在喀耳刻的雷区蹦迪，韦勒斯拉纳没有一般路过的话，只要等韦伯睡一个好觉，一觉醒来，攻略哎艾尤岛的几乎是板上钉钉的事情。

    然而异变还是发生了。

    就连喀耳刻自己也被卷入其中。

    而韦伯......韦伯也不得不从安稳的睡眠休息中被唤醒。

    不对。

    韦伯甚至没有苏醒，而是在睡梦之中被‘叫起来’加班了。

    睡梦中的韦伯看着眼前的画面，陷入了......无奈与有些哭笑不得的情绪里面去了。

    韦伯虽然中招了，但他只是想要睡一觉罢了，一觉起来就能自然摆脱艾尤岛的魔力。

    但因为喀耳刻的固有结界暴走，导致.......韦伯虽然没事，但韦伯体内隐藏着的诸葛孔明，中招了。

    这不是实力的差距。

    甚至不是意志力的差距。

    英雄冢......温柔乡。

    三顾茅庐、隆中对、赤壁之战......韦伯被迫在梦中‘梦醒’，然后不得不跟着诸葛孔明的回忆视角，看了一遍三国。

    终于，在看到汉昭烈帝的死亡，白帝城托孤、数次北伐，最终......孔明成功七星灯续命，成功拖到了曹魏内部士族矛盾爆发，北伐成功入主中原匡扶汉室，孔明布置阵法想要召唤昭烈帝的灵魂时，韦伯无法再忍下去了。

    “这些都是虚假的幻梦，您明明知道的，孔明阁下......”

    “......就算是虚假的，也不能让我享受一下么？”男人叹了口气。

    韦伯凝视着眼前的......不能说与自己长相相仿，只能说是眉宇间那股‘工作疲惫’的憔悴气质尤为相似的男人。

    倒不是说韦伯真的这么不解风情。

    只是......让孔明继续这样陷入其中的话，韦伯就算真的苏醒了，恐怕体内作为诸葛孔明的拟似从者的力量也会被封印。

    韦伯知道这是怎么回事，也知道艾尤岛的秘密。

    与韦伯共享力量的孔明自然也清楚。

    只是......清楚归清楚，但人无完人，哪怕知道是虚假的美好，也总想着再享受一下，哪怕只是在不得不醒来之前，再多享受一下。

    所以必须要有人提醒他一下。

    韦伯无奈叹息。

    明明这话寻常时候都是莱妮丝对他说的，但这一次，他必须开口：

    “丞相，您还不能休息。”

    ☆

    ——孔明醒了

    睁开双眼，首先映入眼帘的就是格蕾那张熟悉的面孔，格蕾自己似乎也处于错愕的情绪之中，见到孔明苏醒之后，这才松了口气。

    “太好了，老师您终于醒过来了。”

    孔明立刻起身，确认了体内的英灵之力依旧存在，只是英灵本人不再回应自己之后，迅速的观察了周围一圈。

    这里......似乎是一个类似避难所的地方，空旷巨大的房间密闭，许多身着地中海地区海民服侍的男女聚集在这个空间中，有神官模样的人带头祈祷着，不远处的角落中，堆放着不少生死不明的人，疫病的恶臭味从他们身上传来。

    窗外是电闪雷鸣，光芒在黑夜中不断的闪烁，炸裂，火光在暴风雨中跃动。

    格蕾看上去手足无措：“老师，我之前还在酒店里寻找不见踪影的你，但就在刚刚，我突然被传送到了这个地方，身边就是您......”

    “应该是‘岛’的魔力认为我需要你。”

    “啊？”格蕾有些茫然。

    孔明迅速进入了工作状态，格蕾虽然困惑但也没有多问，老老实实的继续扮演着自己学生兼护卫的工作，孔明一边聆听着平民们祈祷的内容，一边来到了窗口。

    他在空中看到了——神兽。

    释放蕴藏在苍穹之中神雷力量的‘山羊’。

    足有三四十米高的黑色野猪。

    相互纠缠碰撞的两道龙卷风。

    两种雷电在碰撞，而在夺走温度的寒冷的暴风雨中，又有两股火焰冉冉升起，黑色的太阳从大地之中钻出，在地平线的尽头，白色骏马的嘶鸣声带来了炽热如光的太阳。

    嘹亮的‘雄鹰’的啼鸣令听到的人精神为之一振。

    山羊、野猪、风、白马、雄鹰——

    “这些神兽是......韦勒斯拉纳（巴赫拉姆）的‘化身’？作为善神战神的他在跟什么战斗？”

    孔明的困惑立刻便得到了答案。

    甚至不需要有人回答这个问题，在那些聚集起来祈祷的难民们的祷告词中，孔明知道了他们所居住的这座岛的名字。

    “撒丁岛？巴力还是别西卜......不对！是梅卡尔！跟韦勒斯拉纳战斗的是古神姿态的梅卡尔！”

    不管两人之间过去有何种矛盾，不得不说，孔明的确是肯尼斯的学生。

    肯尼斯还活着的时候，韦伯虽然经常抱怨，但却一直是几乎没有拉下他课程的好学生，在肯尼斯时候，继承了肯尼斯研究手稿的韦伯，也成为了肯尼斯的魔术知识实际上的继承者。

    两人得出了完全一样的答案。

    “不从之神，古神，被艾尤岛与大魔女的魔力唤醒了么？喀耳刻应该不具备这种程度的力量，所以......只有一个可能了，与喀耳刻息息相关的机遇女神黑卡蒂，她与喀耳刻之间的联系或许远比我们想象的要紧密——格蕾！”

    格蕾屏住呼吸，做好了准备：“需要我做什么，老师？要用宝具吗？”

    “不，我们要从这逃跑了。”

    “啊？”

    不等格蕾反应过来，孔明当场将这个避难所的一面墙壁炸碎，暴风与暴雨随之涌入，瞬间就将里面惶惶不安的民众们淋成了落汤鸡。

    确定这面墙不可能被堵住之后，在那些民众们开始咒骂之前，孔明带着格蕾冲进了暴雨里。

    “老、老师？我不明白，我们为什么要这么做？”

    “因为是梅卡尔与韦勒斯拉纳在战斗，梅卡尔是别西卜，也就是疫病之神，他显现势必会带来瘟疫，但韦勒斯拉纳作为作为战神的权能很复杂，其中并非只有战斗的化身，也有治愈与赐福的力量，而这些神之加护的赐予方式需要媒介，韦勒斯拉纳的化身之一‘风’就是传递祝福的媒介，我们要是不这么做让风进去，那帮人早晚会死！”

    风将格蕾的兜帽吹起，不可思议的是，如孔明所说，进入这场暴风雨之中之后，整个人的精神面貌的确为之一振。

    “老师，这个韦勒斯拉纳在保护我们吗？那我现在去帮他？”

    “不，韦勒斯拉纳是个很麻烦的家伙，他善良且正义，但这善良与正义跟他本人性格其实关系不大，而是因为二元论神话的宇宙观，导致一切都可以别解释为善恶对立，二元论的世界里没有灰，与好战的善阵营战神战斗的存在，会被强行表现出‘恶神’的一面，原本应该是都市守护神的梅卡尔面对他也不得不显现恶意——该死！到底在哪里？”

    “老师你在找什么？”

    “找肯尼斯！他现在身边应该因为艾尤岛的魔力，身边出现了他那个根本不爱他的未婚妻索拉才对，以那家伙的性格，肯定会想着在索拉面前逞能，骄傲的他恐怕已经准备用魔术插手这场古神之战了！可恶，不能让他乱来将局面变得更加糟糕！”

    孔明咬咬牙。

    “继续让她们打下去，无非就是一直僵持下去或者两败俱伤罢了，不管是那种情况我们都能相对自由的行动，但如果让肯尼斯——”

    【韦伯能否及时赶到‘肯尼斯’的身边？】

    【在这种情况下，一边躲避韦勒斯拉纳与梅卡尔的战斗余波，一边找人......是几乎不可能的事情】

    【难度：95】

    【韦伯的‘幸运’：1D100=49】

    【大道五十，天衍四九，剩下一线生机是吧？】

    当孔明察觉到了有别于双神的剧烈魔力波动，赶到肯尼斯身边时，已经太迟了。

    BB提供的英灵契约中不存在令咒的约束，但这不妨碍肯尼斯自己在接触了迦勒底的令咒系统之后，再仿造一个出来。

    没有冬木的令咒系统那么强力，也没有迦勒底的令咒系统那么方便，作为临时的令咒系统，肯尼斯的要求只有最简单的一个。

    “——来我身边！Ruler！”

    前一刻还在花天酒地的凯撒，转眼就就来到了肯尼斯的面前。

    甚至还光着膀子。

    孔明见到此情此景，只能......呃，默默挡住了肯尼斯身边索拉的眼神。

    凯撒挑了挑眉，只是一眼，就确认了现在的状况。

    “要用那个吗？Master？”

    凯撒拔出了自己的黄金魔剑，伫立在身前，如最后确认一般，询问道：

    “您的神灵魔术对这两个古神没用，所以......要用【那个】动手吗？现在、在这里？”

    只是最后的确认罢了。

    实际上，术式已经启动，孔明也无法阻止了。

    客观来讲，最好的结果，莫过于完全不插手，让双神斗个两败俱伤，然后迦勒底等人伺机而动捡便宜吧？

    但高傲的肯尼斯拒绝了这个理论上最完美的选项。

    他在行动之前，肯定没考虑过“这样做真的是当下最好的选择吗？”这种问题。

    而是如夸耀自己的才能，展现自己的风采，炫耀自己的强大一般，发动了魔术。

    来不及阻止的孔明，只能无奈的停下步伐，让格蕾帮忙在旁边护法，以防万一有人在这个时候偷袭，而自己，则是用这双眼睛，将肯尼斯即将施展的魔术，全数映日眼帘。

    红色、深红色、猩红却不似血，而是充满了神圣高洁与伟大气质的‘赤红色’，在凯撒与肯尼斯的身上交相呼应。

    属于肯尼斯的月灵髓液，在魔术师的身边闪烁起银灰色的光芒，玄妙的符文与数字缠绕着肯尼斯，不断的进行着成百上千道的魔术程序运算。

    这才是月灵髓液的本职工作，它并非是武器，也不是使魔，而是肯尼斯为自己准备的，用来辅助魔术展开，简化魔术计算过程的运算程序。

    虽然肯尼斯自己对‘科幻’之类的字眼嗤之以鼻，但从客观的角度来看，他早就迈入了‘科学魔术师’的领域了。

    “这是......将魔术与英灵链接起来，借用英灵的身体作为触媒，将魔术作为假想宝具展开吗？”

    孔明下意识的呢喃。

    说人话。

    也就是说，肯尼斯此时在做的事情，是以人类之躯，入侵了英灵座系统，为自己......为神君凯撒！现场凭空制造一个全新的‘宝具’出来！

    假想展开、魔术宝具

    ——在凯撒与肯尼斯的身边，巨大的，由磅礴到不可思议的魔力所化作的神殿群拔地而起！

    这是......万神殿？

    作为宝具启动的祷词，凯撒哈哈大笑着，高声吟唱！

    “——【All Roads Lead to Rome（条条大道通罗马）】！！！”

    即使是双神也无法忽视的魔力，瞬间浸染了整个撒丁岛！两尊相互碰撞的白色与黑色的太阳，此时亦不得不在相互角力的同时，遭到了这股红色能量的侵蚀。

    这股能量，便是......罗马！

    罗马是什么？

    世间一切皆为罗马！

    【韦伯对肯尼斯的魔术进行‘鉴定’——】

    【难度：125】

    【韦伯的‘鉴定’：1D100=67】

    【技能·鉴识眼A：50】

    【技能·军师的忠言A+：20】

    【技能·军师的指挥A+：20】

    【总和：157＞125】

    孔明的脸色为之一变，意识到肯尼斯打算做什么之后，他开始了动摇。

    “这是......‘妖精化术式’？”

    ☆

    “妖精化术式？那是什么玩意？”

    正在地洞里偷窥场外变化的路明非，在场上出现了第三种能量波动，而后从喀耳刻惊疑不定的嘴里听到了奇怪的词后，下意识的问道。

    喀耳刻没忍住冲路明非翻了个白眼：“你真的是白瞎了自己名字里那个‘明辨是非’的‘明非’！”

    路只能尴尬的挠了挠头。

    妖精化术式。

    实际上，在法兰西的时候，路明非与迦勒底，就没少跟这东西打过交道了。

    所谓的‘妖精化’指的是一种伴随着十字教发展时出现的现象，具体来说就是为了强化十字教的体系，对别的神话体系进行贬低、污名化、收编，篡改，也就是将‘矮化异教之神’这一历史性事实，作为魔术构成的要素。

    这种元素，在神秘学中被称呼为‘妖精化’。

    最典型的被妖精化的例子，除了巴尔巴力之外，就属北欧神话的奥丁了，毕竟按照十字教版本的北欧神话，最后诸神黄昏之后，还是耶和华过去施展大复活术，连奥丁都跪在耶和华面前表示皈依了呢。

    不过，肯尼斯要做的事情，与一般的‘妖精化’不同，只能说是原理相似。

    “不是‘妖精化’，而是‘罗马化’，有人施展了魔术，想要将韦勒斯拉纳与梅卡尔定义为‘罗马神’，归于自己的控制之下！”

    ——to be continued！

