    “你出去，帮我推辞了今晚的聚餐，就说我临时有事，不能去赴约了，等改日有了时间，再与他们聚会。”白墨阳若有所思，起身出了讲经堂。

    书童本来禀报，说牛车已备好，公子无事就可以直接用。

    没想到听到了公子这样的吩咐，他是跟着白墨阳很久的书童，仗着胆子问：“公子，您这是怎么了？”

    不是说要跟几个勋贵子弟私下聚一聚，联络下感情，怎么突然又变卦了？

    白墨阳淡淡地说：“第一都被人得了，有什么可玩乐？”

    没看到人家得了第一还进兵部实习的人，都争分夺秒在听课么？

    书童不敢再询问：“是，小人这就去办。”

    转身走了。

    同样讨论着苏子籍，还有项修平几人。

    项修平卖相不错，不熟悉的人，看着就会觉得这人是谦谦君子，遇到这等事，虽心中厌恶，也没有说恶语。

    有人忍不住，酸溜溜嘀咕：“也不知苏子籍这是给谁瞧，每个讲课都不是一本经，这样频繁，除了让人觉得勤奋，又有什么用？”

    有人恶意一笑：“或这就是目的，沽名钓誉罢了。”

    项修平想着刚刚从张斐里听到的传闻，心情烦躁，瞥了一眼，按捺性子：“还是少说几句吧，万一被人知道了……”

    “一个只会做无用功，竟选了兵部实习的人，难道还怕报复我等？”被说的人，有些不忿。

    有人听了若有所思，看出了项修平极力隐藏的嫉妒，难道苏子籍还有了别的机遇，未来可能飞黄腾达？

    真是这样，他们还真都不好当众说恶。

    项修平心情郁郁：“苏子籍真得了公主垂青，这是大机缘……一个得宠公主的驸马，还真是得罪不得。”

    “前朝和本朝驸马，虽为了避免政治是非，防止亲家干政，多半不能官至宰相，但反过来说，有几人能官至宰相，三品官衔肯定有。”

    “而且新平公主据说也颇得圣宠……”

    “哎！怎么什么好事都落在了苏子籍的头上，真是老天不公！”

    并不知道自己有被人背后腹诽的苏子籍，这时已抵达了又一个讲经堂。

    距离明年三月份会试已近，要参加这次会试太学生不少，许是这样，这几日连着好几位五经博士开大课，在讲经堂讲经，而不是小班授课。

    这次听的，则是《春秋》，苏子籍在下面听着如痴如醉。

    “经验+3，经验+5，经验+4……”

    四书五经的经验值，在这几日已提高许多，因太学生可以借阅藏书，苏子籍作特别旁听生，也有着这样的福利，这几日还借阅了几本杂书加一套《君子剑》的剑谱。

    这时代，真正的读书人都要会君子六艺，考取了举人，都会有举人剑，虽不至于人人可以杀敌，但真正能考取功名，其实也算不上手无缚鸡之力。

    当然，就算是这样，在武官看来，都是一群弱鸡。

    这《君子剑》就是前朝一名文官所著，虽算不上大儒，可诗句有一些流传下来，更让人津津乐道，就是曾仗剑在赴任路上，一人就斩杀了五个劫匪，而自己毫发无伤的事。

    苏子籍也听说过这事，原以为只是传闻，没想到，在太学藏书阁的角落里，发现了这本纸张发黄的剑谱。

    之所以无人重视，大概这剑谱并不接地气，武官未必喜欢这种细腻的套路，而文人未必学不会，学的会也没有这精力，自然也就放之东阁了。

    “可惜，我不是主人，不能汲取，不过学会这套路，以后杀敌，就可以说明自己武功来源了——我是学了君子剑。”

    “【四书五经】15级（13621/15000）”

    “这几日旁听，都快16级了，我估计把整个太学的老师知识都榨干，或能升到18级！”

    今天打算上的课程都顺利听了，外面天色也快下午了，苏子籍心满意足出来，正要去兵部，就看到一道熟悉的身影急匆匆走来。

    “苏贤弟！可算是找到你了！”邵思森脸色发白，见周围有人，就拉着苏子籍的袖子到了无人之处。

    他惊慌失措说：“不好了，兵部尚书带队去西南，你我二人都被派入了随行人员，这如何是好？”

    苏子籍因着脑子里还在消化刚听完的知识，一时有些没听明白，就听邵思森继续叹着：“来回，能赶得上会试殿试吗？”

    苏子籍不由一惊，醒悟过来，看了看四周，已有人朝着看过来，于是对邵思森说：“这里不便细谈，随我回去商量吧。”

    邵思森本想邀苏子籍去宿舍，但一想，太学宿舍，不如苏子籍住的地方自在保密，点头应了。

    因着最近一直往返几处，苏子籍索性包了辆牛车，按一天来算，每一日给一次钱，邵思森是到了旬假时才会有家仆来接，也没客气，坐上了苏子籍包下的牛车，直奔清园寺居士院。

    公主府

    这本是前魏田贵妃之父的增旧园，南侧与燕子巷相通，北侧与麒麟巷相通，公主受封食岜就赐宅，经过修饰，更是郁郁浓浓，绿瓦粉墙、亭榭阁房，夹道花篱，卵石哺道。

    踅过几道回廊，一处阁楼中。

    “公主，你要邀请的这位苏公子，真有你说的那么好？”看新平公主收笔，临时写下了后日的观雪诗会最后一个被邀请者的请帖，一位正陪着她的贵女，忍不住问着。

    新平公主会突然生出要邀请苏子籍参加诗会的想法，就是因今日请来小聚的几个闺中密友，言语中颇推崇在京城很有名的几位公子。

    可无论是出身不错俊秀有才的白墨阳，还是几家的小侯爷，又或据说太学中的才子项修平、邵思森等，对新平公主来说，都毫无吸引力。

    大概唯一能让她觉得没有那么平庸无趣，能稍稍有几分辩玄风采，就只有一个最近在京城也开始有了名气的曹易颜。

    但既已有了一个完美无缺的辩玄，曹易颜在新平公主这里，也没了意思。

    只有她刚刚偶遇过的苏子籍，有别于以上几人，不仅相貌好，才学好，胆子也是极大。

    新平公主天真归天真，可生在帝王家，还得皇上喜欢，更有个聪明的母妃，又能真蠢到哪里去？

    当天想不明白的事，夜半时分细细琢磨，竟也让她发现了不对的地方。

    《十诫诗》是在劝谏于她！