    倾峰界内域中，类似雷电海洋这样的地方很多。

    而倾峰界内域核心地区还有更多类似的危险之地，里面的雷电或者火焰、极光、罡风、水流、岩浆等等威力更强，顶级至宝宫殿都撑不住多久。

    “这些雷霆的威力，应该有着七阶以上的威力，甚至可能达到八阶威力。”

    袁至一边努力操控着‘阙钰楼’向前飞行，一边观察感应着外界的无尽雷电海洋。

    雷电海洋中那一道道四处闪动的雷霆带着强大无比的力量波动，每一道雷霆都能引动时间乱流。

    然而这些雷霆的力量却又十分纯粹，仅仅只有着雷电、时间方面的法则之力波动。

    袁至感应着这些雷霆之力的波动，有了一个想法。

    纯以雷电和时间融合，就能达到如此威能，这片雷电海洋中的雷霆，值得参考借鉴。

    一旦能够将其研究透彻，岂不就能

    “焱帝！”袁至以灵魂链接发去信息，“你能否感应到这些雷霆中的法则波动？”

    ‘战魂殿’中，焱帝神力渗透宫殿内部的无数水空融合法则秘纹，努力感应操控着这座顶级飞行宫殿至宝。

    持续不断的抵抗雷霆轰击的过程中，他对这件顶级飞行宫殿至宝的中的秘纹了解越来越深，操控也越来越熟练了。

    收到袁至的消息，焱帝分出一丝心神观察和感应外界的无尽雷霆，立刻察觉到雷时融合法则特有的力量波动。

    “这是‘雷时’融合法则之力，混乱而强大。”焱帝回应道。

    “你能借此解析出一些‘雷时’融合法则的运用之法吗？”袁至问。

    “这我恐怕不能。”焱帝回复，“想要从这些雷霆中研究出蕴含在其中的法则奥妙，必须以自己的神力与这些雷霆正面对抗，才可能体会到里面的一部分法则之力运转方式，进而推演出一些秘纹奥妙。而这片雷电海洋中的雷霆太过强大，我的神力一旦离开飞行宫殿，就会被这些雷霆直接湮灭，根本无法与之对抗，更谈不上细细感悟推演。”

    袁至收到回复，也不意外。

    焱帝所说的，是宇宙中强者们常用的修炼方式。

    原始宇宙中，许多没有混沌碑这样强大传承的族群，他们的宇宙尊者或宇宙之主想要研究宇宙本源奥妙以自行创造强大秘法，最直接有效的方式就是前往宇宙秘境中，寻找那些蕴含着本源法则奥妙的危险环境与之对抗，在对抗的过程中感悟出法则奥妙。

    当然，强者们想要进步，还有另一种快捷方式，那就是向其他敌对族群的强者学习。

    在战斗厮杀中学习敌人的战斗方式，从神力碰撞中感悟对方秘法的力量流动轨迹，推演对方的秘法奥妙，用以启发自己的灵感，得以进步。

    袁至进入宇宙海的这一百多年，遭遇到了几十名各族宇宙之主，见到了多种多样的战斗方式和种种强大的宇宙之主秘法，在法则和秘法的运用上也小有感悟。

    然而那些宇宙之主施展出的秘法，甚至袁至自己的‘手持超新星’秘法，和飞行宫殿外那连绵不断的雷霆所蕴含威力的相比，却相差甚远。

    焱帝说他需要以神力来对抗雷霆，才能体会到里面的一部分法则之力运转方式，但袁至可以直接感应到这些雷霆中的法则之力波动轨迹。

    只是由于这些雷霆运转过于狂暴，加上外界的每一份空间中时间流速都快慢不一，袁至感应到的法则之力波动轨迹异常混乱。

    想要感受这些雷霆中的法则运转奥妙，恐怕得花费一些神力进行正面对抗才行。

    袁至手中数万颗‘手持超新星’亮起，转为防御增强模式，而后凝聚成一个个小小的光点。

    这群小小的光点悄然飞出，沿着‘阙钰楼’的内部通道来到飞行宫殿的一个侧门出口处，排列着形成一张小小的防御网络。

    咯~~~

    飞行宫殿的侧门悄然开启，露出一丝细微无比的缝隙。

    咔嚓~~~

    轰隆隆~~~

    一道雷霆轰击在飞行宫殿的侧门出口，一丝雷光沿着这道缝隙猛然钻了进来，猛然炸开，刹那间化作一株雷电之树，无尽雷光枝枝杈杈的窜向飞行宫殿内部。

    嗤嗤嗤嗤……

    挡在那丝缝隙前光点防御网络瞬间湮灭了数百颗。

    咔嚓~~~

    又一道雷霆袭来，轰然撞上飞行宫殿出口处，一丝雷光钻入，形成第二株雷电之树，猛然炸开。

    袁至连忙控制着飞行宫殿，将出口处的那一丝缝隙关闭。

    嗤嗤嗤嗤……

    防御网络中又有一小片光点消失。

    袁至神力感应着飞行宫殿内部，只见出口处的那一条通道已经被渗透进来的雷电散溢的威能熔毁大半，失去防御效果。

    顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’的外部结构防御力极强，内部的关键区域也不差，但那些通道的防御力就稍弱一些。

    袁至仔细检查了一遍‘阙钰楼’出口通道的内部结构，察觉只是浅层结构熔毁，关键部分并没有受到损伤，终于松了一口气。

    这些损伤，他拆解一些至宝，用获得的材料进行修补，不难修复。

    只是，拆解至宝和修复飞行宫殿都需要消耗神力。

    袁至的神力存量倒是还很多，不过现在身处宇宙海中，那些神力消耗一点就少一点。

    神力是施展秘法的根本，不能浪费。

    修复的事，等回原始宇宙后再说吧。

    袁至将光点防御网的剩余部分收回身边，数了一数。

    刚才那两道从出口裂开的缝隙中进入飞行宫殿内的雷光，与袁至的‘手持超新星’防御阵列对撞，硬生生消弭了七百多颗‘手持超新星’形成的光点才失去威力。

    这还是两道不完整的雷霆攻击。

    “这道门，恐怕不能再开第二次了。”

    ……

    袁至开门试探雷霆攻击的威力，当然不是为了作死，而是想要以神力与这些雷霆正面对抗，感受其中的法则之力流动轨迹，以反向推演其法则组合奥妙。

    所谓五阶秘法，也就是宇宙之主最强融合秘法，其实有一个隐性要求，就是能寻到所研究法则的全部基础衍变奥妙，并将它们有效组合施展出来，形成自己的秘法。

    秘法之路极其艰难，衍变组合堪称无穷无尽，大部分强者或许能寻到全部基础衍变奥妙，但想要将它们有效组合运用形成四阶、五阶秘法，却亿万纪元都难以有所成就。

    刚才这次试探，袁至也推算出雷电之海中那些雷霆的威力。

    外面雷电海洋中的每一道雷霆，其威力应该在七阶上等层次，估计接近八阶但还不到八阶水准。

    而损失的七百多颗‘手持超新星’神力也没有白费，在‘手持超新星’和那两道雷光对抗的刹那，袁至完整的记下了期间感应到的全部法则之力流动轨迹。

    接下来，只要将这些法则之力的流动轨迹所蕴含的‘雷时’融合法则秘纹组合奥妙推演出来，必然能在雷时融合法则上面更进一步。

    宫殿的控制大厅中，袁至催动神力，在指尖勾勒出大量‘雷时’融合法则秘纹，尝试着重构那些法则之力的流动轨迹，逆向推演其中奥妙。

    ……

    十二年过去。

    倾峰界内域，有无数类似雷电海洋的危险区域。

    仅仅袁至前往风云顶的路上，就有数千处危险区域。

    当然，并不是每个危险区域都像雷电海洋那般危险。

    有些危险区域的虽然有着危险，但平常不被触发，也不会爆发。

    有些危险区域的危险则是有着一些规律，只要小心谨慎就能避开。

    这十二年，袁至驾驶着‘阙钰楼’，时而以百倍光速飞行，偶尔连续瞬移经过那些相对安全的地带，已经走总路程的二分之一。

    不过，风云顶位于倾峰界内域的深处，在它所处位置的周围地带，危险程度比雷电之海更甚一份，并且危险地带也密集的多，很多地方根本没法瞬移。

    所以，想要走完下一半路程，反倒还得花费将近四十年时间。

    袁至也不着急。

    这些年，他路过了数十个危险区域，大部分危险区域都可以快速探查而后瞬移通过，只有少数几个危险区域需要缓缓飞行过去。

    期间，袁至又经过了一个充斥着无尽火焰的空间，和一片有着无尽风暴的区域。

    他不吝啬‘阙钰楼’的侧门出口，故技重施，开放一道缝隙将那些火焰和风暴放进来了一丝，使用‘手持超新星’形成的光点防御网进行对抗，成功记下了那些火焰和风暴中的法则之力运行轨迹。

    然而，至此‘阙钰楼’的侧门出口已经五去其二。

    再来两次，这座顶级飞行宫殿至宝就没法正常开门迎客了。

    “我自己进出其实无所谓，不过如果有朋友来造访，这破破烂烂的侧门通道……总不至于让朋友从‘阙钰楼’下方镇封敌人用的正门进吧？”

    袁至停下手中对‘雷时’融合法则的秘法研究，将目光放在悬浮在空中的那副神力构成的巨大立体地图上。

    地图上，亿万根白色亮线交错连接，向着风云顶的方向延伸。

    其中一根白色亮线上，有两个分别代表着袁至和焱帝的绿色小点正在缓慢移动。

    而这根白色亮线的前方，是荒鉴之主和青东之主曾经说过的那个疑似有巅峰至宝出世的地方。

    森镜谷。

    ……

    森镜谷，镜湖岸边的森林中。

    嵘烬之主盯着远方镜湖水域中的那个漩涡，眼中的暗红色火光闪烁不定。

    自从发现森镜谷的镜湖异状已有五千多年，这五千多年来，嵘烬之主他们一直守着那个漩涡等待。

    而那个漩涡也不负众望，它的旋转速度越来越快，漩涡中的水面也越来越低，终于在五年前，水面下方露出一个物件。

    那个物件直径足有数百万公里，散发着银白色的光芒。

    只是或许是镜湖的湖水特殊，湖底的那件物品看不太清，也并没有什么气息泄露出来。

    或许，得等漩涡旋转加速，湖水退散开，才能感应到那件物品的气息。

    但是，一年前，意外发生了。

    镜湖中漩涡的旋转速度突然开始变慢，那件物品也渐渐的又开始隐没。

    旁边，雷钺之主忽然站起。

    “嵘烬之主，难道我们就这样看着？”

    等待数千年，眼见着至宝就要出世，结果却重新隐没，这谁也接受不了。

    何况，从大小上来看，那很可能是一件巅峰层次的飞行宫殿至宝，并且应该是巅峰飞行宫殿至宝中的极品。

    嵘烬之主看了看镜湖，无奈摇头。

    “那能怎么办？镜湖的水域太过危险，就算乘坐巅峰飞行宫殿至宝也挡不住湖水中的天然冲击，除非请一位宇宙最强者过来。”

    镜湖的湖水并不会摧毁至宝，但是其中有一种奇异的力量能够轻易渗透飞行宫殿至宝，直接攻击里面强者的生命印记。

    谁进谁死。

    “要是请宇宙最强者过来，估计我们也分不到多少好处了。”雷钺之主忽然飞起，胸口的雷电光球中雷霆大作，“我去漩涡上方看一看！”

    嗖！

    雷钺之主摘下背后斧钺造型的奇形长兵器，向着镜湖上方飞去。

    几千万公里外的由浞之主立刻发现雷钺之主的行动，倏然站起，脑后光圈中的独眼光芒暴起，手中不知何时已经出现了一根黑色木棍，棍身散发着奇异的波动，令周围的光线都变得黯淡。

    而由浞之主身边的羿虹之主则直接飞到空中，原本背在背后的金色长弓也落在手中。

    羿虹之主拉开金色长弓，一道金红色的能量长箭自动形成，搭在弦上，遥遥指向雷钺之主，蓄势待发。

    由浞之主身边的那些宇宙之主们，也纷纷站起，拔出武器。

    “由浞之主，羿虹之主，你们想要动手？”

    嵘烬之主起身传音，语气中带着不屑和杀意。

    由浞之主转头看来，脑后光圈中的独眼中光芒开始凝聚。

    “嵘烬之主，至宝尚未出世，雷钺之主去漩涡查看，就不怕引起什么变故？”

    “变故？”

    嵘烬之主见到由浞之主脑后光圈中的独眼光芒，知道对方已经准备好战斗，随时都可能出手。

    他冷笑一声，拨开黑衣，从腰侧拔出一柄螺旋长剑，暗红色的剑身。

    这是嵘烬之主赖以成名的至强至宝长剑‘余火’。

    “这里唯一的变故，就是你们。”

    嵘烬之主身边的其他几名宇宙之主也纷纷拔出武器，催动秘法。

    由浞之主转过身来，举起黑色长棍，指向嵘烬之主。

    “嵘烬之主，你虽然强大，但想要吞下这件至宝，还得问问我愿不愿意才行！”

    “你愿不愿意，与我何干！”

    嵘烬之主淡淡答道，他手中的螺旋长剑‘余火’的剑尖上忽然腾起一丝火焰，瞬间缠绕整个剑身。

    场上气氛顿时紧张起来，战斗一触即发。

    远方，雷钺之主根本没有在意后面的情况，他花了半分钟时间飞到数亿公里外的漩涡上空，向下看去。

    下方，银白色的光芒中，那个庞然大物在漩涡的水波旋转中显得有些变形，上面似乎有着奇特的纹理向着四面八方延伸开来，在水波的干扰下时隐时现。

    雷钺之主仔细观察感应片刻，又抬了抬手中的斧钺兵器想要向下挥出一击，但最终还是放弃了这个想法。

    在镜湖上施展秘法可不是什么好主意，谁知道什么时候就会引起镜湖那奇怪的闪光，任何宇宙之主都不可能在那种闪光中存活。

    雷钺之主绕着漩涡上空来回飞行，尝试着从各个方向观察感应下方的那个庞然大物。

    远方，羿虹之主的金色长弓上的能量箭矢已经完全蓄势完毕，力量完全凝聚在长箭中，箭尖的光芒反倒黯淡了下来。

    嗖！

    嗖！

    远方忽然出现了两个小点，向着镜湖方向飞来。

    那是两座飞行宫殿。

    ……

    顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’中，袁至看着森镜谷的地图，寻找着第29832号区域的位置。

    “荒鉴之主老师说，第29832号区域中有着疑似至宝出世的痕迹，不知道这些年过去，那件至宝有没有出世，我这次正好路过森镜湖，不如去看看。”

    进入宇宙海这么多年，袁至还从没见过至宝出世的情景，他对此很是好奇。

    根据青东之主他们说，由浞之主、嵘烬之主等强者带队守在那处至宝出世地点，一般强者根本无法和他们抗衡。

    不过袁至觉得自己应该不是‘一般强者’。

    万一森镜谷的至宝还没出世，岂不是自己的机会？

    如果没有宇宙最强者到场的话。

    袁至很快寻到森镜谷第29832号区域的位置，驱动‘阙钰楼’飞了过去，焱帝则驱动着‘战魂殿’紧随其后。

    镜湖很快出现在面前，袁至也发现了那处漩涡。

    漩涡上空，雷暴星一族的雷钺之主正在漩涡上空不停绕行，似乎在观察着什么。

    “镜湖上方现在这么安全吗？那我也去看看！”

    袁至驱动着‘阙钰楼’快速飞去。

    森镜谷的空间异常稳固，根本无法瞬移，只能靠飞的。

    ……

    嗖！

    嗖！

    两座飞行宫殿无视周围强者的存在，直接飞到漩涡上空，停了下来。

    “那是‘阙钰楼’？紫月圣地丰珩之主的顶级飞行宫殿至宝。”

    嵘烬之主迅速认出其中的一座飞行宫殿。

    旋即，嵘烬之主的目光又落到另一件飞行宫殿上，眼中的暗红色火光一闪。

    “是神眼族珈御之主的‘战魂殿’，他们俩怎么混到一起了？”

    几千万公里外，由浞之主远远看去，立刻认出‘战魂殿’。

    他目光一凝，纵身飞起，手中的黑色长棍也转向‘战魂殿’的方向。

    “是珈御之主的‘战魂殿’！难道里面是原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾？他什么时候和紫月圣地的丰珩之主混到一起了？”

    嵘烬之主察觉到由浞之主的异动，看了他一眼，感觉有些诧异。

    他们相互对峙，其实是因为几千年来的等待太过无聊，正好找个理由打一架发泄一下。

    结果，由浞之主忽然放弃对峙，是为了什么？

    ……

    “‘收割者’哈宾！”

    由浞之主鼓动神力开口，声音远远扩散开来。

    远处的那两座飞行宫殿没有任何动静。

    嵘烬之主听见这句话，目光闪动。

    之前东帝圣地收到消息，说宇宙海中新出现了一名宇宙之主，是原始宇宙人类联盟的成员，特殊生命出身，名为‘收割者’哈宾，战力很强。

    这位‘收割者’哈宾最近在倾峰界水域深处中打劫路过的宇宙之主，不少路过的第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代的宇宙之主们都纷纷遭殃。

    于是东帝圣地就发布通告，让宇宙之主们行动的时候注意一点，如果可能的话，试探一下这位‘收割者’哈宾，看看他的战力和秘法。

    嵘烬之主纵身飞起，看向远方的那两座飞行宫殿。

    由浞之主示意羿虹之主将金色长弓的攻击目标转移到‘战魂殿’上，同时继续传音。

    “‘收割者’哈宾，我知道你在里面！你别躲在里面不出声，你有本事出来啊！”

    咯吱！

    远处，那座疑似属于紫月圣地丰珩之主的顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’的侧门忽然打开，一个身着星光长袍的身影悠然飞出。

    正是‘收割者’哈宾。

    “由浞之主，我出来了。你要怎样？”一个平静而温和的声音传来，仿佛许久不见的老友在身边说话。

    嵘烬之主、由浞之主都是一愣。

    从‘阙钰楼’中出来的不是丰珩之主？

    那‘战魂殿’中的又是谁？

    听说‘收割者’哈宾曾经奴役了原始宇宙的焱帝，难道是他？

    可一个三阶宇宙之主来倾峰界内域，不是自寻死路吗！

    “‘收割者’哈宾！你抢了珈御之主的至宝，本是死罪！但念在你没有伤害珈御之主性命的份上，你只要留下珈御之主的至宝，再赔礼道歉，我就放你离开！”

    由浞之主远远喊道。

    这话自然是扯淡，神眼族的强大，是打出来的。

    不过，‘收割者’哈宾打劫珈御之主，也是打出来的。

    由浞之主是五阶顶尖的宇宙之主，战力极强，手中的黑色长棍是一件奇物，在战斗中能够发挥奇效。

    不过他也知道珈御之主的战斗过程，所以并没有把握能够留下‘收割者’哈宾。

    由浞之主这么喊话，主要是想要和‘收割者’哈宾打一场，判断对方的真正实力。

    “哦，珈御之主的至宝啊。”

    袁至开口，温和的声音传遍四方。

    他意念微动，焱帝会意，从‘战魂殿’中出来，催动‘仿天风界’，蓝色的波纹顿时荡漾开来。

    袁至神力震荡，温和的声音传开，却带着一丝讥讽。

    “由浞之主，你自己来拿吧。”

    嗖！

    远方，第二宇宙轮回时代人类族群的羿虹之主忽然松开金色长弓的弓弦，早已蓄势待发的能量箭矢向着袁至急速射出。

    袁至露出讥笑的表情。

    修炼弓箭流派的宇宙之主很少见，不过这类宇宙之主的长处就是能够一直保持远程攻击，射出的弓箭除了能够锁定目标外，其冲击力和穿透力远超同档次强者。

    羿虹之主的最强战绩是曾经一箭射穿过一件高等飞行宫殿至宝。

    但这种攻击对于袁至来说，什么也不是。

    他伸出左手，掌心中一颗‘手持超新星’的光球飞起，在‘时间过客’的辅助下折跃消失，而后出现在远方以百倍光速飞来的能量箭矢前方，与其正面撞上。

    噗~~~

    能量箭矢遇到‘手持超新星’，直接没入其中，消失不见。

    “什么？”

    羿虹之主一惊。

    他手中的金色长弓可是巅峰至宝兵器，射出的能量箭矢能够达到五阶顶尖的攻击力，没想到却被一个奇怪的光球直接湮灭。

    还有，森镜谷的这片空间中，是无法施展瞬移的。

    而那个光球却能够瞬间穿过空间，拦截羿虹之主的能量箭矢。

    这说明‘收割者’哈宾必然有着极为特殊的秘法，或者至宝！

    嗡！

    羿虹之主正思索间，却见远处那个奇怪的紫色光球再次消失，又出现在自己身前，柔和的贴上自己的身体。

    轰~~~

    ‘手持超新星’爆发的强光中，羿虹之主的神力瞬间损失5%，生命气息陡然变弱了一丝。

    远处，那‘收割者’温和的声音传来。

    “就这？”

