    时间一分一秒的流逝，转眼之间，半柱香的时间已经过去了。
    此刻整个灵魄空间的中央区域，已经是乱做了一团，灵魄空间内所有人都向灵魄甲卫聚集的地方发动了进攻，尽管只是数支小队，加起来不到三十人而已，但这些人却个个都非同一般。
    能够参与圣宗大会决赛之人，谁还没有几件压箱底的宝物，各自的家族也会不遗余力的将各种资源砸在他们身上，秘宝、符箓、坐骑……应有尽有。
    之前众人联手探寻核心空间，各自多少还是有所保留，不愿意全力出手，更不愿意在人前显露自己的底牌。
    可是此刻已经是逃出此境的最后机会了，谁还会傻到，在这个时候留手，反倒是生怕慢了别人半拍，错过了逃生的机会。
    于是乎，灵魄空间中央地带，就出现了如今的一幕，曾经被灵魄甲卫打的溃不成群的众人，此刻却是一个个龙精虎猛，嘶声呐喊着发动冲锋！
    空间中无数宝光流转，强大的秘法施展，各种珍奇异兽腾飞嘶吼，还有各色耀目光辉闪动神兵利器，在这片天地间大显神威。
    甚至还有数人祭出了半仙兵级别的器物，或是释放出强大坐骑，一路横冲直撞，朝着核心区域冲杀而去！
    外界大战的同时，核心区域内部，此刻也在爆发着惊天大战，项云手持苍玄巨剑，剑身舞动，庞大的剑身，环绕周身，就形成了一副重甲一般，如同一尊龟壳！
    而与此同时，一道蓝光围绕着项云周身，疯狂发动进攻，每一次与剑身撞击，便会爆发出耀目的光华，引得项云手中剑刃颤动！
    “铛铛铛……！”
    一连串的巨响下，项云原本单手持剑的姿势，骤然一变，双手握住剑柄，身躯在虚空中，宛如突然对折一般，诡异的动作，避开了神兵卫的猛烈一击，项云身形一拧，面对神兵卫背后，便是剑刃狂舞！
    “嗤嗤嗤……！”
    尖锐的嗤鸣声响起，神兵卫一击不中，被项云打了个措手不及，身躯被剑刃从背后，瞬间斩成了数截！
    然而，未见一滴鲜血洒落，这些被斩断的身躯，只是伴随着神兵卫头颅之上的七彩光华一闪，身躯之间仿佛产生了强大的吸引力，瞬间又重新合并在一起，变得完好如初起来。
    而神兵卫的动作非但没有因此而有丝毫停滞，反倒是翻身一脚，踹在了项云剑柄之上，将项云震退！
    看着眼前这一幕，项云心中暗暗惊叹，这些神兵卫果然奇妙，虽然他们的力量只是堪比伪尊级，甚至因为智商并不算高，战斗力比起真正的人类伪尊级强者还要弱上一些。
    但依仗着它们特殊的体质，以及与这方世界的联系，它们简直是近乎不死之躯的存在。
    若是无法将他们的生机完全断绝，或是直接击穿他们头颅中，那七彩灵魄的防御，就算是真正的伪尊级强者，遇到他们，恐怕也要落败。
    而神兵卫头颅，也不知道究竟是什么物质所化，坚硬程度令人咋舌，项云以苍玄巨剑第四式“破苍穹”，都未能将这家伙的脑袋给劈开，可想而知，想要直接破开其灵魄防御的难度有多大。
    此刻神兵卫又一次不知疲倦扑向了项云，两人缠斗在了一起，战斗中的项云，心神微微一动，眼角余光，有意无意的向着西方白虎区域看了一眼，
    随后的战斗中，项云竟似乎渐渐露出了疲态，挥剑的速度和力量开始下滑，甚至周身的气息，都开始不稳定起来。
    和神兵卫争斗到现在，项云看起来已经是手段齐出，却仍旧是拿这尊神兵卫没有办法，此刻已经开始不断闪避，不与神兵卫正面对碰，而且目光不时的看向东方青龙位，似乎在期待着叶倾城那边，能够快点得手。
    战斗持续了片刻，就在项云再一次闪避开神兵卫的一击，身形向后倒滑躲避之际，他身后虚空中，一道青光诡异的出现，朝着项云的后劲处袭来！
    好在项云的反应也是极快，瞬间发现了身后的偷袭，身形猛然拧转，同时苍玄巨剑挥舞，挡在了自己身前！
    “铛……！”
    就听得一声巨响，项云手中的苍玄巨剑差点被震得脱手而飞，整个人也是横飞出去！
    “是谁？”
    项云发出一声惊怒交加的低吼，旋即踉跄着稳住了自己的身形。
    “呵呵……杨兄弟，在下特意来助你一臂之力，何必反应如此激烈呀。”
    随着一声冰冷的笑声传来，一道手持双锏的魁梧身形，从虚空中渐渐显露了出来。
    “伏启！”
    看到来人，项云不禁脸色大变。
    “你怎么会出现在这里？这两处空间明明已经被大阵隔绝了！”
    “嘿嘿……”伏启咧嘴一笑，脸上露出玩味神情。
    “四象颠倒大阵虽是四象宫秘传的阵法，却不止我师姐一个人会布置，其中的变幻之术，我也略通一二，跨越阵法空间，对我来说自然不是难事。”
    “你……你到底想干什么？”项云阴沉着脸。
    伏启冷笑一声，没有开口，却是朝着项云一指点出，随之他这一指点出，一道白色光辉朝着项云便激射而来。
    项云脸色一变，身形猛然闪避，不曾想，那白光仿若附骨之疽，竟是紧随着项云，几个闪烁间，便直接没入了项云体内。
    就在下一刻，一声嘶吼声从白虎位传来，那原本大阵之间的屏障隔膜，骤然扭曲，一道幽蓝色的瘦小身影朝着项云扑来，连同朱雀位的这只神兵卫，两尊神兵卫齐齐朝着项云围攻而来！
    而这两尊神兵卫相互靠近后，两者之间的天地元气竟是瞬间贯通，产生了一种奇妙的联系，神兵卫原本强的气势竟然再次上涨，无论是速度还是力量，都有了不小的提升。
    “你到底做了什么？”
    面对两尊实力大涨的神兵卫的围攻，项云顿时惊慌闪避，脸色阴沉到了极点！
    “嘿嘿……没什么，只是将我身上的气息，也一并转移给你了，现在这两尊神兵卫的目标，都是你一人了。”
    项云一面艰难躲避，一面怒斥道：“伏启，你这个卑鄙小人，竟敢算计我，难道你就不怕叶倾城知道吗，我可是她的救命恩人！”
    听到项云提起叶倾城，伏启却是眼中厉芒一闪！
    “还提我师姐，嫌你死得不够快吗？”
    项云闻言，眼中异光一闪。
    “你就是因为叶倾城，才对我出手的？”
    伏启眼看着项云在两尊神兵卫的围攻之下，狼狈逃窜，险象环生的模样，不禁是得意一笑。
    “倒也不全是，师姐注定成为会成为我的女人，只是早晚的问题罢了，就凭你这种货色，也配和我争女人吗？”
    “那到底是为什么？”
    伏启不慌不忙的说道：“我听说，你身上有一样好东西，交出来，我可以饶你一命。”
    “什么好东西？”项云目光一凝。
    “嘿嘿……还要装下去吗？墨麒麟就在你的身上吧，胡氏部落为了让你出战，倒真是舍得下本钱，不过可惜，匹夫无罪怀璧其罪，你不配拥有此物！”听到伏启此言，项云忍不住目光一呆，是真的露出了意外之色。
    “你怎么会知道此事？”
    项云当初可是将知道此事的张氏兄妹，以及徐氏部落的黑白双煞都灭了，而且是形神俱灭不留痕迹，此事怎么可能再度泄露，被这伏启所知呢？
    “呵呵……你以为这些事情瞒得住吗？张氏部落已经将胡氏部落的消息，和盘托出了。”
    “什么……？”
    项云闻言，顿时露出了惊愕之色。
    张氏部落，竟然又是张氏部落泄密，项云都不得不叹服，这张氏部落掌权者的手腕，实在是高明。
    表面上和中立派的胡氏部落是铁杆盟友，背地里却投靠了姜氏和姬氏一方的徐氏部落，暗中却又将胡氏部落的消息，透露给圣宗，这张氏部落还真是三面间谍，到处透风捞好处呀。
    感叹的同时，项云也不禁为胡氏部落感到悲哀，自以为对方是自己的忠实盟友，却被人出卖得连屁股都不剩了，连带着还将自己也坑了进去。
    “所以一开始你装作，是因为叶倾城对我心生厌恶，甚至不想让我加入队伍，不是为了让我心生芥蒂，反倒是想要降低我对其他事情的警惕性？”
    项云现在终于明白了伏启之前对自己的敌意，不得不说，这家伙的心机还真是有些深沉。
    “嘿嘿……能猜到这些，看来你也不算笨，小子，交出墨麒麟吧，以你的实力虽然争夺圣子、圣女是没希望的，可进入洗灵池还是有机会的，可别为了身外之物，误了自己的性命前程！”
    项云闻言，倒是没有立刻回答，而是又问道。
    “如此说来，叶倾城也知道此事？”
    闻听此言，伏启微微一愣，但还是摇头道。
    “此事乃是张氏部落透露给我白虎宫的，师姐倒是不知墨麒麟的存在。”
    “哦……”项云若有所思的点点头，忽然又问了一句。
    “对了，你还有没有杀我的理由，或是知道我什么底细和秘密，都到这时候了，一起说了吧。”
    “嗯……？”伏启闻言，眉头顿时皱了起来。
    这时候他才发现事情似乎有些诡异，刚刚才面对一尊神兵卫，尚且被逼的东奔西逃，狼狈不已的项云。
    此刻被两尊神兵卫围攻，危险程度翻了数倍不止，可项云虽然也是一味地逃窜，却并没有受到任何伤势，再联想到项云刚才话语中的古怪，伏启顿时疑心大起。
    “你当真不怕我杀了你？”
    项云此刻被两尊神兵卫逼到了大阵边缘的屏障处，听到伏启这句话，嘴角勾起一抹冷笑，体内原本萎靡的气息忽然暴涨，双手握剑，体气血之力和云力同时灌入剑身，横剑一斩！
    一道惊天剑芒破空而出，与两尊神兵卫对撼在一起，将两尊神兵卫被暂时逼退，项云手中苍玄巨剑飞收入储物戒中，手中取而代之的，是一柄剑鞘银白，剑柄赤金，长约三尺六寸的宝剑！
    剑柄之上，以篆体刻下“合一”二字。
    手持合一剑，项云目光扫过眼前的两尊神兵卫，以及面色冰寒的伏启，神色凝重的自言自语道。
    “虽然比预想的麻烦了一些，三尊伪尊级强者，不过有合一剑在，应该问题不大吧。”
    “你找死！”
    眼看到项云的神情举动，伏启也意识到事情似乎有些不妙，果断出手，与两尊神兵卫一起，杀向项云！
