    修行炎魔之王的熔炉剑术补完从0级到50应该获得额外16个平均分配在力量和体质上的属性点帮了林明远大忙，二转剑圣需要满足四个前置要求，大师级剑术林明远已经有了，三门传承剑术林明远已修成其二，第三门只需要选辅助类传承剑术即可，林明远心中已有打算，至于自创史诗级剑术林明远可以在寻找第三门传承剑术时就能找到完成方法，现在最缺的其实是属性，熔炉剑术补全的16点属性正是林明远急需的。

    得到熔炉剑术反馈后目前林明远46点力量，38点体质，佩戴深海沉锚就是51点力量，43点体质，力量和体质已经满足需求。至于47点敏捷穿着浑天披风时则是57点敏捷，距离二转所需要的60点敏捷只差3点敏捷就能达成，收购到+3敏捷的装备对林明远来说轻而易举，于下午发出消息，晚上便通过+3力量的食人魔手套换到了+3敏捷的狂风之语头环。

    比较可惜的一点是学会炎魔之王的熔炉剑术后，林明远便无法装备低于史诗级的非火系装备了，因为战斗一旦开始林明远势必会发动对所有近战敌人能造成持续性火焰伤害的焚身火，焚身火作用下史诗级以下非火属性装备都无法承受持续不断的炙烤导致损毁。

    当然，到了今天林明远已经不需要普通蓝绿装备提升的些许属性增益和特效，非史诗级装备他还真就看不上。

    把狂风之语头环放入藏宝库中珍藏，等待二转的时候在把它拿出来装备上凑足最后3点敏捷即可。

    正晌午时，日头高挂在天空中央，湛蓝天空无一朵云彩相伴，酷热炙烤大地，空气都呈现出热浪波纹。

    黄沙滚滚的校场上，烈鬃狮正在与林明远较量，鬃毛燃烧起火焰，双眸充血已经发怒的烈鬃狮咆哮声如闷雷滚滚，朝着林明远发起冲锋，一点三吨的庞大身体冲锋起来连大地都在颤抖，仿佛失控的火车头带着令人无法抵挡连大楼都能顶穿的威势悍然撞过来。

    林明远原地不动，他浑身肌肉饱满，但和那只鬃毛燃烧着烈火的恐怖怒兽相比就像个弟弟，有种螳臂挡车的感觉。

    体型只有烈鬃狮三分之一的林明远朝前从容伸手，正好按在烈鬃狮的硕大脑袋上。

    这一刻时间都静止了，失控的火车头竟然被人生生按住。下一秒，人兽对撞的区域释放出强大的冲击波，风沙席卷，树木倾倒，比水泥还要坚硬的夯实土地被撕裂开宽有半米，深达数十米的巨大裂缝。

    胜负已分，拥有龙之血脉的烈鬃狮在力量比拼上竟然输给了一个人类，而且是完败！

    心高气傲的烈鬃狮哪受得了如此屈辱，哪怕它的对手是主人的好兄弟也不成，暴怒的烈鬃狮没有顺坡下驴，张开大嘴哼哧一口咬在了林明远的手腕上。

    烈鬃狮突然袭击的动作把坐在旁边观战的李桐吓得站了起来，正担忧好友的安危，却见林明远手腕上只是皮肉微微凹陷，烈鬃狮的尖锐牙齿竟连林明远的皮肤都没有咬穿，李桐眼珠子差点没瞪出来，他非常清楚林明远一直是走飘逸灵巧风格的剑士，很少和敌人硬碰硬，怎么几日不见，林明远战斗风格变成狂暴战士了。

    林明远笑眯眯望着烈鬃狮，以他的反应速度当然不被会烈鬃狮咬中，只是林明远想测试一下他现在的防御力到底有多强悍，进入战斗状态后拥有48点体质再加上A级天赋皮糙肉厚，林明远的防御力异常惊人，等闲兵器根本无法伤到他的身体，便是在火炮轰炸的战场上亦能来去自如。

    炎魔之王的熔炉剑术对林明远的改变是全方位的，让林明远直接从轻盈敏捷，来无影去无踪的高伤爆发流剑士变成了以力取胜，勇猛向前的强攻流剑士，如今林明远能适应多种风格，不同场合的战斗，没有任何缺陷和短板。

    测试出了结果，烈鬃狮还是不依不饶拿林明远的胳膊当磨牙棒猛力撕咬，林明远虽然没有受伤却也能感觉到疼痛，微微冷哼，心脏中的永恒之火猛然蹿高一寸，霎时间林明远全身燃烧起烈火，包括被啃咬的右手，升腾而起的火苗直接烧伤了烈鬃狮的上牙膛和舌头，烈鬃狮连忙松口，嘴里冒出烧焦的黑烟发出声声哀鸣跑到主人身边摇尾乞怜。

    本身就能驾驭火焰的烈鬃狮火焰抗性自然不低，可面对林明远和炎魔本命技能威力一致的焚身火时它的火抗根本帮不上忙，要是执意不松口它那硕大的狮子脑袋就要变成红烧狮子头了。

    “牛哇，远哥你这是又进化了！”李桐拍了拍委屈巴巴的大狮子脑袋作为安抚，兴冲冲跑向林明远身前恭贺，可走到距离林明远五十米的距离他就有点承受不住焚身火带来的高温，继续靠近势必会被烫伤。

    “快把火灭了吧，这火焰比烈鬃狮的火焰还霸道。”李桐露出艳羡之色，烈鬃狮是李桐的主力召唤兽，扪心自问李桐已经把烈鬃狮培养得够好了，可面对林明远还是被轻易碾压了，林明远现在有多强他想都不敢想。

    “之前还有很多人私底下在传说你的潜力已经到头了，未来营地该由辛嫒当家做主，我真想把那群传闲话的蠢货都拉来看看，这他妈叫潜力耗尽？”

    为林明远感到高兴的李桐无意间透露一个事实，近期营地内暗流涌动，有一些居心不良的人私下里传播谣言，说林明远潜力耗尽永远都不能完成二转，随着越来越多第一梯队的职业者完成二转，流言喧嚣尘上越传越凶。

    而林明远深居简出，全心全意都扑在副本中根本没时间理会传言，如此做在别有用心的人看来就是林明远默认了传闻，他的实力的确进入瓶颈期，距离突破遥遥无期。

    在这个人日新月异，每个人实力都在飞速提升，一次奇遇就可能使一名职业者脱胎换骨的灾变初期，不能进步就是最大的退步。

    很多人都觉得是剑士这个职业拖累了林明远，剑士这个职业非常极端，要么超神要么超鬼，没有中间地带，就算能超神，比其他职业也要晚不少，林明远记得很清楚，前世第一个转职剑圣的方太初在灾变后的第八个月，眼看着就要入冬了才完成转职，当方太初转职剑圣成功的那一刻惊动了全华夏，凡剑士职业者都收到系统发来的信息。

    剑士是一条绝路，所有人都这么觉得，包括剑士自己这样想，很多前期不知道情况就转职剑士被卡在二转剑圣前动弹不得的剑士们为当初的选择后悔不迭。在剑士们看不到前路的时候，方太初完成二转的消息给所有迷茫的剑士注入一针强心针，让他们有勇气振奋起来，迎接艰难的挑战。因为剑圣之路不是绝路，是一条通往至高无上的显贵之路。

    在剑士群体中获得巨大声望的方太初不负众望，成为未来华夏第一，镇国剑圣。

    方太初的崛起之路也有很多人挖掘过，他的根本剑术是传说级的御极四灵剑术，集合青龙白虎朱雀玄武等四圣兽之力，威能无边。

    重生归来的林明远也想过走方太初的路，不过御极四灵剑术藏在京都，林明远人生地不熟为了虚无缥缈的梦想无头苍蝇似得莽过去未必能得到想要的结果，还不如稳扎稳打，先在天水市站稳脚跟得到乌鸦庭剑术，然后在翡翠梦境大事件中的永恒战场副本获取炎魔之王的熔炉剑术，同样是一条通天之路。

    如今林明远已经得到他想要的，他的未来无限光明，面对心怀叵测的职业者私下对他的毁谤，林明远淡定一笑道：“他们贬低我就由他们去，事实胜于雄辩，我懒得解释什么，总有一天现实会给他们狠狠一耳光的。”

    林明远很清楚流言产生的原因，当初攻陷三枪盟和鹏程营地时，三枪盟恶事做尽而且火力惊人，林明远对三枪盟采取的是斩尽杀绝政策，三枪盟的枪手们没几个活下来的。而鹏程营地方面由于辛嫒的禁咒魔法立威，震慑住了本来就效忠于辛嫒和李修文的职业者，等到李修文被处死之后，鹏程营地的残兵败将顺理成章投降辛嫒。

    又因为太平山营地走精英路线，职业者总数比鹏程营地要少，等到鹏程营地的大批职业者加入进来，中低层的话语权自然是归属于鹏程营地的职业者们，他们不少人都没见过林明远出手，更不在乎林明远做出的贡献，目光短浅的他们自诩为辛嫒的嫡系人马，只想扶正辛嫒立下‘从龙之功’。

    辛嫒跟林明远说起过这件事，谁当老大林明远根本不在乎，汹涌的暗流林明远自是视而不见。

    “对了，有件事跟你说一下，我接下来要离开营地几天，顺利的话一周就能回来，最晚不超过一个月，你去告诉李闯他们我就不一一传达了。如果营地要是出了什么解决不了的情况就上报辛嫒，如果辛嫒也解决不了她会来找我的，她知道我去了哪里。”林明远说道。

    “好，那你一路小心。”

