    “起来吧！”

    王景面上含笑，目光在对方身上稍稍停留。

    司静相貌气度都不像是寻常家族所孕育的气象，他之前还用洞察术观察过她的气数。

    司静的气数比一些大将还要强盛。肯定来历非凡。

    不过，司静既然不主动说起这些，王景就装作什么都不知道，反正对方这一两年在泗洪兢兢业业，心性纯正。

    历史上无数生灵降临神州世界，有来历的人多不胜数。

    人既然没问题，那就不用管她到底是什么来历。

    “夫人呢？”

    王景随口问道。

    司静连忙禀报道：“两位夫人正在会芳院宴请诸位将军的女眷！”

    大乔身为王景的正妻，以后随着王景地位攀升而水涨船高，会成为未来淮王的王妃，甚至是未来的皇后。

    王景在前面号令文武大臣。

    那么王妃、皇后就要在后面辅佐君主调理阴阳……除了管理后宫之外，还要和臣子的女眷拉近关系。

    在朝堂上，文武臣子拜见君主，在后宫，臣子的夫人和女眷则需要拜见王妃、皇后。

    如此阴阳相济，才能稳固朝堂和人心。

    此时大乔在会芳院宴请众多臣子的家眷，便是履行属于王妃的权柄和义务。

    知道大小乔的去向后。

    王景摆摆手，让司静带人继续做事，自己则回到了寝殿。

    ……

    “我现在的气数，还有自身的生命层次，都在不断蜕变……”

    将军府的侍女知道王景的习惯，除了打扫清理之外，平时没有人敢踏足寝宫。

    宫殿内十分的安静。

    王景施展洞察术观察自身。念头略微浮动。

    他的五阶内罡早已修行圆满，五脏经过罡气的淬炼都产生了某种蜕变，他的气血、肉身、呼吸吐纳、耐力……

    所有的一些，让王景的生命力达到了一个巅峰。

    缭绕在身体外面的白龙罡气，和王景体内运转的内罡不时的触碰。

    每一次触碰，一刚一柔两种同根同源却表现不同的罡气，就有了一丝丝融合的迹象。

    融合后的罡气，形成了一种清灵纯粹的混元之气。

    这是六阶生灵所掌握的天罡气。

    在混元天罡气出现的时候，王景能感觉到自己的身躯还有自己的神魂意识，都受到了这种力量的默默滋养。

    不断的发生蜕变，这种蜕变看似微小，但就像是江河汇聚一样，早晚能汇聚成浩荡的大海。

    “按照传承中的记忆，六阶的修行，是七阶的基础，六阶的混元罡气，也影响到七阶以后的道路！”

    在泗洪军即将成王建国的关键时候，王景的修行也来到了一个关键节点。

    他所得到的神将传承，一共有三种顶尖修行法门。

    一种是南华经，一种是枪神典，还有就是糅合了两种修行法门的白龙气。

    在六阶的时候，南华道经以强大的神魂牵引精气，形成的是道家法力，彻底和武道罡气分成两个道路。在踏入七阶的时候法力成型，可以称之为道家真人。

    枪神典秘传的兵家法门，所凝练的则是九凤裂空气。

    在修行的时候需要以某种煞气作为引子，来为七阶的武道法相做准备。

    作为引子的煞气就像是一颗种子，武将在战场上吸收各种煞气为养料，最后通过兵家法门将之凝练成型……

    罡气，苍天轻灵之气。

    煞气，大地沉浊之气。

    武将所走的道路不同，以后所形成的武道法相也不同，有的武将以天地间清气所化的事物融入法相，形成白云法相、暴风法相、赤炎法相等等。

    也有的武将吸收各种浊气所化的煞气，形成地龙法相、山岳法相……

    无论是凝练的什么法相，都不出天罡、地煞的范畴。

    在七阶之后依旧凝练罡气的，可称之为天罡神将，凝练地煞之气的则是地煞神将。无论天罡地煞，本质上都是淬炼自身，让自己的生命层次蜕变。

    “唯一不同的，便是采集清气凝练法相的武将，精神力量会有所侧重，表现在实力和技能上，便是厮杀的时候，眼明手快，神而明之，乱军之中也能敏锐的感觉到每一丝威胁！”

    “凝练煞气的武将，体质和力量会暴增，一力降十会，力可崩山！”

    按照王景的理解。

    一个侧重于神魂技巧和天地的理解，一个侧重于肉身的锤炼。

    当初和王景交手的邓羌，凝练的是赤鸟毕方法相。

    这种法相挖掘自身潜能掌握火焰的力量，属于地煞……严格来说大部分兵家修行的武将，凝练的都是煞气。

    武将凝练天罡清气的比较少。

    毕竟，地煞武将在战场上能得到煞气的增幅，能发挥出远超自身的力量，无论是杀敌还是保命，都更胜一筹。

    “天罡武将，最出名的就是赵云，嗯，按照传承记忆的划分，关羽所凝练的是青龙法相，本质上走的也是天罡之道啊！”

    天罡武将只能依靠天势，无法借用战场煞气。只能依靠技巧或者某种爆发技能来弥补杀伤。

    如果没有爆发的手段，那么本身力量就不足，在战场的表现自然会比较不堪。

    王景在想到这点的时候，瞬间便想到了和赵云并称五虎的关羽。

    在众多传闻中。

    关羽的实力的确非同一般，对上比自己略逊的武将，基本上都是三刀秒杀，不过如果秒杀不了，那他就要和对方打上几十个回合才能分出胜负。

    他的这种表现。

    和天罡武将无比的契合。

    “纪灵能和关羽打几十个回合，但在张飞手中，十几个回合就被刺死……张飞以力量刚猛著称，必然是地煞武将了！”

    “我修行的白龙罡气，本应该以蛟龙血为引，修成白龙法相……不过有了国运气数加身，我不需要什么引子，直接采取气数所化的神龙气息，就能修成神龙法相！”

    王景感觉，自己以后的道路，已经超出赵云传承的路线。

    白龙法相需要汲取天地间的轻灵罡气。

    而王景不需要辛苦凝练罡气，只要吸收国运气数所化的神龙之气即可。

    势力越强，他修行的速度就越快。

    未来若是称帝建国，泗洪军的气数蜕变成神龙，那王景也会水到渠成的踏入九阶，彻底炼成神龙法相。

    “按照这样的速度，大概能在称王典礼之前，将内外罡气混元合一，正式踏入六阶！”

    王景暗自的想着。

