    得知公司出问题，沈培林和姜茹很快赶回江城。

    事关和周家的合作，沈晚吟亲自回沈家解释。

    沈培林听着沈晚吟说起这起事件的过程，眼里不由的怀着激动。

    从没有接触过生意的沈晚吟能把这次危机处理得这么漂亮实在令人惊叹。

    “爸，虽说我不懂怎么做生意，可这次沈家是树大招风才惹了麻烦，以后还得注意。”

    临走时，沈晚吟对沈培林说道。

    沈培林当然清楚，他点点头回应：“这次辛苦你了，以后我一定会更谨慎。”

    所有的事情都交代好，沈晚吟也终于放心回去。

    沈家距离傅公馆有一段距离，甚至还要经过跨江的大桥。

    这条路沈晚吟来回走过无数次，由于长时间的坐在车里，她只好闭着眼小憩。

    在经过江边时，习习的江风从车窗吹进来，直到这时她才睁开眼睛。

    正是春日的好时节，沿江两边都是绿意葱翠，江面上有不少货船、渔船来往，一派热闹的样子。

    沈晚吟看到这个场景心情不由的舒畅。

    车正要开上跨江大桥时，一辆没有牌照的车突然出现。

    片刻，这辆车又加速直接朝这边冲过来。

    开车的司机一时没有反应过来，在躲避的时候由于太慌乱，最后竟是整辆车都跌入江中……

    短短的时间里，沈晚吟也是随着车落入江里，顷刻间江水滚滚的从车窗涌进车里。

    沈晚吟是会游泳的，可惜如今她双腿残疾，根本没办法动。

    她都还不清楚到底发生了什么事，转瞬就要接受自己大概会死的事实。

    春日的江水冰冷刺骨，挣扎都来不及的沈晚吟泡在其中，心头不由生出绝望。

    就在缺氧的她快要失去意识的时候，就看一个人影骤然出现，紧接着牢牢抓住她的手……

    ……

    空气中弥漫着消毒水的味道，四周一片安静。

    等沈晚吟无力的睁开眼睛时，入目就是这样的场景。

    “醒了？”

    傅北峥的声音在她耳边响起。

    沈晚吟大口的呼吸着，刚醒来的她还特别的恍惚。

    “……我还活着？”

    她的嗓音嘶哑，转头看着傅北峥时，表情也讷讷的。

    “当时的确情况危急，不过你的运气很好，遇到新兵的车队路过，有一个当时跳下江救了你。”

    “是吗？那我还真是命大，当时我都觉得自己要死了。”

    沈晚吟听着傅北峥这么说，苍白的脸上浮起一抹勉强的笑意。

    傅北峥也一直沉着脸，之后病房中静默了好久，他才终于站起来想要离开。

    “这件事能不能不要告诉我父母，既然我已经没事，就不要让他们担心了。”

    沈晚吟突然开口，哑着嗓子询问。

    这时傅北峥又回头看了她一眼。

    “别的事情你就不要再管了，好好休养，其它事我会安排。”

    听罢，她轻轻点头。

    才刚苏醒的她的确满是疲惫，只想好好的再睡一觉。

    等傅北峥从病床出来时，楚缙早已经等候在外头。

    “少帅，太太还好吗？”

    发生这种事情，楚缙也是特别震惊和担心。

    毕竟沈晚吟昏迷了两天，再要是不醒的话后果不知道多严重。

    “还好，让你调查的有结果了吗？”

    傅北峥沉声问着。

    这个意外发生得太蹊跷，就连楚缙都觉得其中有大问题。

    在沈晚吟昏迷这段时间，楚缙也一直在调查。

    “那辆车没有牌照，留下的线索也很少，所以调查需要一段时间。不过之前沈家的公司出事，临城的黑山帮过去捣乱过，有没有可能是他们心存报复？”

    “的确有这个可能，但我要这个事情调查得清清楚楚，伤害沈晚吟的人也必须全部抓到。”

    “是，属下一定尽快调查清楚。”

    傅北峥说这话时充满了戾气，楚缙不由心尖发颤。

    这事楚缙也知道极为严重，沈晚吟差一点就没命了。

    哪怕这次她死里逃生，抓不住那些害她的人，未来仍有可能再遇到危险。

    “还有别的事？”

    一会儿后，傅北峥看着楚缙欲言又止的模样，开口问道。

    楚缙趁机赶紧回话：“之前太太昏迷着，这个事也不好问。之前从江里把太太救出来的那人要怎么处理？”

    这两日傅北峥除了公务外，还要操心沈晚吟的事，自然想不起这个人。

    现在听楚缙提起，他轻轻点点头：“这人帮了大忙，也是个有勇气的，的确可以重用。”

    楚缙听着傅北峥这么说，顿时也清楚该如何奖励那人。

    ……

    训练的休息间隙，几个人围着费烈又是殷切的套近乎。

    “费烈，这次你可干了件大事，少帅一定会好好奖励你。”

    “咱们都是一起被招募的新兵，以后你发达了可不要忘了咱们兄弟。”

    “打第一眼见到费烈，我就知道他与众不同，没想到会这么大胆。那么危险的情况，他都敢上。”

    “咱们怨不得谁，那个时候咱们这么多人看见了，也就楚烈一个人敢跳车冲过去。”

    费烈听着身边的几人讨好的话，他脸上也没有太多表情。

    直到有人喊他，说楚缙楚副官找他，他才抬起微微低垂的头。

    “好家伙，这是要论功行赏了吧！”

    “费烈，真的别忘了咱们兄弟哦。”

    “别的不说，以后遇到麻烦时能想着点就成了。”

    这时费烈望着他们淡淡笑着。

    “再怎么样都是少帅的手下，没你们说得那么厉害。我先走了！”

    费烈来到楚缙的办公室外多少有些紧张。

    他进去后，皱着眉头的楚缙是认认真真的打量他半晌。

    “你知道你当时救的人是谁吗？”

    楚缙开口就带着严肃。

    敢把命豁出去救人，楚缙总觉得费烈并不是助人为乐那么简单。

    然而，出事当天楚缙就把费烈的档案调了出来。

    他仔细的看过后，费烈的身世又特别的简单，无非就是穷苦人家出身的男子罢了。

    这就让楚缙更加疑惑。

    “楚副官，我没有那么伟大，因为知道那是少帅夫人的车，我才去救的。”

    费烈也不遮掩，直接把实话说了出来。

    这下倒是让楚缙诧异不已，后面的话一时间都不知道应该怎么说。

    片刻后，楚缙看费烈的眼神都已经不一样。

    “要是别的人，刚才肯定说的是另一套。费烈，你这个小子的确很不一样。说说，你想要什么？”

    既然费烈这么直接，楚缙也不说废话。

    费烈这时也终于抬起头，眼神透着坚定的神采。

    “当时我没有想什么，只是不希望少帅夫人出事，所以我也没有什么想要的。再说，身为下属，保护少帅和他的家人，这都是我该做的。”

    费烈说到这里的时候，不由的抿抿唇。

    “真的说我有什么请求的话，楚副官……能不能让我见见少帅夫人？”

    “什么？你想见她?”

    这个费烈实在太特别。

    楚缙是真没想到他会提出这个要求。

