    “‘S型变异种’？那是什么玩意？”猎犬下意识问道，“你们安全局都已经给这些怪物分门别类得这么细致了吗？”

    “‘S型变异种’的‘S’是‘scout’的缩写，也被叫做侦察型变异种，具有远超普通侵蚀之种的感知能力，而且还可以利用头部的触须向外界发送一种十分特殊的电波信号，和一定范围内的其他S型变异种保持联络。这种电波信号的频率十分特殊，而且会频繁发生无规律可循的变化，以我们现有的技术，勉强可以做到拦截，但无法进行破译。”阿雅解释道。

    “可如果我们拦截了这东西的无线电波，就等于是主动把自己给暴露了，不仅这一头S型变异种会发现我们，所有和它维持着联络状态的S型变异种都能瞬间定位我们的坐标。”柯岚说道，“我建议绕行。”

    “S型变异种对声音、气味和震动都十分敏感，身体和触手的表面长着大量的类似眼球的视觉器官，这些器官都具备红外视觉，而且因为数量的原因，基本不存在视野死角——要不是因为矿区内的环境对它产生了大量的干扰，我们早就被它给发现了。”阿雅说道，“我有点好奇，你们是怎么发现它们的？”

    “对声音十分敏感？”猎犬在通讯频道里轻笑了一声，“看来完全比不上我们浅野昭的耳朵嘛。”

    “你在这个距离下能听到它们的动静？”阿雅有些愕然地瞥了浅野昭一眼，在她有权限阅读的资料中，浅野昭的个人档案可以说是简单到几乎可以用匮乏两字来形容——虽然安全局是知道“念动力活体实验项目”存在的，但也只有与之相关的人员才能接触到这些信息，而像阿雅·布蕾娅这种外勤人员，是根本没有知情权的。

    浅野昭档案里被封存起来的那部分，自然是不会对她开放的。

    熔火矿区内到处都是噪音，远处还时不时会有余震传来，伴随着岩层和岩层之间碰撞时发出的轰轰闷响，想要在这种环境中，利用听力去捕捉近五十米开外的细微响动，就连S型变异种都做不到。

    也就是说，但从这一项能力上，S型侵蚀之种的确是被浅野昭给完爆了。

    “事关机密，不能过多解释，希望你能理解。”柯岚对阿雅说道。

    “呃……我明白了。”后者愣了一下，然后轻轻点了点头。

    反正浅野昭的能力对于不死船员会来说压根算不上什么秘密，柯岚倒也不在乎这趟任务回去之后，这个女人会把报告写成什么样子。

    “另外那些侵蚀之种呢？这家伙身边还有两头明显是变异种的玩意，这些有型号吗？”伊凡问道。

    普通的侵蚀之种就是一大团缠绕在一起的肉质触手，没有什么固定的形态。变异种则不一样，大多数变异种都会和“容器”产生一定程度的融合，在渡过“急变期”进入到“成熟期”之后，还会保有大部分“容器”的特征。就比如说柯岚当初在东九区里遇到的那个“相扑手”，容器原本的躯体不仅没有被侵蚀之种舍弃，反而还与之融为了一体，形成了一层厚实的“活体装甲”。

    “那两头是‘B型变异种’，全称是‘Battle’战斗型变异种，这种变异种倒是没有什么特别之处，就是战斗力要比普通的侵蚀之种强一些。一般情况下，大概是普通侵蚀之种的三到五倍战力吧。”阿雅说道。

    “能相当于五头普通侵蚀之种也很强了，毕竟在没有克制手段的情况下，普通种就很让人头疼了……对了，这些普通种的侵蚀之种你们是不是称作‘N型’？”柯岚问道。

    “你为什么这么说？”阿雅有些小惊讶。

    “这命名的方法很直白啊，普通种，‘Normal’，那自然就是N型了呗。”

    “……其实，首字母命名法是针对变异种而设定的，普通种就是普通种，没有特殊的称号。不过你说的‘N型变异种’的确存在，主要泛指那些没有什么明显特长、又无法进行准确归类的变异种……这类变异种，大多都是自然变异的产物。”

    “自然变异？你的意思是，这些什么‘S型’、‘B型’之类的变异种，都是定向变异出来的？”在尴尬的气氛还没有出现之前，柯岚就及时转换了话题。

    “嗯，这套归类方式在半年前就已经开始在实际行动中应用了，而这些分工明确的各类变异种，出现的还要更早一些，想来异端教派已经掌握了如何诱导它们产生定向变异的手段。”

    “那我在东九区遇到的那头‘守门将’，属于什么型？”

    “‘SP型变异种059号’，特殊种，SP型其实和N型有些像，都是一些难以归类的变异种。但和N型不同的是，SP型变异种都具有极高的危险性，而且很少会出现同类变异种，所以每一头出现过的SP型变异种都有一个独立编号，你在东九区广场上遇到的那头SP型变异种就是第五十九号。”

    “那这前面还有五十八种不同的SP变异种？”

    “嗯，不过具体有那些，我一时也说不全。总之每一次SP型变异种出现，都会被认定为是最高级威胁，必须立马派出特工小组进行清除。”

    “那你们遇到这种‘S型’、‘B型’还有普通种混编而成的侵蚀之种小队的时候，一般都是怎么处理的？”柯岚指的“混编小队”，自然就是他们眼下遇到的这些家伙了。

    “以我们的火力配置来看，我和意见和你一样，绕行。”阿雅说道，“S型变异种从来都不会单独出没，它们控制的混编小队也是这样。既然我们在这里发现了它们，就说明在这片区域内还有数支由S型变异种为核心的小队，它们一般成网络状分布，其中任意一队探知敌情或是遭到袭击，另外几队都会迅速对其进行支援。”

    “而且，在这些S型变异种之中，必然存在着一头‘C型变异种’，我们一般称它为‘统御型（Control）’或是‘指挥型（Commander）’。”

