    

    很快，多弗朗明哥便是离去了。

    他要先一步前往德雷斯罗萨，去布置一些事情。

    等时机一到，就会通知黑鸦的。

    而多弗朗明哥离去后没多久。

    乌鸦岛港口处，便是有着一艘船只到来，这是一艘有海兽驮着行驶在大海上的船只，船上的旗帜是一个骷髅头以及九条蛇环绕在周围。

    九蛇海贼团。

    看到这艘船，港口处，不少海贼顿时惊讶起来。

    “那好像是九蛇海贼团吧？”

    “啊，没错，我记得是属于伟大航路前半段那个女儿国的海贼团。”

    “我知道女儿国，那个全部都是女人的国家，怎么九蛇海贼团会来这里？”

    “难不成也是来追随大人的吗？”

    “哈哈哈，那大人肯定要幸福死了，到时候大人岂不是想去女儿国就去女儿国？”

    海贼们纷纷说道。

    与此同时。

    船上，莉丽丝一步踏出，落在港口处。

    其身后也有几人跟随。

    “莉丽丝大人。”

    “莉丽丝大人好久不见，还是和以前一样美丽呢。”

    “原来这么长时间没有看到莉丽丝大人，是因为处理九蛇海贼团的事情去了吗？”

    听着周围的声音，莉丽丝神色平静，带着身后的三姐妹以及九蛇海贼团的人朝着岛屿中心走去。

    很快，便是来到了一处城堡前。

    “走吧，先生在里面等着你们了。”莉丽丝开口说道，踏入城堡当中。

    身后九蛇海贼团的人连忙跟上，在来之前她们就已经知晓黑鸦的强大了，此时到达了黑鸦的大本营，一路上便是看到了非常之多数量的海贼，其中更是有一些是新世界的闻名海贼。

    踏入城堡中后。

    她们的内心都是不禁紧张起来。

    城堡内。

    澪坐在王座上，右手靠在扶手上撑着下巴，注视着莉丽丝身后的汉库克，不禁嘴角上扬，随后目光回到莉丽丝身上，说道。“幸苦你了，莉丽丝。”

    “这是我应该做的。”莉丽丝脸上带着微笑，说道。“只不过就是没有看到先生击败敌人登皇的那一刻，有些遗憾。”

    “这种事情可是无法重新来过的。”澪语气无奈，旋即笑道。“不过也没什么好遗憾的，日后说不定会有更盛大的事情也说不定呢。”

    “呵呵，那莉丽丝就拭目以待了，到时候我想会站在先生身旁亲自看着先生登上那个位置的。”莉丽丝轻笑一声，随后道。“另外，先生，这些是九蛇海贼团船员，总共两百三十二名，还有汉库克以及她的两个妹妹。”

    “黑鸦大人。”

    随着莉丽丝声音落下，那九蛇海贼团成员都是连忙低下头去恭敬喊道，连带着后回神的三姐妹也是不禁连忙低下头去。

    “九蛇海贼团如今没有船长，因为一般九蛇海贼团的船长都是九蛇岛当任的国王，不过如今九蛇岛国王先生您也知晓，是由古罗莉欧萨暂代的，汉库克虽然是预定的下一代九蛇岛国王，不过却年龄未到以及没有足够的实力。”莉丽丝在一旁解释道。

    “我知道，不过今天开始，汉库克就直接成为九蛇岛国王吧。”澪开口直接吩咐道。

    汉库克愣了愣，指了指自己。“我、我吗？”

    “没错。”澪点了点头。

    “不、不行的。”汉库克急忙摇头。“我没有那个实力的，我连船上的一些姐姐都打不过。”

    “无所谓。”澪站起身来，一步踏出便是来到汉库克身前，俯视着汉库克淡然道。“我也没指望你现在就能够给我带来什么惊喜，实力弱小就去提升，而九蛇海贼团的船长，说实话除了你外也没什么合适的人选。当然，我也希望你不会让我失望，九蛇岛想要生存下去，目前可是要看你们九蛇海贼团能不能给黑鸦带来足够的价值的，若是不然，我想九蛇岛以后的处境就会变得非常艰难。”

    “我、我知道了。”闻言，汉库克咬了咬牙，不禁急忙点头。

    来之前，她被古罗莉欧萨告知了不少的消息，也了解了很多事情，那之后她就成长了许多，也知道自己的责任。

    虽然她高傲，但是不代表她不会为九蛇岛考虑。

    原本九蛇岛的大部分物资都是需要九蛇海贼团去掠夺或是购买，如今九蛇海贼团离开了九蛇岛来到了新世界，日后的物资基本上都是有黑鸦提供，直接送往九蛇岛。

    可以说，如今九蛇岛百分之八十都掌控在黑鸦的手中。

    等到日后，汉库克上任成为九蛇岛国王，那么就是百分百了。

    而现在，澪要做的就是培养汉库克，并且让九蛇岛去新世界战斗，去猎杀其他海贼，要让其他人都知道九蛇岛已经归属于黑鸦。

    这样一来，若是日后九蛇岛想要脱离黑鸦，那么就需要面对海军和世界政府的压力了。

    毕竟如今澪一插手，汉库克日后想成为七武海可没有多大的机会。

    谈话间。

    澪打了个响指。

    早就在旁边的艾丽卡走了过来，手中捧着一个盒子。

    澪接过盒子，将其打开然后送到汉库克身前，道。“这东西，就交给你了，应该挺适合你的。”

    “这是什么？”看着盒子里的东西，汉库克有些疑惑。

    那是一颗模样奇怪的恶魔果实，但汉库克并没有见过恶魔果实，也没有怎么听过，倒是不太了解。

    “恶魔果实，吃下之后就能够得到某种强大的力量，但是会开始惧怕海水，不过我想这东西应该能够让你的力量提升速度快一些。”澪开口说道。

    这颗恶魔果实外表看起来像是一颗爱心。

    而这颗果实，毫无疑问自然就是甜甜果实。

    澪一直没有使用，就是留到现在准备给汉库克的。

    在原著里这颗果实的使用者便是汉库克，现在交由汉库克使用正好合适，而且说实话，这颗果实怎么说呢，能力似乎和颜值有关。

    颜值越高，加成越大。

    算是比较奇葩的一颗果实。

    而以汉库克日后的颜值，无疑是非常适合的。

    不过想起汉库克日后的颜值，澪倒是不禁又联想到了日后和汉库克有着同级别美貌的女子。

    光月日和！        

