    西蒙挥手让他们离开，而后大步流星的往别墅内部走去。既然来了，哪有空手而回的道理。

    他搜索霍格·杰克逊的灵魂可是发现了杰克逊家族的秘密。

    根据记忆中的画面，他轻易的找到了别墅中地下室的入口，地下室入口戒备森严，这下面可是暗藏乾坤。当然了杰克逊家族地下室的面积是无法和西蒙的地下培育场相提并论的。

    杰克逊家族的地下室有三层，第一层很普通，没有什么看点，关键是在二三层。

    西蒙大摇大摆的进入了第二层，二层是杰克逊家族的资源库和研究室。

    这里面放置着杰克逊家族的收集的各类高级资源，不过目前杰克逊家族的八成的高级资源都送入了下午茶基地，资源库中只剩下两成的高级资源。

    西蒙可没打算放过这仅剩下的两成高级资源，直接让人将里面的资源打包，准备最后带走。

    家主的命令自然是没人违抗，西蒙来到研究室，他直奔研究室深处的囚室，这面关押着一些与杰克逊家族为敌的骑士级以及杰克逊家族抓捕的有特殊能力的超凡者。

    杰克逊家族会先研究一下这些囚徒，如果没有收获的话，会送往下午茶基地作为实验体。

    他从霍格·杰克逊的记忆里搜索了关于在押囚徒的资料，发现了一个特别有意思的人。

    西蒙找到了他，他是一个中年人，此时正坐在囚室里大吃大喝，而且身边还有一个美女陪着，欢声笑语的，要不是看到他身上有锁链捆缚，西蒙还以为来错了地方。

    此人看到西蒙，立马是起身，然后对西蒙点头哈腰，一脸谄媚。

    “家主，您怎么有空过来了。”

    西蒙瞥了一眼他的双手，他的双手被套上铁手套，而且铁手套上上着数道钢锁。

    此人叫做阿什利·麦考夫。

    是一位超凡者。

    而且他的超凡能力特别有意思，他的超凡能力竟是通过双手触摸生命体，可以将生命体变成毫无作战能力的绵羊。

    最变态的是这种能力几乎无解，不管你的实力高低，只要被他碰到，就会强制变羊。

    当然了他的变羊能力还是有缺点的，那就是时间限制，实力越高的人，变羊的时间就越短。

    杰克逊家族的人试验过，普通人的变羊时间长达一分钟，一般骑士级的变羊时间从半分钟到十三四秒，精锐骑士级的变羊时间有六到八秒，高级骑士级则三到四秒，而骑士长级的变羊时间只要一秒。

    杰克逊家族没有大骑士长级战力，所以没办法实验大骑士长级的变羊时间，不过按照推测的话，阿什利的变羊能力对大骑士长级并不起效。

    最恐怖的还不是这些，最恐怖的是这些数据都是建立在阿什利现在的实力基础上。

    根据杰克逊家族多年的实验，他们发现阿什利的变羊能力是可以增强的。

    他们三年前抓捕到阿什利，三年前的数据和现在的数据完全不同，变羊的时间足足提高了一倍。

    只不过阿什利变羊能力的提升太慢了，整整三年的时间也才达到现在的程度而已。

    杰克逊家族想尽一切办法，就是无法加快他的能力提升。

    要不是他的能力实在变态，估计早就送给下午茶组织研究了。

    “将他带走。”西蒙说道。

    身后两人立马是打开牢门，准备将阿什利带出来。

    阿什利除了变羊能力外，战斗力一塌糊涂，他的双手被锁住后，也就普通骑士级的水平。

    “家主，这是要带我去哪儿？”阿什利有些紧张了，连忙问道。

    “放心，对你只有好处没有坏处。”西蒙淡淡道。

    阿什利这才放心不少。

    西蒙转身来到另一间囚室，里面坐在一个满身伤痕，被锁链捆上的中年人。

    他的待遇和阿什利一比，完全是天壤之别。

    他抬头，一张满脸血污的脸上写满了憎恨。

    “把他也带走。”西蒙嘴角掀起一丝淡笑，在西蒙的眼中此人比阿什利还要重要，还要有潜力。

    之后又点了两个人，将他们带出囚室后，直奔地下三层。

    地下三层是杰克逊家族最重要的地方，是杰克逊家族的宝库。

    这里存放着杰克逊家族的重要宝物。

    “你们在外面等我。”西蒙独自下了地下三层。

    地下三层的大门是精钢结构，厚重而结实，而且上面法阵，一旦以错误的方式开启，就会出现警报。

    西蒙来之前已经将开启的方法仔细的研究了一遍，整个过程都确认了一遍。

    他按照规律拉动了精钢大门上的拉环，精钢大门上出现了一个凹槽，这是钥匙孔。

    他拿下手指上的金属扳指，谁能想到这扳指就是钥匙。

    他将金属扳指塞进钥匙孔中，严丝合缝，他又拉了一下拉环，而后精钢大门开始开启了一层，里面出现了一个密码盘。

    西蒙看了一眼，然后拨动密码盘，所有密码都正确之后，精钢大门这才缓缓开启。

    西蒙松了一口气，脸上露出笑容，兴奋的走了进去，里面还有一道铁门，不过就是普通的铁门，西蒙轻松就将其打开，而后映入眼帘的就是一间藏宝室。

    里面放置着一个又一个实木柜台，每一个柜台上都摆放着一件宝物。

    魔能武装、魔药配方、秘术秘法等等一共有十四件，可以说是杰克逊家族上百年来的积累，各个都极为珍贵。

    这间藏宝室可以说是杰克逊家族的底蕴。

    而此刻被一个外人光顾了。

    西蒙没多做停留，快速的将这十四件宝物全部洗劫，小的就往衣服里一塞，大的比如骑士剑，就光明正大的带在身上。

    他将宝库大门再度锁上，而后快步走出地下室。

    “我要走了，这段时间给我看好家族，知道吗？”西蒙面无表情的道。

    “是。”

    被杰克逊家族的高层送出了庄园，坐着马车，直奔船坞，坐上小潜艇就潜入水中，迅速远离莫科萨城，在下午茶基地的不远处登陆，再将潜艇毁掉，彻底沉入水中。

    阿什利等人看着被毁掉的潜艇，感觉到奇怪，但是西蒙等人表情非常严肃，他们也不敢说话。

    潜艇被毁后，他们上岸，找到了放在此处的三头巨鹿，三头巨狼，骑上巨鹿巨狼后朝着荒野奔去，朝着巨虫的方向奔去。

    一路上根本不敢停留，直到巨鹿巨狼脱力这才停下来休息一会儿。

