    “回来！”

    樱岛国代表团中打那个‘师父’黑着脸吼了声，那名明显还有些不服的‘徒弟’对着王升怒目而视。

    王升收剑，依然点头轻笑，这次却是不再做任何拱手的礼节。

    这年轻刀客对王升鞠了一躬，而后转身朝着来路而去，身上的战意依然没有消退。

    就听场中响起了有些阴阳怪气的嗓音，又是施千张这家伙在旁开口：

    “啧，就这水平还要跟升哥比剑，输了还不认，这脸皮当真是厉害，我大华国道门修士当真自愧不如。”

    怀惊和尚轻叹了声：“不可如此言说，这并非输了不认，这是一种坚韧不拔的精神，永不屈服嘛。”

    “禅师说的不错，但咱们还是别学了，免得被逐出师门。”

    这一唱一和，当真如说相声一般。

    场中的几名翻译犹豫了下，还是将自己的本职工作做好，樱岛国的代表团那边顿时成了低气压，其他两个代表团倒是颇为欢乐。

    “莫要如此无礼，”青言子开口，随后对着樱岛国一方拱拱手，言道：“年轻弟子顽皮了些，各位切莫往心里去，来者皆是客，这点气量我大华国还是该有的。

    各位，贫道的徒儿侥幸赢了这一阵，可是要继续。”

    王升持剑而立，目光安然平静。

    一旁传来清脆的呼喊声，有个金发妹子开口说了几句；说的是比较高深莫测的外国语，但王升好歹上辈子也过了大学四级……

    依然没听懂是什么意思。

    格兰帝国刚才站起来的那名年轻妹子，已经提着骑士长剑跑入场中。

    她个头不高，身上的穿着浅白色的锁甲，这锁甲将她玲珑有致的身段完美衬托了出来；金色的长发束成马尾，白皙的皮肤也算是天生的地域优势，站到十多米外，对王升像模像样的抱了下拳。

    入乡随俗。

    王升拱手还礼，依然是向后退了几步，并未站在场地正中。

    有翻译小姐姐立刻对王升道：“请让我来会会这位厉害的剑士，这种出神入化的剑术，跟我们追求力量和速度极致的剑术有太多不同，这让我感觉相当兴奋。”

    王升道：“请指教。”

    而后长剑轻轻甩动，自身气息缓缓上扬，这次多用了两成力道。

    因为眼前这个女孩看起来年纪并不大，且修行的路子与道门道承‘大相迥异’，似乎是重身体的锻炼，偏向于修道界中一些走极端的横练。

    但此时她给王升的感觉，差不多就相当于结胎后期的境界。

    从各国修行者实力大体对比不难发现，格兰帝国这次派出来的，应该是自己国内顶尖的一批修行者，在这些人中，有一位大叔，王升看不透境界。

    虽然也只是被自己师父一巴掌拍晕的程度……

    骑士妹子喊道：“丝瑞·雪莱。”

    这个不用翻译，人名王升还是能听懂的。

    “王升。”

    王升这边刚报上姓名，这扎着马尾辫的骑士妹子突然一声大喊：

    “哈！”

    只见她身上的锁甲闪烁起金光，双手握住手中长剑，竖直的放在自己面前，长剑之上闪耀出耀目的金色光芒！

    王升自始至终一直很淡定，虽然对方声势不错，但实际上也只是在调动她体内流转的那股奇特力量。

    他甚至还有闲心去遥想，大华国之外的这些修行体系到底是从哪来的……

    怀惊和尚见状，也是忍不住小声嘀咕了句：“这增益状态刷的……战骑？”

    怀惊和尚话音未落，骑士妹子已经高举手中大剑，金光猛地窜出三米多高，凝成剑形；与此同时，她对着王升奋力前冲，手中大剑作势斜砍！

    骑士妹子口中喊出几个单词，场边翻译立刻气势汹汹的对着王升大喊：

    “秉承正义的瓦罗兰审判之剑！”

    王升差点笑场。

    这中二金发、咳，这英武骑士妹子奔跑速度虽然挺快，但并没有什么步法讲究。

    王升只要用出七星步，就能让这个妹子挥着大剑根本沾不到他衣角，可这般场合，这般敌手，在有自信能够正面击溃对方的前提下，他并不想靠步法闪躲取胜。

    无名宝剑被真元包裹，王升脚尖轻点，身形若离弦之箭，再次正面迎上！

    骑士妹子手中的大剑对他当面挥来，其气势威猛霸道，其攻势如火如雷！

    王升手中长剑毫无花哨的上撩，剑身之上真元爆出阵阵光芒，竟也是淡金色！

    原本只是如同‘温暖阳光’的纯阳仙诀，此时却展露出了异常刚猛霸道的一面！

    噹！

    碰撞声震响场内，金发妹子的大剑脱手而飞；这骑士妹子直接后仰倒退几步，一屁股坐在了地上。

    那张精致的小脸上满是惊讶，仰头看着面前的这个神秘国度的年轻道士。

    那把大剑高高的抛起，径直对着樱岛国代表团砸去，而王升左手对着飞走的大剑轻轻一抓，这把大剑又立刻朝着这边飞回。

    王升握住骑士长剑，将长剑前递。

    骑士妹子眨眨眼，脸红了下，连忙站起身，将自己的骑士剑抱了回来，对王升竖了下大拇指，口中说了句外语。

    场边的翻译立刻说着：“领教了，我的实力远不如你，但我总有一天会再次挑战你的，大华的修行者，王升。”

    “随时恭候。”

    王升拱手道了句，这骑士妹子又看了他几眼，抱着大剑跑回了自家代表团的位置。

    格兰帝国的代表团都在那鼓掌迎接她归来，其他三家也给予了稀稀拉拉的掌声。

    第三名挑战者缓缓入场，就是金塔国来的那名‘僧侣’。

    他皮肤黝黑，身上有满满的刺青，刚一上场，会场各处吹起了阵阵冷风，这人手臂上有一对黑毒蝎的刺青在闪耀光亮。

    王升眉角轻挑，对金塔国的修行方式不予置评，但神情已是十分凝重。

    这人对王升报上姓名，王升也只能再次报一次，不管如何，都要尊重对手。

    而后，这人轻轻吸了口气，身上的刺青宛若活了过来，两只黑蝎子从背上跳出，身形立刻膨胀，竟化作了两只两米多长的大蝎，对王升飞速冲来。

    这金塔国的法术这般厉害？

    王升不敢大意，随手扫出几道剑气，却只是发出叮叮两声轻响，这两只黑蝎子丝毫无伤！

    那仿佛能将人洞穿的毒刺撩起，立刻就要对王升凶猛袭杀！

    不对！

    王升突然闭上双眼，体内突然响起了一声剑鸣，再睁开双眼时，目光之中星芒闪烁！

    在他背后，仿若出现了九颗闪耀的星辰，而在这九颗星辰之上，一颗闪耀的大星缓缓上升，周遭有一颗颗星辰接连被点亮！

    紫薇天剑的剑势！

    霎时间，整个场中都被这股剑势所压，青言子嘴角露出少许微笑，一旁几位道长都是面露震惊。

    仙道大会时，王升差不多摸到了剑势的门槛，还不能稳定发挥；

    如今，王升竟已能如意催发出自身剑势！

    那两只已经冲到王升面前的黑蝎，竟像是漏了气的气球一般迅速缩小，最后直接消失不见。

    与此同时，王升口中一声轻吒，若春雷炸响。

    那名僧侣如遭雷击，身体猛颤了两下，双眼瞳孔倒映着满天星辰，浑身不由自主的轻颤。

    王升向前踏出一步，星辰皆消散，金塔国的僧侣如释重负，浑身上下尽是汗水，对王升行礼时，身体都有些颤颤巍巍。

    然而，在场除却金塔国的十多人，或者修行稍高者之外，其余修行者尽皆有些茫然。

    他们只看到了王升挥剑，地面上被打的尘土飞扬，又感觉到王升身上突然爆发出一股气势，其他……却完全不知道怎么回事。

    见施千张和柳云志都是一脸懵逼，怀惊和尚小声道：“金塔国修行者最擅长幻术，资料里有写的。”

    两人顿时尴尬一笑。

    而后，王升站在场中，看向自己师父。

    青言子笑道：“回来吧。”

    “是，师父，”王升恭声应着，随手摄来刚才被他插在地上的剑鞘，有些慢吞吞的将长剑归鞘，走回了几位道长身后。

    他已经打下来一轮了，三战全胜，除了第三场没什么观赏性，其他两场都算的上是‘赢得漂亮’。

    和师姐对视一眼，牧绾萱嘴角露出几分欢喜的笑意，竖起大拇指晃了晃。

    王升温柔的笑了下，端坐在师姐身旁的圈椅中。

    崂山道承衡初道长问道：“接下来，是不是该请三国代表团先出一位？”

    “不必，”青言子言道，“各位朋友远道而来，是来与我们大华国修士进行切磋交流，不如这样，我身后这五位年轻弟子，各家都可随意挑选一人进行切磋，如何？”

    几位道长轻轻点头，后面五人顿时打起精神，三国代表团立刻有七八人站了起来。

    然而，不等他们开口，施千张却是大喊一声：“那个！不言道长！我先自我介绍下可以吗！”

    青言子笑道：“自然。”

    阁皂山的一位道长瞪了眼施千张，生怕这家伙在这里搞出点幺蛾子。

    可惜，虽同为符箓三宗，但始终没有龙虎山的道长有那么熟练的控人技巧……