
　　「第一！」

　　「第一！」

　　「第一」

　　「没抢到，你们什么手速？」

　　「前排」

　　「恭喜鸡仔新游！」

　　秦一的cv一经发出，玩家们还没点开，就开始火速评论。

　　眼见着第一和前排的位置火速消失，玩家们这才放弃争夺，开始点开cv。

　　冰雪可爱的小宝宝看向镜头，笑得看不见眼睛，下一秒攥着拳头一脸无辜的“啵啵”吐着泡泡。ŴŴŴ.23sk.net

　　镜头一转，她“啊啊”的挥舞着两只小肉手要抱抱，一转眼一脸惬意的抱着奶瓶打了一个奶嗝～

　　由可爱的片段组成的cv很短，节奏很快，几乎他们没反应过来就看完了。

　　等他们看完后，脑袋里还残留着cv里宝宝奶声奶气的“唔姆……啊啊……嗝～”

　　「这就是新游戏吗？这么可爱的宝宝真的进游戏就可以领吗？」

　　「屎黄你已经不满足治愈心灵，直接给我们净化心灵了吗！」

　　「不懂就问，未婚也配养孩子吗？」

　　「煞风景一下，这是游戏，它不会拉屎吧？」

　　「这么可爱的宝宝，拉泡屎都是香的吧？」

　　「感觉这个游戏不好玩，但是想领一个」

　　「我没有责任心和耐心，玩个假的刚刚好」

　　「屎黄今天也没做战斗游戏」

　　「大家乐观一点儿，万一这个游戏的内核是婴儿大战呢？」

　　「你们要不要看看自己在说什么？」

　　对于这款看起来依旧算治愈类的游戏，联邦玩家的兴趣不大，但都很有好感。

　　毕竟就算只热爱战斗，也不影响他们对可爱幼崽的喜爱。

　　现在正好是大部分玩家的休息时间，他们纷纷进入全息舱中，打开了这款游戏。

　　一进游戏……

　　「惊！我就知道屎黄不会放弃任何一个联机的机会！」

　　又是最高配置！又是一款需要队友的游戏！

　　但作为始皇工作室的忠实玩家，在经历了《最后的晚餐》不组队很难玩;《最后的信使》不组队不让玩;《神祗争霸》不组队不好玩之后，很多玩家都成功的在游戏里结交到了固定朋友。

　　这种最高配置在他们眼里已经习惯了。

　　他们立刻召集自己的好朋友，或者自发去论坛加好友，熟练得让人心疼。

　　「加好友，一起玩新游戏养崽系统。谁能想到我有5个固定玩神祗争霸的好友，结果他们两个两个一对，把我落下了」

　　「精灵的诞生加好友，本人佛系选手，绝不偷菜，希望加几个懒人，一起维护游戏环境，缔造绿色空间。本人信誉有保障，自带担保」

　　「他说的是真的，我作证。他答应过我，只要我出来配合，以后偷我菜的时候，给我剩条裤衩」

　　「养崽加好友，玩完养崽我们一起去打最后的信使，我比较笨，希望来个脾气好点的大神」

　　「神祗争霸＋＋＋来个辅助，我负责超鬼，你负责超度」

　　最近因为秦一制作的游戏的大赚，许多工作室和个人都开始进军光脑游戏行业，不再像最开始的那样粗制滥造，诞生了许多不错的游戏。

　　因为他们更能迎合联邦人的市场，风头几乎压过秦一制作的游戏。

　　秦一翻看论坛的时候，看见了很多认真的长评。

　　跳舞的预言家：「很难过，始皇工作室的创办人，好像对联机游戏和休闲游戏有什么执着。

　　明明开创了光脑游戏的先河，结果一直不做大众喜欢的单机战斗类，一手好牌打得稀烂。

　　作为始皇工作室的忠实玩家，每次看见新游，我都是兴冲冲的打开，然后失望的退出来。

　　眼看着后面那么多工作室追上来，始皇却不为所动，我都替她着急。

　　实话实说，始皇现在完全是在吃光脑游戏初创人的老本，消耗我们的耐心。

　　神祗争霸做得不错，但是还不够刺激，希望始皇多学一学联邦的全息死敌。」

　　我的帽子疯：「我是从始皇工作室第一次做《雀圣》的时候，就开始关注的。

　　现在我同样也是一名光脑游戏制作人，本来穷困潦倒，结果因为赶上第一波光脑游戏的热潮赚了一点小钱。

　　仅站在游戏制作这方面，我得发表一点儿意见。

　　请你们不要站着说话不腰疼。

　　别看做光脑游戏成本低，你们自己尝试着做一下，就知道有多难。

　　同样是纸牌，在我们眼里就是有编号的纸，始皇却能从中创造一种游戏规则，你们以为这很简单？

　　张口闭口就让她做战斗游戏，休闲游戏怎么你们了？

　　想打架，自己找个健身房把全身力量发泄出来，再来玩游戏不行？

　　她能创造出新的游戏玩法，这还不够厉害？

　　你们尽管看市面上的游戏，哪一个不带点儿始皇的影子？

　　关于很多人说的，始皇卖情怀吃老本，这种说法完全是无稽之谈。

　　游戏是不会骗人的，你不想玩就不会玩。你觉得不好玩，总有人觉得好玩。

　　她的游戏就没有几个买断制的，后面基本免费，你凭什么说她是卖情怀？

　　再说不管是恋之还是精灵，人家就是有受众，就是有很多人喜欢。

　　你说她吃老本，我就问你们，回合制和挂机，恋爱和种田，各种不同的元素都有。

　　怎么就不配吸引玩家了？

　　我也热爱战斗，但是每次始皇出的新游戏，依旧让我觉得眼前一亮

　　我的建议是，游戏是游戏，那就是拿来玩的，不要让游戏成为你发泄的渠道

　　要发泄，请去隔壁压力论坛约架」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第96章 忠实玩家免费阅读。https://www.23sk.net 