
　　她抬眸，正好看到司擎洲低头看着她打游戏。

　　秦暮言没理，现在可是排位赛，真挂机肯定被举报扣信誉分。

　　她没看到的是，在她们这桌的周围围了很多京城的名媛，全都震惊地看着这一幕。

　　“赢了……”

　　贺昕开心地看向秦暮言，看到司甜猛地向她使眼色。

　　周围怎么围了那么多名媛？

　　司擎洲抬头看向周围，那些人马上散开，各自在假意聊着什么。

　　“你是唐僧吗？那么多人都来围观。”

　　司甜刚喝了一口水，直接呛到，脸涨红起来。

　　贺昕则不客气地笑了一声，然后拉着慕子悠走了。

　　“你猜？”

　　秦暮言白了他一眼，用她的话堵她？

　　她从旁边拿了一杯水，喝了一口，抬头正好看到不远处贺姿诡异的笑。

　　秦暮言黑眸闪过一丝狡黠的光，本来刚才有点困的，瞬间有了精神。

　　司擎洲直接坐她旁边，粉色的露肩礼服，衬得她的皮肤更白了，脸上的妆容很淡，却凸显了她精致的五官。

　　脖子戴着的钻石，应该是定制的，切割得很特别，又闪又亮。

　　被他盯着还若无其事地低头回信息，嘴角勾起嘲讽的笑？

　　“帮个忙？”

　　他黑眸流转着宠溺，点点头，刚才他好像看到了她眼眸一闪而过的狠意。

　　秦暮言拿了手包，站了起来，走到司擎洲旁边，搂住他的手臂。

　　司擎洲低头看着她的手，嘴角勾起，这叫帮忙？发福利的吧？

　　秦复和欧阳祁看过去，正好看到他们往里面走。

　　“动作好快！”

　　秦复挑了下眉，单手插兜，往里面走。

　　欧阳祁转头看向另外一边，贺昕正跟司甜她们在说着什么。

　　其他的名媛跟她们拉开距离，没办法融入。

　　“姿姿姐，那个贺昕怎么会认识司甜？”

　　贺姿看向堂妹指的方向，愣了一秒，军训的时候她看到的就是司甜？

　　她太长时间没回国了，那时竟然没认出来。

　　“她们是同学。”

　　贺姿看着秦暮言挽着司擎洲的手走进来，这时正跟爷爷奶奶聊着什么，惹得他们笑声都传到她这边了。

　　她眼眸闪过一道幽深的光，药效准备发作了，不急。

　　“贺教官，好久不见。”

　　司擎洲站她旁边，不动声色地看着她展开的笑颜，笑得像狐狸一样。

　　刚才她经过服务生那边，放了点什么。

　　贺姿正好拿了那杯酒，现在正喝着。

　　“秦小姐，来者是客，我现在已经不是你的教官了。”

　　秦暮言看着她的脸慢慢涨红，眼角微挑，药效还挺快。

　　司擎洲黑眸闪了闪，眸子突然冷意蔓延。ŴŴŴ.23sk.net

　　“贺小姐，好好享受你的药。”

　　贺姿脸色大变，急匆匆地离开会场，她明显感觉到了自己的异样。

　　贺丰看过去，正好看到这一幕，他疑惑着，贺姿怎么会突然离开了？

　　“你最好快点去看看贺姿，不然今晚贺家就成笑话了。”

　　欧阳祁把刚才的一幕看在眼里，刚才贺姿脸上的红不寻常，肯定是吃到了什么。

　　贺丰把酒杯放一边，大步流星地追了出去。

　　……

　　贺家花园

　　生日酒会仍然在继续，但年轻一辈的已经躲到外面透气了。

　　司擎洲拉着秦暮言来到外面的花园，在一个假山后面。

　　“你没事吧？”

　　秦暮言抬眸，看了一眼被握着的手，黑眸微暖。

　　假山的流水声不断，倒是隔开了前面的嘈杂。

　　“我能有什么事？”

　　她抽了一下，没抽回手。要不是利用司擎洲吸引贺姿的注意力，估计也没那么顺利让她喝了那杯酒。

　　司擎洲盯着她，想到什么，他真的是关心则乱，那种药她喝第一口应该就认出来了。

　　“可以放手了吗？”

　　秦暮言不敢看他，怕她的行动比脑子又领先一步。

　　司擎洲低低地笑着，一直低着头是什么原因，他好像猜出来了。

　　“考虑清楚了吗？”

　　“做我女朋友。”

　　她没动，任由他握着手，斜靠假山，慵懒清冷地眸子微抬，

　　“司学长，逼得有点紧。”

　　司擎洲黑眸深了深，每次都是这样的眼神，像猫一样挠着他的心，被撩得只能任由心里的悸动蔓延。

　　她慢慢靠近他，另外一只手拉下他的脖子，红唇直接贴近他的薄唇，心跳加速。

　　“要不你做我男朋友吧！”

　　“你挺勾人的……”

　　司擎洲黑眸渐渐迷离，他这是被强吻了吗？

　　等他回过神，衬衫的扣子已经开了两颗，柔软的手正轻抚他的腹肌。

　　他瞳孔一缩，黑眸更加幽深。

　　“不错，盖章了。”

　　秦暮言嘴角勾着，看着他失控，然后慢慢把扣子扣好。

　　司擎洲回过神，她已经恢复如常，往酒会厅里面走了。

　　“果然是猫妖！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第34章 考虑清楚了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 