    昭武侯府。

    待林黛玉睡醒，已经是黄昏掌灯时分了。

    见着屋里都暗了下来，林黛玉忙唤来紫鹃给自己更衣梳头。

    趁着中间的空档，又问一旁的雪雁道：“现在是什么时候了？”

    “小姐，已经是戌时初了！”

    “都已经这么晚了？！”林黛玉惊讶道。

    紫鹃正给黛玉梳着头发，闻言笑道：“是呀，原本我跟雪雁还想着把小姐叫起来的，但是被侯爷给拦住了，说让小姐你睡足了再起来！侯爷对小姐，当真是极为上心的！”

    雪雁也是连连点头，“是呀，侯爷还在屋里守了小姐半天，一直到了未时将过，才被来福匆匆的叫走了！”

    “什么上心？我今儿睡得这么久不也都赖他！”

    话一出口，自觉失言的林黛玉，脸色又是一阵发烫。

    旁边的紫鹃二人不由抿嘴偷笑。

    ……

    “夫人已经醒了吗？”

    外面琥珀的声音传来进来。

    门口的小丫鬟答道：“已经醒了的，紫鹃姐姐和雪雁姐姐正在给夫人梳头呢！”

    琥珀又吩咐道：“那你帮我进去通报一声吧！”

    小丫鬟听得琥珀的吩咐，忙进来禀报。

    林黛玉说道：“外头是琥珀姐姐吗？要什么通报不通报的，直接进来就是！”

    “夫人可不兴这么叫，”琥珀笑着撩了帘子进来，“您是主子，这么叫，可真的要折死了我这个做丫鬟的。”

    旁边的雪雁“哎呀”一声，对旁边的紫鹃说道：“是呀，咱们都得改口管小姐叫夫人了，亏咱们刚刚还‘小姐小姐’的叫的起劲！”

    林黛玉闻言，笑道：“你们是我打小带在身边的丫头，随你们怎么叫就是，我又不怪你们！”

    一边，琥珀笑道：“夫人收拾完了，就先去侯爷那里吧，正等着夫人开饭呢！”

    “哎呀，我倒是忘记说了，侯爷下午就说等小姐，不对，说等夫人醒了再开饭的！”雪雁一拍自己的脑门。

    紫鹃不由无语，雪雁的这个脑子……

    林黛玉赶忙让紫鹃给自己绾好发髻，换了衣裳，对几人道：

    “那就赶紧过去吧，莫要让……等的太久！”

    ……

    出了新房的院子，又过了一个穿堂，林黛玉同几个丫鬟直奔前头的暖阁而来。

    琥珀则是命人赶紧先行一步，前来告知贾璟。

    贾璟见林黛玉过来，这才吩咐一边的丫鬟，“夫人已经过来了，可以摆饭了！”

    不一会，一道道菜肴便被丫鬟们端了上来。

    琥珀雪雁两名丫鬟则是先给贾璟黛玉二人布了筷箸，又盛好汤饭，这才恭敬的退到后边伺候着。

    ……

    用过晚饭，林黛玉要贾璟陪着去院子里慢慢走走，消消食。

    贾璟欣然同往。

    为林黛玉将挡在前头的树枝挡开，贾璟随口道：“对了，等过了这几天，姐姐会过来跟你交接府上的事情。”

    “府上的事情？”林黛玉疑惑道。

    贾璟笑道：“是呀，姐姐在咱们成亲之前就同我说过这个事情了，说毕竟以后是你掌家，许多事情还是要赶紧交给你才是！”

    林黛玉却是有些担心，“往日里倒也不是太在意这些事情，这忽然的就要掌家，心里还是有些没底……”

    “这个有什么的？”贾璟安慰道：“你身为侯府的夫人，掌家乃是应有之理，再说，这里是咱们家，一切的规矩又有哪个能大过咱们去？不拘什么事情，你说了就算，还担心什么？！”

    听贾璟这样说，林黛玉点点头，这才放宽了心。

    “对了，回门的东西也要准备起来了，等那天咱们早些出门，也能早些回来！”

    林黛玉在旁边柔声道：“嗯，好……”

    之后的几天，不论是起居坐卧，还是吃喝玩耍，贾璟也都一直陪着林黛玉一起。

    可即便是二人随时随刻都腻在一起，仍是嫌时间过得太快！

    直到回三之后，又过了几日，迎春过来与林黛玉交接侯府的诸多事项。

    这才将林黛玉从贾璟身边拉了开。

    见着二人你侬我侬的模样，迎春不由笑道：“你们两个，也稍微注意些影响，都知道你们是新婚燕尔，正在蜜里调油的时候，但你也照顾一下身边的我们好不好？”

    贾璟自然也是毫不示弱。

    “我们夫妻恩爱，这有什么不好？倒是姐姐这么说，莫不也是凡心思动了？”

    气的迎春就要过来锤他。

    林黛玉忙的拉住迎春，笑道：“姐姐莫气，他这就是嘴巴闲的慌！待会看我说他！”

    指着林黛玉，迎春又气又笑，“你们夫妻两个这是合起伙来了？黛玉妹妹，你往日可不是这般的！”

    林黛玉被说的小脸通红。

    见状，迎春也是不由笑了起来。

    …………

    再说另一边。

    平安州。

    贾琏那日被贾赦催的从神京出发，一大早的就急忙出城，直奔往平安州的大道而去。

    一路上晓行夜住，渴饮饥餐。

    直走了六七天，才见到平安州的城墙遥遥的出现在前方。

    正走着，却见到路边停着一行车马，这却是一只商队在此歇息。

    十余辆拉载着货物的车子围成一圈，中间的空地上，商队的人正生了篝火，在那煮汤烤肉。

    贾琏一大早的就起来赶路，沿途也只是用了些干粮冷水，此时闻到热汤肉食的香味，肚子里不由的就唱起了空城计。

    因着自家的肚子里空空如也，贾琏便惦记起了着商队里的热汤来。

    平安州的城墙就在前方不远，面前的商队里也是老幼都有，再加上自己身边又有贾璟的一队亲兵相护，贾琏料着应该不会有什么大碍。

    因此，贾琏忙命车夫停下了马车，然后叫隆儿拿着银钱，去跟商队里讨两碗热汤喝。

    不一会，隆儿端着一个大大的汤碗回来。

    身后还跟着一个熟悉的身影。

    远远地，那人便笑道：“还真是琏二哥，你怎的在这里？”

    贾琏循声看去，来人却是薛蟠。

    “原来是薛兄弟，”贾琏笑道：“家里老爷派我来平安州公干，不期却是在这里遇到了薛兄弟，当真是巧的很！”

    又问道：“薛兄弟这是打哪里来的？”

    “嗐，”薛蟠摆摆手，满是不好意思的说道：“这不是整日在家闲耍，被母亲妹妹嫌弃了么！

    我自己想想也是，这么大年岁，却还是文不文武不武的，说是做买卖的，可连戥子、算盘都使不利索，连各地的地土风俗、远近道路也是一概不知，着实不堪。

    再加上今年神京附近的纸札香料短少，索性就在年后打点了些个本钱，随着家里当铺的总管一道，去外边顺道贩了些回来，挣个茶水钱。

    如此也算是亲力亲为，当了一回行商！”

    闻言，贾琏朝薛蟠竖竖大拇哥，“薛兄弟好志气！”

