    在是否进入津门港工业区过夜的问题上，洪涛本来是要否决的，但架不住另外三个人都想去看看，尤其以小马嚷嚷的最欢。

    无奈之下，洪涛只好同意把长枪和手榴弹先藏起来，如果能带着手枪混进去就进，进不去就撤。反正只拿一把匕首去陌生的地方过夜，坚决不可以！

    “把枪和子弹都集中到一辆车上，让小马先通关……”既然小马最想进城看看，洪涛也不难为他，你先来，我们看着，正好也省点钱。

    事实上和小马说的一模一样，他赶着马车顺利通关了，等轮到洪涛和老虎时，治安队员见到车夫没有任何表示，立马严肃的宣读了进入工业区的准则，然后开始严格盘查车辆和行李，包括车夫。

    “鼠哥，东亚联盟的兵比救赎者也强不了太多，我就说嘛，天下就没有不吃腥的猫！”连身上带背包全被查了个遍，两辆马车才通过铁道进入了工业区。

    看到路边有张巨幅地图，洪涛马上凑了过去，一边仰头观看一边拿出自己的地图小心勾勒。老虎也凑了过来，但他的心思不在地图上，而是想发发牢骚。

    “这里的情况和京城又不太一样了，别大意。”洪涛没搭理他，把手里的地图张开和大地图比了比，确定没有遗漏之后才说话。

    所谓的工业区，大概就是海河以北、南起新港四号路、北到第二十大街，东江路以东直到港口的这片区域，大概有40平方公里左右。

    看着大，其实四分之三的面积都被各种工厂和货场占据了，只有东江路和洞庭路之间的狭长地带才属于居住区。居住区可以凭借联盟身份证自由出入，再想往东边的工业区里走就得有工作证和通行证了。

    “大车店这边没有，往北去，过了第五大街自己找吧！”可是看明白地图没用，上面除了街道名称和一大堆工厂名字之外没有更详细的信息，想知道去哪儿住店还得靠嘴打听。。

    “长官，这边有没有买卖东西的市场，大点的那种？”洪涛问的人比较特殊，满大街都是人他谁也不找，却跑到马路中间拦住了一队巡逻的治安队员。

    “泰达大街到第五大街之间全是……记住看好自己的钱包，不知道根底的人不要轻信，别给我们找麻烦！”治安员倒是没嫌弃这个穿得不伦不类，大晚上还带着墨镜的车夫，不光给指路还提醒，算是基本尽到了职责。

    沿着洞庭路向北走了不到2公里，前面就出现了一大片灯火辉煌的区域。也不能说灯火辉煌，这里只有为数不多的路灯，大部分光亮全来自店铺和街边摊贩点的油灯或者汽灯。

    但这片区域的面积真不小，方圆接近一公里，里面除了两座巨大的封闭市场还有数不清的小店铺，密密麻麻的即便都是用油灯照明，也算得上奇特景观了。

    一行人没有停留，穿过市场来到了第六大街，果然，这里有不少临街的房屋上挂着吃饭、住宿、存货、喂马的灯笼，还有伙计站在街边招呼过往车辆停车住宿，看规模要比沿途驿站大得多。

    洪涛没有急于入住，而是多问了几家，最终挑了个价格稍高，但马棚带顶的大车店住了下来。眼下外面的雨丝还没停歇，人冷，马照样也冷，要是让它们淋一宿冷冷的冰雨，万一病了就是大麻烦。

    这家大车店的名字挺给力，居然叫龙门客栈。看样子原本是个工厂，办公楼成了宾馆客房，后面的两座厂房就被当成了马棚和仓库。不光每匹马都有单独的马厩，还可以把马车也拉进去，避免货物被打湿。

    谷竺

    “客官您拿好，这是两個标间的钥匙，还有马匹和车辆的存取凭证。咱这里别的没有就是安全，一根毛也丢不了，您就放心睡觉。想洗热水澡咱也有，三毛钱一位，水保证烫烫的！”

    掌柜听口音应该是山西那边的，服务态度没的说，口才也不错。当然了，一切不是白送，都是用比别家贵一到两成费用换来的。

    “掌柜的，路上看到一大片市场都点着灯，拉晚吗？”洪涛到不觉得贵，一分钱一分货，和夫妻三人经营的驿站相比这里至少看着能住。可是光住还满足不了他的好奇心，照例拿出烟来套套话。

    “嘿嘿嘿……那地方成宿成宿的开，您是第一次来吧？得，这事儿我得好好讲讲，要不您指定不摸门儿！”反正店里的客人也不多，有两个伙计张罗绰绰有余，掌柜的干脆转出柜台就近找了张桌子，坐着和洪涛唠了起来。

    津门港工业区，是东亚联盟最早开发的工业区，至今为止也是最大的。它几乎涵盖了目前能恢复生产的所有工业项目，从纺织到化工再到机械加工，应有尽有。

    唯独有个行业例外，那就是医药。据说它的生产工厂被联盟安排在了秘密地点，普通人都不知道。但是，制药的一部分原材料也来自津门工业区的化工厂。

    无论来自黄骅的石油粗炼产品，还是来自曹妃甸的冶金熔炼产品，或者来自东南联盟和西南联盟的各种原材料，基本上都要先云基于此，经过各级工厂的一级级加工，最终成为产品或者比较高级的原材料。

    于是乎，津门港工业区的工厂越开越多，工人越来越多，家属越来越多，工作机会越来越多，人口数量也就越来越多，至今为止仍旧在不停上涨。

    东亚联盟号称人口十几万，这数字到不是弄虚作假，但其中大部分并没在京城基地和安全区里，那里顶多占了五分之一。

    最大的人口聚居地就是津门港，至少有三分之一还强。剩余的分布在黄烨油田、曹妃甸炼钢厂，以及东北和长安的两三个小型煤矿和农业基地附近

    另外津门港还是联盟唯一的外贸港，所有来自其它势力的船舶都只能在这里停靠。这样一来，每年还有很多外来的船只和商人云集于此，主要以东南联盟和西南联盟为主，还有少量来自东南亚甚至印度的商船。

    这些商人一般都是用当地特产，比如茶叶、咖啡、禽肉、水果、木材、橡胶、糖等等，来交换产自东亚联盟的轻工业产品和机械、药品。

    有了这么多人口，还有这么多来自五湖四海的商人，自然要有很浓的商业气息。于是从自发性质的路边交换摊位开始，慢慢发展成了一座集各种商品于一处的大型综合市场，当地人称作泰达广场，因为它挨着泰达路。

    商业发达了，必然就得有服务业，各种各样的，其中最红火也是最受欢迎的自然要属最古老的无烟产业。守着那么多家工厂里成千上万两班倒、三班倒的产业工人，还有来自各地的商人，这个产业发展的速度堪称火箭。

    无资金，无贷款，自带设备搞生产，不占地，不建房，工作只要一张床；低噪音，低污染，拉动内需促发展；少用水，少用电，节约能源是模范！

    可是无烟产业发展起来之后，必然又会促生出另一种产业，嘿涩会！所以去泰达广场经商、闲逛、享受的人，必须要清楚这里不是世外桃源，除了看好钱包别被偷还得小心各种陷阱，防止被讹诈、欺骗。

    客栈掌柜的说了半天，除了介绍泰达广场之外，最主要的还是提醒洪涛一行人不要乐极生悲，光看到花花世界精彩的一面。还得小心留意肮脏的一面，别被人坑的一毛不剩，回来连住店钱都拿不出来，那样大家就不太好相见了。

