    学校。

    “米桃，这道题的解法是这样的……”项南给米桃讲解奥数习题道。

    小姑娘的天分不错，智商一百四，算是天才级别。当然比项南还差些，他智商一百八，是天才中的天才。

    “怎么样，听懂了么？”项南讲解完后，笑着问道。

    “听懂了，原来是这样，谢谢老师。”米桃恍然大悟道。

    项南点点头，“好，我再给你出道题，看看你掌握没有。”

    他随后又出了道同类型的题，让米桃来做。

    米桃根据项南传授的办法，很快就将这道题解了出来。

    “好，真不错。”项南笑着点点头，“米桃，你在数学方面很有天赋，继续努力，老师很看好你。”

    “谢谢老师。”米桃开心的道。

    “不客气。”项南笑道，“对了，米桃，这次班委改选，你要不要试试？”

    “我……”米桃一愣，随后摆摆手，“我不行的，大家也不会选我的。”

    她都不是城里人，家境跟同学们差很远。而且刚来班级不久，跟大家处得都不是太熟，她又哪里敢去竞选呢？

    “不要没自信嘛。”项南鼓励她道，“真正的富足，是心灵的富足。心灵的富足，来自自身的积极努力，来自家庭的和谐幸福，来自朋友的关心友爱……

    米桃，你是个努力的孩子，你的家庭也很幸福，而且你为人真诚善良，所以你比大多数孩子都要富足。不要看不起自己，加油，老师相信，你一定可以的。”

    听他这么说，米桃顿时乐出一朵花。

    ……

    两天之后，班委正式改选。

    颜子悠被妈妈田雨岚强逼着参加了竞选。

    听到他那篇写得文绉绉的，一点不像小学生文笔的竞选稿，张雪儿就知道，这篇演讲稿是家长代笔的。

    颜子悠全程都和背诵似的，复述着那篇他自己都不懂的演讲稿，完全不是出自内心。

    让她不禁大感头痛。

    她不希望家长干涉班委选举，但没想到，她们还是下手了。

    “同学们，这次班干部选举，老师希望你们能真实地表达自己。”张雪儿忍不住提醒道，“而且这次选举，我们不唯成绩论，还是要选出更能乐于助人，团结同学，在各个方面都能做表率的人。希望大家慎重投票。”

    听她这么说，孩子们都有些似懂非懂。

    “好了，还有哪位同学想试一试？”张雪儿又道。

    “老师，我想试试。”米桃鼓起勇气道。

    “好，大家欢迎。”张雪儿一见，开心地拍手道。

    她也很喜欢米桃。聪明、可爱、善良、努力。这样的孩子，又有谁不喜欢。

    “谢谢大家。我以前在家乡也做过班长，有着丰富的班级管理经验。我学习努力，我为人真诚，我希望能跟大家做好朋友。

    我以后会继续努力，给大家树立好榜样。我还愿意为班级服务，贡献自己的一份光和热，希望大家都支持我。”米桃随即上前说道。

    听到她这么说，大家都鼓起掌来。

    随后，投票开始。

    米桃获得了十四票，成功当选班长；颜子悠获得八票，当选副班长；赵琳获得七票，当选学习委员。

    夏欢欢只得了两票，连个小队长都没选上，让小姑娘立刻红了眼睛。

    张雪儿看在眼里，也是疼在心里，下课之后，把她带去图书室，好好地安慰她一番。

    “欢欢，每个人在长大的过程中，都会遭遇不同的挫折。不被别人认可，被别人否定，甚至排挤。遇到挫折不可怕，可怕的是遇到挫折，就对自己失去信心，失去继续奋斗的勇气。

    欢欢，你这次竞选班委，虽然失利，但那不过是一时的挫折。你依然是那个活泼开朗、乐于助人的好孩子，我想大家也一定都看得到的。

    所以不要灰心，老师跟你一起加油、努力，咱们争取下次选上，好不好？”

    “好。”夏欢欢哽咽着点了点头。

    ……

    项南也在第一时间知道了选举的结果。

    “怎么样，我说的没有错吧。”他看向张雪儿道，“到底还是被那帮大人搅合了。”

    “其实，也不能算搅和。颜子悠其实也是个好孩子，不只学习优秀，跟同学关系处得也不错。”张雪儿摆摆手，“他正常参选的话，我想应该也能选上的。”

    “是啊，本来不用什么手段，孩子也能正常选上，偏偏家长要使手段，弄得像是作弊选得。”项南撇撇嘴，“天下没有不透风的墙，等将来这件事传出去。孩子没光彩，家长有意见，图什么许得。”

    张雪儿一听，点了点头，“好好的孩子，就毁在这帮急功近利的家长身上了。”

    ……

    果然，夏欢欢回家之后，哭成了个泪人。

    赵娜听说外孙女的副班长丢了，蔡菊英的外孙子却成了副班长，顿时气不打一处来。

    “真是上梁不正下梁歪。老的抢老公，年轻的抢爹，怎么，现在小的也来抢啊。”她忍不住骂道。

    南俪、夏君山看到女儿哭得这么伤心，都后悔不已。

    项南提醒过他们，这次班委选举，有家长在背后捣鬼。

    他们也做了些准备，帮欢欢润色了一下演讲稿，还跟她彩排了好几回。但没想到，最后还是出事了。

    看着女儿眼睛红红的，肿得像桃子一样，两人甭提多后悔了。

    “真的太可恶了，小孩子们选班委，家长跟着掺和什么。”南俪都生气的道，“要我知道是谁在背后捣鬼，我一定饶不了她。”

    “明天刚好我们大学校友聚会，到时候我再问问钟益，没准他会知道。”夏君山也点点头道。

    女儿受了这么大的委屈，他做爸爸的，不可以视若无睹，一定要帮女儿讨个公道。

    “还查什么，肯定是那家人捣鬼。”赵娜气得说道，“龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。她们那一家，还能生出什么好种来。”

    “妈，说大人就行了，别牵累孩子。”南俪一听，赶紧说道。

    她虽然觉得蔡菊英、田雨岚做事比较过分，但是颜子悠还是个好孩子。

    赵娜虽然闭上嘴巴，兀自愤愤不平，“哎，你看，你看，田雨岚发得朋友圈。好嘛，刚选上副班长，这袖标就戴上了。跟谁臭显摆呢！”

