    “呜呜呜，丹妮姑姑，您快回来吧！”珊莎眼眶红肿似桃，小脸素白如纸，哽咽哀求。

    “怎么回事，怎么突然就没了？”

    丹妮姑姑也是大惊失色，一觉醒来，魔镜上显出几十条“未接来电显示”，还不等她查看信息，又有信号传来，然后就听侄媳妇哀嚎一声：伊耿没了！

    那货最近不是开挂了吗？

    维斯特洛七国，多恩、谷地、北境、河间、风暴地，几乎都成了他的基本盘。

    就连河湾，因为手持老玫瑰遗留的誓言书，伊耿也在理论上获得河湾地的效忠。

    维斯特洛总共才七国，就被他旋风般搞定六国，那架势，比当年的初代目伊耿都更伊耿。

    她满心以为大侄子能在她搞定盟军前一统天下呢！

    然后，他没了？

    这太突然了吧？

    “我们中计了，史坦尼斯那个阴险狡诈的家伙设陷阱陷害伊耿。”珊莎的梨花带雨的俏脸扭曲出七分怨毒。

    “你们真去找史坦尼斯麻烦了？有病啊，放着君临不打，跑北境与史坦尼斯火并？”丹妮不可思议道。

    丹妮姑姑知道侄儿要兵发北境，但那只是两千人的偏师，目的仅一个：帮史塔克拿下临冬城。

    伊耿的重心应该在君临才对。

    看看他此时的两支主力部队：北面的谷地两万大军，已兵出血门，穿过三叉戟河，进入王领，甚至先头部队都靠近君临城下；南边的黄金团、风暴地、多恩两万五千联军，也早在大半个月前北上君临，跨越御林，此时已然在黑水河畔扎营，与君临城隔河向望。

    君临大战，一触即发，伊耿以4.5万人的绝对兵力优势南北围困君临。

    而君临仅剩一万狮家军，一万人心涣散的河湾军。

    如果此时丹妮姑姑收到大侄儿登上铁王座的报喜信，也不会有半点吃惊。

    偏偏在这种紧要时刻，那货竟去了北境，去找二鹿麻烦？

    还把人弄没了？

    “丹妮姑姑，史坦尼斯有铁金库支持啊！不能养虎为患，就该趁布拉佛斯的数万佣兵还未到来，早点将他铲除。”

    侄媳妇絮絮叨叨，把他们谋划二鹿的过程全部讲了一遍。

    ......

    布蕾妮求见二鹿时，是带着杀心的，如果确定二鹿真谋害了蓝礼，如果有机会，布蕾妮真会直接冲上去劈了他。

    她不怕死！

    奈何二鹿虽一直狡辩，可他的语气、神情，竟无一丝破绽——当然没破绽，人家真心以为自己与蓝礼之死没半毛钱的关系。

    布蕾妮有些不确定，而二鹿身边有五名骑士，他本人也武技不弱，故而她才转寻梅姨。

    ——女骑士真心想为蓝礼复仇，这是她的誓言。二鹿才是主谋，梅姨仅是一柄刀。如果要以命换命，当然要换二鹿的命。

    从梅姨口中得知真相后，布蕾妮毫不犹豫执行了提利昂的密令。

    嗯，这一切都是提利昂在幕后操控。

    那货善于剖析人心，更精通于利用人性。

    布蕾妮的性格完全被他摸透，她的人也如木偶被他操控。

    就像他看透琼恩的为人，提前说服他为伐木累背叛二鹿——布蕾妮刺杀史坦尼斯或梅姨的基础，就是琼恩站在伊耿这边。

    “欲诛二鹿，先除红袍。”丹妮姑姑赞同地点头，“这个想法没问题，侏儒的计谋更天衣无缝。

    失败了，也只是布蕾妮与二鹿的私人恩怨。”

    提利昂当然考虑过失败的可能，事实上，他认为失败的可能有八成。

    失败后，他会劝伊耿暂时放弃诛杀二鹿，把精力转移到君临大战。

    ——侏儒起初不想让伊耿插手北境之事，更不同意与二鹿为敌（他不认为二鹿会成为威胁）。

    奈何珊莎连宝宝都祭了出来，伊耿立志要当好丈夫，好爸爸，当然要去救援临冬城。

    等拿下临冬城，如果不顺手干掉二鹿，伊耿与珊莎那两口子都没法念头通达。

    侏儒无奈，只能按照国王的目标，设计出最稳妥的方案。

    说实话，如果布蕾妮刺杀失败，侏儒反而会松一口气，然后立即攻打君临，拿下婊-子姐姐，拯救一直疯狂作死的兰尼斯特。

    偏布蕾妮成功了！

    果然如琼恩所言，再强大的巫师，只要被骑士靠近，都有被杀的可能，而瓦钢剑更是破邪诛神的利器。

    那一刻，侏儒又欣喜若狂。

    他反对伊耿两口子搞二鹿，只因风险与收获不成比例；若真能搞定二鹿，省去未来数万佣兵之祸，他更开心。

    奈何......

    “计划很好啊，出了什么意外？“丹妮姑姑好奇道。

    除了可能搭进去一套珍贵的瓦钢铠，侏儒的计划的确很完美。

    至少很稳，没太大的风险。

    伊耿王稳坐泰山，静看风云变幻；小恶魔轻捻棋子，以七国为棋盘。

    “布蕾妮杀了梅丽珊卓，我们与史坦尼斯正式宣战，但在伊耿与提利昂骑龙投掷野火弹时，梅丽珊卓突然出现，只一招，就烧伤贝勒里恩的眼睛，烧穿它的翅膀。

    伊耿与贝勒里恩从半空坠落，呜呜呜......”

    “莫哭，先把......“

    先把故事讲完，姑姑正听得起劲呢！

    “唉，我之前让你们莫去招惹梅丽珊卓，偏偏不听。”丹妮姑姑也使劲揉红了眼眶，无泪哽咽道。

    “哇哇哇......”侄媳妇想起姑姑当日的警告，悲从心来，悔自脑生，嚎啕大哭起来。

    “别哭了，等我这边结束与盟军的大决战，就去找史坦尼斯要个说法。”

    丹妮姑姑伤感地安慰俏寡妇。

    珊莎却仰起泪洗的素面，哀求道：“丹妮姑姑，您快回来吧，伊耿还没死，他正等着您来救援呢！”

    “嘎——没，没死？”丹妮姑姑脸上悲伤的表情差点崩掉。

    姑姑怒极，痛斥泪包侄媳妇：“嚎什么嚎，快把话说清楚！”

    珊莎赶忙收了泪，快速道：“贝勒里恩双眼着火，翅膀也被烧穿，却并非直直砸在地上，而是滑翔坠落。

    伊耿有您送他的瓦钢铠，虽被贝勒里恩压在身上，却无致命伤，只把两条腿给扭折了。

    偏偏贝勒里恩着陆在佣兵把守的城墙上，与伊耿一起，被史坦尼斯俘虏了。”

    “哎，吓我一跳，人没事就行。”丹妮姑姑长松一口气，咧嘴笑了起来，“给二鹿送信，我要赎人，赎金随便开，十万、百万金龙都行。”

    “姑姑......”珊莎感动得又要哭了。

    感动了一会儿，珊莎又道：“姑姑，这么大的事，您还是亲自回来一趟吧！”

    哎呦，又开始得寸进尺了？

    丹妮也不说话，只拉开窗帘，把魔镜拖到窗口，对准弥林城外的方向。

    弥林大金字塔足足240米高，站在塔顶，弥林周边几十公里的平原、河流、海洋，尽收眼底。

    此时，珊莎就透过镜面看到接天连地的营地，旌旗招展，士兵如蚁。

    十万大军扑面而来的压力让她远隔万里也脊背发凉，鼻息间似乎闻到皮革与马粪的味道，耳边似听到战鼓擂动、人喊马嘶。

    “看到了？还有五千象兵不知去了何方，我正在搜寻，但很显然的，过不久这里就有大战发生。”

    珊莎无奈道：“要不，派一条巨龙过来？小一点的巨龙也行，面对梅丽珊卓，翼龙不顶事啊！”

    “怎么不顶事？火巫术肯定有距离限制，就算是我，也伤害不到一百米外的一只羊，更何况翼龙？”

    “可当时伊耿距离地面至少三百米啊！”

    “太夸张了吧？”丹妮悚然，“那女人怎么做到的？”

    “我不知道，”珊莎使劲摇头，“我甚至都不知道她如何复活的，明明已经被布蕾妮砍掉脑袋，还被梅姬伯爵焚烧尸体，怎么就又活了呢？”

    “你不知道，就让个知道的人来和我说，提利昂呢？”

    “提利昂昏迷不醒，都不知能不能活下来。”

    “呃......”丹妮嘴角扯动几下，这是个好消息，她很想笑，却又生生忍住，问：“他也坠龙了？”

    “没有，当时他与伊耿一起在半空投弹，贝勒里恩的双眼忽然喷出一串暗红的火焰，提利昂的泰莎却安然无恙。

    等伊耿坠落，提利昂还驱使泰莎降落在城墙上，打算把他救回来。

    也是那时候，我们才知道梅丽珊卓没死，她大摇大摆走到演武场，对着提利昂虚虚一点手指头，然后提利昂就像被泼了一罐野火，熊熊燃烧起来。

    幸好泰莎略通人性，察觉到危险，带着焦糊的提利昂逃回梅姬伯爵的营地。”

    “不对呀，”丹妮起了怀疑，“梅丽珊卓能烧坏伊耿的翼龙，没道理伤不了泰莎。当时他们距离多远？”

    “提利昂与梅丽珊卓？大概二十几米吧。”

    隔着二十几米，能点燃提利昂，却没把他烧死，这才是正常的火巫术效果。

    距离三百米，烧翼龙，简直像天方夜谭。

    翼龙的眼睛磨盘那么大，翅膀比最老的牛皮还硬，除非是龙炎当头浇上去。

    控火术凝聚的元素火焰最多把肉翼熏黑，让眼睛刺痛，还必须近距离。

    “史坦尼斯当日可有举行献祭仪式？”丹妮严肃道。

    “不知道。”

    “梅丽珊卓到底是复活的，还是之前压根没死？”丹妮又问。

    “不晓得。”

    “你咋啥都不知道？”丹妮姑姑不满道。

    侄媳妇也有些不满，“知道这些有什么用？赶紧把伊耿救回来才是正理。”

    丹妮板起脸，怒斥道：“蠢货，连对方底细都没摸清，你让我去见梅丽珊卓，让我派龙飞回去？

    你要搞清楚，那是敌人，敌人怎么算计你都不过分。”

    “可我不知道啊！”珊莎委屈道。

    “那就让个知道的人来跟我说。”

