    “一个照面……就全死了？”

    望着地上那些焦黑碎尸，便是身为武王的吕靖，也不由得楞在半空。

    这也太突然了，对方明明只是一个地玄境小子，即使修为是巅峰，但哪怕面对一名天府境一重的武修，都应该会很吃力才对！

    结果楚云一出手，就将五名中级行者瞬间斩灭？

    这般惊人的战力，简直不正常，完全超乎常理！

    “这是因为受到那古怪气焰的帮助，还是因为那雷道剑法的超卓效果？不对……都不对，这小子的能力，应该不止于此。”

    不愧是王道武者，只是眨眼之间，吕靖就观察到楚云起势的关键点，眉头稍微皱了皱。

    这当然不是畏惧或者惊恐，而是疑惑和不敢相信。

    因为吕靖自恃拥有绝对实力，能碾压楚云，双方根本就不在同一个水平线上，这差距光是使用奥妙的手段，也是完全无法弥补的。

    而他知道，水先生曾经向所有堵截者提醒过，楚云有一种瞬间提升实力的手段，强到能够杀灭紫幽居士。

    但是，这代价肯定极其巨大，应该已经无法使用。

    故此，东夏冥殿，才会肆无忌惮地分散追击，认为楚云已经是强弩之末。

    “小贼子，看来你在藏头露尾，四处躲藏的日子里，走了些狗屎运，修为或许有所突破啊！”略微思索，吕靖就再次露出阴狠的笑容，道：“但仅凭你这三脚猫功夫，想要过本爷这一关，怕是绝无可能！”

    话音一落，就见吕靖浑身的岩石肌肉暴涨，相互之间的裂纹有如岩浆河流一般，暗暗发红，让他整个人刚猛无匹，令得附近战气冲霄！

    吕靖不急，暗忖如果楚云仍有杀灭紫幽居士的手段，那他早就出手了。

    “武王不愧是武王，这般霸绝的气势，便是如今的我，都未能做到。”望见巨灵神般的吕靖，横贯虚空，浑身战机澎湃，让方圆十里大地崩裂，飞沙走石，楚云便是虎目一凛。

    事实上，楚云的确失去对抗武王的资本了。

    毕竟圣心剑气只剩下一道而已，且仍然未能使用。

    此前，他之所以能够一出手，就破杀五名资深行者的袭击，堪称石破天惊，是因为他料敌先机，凭着强势的精神力，早早就将众人笼罩其中。

    当对方一接近，就会被断空神通，控住那么一瞬。

    别看这只是短短的一瞬，皆因高手对战，哪怕只有一瞬的失神，就会导致灭亡。

    而且，《麒麟剑经》第一重剑招——追电雷罡，乃是迅猛无伦的王级上品武学，可谓超凡脱俗，杀伤力极大，且无迹可寻，难以对抗。

    再加上众刺客轻敌，这一来二去，才造就这般惊世骇俗的效果，连身为武王的吕靖，都被吓了一大跳，当场被镇住。

    “只不过，想要完全掌握追电雷罡，还是需要实战。”楚云暗暗自语，极力压制麻痹的手指。

    《麒麟剑经》第一重，追电雷罡，修炼者以身化电，融入到无数奔雷剑气当中，能倍增雷势，杀意澎湃，更难以反击，极之强横。

    这种武学，最考验修炼者的速度与反应，慢一点都会被自己的剑气所绞杀。

    便是楚云，也必须激活真武气焰和荒天雷云步，才得以施展而出，尚未做到行云流水，距离这武学的大成境界，还有些许差距。

    但，同时对付五名天府境四重刺客，已经足够。

    要知道，这可是身经千战的资深刺客，对刺杀和反刺杀，有着惊人的直觉和判断，但便是如此，还是被瞬间秒杀了，可见王级上品武学的威力，是有多么犀利。

    “小贼子，到此为止了！”

    “就让本爷来教教你，什么是王者，什么是真正的霸道力量！喝哈哈哈哈——！”

    随着一阵嗡嗡震耳的笑骂声响起，突然之间，吕靖终于出手！

    只是那么一瞬而已，他通体岩肌暴涨，宛若一个石头人，直接凌空纵跳，脚踩虚空，宛若大鹏展翅，顿时让得地上的碎山，被气浪打得四分五裂，轰然爆炸。

    “轰！！”

    群山爆裂，气龙乱冲，沙尘遮天！

    “好强盛的纯粹力量！”楚云见状，顿时心头一凛。

    很明显，吕靖确实是神猛无比的体修，这惊天动地的一个凌空纵跳，根本没有运用真元，只是以生命之力驱动，让武体力量徒增，随手一击，就能打爆气流，激起天风阵阵！

    “喝啊哈哈——小贼子，任你手段繁奥，底牌众多，但在绝对的力量面前，都不过是一只任我践踏的小小蝼蚁而已，死不足惜！”

    “让我先扭断你的四肢，教你求生不得求死不能，看你还跟不跟我回去！”

    随着震荡天穹的喝叫声响起，只见吕靖石拳猛握，直接轰杀，如同一颗崩岩巨星，纵横急坠。

    这也太猛了！楚云完全看不清他的速度，只能以神觉感应！

    然而。

    就在吕靖，带着一记碎山直拳，距离楚云仅余数十米的时候，楚云竟是蒸灭了二重真武气焰，令吕靖的目光，陡然间疑惑了好几分。

    这小子，是放弃治疗了？他这样想，旋即狞笑更甚，拳势更猛！

    眼看四周，已被气浪夷为平地，土翻树塌，一片狼藉，某个少年人影，亦即将被镇压到底。

    但就在这千钧一发之际。

    “你的确凶猛。”

    “只可惜，你的对手，不是我！”

    楚云嘴角含笑，突然虎目一瞪，手捏早已预备好的小金珠，往上一丢，金光暴涌！

    “轰隆——！”

    霎时间，虚空响起一阵惊天动地的轰鸣，炸开十里大地，隆隆作响，激起飞沙走石，尘土激射。

    一阵滔天神光猛然窜出，让此地视野璀璨，刺目之极，让人完全睁不开眼。

    等到动荡平息，对撼声渐渐消失，这才让大乱的山地，慢慢地变得清晰起来。

    只见大地上，出现了一个广阔的大凹坑。

    这是由两股力量对冲的余波所造成的，非常的恐怖。

    此时此刻，就见半空当中，有两道人影正以单拳对撼，互不相让，一灰一金，形成鲜明的对比。

    “什么？！”吕靖彻底惊住，宛若铜铃的双目，瞪得更圆了，完全不敢相信眼前的事实。

    在他的面前，与他单拳对撼的存在，竟然是一个神秘的金人，它没有五官毛发，身上不着寸褛，宛若由纯粹的精金所铸，似是平平无奇。

    但，正是这样一个突然出现的金人，就挡住了他自恃勇猛无比的一拳，看上去还轻轻松松的，毫发无损，有种不动如山的刚强之感。

    而最让吕靖咬牙切齿的是，此时凹坑的中心，传来了一道少年的叹息之声。

    “可惜了，居然没有一拳打爆，还想着能够反杀成功的。”楚云长出一口气，原先打算趁吕靖袭杀过来，给他来一记“惊喜”般的金刚直拳。

    只可惜，对方显然也不是省油的灯，竟能硬生生挡住，体修之力，果真非同凡响。

    没错，那个威风凛凛的秃头人，正是雷金刚。

    “这是什么鬼东西！”此时，吕靖望着眼前的金人，还是处于一片震惊当中，心绪起伏，尤其是得知这是楚云搞的鬼，那可就更加震撼了。

    其实，刚才吕靖如果不是及时刹住，让拳势转向，与雷金刚硬撼，那么他即使不会身陨当场，胸口也会受到重伤。

    这可不是开玩笑的，因为吕靖感觉到，眼前这神秘的金人，有着王级体修的惊人力量！

    “这臭小子！！！”吕靖只感到羞愤难忍，幸好附近没有其他人观战，否则，堂堂武王，居然会被一名地玄境少年给摆了一道，这绝对是极其不光彩的丑事。

    “哼，借由外力，就想抗衡本爷？”

    “我跟你说，这区区异物，还难不倒……我艹，去哪了？！”

    当吕靖再次望向大坑，想冷嘲热讽一番，找回场子，就见原先的少年人影，居然已经消失不见。

    旋即，这武躯状若岩石的武王，立即扭头一看，只见楚云，正激活那古怪的气焰，在极速开溜，往南方不断狂冲！

    “傻子才跟你打，拜拜！”

    聊下这么一句，楚云就将自身速度，当下激发到极致，转眼间就不见了影。

    “呃啊啊啊——！狡诈的小子，给本爷回来！！”吕靖气得脸色发紫，浑身岩躯都变得赤红。

    这也太令人无语了，就像到手的肥肉长出翅膀，自己飞走了似的，让人无比抓狂。

    吕靖羞愤难忍，自己身为王道武者，居然接连在一名地玄境小子手上吃瘪，说出去都要笑死人。

    “别跑！！”他愤怒了，踏空狂冲，誓要追赶楚云，以雪前耻。

    但吕靖未曾动身，雷金刚便是再次缠上，直接挡在路上，浑身雷光绽放，宝辉熠熠，颇有无坚不摧，万物不破的气蕴。

    “给我滚！”

    一声咆哮，惊怒的吕靖单拳猛握，轰然冲击，顿时有岩铁舞空，石破天惊，要将雷金刚打爆。

    “当”的一声，回响不绝，嗡嗡震耳。

    面对这武王的杀势一拳，雷金刚单掌横推，居然硬生生扛住了，浑身毫发无损，依旧傲立长空。

    “有没有搞错！”吕靖咆哮，真心惊讶。

    刚才那一拳，可是他岩铁拳道的完美诠释，带着轰天碎地的拳意，便是下级武王，都不敢说能以肉身硬挡。

    结果雷金刚，却能够轻松应对，身上连半点伤痕都看不见，这强度着实是惊撼莫名，太硬了！

    “给老子滚开——！！”

    接下来，吕靖接连出手，灰岩武体战芒暴涨，拳势冲霄，使出浑身解数，极尽凶猛！令得四周大地爆裂，山体破灭，可谓动荡不已！

    可是，结果如故。

    虽然吕靖更猛，但雷金刚更硬！

    即使它偶尔被硬生生打中了几下，都不带半点萎靡的，就这么横在半空，不许过。

    “可恶！”面对这难缠的雷光金人，吕靖郁闷无比，当真是束手无策，非常焦急。

    因为纵然吕靖的速度，比楚云快得多，但有雷金刚在极力阻拦，他根本就追不上楚云，与楚云之间的距离，开始变得越来越远了。

    虽然，雷金刚笨拙，战斗意识较差，但它就这么搁在这里，也让吕靖真心过不去……

    “臭小子，给我回来，回来啊！老子打爆你！”这位强盛的武王，此时此刻，就只能朝着远方天边，接连吼叫了，与烈阳下的某个雷光人影，在这里干瞪眼，着实憋屈不已。

