
　　百姓......

　　太后暗暗点头，看向陈冲的眼神中，多了一丝钦佩。

　　她忽然问道：“你接近小皇帝，莫非就是为了杀他？”

　　陈冲微微一笑：“我岂会这么幼稚？如今天下局势，并不是死个皇帝就有用的，不过如果有一天我要杀皇帝，好姐姐你可得帮我。”

　　好姐姐......

　　听到这个称呼，玉人面色一窘，随即答应了下来。

　　要问现在谁会造反，造反几率和成功几率最大的，都只有平西王。

　　因此，螨清大乱之后，收益最多的也是平西王。

　　神龙教圣女入宫，也有杀皇帝的计划，只要保证皇帝死掉，至于是谁动手、谁来杀，这并不重要。

　　太后颔首道：“真有那么一天，我自然会配合，不过小——对了，你到底叫什么？”

　　男人摸出天地会宝凭，大喇喇递给面前美人，丝毫不怕暴露自己。

　　丽人接到手中，轻声念道：“陈冲：二十三岁，深目剑眉、高鼻厚耳，面容俊朗，身高七尺。”

　　她上下打量，发现眼前之人的模样，确实与凭票所述一致，心中顿觉这家伙诚实。

　　接过太后递来的宝凭，陈冲明知故问：“好姐姐，你叫什么？”

　　丽人脸色微红，犹豫了片刻，小声道：“我乃神龙教当代圣女，没有名字，师傅叫我龙儿。”

　　“噢，龙儿啊~”

　　陈冲嘿嘿一笑，忽然又问道：“对了龙儿，如果想要恢复到完全状态，你还需要几天呢？”

　　“大概还要三五天吧！”

　　龙儿颇有些难为情：“如果没有你帮我梳理经脉，少说要七八天，但现在能省很多事。”

　　刚说完，她就觉得有些奇怪。

　　这种信息对一个习武之人来说，完全是关乎性命的大事，别说陌生人问，就是熟人打探，也不该轻易透露。

　　一问我就说，海大富说的确实没错，我江湖经验果然浅薄。

　　“那就算四天吧......”

　　陈冲没有注意到龙儿的情况，他若有所思道：“镶白旗侵占镶黄旗旗地，以鳌拜的性格，最近应该就会对苏克萨哈下手。有我对小皇帝煽风点火，如果鳌拜擅杀顾命大臣，皇帝绝对会忍不住动手。”

　　龙儿惊呼一声，不可思议道：“你要借鳌拜的手，杀了皇帝？”

　　陈冲点点头，看向朱唇微张的美人：“小皇帝没有什么心腹，除了我和御前侍卫总管，最多也就布库房几人。

　　到时候我会借刀杀人，先让鳌拜将皇帝弄死，然后将他引到后宫，咱们再合力将鳌拜也杀了。”

　　听完整个计划，龙儿心说这计划虽然简单，但只要操作的好，成功的可行性极大。

　　只要那两人身死，清廷必将大乱，顾命大臣失其二，又死了天下兵马元帅鳌拜，八旗禁军可谓是群龙无首。

　　再加上皇帝年少无子，若此时骤然驾崩，立新君之事，还会再起争执，如此一来，天下反清之人就能趁势而起。

　　龙儿刚想同意，忽然又想到一个关键之处——若真依了这个计划，那岂不是要陈冲去执行？

　　看出丽人脸上的迟疑，陈冲安慰道：“你不用担心，既然作出这个计划，自然知道其中的轻重。我武功确实差一些，但既然到了这一步，也顾不得那么多了。”

　　“谁担心你了？”

　　龙儿脸上一窘，随即郑重的说道：“我相信你，不过你也要答应我，如果情况有变，你不能硬来蛮干。”

　　陈冲点点头，还准备说点什么，却见几个红衣宫女抬着一顶凉轿，步伐轻快的走了进来。

　　建宁从轿子上跃下，跑到陈冲身边站好，看了太后一眼没说话。

　　龙儿轻抚大袖，飞身坐到软轿上：“小春子，哀家的金簪......”

　　话还没说完，就见陈冲捂着胸口，冲自己张了张嘴。

　　她脸色一红，没敢继续往下说。

　　虽然对方没说话，但即便是看口型，龙儿也知道陈冲说了什么。

　　她故意板起面孔：“嗯哼、哀家的金簪就赏给你了，以酬护驾之功。”

　　说罢便吩咐侍女起轿，匆匆忙忙离开了长春宫。

　　“喂，小春子，刚刚你在搞什么鬼？”

　　建宁公主面色不善，葱葱玉指轻捻剔骨刀刃，一副一言不合，就要动手的模样。

　　陈冲正色道：“我只是请求太后，暂时不要暴露海大富死的消息。”

　　“是吗？”

　　小姑娘并不好骗，狐疑的看了陈冲一眼：“为什么？”

　　“喏，你看——”

　　陈冲撸起袖子，展示着手臂上的青气：“看到没，这就是海大富干的，如果不赶紧解决，我十天半个月就会死。”

　　“啊！那怎么办？”

　　小姑娘抓住男人的手臂，声音中都带着紧张：“我马上传太医！”

　　陈冲连忙拉住少女：“别别别，我回去找找解药，应该没什么大问题。但海大富死掉这件事，一时还不能让外人知道，不然我肯定要被牵连，到时候进了天牢，就真的只能等死了。”

　　建宁用衣袖擦了擦眼窝，认真的说道：“放心吧，我不会告诉别人的，皇帝问我也不讲！今晚你没有来过长春宫，海大富也没有来过！”

　　见小公主这副模样，陈冲有些感动，甚至觉得被她掐的肉，也没那么疼了。

　　他没有多说，和建宁处理了地上血迹，扛着海大富便回到了尚膳监。

　　海大富和陈冲没回来，小桂子也不敢睡，见陈冲扛着海公公进屋，他立即迎了上来。

　　“春哥，这是怎么回事？”

　　话音刚落，就见陈冲将海大富扔在了地上，平日里阴阳怪气的公公，现在成了一具冷冰冰的尸体。

　　小桂子惊骇欲绝，结结巴巴道：“春哥，这、海公公怎么死了？”

　　陈冲长吁一口气，谎话张口就来：“还能是怎么回事？海公公和太后手下高手血拼一场，受了重伤，让我找到机会把他杀了。”

　　“妈的，这老东西终于死了！”

　　小桂子长舒一口气，连连感谢神佛保佑：“春哥，您可不知道，之前兄弟们一个接一个死，我心里害怕极了，生怕这老畜生找上我，现在好了，保住一条小命，阿弥陀佛、阿弥陀佛......”

　　他轻轻拍打着胸口，一脸心有余悸的模样：“幸亏春哥够意思，不然我肯定也难逃一死。”

　　陈冲打断小太监的马屁，问道：“桂兄弟，咱们尚膳监的花名册在哪？你找出来给我看看。”

　　小桂子忙进了书房，轻车熟路翻出了尚膳监太监名册。

　　陈冲粗略翻了几页，发现确实没有自己的名字，正准备吩咐，小桂子就已经准备好了笔墨纸砚，还取来了尚膳监大印。

　　“春哥，老东西让我帮他记账，他只管核对，所以我也学了一点他的笔迹。”

　　小桂子嘿嘿一笑，拿起笔替陈冲补上名字，在盖好印章之后，看上去简直天衣无缝。

　　陈冲点点头：“你放心，我已经投靠太后，保证不会牵连到你，等到明天，海大富修炼邪功、残杀小太监的事，就会被皇上知道，咱们擒杀妖人，多半还有封赏。”

　　他又指了指茅房：“那里面，就是海大富修炼邪功的证据。”

　　小桂子笑嘻嘻道：“主要是春哥您的功劳，小弟就沾了点光，对了春哥，既然您傍上了太后，那小弟就跟您混饭吃了，以后还要请大哥多多关照。”

　　陈冲故作得意，笑着拍了拍小桂子肩膀：“放心，咱们是共过患难的交情，不会亏待你的！你先去睡吧，我去海大富卧室看看，找找有没有什么武功秘籍。”

　　小桂子知道好歹，也不去多问，故意打了个呵欠，一溜烟回了大通铺。

　　在宫里，知道越少越安全，陈冲不让他看，他还不想看呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，029.俊男靓女欲屠龙，少侠义士要杀鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 