
　　听闻声音，他全身一震。

　　望着前方空白空间，眉头紧皱，可以看得出，他双手握拳，整个身体都在轻微的颤抖。努力压制，让自己表现的不那么明显。

　　前一刻还以上位者自居，如今便成了瑟瑟发抖的小白。

　　趁对方分神之际，狻猊猛然晃动真身，将之从血色天网内逃了出来。

　　“你！你没死！”

　　凌霄公子那苍白的脸色此时更是像纸糊的，如纸人一般。那硕大的黑眼圈，瞪的如铜铃，一脸不可置信的看着前方逐渐显现的一道人影。

　　一袭白衣，黑色秀发直披腰间，映衬着身后霞光，让那白皙的轮廓若隐若现，如九天仙女，不食人间烟火。

　　她，是妙音儿。

　　天音宗首宗，两度修成罗天上仙境。尤其是第二世，几乎成了准金仙。

　　但，遇人不淑，终成泡影。残魂终日潜藏天音宗度日，再无缘大罗。

　　而，面前这个凌霄公子，就是她陨落的罪魁祸首。

　　……

　　七百年前，妙音儿修成罗天上仙境，自知无力引动大罗金仙劫，便引渡凡尘，重修大道。

　　用了一甲子，将修为重回天仙，渡劫飞升成功。

　　那时，结识了他，凌霄宫年轻一代翘楚-凌飞羽。凌飞羽是他之前的名号，后来被定为少宫主之后，便以凌霄公子自居。

　　他们初识是在诛杀一个邪派的途中。邪派为夺一宗门仙器，残忍杀害宗门81口，将灵魂全部吞噬吸收。

　　凌飞羽在大陆上惩奸除恶，一人灭其满门，之后将那些未曾吞噬的灵魂放生引渡转世。

　　凌飞羽的做法让妙音儿很赞赏，两人也在之后的接触间修成道侣，修仙界遨游，共修大道。

　　他乃中洲大陆天之骄子，身份地位都远超人上，由妙音儿亲手教导，修为进步神速，仅仅用了三百年，便将修为提升至罗天上仙境。这般速度，堪称奇迹。

　　而这其中，自然离不开妙音儿的帮助。

　　不过，要想渡成大罗金仙劫，十不存一，不知道有多少强者陨落止步在这大罗金仙劫之下。这不光要求天赋，同时还有韧性、气运、机缘等等。

　　凌飞羽天资虽强，但终其一生也就罗天上仙境了，虽然也是为数不多的强者。但显然他并不满足，在妙音儿斩三尸成功后，虚弱之际，趁机吞了妙音儿。

　　一代准大罗金仙，便在凌飞羽的吞噬偷袭之下，陨落湮灭。

　　为防止妙音儿报复，连同灵魂体都没有逃脱，一并吞噬，将其彻底扼杀。

　　若非他留在天音宗的命魂，这世上早已没了什么天音宗首宗妙音儿。剩下的，只有凌霄宫少宫主。

　　“不，你不是她！你不是她！”

　　凌霄公子看着面前这个女孩，和四百年前那个女孩一模一样，连模样都没变化。不过他却一直矢口否认，摇着头否定对方。

　　“四百年了，你才到这种修为，你的天赋呢？”

　　妙音儿看着对方淡淡的说道，此时的她，整个人身体凝实，早已不是当初见到沈玄那种模样，随便提到对方都会让自己灵魂涣散。

　　现在的她，坦然了，接受了，也适应了。

　　当年，凌飞羽吞噬她时，修为便破了罗天上仙的屏障，只消巩固自身，便能直达大罗金仙。没想到，四百年过去，对方也才大罗金仙中期。

　　而且，这个中期大部分也都来自她当年的能量积累，毕竟有一部分修仙者在渡劫之时，会依靠以往的修行积累，直接突破现有水平，抵达中期也不是不可能。

　　妙音儿看着面前这位大罗金仙，身体微微前倾，向前踏步。

　　“你！你别过来！”

　　在这里，一向天不怕地不怕的凌霄宫少宫主，此时看到妙音儿往他这边走来，竟然怕了！

　　“你怕了？”

　　“我，我没有！当年的事，我没办法，你别过来！”

　　“没办法？”妙音儿脚步微微停顿看向对方，等对方的解释。

　　“我出身凌霄宫，你比我更清楚凌霄宫的分量，我如果晋升不了大罗金仙，就无缘争夺少宫主之位。我知道，以我的资质，我做不到。”

　　“所以，你想起了我？拿我做炉鼎，来满足你的欲望，对吗？”

　　“不对！音儿，你误会了！我真没打算杀你，当时我只想吸收了你的能量，等日后我掌握大权，将你重塑真身。”

　　“所以，然后呢？”

　　“我真不是故意的，我一直把你当成师父，没有你，我不可能进步这么快。但我真的太想获取力量了，那时候我怕你的眼神，你会杀我，所以……”

　　“所以，你就把我杀了，形神俱灭，对吗？”

　　话音落下，留在妙音儿内心最后一丝执念也跟着消失，身心得到前所未有的放松。

　　她能撑到现在，就是当初对方不给她了解事情的机会。她想亲自问对方为什么这么做，她对他不好吗？

　　她把真心给了他，而且她感觉得出来，凌飞羽内心是喜欢她的。那种来自细节的感情骗不了人，结果，最亲最爱的人，也是亲手把她推向深渊的人。

　　之前在蝾螈洞内，得知是凌霄公子，她本来还没想到会是凌飞羽。但初次感知之下，那股熟悉的气息让她知道就是对方。

　　对方真的来了。依靠沈玄苟且偷生，活到现在死活找的对方，真的出现了。于是向沈玄说明原委，来到这里。

　　找到他，问清楚，然后，杀了他。

　　如此简单。

　　“我真不是故意的，音儿我知道你死的冤，今生你我也相爱过，放过我好吗？因为你，我心魔未除，一辈子证不得混元，你若还爱我，帮我破了心魔，日后我必定帮你重塑真身，从此天上地下，逍遥快活。”

　　他在说这话的时候，是带着哭腔的。看得出来，他的要求自己都觉得很难。

　　“我若放过你，当年我就不会再重生，你对我造成的痛，你一辈子都还不起。”

　　说着，妙音儿向前迈了一大步，眼神中那股杀气几乎凝练成实质。

　　凌霄公子虽然是大罗金仙，比现在的妙音儿强了不知多少。但看到妙音儿那带着杀气的眼神，本能的恐惧起来。

　　“音儿，放过我，我说话算话。”23sK.com

　　但妙音儿忽视对方的话，依旧一步一步走了过来。

　　妙音儿单论力量确实不是他的对手，但他却可以搅乱对方心神。

　　心神一乱，对大罗金仙来说，乃是致命的。

　　就在妙音儿再次踏步，凌霄公子跪下求饶之时，身后一只大手瞬间贯穿了他的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第648章 400年孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 