一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第480章星辰出动！

    “如今你韦莫笑有什么可得意的？还有什么地方看不起我？本尊虽矮，但也比不能人道的太监强。是不是从那以后很自卑？觉得抬不起头来？”

    “哈哈哈！估计见到漂亮的女人不能享受，想杀掉她们的心思都有吧？”

    “关流月你死定了！本尊发誓一定弄死你！”韦莫笑双眸通红，杀意凛然。

    “你的伤势还未痊愈，谁生谁死尚不确定。”关流月毫不胆怯，依旧意气风发，“退一步说，即使你杀了本尊，一辈子注定也注定是个太监，大太监！！！”

    扎心了！这句话比骂一通祖宗十八代还要扎心！

    对于男人来讲，这一点确实比较隐晦，也是心底最不愿触及的伤疤。

    “呵呵……，本尊的一切还不是你个矮子害的？你让我失去做男人的资格，本尊让你死无全尸，下辈子投胎也是个残疾人！”韦莫笑阴狠道：“至于你儿子，本尊定让他体验一下不能做男人的滋味，一生痛苦。”

    两位师兄弟闹成现在这种局面，千不该万不该啊！

    “来吧！说再多也无用！手底下见真章！”关流月率先发起攻击，身形一闪在原地消失。

    “砰！”烈日大殿内传出一生爆响，摇摇晃晃，随之‘哗啦啦’轰塌。

    玄气无边扩散，波浪一波接着一波，猛烈非常。

    一招将偌大的大殿干塌，好生了得。

    ……

    关流月倒退三步，眼中放射出不可思议的神采，“你全然恢复了？”

    “哼！拜你所赐！若不是攻打烈日总部，我最少还需要三天。”韦莫笑站在原地一动不动，可见他的功力要比矮冬瓜强一些。

    “居然这么快，真是出乎本尊的意料之外！不过即使痊愈了又如何？本尊比你差不了多少。”

    “是么？本尊倒想知道你哪来的自信！”韦莫笑言罢，蓦然动手，身形模糊，快到极致。

    关流月也不怂，手中长剑舞动连连，犀利无匹。

    两大至尊上一次交手打斗乃之前韦莫笑受伤，这次交战关流月除了消耗点玄气之外，全无大碍。两人半斤八两，可谓实力相当，相差无几。

    两大至尊的厮杀如火如荼，激烈万分，一闪进入高空之中，惊雷不断。

    底下势力没有停止打斗，叮叮当当好不激烈。

    韦莫笑不敢大意，拿出趁手兵器，一柄短剑散发无上寒意，凌气逼人。

    两人打斗石破天惊，在空中你来我往，每一招均为致命，都想杀之而后快。

    一天一夜过去，两人不知来到什么地方，此处是一片山脉，无边无际。其内杂草横生，树木稠密无比，一颗挨着一颗。

    两人一招之下便毁坏大片，一道剑气而过，数百颗粗壮树木齐腰斩断。在火拼之中，山脉许多玄兽均倾巢而出，逃向远处。

    能量实在恐怖！

    “砰砰砰！”两剑相碰，一长一短，四周尘土飞扬，炸响一片。

    “噗！”关流月经不起对方强悍玄气硬拼，吐出一口鲜血。

    韦莫笑也不好受，脸色青一阵白一阵，变幻无常。

    韦太监刚刚痊愈出关，在关流月攻入大殿之时，还未完全恢复。刚一复原便历经大战，他能好受才怪。

    ……

    在两人大战之时，烈日总部不知在哪冒出来一支奇兵，大约在五百人左右。每人手中一柄钢刀锋利无比，不管属于哪方势力，见人就杀，见人就宰！

    带头者有五位，每一位均为至尊境，阵容强悍。

    妖月联盟和妖月联盟经过一天一夜的拼杀，存活下来的一半不到，精疲力尽，玄气消耗殆尽。

    此时哪能敌得过一支龙精虎猛的小队。

    这便是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后！

    不仅如此，这些人的玄功修为都不低，并且很平均，大约在神玄境左右，其中有几位道玄境。

    如果只是这些还好说，五百人好似默契很深，息息相通。不管怎么打斗都连成一片，打不断，搅不开。

    两大势力的几位长老目前只剩下两位，其余全部身死。仅存的两位几乎是在苟延残喘，身上伤势数十道，满身是血。

    至于五百小队是何方势力，很容易猜到，除了星辰小队之外还有哪家有这般强悍？

    东方白在双方打斗的当天晚上便开始下令，全体备战，千里出击，争取将两大联盟的中坚力量全部消灭。

    纵使人杀不完，也要让其元气大伤，终身不能崛起。

    杀！杀！杀！

    星辰小队从山下一路杀到山顶只用了半个时辰，所过之处血流成河，无一活口，下手之狠，令人心颤。

    联盟两大长老在楚流风和飞羽的夹击之下，几乎没有反抗之力，仅仅数十个回合，便已身亡。

    死相惨烈，看其一眼便浑身发冷。

    这时一道身影在远处急速掠来，落在一块高高巨大的石头上。

    少年丰神如玉，在寒风中白衣飘飘，气质不凡。刀削的脸庞变得刚毅凛然，剑眉星目。

    “杀！”少年淡淡道，眼眸中平淡无奇，一股杀意却冲天而起。

    星辰小队闻言，杀的更起劲，好似个个吃了兴奋剂一般，比之前更加疯狂勇猛。

    少爷来了，他在看着我们！

    这个时候是我们展露锋芒之时，也是报答之时。曾经露宿街头，没吃没喝，冬天冻着，饿着，连个狗窝都没有，每一天几乎在度日如年。

    是少爷给了我们家，给了我们兄弟姐妹，给了我们一口饭吃，还有别人望尘莫及的功法。

    如果不争气，会让少爷失望的，会让他伤心的。

    每一个任务必须全力以赴，哪怕身死，也绝不让少爷失望！

    我们不能给他丢脸！我们乃他手中的剑！一把杀人剑！但这剑也要有资格，也要够锋利！

    杀！！！

    ……

    两大至尊在无休止的打斗，殊不知自己老底已经被别人端了，中坚势力全部被杀，惨烈异常。

    “轰隆隆！”两人拼命一击，周围百里发生地震般的颤动。

    “噗！”

    “哇！”

    两人纷纷吐出一口鲜血，从倒退的脚步来看，韦莫笑仅仅倒退三步，而关流月足足有五步之多。