    “……这里是……什么地方？！”

    伴随着深渊之门的迷雾在眼前消失，塞拉斯发现自己出现在了一个完全陌生的环境当中。

    这里的空气不像在霜火城中那样，是冷冽伴随着硫磺的味道，而是一种浓稠到令人窒息的血腥味和腐臭味，让塞拉斯感到快要吐了。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指，塞拉斯花了好一阵时间，才算适应这种黑暗，或许是因为他身上的恶魔血统吧，他的黑暗视觉能力也渐渐地被发掘出来了，用衣袖遮住口鼻的他，低下头一看，发现自己站立在一摊直没脚踝的血水当中，不由得惊叫了一声，吓得连连后退。

    然而，不管他退到哪里，这腥臭的血水都一直存在，那种黏腻的感觉，一直萦绕在他的脚边，让他感到十分的恶心。

    花了好一会儿，塞拉斯才算是镇定了下来，回想起罗伊说的话。

    “这里就是义父说过的魔界吗？感觉和霜火城差距太大了……”塞拉斯一边这样想着，一边抬起头来看向远处。

    在无边的黑暗当中，塞拉斯看到天空中乌云搅动，不时地流窜出一道道红色的闪电，压抑得令人绝望，而乌云下方，则是一个广阔到看不到边际的无垠空间，各种残破的建筑和各种诡异的植物，在这片大地上交织出一个个奇形怪状的黑影，而在这些黑影当中，不时地会出现一对对红色的，如同灯笼一样的眼睛，那是生存在魔界当中的各种魔物和恶魔们，它们互相厮杀着，捕食着对方，将对方当做猎物，吸食猎物的鲜血，撕咬猎物的血肉，用猎物的灵魂来壮大自己……

    饶是塞拉斯在霜火城中也见过不少的恶魔，但如此压抑而可怕的景象，依然还是将他给吓到了，从来没有到过深渊其他地方的塞拉斯，本以为他卡珊卓妈妈所说的地狱深渊就是霜火城那样子，结果现在看到看到这片魔界世界后他才明白，相比起其他恶魔所生存的环境，霜火城简直就是独一无二的……

    黑暗的天空中，不时地掠过体型庞大的阴影，塞拉斯想起了罗伊的交代，赶紧压低了身子，掩藏住自己的身形，然后随便找了个一个方向往前前进着。

    这种鬼地方，塞拉斯实在不想多呆，他打算按照罗伊说的，尽快找到一个通道，到人类世界去。

    脚下腥臭的血水沼泽一直蔓延到很远的地方去，塞拉斯小心地往前走着，手中却握紧了处刑者镰刀，然而就算他都已经很小心了，突如其来的袭击依然是那么的毫无征兆！

    一条潜伏在血水沼泽中的怪鱼，突然从塞拉斯的脚边窜起，摇晃着尾巴飞跳起来，一口咬住了塞拉斯的左手腕，那锋利得如同锯齿一样的尖牙，瞬间便刺破了塞拉斯的皮肤，嵌进了他的肉当中。

    “啊！！”塞拉斯发出一声惨叫，慌忙使劲地甩动着自己的左手腕，企图将这条怪鱼甩开，然而没想到的是，他不甩还好，越甩那怪鱼就咬得越紧！

    战斗经验匮乏的塞拉斯，好一会儿了之后，才想起来用自己的处刑者镰刀……

    在处刑者镰刀那锋利的刀刃下，那条怪鱼瞬间被割成两半，但是这里所生存的魔物，生命力相当的顽强，那剩下的半截身子，硬是死死地咬着塞拉斯的手腕晃动了好半天，才终于渐渐地失去动作。

    等到怪鱼终于不动弹了之后，塞拉斯才终于将那怪鱼的鱼嘴给扳开，看着手腕上那密密麻麻流出鲜血的坑洞，一阵欲哭无泪。

    虽然有着半魔人的强大体质，这么点小伤对他来说要不了多会儿就复原了，但是当看到自己的鲜血滴落下去，落入下方的血水当中后，塞拉斯突然觉得不妙了。

    果不其然，原本平静的水面下，突然出现了一阵巨大的骚动，受到新鲜血液的刺激，更多的怪鱼纷纷从潜伏的巢穴中钻了出来，觅着血腥味朝着塞拉斯所在的位置聚拢过来，并且一个个凶狠而狰狞地跳出水面，朝着塞拉斯咬去。

    塞拉斯慌了，赶紧舞动手里的镰刀去斩杀这些怪鱼，然而他这样胡乱的挥舞，仅仅只是攻击到一些倒霉撞上来的怪鱼而已，漏网的那些怪鱼，则是一个个咬在了他的身体各处。

    不断的痛楚，让塞拉斯冷汗淋漓，本来以他现在的实力，再怎么说都有中位恶魔的水准，按说对付这些魔物怪鱼根本不成问题的，可惜的是，他真的是战斗经验太少了，以至于应对失据受了不少伤害。

    吃痛之下，塞拉斯最终还是爆发了，一阵猛烈的火焰从他身上窜起，将咬在他身上的怪鱼通通烧成了焦炭。

    “呼呼……”塞拉斯喘息着，一阵头晕目眩，对付一群魔物而已，他却浪费了大量的魔力，然而等到他脑子逐渐清晰了一些之后，他才意识到，自己好像又犯了一个错误。

    刚才突然爆发的火焰，在这个黑暗的魔界当中显得是那么的醒目，这等于是一下子暴露了自己的存在，等到他收敛了火焰之后才看到，远处一些泛着猩红颜色的眼睛，全都望向了他所在的这个方向。

    “不行，可能会有强大的恶魔过来查看，我必须得离开这里！”塞拉斯冷静了一些，赶紧一手握住处刑者镰刀，一手拔出灾劫之枪，一边做好战斗的准备，一边离开原地。

    然而这一路上，塞拉斯依然遭遇了不少的怪物，这逼得他不得不进行战斗，而当一群长着奇怪翅膀能够飞行的怪物对他发起袭击的时候，他也只能够动用灾劫之枪进行还击了。

    用枪倒是没什么，但问题是枪声在这个可怕的世界当中，显得很是刺耳，动静也很大，这更是让更多凶恶的魔物朝着他聚集而来。

    刚进入魔界的第一天，塞拉斯就在诸多魔物的攻击下，伤痕累累奄奄一息，要不是最后终于在乱石当中找到一个可以藏身的地方的话，说不定塞拉斯在来到这个世界的第一天就要死了……

    “这……这就是义父曾经经历过的，恶魔的生存方式吗？”在昏过去之前，塞拉斯这样想到……

    等到第二天塞拉斯醒来之后，发现身上的伤已经尽数愈合了，他这才狠狠地松了一口气，同时也是第一次体会到自己半魔人之躯的可怕恢复能力。

    小心地探出身体，塞拉斯离开了藏身之地，继续前进，然而不管这里的空间再广阔，恶魔和魔物的数量却依然很多，更为诡异的，是这里被恶魔黑暗力量所污染的那些植物，这些植物平时里一动不动的，一旦有人闯入它们的领地，就会立刻发起攻击，简直防不胜防。

    接连一个星期的时间，塞拉斯都是不断的战斗当中度过的，虽然每每伤痕累累，但不可否认的是，他也在这样高强度的战斗当中，迅速地积累起了大量的战斗经验。

    于是到了后面一段时间，塞拉斯渐渐地开始习惯了这种你死我活的厮杀，他渐渐抛弃了恐惧的心理，变得开始会战斗了。

    而且，在这些天的战斗当中，他开始试着去吞食那些被他杀死的魔物以及恶魔的灵魂，用以补充他的体力和魔力消耗。

    他发现，在这个魔界世界当中，所遭遇到的魔物和恶魔，基本都是下位恶魔的水准，但这些恶魔和魔物的数量，实在太庞大了，这无边无际的广阔地界中，也不知道有几千万还是几亿数量的下位恶魔存在着，哪怕他们每天都互相厮杀猎食，但是塞拉斯却觉得他们的数量一点都没有减少过的样子……

    “这么多的恶魔，要是全都去到人类世界去的话，人类世界恐怕瞬间就会被毁灭掉吧？”塞拉斯这样想到：“听茱莉尔妈妈说，大部分的人类可是非常弱小的，他们甚至连普通的魔物都应付不了……”

    一想到这里，塞拉斯就不由得庆幸，他也是第一次为自己身为一个半魔人而感到庆幸，假如他只是一个人类的话，怕是在进入这里的时候就直接死掉了……

    “果然啊，义父说得没错，只有强大的力量，才是生存的根本。”

    足足两个星期的时间，年轻的塞拉斯在这个残酷的魔界世界当中，三观获得了巨大的洗礼，性格也开始发生蜕变，原先那种熊孩子一样天不怕地不怕的莽撞，如今也变得收敛了许多，开始变得冷静成熟了。

    拜尼娅说得没错，恶魔这种生存方式虽然看起来很残酷，但却让塞拉斯成长起来的最快方法。

    当逐渐熟悉了罗伊给他的两件武器之后，塞拉斯的生存危机算是解除了，至少在遇到那些更强大的恶魔之前，以他现在的实力足以自保了，但足足两个星期的寻找，塞拉斯却没有发现所谓的，通往人类世界的通道。

    相反的，塞拉斯发现这整个魔界世界，似乎正处于一种封闭的状态当中，也不知道是怎么回事。

    “耐心，保持耐心！”塞拉斯不断地安慰自己，他想要在罗伊面前证明自己的价值，完成罗伊给他的任务，那么就必须要保持足够的耐心。

    时间持续地飞逝着，渐渐地塞拉斯对于时间的观念也变得有些模糊了，也不知道究竟过了多久，塞拉斯在继续探索着的时候，突然发现附近的恶魔和魔物们出现了巨大的骚动。

    这些恶魔和魔物，他们当中有好多本来正在互相厮杀捕食着的，但是突然之间，却齐齐地停下了动作，然后如同约好了一样，头也不回地朝着同一个方向疯狂地奔去。

    数百只恶魔同时朝着一个地方前进，这是塞拉斯之前没有见过的景象，但这种反常就意味着有变化，所以塞拉斯聪明地也跟着恶魔们往前跑去。

    大约往前奔跑了两公里左右，塞拉斯终于看清楚了恶魔们是想要干什么了。

    在前方一处地面上，一个巨大的，不规则的锯齿状空间裂缝正矗立在那里，散发着幽幽的绿色光芒，恶魔和魔物们如同受到了什么引诱一样，贪婪地不断冲上前去，往那空间裂缝中挤，而只要跳入那绿色光芒中的恶魔和魔物，都会立刻消失不见。

    “那肯定就是义父所说的通道了！”塞拉斯也顿时激动了，这么长的时间，终于被他给找到了，于是他也跟着大量的恶魔和魔物们，一头冲进了那裂隙当中……

    塞拉斯不知道的是，他这一次其实只是运气不好，等了那么长的时间，才等到一道裂隙的打开，事实上如果运气好的话根本要不了那么久的，在这个广阔的魔界世界当中，每天都有类似这样的空间裂隙在各处出现着，只是开启的时间有长有短而已，时间长的时候，能够容许大量的恶魔通过，而时间短的时候，有可能一只都没有……

    之所以会出现这样的裂隙，并不是偶然的，而是因为……黑暗骑士斯巴达当年的封印正在逐渐减弱的原因！

