    

    车子刚发动，还不等车速提起来一道灰色的身影撕裂夜空向着高速公路上的车队狂奔而来，一脸被背叛抛弃的悲愤！

    “咔咔！”

    灰毛大兔子在跑到皮卡车的旁边后，纵身一跃就动作灵敏的跳到了皮卡车的车顶，一双小爪子不停拍打着，那意思是不言而喻。

    这几天求生小队训练增强个人实力的空闲时间中，陈飞已经将最新制作的防弹玻璃用这样那样的理由拿了出来，由何关涛和周发二人，将车队主要的几辆车都完成了防弹玻璃的更换。

    现在陈飞他们所驾驶的车子，安全系数比起装甲车还要高出很多倍，几乎是无死角的防御，一般的枪支子弹可以彻底的无视。

    索性何关涛和周发直接将前挡风玻璃的钢筋护栏网格给给切割掉一部分，让驾驶员的视野能够更加开阔清晰一些。

    “不停车？”

    南宫瑾偏头看了眼身边的陈飞，绣眉微微蹙起问道。

    “让那家伙在上面挂一会！”

    陈飞说话时一脸坏笑的模样，显然是和一只兔子斗上气了。

    灰毛大兔子的小爪子勾着车窗外面的钢筋护栏，瞪着一双幽怨的小眼睛和陈飞对望！

    “咔咔！”

    然而陈飞却视若无睹的转头和王圆圆穆美晴继续的聊起天来。

    “陈哥，你这是在和一只兔子斗气吗？”王圆圆无奈的翻了翻白眼问道。

    陈飞默认的耸耸肩膀，给了王圆圆个意外深长的眼神说道：

    “对啊，我可是很小心眼的！”

    一直专心开车的南宫瑾，拍了拍陈飞的肩膀：

    “喂！这怎么解决？我还怎么开车？”

    陈飞转过头，将视线看向挡风玻璃的位置，他的嘴角微微扯动，就在刚才说话间，灰毛大兔子不知怎么的就移动到了前挡风玻璃的位置。

    那对肉呼呼的小爪子竭力的扣着挡风玻璃外焊接的钢筋网格，其位置正好是在主驾驶的正前方，趴在那里完全挡住了南宫瑾的视线。

    正是因为前挡风玻璃的钢筋网格被切割了大部分的原因，所以才有了眼前灰毛大兔子的极限姿势。

    灰毛大兔子那对闪亮的大板牙，和它的三瓣嘴已经完全贴在了玻璃之上，一双圆溜溜的小眼睛，倔强的瞪着陈飞。

    注意到南宫瑾有些愠怒的表情，陈飞讪讪一笑，在多功能星际战术头盔中下达了让大家减速的停车的指令，防止后面的车子贴的太近从而导致追尾，在将灰毛大兔子拉回车内后，车队才继续赶路。

    车内……

    陈飞沉着脸双眼盯着被他放在膝盖上的灰毛大兔子……

    灰毛大兔子的双眼中满满的都是幽怨，似乎还不满于陈飞将它丢下的行为。

    “喂！死兔子！

    我现在警告你一次！

    这里我说的算！这三个妞也都是我的，所有的东西都是我的！包括你在内！你再挑战我，我就真的把你炖了！

    否则……你现在就给我滚下车！”

    陈飞指着灰毛大兔子的鼻子说道。

    “咔咔”

    伟大的兔斯基是绝对不会对黑恶势力低头屈服的！

    一人一兔就这么对视了三分钟的时间………

    双眼瞪的一眨不眨……

    灰毛大兔子的一双眼睛，充血变的微微有些泛红，陈飞瞪的双眼干涩眼泪不受控制的流下。

    他们两个似乎是默契的达成了共识，谁先眨眼就是谁输。

    又过了一分钟的时间，灰毛大兔子的一双小眼睛已经红的看不清原来的颜色，若是仔细观察会发现，这其实是一根根红色的小血丝。

    陈飞这边更是痛哭流涕，心里不住的暗骂灰毛大兔子，好在最终成为获胜一方的是陈飞，这场对峙才算是结束。

    陈飞用力的揉着眼睛，灰毛大兔子则是失落的耷拉下耳朵，精神气势整个的就萎靡下来，再将灰毛大兔子送到后排座位后，灰毛大兔子明显规矩老实了许多，就挤再王圆圆和穆美晴之间。

    灰毛大兔子看起来老实，但是那微微耸动的耳朵早就已经出卖了它心中的不安分，只不过是碍于陈飞在这里，它不敢太过放肆。

    车队在凌晨一点半，终于抵达了怀柔县城的外围。

    刚接近到怀柔县城的边缘，陈飞就注意到从丧尸雷达的探测显示来看，县城内是丧尸遍地，根据丧尸的分部密度这就能够判断出，怀柔县城大部分的丧尸并没有进行迁徙。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级1级，数量7只，开始锁定目标位置，目标锁定成功....

    脑海中智能语音系统末末的提提示音不断响起，和之前几天对比，变异丧尸的增长已经成为了一种大趋势，数量根本无法同日而语！

    几乎是随随便便就能遇到一级的变异丧尸，说的直白些，一级变异丧尸已经成为了大街货。

    而在这种情况下若是自身没有足够抗衡一级变异丧尸的能力，进化者小队的成员是很危险的。

    好在求生小队有了这一次装备的全新升级，战斗力大幅度的提升，在面对变异丧尸时不至于让他们感觉到有些束手无策。

    而既然兵工厂中可以制造出，力量手环，未来制造出什么敏捷手环，也不是什么不可能的事情，到那个时候就算是普通人也能拥有和进化者一较高下的战斗力！

    “孔雨放出无人机，用强光照明吸引丧尸群！

    其他人重新检查装备随时准备战斗！”

    陈飞语气平稳的下达了指令。

    作为求生小队的队长，他是需要起到核心作用的，他的情绪变化会直接影响到其他人。

    “是！！！”

    “知道了大哥！”

    大家纷纷在多功能星际战术头盔的语音频道中做出了回应，然而.....不过是正经超不多三秒。

    “胖哥，你声音好清晰！无杂质！在我耳边响起充满了男低音的魅力！”

    这憨傻的声音，是来自何关涛。

    “老何，我觉得声音最好听的是老大！”这个同样憨傻的家伙，一听就是周发。

    “对！我赞同！陈哥的声音，那绝对可以参加选秀的！”

    至于最后捧臭脚的，声音激动中还带有些青涩的是孔雨，一提到陈飞他就来了精神。

    陈飞无奈的一拍额头，这些人也不知道是真不害怕，还是神经大条。

    总之.....这样挺好，最起码大家都不会觉得紧张。

    陈飞的储物空间一直有无人机，虽然这东西近两年很流行，但陈飞那会并没有买过，而孔雨不同，孔雨还算是一个资深的无人机爱好者。

    曾经还用无人机拉横幅和人告白过，虽然这东西不需要什么技巧，但确实缺少一个来控制的人。

    这还是陈飞从张赫轩，四眼，他们那群人哪里得到的启发，物尽其用！

    陈飞是拥有强大的末世主宰系统，可其他人没有，以后让吴刚他们去独立完成一些任务，操纵无人机在高空确定周边环境，同时大致了解丧尸的位置分布是很有必要的！

    何关涛和周发因为要改装车时涉及到很多线路电路的改装，对这方面的知识还是懂一些的，所以应陈飞的要求，他们在无人机下安装了一个探照灯，直接和无人机的电池相连。

    以探照灯的强光，在这黑夜中势必可以引起丧尸们的注意。

    相对于白天，因为不喜光的特性，丧尸们对光源的反应很强烈，这点刚好可以被陈飞所利用。

    只不过因为探照灯使用无人机电池的原因，电池的电力会加速的成倍的消耗，所能维持的时间并不多。

    而在无人机起飞后，陈飞能够从丧尸雷达的显示上，看到非常明显的丧尸群变化，超过六成的丧尸都被无人机的光芒吸引。

    在白天明明躲避阳光，可在晚上又如同是飞蛾扑火的一般的趋之若鹜！        

