    匈奴回到了原本的地方开始了生活，娃娃兵一路护送，可谓是关怀备至，扎模特也在这路途之中了解到了十分可怕的事实。

    娃娃兵在他们眼里那就是天降神兵，可是却不曾想，在整个大秦的将士当中，这些娃娃兵仅仅只是垫底的存在。

    大秦上亿的将士，最少的已经达到了金丹期，元婴期强者也是不少。

    特别是戚家军，大秦锐士，还有锦衣卫，白袍军，以及吕布率领的大军等等，修为最低的都是元婴期。

    这就让扎模特他们彻底的归心大秦。

    当得知了他们在不久的将来也会如此强大之后，一个个也是激动地不得了，飞天遁地，无所不能啊。

    ...

    始皇帝下达了圣旨，朝中冯相更是亲自前来安顿一切，王离负责修建修炼密室，然后便是传下了修炼功法，还有大量的修建资源。

    同时匈奴的地域当中也开始大量的种植先天五谷，原本灵气缺乏，甚至是消失不见的匈奴地域，在这一刻开始了灵气复苏的迹象了。

    大量的牛羊马匹成长的速度也是快了许多，还有整个草原的牧草，在受到了灵气的滋养之下，从原本小腿深的高度，直接暴涨到了接近一人高。

    而且牧草的营养更是丰富质量上乘。

    多生娃，多修炼，已经成为了匈奴的口头谈，而且乌子仲专门下令，让匈奴组建了一支骑兵，以便于在修真界能够发挥功能。

    不过乌子仲组建的骑兵可不是骑马，而是要准备打算骑上飞行妖兽，既然是征战修真界，那就肯定不一样了。

    ...

    天空之上，始皇帝和乌子仲，以及王翦缓缓地浮现出来。

    “没想到啊，如今的匈奴已经变了模样，朕都差点没认出来。”

    始皇帝很是感叹，曾几何时，自己不也是想着吧匈奴收纳进来，可是一直不能成功，如今终于实现了。

    “兔崽子，这都是你的功劳啊。”

    始皇帝这是由衷的真心话，很是激动，经过这些时间的融合，匈奴的气运已经彻底的来到了大秦这边，始皇祖龙壮大了一些。

    “是啊，收服匈奴，仅仅只是第一步，待得一统天下之时，便是我等征战修真界的时候。”

    乌子仲可不会忘记修真界的咸阳城啊，虽然自己预设了十年的时间，但是也保不准会出大事。

    看着下方牛羊欢腾的样子，看着一望无际的草原，三人的心在这一刻开始豁达起来了。

    乌子仲缓缓虚空踏出了一步，淡淡的说道：

    “天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊啊。”

    此时此景正好合适，牛羊都被掩埋在了牧草当中，唯有微风吹动之时，才能看道牛羊的身影。

    “说得好啊。”

    乌子仲简单两句话，完美的概括了此时此刻的场景，一时之间，王翦有所悟。

    翁——。

    身体之中猛然时放出了一道韵味。

    “嗯？怎么回事？”

    乌子仲和始皇帝反应过来了，看着王翦此时此刻就在这虚空之上闭上了双眼，进入了感悟之中。

    “我去，顿悟，这他么是顿悟啊。”

    乌子仲大吃一惊，王翦还能赶上这事情？

    “兔崽子，顿悟是什么？”

    始皇帝不明所以，只看到乌子仲打出了一个安静的手势，随后悄然的离开了，老远之后，这才解释道：

    “别打扰他，顿悟可遇不可求，这是上天赐给他的机缘，有的人穷其一生都不可能进入这种状态。”

    “顿悟，那是在特定的机缘之下，直接感悟天道，让自身的灵魂和修为得到升华，这期间完全没有心魔的干扰。”

    乌子仲叹了一口气，很是羡慕啊。

    “为何我就没有如此机缘呢？”

    无奈的摇了摇头，然而猛然一惊。

    “等等，顿悟？”

    看着王翦此时此刻的样子，乌子仲缓缓地靠了过去。

    “喂，兔崽子，你要干什么？”

    始皇帝着急了，难不成乌子仲又要搞事情？

    只看到乌子仲缓缓地来到了王翦不远处，立刻进入了系统空间。

    “系统，签到。”

    今天可还没有签到呢，难得遇上顿悟，说不定还能钻个空子。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得悟道丹一千万颗，获得修为提升丹一百万颗。”

    卧槽...

    乌子仲傻眼了，这...这他么还真是运道啊。

    果真是钻空子便可以利益最大化，难不成这是系统故意卖给我的一个面子么？

    打开了背包查看起来。

    悟道丹：服用之后，可以让修道之人进入顿悟状态一次，时间长短视个人天赋而定，每人一生只能服用一颗。

    看完了介绍之后，乌子仲呼吸急促起来。

    “卧槽，霸气，霸气啊。”

    这可是好东西啊，如今大秦人人经过灵气的洗礼，再加上先天五谷的加持，可以说不管是根骨还是天赋资质，都已经提升了不少。

    一千万颗悟道丹虽然不多，但是只要运用得当，大秦必定会出现大量的高手。

    “对了，不是还有修为提升丹么？”

    立刻打开了属性面板查看起来：

    修为提升丹：服用一颗之后，修为可以直接提升，从最小的一个小台阶，到一个大台阶之间，具体情况视个人天赋而定，每人百年之内只能服用一颗。

    “厉害，厉害啊。”

    一个小台阶，就比如金丹八重天到金丹九重天，一个大台阶就是金丹八重天直接飙升到元婴八重天。

    修道一途，一步一登天，每一个台阶都是一道天堑，越到后面，体现出来的差距就越大。

    除非出现了妖孽级别的人物能越级挑战，其他的也仅仅只是同级之中强弱不同。

    乌子仲激动起来了，彻底的激动起来了。

    得到了这些东西，直接缩短了征战修真界的时间了啊。

    要知道，修为提升丹，越是往后再服用，所发挥出来的功效也就越大，很有可能直接把一个合体期的人堆到渡劫期，这里前后总共有一百万颗，就算是只有十分之一，或者百分之一的几率最大化，那么一百万颗丹药，也能够早就一万个渡劫期了啊。

    “不行，这两种丹药必须越到后面使用，效果越好。”

    虽然系统没有说明，但是乌子仲却可以猜得到，悟道丹一样可以让人修为提升，越到后面，修为提升一级那可是天壤之别，修为提升丹就更不用说了。

    “兔崽子，你这是干什么？”

    乌子仲看着始皇帝，缓缓说道：

    “老赢，老子恐怕要批量打造渡劫期了啊。”

    “什么？”

    正当询问的时候，忽然王翦身上一道强烈的气势爆发出来。

    “突破了？这么快？”

