    解决了奈克瑟斯，江合直接一个纵身，消失在了天际尽头。

    巨人消失以后，望着空荡荡的街道，孤门一辉则是有种惊魂未定之感。

    浑身已经出了一身冷汗，在原地等待了大概半个小时的时间，随后孤门一辉调整好心情，继续出发。

    前往基地报名，成为夜袭队的一员。

    却说江合恢复人间体以后，就在城市中租了一间公寓，当做以后生活的地方。

    闲来无事，江合也尝试着玩起来了直播。

    “各位，天色已经很晚了，我要去做饭了。”

    说完，他就转身去忙碌了，也不管直播间的观众。

    看着江合熟练的系围裙，忙碌的身影。

    直播间的弹幕，又开始刷了起来。

    “你们说主播到底要做什么菜啊？”

    “不知道，不过我还是蛮期待的。”

    “我点了一个外卖，希望他能早点送到，否则看了我就没食欲了。”

    “有人知道主播的地理位置吗？我想去蹭吃蹭喝，知道的可以跟我一起，报销来回机票。”

    来到厨房里，冰箱里还堆积着没有食用完的蔬菜，有几个土豆，花菜，青菜，豆腐不知道还能不能吃。

    还有一些鸡蛋和肉制品，看着面前的菜，脑海中开始勾勒出一副菜单。

    麻辣土豆丝，爆炒花菜，青菜拌豆腐，有几个鸡蛋，就做一个蛋炒饭，还有一块没有用完的肉，再做一个青椒炒肉丝好了。

    一共五道菜，至于喝的话，冰箱里有不知道谁买的汽水，或者是饮水机的热水。

    就不做汤了，主要是没有汤的材料，而且做出来，他自己都不确定味道会怎么样。

    他所决定出来的那几道菜，都是他经常做的，能够确保味道都还不错。

    “算了，动手吧！”江合心想，用洁手液把手冲洗干净，挽起袖子开始行动起来。

    土豆丝刮皮，花菜冲洗，切开。

    鸡蛋打碎，淘米，冲洗，一个个步骤，进行的有条不紊。

    人一旦进入到某种忙碌的状态中，就会有些浑然不觉时间的流逝。

    江合：丝毫没有注意到，日落的西山，整个城市都被夕阳的晚霞映照的通红，美轮美奂，

    江合在厨房忙活着。

    很快，就有香味传出~

    而江合不知道的是，他租住的公寓隔壁就是孤门一辉，他家住在这里。

    白天去了夜袭队报名以后，队长给了他一天的时间，收拾整理一下个人物品，第二天正常上班。

    而在对面，饥肠辘辘的孤门一辉正在家里找吃的东西，翻箱倒柜。

    他饿了，中午就没怎么吃东西，因为天气太热了，闷闷的也没有胃口。

    而就在这个时候，因为打开窗户的原因，孤门一辉，就嗅到了一股浓郁的香味。

    尤其是他现在肚子很饿，就更加受不了，倍加煎熬。

    想了想，孤门一辉还是没忍住，敲开了江合家的门。

    门没有锁，踏入屋子以后，孤门一辉鼻子嗅了嗅，闻到了一股极其好闻的香气~

    这股香气是能够令人食欲大开的那一种。

    作为标准的吃货，孤门一辉更是不自觉的咽了咽口水，肚子咕噜咕噜响了起来……

    “好香哦。”

    孤门一辉人眼神发亮。

    心中好奇，这香味到底是什么。

    “噗，有人进来了，看到没，这人还咽口水了！”

    “主播主播，有人进来了？这是小偷吗？？！”

    “我透，真牛皮，香味连小偷都忍不住诱惑走了进来，主播好牛逼啊！”

    “大佬腿上缺挂件吗？我可以……”

    “隔壁邻居都馋哭了！”

    孤门一辉的出现，使得江合的直播间，人数疯狂上涨，保底涨了好几千的人气！

    这种速度，是非常恐怖的！

    而同时。

    一个玩偶，不知道什么时候，悄咪咪的出现在了孤门一辉的脚下……

    “卧槽，这玩偶会动？在干嘛？”

    “它不会想要攻击吧？”

    “我这是来到了什么灵异节目吗？？！”

    “嘤嘤嘤，妈妈，我晚上不敢睡觉了。”

    ……

    奈克瑟斯的玩偶企图引起孤门一辉的注意，来到孤门一辉的身边，用自己的脑袋艰难蹭了蹭孤门一辉的裤角。

    孤门一辉犹豫了下，想了想，还是将奈克瑟斯的玩偶拿了起来，放在一旁的桌子上。

    他以为这是玩偶掉在了地上。

    直播间的众人羡慕的某个地方发紫，他们也想去蹭饭，可惜又毫无办法，毕竟他们也不知道江合的具体位置。

    厨房里。

    江合仍旧在忙碌着，他正在做自己的拿手好菜，蛋炒饭。

    简单而又实惠，米饭是隔夜剩下的，但是他怕不够，所以就又用电饭煲做了一些。

    陈的米饭用来做蛋炒饭，电饭煲中的，用来做主食，毕竟有那么多菜。

    也没有馒头什么的，其实他还是习惯于北方人的生活，前世他就是北方人。

    他其实想吃面食，但是条件不允许。

    突然，又是一阵开门的声音响起。

    看到来人，他先是一愣，随即连忙走出来，道：“咦，你是谁？？”

    他当然是认识孤门一辉，只是不知道为什么他会来到自己的公寓。

    这是什么情况？

    孤门一辉开口道：“我叫孤门一辉是住在你隔壁的，我……”

    “咕噜噜”

    话还没说完，孤门一辉的肚子就叫了起来，年轻人毕竟脸皮薄，当即就是有些不好意思的脸红了起来。

    江合秒懂，道：“原来我们是邻居，你还没吃晚饭吧，正好我做了饭，我是华国人，正好尝尝我们大中华的美食。”

    孤门一辉腼腆道：“那怎么好意思呢？”

    “那就打扰你了。”

    孤门一辉说着，心一横还是决定留下来，毕竟这股香味实在是太诱人了。

    江合笑笑道：“不用客气，我们以后就是邻居了，还望多多关照。”

    说了一番客套话，江合就继续做自己的蛋炒饭去了。

    不一会儿，蛋炒饭就新鲜出炉，两个人迎着夕阳落日，开始享受起来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

