
　　猴哥神念扩散，覆盖到极致，四下查探。

　　便在此时，那些仿佛行尸走肉的野人，忽然停下了动作，纷纷抬头，动作整齐像是傀儡一般。

　　目光遥遥向高空扫来，凝视着三人，露出诡异笑容。

　　“燃灯？”

　　猴哥皱眉。

　　“诸位得遇佛国，当属无上荣光，何以行此悖逆手段？”

　　众多野人齐声喝问，嗡鸣阵阵，宛如蝉语。

　　吵得三人一阵心慌意乱。

　　良久之后，待声音停歇，猴哥才露出冰冷笑容，嘲讽道，“燃灯，你居然管这里叫佛国？”

　　“真不知道你拜入佛门这么久是如何修行的，竟没有半点至善仁念。”

　　“非也！”

　　万千野人回复，“天下万物运转，自有其本性规律。”

　　“佛宗教义从一开始就步入了歧途，扭曲人心，何以为善？”

　　“依贫僧看，唯有顺应自然，方为大善！”

　　……

　　“荒谬，难道这就是你所说的良善之举？”

　　猴哥指向下方。

　　无数荒山内，随处可见弱肉强食，血淋淋的厮杀欺压。

　　底层劳苦工作，命不保夕。

　　高层骄奢淫逸，奢侈享乐。

　　直将人间惨剧演绎到了极致。

　　而不论高层还是底层，最终走向的唯有毁灭。

　　然后再有新的秩序诞生，一如先前。

　　循环往复，交替不止。

　　“诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐。”

　　“这才是天道真相，何必以外界框架蒙蔽本心？”

　　万千野人齐声开口。

　　“放屁！”

　　猴哥辩不过燃灯古佛。

　　或许现在应该叫燃灯魔尊。

　　不过叫什么都无所谓了，猴哥本来就不善言辞。

　　此时动怒，更懒得与他分解，单手一指，定海神针便是凌空飞起。

　　在虚空迅速变大，宛如擎天巨柱一般。

　　随后轰然掉转，横砸下来。

　　“轰！”

　　恐怖轰鸣传来。

　　大地巨震，

　　这一棍瞬间便敲碎了上千座荒山。

　　方圆十几万里，尽化齑粉。

　　“好强！”

　　玉儿站在旁边，亲眼看到如此一幕，忍不住心生震惊。

　　此时方才明白，先前与猴哥交战，对方根本就没使用全力。

　　如今才是真正动手。

　　像这般攻击，恐怕就是眼前的诡异的世界，也最终经不住几棍。

　　然而，还不等众人心神放松。

　　下方烟尘便是一荡，像是被莫名规则镇压。

　　接着全新的荒山与无数野人浮现。

　　抬头凝视猴哥，似在嘲笑其无能。

　　“没用的，贫僧已与天道相融，你不可能毁灭这里。”

　　“这样的荒山，我一念便能诞生无数，你又如何摧毁？”

　　万千野人双手合十，盘膝静坐，现出一副悲天悯人的慈悲表情。

　　可惜在这些野人身周却飘荡着滚滚魔气，并显得越发厚重。

　　两者之间形成鲜明对比的同时，又平添出一份诡异的和谐感。

　　“与天道相融？你还真当自己是圣人了？”

　　猴哥嗤笑出声。

　　虽然话语讥讽，但却并未急着再次动手。

　　因为凭借无数场大战积累的战斗经验，他已经敏感察觉出情况不太对劲。

　　“丫头，你参悟的是土之大道，如果换成你在地府，遭受刚才那般破坏，你彻底修复完毕需要多久？”

　　猴哥沉吟片刻后，转头像玉儿看去。

　　“我与地府相融，操控由心，但类似刚才的那种攻击，想要恢复，全力运转也需要数个呼吸。”

　　“而且还不能做到这般举重若轻，无声无息。”

　　玉儿思索着说道。

　　“无声无息吗？”

　　猴哥眼前一亮，感觉抓到了什么。

　　紧接着心头一震，终于明白过来。

　　“是了，这般庞大的改动，怎么可能做到无声无息？”

　　“何况那些土著的复生也不对劲，哪怕是圣人都不可能随意复活生灵，又何况区区燃灯？”

　　“所以……”

　　“你的意思是？”

　　玉儿疑惑的看着他。

　　只见猴哥冷眼观瞧下方，沉声道，“所以，这一切都是假的。”

　　“从进来的瞬间我们便已经陷入幻境，眼前所见皆为虚幻，并非真实。”

　　“竟然是这样，那该如何破解？”

　　玉儿有些抓瞎。

　　祖巫肉身强悍是不错，单独拎出来的战斗力也不弱。

　　可是每个祖巫擅长的法则不同，玉儿更倾向于暴力正面对抗。

　　玩起幻境这些虚的就找不着头脑了。

　　当年十二祖巫联合才战力无双，十二都天神煞大阵更能毁天灭地。

　　可单凭玉儿自己，哪怕有烛九阴配合辅助，也对幻境一点办法都没有。

　　“放心，我有办法。”

　　关键时刻，猴哥永远那么给力。

　　只见他撤回定海神针，悬在身边，接着便凌空盘坐，双手结出一个古怪印诀。

　　若是沈炼在此，定会一眼认出。

　　猴哥所结印诀正是九字真言当中的不动明王印。

　　其双手食指立起，其他手指弯曲组合。

　　全身佛力激荡暴涌，将身体染出重重金光。

　　接着印决猛然向外一推，口中暴喝，“临！”

　　“嗡~~~~~~”

　　金光仿佛太阳一般瞬间扩散。

　　身周虚空开始不受控制的嗡嗡颤鸣。

　　无数碎片剥落。

　　被金光照射之处，像是瓷器打碎般开裂。

　　万千野人脸上露出惊愕的表情。

　　然后，一道道裂缝蜿蜒爬上身体。

　　“咔嚓……”23sk.Com

　　“咔嚓……”

　　……

　　碎裂的声音逐渐响起，连成一片。

　　短短瞬间，蛛网般的裂痕便已经布满整个世界。

　　终于——

　　碎裂音越来越密集。

　　最后“砰”的一声，整片世界崩溃。

　　真实的场景在众人眼前显露。

　　这是一片黑红交杂的空间。

　　四周空无一物。

　　没有荒山，也没有密密麻麻的万千野人。

　　唯有不远处，一团血肉凝结的怪物在虚空蠕动。

　　那看起来像是一个庞大的集合体，表面筋肉虬结，长了数十颗脑袋，每一个都是燃灯形象。

　　更有近百手足，无序的生长在肉团各处，四下挥舞。

　　“桀桀……不愧是斗战圣佛，战斗经验足够丰富，居然这么快就被你发现了。”

　　肉团怪物发出阵阵阴笑，声音从几十颗脑袋中传出，叠加在一起，和幻境中万千野人的嗡鸣一模一样。

　　“燃灯？”

　　“你竟然搞成了这幅模样。”

　　“呸，还真是恶心。”

　　猴哥忍不住啐了口吐沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第447章 千幻魔境，燃灯真身免费阅读。https://xs.23sk.com 