    

    这就是青城的目的。

    她今年才十四岁，弟弟也才十岁，这一个人回去还不知道是什么样的情景呢。

    就算她有资本买牛车，可这无疑是金娃娃抱元宝过闹市，不惹人注目都不行。

    最好的方法就是能跟别人一起同行。

    这也正是她这样做的目的。

    齐敬轻笑了一下。

    然后慢慢将头低下。

    “小丫头，你的尾巴可没藏好啊。没什么事的话就赶紧走，爷不稀罕你这报恩，就当日行一善了。”

    他可不敢让这小丫头报恩，谁知道以后还会惹出什么事儿呢？

    话说的太快，打脸也来的特别快。

    齐母一脸笑意走过来。上下仔细打量了青城一番。

    长得倒是白白净净的，就是有些瘦弱了。

    “什么日行一善，人家姑娘有心报恩，你也得成全人家啊。现在还不上，日后慢慢还呗。我看这姑娘就挺有眼缘的。你们姐弟俩孤身上路也不安全，不知道你们要到哪里去，我们一起走呗，路上也好有个照应，我儿子别的本事没有，一身功夫保护我们还是能成的。”

    态度有些太热情了。

    额………

    青城的眼睛眨了眨，那一双灵动的眼睛中满是疑惑。

    这位阿姨啥意思啊？热情的有些过分了吧。

    一时间她的心里还有些打鼓，不知道该不该跟他们一起走。

    齐敬也是一头的问号。

    他们家老娘今天怎么这么不对劲呀，这一而再再而三的推翻他的话。

    让他都不知道说什么好了。

    上前去就拉了拉齐母的衣袖。

    “娘，我们这实在是跟他们走在一起也不太合适，不如就各走各的吧。”

    他一点都不想跟这姐弟俩走，那小姑娘浑身都是心眼。他不太喜欢这样子的姑娘。

    “娘…”

    还想再游说他老娘一番呢，就被他老娘开口打断了。

    一巴掌打在他胳膊上。手劲还不小呢。

    “你爹交给你的教导都忘了吗，没看见这小姑娘带着一个弟弟，孤零零的多不安全呀，怎么一点爱心都没有呀？都被狗吃了吗？赶你的车去。”

    齐敬彻底无话可说了。

    委屈巴巴的站在一旁。目光中输出的冷气不停地向青城那边输出。

    青城也冲他翻了个白眼。

    狗男人看什么看，又不是我要跟你们一起走的，是你老娘太热情了。

    怪我喽。

    眼下这种情况，她不认识路，他们姐弟俩年纪又小，走在路上也不太安全。

    就一起走呗。

    柔柔弱弱的冲着齐母行了一礼。

    “本不应该再麻烦伯母你们的，可是我们姐弟俩手无缚鸡之力，年纪又小，容易被歹人盯上。多谢伯母好意，青城就恭敬不如从命了。我们要去青州白沙镇。顺路捎我们一程就行。”

    这做派，齐敬翻了个白眼。

    真是够做作的，还无缚鸡之力。睁眼说瞎话的功夫真是炉火纯青呀。

    尤其是在听到青城说他们要去青州白沙镇的时候，齐敬的神色微微变了一下。

    又仔细将她打量了一番。

    哪有这么巧的事情。

    齐母倒是没想那么多。一听到青城的目的地也是青州白沙镇，喜笑颜开的，紧紧的拉着青城的手。

    “真是可巧了。我们也正好要去青州白沙镇呢，去的是白沙镇下的上河村。你们呢？”

    上河村！！！

    要不要这么巧呀。

    他们的户籍所在地好像也是上河村。这是什么孽缘。

    青云一听到上河村，一脸激动的。

    “我们家就是上河村的。我跟姐姐正好要回去呢。咱们能一路走了。”

    他心里特别的高兴，有了这个武功特别高强的哥哥。就再也不怕有人抓住他们要吃了。

    悬着的那颗小心脏终于落地了。

    “姐姐…”

    目光看向了自家姐姐，要不要一起走，还是得姐姐做决定的。

    青城笑着点了一下头。

    起码解决了她不认识路的问题，还有人保护，何乐而不为呢？不要钱的保镖多好。

    青城的目光小心翼翼的看了齐敬一下。

    “我们姐弟没有任何意见，全凭伯母做主，不过那位哥哥看起来似乎不太高兴的样子。伯母……”

    声音中带着微微的颤抖。好似很害怕齐敬一样。

    齐母没好气的瞪了齐敬一眼，热络的拉着青城上了马车。

    进马车之前还回头喊了齐敬一声。

    “还不赶紧过来赶车。”

    齐敬无语了。

    认命的拿起小鞭子开始架马车了。

    青城准备跟着齐母他们上马车，结果脚刚踏上去，齐敬就拉住了她的衣领。

    根拎小鸡一样把她的脖子拎住了。

    被人扼住命运的脖子，青城小脸气鼓鼓的。

    “你干嘛。”

    齐敬冷漠的瞟了她一眼。

    “报恩就应该有报恩的样子，这救命之恩不是应该要当牛做马的吗？你上去干什么？下去走着。”

    反正这马车也赶得不太快，以这小丫头的功力应该能跟得上的。

    眼眸微微一眯，眼中透露出戏谑的神色，他就不信这小丫头能一直忍得住。

    想象是美好的，现实却狠狠给了他一巴掌。

    他老娘伸手就是一记如来神掌。

    “懂不懂得什么叫做怜香惜玉，大老粗一个，就你这性子，恐怕这辈子都娶不上媳妇了。青城别管他，快来到我伯母这来坐，饿不饿呀？伯母这里有馒头。”

    赶紧把之前齐敬买给她的馒头拿了出来。

    白白胖胖的馒头一个有巴掌大的。

    齐敬都有些无语了。

    “娘，那个是特意给你买的，你肠胃不好吃不了饼子的。把饼子拿给她吃吧。”

    这个提议立马得到了齐母的反对。

    “不就是几个馒头嘛，你用不用这么小气。来，就吃馒头。”

    拉着青城他们就坐上车了，把馒头给她，还贴心地递上了水袋。

    看着他老娘这热切的情况，齐敬是一头黑线，这啥情况呀？

    无缘无故对一个陌生人这么好，他娘脑子里到底在想什么呀？

    还是这丫头有什么能控制人心的妖法。

    想到这儿，齐敬不得不谨慎的很多。

    眼神沉重的看了青城一眼，然后慢慢的将手上的帘子放了下来。

    一想到这小丫头心眼多，他不太放心，把帘子绑起来了。

    这样一来，车里边的情况一目了然。

