    早餐很丰盛，两个人吃都足够。

    乔知行没想到纪长慕这个人很有心。

    大概，也只有对自己喜欢的人才会有这个耐心。

    至少，乔知行觉得自己现在可做不到他姐夫这个程度。

    乔知行帮乔沐元调了杯热牛奶，这才上楼去。

    乔沐元已经洗漱好坐在窗边，不声不响，腿上只盖了一条浅咖色的毛毯，一动不动看着窗外。

    乔知行忍不住感叹，这两人连发呆的姿势都一样。

    “咳。”他轻咳一声，“姐，吃早饭。”

    “我好像没有胃口。”乔沐元声音很轻，气若游丝，没有力气，整个人都打不起精神。

    “牛奶是我给你准备的，食物是纪长慕给你带的，还没有胃口吗？”

    “纪长慕吗？”

    “是啊，我姐夫。”乔知行解开手提袋，“我看看……嗯，挺丰盛，好像都是你爱吃的，还有抹茶卷。”

    “真是他带的？”乔沐元瘦削的脸上浮起一抹欣然，眼里浮现出光芒。

    “姐姐你不信我啊……要不我调监控给你看吧！”

    “拿给我，我吃。”

    乔知行将早餐端到阳台上去。

    太阳出来了，外头是暖洋洋的喜庆，天色再无前几日的暗沉。

    乔沐元坐起身，腿上依旧盖着毛毯，她拿起刀叉吃早餐。尝到熟悉的早餐味道时，她的眼泪差点掉下来……

    虽然不是纪长慕亲手做的早餐，但她的一些小习惯只有他知道，比如，抹茶卷里要一点点巧克力夹心。

    家里饮食严格，通常不让她这样吃，但跟纪长慕在一块她可以肆无忌惮。

    乔沐元吃着甜食，心情好了一点，但一想到还是见不到他，她的心口又开始疼。

    乔知行也没办法，只好陪着她。

    球也不打了，酒也不喝了，车也不开了，就成天陪着乔沐元。

    通常，乔沐元坐在窗边发呆的时候他就拿了笔记本坐在一旁看复习资料，准备期末考。

    平时话痨活泼的乔沐元完全变了一个人，有时候能在阳台上安安静静坐半天，一句话也不说，眼神空洞，目光安宁。

    她喜欢眺望远方，远方有山峦、草木、天空……但她看了一整天也看不到自己的心上人。

    她好想他啊。

    晚上。

    叶佳期从外面回来，身上的宝石蓝大衣上还带着室外的清寒。

    她上楼看望乔沐元。

    见小姑娘还躺在床上一动不动，神情倦怠慵懒，担心极了，弯腰，细心问道：“小柚子……今天有没有哪里不舒服？”

    乔沐元疲惫地睁开眼睛，又闭上，说不出话，双手攥着被子，整个人蜷缩在被子里。

    她无力地叫了一声“妈”……

    “哪里不舒服？”

    “没有力气。”

    “乖，那就别说话，等会儿妈妈给你做好吃的，起来吃点。”

    “妈妈……”乔沐元叫她，一开口，泪水直往下掉。她试图伸出手臂勾住叶佳期的脖子，但双臂无力，抬不起来。

    叶佳期难过极了，心口疼，她宁愿自己遭罪都不要看到乔沐元吃苦。

    她俯身抓住小姑娘的手：“妈妈在这。”

