    大师兄！大师兄！

    随着一片截教弟子的齐声呐喊。

    在帐篷中。

    杨戬和飞蓬两人。

    正直接捧起一个大桶，分别往嘴中倒酒。

    两个大桶中，装的竟然全都是酒。

    很难想象，要把这些酒都喝完，究竟需要多么大的酒量。

    最恐怖的是，周围已经摆满了数百个酒桶。

    也就是说，比赛到现在，杨戬和飞蓬两个人已经各自喝完了好几百桶酒了。

    如果是普通人，肯定早就醉倒。

    但是他们两个一个号称阐教第一酒仙，一个号称截教第一酒圣。

    哪怕如今修为封印，不动用任何法力。但他们的酒量依旧是普通人难以比拟的。

    一旁的云霄仙子激动的秀拳挥舞，紫霞仙子却露出一副担忧的神色。

    好像在担心喝这么多酒会伤害到飞蓬的身体。

    一个是为了自己心爱的人能喝这么多酒而感到自豪，另一个则是为心爱的人身体健康担忧。

    还有一个妲己，则是身段妖娆，无比妩媚的，拿着丝帕在给飞蓬擦汗。

    哈哈哈，今天喝的可真是痛快，杨戬双手叉腰仰天大笑，飞蓬也是非常豪爽的将酒桶往旁边一抛，顿时又提起了一桶新的酒。

    喝不够咱们继续，今天非得要比出个高低不可。

    没想到大师兄竟然如此酒量，在下真是佩服，不过，这点酒对于我杨戬来说，不过九牛一毛，继续比下去。大师兄未必能赢。不如我俩就此以平局收场如何？

    飞蓬眼皮微抬，直接就抛给杨戬一个白眼，你想得倒美。你以为你能赢吗？

    告诉你今天你输定了。

    说着飞蓬直接嘴巴一张，即便不动用法力，仅仅只靠肉身的吸力就把地上酒桶中的酒全部吸入嘴巴，飞蓬的肉身早已经是圣人之体，体内蕴含着天地乾坤，无论多少酒都装得下。

    上千桶酒全部飞入到了飞蓬的肚子里，但是飞蓬却一点都没有醉。

    杨戬看到这一幕也不甘示弱，只见他同样一吸，大片大片的酒水，如同浪花一般，向着他汹涌而来。

    片刻之后，杨戬开始摇摇晃晃，他的脸色已经开始变红，眼神也略微有些迷离，反光飞蓬却依旧是神色镇定，肌肤白如冰雪，丝毫没有要醉酒的样子。

    他摇摇晃晃地对着飞蓬拱手说道：大师兄果然是千杯不倒。

    杨戬佩服的五体投地。

    自今日起，杨戬就不再是什么酒仙，从今往后我们截教只有一个酒圣，那就是大师兄你！

    说完杨戬便一头醉倒在地。

    快将你们的杨戬师弟扶到房间去休息，飞蓬脸上布满了得意。身为一个男人能够在喝酒这件事情上独占鳌头，哪怕飞蓬如今是圣人，这件事情却依旧让他感到自豪不已。

    一大片的截教女弟子已经彻底疯狂，他们尖叫着喊道：“大师兄！我们要为你生小猴子！”

    ......雷震子脸上也布满了震惊：不可能，绝对不可能。大师兄的酒量怎么可能会超过杨戬师兄。

    周围的人顿时发来嘲笑。

    事实就摆在眼前。雷震子师弟怎么还如此顽固？大师兄是何等人物，又怎么可能会输呢？从一开始，你就不应该不相信大师兄的。现在活该你输了赌注。快把一件先天灵宝交上来吧。

    雷震子无奈只能把自己的黄金棍交了出去。

    他这副心疼的模样，又让周围的截教弟子发出了一阵哄笑。

    没有人可怜他，都觉得他活该，谁叫他不相信大师兄，这不是自己找死吗？

    一夜过后。

    杨戬终于醒来。

    刚刚醒来，一名小兵就迅速的跪倒在杨戬的床榻之前。

    恭喜将军，大师兄有令！命将军今日带着大军攻打西岐城。

    如若能取下这座城池，那可是大功一件啊。

    多少截教弟子想要抢这个功劳，可没有大师兄下令，他们根本无法出城迎战！

    想不到杨戬将军如此受大师兄器重。我们能跟着杨戬将军，真是三辈子的福气呀。

    杨戬顿时微微一笑。

    有些事情只有他明白，不过没必要说出来，舍得舍得，人生有时候就像是江河之水，看似将水泼了出去，实际上却有可能得到更多的回报。

    杨戬揉了揉额头，他的酒还没有完全醒，如今头颅沉重。于是他挥了挥手，你先下去吧。命令下人来给我更衣。

    是的将军。

    小兵连忙退下，一点都不敢打扰杨戬。

    片刻之后，一位身段妖娆的女子前来为杨戬更衣。

    随后又拿了营养丰富的海鲜粥，并亲自一口一口的喂着杨戬喝。

    杨戬吃饱喝足之后，才去军部领了帅印，率领三军开始向着西岐城进发。

    话说西岐大军一败再败。

    如今退守西岐城。

    这里已经是西周地界的边界。

    只要过了西岐城，那便是西周的国土。

    也就是说，先前无论是在青龙关还是在潼关，或者是在汜水关，都算是在殷商的土地上作战。

    纣王属于防御。

    而如今只要攻破了西岐城，纣王就算是反攻了。

    因此西岐城具备着重要的战略意义。

    所以攻打西岐城绝对是封神之战中一件重要战功。

    不少人想破了头，也想不明白如此重要的一场战役，飞蓬为何要派刚刚投降不久的杨戬，派兵去攻打。

    将这么大的一个功劳让给一个投降派，是否值得？

    也有人觉得飞蓬这样做非常对，如果一味的打压，一定会让这些投降派心寒，如派杨戬去取了这个功劳，就会让后面的人，对投降派的处境感到放心和向往，这样的举动有千金买骨之意。

    飞蓬此举符合上古大贤的作风！

    话说风云，暂且不提。

    只说这杨戬带着雷震子二人，同时又点将哪吒金吒木吒闻仲四人随同。

    几人带着大军浩浩荡荡的向着西岐城前进。

    西岐城上空。

    突然涌现出一层光塔。共有7层，玲珑有致，上面浮现出诸多符文，玄妙莫测，整座光塔散发出金色光昏，好像布置成了一座恐怖大阵，并且把整个西岐城都笼罩其中，固若金汤。

    杨戬先是派哪咤向前。只见哪咤手持火尖枪，一枪捅在光塔之上。

    结果光塔连涟漪都没有荡起一道。

    反而有一股强大的力道，顺着枪身涌向哪咤的手臂，哪咤顿时吐血倒飞。倒地不起。

    看到这一幕，杨戬眼眸微眯，对着这一座光塔细细的打量了起来。

    这时候。申公豹脚踏虚空。来到杨戬身边。

    如今的申公豹担任军师职位。

    大帅，贫道观这层光塔十分玄妙，如果贫道猜的没错。这应该是七宝玲珑塔，乃是阐教副教主人登道人的法宝。

    什么？

    杨戬顿时大惊失色，脸上甚至露出了惊慌，如果细细观察，还可以看到杨戬眼底深处有一股浓浓的恐惧。

    燃灯道人？

    难道他来了？

    申公豹再次拱手，大帅莫慌，据贫道感应，整个西岐城只有七宝玲珑塔，而没有阐教副教主燃灯道人，他应该只是将此宝借给了某一位截教弟子。

    如今，镇守西岐城的应该只是12金仙中的一位。

    我们只要想法子破掉了这七宝玲珑塔，应该就可以顺利的攻下西岐城。

    杨戬顿时叹了一口气：七宝玲珑塔乃极品先天灵宝，后面经过元始天尊和燃灯道人两人不断的祭炼，已经隐隐有了一丝先天至宝的神威，想要攻破七宝玲珑塔谈何容易？

