    怎么偏偏瞧上他了？

    “谢妹子夸奖，我那边还有点事，就先走了。”杨刚也没找到王婶口中的菜，干脆三十六计，走为上计。

    先走人再说。

    “别，我跑了这么老远就是为了你。”小颖一看杨刚要走，立马有些急了。

    她心仪杨刚许久，不能放过眼前的机会啊。

    否则过几天万一被别的狐狸精给迷了去，杨刚身边哪还有她的位置。

    小颖情急之下也不知道哪儿来的勇气，直接上前抱住了杨刚健硕的身躯。

    把水灵秀气的小脸贴在杨刚的后背上，胸膛跟着她剧烈的呼吸而上下起伏。

    这是她最大胆的一次了。

    小颖心跳加速，砰砰的响声在她耳边极为突兀。

    坚硬的后背被两团柔软触碰，女子娇小的身躯只能勉强到杨刚肩膀。

    杨刚心里直呼卧槽，微微低头，就能看见那双在自己小腹上方交叉的双手。

    细腻光滑，十指纤纤。

    我擦，这么大胆吗？

    不是都说村里的姑娘封建保守吗，依他看，这小颖可开放的很啊。

    “不好意思，我心有所属了。”抿着薄唇，杨刚径直拉开了小颖，随后夺门而出。

    丫的，屋里的氛围感直接被拉满，他甚至怀疑下一刻小颖会不会直接把他衣服脱了。

    杨刚连忙出了院里走在街上，脑海中再次浮现那张让他日思夜想的绝美脸颊。

    什么时候他才能再见女神一面？

    滴滴。

    打断了杨刚思绪的，正是几声汽车鸣笛音。

    这声音近在咫尺，杨刚被这响亮的鸣笛，震得耳膜直发疼。

    “你来怎么也不说一声？”坐在车上的，正是何海月。

    杨刚挑眉一笑，绅士的给她拉开了车门。

    “这不是奉命来给你拉网络修电路了吗，怎么，不欢迎我啊？”有了上一次见面和畅谈后，何海月与杨刚也早已熟识。

    开起玩笑来也不用那么拘谨。

    何海月说完，就将小巧的下巴垫在了杨刚硬朗的肩膀上。

    随后朝着后面指了指。

    杨刚顺着方向看去，只见一辆货车正朝村子的方向驶来。

    车斗里占了好几个穿着灰色工作服的工人，他们手里拿着团绕整齐的电线。

    “还是何总办事靠谱啊，效率真高。”杨刚爽朗笑了笑，直接迎着这些人进了村。

    而何海月一看，杨刚居然没顾上她，眼里只有村子的发展。

    不由得一愣，这是头一次有男人能忽略她的魅力。

    是自己的颜值下降了，还是杨刚太直男？

    掏出包中的镜子照了照，樱桃小口，柳眉杏眼，半分也不差啊。

    那怎么就是迷不了杨刚这个男人？

    不行，她得试试。

    一边这么想着，何海月就踩着性感高跟鞋，窈窕腰肢慢摇，走近了杨刚。

    “杨刚。”女人呵气如兰，身上雅淡的香水味萦绕在杨刚鼻尖。

    红唇中呵出的热气猛地打在杨刚侧脸。

    “你这是干啥？”杨刚正看着他们拉网线，没想到何海月上来就是一通狠操作。

    突然靠这么近干嘛？

    “不干嘛，试试你对我心动不。”何海月红唇一瞥，站直了身子。

    她在杨刚这里感受到了深深的挫败感。

    要是换做别的男人，早就跟哈巴狗似的跪倒在她的裙下了。

    “哟，杨校长，你这是又弄啥呢？”过来过往的村民一看杨刚又在捣鼓着大工程，连忙上前欣喜地问道。

    “给咱们村里拉个电线，弄个网络。”杨刚嘿嘿一笑，说完就任由这些工人干活。

    他带着何海月，则是到了村长那里讨杯茶喝。

    村长十分识趣，给两人弄好了水，就借口下地离开了。

    “村民们对你很是热情啊。”何海月看了一眼周围，这村子虽说落后，但发展速度可不慢。

    “是啊，将心比心呗。”杨刚剑眉一挑，笑着说道。

    “话是这么说，但很少有人像你这样。”何海月勾唇浅笑，随即喝完了杯里的水。

    好看的柳眉微皱，似有愁容。

    “怎么，追求者太多，让你烦恼了？”杨刚一抬头就看见了她发愁的模样，不由得调侃道。

    毕竟长得漂亮没有罪，但是不道德。

    “还真被你给说准了，不如我请你过两天跟我去参加个晚宴，怎么样？”何海月红唇微张，不由地咂舌。

    还真被杨刚猜对了，这家伙原先该不会是个算命先生吧？

    “美女邀请，我哪儿能拒绝？”唇角邪肆地勾起，杨刚一脸盛情难却，就答应了下来。

    毕竟人家免费给村里解决了一大难题，他帮个忙也不在话下。

    “看来我这张脸还是有几分用处的。”被杨刚逗笑了，何海月笑得风情万种。

    杨刚一时看直了眼，这美女是真养眼啊。

    何海月笑起来的模样明眸善睐，完全没有一个公司老总的架子。

    反而倒像是个耀如春华的名媛美姝。

    “要不要和我处对象？”何海月目光略有些痴迷，她太嗑杨刚的颜了。

    五官立体又俊朗，窗外的阳光洒在他脸上，如神邸一般完美。

    小麦肤色更显男人魅力，硬挺劲瘦的身姿，无一不在吸引女人靠近。

    关键是一身精湛的医术，硬汉的心性，很合她心意。

    “啊？”杨刚一时没反应过来，天上掉馅饼的好事儿居然砸在头上了？

    这么一个美女老总要和他处对象？

    俺的老天爷，自己要是傍上这么个富婆，还奋斗啥啊？

    嗯，除非不想被扣寿命的话。

    有钱也得有命花啊。

    这念头一出，杨刚立刻摇头甩去了。

    “别，我怕你那些追求者把我们这村子给淹了。”笑着打趣了一句，杨刚站起身来朝外走去。

    何海月那张俏脸上是浓浓的兴致，她第一次被拒绝了。

    而且还是被一个村里的汉子。

    可杨刚越是这样，何海月越喜欢。

    不出几个小时，这些工人便把整个村子的电线和网络安好了。

    当然，各家各户的网络都要在杨刚这里签了名才能安装。

    至于那些钉子户，爱用啥用啥，跟他杨刚没关系。

    “你不是村里的人吧？”何海月跟在杨刚身后，看着村民如此爱戴他，只觉得奇怪。

