    其他日寇真的没有回头。

    他们都以为是指挥官在督促他们攻击。

    这个时候回头，肯定会被认为是怯弱。

    反而冲的更猛了。

    张磊急急忙忙的将鬼子身上的装备扒拉下来。

    一把三八大盖……

    三颗香瓜手雷……

    还有七十发子弹。

    哦，这个鬼子的子弹稍微多一点。

    之前的那些鬼子，可能是战斗中有损耗。所以剩下的子弹不多。

    将武器弹药背好。蹑手蹑脚的靠近第二个鬼子。

    同时用日语大叫：“杀唧唧！杀唧唧！杀……”

    然后一刀捅过去。

    完美。

    直接解决。

    将他的武器弹药也捡起来。

    接着靠近第三个鬼子……

    他之前的估计严重错误。鬼子并不止七八个。而是足足十五个！

    带队的，并不是一般的曹长。而是一个少尉。

    估计是鬼子的小队长。带着一个作战小分队。

    还有一挺轻机枪！

    不是漏斗弹夹的歪把子那样的垃圾。而是类似于捷克式的九六式轻机枪。装备相当的不错。

    掷弹筒也有两个。

    准备抢鬼子机枪……

    忽然，左侧一个鬼子回头。

    张磊：……

    这么快就露馅了？

    没办法，只好抬手就是一枪。

    “啪勾！”

    一声枪响。

    那个回头的鬼子当场倒下。

    枪一响，其他的日寇立刻感觉不对。立刻齐刷刷的回头。

    眼神顿时暴怒。

    一个八路！

    八嘎！

    一个八路！

    站在他们身后！

    嚣张！

    立刻举枪。

    张磊急忙甩出一颗香瓜手雷。然后扑倒。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    子弹从他的头顶上掠过。

    几乎能够感觉到子弹的温热。估计相差也就是那么几毫米。

    好险。

    差点就上纪念碑。

    “轰……”

    一声爆响。

    附近的两个鬼子被掀翻。

    张磊趁机翻滚。连滚带爬的朝旁边的鬼子尸体爬过去。

    能不能活命，就看这一招了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    子弹打在他的身边，飞溅起很多泥土。

    这是鬼子的九六式轻机枪射击。

    眼看距离日寇尸体还有十多米。张磊干脆放弃了。算了。死了就死了吧……

    肯定躲不过鬼子轻机枪瞄准的……

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    蓦然间，前面传来喊杀声。

    却是王喜奎带着战士们杀了一个回马枪。魏和尚也在其中。

    得，这个警卫员真是……

    但是，魏和尚真的勇！

    他居然端着一挺捷克式轻机枪！

    这就厉害了！

    立刻将日寇压下去了。

    鬼子的机枪手被魏和尚第一时间干掉。

    跟着掷弹筒也被干掉。

    但是魏和尚的轻机枪也跟着哑巴了。却是只有一个弹匣。就二十发子弹。打光了就没有了。

    他将轻机枪往地上一扔，拔出红缨枪，跟着冲上来。

    “八嘎！”

    日寇小分队腹背受敌。

    一部分的鬼子急忙转头，试图拦截王喜奎等人。

    还有三个鬼子向张磊扑上来。

    张磊急忙爬到日寇尸体旁边，用日寇尸体做掩护，侧卧在地上，重新上膛。

    “啪勾！”

    一枪干死一个鬼子。

    但是另外两个鬼子也开枪射击了。

    子弹打在日寇尸体身上。幸好没有穿透。否则……

    继续推弹上膛。

    “啪勾！”

    又干死一个。

    最后一个鬼子端着刺刀冲上来。

    嗷嗷叫。

    张磊一跃而起。

    拼刺刀吗？来啊！

    抡起大刀片，直接就是一刀。

    直接将鬼子从头到脚分两半。

    就一招。

    搞定！

    将大刀片往地上一顿。

    顺手将鬼子的三八大盖拿过来。推弹上膛。

    “啪勾！”

    又干掉一个日寇。

    推弹上膛。

    “啪勾！”

    又干掉一个。

    再来。

    没子弹了。

    也懒得重新装弹。

    操起另外一支三八大盖。推弹上膛。

    “啪勾！”

    又打死一个。

    他是在日寇背后开枪。感觉太美妙。

    一枪一个。

    一枪一个。

    那边，王喜奎也是冷静开枪掩护。

    魏和尚在前面猛冲，红缨枪也挑翻了两个鬼子。

    那个日寇少尉发现情况不对，立刻向张磊冲过来。手里的指挥刀高高举起。

    张磊也举起大刀片。

    来啊！

    看谁的刀结实！

    两人迅速接近。

    张磊拦腰就是一刀。势大力沉。

    刀光掠过。

    日寇小队长拦腰断裂成两截。

    指挥刀脱手。正好被张磊抓在手里。跟着伸手一推。将鬼子小队长推倒。

    赶紧断气吧！

    免得受苦……

    “你正在克隆目标的军事情报……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    信息闪过。

    很多情报进入张磊的脑海。

    包括这个日寇小队长的人际关系，军事秘密之类的。

    很有用。

    “检查战场！”

    “小心鬼子打冷枪！”

    “补刀！”

    张磊叫道。

    一个小分队的日寇被全歼。

    地上横七竖八的都是日寇的尸体。应该是全部死了。但是为了安全起见，每具尸体都要扎上一刀。

    “王发宝！”

    “王发宝！”

    但是独立团也有一个战士牺牲。

    那个叫做王发宝的年轻战士，入伍也是才三个月。被鬼子一枪打中脑门，当场牺牲。

    “将武器弹药收起来！”

    “快撤！”

    王喜奎提着枪上来。

    他其实完全胜任班排长的。尤其是打仗。

    只是平时不喜欢管人而已。但是到了战场上，听他的绝对没错。

    众人动作麻利的打扫战场。

    唰唰唰！

    唰唰唰！

    像铁扫帚扒拉过。一颗子弹都不剩。

    张磊当然也在其中。

    “你正在克隆可处置战利品。”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    有意识涌入。

    随即，随身空间里面多了一些武器和弹药。

    不是很多。

    没有外面的多。

    因为有些战利品不属于他。

    至少，那挺九六式轻机枪就不是。那是魏和尚的战利品。

    “快走！”

    “快走！”

    众人迅速的撤回来。兴奋清点战果。

    非常不错。

    总共有一挺轻机枪，九支步枪。大约一千二百发子弹。两门掷弹筒。五颗专用榴弹。

    还有其他一些零碎。连鬼子的饭盒都扒拉回来了。那是铝制品。质量还是很不错的。

    有人扒拉到鬼子的饭团。递给张磊一块。张磊一口全包了。

    先不管会不会噎死。先吃到嘴里再说。

    结果发现又冷又硬……

    唉，鬼子也是王小二过年，一年不如一年了。

    “你正在克隆饭团……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    忽然有意识涌入脑海。

    张磊：……

    克隆饭团？

    还是冷冰冰的饭团？

    有没有搞错……

    克隆个牛肉罐头也好啊！

    可惜没有……

    悻悻的将克隆出来的饭团拿出来。果然是冷冰冰，硬邦邦的……

    但是……

    照样啃下去。饿坏了。草根都想吃。

    “不行吗？”

    “不行……”

    最大的遗憾，就是这两门掷弹筒不能发射普通的香瓜手雷。

    缴获的香瓜手雷总共有二十五颗呢！

    张磊的随身空间里，也有那么十五颗。加起来就是四十。

    要是能够用掷弹筒发射的话，绝对可以够鬼子吃一壶的。

    可惜不行……

    “石头，你又不叫我！”

    “团长呢？”

    “好着呢！不用我管！”

    “要是团长出问题，旅长肯定枪毙你！”

    “不可能……”

    魏和尚瞪眼。

    感觉自己像是被羞辱了。

    忽然……

    “轰……”

    一声巨响传来。

    他的脸色顿时变了。

    张磊也是眼神一沉。

    麻痹的。

    是鬼子的步兵炮。

    鬼子的主力追得好近。炮兵都上来了。

    他们刚才消灭的，其实是鬼子的搜索尖兵。现在鬼子主力上来，情况立刻危险。

    啊，不对……

    情况一直都很危险。只不过是现在更加危险而已。

    掷弹筒不容易对付。步兵炮就更加难了。

    基本上，鬼子的步兵炮上来，他们就得赶紧跑。否则就是死。

    魏和尚抓起缴获的九六式轻机枪，还有一袋子弹，转身就跑。

