
方义独自一人擎着火把，一直寻找到了太仓湖边，才发现了线索。

他熄灭火把后，在岸上死死地盯着湖心处的那盏渔火，隐约看见那艘渔船上有人跳入水中，似乎是在水中挣扎了好一阵子，才将婴儿捞出了水面。婴儿当时哭得非常惨烈，但是很快，又没有声音了。

不能再等待了，也不能再犹豫了，方义赶紧脱掉了上衣，光着膀子“扑通”一声跳入了水中，拼命地向那盏渔火游过去。

眼看离渔船越来越近了，方义这才听见了船上人的说话声：“爷爷，快划船，快！他又来了！”

嗯？这不是邹小清吗？“他”又是谁？为什么让邹小清如此惊慌？方义都快急疯了，拼命划水，犹如离弦的箭一般向前冲了过去。

很快，方义就靠近了那盏渔火，这才看清了站在船上的两个人，一个正是邹小清，另一个是邹老爷子。可是他们此刻遇到了困难，不论邹老爷子怎样划桨，小船不但不动，还在湖心处开始打转。

船下面有东西！方义也顾不上许多了，猛吸一口气后，直接潜入到船底。果然，他在船底触摸到了一个“满身长毛”的怪物。

方义拼尽全力，在水下施展拳脚功夫，每一拳每一脚都几乎命中对方的要害之处。持续了几分钟之后，那个怪物见敌不过方义，只得丢开手逃跑。

方义紧追不舍，一直追到了太仓湖的南岸，亲眼看见那个怪物爬上了岸，浑身湿淋淋地向大山深处逃走了。

是他！就是住在山洞里的那个怪人！方义放弃了追赶，但他已经能确定这个逃跑的家伙就是那个山洞怪人，或者说，他现在已经不是一个完全的人了，而是半人半兽。

钟骄？方义转身又向湖心处游了过去，心中一阵惊喜。真是老天有眼啊，在这个最关键时刻居然碰上了邹家爷孙俩！

方义拼命地向前划水，而邹家的那盏渔火也早已远离湖心，朝着西岸的那三间石头房子飞速地划了过去。

邹家的渔船靠了岸后，方义也随后上了岸，可把这邹家爷孙俩给吓坏了！邹小清随手抄起靠在岸边的一根长竹篙就朝方义劈头盖脸打过去。方义赶紧身子往后一仰，躲了过去。

“小清，是我！别再打了！”方义见邹小清第一竹篙落空后，又抡起来了第二下，慌忙大声叫喊起来。

邹小清这才停住了手。她虽然没看清方义的脸，但是对方义的声音特别熟悉，不禁喊了一声：“方义哥哥！怎么是你？”

方义赶紧往前走了几步，大声说：“是我！我是方义！快看看孩子，孩子怎么不哭了？”

这时，邹老爷子已经抱着婴儿进了屋，屋子里亮着一盏煤油灯。

一切都来不及说太多了，方义和邹小清都跑进了屋里，争着看抱在爷爷手里的婴儿。只见她浑身湿漉漉、冰凉凉，脸色苍白，似乎已经没有了气息。

“爷爷，她怎么不哭了？她被那个怪物给抢走了。她现在这是怎么了啊？”方义急得大叫起来，语无伦次。

邹老爷子赶紧叫方义安静下来，他趴在钟骄的胸口听了听，还有心跳声，但已经不明显。又将手放在鼻子前，基本感觉不到气息了。再使劲地掐了一下人中，可是掐了半天，一点反应都没有。

“小清，快！给孩子换上一身干净的衣服，我们马上去东江村找神医穆野先生。”邹老爷子瞪着一双眼睛，急得大叫起来。

邹小清连忙将钟骄抱进了自己的房间内，翻箱倒柜找了一身衣服给孩子换上，接着自己也换上了一身干爽的衣服。湿湿的头发也管不了许多，拿干衣服随便擦了几下。

邹老爷子见方义光着膀子，浑身湿漉漉，活像一只拔光了毛的落汤鸡，赶紧跑进屋里找出自己的一套干净衣服来给方义换上。

这时，邹小清已经抱着钟骄从屋里出来了，“爷爷，我准备好了，咱们赶快出发吧。”

邹老爷子将一只点亮的玻璃灯笼递给了方义，“你拿着这个在前面照着，我再拿一把手电筒后面跟着。现在什么都不要说了，赶紧走，救孩子要紧！”

方义赶紧按照邹老爷子的吩咐，手提一盏玻璃灯走在前面，邹小清紧紧地抱着孩子走在中间，后面邹老爷子拿着手电筒一边照亮，一边不断地提示方义该往哪个方向走，该左转弯还是右转弯。

东江村在太仓湖东面的一条狭长山谷里。这里也是一处风水宝地，被称为乌岭镇的“水果之谷”，到处都是不同种类的果树，一年四季花香四溢，不论春夏秋冬，季季果实累累。

有了果树，自然也就有了百花，因此，东江村也以盛产蜂蜜而闻名。这里的蜂蜜久负盛名，每年都会有很多客商从全国各地闻名而来，竞相采购。

邹老爷子刚才口中所说的“穆野先生”，既是东江村的一个养蜂人，也是闻名四海的一位老中医，还是一名能工巧匠，擅长编织各种竹器。

穆野今年已经76岁了，须发皆白，但精神极佳。他和老伴儿一生无子，俩人一直住在东江村东边一个湖泊的中心小岛上，这个岛屿因四周盛产芦苇而得名，叫做芦花岛。

从太仓湖到芦花岛，并没有水路可通，得一路翻山越岭才能到达。而且这条山路一点儿都不好走，全是弯曲延伸的一条条崎岖山道。

夜晚的山路极其难行，一不小心就会脚下一滑，要么摔一个大跟头，要么跌进一个大坑里，甚至有时会掉进被山草掩盖的山崖里。

幸亏邹老爷子对这一带山路十分熟悉，在他的一步步指引下，方义和邹小清一路虽然跌跌撞撞，但并没有发生任何危险。

也不知道究竟过了多久，三个人终于来到了东江村的村口。还没进村，就听见了远处不断狂吠的狗叫声。

方义随手从地上抓起了一把小石子揣在口袋里，只要有恶狗向他们冲过来，他就朝着狗腿子射出一粒小石子，瞬间痛得那些狗嗷嗷直叫，最终夹着尾巴逃跑，只在远处不停地叫唤，却再也不敢靠近了。

方义赶走了恶狗的围攻，大大节省了前行的时间。很快，他们左拐右拐穿过了整个村子后，来到了东边的那个叫做银海的湖泊。这个湖泊比太仓湖小多了，但夜晚的湖面却到处都泛着点点银光，而太仓湖上却没有这样的奇特景象。

邹老爷子这时走在了前头，换方义跟在后头。他领着小清和方义上了一座木桥，径直走向芦花岛上的那几间茅草屋。那儿便是穆野先生的家。

岛上有五六间茅草屋，其中一间亮着灯。

邹老爷子走到那间屋子的门前，轻轻地敲了几下门。很快，门开了，从里面走出了白发苍苍的穆野先生。

穆野先生并没有说话，只是看了一眼小清怀里的孩子，然后说了一声：“快把孩子放到床上去。”

小清慌忙抱着钟骄进了屋，麻利地将钟骄放在床上。

与此同时，牧野先生已经打开了药箱，从里面拿出几根银针，开始一根根地扎在钟骄的身上。

方义紧张地在一旁看着，额头上的汗不停地往外渗。他从来没有看过医生这样给人看病的，因此担心得不行。

牧野先生扎完针后，又往钟骄身上抹了一些油质药膏，然后起身说：“行了，我们到隔壁屋里去坐吧。一个时辰后，孩子就会醒过来的。”

方义非常怀疑穆野先生的话，但他却不能说些什么，只好跟着一起来到了隔壁房间。

穆野先生指着桌上的茶水，“这里有新鲜的茶水，你们请自便。”随后，他盘腿坐在靠墙的一张宽宽的床凳上，极其利索地摆弄好了一盘棋，然后指着方义说：“你，过来，陪我下几盘棋。”

方义顿时傻了眼！都什么时候了，他竟还有心思下棋？人命关天啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924381"  chaptername="第一百三十八章  神医穆野">加入书签</a>
</div>
