
“让我想想！”

楚莹努力的在自己脑海中回忆着跟这个纹身有关的细节，过了好一会儿，楚莹才开口说道：“当时的情况很混乱，而且他手臂上的纹身又被衣服所遮挡，所以，我也只是看到了一部分。”

“一个大写的字母A……，在那个大写的字母A上还缠绕着什么东西，好像是……一条蛇……”

“没错，就是一条蛇！”楚莹的语气变得肯定起来，说道：“虽然我只是看到了那个纹身的一半，但是我可以肯定，那就是一条蛇不会有错的！我看到的那一部分，是蛇的尾巴！我可以肯定！”

听完楚莹对她所看到的那个纹身的描述，在场所有人中，除了叶萧跟楚莹外，陈翰、何菲儿、Kan、武唯列四个人的脸色都是变得有些难看起来。

为了确认楚莹所看到的那个纹身是不是自己所猜测的那个，何菲儿用武唯列的电脑搜索出一张纹身的图片，然后拿起桌子上的一本PLAYBOY遮住了图片的上半部分，对楚莹问道：“你看到的那个纹身，是不是这个样子？”

楚莹在看到被何菲儿遮住了一半的纹身图片的瞬间，就把这个纹身给认了出来，说道：“没错，我看到的就是这个纹身！”

“事情复杂了……”

何菲儿苦笑了一声，放下手中那本PLAYBOY，说道：“本来还抱着一些幻想，没想到居然真的是他们！”

“这个纹身是……”

叶萧不解地看向陈翰，不明白为什么在看到这个纹身图片后，他们的脸色会变得那么难看。

“ALPHA-SNAKE，阿尔法之蛇。”陈翰回答道。

“阿尔法之蛇？”

叶萧疑惑地皱着眉，想要从陈翰那里得到更详细地解答。

“阿尔法之蛇可以说是整个美洲大陆最臭名昭著的雇佣兵组织了，他们除了接受雇佣委托以外，还从事涉足毒品、妓院、走私等多个方面，总之，什么赚钱，他们就做什么。”

陈翰向叶萧简单的进行了解释，看了眼武唯列，说道：“我真是不知道你这个同父异母的弟弟，到底是因为胆子大，还是因为没脑子，居然会跟‘阿尔法之蛇’扯上关系，跟他们合作可是会被吞得连骨头都不剩下一根。”

“这个混账！”

武唯列把拳头握得“咔咔”作响，冷声说道：“他最好祈祷别落到我的手里，不然我非拔了他的皮！”

“知道了是‘阿尔法之蛇’动的手，我们也算是有了目标。”陈翰对楚莹说道：“不过‘阿尔法之蛇’的势力很复杂，在动手之前我们必须要有充足的准备，不然别说是营救失败，就连我们自己都有可能会陷入危险。对方有没有说交易的时间和地点？”

“交易时间在三天后。”楚莹回答道：“至于交易地点只说是在墨城，但是没有说具体的位置。”

“三天后？”陈翰思索过后，说道：“那我们还有时间，我们有两天的时间准备，提前一天进入墨城。”

……

墨城南部，某五星级酒店顶层套房。

宽大的套房卧室地板上，散落着好几件衣服。有男人的西装衬衫，有女人的连衣裙和内衣。

那张足够躺下四个人的大床上，盖着一条宽大的毯子，毯子下罩着三个人。

武天毅怀中抱着一个女人，他身后还有一个女人紧贴着他的后背，两个女人竭尽全力的服侍着武天毅。

武天毅用低沉的声音嘶吼着，片刻后，他喘着粗气松开了怀中被他勒的快要喘不过气来的女人，掀开毯子翻身下床，走进浴室进行冲洗。

“出去！”

冲洗完走出浴室的武天毅看到两个女人依旧躺在床上，冷着脸喝令两个女人离开自己的房间。

两个女人没有逗留，捡起仍在地板上的衣服，抱着衣服快速离开了房间，而在走出房间的时候，其中一个女人用西班牙语小声嘀咕了一句，显然是在抱怨武天毅刚才那没有任何绅士风度的做法。

等到两个女人离开后，武天毅拿起放在床头柜上的手机，拨通了一个号码，“两天后下午三点，墨城东部的足球场，别耍花样！”

武天毅也没给电话那头的楚莹任何说话的机会，说完就挂断了电话。看着自己手机上被用作屏保的楚莹的照片，武天毅用力的握紧了手机，说道：“武式珠宝，还有你，楚莹！你们都会是我的！我那个哥哥根本就配不上你！”

……

“武天毅的电话。”

楚莹放下手机，看向自己身边的武唯列，说道：“两天后下午三点，墨城东部的足球场。”

何菲儿双手在键盘上飞快地敲击着，很快就把武天毅在电话中所说的那个足球场给搜索了出来，说道：“武天毅所说的那个足球场目前还是在建状态，预计会在明年上半年完工，这个足球场一旦建成会是墨城最大的足球场。”

“足球场可容纳十万人同时观看，全部出入口加起来……超过50个！这个武天毅倒是会挑地方，这么多出入口想要堵他可不容易。”

“既然堵不住他，那就不堵他。”武唯列眼中透露着杀气，冷声说道：“直接杀了他！”

“他的背后现在有‘阿尔法之蛇’撑腰，想要杀他，可没有那么容易。”

何菲儿把几个档案夹分别递给武唯列、叶萧和Kan，说道：“这是我这几天收集到的关于‘阿尔法之蛇’的资料，你们可以了解下这次我们的对手。”

叶萧打开何菲儿递给自己的文件夹，仔细地阅读起来，这不看不知道，一看还真的吓了一跳。

“阿尔法之蛇”的产业几乎遍布墨城整个南部，不仅有酒店这样的正规产业，也有酒吧、妓院这样的灰色产业。

在何菲儿列出的清单中，“阿尔法之蛇”手下所控制的五星级酒店就有五家！酒吧、妓院更是多达十几家！

“这个‘阿尔法之蛇’哪来这么多的钱！？”叶萧合上档案，眨巴着眼睛对何菲儿问道：“就算是他们有多方面收入，也远远达不到这样的水平！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10600346"  chaptername="第214章  阿尔法之蛇">加入书签</a>
</div>
