    “真是气死我了！”徐佳琪说道，“虽然知道他没得逞，但我真的是越想越气！

    要是事情真按照他谋划的那样发展了，那你以后得多惨啊！到时候他未必会对你感激，说不定还觉得你没有亲自把钱给他，害他当了坏人，对你有怨气呢！

    哪天他觉得烦了，你只怕会被他给一脚踢开，连翻身的机会都没有！这混蛋不止是想要你的钱，他这是还想要你的命！”

    南鲤深以为然，原书的剧情就是按照这样的趋势走的。

    北堂司爵骗了原主的钱之后，原主只能依附北堂司爵生存，最后更是下场凄惨。

    “我……”北堂司爵有些失神的说道，“我不会的……不会这么做的……”

    南鲤嗤笑一声，这还真的是她听过最好笑的笑话了。

    “北堂司爵，你还是清醒一点吧。”南鲤淡淡的说道，“正如南依依一直沉浸在她自己那痴情的人设里不可自拔一样，你不也是给自己立了个痴心不悔的人设？

    因为只有你觉得你自己对我是痴心的，你把你自己放在了被背叛的道德至高点上，你才能一次次肆无忌惮的伤害我。

    其实你根本就没有爱过我，你唯一爱过的人，只有你自己。

    正因为你是那样的爱你自己，所以你才理所当然的觉得，这世界上所有的人都该围着你转，所有的好处都该为你所拥有。

    哪怕我们明明已经结束了，各自有了家庭，你也很自然的觉得，我拥有的一切，甚至我的丈夫所拥有的一切，都该属于你。”

    眼看北堂司爵还想开口，南鲤淡淡的说道，“你也别先急着辩解，你仔细想想看，你人生着二十多年来，你做过一次伤害过你自己的事情吗？

    你没有。

    甚至在你可能受到伤害的时候，你都会把这种伤害发泄到别人的身上。你会把错归咎在别人的头上，你从来都不觉得你做错了。

    你肆无忌惮的伤害过我，伤害过南依依，你伤害过很多人，你甚至高傲的不把你身边的人当做是人。这就是你所谓的爱吗？”

    南鲤的话说的很平静，很淡然。

    她没有埋怨，没有斥责，甚至就像是在分析发生别人身上的事情。南鲤会这么平静，只有一个原因，她是真的不在乎他了，所以才能如此。

    可正是这种平静，却让北堂司爵哑口无言，完全无法反驳。

    他知道，南鲤说的是对的。

    以前的他，从来都是这么认为的。

    “该说的我都说了，你好自为之吧。”南鲤淡淡说道，她转身和徐佳琪一起离开。

    看着她们离去的身影，北堂司爵满脸的失落，他甚至没有勇气开口。

    事情发展到现在的情形，他就算是再怎么不愿意面对现实，却也不得不承认，他和南鲤早已越走越远，南鲤早已走出了他的生命。以后……

    他们只怕更不会也交集。

    徐佳琪和南鲤没有在会所多停留，她们离开会所之后，徐佳琪不由感慨的说道，“南鲤，你是真的看开了啊！”

