    第698章 因为要奔向死亡，所以一切都不重要了   

    如果是以前的沈清发生这种事或许会哭一哭闹一闹，但现在她不会了。

    

    听说一句话吗，生不带来，死不带去，死了一切都成空，生前发生的事有什么意义？

    

    “沈清你听我解释，视频不是我放出去的，现在的我也没有理由放出去，我本来想彻底销毁的，可我不知道哪里出了问题变成这样的结果，我会解决好一切……求你，求你再给我一个机会……”陆霆川招呼想要解释却却怎么也解释不好，“你相信我的，对吗？”

    

    陆霆川蹲在沈清面前，手颤抖的去抓沈清的手，整个人像是跪在地上一样。

    

    “所以呢？”

    沈清露出凉薄的微笑：“当初强迫我，逼我拍下这些视频的人不是你吗？

    我这个受害者都能想到这么一天，难道你会想不到？

    你在这里装什么无辜？”

    

    他在沈清眼里，一直是不讲道理，强迫她，可那不仅仅是强迫，他是别有用心，处心积虑的想要留住她。

    

    沈清甩开他的手，起身去捡地上的手机，手机没有摔坏，只是不小心关机了，她开机，点开历史浏览，翻开她之前还没看完的视频。

    

    点开视频，调到最大声，视频里沈清嘶声求饶的声音，仿佛还出现在昨天。

    

    那天，她那么拼命用力求陆霆川放过她，给她一次机会，可他给了吗？

    

    陆霆川听到那声音，瞳孔一震：“别看！”

    

    他还想去抢沈清的手机，这一次沈清转身躲过了，她拿着手机，笑着问：“这视频里面的人是我，我为什么不能看。”

    

    说着她还把手机屏幕转向对着陆霆川：“别说，当初你请的那一批团队的技术挺好的，这拍摄角度一个比一个好看，难怪看了这视频的人都追着打我的电话，想要我陪他们一晚，我看了，都觉得我不去拍小电影可惜了……”   

    “沈清你一定要这样吗？”

    陆霆川哑着嗓子问她，高大的身躯此时在摇晃，仿佛随时会倒下，“用伤害自己来惩罚我。”

    

    从江亦鸣死后，沈清就跟变了一个人似的，她脸上挂着笑，可眼底却寒冷一片。

    

    她没有离开他，也从来不提走这个字，她安静呆在他身边，像是一只金丝雀，这一切本都该是他最想要的。

    

    可真正得到了，却跟预想的完全不一样。

    

    这样的沈清不是他认识的那个沈清，他曾经总骂沈清窝囊废，一无是处，傻的可笑，可如今，蓦然回首过往，他想要的一直是那个单纯的沈清。

    

    是那个别人对她好，她就会回之一报的沈清，那个清清白白的沈清，那个笑起来满眼是他的沈清，那个在家里做饭，为他洗衣的沈清，那个用软软糯糯嗓子叫他“陆先生，我等你回家”的沈清。

    

    陆霆川恍惚道：“你以前不是这样的。”

    

    沈清好笑的看着他：“那我以前是怎样？”

    

    起码不是这样浑身是刺的样子，不仅扎别人还扎自己，就像一朵玫瑰。

    

    可你在想摘玫瑰花的时候可没嫌弃它身上的刺，现在你被它身上刺给扎了，就怨它不如从前了，但别忘了，玫瑰的刺本来一开始就是为了保护自己，在她被埋在土壤未曾经历风吹雨晒时，她的刺也是软的。

    

    沈清歪了歪头，显得有些乖：“陆霆川你别做出这幅受伤的样子给我看，就像我欺负你似的，你看我都没有砍了你的手指，没强迫你拍这种视频，没逼着让医生划开你的肚子，没让你生病得抑郁症……我怎么就惩罚你了？”

    

    “那是不是我把你之前受过的伤害都受一遍，你就会回到过去？”

    陆霆川追着问，神色那么急迫。

    

    沈清只是平静的说道：“回不到过去。”

    

    “为什么？”

    

    “因为过去那个沈清已经死了，她早就被你挫骨扬灰，魂飞魄散，永生永世都不会原谅你。”

    

    外面响起一声闷雷，突如其来，像是一场幻觉，陆霆川身形摇晃了一下，他出差，连续好几晚加班，处理琐事，早就身心俱疲，后又因为惧怕胆战心惊了一路，他想了一路，怎样让沈清听他解释，那条视频不是他放出去的。

    

    但他没想到的是，沈清根本不在意那条视频。

    

    按理说，如此平静的沈清，他本该满意才对，可他就是犯贱，贱到想要沈清骂一骂他，或者打他一顿也行。

    

    沈清看着他的眼神，已经没有了之前的恨意，平静的像是一摊湖水能悄无声息的把人淹死在里面，沈清是在看他，又仿佛不是在看他。

    

    对于她而言，这一切都不重要了，因为要奔向死亡，所以什么都不在乎了。

    

    “我之前就和你说过的，我要带上孩子的骨灰回老家一趟。”

    

    “什么时候回去？”

    

    “明天。”

    

    “那我送你……”陆霆川顿了顿，小心翼翼问了句，“你看行吗？”

    

    “行啊。”

    沈清脸上没有表现出对陆霆川的厌烦，不代表她心里面没有。

    

    “没什么事，你就出去吧，反正你我之间也没什么好说的。”

    

    陆霆川没走，他记得司机在手机里和他说的一句话，说沈清摔了一跤，手都磨掉皮了。

    

    他看向沈清的手背，果然看到露出来的伤口。

    

    “我帮你把手上的伤上完药，我就出去。”

    

    “用不着。”

    医药箱放在卧室什么地方，沈清比谁都清楚，她把医疗箱拿出来，从里面拿出一瓶碘酒，直接拧开盖子对着伤口冲。

    

    这种在地上磨出来的鲜红伤口，看着就疼，就别说用消毒液直接往上冲洗，可沈清眼睛眨都没眨一下。

    

    陆霆川站在她身后看着，根本没有他伸手的机会，他看着沈清熟练的把伤口洗干净后，擦上药，为了防止细菌感染还剪了纱布给贴上，伤了一只手，动作难免僵硬，可沈清宁愿用嘴，也不让陆霆川帮忙。

    

    陆霆川看完沈清处理伤口，在他记忆里，沈清惯于忍痛，她不是不怕疼，她只是不想在人面前露出痛苦来，每次受伤了都独自躲起来偷偷处理伤口，这才练就了这熟练的包扎手法。

    

    沈清生活的那种环境里，其实陆霆川比谁都清楚，没有真心，有父母还不如没有，在欺压下长大，她也想在受伤的时候能有人哄一哄她，可她一旦示弱，就会遭受更冷漠的对待。

    

    

    

