    “这位道友。我的来意想必你已经知道。”

    “还请配合。诸多麻烦见谅则个。多谢多谢！”陈远抱拳称谢。

    陈远是为了气运而来。

    虽然咱是“特使”的身份，但是收人家气运，好歹也得答谢人家一下。

    说声谢谢是必要的嘛，万一碰到头铁的，钢起来先不说能不能打得过，打得过也耽误时间不是？

    “你真的是特使？”

    这人看向陈远问道，他的眼中带着不信。

    陈远心思电转，笑着说道：

    “特使不敢当，不过是圣人的棋子工具罢了。”

    陈远这算实话了。

    即没有承认，也不算否认。

    反正哥实话实说了，具体信不信，就是你自己的事情了。

    那人站在水面上，听着陈远的话却是笑了笑说道：

    “你这话的确没错。圣人以下何人不是棋子工具？你是，我也是。只要不做弃子，怎么都好。”

    这家伙也是看的通透，没到圣境根本没实力和人家掰腕子。

    即便你的实力再强，一样不行！

    这是铁律，是规则。

    陈远能感觉到这家伙比大树仙人厉害，是正经的半步圣人。

    自然也不想和他动手。

    他可不知道这人的底细，根本没办法用漏洞击败他。

    “道友说的是。在下就是个打工人，负责清理这里的气运。”陈远坦然道。

    “打工人？呵呵。这个词我喜欢。”那人点点头，对陈远伸出了右手。

    陈远知道他已经同意了，对着这人一招手。

    气运本源流转，那人身上的气运开始快速下降。

    “嗯？有趣有趣！竟然是这东西！”这人呵呵笑了笑。

    显然他是认识气运本源的。

    都没和陈远接触就能认出气运本源，这种大佬绝对是有见识、有名号的家伙。

    陈远客气的询问道：“阁下见识非凡，还未请教名号？”

    “我的名号？呵呵。以后你会知道的。这个等出去咱们再详聊。”这人笑呵呵的说道。

    看陈远的眼神中带着一丝满意，也不知道他满意的是什么。

    “出……出去？”陈远听了他的话，也没空管他的眼神，反而一愣。

    他来了气运牢笼好几年，提起出去，哪个都是一脸的无奈。

    天漠也好，千河也罢。

    之前见过的棋祖、大树仙人。

    没有一个将出去两个字说的如此轻松的。

    这位大佬是唯一一个直说出去两字的。

    而且听他的口气，出去对他来说并不难。

    “道友有办法出去？”陈远看向那人问道。

    他有些急切，能离开这个鬼地方最好。

    当然，是抽完这里的气运以后再走。

    那人也不说话，反而就面带微笑的看着陈远。

    陈远眨眨眼睛似乎明白了什么。

    想了一会儿一愣道：“难道我把气运清干净了，真的就能出去了？”

    “不然呢？”那人反问道。

    “这……”陈远再次产生质疑。

    虽然圣人是不喜欢气运的，可是转移气运的手段应该不少。

    把气运牢笼和三千世界里的气运弄出去，对于圣人来说应该不算什么。

    为什么还要等着他来抽取呢？

    难道圣人自己不能出手？

    陈远再次看向水面那人，他感觉这人似乎在那里见过。

    仔细搜索脑海中的印象，最终确认应该是没见过这么一号人。

    “难道是变化？不应该啊！”陈远暗自摇头。

    人能变化，气运的气息不会变。

    这人身上的气运气息绝对是陈远第一次见到。

    可是莫名中陈远感觉见过这人。

    “年轻人。不要多想。以后咱们出去见面的时候，我会告诉你一切。至于现在……你的实力还是差了些，努力吧，少年！”这人的话打算了陈远的思绪。

    陈远愕然抬头，他已经转身缓缓往水中走去。

    他身上的气运已经抽空，在气运清空的一刻，他比陈远反应还快。

    立刻断掉了和陈远的气运联系，转身离开了。

    “呃。前辈再见！他日相见，希望前辈指点迷津！”

    陈远抱了抱拳，这货势利的要命。

    那人的实力仙人不是他能想象的。

    能主动断掉气运本源的联系，这一点是世所仅见。

    棋祖那种实力做不到，大树仙人也做不到。

    甚至陈远自己要做，都得通过气运本源来终止控制。

    所以眼前这人绝对是三界之内响当当的人物！

    “他到底是谁？为什么也被困在了气运牢笼之内？”

    陈远一头雾水，看着平静的河面呆呆的沉默了半晌。

    “呼！算了，不想了。走了！下一家，走起！”

    这一站，陈远只得到了一个紫色的气运。

    这些大佬们的气运也并不是每一个都很多。

    譬如镇元子那家伙气运也才橙色。

    黎山老母、观音菩萨等也都没到紫色。

    而镇元子可是顶尖的半圣，实力比大树仙人那货可牛逼多了。

    气运却比大树仙人差了十万八千里。

    这是因为，每个人对气运的看重并不相同。

    重视气运的平时会大力搜集气运。

    不重视气运的，只是在日常修行生活中沾染了气运而已。

    远离大河，陈远再次闭关。

    这一次时间不多。

    一天多点儿。

    再出关时。

    陈远终于踏入了混元大罗金仙的境界！

    准圣！成了！

    虽然只是初期。

    但是对于陈远来说，这个进步却是极大的。

    虽然他到现在也没有摸到法则之力。

    但是修为境界却实打实的上来了。

    而且他也不认为自己比掌握了法则之力的高手差到哪里去。

    “爽！爽啊！”陈远长出一口气。

    虽然只是提升了一步，但却跨越了大等级的屏障。

    仅仅这几天的提升，陈远认为，以他现在的实力面对大树仙人，已经有了正面一刚的实力。

    至于棋祖，已经不是他的对手了。

    信心满满的陈远继续踏上了追寻气运和通天圣境的大道。

    “呵呵！这小子！提升的够快！要不上千年，这不就可以帮上大忙了？呵呵！嘿嘿！”

    陈远突破的瞬间，水中那个家伙再次冒头，眼神看向陈远闭关突破的方向。

    笑声几经变化，最红化作一愣冷哼。

    “哼！佛门！老子让你们再猖狂一阵！给老子等着吧！”

    “哗啦~”

    这人冷哼一声，身体炸裂，化作一朵水花彻底消散不见。

    【作者题外话】：十一月了,提前祝大家双十一快乐……购物快乐……

    进度又一次加快。

    本月可能会完本了。

