

    周驰一哽。

    沈婠上前，两只手把住摩托车车头，笑意盈盈。

    男人愈发不解：“你到底想做什么？”

    “交个朋友吧，我叫沈婠。”

    “我为什么要和你交朋友？”

    “因为我想和你交朋友。”

    周驰被她理所应当的样子气得直发笑：“你想，我就必须配合？”

    沈婠点头，“那是最好不过。”

    “……”

    上辈子，周驰几乎不会拒绝她提出的任何要求。

    “这位……沈小姐，你要怎么样才能让开？”周驰一脸疲惫，“刚才那种情况……我现在心情很糟糕，希望你能谅解。”

    “谅解什么？谅解你刚分手？还是谅解你女朋友劈腿？”

    心里血淋淋的伤口被戳痛，周驰拧眉，表情扭曲。

    他是个很白净的男生，浓眉大眼，五官精致，如果沈婠没记错，他比自己大两岁，如今也不过21。

    本该上大学的年纪，他却骑着摩托车走街串巷送外卖，得了空闲，也只会窝在家里打游戏。

    但那张脸确实好看，人又长得高高大大，有种同龄人没有的成熟魅力。也难怪冯霜霜那种虚伪拜金的女人一开始会和周驰谈恋爱。

    毕竟，男色可餐。

    “真丑。”

    周驰狠狠一怔：“你说什么？”

    沈婠抬眼：“我说，你愁眉苦脸的样子——真丑。”

    “关你屁事！”再好脾气的人也恼了。

    沈婠笑意不改：“朋友之间，怎么不关我的事？”

    “谁跟你是朋友？”

    “你啊！”

    周驰顿时有种拳头打在棉花上的无力感。

    沈婠直接拔掉摩托车钥匙，揣进自己包里，这下，想走也走不了了。

    “你到底想干嘛？”无奈，颓然，又沮丧。

    “其实，除了极速狂奔，还有一种更好的排遣方式。”

    一刻钟后，某网吧。

    沈婠把身份证往柜台上一拍：“开个包间。多少钱？”

    “您要几个小时？”

    现在已经中午十二点，她下午六点之前还要回沈宅，“五个小时。”

    “总共一百五十块，现金还是微信？”

    沈婠打开背包，里面全是一沓一沓的红票，她随手抽出两张，“剩下的替我们叫两份外卖。”

    “好。”

    沈婠抬步，倏地脚下一滞，转身回头，朝男人招手：“愣着干嘛？跟上！”

    周驰没动，有些嫌弃地打量周围。

    耳边全是噼里啪啦敲键盘和点鼠标的声音，伴随着不时飙出的脏话，嘈杂又混乱，且味道很不好闻。

    沈婠见他没动，叹了口气，倒回去，拉着他往里走。

    目光落在自己手臂上，那处被一只白皙修长的手拽住，冰冰凉凉，酥酥麻麻，周驰薄唇紧抿，突然生出一股莫名的怪异，这种感觉既陌生，又仿佛似曾相识。

    “你放心，包间都是隔音的，听不到外面那些噪音，也没味儿。”

    怪异的感觉越发强烈。

    周驰：“你怎么知道我喜欢在安静的环境里玩游戏？”

    沈婠一顿，眨了眨眼：“不都是这样？难道还有人喜欢又吵又臭的环境？”

    “我们以前……认识吗？”

    深深看了他一眼，沈婠开口：“当然认识。”

    “什么时候？”

    “一个小时之前。”

    “……”

    