    见太子望向自己，佟定方以为是有什么命令，连忙在马上躬身抱拳听令，不想太子却只朝他笑一笑，就继续向前了。佟定方摸不着头脑，但又不敢问。

     道路崎岖难行，朱慈烺不止一次的停下脚步，等待前方将士搭桥或者是开路，朱慈烺不愁苦，反倒是越发的喜欢，自己五百人通行都这么困难，建虏十万大军必然很难从这里通过，十一月建虏入塞之时，只要坚守蓟州，严防古北口，就可以挫败建虏的入塞图谋。

    不过朱慈烺还是不敢大意，兵法云，以正合，以奇胜，为防建虏剑走偏锋，玉田防线还是要有所准备才对。每当经过险峻的路段，他都会停下来详细记载，并严词询问向导周围是否有绕行之道？

    最后将答案认真的记载在本子上。

    短短一百七十里路，朱慈烺足足走了三天，一天连六十里都走不上。

    其间，每到险要或者是利于行军布阵的地方，他都会把吴甡，宗俊泰和佟定方三个人叫到身边，和他们一起讨论军略。宗俊泰虽然是武襄左卫指挥使，官高位重，不过却略显愚钝，不论面对怎样的山行水势，都说不出一个所以然，佟定方虽然年纪小，但久在军中，又有天生的悟性，常常能说出一些精辟的论点，不但朱慈烺称赞，连吴甡也是连连点头，赞不绝口。

    一得夸奖，佟定方羞涩的本性立刻就显现了出来，动不动就脸红，以至于朱慈烺笑他是一个“红孩儿”。

    ……

    京师。

    东缉事厂后堂。

    提督东厂太监王德化看罢手中的密报，随手放在桌子上，所有所思的道：“太子对佟家父子倒是器重的很啊……这佟瀚邦出身辽东，怕不是又跟袁崇焕有关系吧？”目光抬起，看向面前小太监：“我儿查了没有？”

    叫李晃的小太监躬身回答：“回干爹，儿子已经查过了，十三年前，袁崇焕督师辽东之时，佟瀚邦还只是军中的百总，且驻地不是宁远，而是山海关，儿子又跟熟知辽东往事的老番子打听，他们都没有听说佟瀚邦跟袁崇焕有什么交情。”

    “不需要交情。”王德化摇头：“张家玉跟袁崇焕也没有交情，甚至见都没有见过，然他提起袁崇焕，却是一把鼻涕一把泪，恨不得让袁崇焕复生。你再仔细查，张家玉，董朝甫，如果再加上一个佟瀚邦，那太子想要为袁崇焕翻案之心就昭然若揭了，袁崇焕可是钦案，太子想要翻钦案，这不是大逆不道吗？”

    眼睛里有喜色。

     李晃低下头：“可惜儿子没有打听到他们在城楼上都说了什么。”

    “无妨。”王德化摇手：“吴甡那个老家伙也在场，估计就算提到了袁崇焕，也不会说的那么露骨。对了，陈新甲和吴甡的家里都安排好了吗？”

    李晃跪倒在地：“陈新甲那边已经安排好了，只要太子到兵部或者是到陈新甲的家中，咱们立刻就可以知道。但吴甡门风极严，儿子试了几次，都没有成功。请干爹责罚！”

    王德化脸色立刻就不好看了。

    李晃跪伏在地，气也不敢喘。

    “起来吧。”良久，王德化缓缓道：“吴甡那个老狐狸不好对付是意料中的时，不要着急，慢慢找机会，咱家就不信他家里一点缝隙都没有。”

    “谢干爹。”

    李晃激动的叩谢，然后起身。

    “陈新甲和吴甡都是太子的心腹，太子在朝中有什么动作，都是通过他们两人在执行，所以一定要把他们两人盯紧了，只要找到他们的不轨，就是你大功一件！”王德化眼睛放光。

    李晃低头默然了一下，忽然又跪倒：“干爹，儿子有一句话不能不说。”

    王德化皱起眉头，像是意识到了什么，口气不善的问道：“你想说什么？”

    李晃猛的一叩头，忠诚烈子般的说道：“干爹，儿子还是那句话，历来臣和君斗，都没有好下场，更何况，间不疏亲，就算太子真有什么不法，陛下也不会割断父子之情的，我大明朝又祖制森严，皇太子地位稳如泰山，除非是有谋逆的大罪，否则无人能撼动太子的地位，干爹今日对太子所做的每一件事，都是在增加太子对你的厌恶，一旦太子登基，干爹就算是满身是嘴，恐怕也难以解释今日之事……”

    说着说着，李晃竟然哽咽了起来：“为干爹您的千秋百年，儿子求你罢手吧，不要再继续了！”

    “住口！”

    王德化冷不丁拍案而起，脸上的肉丝都气得突突乱跳：“咱家不是跟你说过了吗？都是太子逼咱家的，咱家不使点手段，不握一点把柄，岂不是变成待宰羔羊了？”

    “那又有什么用？”李晃头也不抬的呜咽道：“干爹你能逃过一时，但能逃过一世吗？一旦今上驾崩，新皇继位，干爹你今日的功绩，就是来日的罪过啊……”

    王德化脸色忽然发白，背着双手，以极快的速度在殿内来回走了两趟，嘴里哀鸣着：“咱家又何尝不知道？但咱家又有什么办法?？来日的罪过，总比今日的罪过好。咱家总不能眼睁睁地等死，却什么也不做吧。再者，是陛下令咱家这么做的，咱家难道还能抗旨吗？船到桥头自然直，以后再想以后的事情吧。”

    说到最后，声音变的苍凉无比，仰头看向窗外，长长地叹口气。

    就像是一头即将要掉进陷阱的野兽，明知前方的黑暗中有陷阱，他却不得不冲，因为猎人的弓箭已经瞄准了他，一旦停下，必然中箭死亡。在弓箭和陷阱中，他宁愿主动的死于陷阱中，也不愿被动的被弓箭射死。

    “干爹……”

    李晃呜咽着。

    王德化转头看着这个儿子，心里少有的涌起了一股感动--在宫中收了这么多的干儿子，对他最忠心，做事最得力的就是这李晃了，更难得的是，李晃事事为他着想，而不是像其他小太监一样，只想从他这里讨一个富贵。

    “偌大的东厂，也只有你能这么贴心了。就算来日真的要死，干爹也会想法设法的保全你……”王德化轻声一叹，正要令李晃起身，脑子里电光一闪，像是忽然想到了什么，整个人雷劈了一样的呆愣了片刻，眼珠子瞪圆，伸手指向李晃，结结巴巴地道：“你，你再把刚才的那句话重复一遍。”

