    天上地下唯我独尊！

    　　随着霸气爆发，天一教的两人只感觉双腿一软无力地跪倒在沈默面前，在两人眼中沈默赫然成为了高不可攀的擎天巨人带着无尽的威压与强者的压迫力，令两人几近窒息晕眩。

    　　“好阔怕的气势！这个银怎么会有这么阔怕的气势！”

    　　“啊！叫猪，额要死了。额辜负了您的期望。”

    　　瞬息间，原本杀气腾腾的两人无力地匍匐在地，口齿间已然有些恍惚，她们手中的长棍掉落在地发出清脆地响声，预示着她们放弃了最后的抵抗。

    　　沈默双眸一凝，质问道。

    　　“你们要杀我？”

    　　两人沉吟一会儿，不敢直视沈默的眼眸，同样也不敢回答沈默的问题。

    　　“说！”

    　　随着一声爆喝，两人一个激灵，其中一个稍微有些胆色的人结结巴巴地回道，“是我们教主让我们来杀您的。”

    　　“你们教主要杀我？！你们教的彩蝶呢，她怎么不来？”

    　　“彩蝶已经死了！”

    　　死了？！沈默很是诧异，之前自己在飞机上夺取了阴阳雷煞鬼，继而招惹到天一教，天一教的教主罗刹女派遣彩蝶向沈默寻仇，却是阴差阳错的被沈默给怼了回去。

    　　两人之间好像还发生了什么不能说的误会。

    　　但万万没想到，数月不见，彩蝶居然默名奇妙的死了？

    　　沈默心中越发的不解，“既然彩蝶都已经死了，你们教主还要杀我，为了阴阳雷煞鬼？”

    　　两人对视一眼，听完沈默的话，却见沈默对彩蝶的死没有任何感情波动，只关心自己的死活与阴阳雷煞鬼的得失，便低沉地骂道，“这天下间的男子果真是狼心狗肺，连自己的爱人之死都无动于衷，只顾及自己与外物。”

    　　爱人？！狼心狗肺？！

    　　你们是在说我么？

    　　沈默越发的搞不清楚状况，他跟彩蝶之间只不过因为狂暴药剂战斗了一番，怎么就成了情侣关系，又怎么沦为狼心狗肺的负心汉？

    　　“你居然连承认的勇气都没有，彩蝶看上你这样的男人简直是她的耻辱。”

    　　“没错，我们为彩蝶感到不值，若不是实力不济，我们一定要帮她血刃了你这个负心汉。”

    　　沈默面对两人的炮轰与辱骂，再次质问道，“你们把话说清楚！不要辱人清白！”

    　　在沈默的天上地下唯我独尊效果的施压下，两人将彩蝶的事情如实告诉了沈默。

    　　知晓一切的沈默终于明白自己是被彩蝶利用了呢。

    　　原来当日一战，彩蝶借此机会谎称沈默夺取了她守宫砂，妄图以破壁之身参加天一教的三门大教，继而登上教主宝座。

    　　万万没想到彩蝶回去不久，便惨死在了自己的闺房中，死因不明。

    　　天一教教主宣称彩蝶因情而死，是盐城的沈默坏了她的身子，对她始乱终弃导致悲剧发生，所以天一教教主罗刹女命令两人击杀沈默为彩蝶陪葬。

    　　沈默冷笑一声，彩蝶这是偷鸡不成蚀把米，原本想借自己继续参加三门大教，却不想半路出现意外惨死屋中，连累着沈默也要成为她的陪葬品。

    　　沈默再次解释道，“我再告诉你们一遍，我跟彩蝶什么关系都没有，如果你们咄咄逼人的话，不要怪我不客气。”

    　　两人眼眸里写满了鄙夷，“事到如今你都不愿意承认么？彩蝶现如今已经去了，死无对证下你如何证明自己的话。”

    　　沈默：····

    　　你们说让我怎么证明？！这玩意又该怎么证明？！

    　　沈默微微一思索便有了办法，“我没办法证明，但我确信夺取彩蝶守宫砂的另有其人，你们应该回天一教好好找找，而不是跑来盐城质问我这个受害者。”

    　　两人顺着沈默的话念叨，“既然如此，你可敢与我们回天一教，当着教主的面对峙。”

    　　沈默一甩手，“没时间！”

    　　“你还是心底有鬼！”

    　　沈默：ヽノ

    　　“告诉你们教主我会去天一教跟她对峙的，让她在凉山等我。”

    　　两人虽不愿让沈默独去，但考虑到自己不是沈默的对手，只能退而求其次，应许了沈默的要求。

    　　“我们会将你的话转告给教主，希望你不要食言而肥。”

    　　“我沈默向来说话算话，滚吧！”

    　　目送着天一教的两人离去，沈默心底有些憋屈，自己被彩蝶坑的不浅啊！不仅坏了名声，还要被天一教拉去陪葬。

    　　泥人尚有三分火气，且不说沈默了。所以，他一定要去凉山解决了这件事情，还自己一个清白之身。

    　　而沈默之所以没有跟天一教两人一起返回，是因为他还有一件事必须去做。

    　　什么事？！

    　　老黄的事！

    　　八仙包子铺的老黄终于有消息了。

    　　马十三将超局后勤部收集到的信息通过微信传给了沈默，沈默一大早就完了，他准备中午吃过饭就带着迷失等人前往老黄的家乡。

    　　根据情报显示，老黄的家乡在川岛，那里是一个海岛镇，拥有上下两个主岛以及二十六个小岛，主要以旅游业与海洋产业为主。

    　　老黄的家乡就在一座名为黄龙岛的小岛上，那里与世隔绝有着世外桃源的美称，要不是超局后勤部的情报网遍布全球，想要找到老黄真的很难。

    　　沈默之所以要亲自去寻老黄，主要是情报上用红字标注了【生死未知】【登岛后勤人员相继失联】【黄龙岛已被迷雾环绕】等诡异信息。

    　　这些信息连在一起已然证明了老黄的不告而别以及长时间的失联是出了大事情的。

    　　既然超局已经盯上了黄龙岛，以沈默跟老黄的关系，于情于理他都必须前往黄龙岛一趟。

    　　时过中午，沈默吃过午饭，将催眠大师企鹅留在了来福木雕店看店，自己带着叶里迷失，狗蛋，南南，姬奈登上了前往川岛的航班。

    　　在沈默的心底，隐隐有一种不祥的预感，好似这一趟黄龙岛之行，将面临极为可怕的危机。

    　　至于沈默的人偶通灵术，因为自己炼制的人偶大多在外，便只能再寻时机修炼人偶通灵术。

    　　经过六个小时的飞行，再转乘客轮两小时，沈默终于来到了川岛，想要前往黄龙岛还需要再登上小船行驶三个多小时。

    　　因为这段时间的黄龙岛被迷雾环绕，附近又有很多暗礁，所以敢前往黄龙岛的船夫并不多，即便是经验丰富的船夫也是在开出四倍的价码后，才愿意送沈默登岛。

    　　这名经验丰富的船夫姓黄名阿九，是黄龙岛的原住民，年过六旬的他常年跑船，平常住在川岛，通过摆渡川岛与黄龙岛之间的船客讨生活。

    　　沈默之所以在众多船夫中选择黄阿九，不仅是因为黄阿九对于黄龙岛附近的海域极为熟悉，更重要的原因是黄阿九的身上有一股淡淡的死气。

    　　这股死气在沈默的心眼之力下暴露无遗，再加上黄阿九的眼眸里闪烁着择人而噬的戾气，这才让沈默选中了黄阿九。

    　　但在黄阿九的心中，并不是沈默选中了他，而是他选中了沈默。

    　　这是猎物与猎人之间的关系转化，有的时候你以为自己是猎人，却是在不知不觉中成为了别人的猎物。

    　　黄老岛果然出了诡异啊！

    　　沈默倒要去瞧瞧会是怎样的诡异，老黄现如今生死如何，这船夫黄阿九又会将自己带到何方。

