    原来是圣代的哥哥千夜，来帮助小智了。“对不起，小智，我想了好久，才决定要站出来帮你。”

    看到千夜站出来的时候，小智还是很惊讶的，但是终于看到有人愿意帮助自己了，他还是露出了笑容，“我才是要谢谢你，愿意和我一起战斗。”

    这时，一直畏缩在一旁的人们，也开始注意到了千夜的行动。“你们看啊，那是千夜少爷。”“他为什么要去参加这场荒唐的战斗？”“荒唐？没有那个少年的抗争，你的女儿现在应该就在火箭队的围观下跳舞了吧！”

    人们再次出现了分歧，不过好在出现了一批人，趁着火箭队陷入混战，抢回了自己的宝可梦。

    “你们这群该死的混蛋，是要造反吗？”佩雷拉在高台上怒斥着他们。却没有人回应他。渐渐地加入战斗的人多了起来。对付起火箭队也不那么吃力了。

    佩雷拉愤怒的一拳打在台阶的扶手上。都怪那个该死的小鬼，还真的给了那些不敢反抗的家伙，起来斗争的勇气。看着混乱的会场，佩雷拉不得不亲自出手了。

    “佩雷拉，你这混蛋所做的事，我还清楚的记得。我要亲手打败你，把你交给君沙小姐。”小智站到了佩雷拉的面前，一边手拿着宝贝球指着他，一边愤慨激昂地说道。

    “我说小鬼，你没有搞错吧？出了家门，打了几场道馆，就自以为很强了吗？哈哈哈哈~我今天不给你带你颜色瞧瞧是不行了！”佩雷拉的眼神骤变，小智突然莫名其妙的浑身僵硬起来。自己这是紧张了吗，不可能，面对道馆馆主时，也不会紧张的自己，为什么会在面对火箭队干部时紧张起来。

    小智不知道的是，火箭队头目虽然有可能实力等同于一些馆主，但是危险性可是那些馆主远比不上的。此时佩雷拉散发出的恐怖气场，小智还能站着就很不可思议了。

    “喂，说要给我点颜色看看，你倒是拿出你的宝贝球啊！”小智只好说些话，转移自己的注意力，进而缓解身体的紧张感。

    佩雷拉嗤笑着说：“哼，宝可梦······很久没用那玩意了。”说完，佩雷拉一个箭步，朝着小智冲了过来。

    这家伙不用宝可梦的吗？小智这才意识到，自己面对着个什么样的人。连忙后退，并立马召唤出了宝可梦，“出来吧，比比鸟。”

    “比啾！”比比鸟飞了出来。

    “对着佩雷拉，使出烈暴风！”小智指挥着比比鸟攻击佩雷拉。比比鸟一开始还有些懵逼，没想到这次被召唤出来，是要攻击人类吗？那也未必不可啊！看着来势汹汹的佩雷拉，比比鸟这么想着。

    比比鸟挥动着翅膀，朝着佩雷拉刮起了大风。而这风暴，对佩雷拉几乎造不出什么伤害，也根本阻拦不了他。只见佩雷拉一个跳跃，一只手抓住了飞在空中的比比鸟，并往地上用力一摔。

    这样的一击，直接使比比鸟失去了战斗能力。

    这个家伙竟然真的是亲自动手，而且……强的不像话！

    “回来吧，比比鸟。火恐龙，火焰放射！”小智收回了比比鸟，叫回了一旁正在战斗的火恐龙。

    火恐龙喷出炽热的火焰，要是能命中佩雷拉，一定能重创他。

    佩雷拉就地翻滚，躲开了喷射火焰，并来到了火恐龙的跟前。起身就是一拳，打在了火恐龙的肚子上。

    “卡哦。”火恐龙最薄弱的地方，应该就是白色的肚皮了，被佩雷拉狠狠地打了一拳，火恐龙连猛火都没有触发，就倒在了地上。

    “回来吧，火恐龙。”

    “还有什么宝可梦，你可以都拿出来，看你能不能拦住我。”佩雷拉不断地向小智逼近，以小智这个小身板，绝对接不住这个怪物一般的男人的一拳。

    自己不能倒下。

    “尼多后，给我击倒他，使出角撞！”小智叫回了尼多后，对抗佩雷拉。面对从侧面撞来的尼多后，佩雷拉来不及闪躲，用双手接住了尼多后的角。

    两人开始了角力。虽然佩雷拉作为人类，强得像个怪物，但是力量上也不可能比得上尼多后。佩雷拉不断后退。小智继续喊到：“尼多后，抓击！”尼多后伸出双爪拍向佩雷拉，如果佩雷拉腾出手去抵挡，那么就会被尼多后的角贯穿，如果任由尼多后的爪子击中，也会受到重创。

    可就在小智以为佩雷拉陷入绝境的时候，佩雷拉竟然就地一躺，并用双脚的力量踹开了尼多后。

    “可恶，尼多后，二段踢。”尼多后再次向佩雷拉袭来，而这下，尼多后的攻击就没那么容易命中他了。尼多后虽然力量强大，但是由于庞大的身躯，行动并不灵活，攻击几乎全部落空。

    佩雷拉又一次躲过了攻击，趁着尼多后露出空隙，一个错位，穿过了尼多后，瞬间来到了小智的面前，并狠狠给小智的腹部来了一拳。

    “啊！”小智捂着肚子，趴在了地上，“可······可恶。”

    “我说了，要给你这小子点看看的，给我······啊，该死。”就在佩雷拉抬脚踩向小智时，千夜的胡地用意念控制住了佩雷拉。

    “小智，你没事吧？”千夜来到小智身边，扶着小智站了起来。这一拳着实让小智吃了点苦头。千夜看向佩雷拉，大声呵斥道：“佩雷拉，你这混蛋，居然对个孩子下这么重的手。”

    “哈哈哈哈~谁叫我是火箭队。这就是招惹火箭队的下场。”佩雷拉话音刚落，一旁的胡地就遭到了其它宝可梦的袭击，佩雷拉的控制消失了。

    千夜暗道不好，抓着小智的衣领，把小智扔向了大厅地出口。“小智，快逃。”下一秒，佩雷拉冲了过来，一拳放到了千夜。

    “可恶，该死的火箭队。回来吧，尼多后。”小智收回了宝可梦，只好向外逃去。而之后，小智面对的又将是什么？

