
　　十一月十五，宜纳采、祈福、出行。

　　伏流徽来到琅環馆，却不见伏衡华在一楼值守。

　　风铃作响，啸鱼从二楼跑下来，将她请上二楼。

　　衡华在东侧的一处屋室做实验。

　　东为震木，屋室门口挂一块“长春牌匾”，里面飘逸勃勃生机与木灵之气。

　　二女入内，见地上散落好几筐灵植，旁边架子上有三箩散发灵气的草药。

　　衡华埋头桌案，正在书写新的木箓。玉兔抱着扇子，忍着口水，眼巴巴盯着那些草药，给他扇风纳凉。

　　当伏衡华抬头休息时，玉兔很狗腿的过去帮他按摩肩膀。

　　一切，都是为了食物！

　　“六哥哥，你研究成果如何？”

　　衡华指着边上的几颗天月草，笑道：“我把天月灵蕈的密咒木箓造出来了。通过这道秘箓，可以利用蕈枝进行点化。”

　　伏流徽就近观察。

　　伏衡华又道：“我以木箓点化的天月灵蕈，只是天月草。火候不足，需宙光神水进行点化。”

　　“所以，依旧要看五哥那边的行动？”

　　衡华点头，随手拿起一株火灵芝喂给玉兔。

　　“你今日来，打算动身去赤藻了？”

　　“嗯。”

　　见伏流徽孤身一人，且神色有些异样，衡华心下有谱：“你不打算跟那傻小子一起？”

　　“眼下见他，不知该如何面对。虽然明白这些事情与他无关，但……”

　　“但脑子总会想到，假如当初祖父和老爹不去救他，是不是结果便会大不相同？”

　　少女抿唇，默默点头。

　　如果三舅舅持有剑鞘，等闲金丹水妖根本杀不死他。

　　如果祖父持有伏龙玉剑，斩碎龙王一念也不会燃尽寿命。

　　“哥，你是不是早就知道了？”

　　“在火门岛。看到剑鞘和伏龙玉剑时，我就猜到老爹可能执掌过剑鞘。你想的那些事，我都想过。

　　“但那又如何？已经发生的事，终究不会改变。”

　　从窗户往外看，伏衡华道：“你还是把他带上吧。这小子在琅環馆附近徘徊几日，却不敢登门，想必也是因为这件事。

　　“你去告诉他。如果他真对此心有愧疚，就好好修行。有朝一日成就大道，可以复活老爹。

　　“你也是，不要执着于过去，多多放眼未来。老爹的死，已是定局。接下来要考虑的，是如何复活。而不是我们这些旁观者，去为他的选择后悔唏嘘。”

　　玉兔吃完火灵芝，又巴巴看着伏衡华。

　　伏衡华随意将一株天月草递给它：“行了，早些去吧。你炼制本命剑丸，有南离仙剑鞘提升品质，会更好。”

　　一番开解后，伏流徽虽仍有心结，但还是下去把傅玄星带走。

　　继续提笔书画木箓，但坐了一会儿，伏衡华心中烦躁，起身走到一楼茶室。

　　白龙马正与段四景下棋。

　　“马兄，傅玄星那小子和流徽出门。路上会有一些小风波，劳烦你跑一趟，护二人周全。”

　　白龙马抬起头，茫然看了看伏衡华，前蹄指了指自己。

　　我？

　　“正是。我也不知为何，感觉赤藻之行有些诡异，可能需要你帮忙。

　　“而且，马兄在他们炼剑时，可能还有一点机遇。”

　　以棋观人，伏衡华能清楚感知到，段四景心思纯正，满心扑在琴棋书画上。对于一个会下棋的白龙马，他绝对会把对方视作“棋友”，而不是一匹畜生。

　　“见了段前辈，你二人可以多多交流。”

　　白龙马应了一声，在这局下完后，启程追赶伏流徽二人。

　　馆内恢复寂静，衡华坐下来，一枚一枚棋子装回盒子。

　　看出他心情不佳，啸鱼没有上前惊扰。

　　叮叮铃——

　　风铃再响，伏瑶轸走了进来。

　　“他们二人走了？”

　　“阿姐若觉得寂寞，可以追上去。”

　　“我帮二婶操持庶务，还要看管几个丫头，已经够烦了。”

　　扣上盖子，衡华让啸鱼将棋盘收起。

　　二人在茶室坐下，伏瑶轸道：“谭家丫头，我已将她撵走，给她指了一条路。”

　　“去找常月子，拜师玉圣阁？”

　　女子点头：“你果然想到了。”

　　“我们当草的玩意，指不定别人当宝呢。”

　　玉胎炉鼎体，对玉圣阁修士有益。不管常月子是带回师门，还是自己结道侣，都跟他们无关。

　　“常月子未曾返还玉圣阁，跑去巴结十七叔，怕是还有些想法。我近日观测伏家气数，见东海之上有血光涌来。常月子留在这里，应该是为了此事。”

　　“大长老自有分寸，你我何须操心？”

　　衡华笑道：“我安心演我的法，你安心弹你的琴。其他事，族中自有安排。”

　　他对伏瑞应充满信心。既然东域元气大伤的消息都是他老人家主动放出去，肯定有计较。如果常月子打算在这件事上作坏，那就只能被大长老坑到死。

　　伏瑶轸看过不久后的未来，知道衡华与常月子没有接触。

　　“他害你无法离开家族，你真没什么想法？”

　　衡华笑了笑，给她斟茶。

　　常月子？

　　在他眼里，常月子就跟路边草丛蹦跶的蚂蚱无异。

　　小丑一样的货色，值得自己亲自过去找他算账吗？

　　撞到了，打一顿。

　　他跑了，只要不招惹自己，也懒得去计较。

　　“他心性不佳。这次回家族再惹出一些事，彻底断绝和伏家的关系，就能真正去玉圣阁当狗。兴许，这也是玉圣阁让他下山的原因。了尘缘罢了，谁还不明白？”

　　“你既不在乎他，为何心情这么差？”

　　手一顿，将茶杯放下。

　　“我表现得很明显吗？”

　　“一切都写在脸上了。”

　　“有些话，劝说别人容易，但让自己释怀，就是另一回事了。”

　　……

　　月圆之夜。

　　伏衡华独自坐在剑龙峰一处凸起的山岩。

　　冷风习习，他望着前方灯火通明的蟠龙峰，激活婵玉镜。

　　“玉鸾回去了？”

　　“已经回来，谢谢。”

　　“应该是我谢你。如果不是你送的那一场雪，我不会那么轻松。那些小玩意，你喜欢就好。还有，好好下棋。以棋术入道，对你增长元神有助、”

　　万里外，东方芸琪在月光下，以镜子照出自己当下的仪容。

　　华冠、玉簪、霓裳羽衣。

　　身前摆着棋盘和棋谱。

　　在婵玉镜激活之前，她一直在研究棋谱。

　　“我现在研究，想要当棋仙也晚了。棋仙榜上，我肯定比不上你们俩的排名。”

　　“那你就想错了，龙马不是我。”

　　“不是？”

　　“顾名思义，那是一匹马，一匹精通方圆之术，参悟元智境的龙马。”

　　伏衡华简单解释白龙马的来历。

　　随后，开始跟她讨论太阴天书的编撰。

　　……

　　仙藻宫，上官晓月站在高楼上，望着远处对月传书的女儿。

　　“他俩关系不错？”

　　玉鸾站在她身后，小心翼翼道：“少主从没有同龄朋友，难得碰到一个谈吐见识相仿的人，自然希望能多聊一聊。”

　　“只是朋友？”

　　上官晓月望着东方芸琪手边的棋盘。

　　“只是朋友，”玉鸾斩钉截铁道，“我在伏家公子身上看不到半点男女之情。他送礼物，仅仅是道谢少主送雪。”

　　“也是，素未谋面，哪里来得情爱？”

　　上官晓月幽幽叹息。

　　虽然笔谈三年，但伏衡华与东方芸琪没有见过一面。当年在延龙，东方芸琪无法活动，一直躲在云轿里，连伏衡华的模样都没能仔细看到。

　　在这种情况下，谈论什么情爱，简直是笑话。

　　而这三年来，他俩研究的东西也被玉鸾转述给上官晓月。

　　一丁点男女方面，甚至私生活都鲜少讨论。

　　他俩研究的内容，多是围绕天书展开。

　　太阴天书如何修改，天符经怎么创造，太玄天书、八极书的优劣。造化天书该如何推演，要不要参考天魔功，弄一个造化不灭体……

　　上官晓月回想自己和夫君之间的相处，再看这俩。

　　这不就是两个演法师在一起讨论修改功法？

　　这也是伏衡华给东方芸琪镜子的本意。

　　他看出来，东方芸琪在演法一道上的天赋。加上对方被自己骗到太阴天书的船上，那就是自己研究天书的同道。

　　“我近日帮你重新想了想。造化天书要攒簇五行合丹，可以参考天乙宗的《大五星轮转经》。”

　　《大五星轮转经》？

　　伏衡华沉吟思索。

　　他不想去找天枢子，欠下人情。

　　索性就把当初的《五星天元指法》拿出来，跟东方芸琪一起研究天乙宗的功法思路，研究推测大五星轮转经的五行轮转之法。

　　“可以再加上神相宗的‘九转灵相法’，炼就五尊护法神灵。金公、木母、黄婆，再来玄冥与火神。”

　　“不，我不打算炼太多的化身。五行合一后，我想在体内修成一座‘五庄观’。”

　　“五庄，五脏，五脏六腑之所？”

　　东方芸琪思考后，继续写下：“依旧按照灵相法，把神灵改成宫殿，可以参考太玄宗的白云玉京。”

　　衡华拿手札，将东方芸琪的建议记下。

　　随后，二人又借助《五星天元指法》，改出一门月相离合指法，以太阴之力催动指力，能冻结魂魄。

　　触类旁通，衡华再依托太阳之力改出一篇《东君紫恒指诀》。

　　“今日收获倒是不错，这两篇指诀能配套仙诀，算是地级了吧。”

　　衡华伸了个懒腰，见月轮渐渐隐去，他打算今夜到此为止。

　　这时，镜子冒出一句话。

　　“现在，你心情好点了吗？”

　　衡华一怔，捧起镜子写道：“你又看不到我，怎么知道我心情不好？”

　　“感觉？”

　　少女捧着镜子，仰望天空中的月华。

　　通过月华，二人的文字能在彼此的镜子上出现。而不知为何，看到伏衡华的字迹，她感觉到一丝淡淡的忧伤。

　　“没事，只是想到一些往事，有些唏嘘。假如……假如命运可以再一次抉择……不过大概率也不会改变吧？祖父的性格，老爹的性格，纵然重来一次，他们也会选择救人。”

　　东方芸琪并不清楚伏衡华到底遇到什么事，但她懂得如何当一个安静的听客。

　　静静看着上面浮现的字迹，时不时顺着伏衡华的抱怨，安慰一句，表示自己依旧在聆听。

　　“没什么，我能看开。”

　　可终究，死去的人是伏衡华的亲生父亲。

　　九龙池中，看到父亲的各种替命秘宝损毁。他除了悲叹父亲时运不济外，再也做不了什么。

　　火门岛外，察觉父亲曾经执掌仙剑剑鞘。纵然他明白这一切只是阴差阳错，却仍带着不甘。伏流徽的想法，他无数次想过。

　　但正如他劝说伏流徽的。

　　过去的，终究已经过去。

　　再来一次，老爹还会那么选择。

　　自己不能，也无法抱怨什么。

　　自己冲傅玄星发火，只会让老爹当年救人变得毫无意义，只会玷污老爹的一生清誉。

　　在蟠龙岛上，除了面对啸鱼与恒寿外，他需要摆出自己的风度，摆出那副波澜不惊的姿态。

　　可相隔万里，对于东方芸琪，他却可以把种种抱怨发泄出来。

　　直到月光隐去，太阳东升，伏衡华匆匆写下最后一段字。

　　“好了，抱怨过后，该准备今天的大事了。你准备天玄镜盯着，我要在道台搞一件足以记入修行界史册的大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十八章月下论道，赤龙金麟入火劫免费阅读。https://xs.23sk.com 