    “蓝染队长，虚圈可否传来消息，崩玉到手了吗？”市丸银一贯的邪笑。

    蓝染轻笑道：“并没，但这样的情况，银，你觉得还有意外吗？”

    “也是，那蓝染队长，需要向把虚圈的几位队长灭杀了吗？也算是减轻我们以后我们敌人的数量。”

    “不用。”蓝染轻声道：“得到露琪亚之后，从她体内夺走崩玉，以及崩玉的融合都需要时间，四五位队长的命留在虚圈，尸魂界也该暴动了吧。”

    “东仙要，与虚圈联系，了解此时情况。”

    “明白。”东仙要点头之后，离开此地。

    虚圈之中。

    “涅茧利？你怎么来了？”更木剑八他们脸色不善的看着来到虚圈的涅茧利。

    后者鄙视中带着阴笑的看着他们，道：“没有我，你们能回到尸魂界？跟我走吧，如果跟丢了，我可不会在来虚圈带走你们的。”

    “哼，谁要回尸魂界了啊。”朽木白哉冰冷道。

    露琪亚没有找到，该死的死神也完全消失了，不知道是生是死，他怎么愿意离开啊。

    “哦？难道你们失败了？”涅茧利诧异的看着四人，更加鄙视道：“四人联手都还失败了，真够无用的。”

    四人脸色同时一冷，冰冷的盯着涅茧利！

    后者无惧四人眼神，语气鄙视中带着悠闲道：“那你们现在怎么留在虚圈？我可没兴趣，”

    “先向总队长回报一些情况吧。”日番谷道：“虚圈出现如此多有组织的破面，其中背后才是最重要的，比寻找那位死神更加重要。”

    “没错。”狛村左阵点了点头，完全认可。

    这绝对是大事。

    当日番谷他们把消息传递回尸魂界的时候，传递到总队长的耳中之时。

    连总队长都是震惊万分。

    惊讶的猛地站起来：“虚圈居然出现如此之多的破面大虚，到底是何人所为？”

    比起之前浦原喜助他们进入尸魂界，或者无夜的事，此时在总队长眼中，调查虚圈之中的内情才是最重要的，立即对虚圈五位死神队长下达命令，让他们立即回来。

    哪怕朽木白哉反驳不愿。

    可总队长下达的时死命令。

    “告诉我，虚圈到底怎么回事？”总队长看着回归的五位死神队长，焦急的询问着。

    一切得知之后。

    总队长神色凝重，沉默许久。

    虚圈顶级大虚全部成为破面，而且联合在一起，已经让他震惊万分，没想到背后还有神秘的人物在组建这一切，这种种迹象表明，对尸魂界完全不利。

    虚圈与尸魂界从来都是对立的。

    死神与虚，仇恨？已经不能理解为仇恨，而且宿命。只能敌对的宿命。

    “到底是何方神圣啊？”

    而五番队之中。

    东仙要也与虚圈取得了联系，把震惊的消息快速的向蓝染那里回报而去。、

    “银，准备去虚圈吧，见识一番露琪亚。”看着走进来的东仙要，蓝染轻笑道，嘴角的笑意比之前更浓，只要得到崩玉，他以及看到了自己成为神的那一刻。

    “了解、”市丸银轻笑道。至于心中是否再笑，可没有人知晓。

    “蓝染队长，似乎虚圈出大事了。”进来的东仙要，焦急道。

    让蓝染那本询问的话语，留在嘴中。

    他与市丸银两人有些诧异的看着东仙要，一切局面都掌控在手啊，怎么会出意外？

    “哦？什么意外？’蓝染轻笑道，并不认为是不可弥补的意外，只要大致没错，小意外又如何？

    “那位死神离开了，”

    “离开？”蓝染眉头微皱：“指的是，乌尔奇奥拉他们没有留住那位死神？真不简单，但他离开又有何用？露琪亚到手了吧？”只要得到崩玉。

    别说无夜，就算浦原喜助，蓝染也不在放在心中。

    “露琪亚被那位死神带走了。”东仙要快速道，内心的震惊与此时蓝染他们相比，并不少。

    “离开？”蓝染那微笑的表情慢慢变化为一些冰冷。

    眼神变得锐利。

    “蓝染大人，看来不是小意外哦，而是大意外哦。“市丸银那幸灾乐祸的笑容，依旧响起。

    “也是说，五位破面一同围剿一位实力所剩无几队长级别的死神，而且他还在无法躲藏的情况下，还被他跑了？”蓝染眼神凌厉，为什么？

    “乌尔奇奥拉汇报的消息，似乎就是这样，而且第七刃还被杀了。”东仙要语气有些僵硬。

    他都怀疑这真的是真的？

    如果把那位死神换做是蓝染，他信，但是一位普通死神级别实力，他不信。

    “啧啧，十刃不会这么弱吧？”市丸银邪气的笑声，在此时似乎很刺耳。

    “那乌尔奇奥拉把战斗图像，呈现给我们。”蓝染不相信，他要眼见为实，到底战斗中发生了什么。

    可乌尔奇奥拉眼中所保留的图像，只有断界之中，与无夜短暂的交手，剩下的战斗情况，只能从口述得知。

    虽然难以接受。

    甚至愤怒，满腹杀气。如果不是十刃还有大用，蓝染甚至想此时就放弃十刃，如此无用，不配成为自己的属下。

    可现实就是现实。

    “真不简单啊，挡住了浦原喜助，最后没想到被一位以前名不经传的死神成功了。”蓝染笑容中依旧带着一点惊诧：“浦原喜助，得到得到好帮手啊。”

    “蓝染队长，那位死神，现在应该已经把露琪亚送到浦原喜助手中了吧，崩玉在浦原喜助手中，似乎又回到最初的情况上，从浦原喜助手中抢夺崩玉。”市丸银邪笑道。

    ..

