    出了太原，不良帅突然停下脚步，姜云卿也不得不跟着停下。

    不良帅抬头仰望着天空，森冷的面具之下，眸中猩红之光闪烁亮起。

    姜云卿见状，顺着不良帅的视线看向天空。

    月明星稀，繁星点点，深邃无垠的黑暗与无数的星光点缀交织出一片灿烂的星空。

    姜云卿不管是前世还是今生，对于星象的知识都没什么了解。

    除了知道明天的太原大概率会是个晴天之外，顶多会对着那一轮弯月感叹一声“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”。

    等等，这好像是北宋苏东坡的词。

    而现在，才到唐末年间，离五代十国都还有一段时间，离宋朝的时间更长。

    也就是说······

    姜云卿赶忙晃了晃脑袋，打断自己的思绪，把那个“了不得”的想法赶出脑海，并自我安慰。

    这金戈铁马的乱世，人命都如同草芥，这区区诗词，不论好坏与否，也是连如同草芥的人命都比不上的。

    至少在现在是这样的，要是侥幸流传到后世的话，或许会有后人替你鸣不平。

    当然，也可能会有人欺负你不能掀开棺材板爬出来，而肆无忌惮的抹黑你。

    姜云卿结束了自己的胡思乱想，不良帅依旧仰望着星空。

    在不良帅那面具上的空洞下，从黑暗中散发的猩红光芒的双眼之中，无序的星空之中，无数有序的星象、星图被剥离出来。

    从这些星象、星图中解读出来的信息集合，便汇聚成诸事之因。

    导入已知信息素和索要寻求的答案，便可以得到事情的结果。

    这是姜云卿以他那粗浅的心理学，所推算出不良帅占卜的这个过程。

    当然，姜云卿并没有接触过占卜，所以他也没奢望自己的猜测是正确的。

    又过了一会儿，不良帅扭头朝姜云卿看来。

    “你去一趟岐国，以今晚的方式，见一见岐王，告诉她应该有个怎样的态度！”

    姜云卿微微一愣：“大帅不去？”

    “本帅另有要事。”

    说完，不良帅的身形一闪，便离开了，独留下那暗哑的声音在姜云卿的耳边回荡。

    “还真是霸道啊！”

    姜云卿叹息一声，无奈的摇了摇头。

    他很不喜欢不良帅的这种霸道，但现在的他又不得不暂时屈服于不良帅的霸道。

    所以说“人生不如意之事，十之八九”这句话，是一点没错的。

    提起内力，周身狂风涌动，身形闪烁，便如同瞬间移动一般，朝着岐国的方向赶去。

    ————————————————————————————————————

    通文馆后山，在不良帅与姜云卿走后不久。

    李存忠与李存孝带着浩浩荡荡的军队与通文馆的一众杀手，气势汹汹的赶到了后山。

    李存忠四处张望，寻找不良帅与姜云卿的身影未果，便看向李嗣源。

    “圣主······”

    只是他话还未说完，便被李嗣源一声断喝打断。

    “放肆！”

    “谁准你带兵来后山的？”

    李嗣源不留痕迹的收敛心底的那一丝后怕，微眯着眼睛，脸上好似阴云密布。

    “我······”

    李存忠张了张嘴，面对着李嗣源那似乎要吃人一般的眼神，终究还是没有说出什么话来。

    “还不退下？”

    李嗣源目光一凝，似有精光闪过，再次一声断喝。

    李存忠浑身一颤，连忙锤了锤李存孝的膝盖：“十弟，你先带他们下去。”

    “哦！”

    李存孝用脑宽大的手掌挠了挠自己的后脑勺，憨厚的应了一声，便带着井然有序赶来的军队和一众通文馆杀手离开。

    “大哥，我······”李存忠走到李嗣源的身边，想要解释一下。

    李嗣源却只是挥了挥手，摇了摇头：“九弟无需多言，我知你是救驾心切，但要注意方式方法，你带领通文馆的人前来是没错的。”

    “但是你不该召集军队前来，你知道的，那是你二哥的地盘。”

    “二弟他啊，不满我坐这通文馆圣主之位久矣，待义父出关，少不得要拿这件事来打压我。”

    “这······”李存忠说不出话来，感情自己这是好心做了坏事。

    “还有，九弟你要己住一点，军权是义父给二弟的特权，不是我们该伸手的。”

    “而且，军中无二主，九弟你就不好奇你为何能够如此轻易的调动军队？”

    “难道是二哥他故意的？”

    李存忠有些不可思议，他只是去了趟附近的军营，找了一位偏将，就带着军队上山来了。

    而李嗣源却是眯着眼睛摇了摇头：“哎，九弟不要妄言，现在我们是辅佐义父，在义父之后，我们可还是要辅佐二弟的。”

    “是！”

    李存忠若有所思的应了一声，不过，他很快就想起了自己的来意。

    “大哥，那两个闯入者呢？”

    李嗣源并没有正面回答，只是眯着眼睛反问道：“九弟觉得那俩人如何？”

    闻言，李存忠顿时面色沉重起来，声音也跟着低沉了下来。

    “深不可测！”

    那是他第一次见到，号称天下第一猛的十弟李存孝被如此碾压，连还手的余地都没有。

    前些天岐王李茂贞来通文馆时，也与十弟交过手，虽被戏耍，却也不见得李茂贞能拿十弟的那一身横炼功夫如何。

    而那个人的实力，肯定在岐王李茂贞之上。

    “是啊！自古以来，这乱世之中，必有妖孽出世！”

    李嗣源目光微微眯起，眺望着远方渐渐生起的太阳。

    ————————————————————————————

    前往岐国的姜云卿，此刻正停留在一个三叉路口前，感觉到了前所未有的烦躁。

    实在搞不懂，这世上为什么会有人，有那个闲心去把指路牌给烧了。

    看着指路牌杆子上，顶着烧焦了的指路牌，姜云卿实在有些无语凝咽。

    拿出地图看了看，奈何地图实在有些草率，现在这个地方在地图上压根找不到相对应的地方。

    上一个能对应得上的地方，离这还有着数十里远。

    正在姜云卿一筹莫展的时候，忽然发现前方不远的视线内出现了一个人影。

    隔的很远，但姜云卿还是不经意的一眼就发现了他。

    “嘿，小子，就决定是你了！”

