    帝王组织在刚刚建立时期，是有一位领袖的。

    那是劳顿号沉没事件中仅有的幸存者兰达博士，可惜他在1973年的骷髅岛探索事件里已经死去了。

    从那之后，帝王组织就变成了一个松散的研究性组织，直到芹泽士郎加入为止。

    这个世界顶级的古生物学家来自日本，据说他的父亲也曾追踪过巨兽哥斯拉，他算是子承父业。在他加入帝王组织后，他依靠自己的人格魅力和高超的学术理论，吸引了很多科学家加入这个项目中。

    但芹泽士郎有自己的坚持，他并不是个坏蛋，他认为帝王组织的研究成果必须被保密，否则就会引起人类社会的动荡。

    在这种保密的前提下，每一名新成员的加入，都要由他亲自审查。

    在帝王计划被转交给世界安全理事会管理之后，芹泽博士就有种莫名的担忧，他担心帝王组织的发现会被滥用。

    因此，在世界安全理事会的评估人员到达之时，他就躲在飞机的机舱房间中，通过自己的弟子薇薇安的试探，来试图确定这两位评估人员是否可信。

    但芹泽士郎并没有意识到，在梅林登上飞机的那一刻，他的存在就已经暴露无遗。

    在扩散的黑暗感知中，梅林能清楚的发现躲在房间里的芹泽博士，可以说，他对薇薇安.葛拉罕那么不客气的发言，就是为了将躲在暗处的芹泽博士引出来。

    “真是惊人的研究。”

    在气氛尴尬的机舱里，梅林“博士”气呼呼的喝着茶，薇薇安一脸尴尬的坐在导师身边，而她的导师芹泽博士，这已经沉浸在了梅林博士对于异类生物的研究中。

    在芹泽博士的眼前，梅林的笔记上用惟妙惟肖的手法，画着一批黑色的，瘦骨嶙峋的，长着黑色骨翼的飞马，那飞马看上去非常的惊悚，有种怪异和不详的感觉。

    “我的父亲曾经历过1945年的事情，当时他在海上，亲眼目睹了长崎的爆炸。”

    芹泽博士看着那黑色飞马，他用不甚清晰的语调轻声说：

    “他经历过那恐怖的事情，他曾告诉我，在那爆炸结束的那一晚，他在码头上见过这种展翼飞行的怪物，他说，这种怪物象征着死亡。”

    “夜祺，确实是象征死亡的异类。”

    梅林没好气的回答说：

    “只有经历过死亡的人才能看到它，传言它会带来厄运，但并非如此。它只是一种罕见的生物而已。”

    “你见过这些生物吗？”

    芹泽博士抬起头，在眼镜之下，他的双眼中闪耀着好奇与疑惑，他将笔记本合起，放在身前，他问到：

    “梅林博士，你是从什么地方搜集到这些信息的？”

    “传说，神话还有各种各样的民间故事。”

    梅林舒了口气，他平静的解释到：

    “我小时候是在德国长大的，那里流传着关于北欧众神的传奇，我从小就对这些故事非常着迷。在我从哥伦比亚大学毕业之后，我就返回了欧洲，去探寻我小时候听说过的那些故事。”

    “在挪威的森林里，我第一次看到了飞行的狮鹫，在那怪兽腾空而起的那一刻，我就知道，我们听说过的那些故事，并不只是无稽的谣传...芹泽博士，你知道我为什么会接受世界安全理事会的邀请，前来评估你们的研究吗？”

    梅林推了推眼镜，他对芹泽士郎说：

    “因为我觉得，我和你们是一类人！”

    “我们都在竭力的追寻那些不能被普通人知晓的生物，那些神话中的，传说中的生物。我们的研究成果注定不能被很多人看到，但这对于我们来说并没有什么遗憾...我们只需要找到证据，证明它们确实存在。”

    说到这里，梅林笑了笑，他说：

    “其实我最开始听说帝王计划的时候，我认为你们是一群骗子。”

    “虽然我也从事这种奇异生物的研究，但我并不觉得，以地球远古时期的生态环境，会诞生出身高超过100米的恐怖巨兽，那完全不符合现代生物学的基础常识。直到14天前，在太平洋中心...”

    梅林眼中闪过了一丝不似作伪的震惊，他挺直身体，对芹泽博士说：

    “我当时正带着道瑞斯在那片海域追踪一头马形水怪，结果我亲眼看到了...”

    梅林的语气中多了一丝震惊与敬畏，他说：

    “我亲眼看到了...哥斯拉，那远古的生灵。”

    “很壮观，对吧？”

    芹泽博士看到了梅林博士眼中不似作伪的敬畏，他笑了笑，对梅林轻声说：

    “那确实是哥斯拉，一头以核能维生的远古巨兽，地球从诞生到现在存在的最顶级的掠食者。在面对外星人的入侵时，哥斯拉的出现，也证明了帝王组织一贯坚持的理论...它是平衡者，是保卫者，是大自然凝结出的最伟大的力量。”

    “是的，很壮观。”

    梅林点了点头，他看着芹泽博士，他话锋一转：

    “哥斯拉的出现，其实也证明了我一直在研究的另一个理论。海洋广阔，但并不足以养育哥斯拉这样的超阶巨兽，也不足以让它在卫星的监控下隐藏这么多年...哥斯拉这样的巨兽肯定在海下有自己的巢穴，甚至是自己的猎食地！”

    “所以，你想说什么呢？梅林博士。”

    芹泽士郎的脸上闪过一丝微笑，他看着梅林，他说：

    “你的结论是什么呢？”

    梅林左右看了看，他压低了声音，他说：

    “地球...是空心的！在地幔层中，肯定有个我们还没有发现的新世界，它不如地表世界那么巨大，但却是一个被远古巨兽和异类主宰的世界。”

    梅林说出了自己的结论，而芹泽博士在这一刻和自己的弟子薇薇安对视了一眼，这位严谨的日本生物学家站起身，对梅林说：

    “真是惊人！”

    “什么？”

    梅林疑惑的看着芹泽博士，他不知道这句话是什么意思。

    “我的意思是，帝王组织的研究结果和你的研究结果惊人的相似。梅林博士，我们也认同地球空心论。再加上这本笔记里的内容...”

    芹泽博士朝着梅林伸出左手，这个30多岁的日本人诚恳的说：

    “你果然是一位优秀的异类生物学家！我替我弟子对你的质疑再次表示歉意！”

    “不，没什么关系。”

    梅林摇了摇头，他大度的握着芹泽士郎的手，对这位生物学家说：

    “薇薇安小姐的反应我其实并不惊讶。”

    他脸上闪过一丝释然与失落，他说：

    “在过去几年里，任何一个听到我研究成果的人，都会表现出那样的反应。我已经习惯了被质疑，实际上，直到哥斯拉出现之后，我这样非主流的研究者才得到了重视。”

    “神盾局的特工在深夜里冲入我的实验室，把我和道瑞斯‘请’到了他们的总部，还有那个叫尼克.弗瑞的黑人特工，他很凶悍，瞎了一只眼睛，很冷酷，很吓人...天呐，真是太吓人了，那真的不是一段能让人安心的旅程。”

    梅林有些后怕的笑了笑，他对芹泽博士说：

    “但这说不定是好事，我在神盾局有了属于自己的新实验室，还多了几个不知底细的助手，以及充足的研究资金。我觉得，这都应该感谢哥斯拉，也应该感谢你们。”

    “我们也应该感谢世界安全理事会把你这样优秀的异类生物学家送到了我们眼前。”

    芹泽博士重新坐下，他对梅林说：

    “我们现在急需你这样的研究者，从另外的角度来解决我们现在遇到的难题。”

    “哦？怎么说？”

    梅林看着芹泽士郎脸上的忧虑，他知道，自己已经初步赢得了这位生物学家的认同，他已经开始接触到帝王计划真正的试验目标了。

    他好奇的问到：

    “你们是遇到什么麻烦了吗？”

    “确实如此。”

    芹泽博士对薇薇安点了点头，后者将一份照片放在了梅林眼前。梅林拿起来看了看，发现那是一张热成像图片，他在特工学院接触过这样的图片，这难不倒他。

    但看了几眼，梅林就皱起了眉头，他指着照片中心那一团耀眼的红光说：

    “这...看上去像是个超高温的生命体？周围的温度看上去已经突破了极限，理论上没有哪种大型生物能在这样的高温中生存，我很好奇，这是在哪里拍摄的？这个生命又是什么？”

    “这张照片是在莫纳岛的活火山里拍摄的。”

    薇薇安解释到：

    “那座火山腹部的温度极高，以目前的科技手段，我们根本无法深入其中观测。至于那个被火焰和岩浆包裹的生命，那是导师和我在1991年发现的超巨型生物...那毫无疑问是一尊泰坦。”

    “我们叫它...拉顿！”

    “拉顿？”

    梅林低头看着桌子上的照片，那红外热成像的图片里，那个闪耀着红光的生命体看上去就像是一个茧一样的生物，它体表的温度，甚至要超过火山岩浆的温度，体内的温度倒是更低一些，但也绝对热的惊人。

    “难以想象。”

    希尔特工看着那照片，发出了一声惊叹。她抬起头看着梅林，后者眯起眼睛，他说：

    “我大概知道你们遇到了什么样的麻烦了。”

    梅林抬起头，看着芹泽博士，他说：

    “你们根本无法靠近它，所以就无法得出准确的数据，更加无法对这沉睡的泰坦进行进一步的研究，对吧？”

    “嗯。”

    芹泽博士点了点头，他对梅林说：

    “哪怕是国家安全局订制的防火材料，也根本无法深入火山腹中，所以哪怕距离发现它已经过去了4年，但我们依然只是知道这头火焰泰坦在沉睡，还活着之外，我们几乎对它一无所知。”

    “好吧，确实是科技难以解决的问题。”

    梅林推了推眼镜，他眼中闪过一丝光芒，他已经找到了突破口。

    “2年前，我在意大利追踪一头幼生熔岩虫的时候，也遇到过同样的麻烦。”

    “熔岩虫？”

    年轻的薇薇安好奇的问到：

    “那也是一种异类生物吗？”

    “是的，那是一种生活在岩浆中的，类似于坑道虫一样的超大型虫类生物。”

    梅林就像是一个真正的研究者一样，一脸悠然的在自己的领域里侃侃而谈，他拿起笔，在眼前的笔记本上，信手画出了一条狰狞的，带着外壳和数对虫肢的，如蛇一样的古怪生物的样子。

    “熔岩虫的母体会将虫卵放置在活火山的岩浆中，利用超高的热量将幼虫孵化，幼虫不会立刻离开出生地，它需要在那岩浆中生活5-7年，来让自己柔软的甲壳变得坚硬。在成熟之后，岩浆虫会在火山腹挖出一条通往地幔层的通道，然后回到地底岩浆层，在那里生活，直到下一个轮回的到来。”

    梅林就像是一位异类学导师一样，他拿起自己手里的手绘图，对眼前的芹泽博士和薇薇安，还有希尔特工说到：

    “这是很罕见的一种异类生物，只有最幸运的人，才能一睹它们在岩浆中遨游的英姿。别看它们长得可怕，但其实它们是挺温顺的物种，不过一旦被伤害或者被惊扰...那么冲出岩浆的熔岩虫，就绝对会引发一场地质灾难。”

    芹泽博士的眼睛这一刻在发亮，他目不转睛的看着梅林，他说：

    “梅林博士，你说，你曾经追踪过这样生活在岩浆里的虫子？你的意思是，你有办法安全的穿越岩浆？”

    “是的，我有！”

    梅林推了推眼镜，露出了一丝笑容，他对芹泽博士说：

    “让我先去看看这个火中泰坦，我得实地考察一下那种温度和地形。”

    “如果条件允许的话，我不介意把我追踪熔岩虫的方法分享给你们。”