    乔绯长这么大,除了自己亲生的妈帮着剥过虾蟹之类的食物,从来没有别的人,尤其是男人帮她剥好壳，还送到了她面前。

    这是一件接受起来不太习惯,却又令她少女心微微荡漾的事。

    乔绯觉得，贺承南一定是看到了刚才自己失态的样子，觉得她是个没吃过龙虾的乡巴佬,所以才会照顾她的面子,帮她剥好。

    她在心里再一次确定,大哥真的是好人。

    大哥已经去抽烟了，剩乔绯一人坐在餐桌旁，她拿起刀叉在虾肉上切下一小块送到口中，龙虾的味道味醇鲜美,但不知怎么,她竟吃出了一脸微热的感觉。

    贺承南回来后，看乔绯碟子里的龙虾肉吃得快差不多了，心里莫名闪过一种奇怪而又雀跃的成就感,他坐下来,铺开餐巾，清了清嗓问道：

    “今天你不用上课吗？”

    “不用。昨天我们经理升我的职了,我待会要去给自己买点衣服啊,首饰之类的打扮打扮。”乔绯放下叉子，很骄傲的拍了拍胸口笑着说：“毕竟你**姐现在是正式dj了，总要有点不一样的感觉嘛。”

    贺承南轻不可察的露出一丝笑,目光在乔绯身上打量片刻，发现她依旧穿得简单质朴，在心里快速算了下时间，随后故作随意的说：

    “我吃饱了也想走走，要不帮你参考参考？”

    乔绯顿了下，眼前一亮：“好呀！”

    贺承南原本以为，乔绯刚领了工资，提成也不错，就算不买奢侈品，起码也会去正规的商场选衣服，所以他才想说跟着，找机会买一件合适的送给她，就当是庆祝她升职的礼物。

    然而乔绯却七拐八拐的把他带到了一个名叫女生街的地方。

    街道里是鳞次栉比的女性商品店铺，热闹非凡，很多商家甚至把衣服挂在了门口，商品琳琅满目，人流如织。

    贺承南完全没料到乔绯会来这么接地气的地方买东西，他很讨厌人多的地方，站在街口头皮发麻，有点迈不动腿。

    乔绯却没注意他神情的异常，甚至兴奋的拖起他的手往里冲：

    “霸霸哥，我上周来看上一条裤子，你快来帮我参考参考！”

    贺承南措手不及被她拉进去，嘴动了两下，一开始似乎是想挣扎的，可当感受到手里的柔软温度后，又默默忍了下来，任由姑娘拉着他闯进那片陌生的世界。

    乔绯看中的裤子在女生街最里面的一家店铺，她拉着贺承南穿过层层人群直往里走，途经一家首饰店时，她忽然停下来，顿了顿，走到陈列柜前看。

    这是一家专门做大牌a货的店。

    乔绯凑到灯光下，看到tiffany的最新款笑脸项链店家已经出了超a版，笑脸很可爱，很灿烂。

    她看了下标签价格，398，不足专柜十分之一的价格。

    去年这个时候，她还在t家专柜各种扫荡，转眼今年连出的新款都得从山寨店里得知了。

    乔绯视线久久的舍不得离开，觉得这款是真的好看。但她有原则，什么层次做什么人，既然她现在已经不是千金小姐，也不会买这种山寨的强撑。

    看了会，在心里悄悄叹了口气，转身离开。

    贺承南跟在一旁看到了她眼底所有情绪的转变，默不作声的跟着看向柜台里的项链，那里面陈列了很多款式，他不确定乔绯看的是哪一款。

    “走啊，霸霸哥，我们去看裤子！”乔绯很快又笑容满面，“待会你顺便帮我砍砍价！”

    贺承南视线从柜台挪开，皱眉：“砍价？”

    “对！”乔绯眨了眨眼教他：“就跟你们出去谈判一样呀，待会你在我旁边站着，一定要凶一点，拿出大哥的气势来，震慑住他们！”

    贺承南：“……”

    狭窄热闹的小街巷里人来人往，没人注意到贺承南此刻一言难尽的表情。

    一点都不夸张的说，只要贺承南高兴，买下这条街都不是问题。但现在，c城弹个手指就能动荡股市的人，却被一个姑娘拉着去砍价。

    还要他装黑社会。

    贺承南也不知道自己今天出门是遇到什么神仙了。

    几分钟后，乔绯拉着他挤到一家叫rockstyle的店铺门口，还没进去，就指着墙上挂的一条劲爆小热裤对贺承南说：

    “就那条，好看吗？”

    贺承南抬眸睨了眼，款式还算时尚，面料是很闪的那种，设计也很有特点，适合在夜场的灯光下穿，但是……

    他皱了皱眉——

    也太短了吧，好像连屁股都包不住的那种。

    “这是裤子？”

    “这叫热裤，你就不懂了嘿嘿！你看那个面料，就说好不好看吧！”

    贺承南闭了闭嘴，面无表情：“一般。”

    眼光没能得到认同，乔绯却一点都不生气，她笑嘻嘻的摆手，没往心里去：“没事，直男都说不好看！”

    贺承南：“……”

    乔绯继续念念有词：“上次来开价要599，我还价499没卖，今天我打算……”

    她若有所思的算了算，胸有成竹道：“今天还399！”

    贺承南：“？”

    这什么清奇逻辑。

    “499都不肯，399会卖？”

    “当然啦。”乔绯笑眯眯的拍他的肩，眼底狡黠俏皮：“大哥，待会就靠你啦。”

    贺承南：“……”

    rockstyle的老板娘是个和乔绯差不多年纪的女人，店里客人多，她原本没太在意乔绯的进来，但眼角不小心瞥到贺承南后，眼睛马上透着精光的站起来：

    “欢……欢迎光临！”

    贺承南被她毫无礼貌且带着几分性.骚扰的直视看得有些厌恶，便没进来，站在门口等乔绯。

    乔绯直接点着那件热裤，熟练的问老板娘：“这裤子怎么卖的？”

    老板娘盯着贺承南回：“699。”

    “？？？”上周来还599，今天怎么还涨价了？

    幸好乔绯之前问过，心里有数，只愣了一霎便底气十足的开口：“399卖不卖？”

    老板娘从对贺承南的垂涎中抽空翻了个轻蔑的白眼给乔绯，意思大概是【玩你的蛋去吧。】

    乔绯读懂了，闭嘴回头，马上跟贺承南使眼色。

    接收到信号的贺承南：“……”

    他不自在的挪了挪身体，眼神回复：【看我干什么？】

    乔绯继续瞪他：【上啊！】

    贺承南：“……”

    刚才人家姑娘就对他寄予重望，现在砍价关头，气势绝对不能弱。

    贺承南纠结酝酿了许久，才硬着头皮挤出两个字——

    “少点。”

    他的声音磁性沙哑，对熟女来说是一种强烈的诱惑。

    老板娘风情万种的笑了笑，眼睛一转，忽然松了口。

    “好啦好啦，就当帮你带的。”

    乔绯不敢相信这次还价竟然这么顺利，她高兴坏了，朝贺承南递了个眉飞色舞的眼神，然后掏出手机准备扫码。

    老板娘把裤子包在塑料袋里递给乔绯，趁她扫码给钱时，悄悄凑近，压低声音说：

    “美女，把帅哥的电话给我，只收你300。”

    乔绯愣了下：“什么帅哥？”

    老板娘嗔了她一句，指着门外：“就那个帮你还价的呀。”

    “……”

    乔绯看着打扮风情，浓妆艳抹的老板娘，也不知怎么回事，满心欢喜忽然就冷了下来，涌出一阵强烈的反感和不适。

    小时候有人拿一颗花生骗走了乔绯的巧克力，她很生气，爸爸从国外带回来的进口巧克力，她还没尝到一口，就被别人花言巧语骗走了。

    巧克力那么甜，是她最喜欢的零食。

    霸霸哥那么好，是她最珍惜的朋友。

    突然之间，乔绯坚定了一个念头——她必须要像保护巧克力一样保护大哥，不能让他这颗优质大白菜被面前这个母猪拱了。

    她闷头输入密码，一秒后，老板娘的店里响起——“您的微信账户收到十元。”

    老板娘愣住：“美女，数额不对呀。”

    “对的。”乔绯冷冷的把裤子口袋甩回去：“给你十块钱，赶紧去买面镜子照照自己脸有多大。”

    说完，头也不回的出了店门。

    贺承南没有听到乔绯跟老板娘的对话，看到原本和和气气成交的买卖忽然黄了，他纳闷的问：“怎么了”

    乔绯耸耸肩：“没什么，突然就不喜欢了。”

    摸不清女孩什么心思，贺承南也没有继续追问下去，司机老余这时给他打来电话，问了位置后说一刻钟后到。

    贺承南该去机场准备了。

    出了女生街，总算呼吸到了一点顺畅的空气。

    乔绯问他：“怎么着急要走呢，我还没买到衣服呢。”

    贺承南：“手头还有点事。”

    他这么说了，乔绯就没再强留，很快老余开车到了街口。

    老余年纪大了，眼睛不大好，因此开车时习惯带个眼镜遮阳，乔绯送贺承南上车，原本还想说些什么，从后视镜里看到带着黑色墨镜一脸严肃的老余后，心里怂了怂，没敢开口。

    ……大哥连司机看上去都很吓人。

    乔绯只能保持距离的跟他摆手：“拜拜霸霸哥。”

    贺承南：“嗯，你继续去逛吧。”

    乔绯点点头，目送他离开的同时，忽然想起了什么，赶紧两步追上去敲他的车窗。

    贺承南放下车窗，“怎么了？”

    “霸霸哥，31号你有空吗？”

    今天25号，美国那边的事还不确定需要几天时间处理，贺承南也给不了肯定的答案，只能问乔绯：“你有什么事吗？”

    “没什么特别的事，就……”乔绯摸着头笑了笑，“那天晚上热格会有个万圣趴，有很多活动，会很热闹，你要是有空的话……”

    姑娘声音轻轻的，像风一样飘进他耳里：“来找我玩啊。”

    刹那间，有什么柔软的东西悄悄窜进贺承南胸腔里散开。

    他嘴角牵了牵，思绪停顿片刻，点头：

    “好，我有空就来。”

    “嗯！”乔绯脸上明显欣喜起来，冲他挥手：“那再见霸霸哥！拜拜！注意安全！”

    劳斯莱斯驶出街道，老余心里好奇，百年不插一句话的他也忍不住问道：“少爷，这姑娘谁啊？”

    贺承南身体稍稍转过一点，从后窗看到乔绯还站在原地，手卖力的舞着跟他再见。

    唇角轻轻抿了抿，他回身坐好，轻轻淡淡问：“你觉得呢。”

    老余在贺家开车几十年，说句看着贺承南长大这样的话也不过分，他想了想，小心答道：“我觉得，您好像挺在意她的。”

    车里随意播着电台的音乐，贺承南喝了口水，而后闭目，手轻轻搭在座位中间的扶手上。

    对于老余的话，虽然他没有做出任何明面上的回应，但当时心里倾向性的默认，自己是明白的。

    贺承南是个性情很淡漠的人，二十五岁前他每天唯一想的就是如何扩大贺氏的影响力，女人对他来说从来都不重要，可以在商场上为势互相利用，却从不会动真格。

    但很显然，乔绯在他心里已经超出了对女人划定的情感界限。

    乔绯重返女生街一个人逛了会，兴致缺缺的买了两件衣服和几件适合舞台的夸张首饰，本想去做个头发护理，算了算钱，还是忍下了。

    下午四点半，上班还早，回学校又麻烦，乔绯发现女生街正好离高榛实习的中学不远，便给她打了个电话，约晚上一起吃晚饭。

    巧的是附近刚好有一家连锁咖啡厅，乔绯是会员，去年充的钱还没花完，想了想，反正等高榛下班还要半个小时，干脆去把里面的钱用了。

    来到咖啡厅，乔绯把装衣服和首饰的袋子随手扔在座位旁，点了饮料和几份甜品。

    穿过窗外看下午忙碌的城市风景，街角人群，乔绯坐在悠闲的咖啡厅里，却再也不是过去的心境。

    那时候她觉得喝个下午茶是非常理所当然的事情，但生活却翻天覆地给她上了一课，现在的她对一切都很珍惜。

    正无聊咬着吸管看风景，乔绯面前忽然落下一道身影。

    接着，一个女人声音娇娇的响起：“是你啊。”

    乔绯手撑着下巴，扭头。

    说话的女人有点眼熟，她使劲想了想，最后还是从她拎的包上回忆起来——

    是那个要霸霸哥给机会的渣女。

    渣女今天依旧穿得体面奢侈，她站着，看乔绯的眼神是居高临下的，是带着明显的不屑的。

    乔绯知道那天在电梯里霸霸哥跟她演了场戏，现在看渣女对自己的反应，很显然是上心了。

    按照电视里的情节，下一步，渣女就该花式嘲讽自己了。

    果然，渣女看到座位上花花绿绿的包装袋，嘴角勾了勾：

    “怎么，他就给你买这种衣服？”

    乔绯在口中舔了舔牙，没吭声。

    可渣女却好像觉得戳中了她的痛处似的，离乔绯又近了点，双手抱胸，弯腰看她：

    “看来你在他心里也不怎么样嘛。”

    乔绯眉头稍稍拧了下，还是没吭声。

    闻礼婕见怎么激乔绯都没反应，心里的那点情绪没能发泄出来，更是不爽。乔绯买便宜衣服或许是自己品味问题，但能坐在这种高档地方喝下午茶，必定是贺承南给的钱。

    一想到本该属于自己的东西被人占了去，哪怕只是分毫，闻礼婕的霸占欲都不允许。

    忽然她想到了什么，眼角恣意勾了勾，低沉的警告乔绯：“别嚣张，我知道你在哪个学校，要是不想成为校园名人的话，最好——”

    “随你便吧。”乔绯终于受不了的打断她，施舍般扫来一眼，又收回去，转头继续看窗外，很嫌弃的说：“别杵在我面前行吗，影响我喝茶。”

    “你——”闻礼婕怔怔看着她，震惊得久久未能说出话。

    闻礼婕走到哪都是被追捧的，习惯了别人对她谄媚讨好，忽然冒出一个女人，还是一个长相不输自己的女人对她这般毫不客气、言辞挑衅，她心中气恼，却又拉不下脸学市井泼妇骂人，只能气急败坏的指着乔绯道一句：

    “狐狸精！”

    天，乔绯觉得这女的说起来没个完了。

    懒得跟人在公共场合扯皮，加上差不多也快到五点，她干脆拎着包装袋站起来，笑眯眯的弯起嘴角：

    “谢谢夸奖。”

    “我走了，你自便哦。”

    反正闻礼婕都说自己嚣张了，乔绯便随了她的心思，故意嚣张地撞着她的肩离开，走出几步，仍不解气的回头眨眨眼：

    “可是怎么办呢，他就喜欢我这只狐狸精啊。”

    “……”

    赤.裸裸的讥讽让闻礼婕胸腔一团火快憋炸了，她原以为女孩多少会对自己有一丝忌惮和惧怕，毕竟自己一看就是名门上流，而对方显然与她有着身份上遥不可及的距离。

    却没想到，乔绯那般不卑不亢，还反过来将她奚落了一番。

    “穷山恶水出刁民！”闻礼婕只能在心里暗骂一句，顺便从桌上抽了张纸擦了擦肩头，仿佛这样做了，自己刚才被比下去的势头才重新赢回了一点似的。

    她想，她这种名门闺秀，才不屑与这种穷逼计较。

    走出咖啡店的乔绯吹着小曲儿，一想到闻礼婕气到说不出话的样子心里就莫名痛快，心想今儿又帮霸霸哥报仇了，回头得好好邀个功。

    贺承南和许垚山坐了二十来个小时的飞机到达拉斯维加斯。

    赌场生意的确出了一点问题，有玩客在场内赢了几万美元后未缴税就欲离开被捉住，两方牵扯中赌场人员一时激动掏了枪，对方是当地一个有名的脱口秀主持人，铺天盖地的在自己的节目上抹黑赌场，一度声称赌场是来自中国的阴谋。

    一时间，赌场人流量骤降。

    幸好的是事件里没人受伤，相对处理起来还算没那么棘手，唯一要做的就是重新建立和挽回当地玩客对赌场安全的信任和信心。

    许垚山和贺承南前后忙碌了三天，今晚还在城中开了一个慈善酒会，邀请当地政.客和知名人士参加。虽然疲惫，但总算稍见成果。

    十点半，推杯换盏，灯光交错，应酬了一圈，贺承南捧着酒杯来到赌场室外的花园，打算透透气。

    他和许垚山经营的这家赌场规模很大，因为强大的华人游客给面子捧场，势头一直很猛，贺承南尤记得开业当天，场内有一半的客人都是华人面孔。

    那晚贺承南和今天一样应酬了整晚，喝了很多酒，齐晌陪他来花园里吹风，找了个安静角落的椅子上坐下后，齐晌国内来了电话，便去不远处的喷泉旁接听，剩贺承南独自坐着。

    酒劲上头，他闭着眼睛，双手捧脸，将头深深埋在肘窝里。

    就这样安静的休息了十来分钟，一个软软的女声忽然在他头顶落下。

    “chinese？”

    贺承南不太清醒的抬起头，模糊的应了一个音节“嗯？”

    当时已经是夜里十一点多，拉斯维加斯正值最冷的季节，不夜城的霓虹光影下飘着点点细雪，一个眸光动人的女孩忽然站在他面前。

    她穿着白色的皮草外套，胸前挂着两个可爱的毛球，鼻头冻得微红，不请自来的坐到贺承南旁边，像街道居委会人员调解想不开的群众一样，声音轻柔：

    “是输光了吗？我看你一个人在这坐很久了。”

    贺承南：“……？”

    女孩见他表情怔然的样子像是肯定了自己的想法，在他肩头安抚性的拍了两下：“没关系呀，别郁闷啦，来这种地方不是输就是赢，想开点，就当今晚拿钱买了份快乐和消遣，下次别这么赌了哦。”

    女孩细声细语，说完在自己包里翻了翻，而后往他手里塞了一叠美元：“我身上现金就这么多，不过肯定够你买机票回国了，快回去吧同胞先生。”

    ——同胞先生。

    后来每次提起这四个字，齐晌总能笑半天，问他：

    “你当时的样子有那么惨吗？只不过喝多了出去吹吹风，到底是怎么给人家女孩造成了这种想不开的错觉。”

    贺承南一度也不知道乔绯的眼神出了什么问题。

    但他当时所有的酒劲瞬间就醒了。

    他不记得那晚的月色，不记得那晚的风雪，只在后来很多个夜晚，记住了那双笑起来说没关系的清澈眼神，以及离开时那个身姿轻盈的背影。

    现在贺承南又坐在了和她初遇的地方，感同身受，闭上眼睛细细体会，似乎她就在身边，去年的邂逅，只不过是为了今年更好的遇见。

    今天是二十九号。

    原本明天还有一个应酬，但贺承南想了想，还是让褚焱订了最早一班的飞机回国。

    订好机票后他抽空去了趟赌场的二楼，那一层楼为了吸引游客消费，聚集了全球众多奢侈品牌专柜。

    贺承南是一个人去的。

    没记错的话，那天乔绯看的首饰品牌应该是tiffany。

    柜姐很热情的接待了他，并把今年所有新出的款都跟他推荐了一遍，贺承南并不能确定乔绯当时看的是哪一款，但柜姐展示出的诸多款式里，有一款的设计仿佛刻着乔绯的名字，为她而生。

    贺承南只看了一眼就决定了是它。

    去机场前许垚山很意外，估计也是听说了些什么，旁敲侧击的问贺承南是不是看上了哪个女人，心里牵挂。

    贺承南笑着，漫不经心的回他：“只是跟个朋友约好了一起过万圣节，失约不好。”

    许垚山深深的看了他一眼。

    他了解贺承南，一个眼里只有生意的人，每天二十四小时恨不得掰成四十八小时来用的人，推了应酬特地飞回去陪个朋友过万圣节……

    呵，许垚山看穿不说穿，只笑着留了句：“万圣节妖魔鬼怪多，小心看好你朋友，别被人抢走了。”

    每年十月的万圣节前夜是夜店最吸金的日子。

    热格今年筹办了很多活动，还邀请了国内当红的rapper歌手登场表演，今晚光是这位明星的粉丝就来了几千人，很多买不到票的只能在门外守候。

    整个热格，往日能同时容纳一千人的内场，今晚足足多了快两百人挤进来。

    强劲的电音节奏，漫天的彩带纸片，现场如同翻滚的海浪，掀起一波又一波的热潮。

    所有客人都化着各自喜欢的人物妆容，穿着奇装异服，就连热格的工作人员都被要求全部精心打扮，配合节日主题。

    乔绯是第一次在店内过节，想了很久，决定cos《自杀小队》的小丑女。

    将头发扎成左右对称的两个高马尾，各自在发尾喷上蓝色和红色的一次性染发剂，两只眼睛随发色抹上对应的蓝红眼影，夸张浓烈的晕开，左侧眼角下再用眼线笔勾勒一只俏皮的桃心。

    抹上魅惑色红唇，带上皮带金属颈圈。

    闪蓝色外套搭配性感抹胸，胸前曲线迷人，低至臀角的热裤下，火辣的黑色.网眼袜包裹出一双笔直诱人的长腿。

    乔绯的小丑女刚上场，台下就沸腾了。

    她手里拿着小丑女标配的棒球棒，单手在台上尽情肆意控制着节奏，雪白裸.露的小蛮腰在迷离灯光下纤细柔软，随节奏扭动的每一下都红了场子里男人们的眼。

    八点档应该还只是预热阶段，热格的屋顶就快要被掀翻，这是吴英俊没有想到的。

    他和几个高层站在二楼频频点头，对乔绯满意不止的同时，也佩服贺承南的目光狠准。

    乔绯的确是一块璞玉。

    场内音乐震动，所有人都很兴奋，一个个都是快要到达高.潮的脸，只有周狄在乔绯旁边惴惴不安。

    他如同站在一团火旁，每分每秒都被灼热着。

    趁转曲的间隙，他小声问乔绯：“绯姐，你能不能把外套扣起来？”

    音浪太大，乔绯似乎没听见，疑惑的朝他递了个你在说什么的表情。

    周狄闭了闭嘴，不知道该不该管这个闲事。

    满场男人都在色.眯眯的盯着乔绯的腰和腿，先不说那位深藏不露的大哥了，就算是他自己，心里都不太是滋味。

    更别提那位爷要是看到了会是什么反应。

    但周狄最终还是没说什么，反正他们也只上场一个小时，现在也没几分钟了，忍忍赶紧下场吧。

    就在这时，闪烁迷离的场内一前一后进来两个人，其中一个隐在暗处看了会，唇线慢慢抿紧，眸色渐深。

    七分钟后，九点钟，乔绯负责的时段结束。

    场子的气氛已经被完全调动起来，林靓希接档上台劲歌热舞了一番，她今天cosladygaga，带着白色假发，黑色皮质bra，一上台再次引爆全场。

    乔绯回到后台休息，想起中途周狄跟他说话的事，问：

    “你刚才跟我说什么？”

    周狄根本不好意思直视今晚浑身都是光芒的乔绯，她的性感，她的火辣，她所有从来没有展现出来的魅力，都在今晚散发的淋漓尽致。

    周狄很郁闷，很烦恼。

    他连灌下一瓶水，像是找到了勇气，冲口而出说：“绯姐，其实有件事我一直瞒了你。”

    乔绯愣了下，感觉周狄的神情很认真，不像开玩笑的样子，便也放下正在补妆的手，转过来看他：

    “什么事？”

    周狄艰难的张嘴，“其实……其实霸霸——”

    话还没说完，乔绯的手机忽然响了。

    是手机的短信声。

    乔绯瞄了眼发件人的号码，眼底一亮，马上欣喜的滑开手机。

    【我来了，你在哪。】

    乔绯心跳莫名随着这条短信的到来而微微加速，她不禁重新看向镜子里的自己，妆是好的，没花。

    她收好手机，兴奋的朝周狄打招呼：“霸霸哥来了，我出去找一下他。”

    “……”周狄情绪黯淡下来：“好吧。”

    乔绯这时才想起两人好像在说什么重要的事，重新问：“对了，你刚才要跟我说什么？”

    周狄从她眼里看出了难以掩饰的兴奋，他压下所有想说的，淡淡的摇摇头，“没什么，我就是想告诉你一声，其实我爸爸也来了，今晚我就不陪你玩了。”

    乔绯还以为是什么大事，笑着在周狄头顶拍了拍：“嘿，叔叔挺年轻啊，待会有空我敬他一杯！”

    周狄：“……”

    行了吧，都是一个爸爸，就别客气了。

    提着棒球棍来到内场，猜测霸霸哥应该坐在卡座，可乔绯在内场绕了一圈没找着人不说，反倒被一堆狂欢的“妖魔鬼怪”挤得东倒西歪，正想找个人少的地方给他打个电话，场上所有灯光忽然全灭。

    只剩几缕很细的激光灯来回打转，偶尔掠过众人的脸。

    现在在台上表演的就是那名很红的rapper歌手，他的音乐声没断，刚好是freestyle的时候，不知是不是嗨出了兴致，他即兴边说边唱——

    “eon跟我从十数到一，我们玩个刺激的游戏~”

    “谁是你的命中注定，现在就来把ta抱抱紧~”

    这样的游戏在店里不少见，素不相识的年轻人，灯红酒绿的夜场，玩的就是刺激和心跳。

    他们很乐意，也很期待。

    rapper歌手开始倒数，从十到一，黑暗中的人群蠢蠢欲动，一个个都像发.情的野兽，嗅着身边适合自己的异性。

    乔绯被他们挤得抽不开身，她努力扒开几层人潮，就在快要呼吸到外缘的新鲜空气时，歌手数到了一。

    瞬间，尖叫浪潮到达极致，将人群层层淹没。

    dj很会燥气氛的将鼓点和音量给到了极致，黑暗中，不知是谁拉住了乔绯的左手，似乎想要抱她入怀，可几乎就是同时——

    另一只手横空出现，拽住乔绯的右手，将她整个人反拉过来。

    第二个人明显带着某种情绪，有几分强硬和霸道在里面，是男人才有的力量。

    乔绯本就被挤得站不稳，猝不及防被陌生人拉走，甚至因为对方稍重的力道而不可控制的倒向他的方向，偏偏地上不知是谁狂欢洒下了一大片酒水，乔绯的高跟靴一滑，人直接失去平衡朝对方身上扑过去。

    “……”

    一切仿佛就发生在电光火石间，连乔绯自己都有点恍惚。

    她的唇，就那么措手不及的贴到了另一双唇上。

    凉凉的，带着淡淡的烟草味。

    这个意外来得太突然，黑暗中乔绯怔怔的睁大了眼，强劲的音乐声包围了她和这个男人，她陷在里面，连续几秒大脑都是一片空白。

    等反应过来自己的初吻竟然丢在了一个陌生人身上时，她又羞又恼地推开男人，扬起手里的棒球棒，正想狠狠给对方当头一棒，那人却忽然捉住了她举高的手，

    而后，轻柔却也霸道的把她拉进怀里，慢慢俯身至她耳边——

    “是我。”

    作者有话要说：　　当当当~

    恭喜霸霸哥解锁吃醋技能！

    恭喜波霸cp达成亲吻成就！

    入v啦，感谢大哥们的女人支持，这章随机挑三个有趣的评论，钱钱请你喝大杯的波！霸！奶！茶！16章更新时在作话公布名单！

    没有喝到奶茶的全部掉落红包！

    另外接下来的三章都会在当日零点更新，之后恢复每晚八点日更。

