    老鸨再也不给蔡大将军面子，安排手下几个大汉：“把这位公子哥请出去！”

    一个“请”字，让这些打手下手之际轻了很多。毕竟是蔡锷带的人，非富即贵，老鸨也不愿多生事端，做生意毕竟和气生财嘛。

    张汉卿到底还是年轻，气力不足，被两人架着脚不离地地向外狂奔，却无力反抗。张汉卿不骂人，却向蔡锷大喝道：“我们来这里干什么？”

    一言惊醒梦中人。蔡锷这才记起，自己是来“自污”来了。现在不就是一个天大的好机会，只要自己在妓院一闹，不怕不传到袁世凯耳中。对这样一个“花丛中人”，老袁只怕是再不起任何提防了吧？这才是自己能得以逃出去的好机会呢！

    他一个虎步，扯过张汉卿边上一人，只一带，那人脚步趔趄，把张汉卿一甩，却是滑倒了。张汉卿大怒，爬起来就扑过去，和那汉子厮打在一起。

    眼见得上演全武行，张汉卿才十五岁的身子骨铁定吃亏，而且对方另几个人也围了上来，蔡大将军外套一扔，便拨出一把防身短枪。扣动扳机，大喝一声：“谁敢上来？！”

    血肉之躬，怎敢与钢铁相抗？知道对方是蔡大将军，那手里的家伙一定是真的，也毫不怀疑蔡锷敢于放枪，毕竟是血与火里考验出来的。几个大汉都慑慑不敢动，那个与张汉卿厮打的汉子也松了手，张汉卿乘机占了些便宜，让对方敢怒不敢言。

    老鸨面色惊恐，真要惹上名闻遐迩、据说是袁大总统身边的红人的蔡大将军，自己死都没地说理去。什么世道！

    在蔡大将军的虎威下，基本上没人再敢有所举动。张汉卿得意地指挥小凤仙与红牡丹简单收拾行李，并把一张大洋五千的汇丰银行本票放到老鸨手里：“不服气，可以到北京高等法院告我。不过今天，两位姑娘是一定要带走的。”

    红牡丹与小凤仙一年给云吉班带来的收益都在万元以上，只区区五千元就想把她们带走，这和明抢有什么区别？老鸨气得要吐血，发誓即使倾家荡产也要告上法院。

    这些是后话了，当前两位姑娘施施然离开却是无可奈何呢。

    离开了虎狼窝，两位姑娘都心中诧异：“怎么说着说着，变成了明抢？而且五千元两个人的赎身价，是不是有些少了？要知道光是这几年的积蓄，两人都有万把块呢。”当然当着两位恩客的面，这身价之事是无论如何不敢提的，难道身价高了，就能让男人高看自己一眼吗？能让自己的男人省钱，自己的表现应该是欣喜吧？

    不过深知老鸨背景的两位姑娘还是对蔡锷、张汉卿提出了忠告：“妈妈肯定不会善罢甘休，我怕她会有什么不利，还是要多防着些。”

    这是自然，蔡大将军正思考这事呢。如果自己在京，凭着自己的身份和影响力，老鸨是无可奈何的。张汉卿也不会有问题，虽然不在自己地盘，身价却尊贵。一方面对方顶多只是为财不为命，二来老袁也绝不能容忍这个质子有差错，哪怕一点儿也不行。再说张汉卿身边还是有几个得力的护卫的，那是长年刀口舔血换来的气质，老蔡的眼光是不错的。

    如何安顿小凤仙和红牡丹两人倒成了问题了。再是自污，也不好把一个妓女领回家中吧？自己的结发妻子好是好，这事却容忍不得。正踌躇间，倒是张汉卿三下五除二利索地解决了问题：他直接托梁士诒购行前清某侍郎废宅一所，大兴土木，到处扬言为小凤仙建造华屋。小凤仙有住的了，红牡丹自然就可以顺手推舟住下来，两全其美嘛。这样一来，后辈的张汉卿出钱为“世叔”蔡锷安置小三，有情有义啊！

    吃了亏的老鸨不甘，她也是有些背景的人，第二天，一纸诉状递到了北京城西初等法院。法院的人见告的是昭威大将军，不敢受理，又迅速转到中级法院。老鸨的在诉状中说：“昭威大将军蔡锷字松坡，与同案犯张学良字汉卿者，恃强持械，强行抢走云吉班姑娘两人，并仅以五千元了账。两姑娘身价当在十万元以上，云吉班情愿退还五千元，只要两人能够安然回来。”

    这一张状纸让北京城大街小巷充斥着传言，连北京城的一些花边小报也不吝文笔，为此事添油加醋，引起轰动：“蔡松坡恃强拥两美、张汉卿一脚踏花丛”、“惟大英雄能本色，是真名士自风流”。名人的风流韵事，一向是惹人关注的。不过这真名士，讲得却是张汉卿，因为不知怎么地，张汉卿的《论英雄》一诗被传唱，风流之名北京城共知，风头更甚蔡松坡。

    自古英雄多好色，未必好色尽英雄；

    我虽并非英雄汉，惟有好色似英雄。

    自民国开始，能够让大家都耳熟能详地传唱一首诗，张汉卿也是创了一项记录，导致“凡是井巷处，皆闻《英雄》诗。这估计是密探们的功劳，这情报处的上层也有些无聊，估计是闲谈之时无意把诗透露出去。这本来是小事，但蔡锷和张汉卿却证实了一件事：自己的身边，一直都有人在“关注”。

    到底有名人效应，纸包不住火，况且两人本来就没打算包住。蔡锷与小凤仙的事不久后就惹恼了原配夫人刘侠贞。按说男人有妾也不是什么天大的事，蔡锷除了自己，还是有一房妾的。关键是蔡锷自从贴上小凤仙，似乎是如胶似漆，连家也不回了，名声也不要了，这让她情何以堪？

    原本蔡锷不是这种人啊，怎么一见到小凤仙就迷失方向，闹得满城风雨还不知收敛，还要给她买房？这是收为外室的样子啊。她对丈夫又是指责，又是劝戒，引得蔡锷“恼羞成怒”，先是把不少家具打得稀烂，接着对刘侠贞拳**加，棉花胡同里蔡宅闹得鸡飞狗走。

    假戏真做成这样，从藏外室到家暴，蔡锷美男子的形象一落千丈。蔡锷发怒了，一不做二不休，他扬言要把小凤仙接回家来；刘侠贞不惜与丈夫决裂地继续升级，蔡锷嚷嚷着要休掉这个“泼妇”。蔡老太太一开始就站在儿媳一边，经常一把鼻涕、一把眼泪的数落儿子的不是，并说严冬将届，北方天气大冷，老年人实在吃不消，倘若媳妇要回老家，她老人家也要一齐南归。

    蔡锷一边大展拳脚，一边却在心痛：这张汉卿出的什么馊主意，我的名声算是毁在他手里边了。什么“闹就要闹大，最好名节尽失才好。反正将来一旦世叔逃离生天，在云南反袁大旗一挥，一切的一切，都会成为世叔永垂不朽的证据，人们还要为您的急智大唱赞歌的，和小凤仙的这段萍水姻缘，也会成为文人们加工雕琢的对象呢。”虽然有心解说一番，这样自然平安无事，但却给有心人以猜测。不但前功尽弃，还有可能让老袁怀疑他的“忠诚”反为不美。

    中间张汉卿不是没有劝过架，可是他一到来，更让刘侠贞火冒三丈：“你一个小**！自己小小年纪逛妓院不说，还把你世叔带坏了！听说逛窑子是你带的，赎身的主意是你出的，安家费也是你出的，你可真是有情有义啊！”

    本来张汉卿之前经常出没蔡宅，一直受到刘侠贞的待见，现在一翻脸倒成了教唆犯了。只是从来只有大人教唆未成年人小孩，第一次有未成年人教唆大人啊！还有各种罪名都成了自己带头，感情这位蔡世叔还是推卸责任的好手咧！然而在蔡锷挤眉弄眼的暗示下，张汉卿又不能坏了义气，只有能夹着尾巴落荒而逃到红牡丹处寻找慰藉。

    朝野对这件风流案反应不一，基本上是仇者快亲者痛。有那些妒忌张汉卿少年得志的不免拍手称快，其中就有袁克定。

    同为兄弟，袁克文却亲来安慰，说男儿逢场作戏本来就是人生一大快事，让张汉卿不要有心理负担云云。他是吃喝嫖赌抽样样都干的花花公子性格，同为民国四大美男子，惺惺相惜是必然的。

    而朱启衿听说这起荒唐事，连声叹息说：“荒唐！荒唐！”并禁止朱三小姐再与他交往以免名节受损。

    倒是立身严谨的段祺瑞听说后不动声色地对段宏业说：“张汉卿虽然细行不谨，但于大节无妨，众人皆醉我独醒，作为结拜兄弟，你可不要去乱踩一脚。”

    和蔡锷交好的一堆同年都表示男人风流不足为奇，有那不好的，难免有些想法。对于蔡锷这位未立寸功而在袁世凯心中影响巨大的上将军，自诩有文臣拥戴之功首位的杨度不会不落井下石。眼看这位当年在云南叱咤风云的英雄人物，如今与八大胡同的一个二流妓女打得火热，天天醇酒妇人，壮志已经消磨殆尽，时常昼夜不分，不只是耽搁了公务，连棉花胡同家里的老太太也疏于晨昏定省，而结发妻子更是久受冷落，心中说不鄙视是不可能的。当他把这种情形报告袁世凯，袁世凯听到蔡宅乱七八糟后，不屑地说：“我道蔡锷是个干练之才，可参与国家大事，谁知道治家都还不妥贴！”

    反正蔡锷的名声是坏了。

    而对于张汉卿的荒唐，袁世凯难得地表现出宽宏：“那个关外的小子得好好约束下，年纪轻轻这样乱搞成何体统？不过这也是张作霖家教渊源，他爹来京时不也是这幅德行？”

