    白惜身上的衣服已经湿透，贴在了身上，很不舒服，她想要脱下来，可在她动手的时候，陈友好急忙问。

    “你干什么？”

    白惜没有去管他，继续将自己的裙子脱下，放在了一旁，身上也只剩下内衣，但她却仿若身边没有别人，很无所谓的样子。

    “这样是不是不太好。”

    白惜媚笑的看向陈友好，她说。

    “你难道没有看过女人的身体吗？

    真的是可爱，不过我可是一点都不介意，你要是想的话，我也可以给你看看更多。”

    陈友好有些讪讪的说不出话。

    “好了，不逗你了。

    就和你说的，我现在是你的人质，那么你要如何处置我这个人质呢，要是做些羞羞的事情，我也不会反抗哦！”

    陈友好有些受不住这个女人的流氓，他尽量让自己冷静下来，视线也看向一旁，才对着白惜说道。

    “还是找一个地方将身体弄干，至于怎么处置你，之后再说。”

    白惜浅笑。

    “都好。

    我无所谓。”

    陈友好站起身，将头转向另一边，他可以不用再去看白惜的身体，心理上的压力轻了许多，倒是弄得像是什么犯罪一样的事情，让他如此逃避。

    但这个细节让白惜看到，又乐了一会，却也没有继续拿话讽刺陈友好。

    两人就这样在岸滩寻找着人烟，可是这种地方，却仿佛是一个未知的地方，走了许久都没有看到任何人的踪迹。

    白惜坐到了一旁的石头上，将红色的裙子放在一旁，陈友好见状，便问。

    “怎么了？”

    “不行，实在是走不动了，我们就不能歇一歇吗？

    一直这样走下去，也不用再找人烟，早就已经干了。”

    陈友好看着自己身上已经不在那样湿透的衣服，确实在这样天气下，衣服很容易就干了，但身上还是特别的难受。

    而白惜也将自己的衣裙抖落开，衣服比起刚才多了许多褶皱，看上去就和廉价的地摊货一样。

    白惜还是将它穿起，还笑着对陈友好说。

    “现在你可以看看姐姐了，白花花的身子不愿意看，倒是喜欢这种半遮面，果然男人都是一个调调。”

    陈友好想要说自己只是不愿意显得下流，但到这个女流氓口中却变得猥琐起来。

    想了想，他还是没有说出口，随便这个女人怎么说，他不想在这种无意义的事情上争论。

    “还是想想要怎么办吧，这里一个人都没有，而且我看了一圈，有些地方还有野兽的痕迹，我们要是到晚上都没有找到人家，那不得不在野外过夜了。

    你应该不想在睡觉的时候被野兽给叼走吧！”

    白惜怔了一下，她并没有想过这些，听到陈友好这样说，她也同样担心起来。

    “那怎么办，死在这里，我可不愿意。”

    陈友好还是第一次看到白惜感到害怕，他继续说着。

    “你问我，我也不知道，只能希望那些熊或者狼之类的动物找不到我们。

    如果他们真的找到了，你也应该没有我跑的快，至少我可以多活一天。”

    白惜似乎已经预见了那个场景，她有些害怕，声音都带着一丝颤意。

    “你不要吓我。”

    陈友好只是笑了笑，没有再继续吓她，他走到一颗树下坐下，一个上午的时间，肚子空着，人也疲惫不堪，甚至还不知道什么时候可以走出去，他也失去了继续走下去的耐心。

    “那块青花瓷盘是不是被你们拿走了？”

    陈友好说。

    可似乎因为陈友好刚刚的行为让白惜现在很不开心，她并没有搭理陈友好。

    “你不回答是不是代表默认，如果真的如此，我想你们应该还在惦记着我手中的另外一块，我想你们这一次设陷阱阴我，也想要知道那块青花瓷盘在什么地方吧！”

    “你想的没错，可惜还是让你给跑了。”

    白惜有些气恼的说着。

    陈友好心中的答案得到了确认，他知道自己暂时的方向并没有任何错误，对方在搜集着什么，山水图画，青花瓷盘，一直不世出的宝物被他们搜寻，如果只是为了财富，却是不合理的。

    他更相信对方是有着什么特别的目的。

    “你们找这些东西想要做什么？

    可不要说什么为了钱的假话，我可不会相信。”

    白惜似乎心中想法被看穿，她有些不太自然。

    “你是在审我吗？”

    陈友好急忙摆手，在他正准备开口的时候，远处传来了野兽的叫声，像是狼。

    他站起身来，朝着叫声的方向看去。

    白惜也同样害怕，本因为陈友好而惊恐的心又在一次的被提起，她站在那里，不知道接下来要做些什么。

    “可能是嗅到了我们的味道，这里不能待了，我们要从这里离开。”

    陈友好也严肃起来，他认真的说道。

    白惜还算冷静，并没有因此而失去理智，她对着陈友好点头，算是同意他的意见。

    两人开始小跑，朝着叫声相反的方向，但叫声还在继续，甚至有种越来越近的感觉。

    山路走起来并不容易，没有平整的地方，跑起来就更加困难了，跑着一段路，白惜不知道被什么给绊到，她向前摔了一跤。

    “你没事吧？”

    听到响声，陈友好回头看向趴在地上的白惜。

    白惜撑起自己的身子，但膝盖地方似乎有些疼痛，她朝着那里看去，因为地面擦掉了一层皮，血也流了出来。

    白惜痛苦的表情让陈友好有些不忍心，他走到白惜的身边，问道。

    “不能走了？

    还是我背你，不然我们两个都得死在这里。”

    白惜看向陈友好，眼神之中带着一丝讶异，可能是因为她觉得陈友好应该会丢下自己独自逃生。

    她没有将自己心中的想法说出来，陈友好将后背对着她，她忍着膝盖的疼痛，有些困难的趴到了他的身上。

    感到自己后背的重量，陈友好问。

    “趴好了？”

    白惜轻声应了声。

    山路依旧是不太容易，但好在白惜不是太重，陈友好并没有太大的负担，速度只是稍微降下来一些。

    

