    火车已经启动了。

    车窗之外，站台正在向后移动，很快就消失不见。

    同样消失的，还有那些正在挥手告别的人们。

    就在刚刚，尤涅佛还看见一个红头发的小女孩又哭又笑，跟着火车向前跑，直到火车加速，她还在不停地挥手。

    应该是在和她的哥哥们告别。

    他忽然觉得有些空落落的，这次去霍格沃茨之后，不知道多久才能回去了。

    或许应该想办法学幻影移形。

    这样也会方便行动。

    另一边，加德文继续给哈利讲霍格沃茨的事，甚至讲起一些抄近路的捷径和密道(普通的那种)，尤涅佛也顺带着一一记下。

    过了一会儿，推拉门又被拉开，但只开了三分之一，露出刚才那个男孩的脸，他怯生生地说：“我能坐这里吗？别的地方都坐满了。”

    他一脸为难，感觉已经在门外徘徊了许久。

    哈利看向加德文，加德文对哈利说：“你来做决定。”

    哈利有些惊讶，但马上高兴地对那个男孩说：“当然可以！我是哈利·波特，你叫什么名字？”

    “哈利·波特！！？”男孩立刻瞪大了眼睛，惊讶得连腼腆都给忘了，“你是哈利·波特？”

    哈利点点头。

    “我是罗恩·韦斯莱，很高兴见到你！”他忙坐到哈利旁边，与有荣焉地说，“要是我家里人知道我跟哈利·波特坐在一起，一定会大吃一惊！”

    哈利有些不好意思地说：“有这么夸张吗？”

    “当然啦！”罗恩有些激动地说，“我们都知道你是救世主！还有你的……”

    他小心翼翼地指了指自己的额头。

    哈利更加不好意思了，说：“其实我根本不知道发生了什么，不过，这个倒是真的。”

    他掠开前额的一绺头发，露出闪电形的伤疤。

    尤涅佛也不由看过来，他也是第一次完整地看到这道伤疤。

    他忽然眯了眯眼，以免射出精光。

    他看到了一条细细的虚幻的触须。

    “能让我摸一下么，哈利？”他问。

    “啊？”哈利顿时吃惊地看过来，但看见的却是尤涅佛认真的眼神，他下意识地点了点头，说，“好，好的。”

    尤涅佛伸出右手食指轻轻碰触那道伤疤，有一种稍稍凹陷的触感，他又伸出拇指，两只手指并在一起，似乎想捻住什么。

    “有什么东西吗？”哈利感觉被摸得有些痒。

    “没什么。”尤涅佛摇了摇头，收回手指，“就是有些好奇。”

    “好吧。”哈利蹙着眉头说，他觉得尤涅佛又有事瞒他，但又无可奈何。

    尤涅佛也无奈地笑了笑，他知道哈利很好奇，但他总不能告诉他，他在他脑门上看到了伏地魔的灵魂气息吧。

    会吓坏孩子的。

    他又看向罗恩，自我介绍说：“你好，我是尤涅佛·歌瑞尔。”

    “你好。”罗恩说。

    他这才想起包厢里不止哈利和他两个人，又偷偷看了加德文一眼。

    加德文感受到他的目光，打了声招呼：“你好，我是加德文·罗巴兹。”

    “你好。”罗恩又打了一声招呼，犹豫着问，“你是霍格沃茨的老师吗？”

    “我看起来像老师吗？”加德文愣了一下。

    “你不是吗？”罗恩惊愕地问。

    “哦我是的。”加德文忽然笑起来。

    尤涅佛一看，就知道他恶趣味又上来了。

    “你猜猜看我是教哪门课的老师？”加德文说，“如果猜对了，到时候就给你加十分。”

    顺便朝似乎想说什么的哈利挤了挤眼。

    哈利想了想，就没说话了。

    “真的吗？”罗恩高兴地说，还没开学竟然就有加分的机会，他是万万没想到的。

    但他马上又皱起眉头，倒不是怀疑加德文的身份，而是在思索和回忆。

    过了一会儿，他忽然眉头松开，试探着说：“您是黑魔法防御课的老师吗？我听哥哥们说，只有黑魔法防御课的老师是空缺的。”

    “是啊是啊。”加德文开玩笑地应承着，“不过在此之前，我还是你爸爸的同事呢，你是韦斯莱家的孩子吧。”

    “您还认识我爸爸？”罗恩惊愕地说。

    “当然，亚瑟·韦斯莱，我们关系不错。”加德文指了指自己的肩膀，“月初的时候他还受伤了，肩膀上不小心中了一枪，我还去看过他。他现在怎么样？”

    “基本已经好了，但他总觉得有些痛。”罗恩有些高兴又有些担忧，“他现在每天都在念叨着这个。”

    此时，列车已经驶出伦敦，窗外掠过大片的田野和草场，绿色满目，遍地的牛羊惬意地吃着草晒着太阳，远处的山峦好似不动。

    他们渐渐不再说话，话有尽时，而自然的风景却无穷无尽。

    尤涅佛再次拿出那本《初学变形指南》研究，虽然书里的内容他已经记得差不多，但在理解上却远远没有融会贯通。

    大约十二点半左右，过道上咔擦咔擦传来一阵响亮的嘈杂声，包厢门被推开，出现在眼前的是一个女人和一辆手推车，手推车上满满当当地装着各种各样的食物。

    有加德文在，当然是加德文请。

    他爽快地付了一个金加隆，换回来一大堆的稀奇古怪的食品。

    这家伙似乎也挺有钱。

    四人开吃，尤涅佛比较喜欢坩锅形蛋糕和甘草魔杖，尤其是甘草魔杖，有一种清新的甜味。

    对比比多味豆则敬谢不敏，因为他第一颗就吃到了鼻屎味。

    哈利和罗恩则讨论起巧克力蛙，还有邓布利多。

    邓布利多，希望能快点见到邓布利多，尤涅佛想。

    不知不觉，窗外的景色变作了树林、河流和山丘。

    尤涅佛继续看书，中间包厢门又被拉开三次。

    一次是寻找蟾蜍的纳威，众人没有提供有用的线索。

    一次是帮纳威寻找蟾蜍的赫敏。

    她对加德文感兴趣，一开始是因为装扮，让她颇觉亲切，然后是因为老师的身份（是的，他还保持着这个身份），她觉得和老师待在一个包厢实在是太好了，没准还能学到些什么。

    尤涅佛和她认识了一下，没有过多地接触，然后她就继续找蟾蜍去了。

    最后一次是马尔福三人组，看见加德文，识相地没有起冲突。

    一路风平浪静，但外面的阳光却渐渐消失，乌云再次袭来，甚至开始下起了雨。

    不多时，便听狂风呼啸而来，雨点噼里啪啦地打在玻璃窗上，透明的痕迹纵横交错。

    天色越来越暗，窗外逐渐变成浓墨般的黑色，过道里和行李架上的灯倏然间亮了起来。

    这样的场景给尤涅佛一种既视感，他想了想，忽然意识到了什么，脸色微微一变。

    “我去上个厕所。”他站起身。

