    哪怕是合体大能在此，大鹏金翅鸟觉得自己的阴阳二气，绝对能够将其生生煅化，天地分阴阳，二气化万物，就连大鹏金翅鸟本身，濒临死亡之际，都会被阴阳二气给烧得尸骨无存，神魂俱灭。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    一般的合体大能绝对挡不住自己。

    人族小子，应该也挡不住多久。

    当然，如若自己状态还好，只怕人族小子现在已经被化成白痴了。

    阴阳二气，乃是大鹏金翅鸟一族天赋神通，乃是采八风之精华，聚阴阳之灵性，天地为炉，秘术熔炼而生成的神奇**。

    修士落入阴阳二气之中，就如同普通人落入油锅，在不停油炸煎熬。

    阴阳二气的厉害之处，就在于阴阳两种火力都十分强悍，无物不烧，无物不焚，修士坠入其中，只要阴阳两种抵抗力稍有不足，瞬间就会打破平衡。

    一旦平衡被打破，那就犹如大河决堤，一而不可收拾。

    中虚修士，只有真正的能够立足中虚顶点的合体后期大能，或者能抵抗一二，其他修士，那就除非天赋异禀，或者是修炼了特殊的神通秘术，才能在阴阳二气的煅烧之下，稳住阵脚。

    大鹏金翅鸟自信满满，驱动阴阳二气，准备收拾掉孙豪。

    可是意外现，孙豪居然稳住了阵脚，自己并没有瞬间摧毁其防御，暗骂一声该死，小子居然修炼了特殊的神通秘术。

    不敢怠慢，加大火力，加大阴阳二气的投入，势要将孙豪拿下。

    孙豪体内有两大秘术，五行轮灵诀和阴阳化合**，五行轮灵诀还进阶成了五行阴阳轮转决，而阴阳化合**更是有米诺哈佑辅助修行。

    这两种，还真是特别强大的平衡阴阳的特殊秘术。

    肉身之内，蛮荒刑天劲和阴兔寒玉劲，也是阴阳互补，齐头并进，寒热交融，丝毫不惧。

    本来，识海上，无形无质阴火烘烤，的确有生生把识海烤干的可能，可是孙豪的识海之中，漂浮了一只源桶，过一段时间，只要识海的深度低到一定程度，源桶便滴出一滴元液，滋润孙豪识海。

    当年，孙豪的脑袋离开了躯干，历时几千年，识海都没有干涸，就是因为有源桶在。

    现在，大鹏金翅鸟要烤干孙豪的识海，怕是也做不到。

    盘膝坐在阴阳二气之中，孙豪全力驱动，全力应对，同时，逐渐地，阴阳二气之中，孙豪隐约感知到了，如此煅烧锤炼，对自己来说，或许很有必要。

    陷入大鹏金翅鸟的阴阳二气之中，对自己来说，是天大的危险的同时，可能也是巨大的机缘。

    机缘先体现在肉身上。

    孙豪肉身实力极为强悍，到现在为止，已经修炼至白玉战体境界，单论肉身力量，单论肉身抗击打的防御力，已经达到了合体期战力。

    这也是为什么孙豪遭遇大战之后，便化身刑天巫魄形态，不死不休，狂暴战斗而能无往不利，生生磨死不少对手的根本原因。

    要是肉身太差，根本就达不到如此战斗效果。

    在今日之前，遭遇阴阳二气煅化之前，孙豪觉得自身的战体强悍无匹，也一直引以为傲。

    今日之前，孙豪的刑天巫魄战斗形态，乃是孙豪最强最实用的战斗状态之一。

    可是在阴阳二气的煅烧之中，孙豪肉身在遭遇严重考验的时候，孙豪的额头开始冒汗。

    不仅仅是强大的阴阳二气火力让孙豪有点忍耐不住而冒汗，实际上，孙豪在这种煅烧之中感受到了肉身的巨大缺陷，而心头冒汗不止。

    蛮荒刑天劲强大无比，刚猛无铸，修炼之法也是霸道无比。

    万绝古墓地之中，孙豪不知道喝了多少兽血，吃了多少兽肉泡了多少血澡，这次进入无定风域，孙豪为了参悟八风剑意，也不知道生吞了多少风兽，这就是霸道的刑天战体。

    霸道，蛮横。

    原本就是刑天战体的典型特色，孙豪修炼的道路，修炼的方式也完全没错，错就错在，孙豪的起步乃是人族之躯，刑天血脉也是后天给堆砌起来的。

    这种修炼方式，平常状态下看不出多大隐患，修炼进度也很快。

    但是在阴阳二气之下，孙豪现了肉身的一些不妥。

    就跟蛮荒刑天劲阳气过旺，需要阴兔寒玉劲调和一般，其实孙豪的肉身也需要认真调和。

    阴阳二气煅烧，孙豪全力驱动肉身应对之时，生的现象，让孙豪胆颤心惊。

    自己强大的肉身之中，组成的一块块肌肉上，有着一些消化不良的，来自各种异兽的精华存在，如同一个个隐形的瘤子，附着在了自己的身躯之上，平时，这些东西都被蛮荒刑天劲给牢牢压制住，在一点点消化。

    但这次，阴阳二气巨大的外界压力降临之后，尤其是大鹏金翅鸟加大了火力的投入之后，这些来自异兽的精华，不甘地冒了出来。

    结果就是孙豪身上，不时有爆出噗的一声轻响，异兽精华被阴阳二气引爆，生生炸开，孙豪的肉身马上绽放出一片血光。

    瘤子一样的异兽精华，有些是孙豪强行摄入体内的，有些，居然是孙豪肉身重创之后，重新凝炼的过程之中，无意之间给收进去的。

    总之一句话，数量可是不少。

    孙豪的肉身，就这样，在大鹏金翅鸟的双爪之间，在阴阳二气的熔炉之中，不停地爆炸，不停地冒出阵阵血花。

    整个样子，看起来，相当凄惨，十分类似即将被阴阳二气熔炼，即将被化为脓水的样子。

    大鹏金翅鸟可是并不想完全将孙豪消灭，它还要借助孙豪的肉身一用呢。

    金眼之中，闪过丝丝疑惑，不应该是神魂先崩溃吗？大鹏金翅鸟开始调节自己的阴阳二气输入，慢慢来，别把肉身给化成脓水了。

    攻击的重点，则放在了对孙豪的神魂煅烧，调节阴阳之力，形成大量阴火，冲入孙豪的识海，试图摧毁孙豪神魂。

    煅烧肉身的阳火，却减弱了许多。

    孙豪眼观鼻耳观心，沉着应对。

    肉身火力小，那就驱动蛮荒刑天劲，慢慢蕴养，一点点地，把肉身之中那些凝结起来的消化不良的异兽精华给重新炼化，让肉身逐渐更加圆润，消除隐患，夯实根基。

    文火慢养，对此时的肉身，却是刚刚好合适。

    而阴火大旺，大鹏金翅鸟明显加大了对自己神魂的煅烧力度，识海之内，顿时翻腾起来，源桶和鬼魄同时感受到了巨大压力，孙豪神识一动，开始寻找并采取相应的应对措施。

    燚神炎进入识海，落在了元神手上，绽放柔和的光芒，护住元神的同时，吸收阴阳二气产生的阴阳之火，提升自身火力，同时，燚神诀驱动，尝试对无形阴火形成一定的影响。

    水立方也第一次动用，悄悄地送进了识海之中。

    五行轮灵诀进阶阴阳轮转之后，孙豪已经能够驱动弱水水立方和磁元金肺为己所用，不过，前面一直没有用到他们而已。

    现在，识海遭遇阴火烘烤，火力越来越强，孙豪第一次驱动了属性特殊的弱水，开始应对。

    弱水生沙漠，水弱而不灭。

    水立方进入孙豪识海，马上被打散，化为细细的水雾，如同一层薄薄的雾气，弥漫识海上面。

    无形阴火煅烧，水立方化成的水雾不断被蒸腾，空中出现层层水汽，可是，识海水面的薄薄雾气，总是顽强地不能完全被蒸掉，顽强地阻挡了部分热力。

    水立方被蒸腾而起的水雾，也如同沙漠蜃景一样，给空中悬挂的魂魄提供了一层若有若无，看似随时可灭，但始终顽强不灭的保护。

    大鹏金翅鸟现，人族小子居然再度若无其事地盘膝坐在了阴阳二气之中。

    自己攻击神魂的阴火之力，差不多已经驱动到了最大，此时，小子的神魂之中，应该已经阴火密布，焚天煮海，他还能坐得住？(未完待续。)