    中田一安舒了口气，耐心读起邮件里的投稿小说。

    【秋月片山颓废在新宿街头，孤独跟随耳机的音乐在脑海中一点一点地侵袭，他一双灰蒙蒙的眼睛望向眼前这片被年轻人向往的城市。

    他不知道现在这座城市里有多少人和自己一样，被酒意侵袭了精神，恍然间，竟然连自己的名字都快要忘记。

    平凡, 懦弱，无用，甚至倒在这条霓虹闪耀的街上都无人关心。

    钱，钱，钱。

    现在穷到被房东赶了出去...还有什么钱，去治疗远在北海道，身患顽疾的母亲。

    一种无力感, 油然而生。

    秋月用干瘪的手摸了摸裤兜, 从里面拿出一根卷曲的香烟，他无力地将这根折曲的香烟放入嘴里，拿出打火机使劲旋捻着火花器，才终于将唯一一根香烟点着。

    他望着那闪烁不停的霓虹灯，渐渐地失了神，种种思绪曳曳而生。】

    .......

    “开篇还行，直接描述困境，给出男主压力。”

    有压力才会有动力。

    经典的开篇手法。

    也说不上什么惊艳不惊艳的，但至少完全不会像前几篇那样让自己必须皱着眉头看下去。

    这种描写他看起来也挺有感觉的，有种来到东京努力过后却没能成功的沧桑。

    想当初自己从早稻田大学文科毕业，一直想要重新找回儿时的梦想，甚至不顾一切地想要进入动画行业。

    可他那个半吊子技术，去学美术，学了几年都没有任何成效。

    一封封拒绝信真的让他受到了严重打击。

    那时候的他没钱，没人缘，一个人在东京街头飘荡，能用的，还真只有裤兜里的几个硬币。

    想想就令人唏嘘。

    而书中的男主角, 秋月片山似乎比他还惨一些，没了工作，还有家里的母需要供养，一切都需要钱，可偏偏人又没有钱。

    人生就仿佛这样灰暗了下去。

    被勾起往事的中田一安，不禁有些回忆起了以前的自己。

    唉，说多了都是泪。

    他收了收心思，继续向下看去。

    场景是在酒店，一名和男主同龄的女性向他递出了一瓶啤酒，并说出了一番看起来很有深意的话：

    【“人总是周而复始的迷茫，妄自菲薄，燃起希望，却又在不久后，对自己所做之事完全失去信心。我说，片山，你都来东京八年了，应该混出点名堂了吧？”】

    ......

    看了几行，中田一安明白了。

    “这个女主是青梅竹马？。”

    中田一安现在也算是中年大叔了，可作为角川Sneaker文库轻小说编辑的他自然每日都会泡在各种青春校园小说里遨游。

    他敢确信, 如果不是开篇就标明了女主是青梅竹马的轻小说, 青梅竹马八成都是败犬。

    不知道这算不算是业界发展出来的莫名其妙的共识。

    至少稍微从轻小说榜单上一路看下去，就能发现有着“幼驯染”标签的恋爱小说是真的多。

    可到头来却没几个能赢得了的。

    奇了怪了。

    回到正题，这本《花火之恋》，截止目前，他看得还是很舒服的。

    不过接下来，越看他越皱眉头。

    倒不是看不下去。

    而是这個作者的文笔，不像是新人，也不像是一般的轻小说作者。

    更有种...偏文学的味道，上次读到这种感觉还是在《冰菓》里。

    剧情倒是写得通俗易懂，男主被解雇，生活陷入困境，又在酒吧被青梅竹马约出来喝酒，青梅竹马明明是个月光族，却把自己在东京的小公寓卖了借钱给男主。

    这部分感情交互处理的很细腻，男主也并非是顺口就接受了，而是心里挣扎了一番，又被青梅竹马爽快地拍了拍背，讲明利害关系，才让男主接受了相识十多年发小的金钱。

    说实话，他很喜欢书里面对这位青梅竹马的描写，对方看起来对男主毫不在意，时髦打扮，又在酒吧混迹，与男主这种老实人完全就是格格不入。

    不怎么像是好角色，可她却又偏偏毫无征兆地拿出了200万円。

    很奇特。

    受到这笔恩惠的男主角也没有在表面露出过多的激动，而是默默地抬起头看了一眼身旁这位青梅竹马，两人开始聊起往事，小时候的游戏和小时候的经历，又是一段有些趣味的回忆。

    说着说着两人同时抬起头来，相视一笑，伸出手臂像儿时模仿电视剧里那样对了一下拳头。

    【她的眼睛在酒吧闪烁的霓虹灯中辉映，我竟看得有些迷离，明明她身上穿的是我平日里最不喜欢的浮夸装束，此时却又丝毫不影响我觉得她是完美动人的。】

    中田一安看到这段话，手指尖不停滚动桌面上的记号笔。

    这种青梅竹马相识一笑，一切言语尽在眼中的感觉，他很喜欢。

    女主角双手捧着酒杯，那种望向吧台带着一丝不在意的暖意微笑也很令人喜爱。

    让人不禁联想，究竟是是什么朋友，才会把自己来东京奋斗10年攒的小公寓贱卖了，用来支持一个穷苦潦倒的朋友啊!

    那怕是亲兄弟也很难做到吧。

    经历了社会洗礼的中田一安反正是不再相信那些向自己借过钱的同学。

    那些借钱的同学，一个两个说着发了薪水还，发了薪水就还。

    结果一天拖一天，根本要不回来了。

    说多了，也都是泪。

    而书中这位青梅竹马借钱时的表情眼神，好像在说，你就算是真的还不起也没有关系，我们是什么？为什么从同一个小村子里来到东京，共同当服务员，共同打拼，共同坐在一个街边凳子上吃饭团，共同交织过梦想的青梅竹马发小啊！

    所以，当男主收到钱后的那份默默注视银行卡，不言而喻的感动，中田一安完全能体会出来。

    有这样一个朋友，真好。

    他不禁这样想。

    并继续看下去。

    ......

    ......

    “啪！”

    看到后两章情节的中田一安实在是忍不住，一把掌拍响了大腿，另一边接水喝的女同事都不由向他看去。

    “中田！你腿还没好吧！”

    “哈哈，抱歉，抱歉，一时激动。”

    中田一安笑着向女同事笑着点头，一边揉着大腿，一边将位置重新坐正。

    这个剧情，这个剧情他是正常想骂人了！

    别人看着或许不觉得怎么样。

    但他是真的能代入进去，还真的想骂人！

    前一张还好好的，他很喜欢的一个青梅竹马，下一章，就没了？

    并且男主角努力的精神支柱，母亲，也在这之前去世。

    光速去世？！

    男主接连遭受双重打击？

    好家伙，没见过这么迫害青梅竹马的作者。

    那些写败犬的都比这个家伙善良上一万倍！

    这群轻小说作者，真是一个比一个会整活啊，指不定哪一天，他们连ntr题材都能给你写成纯爱！

    有那么一瞬间，他不想看下去了，毕竟很喜欢的一个女主角没了。

    不，既然这么快就没了，应该就不是女主角吧。

    唉，可惜，可惜，可惜。

    可看到与自己非常相似的苦逼男主，中田一安就又有点不忍心了。

    以前自己有段时间就是这样颓废，整日泡在烟酒里，发呆望向天空，无所事事。

    关键是这作者氛围衬托的还非常好，什么繁华的都市，热烈的情侣，一个个从他身边走过却没有任何关心的路人...

    他现在就希望有没有什么人来拯救一下这个倒霉孩子。

    可惜啊，没有，唯一一个关心他的青梅竹马，也没了。

    果然，人在绝境中，就会变成这样么，没了动力，也没了希望。

    不过他还是有点小看了男主角，男主角并没有完全自甘堕落，而是想起了那日青梅竹马对她说过的梦想——希望开一间咖啡店。

    他不知道自己应该去往什么地方，只是买了一张车票，饿了下车，困了上车。

    如此往复几个月，他来到了一处完全不知道名字的小镇。

    这本书接下来的剧情没再有什么爆点的，但描写得非常细腻，让人自然而然的看下去，并且希望男主实现那位青梅竹马的梦想。

    ......

    中田一安手碰到了冰冷的咖啡，直至到了中午吃饭的时间，他才回过神来。

    一不小心，看进去了。

    这本书，出版，绝对没问题。

    即便不是受大众喜欢的类型，但凭借这细腻的描写，不错的文学水平，在小圈子里有一定名气是肯定的，尤其是像他这种渴望改变的大叔。

    “写着青春小说，却有着大叔的感觉么。”

    这种感觉很神奇。

    从书中挣脱出来的中田一安感觉到了如释重负，他对开头的一些话印象很深。

    【人总是周而复始的迷茫，妄自菲薄，燃起希望，却又在不久后，对自己所做之事完全失去信心。】

    事实上，步入社会后，真的对很多东西都失去了热心，失去了信心。

    想着就这样吧，人家能做到是因为人家能做到，至于自己...能站住脚跟就行。

    他不止一次燃起过步入动画界的梦想，却又一次次地回想起从前，失去信心。

    这本小说，可以签订合同。

    他就这么向着，重新找到了那份邮件。

    发送时间是，1个月前？

    不知道那个作者还在不在。

    “中田，出去吃饭了！”同样为编辑的同事一只手搭在他的肩上，同时看向了他的电脑屏幕，询问道，“怎么样，腿好点了吧？”

    “是要好些了，唉，别提了，躺了几个月，我人都躺胖了。”

    “哈哈哈，那今天你跟我们几个出去吃饭不？”

    “吃，怎么不吃，你等等啊，我把这封投稿的信息回了。”

    “这个投稿不是...”同事掂了掂眼镜，凝眸仔细看了眼邮件里的书名，“这不是森崎手下的书吗？”

    中田一安顿时一惊，扭头看向同事好友：“已经被森崎看上了？！在轻小说里，这不应该是小众题材？”

    “何止啊，新人赏第二名呢，我们文库的主编还给这本书写了个推荐，听说是昨天出版发售了，初刊一万册。”

    同事无奈地摊了摊手，“我是看不来这种题材，要我说，轻小说就应该往搞笑青春方面靠拢，这才是王道。”

    中田一安回复道：“那个是王道没错，但这种书，只要能小火一下，还是有一定成绩的，不过真是可惜啊...”

    “哦？你看上了？”

    “是看上了，可已经被森崎抢先了，这就没办法了啊。”

    “哈哈，要怪就怪你这家伙倒霉，偏偏住院去了，不然以你审稿的速度，估计会比森崎先发现吧。”

    “是倒霉，最近这阵子都倒霉。”

    “算了，走吧，吃饭去，反正你也与这本书无缘了。”

    中田一安看了眼电脑，叹了口气，很是遗憾：“唉，那行吧，我们出去。”

    两人又在公司里叫上几个好友，一起约着中午出去去吃一顿烤肉。

    电梯里，恰好中田一安就看到了隔壁组的森崎。

    大家都互相认识，也都是同事，没什么不可以说的。

    中田一安就不由向他打听道：

    “你当初，怎么看上那本书的？”

    “哪本？”

    “《花火之恋》。”

    “那本啊，挺不错的，作者是东大文科学生出身，画面和感情都描写得非常细腻。”

    东大的作者啊，怪不得。

    中田一安心里想到。

    森崎抬头望向电梯上方的白灯，回忆着说道：“当初我就看上了这种细腻的感情，也没觉得剧情有什么好与不好的。并且明明写的是很悲惨的事迹，可就是着了魔一般让人有看下去的动力，你能明白这种感受吗？”

    “就是这种感觉。”中田一安点点头。

    森崎又对他说道：“当然了，这本书是不可能一开始就爆火，可是他又有一位插画师的加持，这就说不定了。”

    “谁啊？”中田一安不由好奇地询问。

    “推特的名字叫‘花丸老师’，伱应该知道她负责过插画的作品吧，他们公司就在我们隔壁不远处哦。”

    “SG文库最近非常火的那本...？”中田一安皱起了眉。

    “没错，那本小说最主要靠什么销量暴涨，你我都清楚吧？”

    “你联系到她了？”

    “没有，”森崎摇了摇头，“她除了接一些小商稿外，不接插画，对外理由是没有太多精力。”

    “那你是怎么让她来给这本小说做插画师的？”

    “唉，又不是我的功劳，是作者自己联系的。”

    “等等，那位作者，是新人对吧？”

    “对。”森崎点头。

    “那怎么能联系到业界今年最有名的插画师？”中田一安不由多看了森崎两眼，“你这家伙，最近工资要涨啊。”

    电梯到站。

    “哈哈，还说不定呢，先不说这些了，走吧，我们去吃饭，边走边聊。”森崎拍着中田一安的后背，一同走出了公司的电梯。

