
　　苏岩大帝一方的五名修行者已经全部到来，至于另外一个队伍，则是只有三名修行者，而且对于这三人，苏岩大帝都不认识，应该是刚来这片空间不久的修行者。

　　眼见那光球的威势不断减弱，已经快到察觉不到的地步，那淡青色长袍男子立刻是传音给杨奇道，“道友，不如我们联手如何？他们那边有五名修行者，我们两方不联手，根本竞争不过他们。”

　　听到此话，杨奇心中顿时有些哭笑不得，不过还是传音道，“道友的好意在下心领了，不过在下还有同伴，正在赶来。”

　　此话一出，那淡青色长袍男子似乎并没有感到丝毫的意外，旋即再次传音道，“这份机缘出世在即，你的同伴能够来得及赶来吗？若是你的同伴来不及赶到，不如我们暂时联手如何？”

　　对于杨奇有同伴，淡青色长袍男子并不觉得意外，毕竟在这片空间的修行者之中，根本没听说过，有人是独自在这里闯荡的。

　　不过就算杨奇加入了队伍，他们也并非没有合作的可能，如果杨奇的同伴来不及赶到，杨奇想要夺取这份出世的机缘，最好的办法就是选择和他们联手。

　　“不必了。”杨奇再次传音道。

　　别说就算是他独自一人，也完全可以夺得这份出世的机缘，光是已经和罗铎大帝等人合作，杨奇便不可能再和淡青色长袍男子联手，这不符合杨奇的个性。

　　听到此话，那淡青色长袍男子脸上不由闪过一抹失望之色，他却是没想到，他说得如此清楚，杨奇依然选择拒绝。

　　只是杨奇再次拒绝，那淡青色长袍男子，也只能绝了和杨奇暂时联手的打算。

　　与此同时，那光球的威势彻底消失，如果不是修行者亲眼见到那半空的光球，是根本无法感知到光球存在的，而这正是机缘即将出世的征兆！

　　时间一分一秒的流失，在场的八名修行者，包括杨奇自己在内，都在准备着，准备那机缘出世的第一时间，便出手抢夺机缘。

　　杨奇传信联系了一下罗铎大帝三人，却是得知罗铎大帝三人还需要半盏茶的时间，才能赶来。

　　得到罗铎大帝的回信，杨奇脸上不禁闪过一抹无奈之色，根据以往机缘出世的经验，这份机缘，根本不可能等到半盏茶之后才出世。如此一来，想要夺取这份机缘，恐怕只能靠杨奇自己了。好在杨奇对于自身的实力，有足够的自信，能够夺得这份出世的机缘。

　　一转眼，小半盏茶的时间过去，那光球突然传出一阵奇异波动，伴随着那阵奇异波动，光球迅速的消散，一株幽蓝色的灵草出现在了众人的视线之中。

　　“幽魂草！”

　　看着那熟悉的灵药，杨奇明显愣了一下，他却是没想到，这一次出世的机缘，居然还是幽魂草！

　　之前那株幽魂草被罗铎得到，这一株幽魂草，杨奇是怎么也不可能再让出去了。

　　在场的修行者对于幽魂草同样不陌生，眼见这一次出世的灵药，居然是幽魂草之后，众人立刻是跃跃欲试起来。

　　哗~

　　就在此时，那笼罩着幽魂草的光球完全消失，幽魂草出世！

　　嗖~

　　在那幽魂草出世的瞬间，杨奇直接催动风雷二翅，整个人直接化作一道流光，朝着幽魂草飞掠而去！

　　几乎是在杨奇飞掠出去的同时，苏岩大帝等人同样是朝着幽魂草飞掠去，知道幽魂草价值的他们，自然不可能放过这份机缘。

　　仗着风雷二翅的加持，杨奇的身形迅速和苏岩大帝等人拉开一些机缘，以他的实力，只要机缘落入杨奇手中，其他修行者再想从他手里抢夺，几乎是不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇有如此自信，而苏岩大帝一行人，却知道杨奇的实力，自然是明白，一旦宝物落入杨奇手中，他们再想夺回来，可就不是那么容易的事情了。

　　“虚行道友，得罪了！”

　　就在此时，一声暴喝传来，紧接着苏岩大帝一行人齐齐出手，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇袭了过去。

　　在苏岩大帝等人出手的同时，那淡青色长袍男子一行人也同样是出手了，如今冲在最前面的杨奇，无疑是成了苏岩大帝双方共同的对手。。

　　“给我挡住！”

　　杨奇手中接连挥动，一道道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击，在出手抵挡那袭来攻击的同时，杨奇速度不减的朝着幽魂草飞掠而去。

　　有过之前争夺幽魂草，却被郑硕两人的突然攻击拖延片刻，导致自己失去了争夺幽魂草的机会，这一次杨奇不可能再被拖延。因此这一次出手，杨奇不但没任何的留手，同时还速度不减的朝着幽魂草而去，所为的便是不想被人干扰。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　只是在那元力分风暴之下，杨奇的速度却是没有任何的减缓，速度不减的朝着幽魂草的位置而去。

　　“怎么会？”

　　眼见杨奇速度的不减朝着幽魂草而去，苏岩的脸上顿时多了一抹不可思议之色，杨奇爆发出来的实力在他的预料之中。可是让苏岩大帝没有想到的是，杨奇不但挡住了他们众人的攻击，而且速度还没有受到任何的影响。

　　这可不仅仅只是正面厮杀的实力能够解释的，显然杨奇在肉身的造诣极高，否则根本不可能抵挡住那强横的余威，速度不减的朝着幽魂草而去。

　　“这……”

　　相比起苏岩大帝一行人，淡青色长袍男子三人的脸色更是巨变，完全没想到，杨奇的实力如此强大，不但抵挡住他们的攻击，自身的速度还没有受到丝毫的影响。

　　须知杨奇的修为境界，不过是六星武帝后期而已，怎么可能做到这一点？

　　淡青色长袍男子三人，初来这片空间不久，因此并没有听说过杨奇的名号，如果一行人早就知道杨奇的实力，便不会如此惊讶了！

　　哗~

　　就在苏岩大帝等人震惊不已的时候，杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接朝着幽魂草抓取过去，瞬间便是将幽魂草抓取到了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十章 又是幽魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 