 魁梧青年手持宽剑，气冲冲来到台上，姜太帝眉头微皱，知道明殇一肚子坏水，绝对是故意这样说的。

接着姜太帝小队的人，被明殇刺激的全部上台。

姜太帝心中轻叹，知道五虎之首的明殇，战力极强，大战开始，登台的几人不知道能活下去几个。

姜太帝身边环绕出短矛，黑色宛如流光，对明殇绞杀而去。

而刚才气冲冲上台的人，发现他们根本无法围攻。

这个战场，属于姜太帝和明殇，靠近者，死！真正天才的战斗，风格都极其霸道，容不得第三人插手。

想要插手，那得掂量下，自身有没有承受两者攻击的实力。

若是没有，参与其中，便是死！姜太帝控制着短矛，一秒内便能穿梭百米，这种速度在擂台上近乎能秒杀敌人。

明殇和姜太帝交过手，知晓这个第一帝国意念师的厉害。

但意念师并非无敌者！明殇手持弯刀，眉宇间的邪意，越来越浓郁，闪身躲避着两根比短矛的绞杀，偶尔会被刮伤。

这让周围各大帝国的人，纷纷露出解气的样子。

先前明殇表现的极其强势，屠了不知多少个小队，让各大帝国颜面扫地。

如今姜太帝将明殇压制，各大帝国的人，纷纷发出冷笑以及讥讽。

“呵，所谓的五虎之首，我看也就到这种程度了！”

“先前种子级天才不出，让他们几个逞凶，现在出来一位种子级，就将他完全压制，不过如此！”

“最好杀了他！”

人群四周，响起不一样的声音。

莫如龙都不屑去搭理，而是凝重道：“全员后退！”

“退！”

吴涛也是发话，周围观战的校盟子弟和军部子弟，纷纷起身后退。

引起全场的鄙夷，猜测这是怕姜太帝的短矛误伤他们？

一群懦夫！事实却是吴涛几个人，看出明殇的状态，这分明是要施展邪刀。

邪刀是八部刀法中，最诡异的刀法。

不是说这部刀法霸道，而是诡异的不正常，被刀击中，断绝的是体内生机，还有自身兼修的武道！换句话被邪刀砍中，伤的是武道根基。

崩掉一切的邪刀，稍有不慎就会反噬自身。

吴涛他们没义务提醒周围的人，带着人后退三百米。

只见擂台上，姜太帝面色越来越沉重，心中那一股悸感，越来越强烈，仿佛被冥冥中的邪物盯上了。

明殇满身邪气，唇角勾勒出诡异笑容，黑金刀弥漫出灰色气息，这一丝气息散发出去。

擂台上其他参赛者，触及到瞬间暴毙，整个人身上鼓起一个个血色大水泡，瞬间炸裂。

这是走火入魔，自身气血逆流的征兆！这一幕，让全场寂静无声。

所有人都头皮发麻，目光惊悚，宛如活见鬼一样。

姜太帝惊怒，嘶吼：“这是邪刀？

住手，我认输！”

“认输？

十年前五百位学长，在这里一个个战死，可没见你们对他们手下留情！”

明殇狞笑着，邪刀彻底释放。

灰色刀气长达十米，一刀落下，两根短矛被邪气侵蚀成碎屑，姜太帝身躯犹如膨胀一圈，气血逆冲百汇，经脉破裂。

身体的力量，仿佛不受控制，如脱缰的野马。

姜太帝惊怒中，接连吐血，身形暴退离开擂台，强行镇压体内力量。

可是邪刀一出，擂台之上再无活人，擂台百米内，被邪刀余威波及的人，面色狰狞，凄厉惨叫声响彻会场。

有的人更是失心疯，疯狂攻击身边的人。

这便是邪刀！这一幕让萧瑟看的的都倒吸凉气，嘀喃道：“苏洛这是教的什么邪功啊，针对的便是武者，中刀者，轻者废掉，重则暴毙啊！”

整个会场大乱，宛如经历了一场大瘟。

凯撒等各大帝国的老大，皆是惊怒，对明殇施展的邪刀，眼中各自闪过深深忌惮。

这种邪刀，针对所有武者，包括凯撒他们。

修为越高的人，恐怕对邪刀越恐惧。

试想一下，一二十万纳气血的玄尊，被邪刀波及到，全身血气爆发，天尊都不见得能帮忙给压制下去。

明殇施展的邪刀，吓坏了各大帝国。

这种刀法，简直就是邪功，邪法！针对的是全球武者啊！这种邪功，不该存于世。

先前的讥讽，如今化作了恐惧，几乎喧嚣声响彻了擂台，九成以上的武者嘶哑着要处死明殇！这是引起公愤了！一位白衣青年，面色煞白，恐惧化为愤怒，怒斥：“这种邪功，必须抹除掉，不然武者都将成为他的猎物！”

“没错，我们请求处死这个修炼邪功的人！”

“处死他！”

……现场有些失控，凯撒等人，罕见的沉默消失。

若能借助乱局，除掉明殇，各大帝国恐怕都乐意看到。

可是叶流出现，黑衣禁卫全部拔出腰间黑金刀，虎目满是冷漠杀气，只需要叶流下令。

黑衣禁卫敢屠了现场！明殇邪气凛然道：“就在这擂台上，不服者，上来一战，只要登台，我陪你们一战！”

这句话宛如一盆冷水，将所有年轻人惊醒。

这种可怕的对手，掌握着诡异邪功，谁敢上去一战？

罕见的无人敢战！明殇冷笑道：“既然不敢战，你给老子哔哔个毛，还想处死我？”

“来，站出来，我看谁有资格处死老子！”

“我，明殇，平乱军第一军团长，镇守南荒第二战场，斩杀土著王级过百，以下的土著武者不计其数，率军担任主攻，打垮整个第二战场！”

“全球年轻一代，给老子站出来一个，战功说话！”

“你们不敢战，那就以战功说话，战功强过我，任你处置！”

……明殇霸气侧漏，令全场年轻人面面相觑，一个个相互看去，大多数人都情不自禁低下头。

比战功，谁能与平乱军相比啊。

人家是真的强悍，真的是打的南荒土著闻风丧胆。

全球帝国当中，五百年才能出一位这样的妖孽吧。

可是华夏呢，一口气出了六个！还有一个更操蛋的超级妖孽，那就是苏洛，战功和荣耀集一身，变态的令人绝望。

 