    小女鬼就站在她的身边。

    “谢......”

    它低头抓了一下裙角，然后昂起苍白的小脸，努力把字咬清楚，“谢你......帮我保......护他。”

    苏千殷弯了弯唇。

    “可以把枪放下了吗？”

    她眸子一软，重新看向对面。

    毕司珏神色复杂地对视上她柔和清明的眸子，握着猎枪的手指不由得松了松。

    “不要。”

    他沉下脸，嘴巴就像吞了一口冰山，声音还是那般冷漠生硬，“在找出那条项链的主人之前，我是不会放下枪的。”

    苏千殷挂在脸上的笑容，并没有因为他的冷脸而打退堂鼓：“那找出来之后呢？你要开枪打死他吗？”

    她说得轻巧，周围的人面色却又开始崩溃起来。

    是啊。

    警察来了又怎么样。

    毕司珏如果要打死他们，还是跟踩死蚂蚁一样容易。

    “别管我杀不杀人，你先把项链的主人给我找出来再说，不然我下一个杀的就是你。”

    毕司珏紧紧抿着唇，瞳眸有些幽黑。

    他伸手把额前的刘海扯开，深深地看了一眼小姑娘，并没有去理会旁边那些人哀求的目光。

    然而连他也想不到的是，他那把闭着眼睛都不会摸错的猎枪，放在膝侧下垂的枪口早就出卖了他的真心。

    “你以为我不知道你不想杀我吗？”

    苏千殷轻笑了一声，刚想继续说点什么，突然听见身后传来一道清扬的声音。

    “是我。”

    孙妙咬了咬唇，像是坚定了什么一般，声音有些发僵，又有些执着。

    “是我。”

    她没头没尾地重复了一遍，把脸抬起来时，眼眶寄出的泪水已经没过了她的鼻梁。

    苏千殷登时收起笑容，眉头皱了皱，有种不敢去细想的预感：“什么是你？”

    “项链......”

    孙妙垂头把脸埋在掌心，唇角颤了又颤，语气低到不行。

    “是我的......”

    她越说越小心，哽咽声挤着指缝出来，几乎要被空气融碎。

    毕司珏的脸色已经变了。

    他绕开苏千殷，枪口不知何时抬了起来，整个人如同站在针毯上，浑身散发着冰冷可怕的戾气。

    “说清楚。”

    他面无人色，声音如坠冰窑，但这已经是他当下最冷静的反应了。

    “妙妙！”

    孙赫景眼神一紧，连忙走到她跟前毫不迟疑地挡着她，试图将她跟那个持枪者的视线完全断绝开。

    然而没用。

    因为孙妙伸手推开了。

    “我的事情......我自己解决。”

    她勉强稳住语气，不让声音颤抖，只是脸色怎么也控制不住苍白，“我认得它......如果我没有记错，它应该是我十二岁生日的礼物......”

    “我不要听这些无关紧要的话！”

    毕司珏猛地举起猎枪，眼睛疯直地盯着孙妙。

    “我只想知道如果这条项链真的是你的，那我姐姐呢？她为什么会有你的项链？是不是你把她退下了河？是不是你害死了她！”

    他大吼一声，神情是之前都没有过的扭曲恐怖。

    大厅里的人看见他的枪口又横了起来，瞬间都蹲回原地，脑袋抱得比上一次抱得还要紧。

    苏千殷神情一重，几乎是下意识地往前几步，跟着孙赫景来到孙妙身侧。

    “毕司珏，别这样。”

    她发现事态已经失去控制了。

    毕司珏刚才举枪的时候，她读懂了他的眼神。

    没有犹豫，没有怜悯。

    那是已经做好去地狱的眼神。

