    关掉信息界面，李陵点开交易界面，想看看有什么事物，交易界面中，依旧被各种食物、饮水交换的信息占据。

    五名密探凹着造型站在李陵四周，胸部平平，都是爷们，一时半会饿不着，对交易中的食物饮水，李陵选择了无视。

    将密探收集的六把骨刀扔进去，每把标价一个金币，结果转眼间就被扫空，李陵一副果然如此的表情，从交易界面中提取出来六个金币，在手中抛了两下。

    骨刀质量不过关，锋锐倒是能赶上蓝色武器，切割没问题。但劈砍碰撞，木棍都有可能敲碎它。若不是被逼急了，想来也没人会去买它。

    果然，大量的基数下，还是有不少参战者揣着钱当大爷的，一个骷髅兵招募才二十铜币，一把骨刀一金币，这钱赚的不要太敞亮。

    感召兵令、战备精华、技能粉尘之类都没有贩卖，连探索符文都没人卖，显然参加国战这些人也不算太秀逗。

    “咦？这么早？这状态？有点意思。”骨刀被买，李陵无聊的翻看着交易里的内容，结果一条交易信息，让他惊讶出声。

    奴隶：***，性别：女，年龄：28，容貌：优，体态：优，心智：正常，疾病：无，纯洁度：0.5，状态：虚弱。价格：100紫晶币。

    这条信息倒不是有人贩卖奴隶，因为李陵知道，这段时间基本不太可能有人获得奴隶契约。

    迷雾世界中存在一些受规则保护的契约，但绝不是低端的存在，而其中奴隶契约更是至少在六级区域中才可能出现。

    而此时出现的奴隶交易，也不知道算是这个世界的残酷，还是这个世界对人类的一种保护，亦或者希望更多的人类在国战中多熬一阵？

    国战初期，会有一些遇难的试水者尝试将自己卖了，当知道后果的严重后，很长一段时间，这种情况基本绝迹。

    直到数次国战之后，有些人不愿意放弃衍神大陆能带来的收益，才会再度出现这种情况。

    而那时自卖为奴的人，普遍会给自己标上比较离谱的价格，只是希望给自己找个较给力的主人。

    在这个没有奴隶契约的时段，当一些领主陷入生存危机后，巧合下向迷雾核心寻求帮助，结果换来以迷雾核心为代价，换取一份将自己贩卖的奴隶契约。

    这种交易的定价，都是由奴隶自己开出的。完成这个流程的前提，是领主真的陷入了生存危机，并且有机会向迷雾核心求助，之后又自己同意了迷雾核心给出的方式。

    可以说在这场交易中，被贩卖者自己掌握着绝对的主动，对于这个早早的就触发了这项功能的女人，李陵的第一印象就是这家伙绝对是个不太正常的人。

    国战开启，人们涉足迷雾世界，就现在来看，一天的时间都没到，对一个身体健康的人来说，不可能是因为吃喝问题遇到危机。

    对方评估信息中，显示的状态是疲惫，那显然是遇到了什么危险。

    遇到危险死就死了呗，玩家顶多属性受限，国战不会陨落是进入迷雾空间后就会被灌输到脑海中的意识，又没在国战中尝到甜头，怎么看也比成为奴隶强。

    而这种情况下，一个女人，一个纯洁度有些奇怪的怪异女人。这人还真把自己卖了。卖就卖吧，居然给自己开价100紫晶。

    奴隶这字眼确实有些另类的诱人，不过100紫晶现在也不是谁都能轻松拿出，而现阶段有能力随便砸紫晶的人，很大几率也不会去把这些钱花在买个女奴身上。

    奴隶的报价最终是归属奴隶自己的，现阶段除了奴隶自己，应该没人知道奴隶契约的内容，单一条，奴隶所有的一切归契约者所有，你说，要紫晶干啥？

    或者是寄希望将自己卖给个强者？那100紫晶似乎又不太够看吧？

    李陵心中好奇挺多，100紫晶对他来说不算什么，而且这钱跟换个人帮自己拿着没区别，李陵选择了这个女人的购买确认，实在不尽人意放生了便是。

    略微刺眼的光芒亮起，随着交易的完成，迷雾核心前方不远处，出现一个铭刻着复杂纹理的传送阵，当一个人形出现在传送阵中央后，光芒与传送阵逐渐淡化，消失。

    一个亚洲女人。

    及腰的黑色长发十分凌乱，刘海被汗水浸透，一些乱发狼狈的粘在头面上，黑色的劲装不知被什么腐蚀成了渔网装，衣服应该不是装备，手中也没有武器。

    女人随着身形的站定，下一刻便狼狈的跪坐地上，急促的喘着粗气。

    虽然低着头，长发挡住了面容，但女性粗重的呼吸，匀称丰满的身材，纤细的脚上没有鞋子，身上有少许灼伤，配上跌坐地上，被腐蚀的衣物不时能让人窥觊粉嫩。

    自家女奴来的，李陵微微一硬，以表亲善。

    “玩家？你怎么回事？”啧了一下舌，李陵好奇问道。

    听到李陵的话，只见女人缓缓的抬起头，用手捋了捋脸上的乱发，美艳的眉目中，目光复杂的看向李陵。

    “李陵？东莱王？”

    女人是玩家让李陵有些失望，毕竟年龄28了，容貌优，纯洁度居然是0.5，这在玩家中可不常见。

    不愧系统评估的容貌优、体态优，确实极美，李陵肆无忌惮的打量着眼前的女人，查看对方属性列表，却并没有上前搀扶的意思。

    乔瑾瑜，这女人的名字，100紫晶买来的，貌似能用？李陵暗自嘀咕。

    李陵对玩家一直不太感冒，就算是需要玩家势力，他也依旧跟孙铭宇保持一定的距离。

    玩家后期潜力非常大，这点李陵又不是不知道。蓝星融合之后会对玩家造成本质影响是一个方面，国战中能够弄到奴隶契约也是李陵一直没着急发展玩家亲信的原因。

    “我叫乔瑾瑜。。。”片刻的默默观察，乔瑾瑜对李陵道。

    “我知道。”李陵。

    “那我应该叫你什么？主人？呵。”问话间，乔瑾瑜末尾带上了自嘲的轻笑。

    “好。”李陵觉得这称呼不错。

    “。。。”乔瑾瑜沉默。

    “28岁，纯洁度0.5，就是说只经历过自摸，或者他摸？拉拉？不对啊。性冷淡？”李陵好奇问道。

    “。。。”乔瑾瑜面色略冷，不过主意到李陵放光的双眼，还是忍不住缩了缩自己的身体。

    ‘东莱王啊，这次真中大奖了，要不。。。自杀吧？这个主人，有点齁不住啊。’乔瑾瑜苦恼。

    “原来混那里的？为什么要开价100紫晶。”没有理会乔瑾瑜的态度，李陵问道。

    “。。。”似乎有些抗拒，但短暂沉默，乔瑾瑜还是回答道：“幻舞行政助理，不想放弃国战，反正要卖自己，不如卖给一个有本事的，100紫晶你要不要了？还给你？”

    看了看被乔瑾瑜扔在离他不远处的钱袋，李陵不由觉得好笑。

    “感情转了一圈，我还从系统里赚了个钱袋？”轻笑间，李陵将钱袋踢了回去，继续道。

    “行政助理就是照顾人吧？以后你的任务是照顾我。”

    “不是，行政助理是。。。”乔瑾瑜出声之时，却被李陵打断。

    “孤以后由你伺候。”李陵皱眉道。

    “。。。”乔瑾瑜沉默。

    “看来你对奴隶契约不够了解，还是说不以为意？把衣服脱了。”看着乔瑾瑜，李陵撇嘴道。

    “咦！？”听到李陵的命令，心中明显抗拒，甚至不满。但下一刻，心底又生出一种顺应服从的心态，甚至有些病态的喜悦。乔瑾瑜下意识的惊讶一声。

    李陵确定，乔瑾瑜心态有问题，不是成为奴隶后的问题。这女人卖自己的时候，心态就有问题。显然她并没有打算真心顺从未来的主人。

    从她说出幻舞开始，李陵就确定她不会太简单。毕竟跟上官婉儿能扯上关系的工会高层人员。

    100紫晶币或许是她认为的一个标准，一个不会太差，她又有可能‘玩’的过的主人。

    “居然是‘咦’？不是‘啊’？很成熟，很稳重，脱光了给孤转上一圈，然后穿上吧。”李陵意外道。

    随着李陵的言辞，只见乔瑾瑜当真按照李陵所说做了一遍，当再度穿上更难遮体的衣服后，乔瑾瑜看向李陵，满脸羞愤。

    “是不是想骂我，要开口时又觉得自己犯了过错？”李陵看着乔瑾瑜道。

    “。。。”乔瑾瑜心中惊疑不定。

    “说说，之前遇到了什么？让你把自己卖了。”摆摆手，李陵不再为难乔瑾瑜，问道。

    “探索迷雾空间，然后遇到两只果冻一样的生物，应该是史莱姆，打了它们一下，然后打不死，它们一直追我，还会吐硫酸。它们蹦的很慢，但一直追，还会攻击迷雾核心。。。”提起这个，乔瑾瑜一阵后怕，但又咬牙暗恨。

    “哈哈哈哈~”听到乔瑾瑜诉说，后面也不需要她继续说，李陵凭空就能想到。

    “你技能没选择术法？你那边能生火么？”大笑声中，李陵有些期待般问道。

    “技能选择了军魂。”提到这个，乔瑾瑜脸色有些晦气。

    “火的话，原本空间有石头，有枯木，应该能取火？”虽然不满李陵幸灾乐祸一般的大笑，乔瑾瑜依旧回答道。

