    “疼疼疼…梦比优斯，这一拳的力量挺足的嘛。”胸口破出了一个大洞，但格罗扎姆就像是没事人一样双手撑着水坝重新站起来。

    那面容的脸上看不出什么喜怒来，但这样放在超兽身上都该是必死的伤，在它身上则好像没有一样。

    梦比优斯没有说话，而是追了过来保持警戒的姿态，蓄势待发。

    “不说话吗？哼，不过不要紧，即使你的攻击比起这还要强大，也是杀不死我的。”胸口那个惊人的破洞在一瞬间就被修复，完好如初的模样看起来就像是丝毫没有收到损伤一样。

    格罗扎姆满意的拍了拍自己的胸膛：“来吧，梦比优斯，展现出你更加强大的力量，来打破我的不死之身！”

    格罗扎姆原来真的有不死之身，这是在察觉自己那一拳毫无建树以后，梦比优斯才反应过来的事情。

    可如果真的是不死之身，那格罗扎姆不是天下无敌了吗？

    也就在这个时候，梦比优斯的脑海里突然想起了当初在奥特竞技场的时候，泰罗哥哥教导过他的那些话。

    “任何强大的能力一定都拥有着弱点，这个世界上没有什么是天衣无缝的，只要找到那个弱点，再强大的力量，总会有不攻自破的时候！”

    “弱点…格罗扎姆的不死之身一定有一个非常致命的弱点，但到底是哪…”泰罗哥哥教导的那些绝对不会有错，任何强大的能力都伴随着相应的风险，格罗扎姆一定有一个弱点在！

    一想到这里，梦比优斯也不犹豫，直奔上去企图抓住格罗扎姆的脑袋。

    胸口的话，刚才的攻击验证过了，并非是有弱点的样子，那么还有其他的地方可以试试。

    无论是哪，只要找出来弱点，格罗扎姆的不死之身就像是泡沫一样，一戳就破。

    怀揣着这样的打算，梦比优斯开始了艰难的试探之路。

    这样的举动代表着他要和格罗扎姆处于相当的缠斗，而且是要涉及到全身各个部位的搏斗。

    格罗扎姆又不是橡皮人，不可能只挨打不还手，在近身缠斗中，梦比优斯被格罗扎姆连续用金属质的身体撞击，所幸他开启了炎之勇者，体魄也有了相当大的进步，这才能勉强顶得住。

    双手，双脚，腋下，胯下，脚踝，甚至脚底板，以及后脑勺，这些地方梦比优斯全都试过了，都用能量冲拳给予了攻击，但格罗扎姆的这些部位被打了以后，愣是一点感觉都没有，显然都不是弱点。

    梦比优斯被格罗扎姆一个巴掌掀翻，身躯趴扶在地面上，挣扎着难以起身。

    “哼哼哼，撑不住了吧，梦比优斯！”格罗扎姆或许知道梦比优斯在干什么，又或许不知道，但现在这个局面来看，显然是他更胜一筹，要比梦比优斯更加持久。

    重量十足的金属大脚接连在梦比优斯的背上踩踏，让梦比优斯发出闷哼，难以站起身，一时间狼狈不堪。

    找不到弱点？难道格罗扎姆真的是毫无弱点的不死之身？

    挣扎着想要逃离的过程中，梦比优斯也回忆起了当初在地球上，在源泉家后山的道场里，属于源哥哥还有他的人类形态的对练的时候的对话。

    “看，未来，水的表面是无形的，倒映着亘古不变的事物，就像是一面镜子，随着外界的变化而变化。可如果这面镜子被触及，所有的一切都泛起了波纹，虽然里面倒映的东西没变，但泛起的涟漪，却绝不能说没有变化。”

    “看似没什么变化，但只是因为我没有察觉到吗？”梦比优斯的脑海里闪过一丝灵光，一个懒驴打滚躲开格罗扎姆的脚底板。

    滚动着身体脱离了对方的攻击范围以后，梦比优斯弹出光剑，瞬间加持奈克瑟斯卡片在梦比姆气息上。

    梦比姆骑士光剑叠加风暴之剑，双重的光剑在一瞬间划过格罗扎姆的大腿，将它这只脚给卸下来。

    格罗扎姆飞退几步，同时那被斩断的大腿也飞回去，重新镶嵌在了格罗扎姆的本身上。

    梦比优斯运用奥特透视，观察着格罗扎姆的恢复的变化。

    这次他终于看清楚了。

    在格罗扎姆的身体恢复的时候，一节细小到不能用肉眼看到的裂痕悄无声息的存在于愈合的伤口处。

    这裂痕的缝隙极端微弱，如果不是运用奥特透视，根本察觉不到。

    “原来如此，其实弱点我已经找到了，只是攻击的力度不够。”梦比优斯恍然大悟，提着剑冲上去就准备斗一番剑技。

    格罗扎姆毫不畏惧，金属质的身体一阵变化，也弹出一把实体剑来陡然冲上，与梦比优斯争锋相对。

    “你的弱点…”剑与剑的交击不过片刻，随后梦比优斯猛然出拳，汇聚了梦比姆大爆裂的能量凝聚于一拳之上，轰击在格罗扎姆的脖颈处。

    无限的莫比乌斯环陡然出现，瞬间收缩回格罗扎姆的体内，随即轰然爆炸，将格罗扎姆的整个身体炸成一块块的碎片。

    “未来！听好了！”地面上，真理奈联系上了此刻在凤凰巢的异次元研究专家-藤泽麻美（就是真由美的扮演者），经过她的解释以后，麻美得知了格罗扎姆这种不死身的存在。

    在哲平昏迷过去之前，真理奈奋力将梦比优斯和格罗扎姆战斗的时候所收集到的数据传递给对方。

    也因此，麻美在很短的时间内就分析出了如何战胜格罗扎姆的办法，并且将其告知给了真理奈。

    真理奈因此呼唤着梦比优斯，想要告知他得胜的办法。

    “那家伙，不是什么不死身，是恢复能力远超一瞬间的破坏能力，因此它才总能恢复过来！”真理奈看来一眼手上的通讯器里麻美发来的资料，继续大喊道：“用持续不断的，高强度的攻击磨灭它的身体，抑制住它的恢复力，它就会真正的被杀死！”

    “嗯！”梦比优斯将真理奈给出的讯息全然听到，点了点头，退后几步伸手放在梦比姆气息上。

    “哼，尽是耍小聪明的人类，本大爷才不是什么恢复力高超，我是真正的不死之身！”被炸的只剩一地碎片的格罗扎姆的脑袋不屑出声。

    对地球人，它向来都看不起。

    梦比优斯双手拉出灼热的火焰，双手张开，整个人开始高速旋转起来。

    从浑身上下冒出的火焰与卷动身体形成的风暴结合起来，形成了一股强大的烈焰龙卷，将格罗扎姆的身体碎片全部卷入，在烈焰与风暴中，进行持续不断的消磨。

    “木大！这样的攻击，根本不可能转死我！”格罗扎姆仍旧不屑一顾，还是想要把自己的身体重新召唤回来完成合并。

    但它却惊愕发觉，它所有的身体碎片都不听它的指挥，甚至都封闭了自身的能量通道，选择在烈焰风暴里竭尽全力的护住自身。

    但即使这样，在一层一层的卷动中，格罗扎姆的身体碎片也在以相当的速度在消失，被火焰给烧灼，被风暴所席卷。

    感受着越来越少的身躯与完全没有愈合的身体，格罗扎姆顿时慌张了。

    “可怜的宇宙人，一直以为自己是不死之身，实际上他连自己所拥有的能力到底是什么样的，只怕还没有我这个地球人更清楚。”麻美颇为看不起格罗扎姆这种对自己能力毫无所觉，只知道用却不怎么怎么用的家伙。

    靠着基础能力却根本不搞清楚是什么能力，也不去开发的家伙，真是浪费啊。

    “不，不！我怎么可能死在这里！我可是…我！”格罗扎姆就算慌张了，但已经是一地碎片的它根本没有反抗的力量。

    最终的结局，也不过是在这卷动的烈焰风暴中被一点一滴的磨灭自己的残骸，直至他最后剩下的最重要的部位，也就是脑袋也被蒸发消减后之后，算是宣判了它彻底的败亡。

    格罗扎姆，卒。

