    林可媚第二天醒来的时候，秦伟韬已经离开去忙碌他的公事去了。

    她一个人用了早餐，和闺蜜张采儿约好了，下午一起逛街。

    接着便坐在沙发上，玩起了手机。

    没想到刷到了第一条新闻，就是言子翼跟她表妹范思贝的绯闻。

    新闻大大的标题写着：言子翼与新欢范思贝夜会接吻！

    林可媚点进去一看，大大的照片，正是言子翼跟范思贝昨晚在大街上接吻的一幕。

    编者还绘声绘色地形容了两人目前的恋爱关系。

    评论里有不少水军叫好的，也有人提出质疑的。

    “哇塞，大晚上的还一起压马路，两人真是郎情妾意啊。”

    “看来是好事将至了。”

    “言子翼也太花心了吧？这么快就跟范思贝好上了？她可是他前任未婚妻的表妹啊。”

    “反正我就是接受不了太花心的男人。”

    众说纷纭，舆论褒贬不一。

    林可媚看了这则新闻，胸口就像是被什么东西用力撞击了一下子似的。

    若说没有一点感觉是不可能的。

    言子翼昨天大半夜里，才跟她通过话。

    他还在电话里跟她互诉衷肠，向她表明了爱意。

    林可媚本以为她跟言子翼正朝好的方面发展呢。

    没想到今天一早起来，就让她看见这种言子翼跟别的女人的绯闻。

    偏偏这个女人还不是别人，而是她的表妹范思贝。

    难道昨晚言子翼在骗她？

    他不是一个人，而是和她表妹范思贝在一起？

    林可媚心中有气，脑袋里乱哄哄的。

    几次想拿起手机，给言子翼打电话过去，质问他是怎么回事？

    他跟范思贝怎么会传出这样的绯闻。

    可按下了他的电话，她却犹豫着迟迟没有拨过去。

    算了，她还是不要打这个电话了。

    她现在是以什么身份，质问他跟其他女人的绯闻？

    她早就已经不是他的未婚妻了啊。

    林可媚苦涩的一笑，心里划过莫名的伤感。

    喉咙像是被什么东西堵住了似的，特别的难受。

    整整一个上午，林可媚都过得心不在焉的。

    午餐也没有吃好。

    若不是提前跟张采儿约好了下午见面，她甚至都不想出门。

    下午见到闺蜜的时候，张采儿一眼就看出来她的神色不对劲。

    也很快就猜出了林可媚心情不好的原因。

    “是不是跟言子翼和范思贝今早曝出来的那则绯闻有关啊？”张采儿揣测道。

    “嗯。”林可媚也不想隐瞒自己的闺蜜。

    “如果你真的介意的话，不如打电话去，亲自问问言子翼到底是怎么回事啊？”张采儿望着她，提出自己的建议。

    “我……”林可媚表情微滞，欲言又止。

    张采儿目光紧盯着她：“是不敢打，还是不想打？”

    林可媚眸色黯然：“都有！”

    如果这则绯闻是真的，她岂不是要面对爱人移情别恋，爱上了别人地打击？

    更何况言子翼这次移情别恋的对象还不是别人，而是她表妹。

    她跟言子翼已经有了一个女儿了，他若是跟她表妹范思贝在一起，他们这一家人算是怎么回事？

    张采儿叹了口气，“看来你还是很在乎他的。”

    林可媚扯了扯红唇，点点头。

    事到如今，她也不得不面对自己的内心了。

    她确实一直以来都没有放下过言子翼。

    “既然你还在乎他，为什么不告诉他，为什么要放任你那什么表妹抢走他？”张采儿不解地询问道。

    “你以为我不想吗？我只是怕他知道真相以后乱来！”林可媚表情忧愁，多有顾虑：“万一他将秦伟韬惹毛了，我们的女儿怎么办？”

    “这么说你是觉得言子翼斗不过秦伟韬了？”张采儿眯着眼望着她。

    “我不是觉得斗不过，我只是不放心……作为一个母亲，我不能卖我孩子有危险的任何一点万一，采儿你能明白我吗？”林可媚抬眸，目光直视闺蜜。

    “或许这就是一个当妈的心吧，不过我还没有孩子，暂时没有办法理解你。”张采儿说出自己的见解：“如果我是你的话，既然人已经回来了，肯定是要跟言子翼把话说清楚的，有什么事情你们应该一起面对，一起来对付秦伟韬，而不是你一个人扛着，这会还要担忧言子翼跟其他女人的绯闻。”

    她只是觉得闺蜜一个人承受太多了，作为闺蜜，张采儿忍不住心疼她。

    林可媚不应该一个人承受这些，孩子也不是她一个人的。

    “我知道，只是我真的很害怕秦伟韬会伤害到孩子，你知道他对我的占有欲一直都很强烈，若是被他知道我跟言子翼已经私下里和好了，他发起疯来真的什么事都能够干得出来。”林可媚不放心地说。

    “现在的伟韬，我也越来越看不透他了。”张采儿也不禁叹息道：“但越是这样，你越应该跟言子翼联手，让他知道真相，参与进来，这样你跟朵朵才更有胜算。”

    “你说的我会考虑的。”林可媚慎重地点点头。

    “可媚，我过几天又要出国了，这次出国不知道要多久才回来，我真放心不下你。”张采儿一脸担忧地看着她。

    林可媚弯唇笑了笑：“你去忙你的去，我没有什么让你放心不下的，我又不是小孩子了。”

    张采儿给了她一个大大地拥抱：“答应我，无论发生什么事，都要第一时间告诉我，不要再擅自做任何决定了，你应该对你周围的朋友和言子翼有信心的。”

    “我会的。”林可媚嫣然一笑。

    经过闺蜜的一番开导，她的心情好了许多。

    两人又去商场里喝了下午茶，顺便逛了一会街。

    林可媚正在帮张采儿选购出国穿的衣服，她的手机突然响了起来。

    拿起来一看，竟然是言子翼打来的。

    她有些迟疑，但最终还是选择接听了：“喂！”

    林可媚原本以为，言子翼打来电话，应该是为了他跟范思贝传出绯闻一事，跟她解释的。

    但没想到她却猜错了。

    言子翼在电话里问道：“你现在在哪里？我来接你！”

