    观艾哈希亚的一生，这家伙嗜赌如命，喜好女色，脑!逗，被一个叫瑰丽丝的女人骗得连老妈姓什么都不知道。家里稍微重要点的东西都被他一古脑的‘卖，给瑰丽丝，用来提升好感度。

    加隆深吸一口气，看着这具身体无数的劣迹斑斑，再对比自己的前生加隆，以及再前生罗靖。前两个虽然智商高多了，但明显在白痴程度上远远不如这个。

    “好了．还是先看看现在的状态怎么样了。”

    他沉下心神，开始仔细检查自己身体的情况。

    视野下方再度出现了熟悉的淡红异能文字。

    ‘力量08．敏捷08．体质07智力04潜能87。拥有未知资质。

    密武——神像功、万象格斗技。

    完全恢复时间377天。，

    加隆微微皱眉。

    “恢复实力居然要一年的时间？还有这个身体的素质怎么这么废？不过这个未知资质是怎么回事？”

    异能没有给出答复，显然是记忆的信息资料不足。

    他继续看向最后的一个符号。

    自然而然的，一段符号包含的意思迅速出现在他脑海中。

    ‘因为未知能源保护穿梭，主体潜能未受流失，所有状态可通过灵魂调整缓慢恢复。，

    “未知能源？是指永夜星辰？”加隆若有所思，“主体潜能未受流失，意思是如果没有永夜星辰，我就得从头练起密武了？”

    他回忆起第一次穿越时的情景，那时候就是全靠自己穿梭。或许还有点电能在其中，不过那点电流肯定微乎其微。

    忽然他看到异能栏最后方，多出一个怪异的符号。

    不是淡红色，而是第一次出现的黑红色。

    他将注意力集中在这个符号上。

    ‘发现未知信息，是否捕捉？，

    ‘发现未知图像信息是否捕捉？，

    ‘开始自动保护穿梭记忆。未知图像记录开始，

    ‘未知时空波动产生能源破碎。波动停止。是否调出记录信息？，

    接连四条信息窜进加隆的记忆里。

    显然，他要是没有异能保护，估计记忆都可能会被时空穿梭磨灭。

    他此时也隐隐有些明白了，一种淡淡的明悟从心里升起来。

    那种红色的碎片开启了自己的异能而在上个世界，密武达到精气神合而为一，将异能更是推到了一个没人能想象的高度。

    所以这一次穿梭的全过程他马上就能回忆起来，而不是第一次那样，只记得一点点模糊的大概。

    “不过这个记录的东西到底是？”加隆忽然回忆起自己穿梭时看到的星球上的光。

    他推开窗户，迅速将地上清扫干净，只剩一些红油没办法弄掉房间里满是药油的气味。

    他只得让窗户打开着，让冷风吹进来换气。

    反正恢复实力还有很久的时间，他干脆拉开一张椅子坐下静静开始回忆当初穿梭时看到的光。

    那是一种无与伦比的不知道颜色的光，现在加隆回忆起来，还是感觉分不清到底是什么色彩。

    就像是物体上浮现出Zd的画面情景，而且只是看Zd画面就能瞬间读出大量没有显示的内容。这种诡异的感觉让他有些不适应。

    他坚信，只要弄清楚自己的异能本质，就能找到回家的路，无论是回上个世界，还是最初的地球。

    无论如何，前两个世界都有他太多放不下心的东西。

    他背靠着椅子开始一个个的整理思绪。

    “那束光到底是怎么看到的？为什么我第一次穿越时没有看到？难道是我的异能提升后的作用？而且在那么多的星球里，为什么我就能这么快的找到一个有人的星球？而且还好像是专门朝着这里过来一样。”

    他回忆起穿梭的时候情景。

    仿佛有股力量牵扯着他，笔直朝着这个星球飞来而且速度极快！

    要知道他第一次穿越时，还是在宇宙里呆了很久很久，路过了无数的无人星球星域，这才遇到加隆所在的星球。

    而这一次无论怎么看都快了太多。

    他的视线最后，再度落在了异能栏后面的符号上。

    “看来应该可以从那个什么，记录的未知图像信息上找到线索

    ‘是否调出记录信息？，

    符号再次出现询问。

    “是。”

    加隆回以肯定答复。

    无声无息间，一大股庞大的信息流瞬间冲入他的脑海。

    啊．¨

    他低下头，捂住脑袋，只感觉瞬间的大脑混乱起来。伴随着剧烈的撕裂般头疼就好像大脑被斧头一劈为二，从中间再塞进一大堆东西然后缝上。

    星球那时出现的光迅速涌入他的记忆中。

    一幕幕一幅幅场景画面，不断在中飞速闪现、流逝。!

    一场场战争，冲突，变故。

    政权的交替，世界的变化，力量的更迭。

    那是来自过去的光，是这颗星球曾经发生过的大事，所发散出来的历史之光。

    而他在无数光年外，在穿梭的时候居然意外接受到了。

    无数的信息流一下子塞进了加隆的大脑。

    地花社，黑天社，图腾，银灯师，王权的陷落，国家的兴衰，星球的变革¨

    巨量的画面瞬间在脑海里快速闪现。

    很快，这些画面渐渐连接成一个完整的结构一

    太阳历年10月，东洲发生大变革起义。

    科威坦帝国为第二个沦陷国家

    无数的画面讲述的，其实只是一个历史。

    这个世界表面有着大量政权帝国，帝王们利用冷兵器和落后的火器统治世界。

    但在隐藏的现实之下，还有着一群自称银灯师的群体。他们掌握着名为图腾的力量。

    银灯师，以白银制造图腾，并点燃产生特殊能力的专业大师，是制造图腾的专业人员，稀有资源人才。世界围绕着图腾银灯师进行着银灯师们隐藏在世界的暗处，把持着真正的权利，分为主要的白银灯和鬼银灯两派，分别秉持着不同理念。

    世界的更迭也其实是银灯师们的更迭。

    代表圣洁的白银之光和代表邪恶的鬼银之光，分别是整个世界的两个主旋律。这其实是分别代表两派不同的观点，以和平为主还是以弱肉强食为主，这就是管理的区别。

    一是力量应该为大部分人的和平服务，二是大部分人应该为力量的进化服务。这就是两派区别。这也代表了两种政权制度：民主和王权。

    其中白银灯的代表，是一个名为地花社的银灯师组织。

    而鬼银灯的代表，则是一个名为黑天社的银灯师组织。

    两派争斗已久都是整个银灯师图腾界最强的顶端势力。

    而其中推动整个变革发生的，是一个叫贝克石眼的年轻男子，以及围绕在他身边的一些同伴。他们是代表白银之光的地花社传人也是未来最强大的白银灯师群体。

    加隆彻彻底底理顺整个结构后，这才稍微明了了一些关键。

    “简单的说，就是这个叫贝克石眼的人和他的小伙伴，一路闯关，最终击败黑天社的鬼银灯之主鬼门的历史一”

    “显而易见，这些事发生在大起义时期，王权摇摇欲坠。而现在这具身体所在的时间还处于王权稳固的时候，世界连一次起义都没有报道过。如果我看到的这些都是真的”

    他忽然记起了刚才看到的信息记录。

    那最后一条的记录：未知时空波动产生

    “从理论上来说，两颗适合人类居住的星球还处于不同星系之间，起码也是相距无数光年才对。而我一下子跨越这么多光年，如果按照相对论来看时光倒流也不是没有可能”他仔细推测。

    “如果真的是时间倒流，那么我看到的那些东西那些场景，说不定就是这颗星球以后会发生的一切。”

    “也就是说我是在无数光年外，异能接受到了未知的光，然后看到了这颗星球发生过的事情。但是一瞬间跨越无数光年的超光速，让我回到了曾经发生这些大事之前的时代？”

    他勉强整理清晰现在的思路。现如今只有这个猜测才能将所有一切线索连在一起，显得合情合理。

    “假设这些猜测是真的，按照看到的记录信息来看。变革最终是以鬼银灯失败告终，黑天社彻底瓦解世界彻底建立了资本主义社会制度。也就是说，是白银灯获得了胜利。这么看来这个贝克石眼就是传说中的弄潮儿，也就是所谓的主角？是应运而生的人。就算没有他，也会在大势所趋的情况下钻出来第二个贝克石眼和他的小伙伴这是世界阶级的迫切愿望所导致”

    “现在最麻烦的不是这个”加隆眉头紧蹙，“从这具身体艾哈希亚的记忆来看，他父亲温德曼是科威坦帝国的上层贵族，拥有较强的权利和影响。而且还有另外一个身份，那就是是作为黑天社边缘的一个银灯师，只是还算独立，并没有完全陷入。”

    “不过情况很糟啊．”他脸上有些阴沉，“如果那些事全部是真的，都会在未来发生的话这个身体的父亲是温德曼，作为王权的拥护者，也是属于鬼银灯派的普通银灯师。而温德曼这个人，在将来的画面里，是注定要被贝克石眼和黑天社干掉的鬼银灯之一啊”