    在萧林发出的冷焰大火球撞击到两人的法宝上的时候，两人也终于看到了隐藏在火球灵光背后的漆黑珠子。

    他们不禁脸色一变，但此刻任何的动作都已是来不及了，青绿色的火焰骤然爆开，与此同时，一团漆黑的乌光也骤然爆发开来。

    十数丈之内，都被漆黑的乌光所笼罩，这两团乌光正是当年萧林斩杀了那名魔道金丹修士，得到的两半魔道金丹。

    而这两半魔道金丹经过萧林这数十年来的祭炼，已经炼成了两颗魔煞雷珠。

    这两颗魔煞雷珠一直都被萧林当做保命的手段珍藏，即使在被蓝弘追杀的时候都未曾使用，当然，碰到了元宝婆婆甚至夜月仙子这等人物，两颗魔煞雷珠也解不了围。

    两人被笼罩的位置，如同形成了两个漆黑的小黑洞，片刻之后，魔光散去，而两人满脸苍白的看着手上已经裂痕斑斑的法宝，苍白的脸色越发的难看起来。

    “噗。”激怒攻心之下，石姓短须修士忍不住喷出了一口鲜血，而高姓修士稍微好点，但嘴角也挂着鲜血，显然也受了内伤。

    两人看了看已然消失在天边的萧林遁去的方向，又互相看了看，忍不住自嘲的苦笑起来。

    “没想到我们兄弟做事向来心狠手辣，思虑周全，今日竟然被人给算计了。”

    “那人还真是老练狠辣，发出的冷焰火球术威力已经极为惊人，没想到竟然还在火球背后隐藏了两颗魔煞雷珠，要不是我们未曾托大，祭出法宝来抵御，否则弄不好真的阴沟里翻船了。”

    “从这两颗魔煞雷珠之内，高某感应到了一股精纯的魔气，这种魔气绝不是通过后天收集来的，而且那魔煞雷珠之内，隐隐有残魂的气息，应该是用魔道修士的金丹炼制而成的。”

    “魔道修士的金丹？”闻言石姓短须修士脸色一变，但紧接着就摇了摇头：“高兄有些言过其实了吧，且不说那小子在未曾结丹之前，是如何能够斩杀一名魔道金丹修士的，就算真的是像高兄猜测的那样，这两颗魔煞雷珠是用魔道修士的金丹炼制，在如此近的距离之下，我们是断然无法幸免的。”

    “的确如此，虽然我从其中感受到了残魂的气息，但这魔煞雷珠的威力的确是大打折扣，要真的是完整的魔道金丹炼制，如此近的距离之下，并不输于金丹修士的自爆，我们俩也不可能仅仅是受了伤这么简单。”

    闻听石姓短须修士所言，高姓修士脸上露出了疑惑的表情，但在沉思了片刻之后，他突然露出恍然之色：“我明白了，这两颗魔煞雷珠是一颗魔道金丹炼制出来的。”

    听到这里，石姓短须修士也露出恍然之色，继而苦笑道：“我们要不要追上去，那人毕竟刚刚结丹，境界未稳，就算是逃走，想来也不能持久，我们现在追也许还来得及。”

    “好，我们走。”想通了之后，高姓修士也是对萧林恨得咬牙切齿，应了一声之后，两人化为两道遁光，朝着萧林逃走的方向追去。

    萧林此刻状态的确是不太好，丹田之内刚刚凝结的金丹，此刻也是灵光黯淡，本来萧林在结丹之后，应该立刻返回洞府，稳固境界，待金丹吸收了足够的灵气之后，彻底凝固，就不会再出现碎丹的恐怖情况了。

    但他偏偏这么倒霉，在渡金丹雷劫的时候，恰巧来了两位金丹修士，而且这两人还对自己不怀好意，本来他也想过直接逃走，但即便有各种秘术，元丹大损的情况之下，也无法持久，被两人追上只是时间的问题。

    是以在两人对他的身份起疑之后，他毫不犹豫的将祭炼了多年的两颗魔煞雷珠扔了出去，换来自己逃跑的时间。

    也的确如他所料，两颗魔煞雷珠挡住了两人，但萧林也明白，这两颗魔煞雷珠是自己在筑基期的时候祭炼出来的，威力上要大打折扣，想要凭此灭杀两人，是根本不可能的。

    而只要能够挡住两人，给自己争取一些时间逃走就行了，在飞出去数十里之后，萧林已经感到丹田之内传来阵阵的撕裂之感。

    同时法力也开始有些不济起来，他知道，再这么下去，金丹灵力不稳，很有可能出现碎丹的情况，一旦出现这样的情况，那可就真的比杀了他还让他难受。

    萧林看着远处天边的一座小岛，略一沉思之后，径直按下遁光，一头扎进入了海里。

    萧林周围笼罩着一层淡淡的墨绿色灵光护罩，朝着海底沉去，沉下百丈之后，萧林在一块岩石旁停下，倒不是他不想继续深入，而是再深入下去，海水的巨大压力，也会让他法力急剧消耗，也会加速金丹的崩溃。

    萧林盘膝坐在岩石旁，微微一晃之下，他全身的气息都收敛起来，。

    开始冥想起来，盏茶功夫之后，萧林出现在了灵木空间之内，当看到眼前的一幕，萧林直接愣住了。

    原来此刻的灵木空间竟然再次扩大了数倍，外面又出现了一大片的空地，而萧林也一眼看到了中央的小树苗，此刻的小树苗被大片的灵草包裹在中间位置，有些不起眼。

    但萧林还是一眼看到了小树苗的变化，高度达到了尺半，头顶上的嫩叶也从两片变成了三片，而每一片嫩叶之上，都晃动着一颗绿豆大小的露珠。

    而原本离小树苗最近的一些灵草竟然枯萎了一圈，萧林来到这些枯萎的灵草前观察了一番，发现此刻离小树苗凡是在丈许之内的，都枯萎了。

    显然是随着小树苗的长大，它的势力范围也进一步扩大了，不管是什么灵草，凡是靠的太近的，一率活不下去。

    萧林观察了一会，发现除了围绕小树苗丈许之内的灵草枯死了之外，其余的灵草长的依旧十分旺盛，也就放下心来，寻了一处空地，取出了一粒绛玉丹，吞服了下去，开始调息起来。

    早在两年多前，萧林种植的绛灵草第一茬已经成熟，萧林也再次开始了边修炼边炼丹的修炼之路，第一茬的数十株绛灵草，也仅仅是炼制出来了五瓶绛玉丹。

    也正是凭借这炼制出来的绛玉丹，萧林才最终重新将修为修炼到了筑基大圆满，而在一切妥当之后，开始了冲击金丹境。

    绛玉丹入腹之后，立刻化为一股清凉浸入萧林全身的经脉之中，然后化为磅礴的灵力，在经脉中流转起来。

    进入金丹期之后，萧林还我未曾找到适合自己修炼的功法，故而他也只能按照玄炁寒焰诀的运转心法，来吸纳灵气。

    这样一来，虽然也能勉强修炼，但速度上却是大打折扣，一颗绛玉丹的全部灵力，能够吸收个三四成就不错了。

    但此刻的萧林已经顾不了许多了，眼下尽快的稳固金丹境界才是根本。

    ......

    广袤的海面之上，两名青袍修士脸色难看的互看了一眼，这两人正是在萧林后面紧追不舍的石、高两位金丹修士。

    他们追了足有大半天的时间，眼看着都已经飞出了数千里之遥，却依旧没有看到萧林的影子。

    这让他们开始疑惑起来，按照他们的估算，那人在刚刚结丹之后，能飞出个千八百里，已经是极限了，要是继续逃，很可能就是金丹碎裂的下场。

    而他们两人已经追出去了足有四五千里，却依旧没有看到那人的影子。

    “难不成我们追过了？”

    “那人不会是躲藏进海中了吧？”略一思索之后，高姓修士沉吟道。

    “要是躲入海中，那可就麻烦了，茫茫海域，又如何能够寻找？就算我们将灵识发挥到极致，想要搜寻这方圆数万里方圆，恐怕也要数日的时间。”石姓短须修士脸色有些难看的说道。

    “那也没有办法，此人既然修炼了寒焰秘术，就必须将其斩杀，否则一旦被他恢复了元气，日后对我们可是后患无穷。”

    “如此说来，拼着损耗一些元神，挖地三尺，也要把那人找出来了。”石姓短须修士满脸苦闷，但也知道高姓修士所言不假，修仙界中的弱肉强食可不比凡俗，还要讲究斩草除根。

    修仙者的寿元悠久，且又过目不忘，只要出手而没有斩杀敌人，那么此人就会在日后出手报复，而且这种事情几乎是铁定会发生。

    除非是这位敌人在某一天陨落在了另一场意外之中，否则必然会千方百计的寻找到自己的仇人，报仇雪恨。

    这一点在高阶修士中尤为突出，在整个东域境，金丹修士数量虽然不少，但大部分金丹修士都是有头有脸的人物，再差也能在一个中小宗门混个长老当当。

    是以只要肯下功夫，找到仇人的踪迹并非是一件遥不可及的事情。

    当然，如果两人直接寻一个隐秘的所在，闭死关苦修或者离开东域境，也许还能够躲开被报复的情况，但这两种情况无论哪一种显然都不在两人的考虑范围之内。

    两人开始朝着来时的方向飞去，而且一路紧紧贴着海面，庞大的灵识也扩散开来，将海底数百丈的深度，十数里的范围覆盖其中，逐一的搜索起来。

