    “啪！”

    清脆悦耳。

    陈朝那张欠扁的脸挨了一记重重的巴掌，他整个人栽了好几步才勉强站稳。

    随之而来也是耳鸣脑胀，不知所然，连自己在哪都忘了。

    打他的自然是王泽，动作之快，只是眨眼之间，谁都来不及作出反应，更别说拉他一把了。

    “你……”陆轩铭有些头皮发麻，他看清楚了，王泽不只是会功夫，而且功夫十分高强。

    “笑呢，怎么不继续笑了？”王泽带着笑意问道，下面是他的时间了，看着眼前这帮家伙一个个震惊失色，感觉过瘾极了。

    “麻痹！双拳难敌四手，弄他！”陆轩铭缓过劲儿，随即就是怒吼下令，恶人都是如此，不见棺材不落泪。

    在他看来，莫老三派这些人也是穷凶极恶之徒，人数又这么多，他不信治不了王泽一个。

    “干！”

    一帮小弟也不含糊，顿时往上冲。

    然而，只是一个照面就被打翻一小半。

    “这么垃圾的功夫，老子都懒得跟你们玩。”又接连打倒好几个，留下一半，王泽示意秦荭上。

    秦荭早也是手痒了，跨上前就是一顿拳打脚踢。

    其实这帮对手对她而言并没有那么弱，功夫还行，但是战意全无，一个个都被王泽吓怕了，所以她打起来也是轻松加写意。

    只是一分多钟，就全部干趴下了。

    其中两个伤得不算重，但是，故意没起来，都在地上装尸了。

    “废物，废物，通通都是废物。”陆轩铭又气又怕，浑身都在抖，想逃匿，脚步压根不听使唤。

    “我看你才是废物，你也不想想我三更半夜跑出来，还跑来这么偏僻的地方吃夜宵是要干什么，难道酒店没夜宵吃？我要多无聊才来回坐一个钟的车？”王泽鄙夷的看着陆轩铭说道。

    陆轩铭也才反应过来，才知道自己被耍了。

    确实废物，没脑子啊，为什么就不能冷静想一想再行动呢？

    再报仇深切也带点脑子好不好？

    现在后悔已经来不及了，眼看王泽向着他走来。

    想想王泽功夫之恐怖，想想刚才自己要对王泽安排之狠毒。

    他知道，王泽绝对不会轻饶了他。

    要是王泽以牙还牙，果腹鳄鱼的就是他了。

    冷汗都吓出来了，整个人不由自主瘫坐地上。

    “王泽，我刚才是开玩笑恐吓你而已，我没有那般狠毒，你也不要狠毒对我，求你了。”

    “呵呵，堂堂小霸王，求我这小瘪三？不觉得有失身份，不觉得难为情吗？”

    “没有没有，你厉害，你赢了，对能力牛掰的人，我一向都是打心里敬佩，心悦诚服的。”

    “如果是你说这样，我展示完医术之后，你就该跟我道歉，你此刻这样说话，未免太虚伪了。”

    秦荭说道:“他何止是虚伪，简直是无耻到家，脸都不要了。”

    “嗷……”

    秦荭边说话，边走向陈朝，一脚踩住陈朝的手。

    陈朝这家伙想拿手机不知道联系谁，秦荭岂能连他得逞。

    “姑奶奶，我错了。”陈朝痛哭求饶，手下面可是坚硬的鹅蛋石，秦荭在上面用力，被夹在中间他的手指，都快要碎裂了。

    “你手多，我替你治治。”

    “我不敢了，我保证，嗷……”

    最后加了一下力气，秦荭才抬起脚。

    她的目光看向其他汉子，那帮汉子打起了寒颤，纷纷装死。

    “你自动自觉下去跟鳄鱼玩儿一下吧，我也不要你玩儿多久，就五分钟，你能活着爬上来，算你命大。”王泽对陆轩铭说道。

    “不，不要这样，我求求你。”瘫坐在地上的陆轩铭突然有了力气，弹弓人似的弹了起来，然后给王泽跪下了。

    “你要卖我女人去缅甸接客，我很生气，我不当场杀了你，已经很给你面子了。”

    “我真是开玩笑恐吓你而已，我可以发誓。”

    “少废话，主动下去，或者我扔你下去，那样动静更大，更容易招惹鳄鱼。”

    这不是横竖一个死么？

    陆轩铭脸色惨白，六神无主，不知道怎么去应对，怎么去求生了。

    他的内心悔得不行。

    为什么要跑来找鳄鱼呢，为什么哔哔那么多呢！

    什么杀人诛心，现在是被反过来诛心了。

    “我数三声，你不下去，我可要动手了。”

    “王泽，我给你钱。”

    陆轩铭灵机一动，打算拿钱买命。

    “三。”

    “一个亿够不够？”

    “二。”

    “十个亿。”

    “不用给他钱，他动一动，看我会不会开枪打死他。”

    关键时刻，曾嘉慧带着几名手下赶了过来。

    儿子出来报复王泽那会她也是知道的，但是当时并没有反应过来是王泽故意露破绽。

    也是一直都是处于胜利者一边的缘故吧，从来只有他们修理别人，极少被别人修理过。

    儿子走了十多分钟，她才一个激灵，带人追了出来。

    当然，她把枪也带上了，黑洞洞的枪口正指着王泽。

    她很震惊儿子带了这么多人，却还是被打到满地找牙，她很震惊很震惊，简直相信不了了。

    同时她也暗自庆幸自己没有来晚一步，不然儿子就喂了鳄鱼了。

    “呵呵，曾女士你来得正好，你可以亲眼看看你儿子运气如何，他作恶多端，我觉得他运气不会太好，你认为呢？”

    “我子弹上膛了，你不要动，不然我一定开枪，儿子，你过来。”

    陆轩铭想动，王泽一脚踩住他的背部。

    一瞬间，陆轩铭似乎被千斤重物压住了，完全就动弹不得。

    他双眼透着深深的绝望，可怜巴巴看向自己老妈。

    曾嘉慧就这一个儿子，平常都拿来宠上天，看见儿子被修理得如此凄惨，露出这种叫人沉痛到极致的表情来，她也是恶向胆边生了。

    “尼玛！”

    一声怒骂，曾嘉慧挪动枪口，向着一旁的秦荭扣动了扳机。

    怦一声巨响，秦荭应声倒地。

    “我让你放开我儿子。”

    曾嘉慧再次怒吼。

    “放你祖宗。”王泽一弯腰，一手把陆轩铭提起来，径直往人工湖扔去。

    伴随着哗啦一声巨响，陆轩铭撞开了铁丝护栏，落入了水中。

    “儿子。”曾嘉慧惊慌大呼的同时，对准王泽毫不迟疑连续扣动扳机。

