
　　跟着三名男性声优一同出了录音大楼，最上和人内心悄悄松了口气。

　　花江夏纪与石川介人与他们道别后，朝着不同的方向离开，只剩下最上和人与岛田信长还站在原地。

　　“户塚桑，你看起来似乎状态不太好，哪里不舒服么？”

　　“没事没事，只是被那群家伙包围,让我有点喘不过气来。”

　　岛田信长回想刚才最上和人不停向他使眼色，不由得笑出了声，轻声说道：

　　“地下恋情很幸苦吧。”

　　最上和人无奈瞥了他一眼：“岛田桑，能不能别大庭广众的说这种事。”

　　“反正这儿只有我们两人。”

　　最上和人耸了耸肩，悠悠叹息。

　　岛田信长见到最上和人这幅模样，也就不再这个话题上多做讨论了。

　　岛田信长接下来还有其他工作,最上和人则是去了电气文库开商讨会。

　　等回到月岛的时候,已经是下午四点。

　　走在熟悉的居民区，不少家长正陪同着孩子在院子里玩耍，帮助孩子将写下的纸笺挂在竹枝上。

　　最上和人这才想起来，今天是七夕。

　　不过最上和人家没有孩子，他自己对这类节日没太大的兴趣，提不起劲做那一套。

　　但若是晚上去附近逛逛祭典与看烟花，最上和人倒不是那么排斥。

　　晚上接到了清水有沙打来的电话，她今天会回父母家住，顺便探探她父亲的口风，想来是为了此前最上和人说想要上门拜访的事情。

　　晚饭过后，最上和人独自走在街道。

　　七月的晚风凉人，不如白天那样燥热。

　　远处的天际，绚丽的花火在半空中绽放，落下点点星光，穿着浴衣的人群，拥堵在远方的天桥。

　　最上和人独自站在河岸边，仅仅只是安静眺望。

　　看着一颗颗烟花以惊人的气势冲向夜空，绽放刹那的芳华，眼花缭乱,照亮拉长最上和人脚下的孤单影子。

　　在这待久了,内心莫名充斥着淡淡地孤独感。

　　一个人的烟花，比他想象中还无趣。

　　“回家吧还是。”

　　正当最上和人回身之时，一个人影慌张地扑了过来，与最上和人撞了個正着。

　　最上和人反应还算快，扶住了对方的肩膀，等到对方抬头，最上和人看清了他的脸。

　　“嗯……你是，优马君？”

　　面前的少年，是与最上和人有过数面之缘的内田优马。

　　“啊！最上桑。”

　　“怎么走路慌慌张张的。”

　　“对……对不起。”

　　内田优马站直身子，仰头看着最上和人，不好意思的笑了笑。

　　说来也是怪事，最上和人虽然对女性声优近而远之，但是对待男性声优，意外地会乐意与他们打交道。

　　宫野真守，岛田信长。

　　听说眼前的内田优马，也在声优养成所内学习。

　　也许是因为他的内心，并不抵触声优这份工作,仅仅只是女性声优过于烦人了些而已。

　　“你一个人？”

　　“不是呀,内桑和她事务所的前辈们在那边看烟花。”

　　最上和人看了一眼他手中拎着的便利店塑料袋，里面似乎装着饮料，心中了然。

　　“又让你跑腿了？”

　　内田优马挠头笑了笑，旋即意识到什么，疯狂摇头否认：“不是的！我是自愿被内桑使唤的！”M.23sk.com

　　“在你说出「使唤」这个词的瞬间，就已经称不上自愿了。”

　　内田优马尴尬在原地，最上和人轻笑出声。

　　“养成所那边还顺利么？”

　　“欸？是……养成所那边的学业已经快完成了，将来的目标是想进内桑的事务所开展声优活动。”

　　“这样啊，加油。”

　　“非常感谢！我以后也想成为最上桑那样的歌手，我会加油的！”

　　最上和人微微一愣，浅浅地笑了。

　　怀揣梦想的少年，他并不讨厌这样的人。

　　“优～～马～～你在磨蹭什么呢！还不快过来！”

　　远处的天桥，一名穿着浴衣的少女，正冲他们挥手。

　　内田优马立刻一个激灵，朝着最上和人鞠躬。

　　“刚才真是对不起了，内桑她在叫我了，我得赶紧走了。”

　　“走路小心些，注意别摔倒了。”

　　“是，再见，最上桑。”

　　说罢，内田优马立刻朝着天桥跑去。

　　看着少年离去的背影，最上和人摇头微笑。

　　……

　　……

　　“喂，优马，怎么买个饮料这么久？”

　　内田真绫接过弟弟递来的购物袋，取出饮料递给事务所的两位前辈。

　　穿着樱花图案的短发少女，看了看她递过来的碳酸饮料，犹豫一会儿后，接过道谢。

　　“不小心撞到别人了。”

　　“怎么这么不注意，有好好向对方道歉么？”

　　“嗯。”

　　“难怪刚才看到伱在河岸边和别人说话。”

　　“撞到的是最上桑。”

　　身边两位声优前辈正在拧饮料瓶盖的手顿时一滞，不约而同地对视一眼，发现对方都看着自己，又匆匆移开目光。

　　“最上桑？你遇见他了？”

　　内田优马点点头，指了指不远处的河岸边：“刚才就是在那里撞到他的。”

　　“怎么这么不小心！真是的！”

　　内田优马缩了缩脖子，没敢接话。

　　“好了啦，优马君也不是故意的，不是也道歉了么。”小西沙织微笑着打圆场。

　　内田真绫倒也不是真的生气，开始检查起内田优马的衣服，关切问道：“你没事吧，有没有摔倒？”

　　内田优马摇了摇头。

　　内田真绫抚平弟弟的衣肩，声音轻柔：“下次走路注意些，别总是大大咧咧的，要是摔了怎么办。”

　　“真绫，真的好像姐姐哦。”小西沙织调笑了一声，缓解气氛。

　　“因为我就是姐姐啊。”

　　内田

　　一旁的咲良彩音微微抿嘴，忽然想到当初在节目上的那句“内田是妹妹，咲良是姐姐”的话语。

　　果然只是单纯的奉承吧。

　　这样对比起来，内田真绫显然比她要成熟的多。

　　她不经看向那边的河岸，默默出神，寻不到任何的人影。

　　咲良彩音的目光，一丝不差地落入身旁的小西沙织眼中。

　　身为那个人的前妻，她早已察觉咲良彩音怀揣着不妙的感情。

　　徐徐升空的烟花，在半空中华丽的迸溅，璀璨的花火炫目，似乎永恒地定格在夜空。

　　四分五裂的光点，悬挂于天际，迟迟不落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，408.烟花凝固于天际，她又将说出如何伤人的话。免费阅读。https://xs.23sk.com 