    第55章 殷浩桓温北伐（三）

    永和七年（351）十二月，桓温对外放话要北伐，他向朝廷上完奏表后就开始行动。他从顺着长江而下抵达武昌，手下的部众有四五万之多。这时有人劝殷浩先避下桓温的声势先离他远点再说。吏部尚书王彪之对会稽王道“如果殷浩这时辞去官职，人心就会崩溃的，天子一人在朝中，应当有人担起保卫天下的责任，除了殿下还有谁能够担当此任。”他又劝殷浩“桓温他违抗朝廷命令问罪与你，你作为百官之首，事情已经发展到了这一步，互相猜忌也没有办法避免，他想要行匹夫之事，怎么会让你有后路呢？你只需静静等待他前来，让宰相会稽王司马昱写手书于他，以表示我们的诚意，对他晓以成败的后果，他必定能够明白我们的意思。如果他不奉命行事，那么我们就发中诏。如果这样他还是不奉命，我们就只好出兵制裁他了。”

    会稽王手书于桓温晓以利害，桓温也给朝廷一个台阶下就率兵回到了自己的地盘。当时双方还未起衅端，所以桓温必然不敢冒天下之大不韪，这次只是想要做个样子来恐吓下朝廷，寄希望于朝廷陷入他营造的恐慌氛围中对自己低头。其实知道内情的人不为所动就知道他黔驴技穷了。殷浩并非不知道桓温是如此做的，那么简文帝也一样知道桓温是怎么想的，他之所以对桓温的军事威胁不为所动，也未必是在等待王彪之来教他该如何做。

    永和八年（352）九月，冉智灭亡，殷浩决定趁此良机出兵北伐。他率兵抵达寿阳。殷浩暗中诱骗苻健手下的大臣梁安、雷弱儿等前去杀害苻健，许诺他们事成之后让他们掌管关右。当初魏脱死后，他的弟弟魏憬代为领导他哥哥原来的部众，姚襄眼馋这些人马就杀了魏憬兼并了他的部曲。殷浩因此对他十分厌恶，他让刘启守卫谯地，把姚襄迁移到梁地。魏氏兄弟之前与殷浩交好，姚襄于是对殷浩也是很畏惧的。这时姚襄部曲中有人想要投靠殷浩，姚襄立马就杀了他们。殷浩于是找到机会诛杀姚襄。

    这时苻健杀害大臣，苻健兄长的儿子苻黄眉从洛阳向西逃跑。殷浩还以为梁安他们杀害苻健的事情已经办成了。他一想此时苻健已死，就决定进军洛阳，修复司马先帝的园陵。于是他让姚襄作为前锋先行，冠军将军刘洽坐镇鹿台，建武将军刘遁据守仓垣，他又向扬州求援兵用来专门镇守洛阳，但是朝廷诏令不许，在他们看来殷浩绝对没有能力能够收回洛阳，只是想要借机勾结敌将，以求自己的私利。

    但是在关于苻健对此事的记载中事情又不是这样的。张遇从许昌前来投降苻健，苻健此时犯了好色的毛病，他纳了张遇的后母韩氏为自己得昭仪。每次他见到众人中的张遇就说“张遇是我儿子。”渐渐的张遇就对苻健很是记恨，他招纳关中诸位将军想要以雍州之地作为资本归顺东晋。于是他与苻健的黄门刘晃密谋于夜晚偷袭苻健，没成想事情被发觉了，于是张遇他们都被苻健杀了。和张遇一伙的将领孔特起兵于池阳，刘珍、夏侯显起兵于汉县，乔景于雍州起兵一时之间叛变的人数多达数万之众，他们遣使向桓温、殷浩求救。而梁安、雷弱儿后来都被苻生杀了。

    永和九年（353）十月，殷浩进军山桑，他又让姚襄做先锋。姚襄知道殷浩是想要借机消灭掉自己的势力，于是他果断反叛反击殷浩。殷浩不敌姚襄只得丢弃辎重，退兵到谯城自保。十一月，殷浩遣刘启、王彬讨伐位于山桑德姚襄，结果他们不是姚襄的对手都被他所杀。桓温此时借机上疏列举殷浩的罪状。永和十年（354）二月，朝廷废殷浩为庶人，迁徙到东阳的信安县。至此，朝廷已无能够与桓温抗衡的人。观殷浩的失败，其实他是败于兵力不足。殷浩自知兵力不足，他就想要接纳前来归降自己的人。孔严曾对殷浩道“归附投降之人，都是些人面兽心之辈，贪婪又与我们不亲近，难以以道义感化他们，让他们聚集在城内与我们自己人杂居，你经常与他们有所接触，发放府库的物资接济他们，就足以迷惑他们的视听。”

    然而姚襄他们等不是这样就能够迷惑到到的，殷浩也不是不知道，只是想要借用他们的势力暂时为自己所用，他也是有不得已的苦衷。朝廷在下游的兵力不足已由来已久了，并非殷浩的过错。考虑到他兵力不足，由于地广民稀，殷浩就派人开辟江田得田千余顷，所收的粮食作为军粮。殷浩死后，他原来的手下官员顾悦之上疏歌颂他，称他“驱赶豺狼，剪除荆棘，收罗流民，广开屯田，栉风沐雨。”他的忠心辛勤也是能够由此可见一斑的。

    当时不想出兵的人，大多是些养尊处优，优游逸豫，只知道说北伐之事不可为，却不肯自己出力干事的人。他们如果知道殷浩的风采，就不会自行惭愧吗？

    (本章完)

