    眼看周围的玩家们没有一个人愿意帮他说话，甚至连看都不看他一眼。

    这名出言顶撞王啸的玩家顿时有点怂了，此时他的心中已经十分后悔替那名女玩家强出头了！

    要不是这样的话，他也不会得罪王啸这种大佬！

    但是他又不愿意就这么滚开，这也太没面子了！这么多人都看的呢！

    而且还在直播，要是王啸说完滚他就真的滚开的话，那些看直播的观众们还不得笑死他！

    到时候就算他活下去，也会成为整个夏国的笑柄！

    “不行！我不能就这么认怂！”

    “周围这么多玩家，而且还在直播，我就不信他还敢震得把我怎么着！”

    想到这，这名男玩家顿时挺直了后背，强装镇定的看向王啸，道：

    “你这话什么意思？”

    “我只不过问问你你就让我滚？”

    “好歹也是同胞，你这样是不是太不近人情了？”

    “你要是真的有什么方法可以说出来我们大家一起来帮你参谋参谋！”

    虽然依旧是质问，但是这一次无论是语气还是音量都比上一次要好很多！

    其他人闻言，也都看向王啸。

    虽然大家一直都没有说话，但是对于这名玩家的说法其实在心中还是比较认同的！

    大家都觉得王啸应该会知道怎么样破解这个幻境的真正方法！

    只不过已经有一个出头鸟站了出来，众人才没有说话！

    一时之间，所有人的目光再次集中到了王啸身上！

    就连直播间的观众看到这样的画面，眼中都浮现出了一丝怒意！

    纷纷在弹幕中疯狂的吐槽这种人！

    似乎这样才能够将心中的不满完全发泄出来！

    【这是怎么着？没听懂滚字是什么意思啊？】

    【你们看到了吗其他人呢是啥眼神？也等着啸帅说办法？】

    【一个个的咋都这么不要脸呢？】

    【就是想要活命还不想动脑筋！】

    【一天天的怎么这么多人都想不劳而获！】

    【就是！啸帅又不是他们爸爸！】

    ......

    一旁的超强诅咒女和女鬼听到这名玩家的话后脸上的怒意更盛了！

    她们没想到还有这么不不要脸的人！

    大人好心放他一马让他滚，他不知道感恩算了，竟然还敢蹬鼻子上脸逼问大人办法！

    “要不是我失去了所有力量非要替大人好好收拾一下这个狗东西！”

    女鬼心中暗道，一双亮晶晶的美眸更是狠狠地瞪着眼前的那名男玩家！

    她实在是太憋屈了！

    失去了所有的能力不说，就连声音都没有办法发出来！

    否则的话，她就是骂也要帮大人好好骂一顿眼前的这名男玩家！

    一旁的超强诅咒女更是眼神冰冷的看着眼前的男玩家！

    虽然她的样子是个小女孩，但是光是这冰冷阴森的眼神看起来就十分诡异！

    那名男玩家看到后，顿时觉得有些害怕，心中暗道：

    “奇怪哪里来的小女孩？”

    “这眼神怎么这么可怕，就好像是一条毒蛇！”

    “真渗人！”

    随后他连忙避开了超强诅咒女的眼光看向王啸，等待着王啸的回答！

    谁知道王啸连看都没有多看他一眼，直接冷笑一声道：

    “就凭你？”

    “有什么资格帮我参谋？”

    那名男人闻言，顿时整张脸都涨的无比通红！

    一时之间竟不知道该说些什么来反驳王啸的话！

    王啸说的没错，他确实没有资格来替王啸参谋办法！

    但是王啸也不用这么毫不留情面的就讲出来吧？

    这也太打他脸了！

    其他玩家听到王啸的话后，面色也都变得有些难看！

    他们总觉得王啸这话是捎带上了所有人！

    因为这一路上无论是在之前的四十四号车厢之中还是来到了黑尸山岭。

    亦或者是对付诡异生物和那些可怕的人皮，全部都是王啸想出了办法！

    要是没有王啸，恐怕他们早就死了！

    但是尽管如此，这些人听到王啸这么说后，心里面依旧十分不舒服！

    要不是对王啸还有几分忌惮，这群人早就一拥而上，直接用武力逼迫王啸说出来走出幻境的办法了！

    看着众人不满的神情，王啸丝毫不在意。

    对于他来说这些乌合之众根本不值得一提！

    他看向商场的大门，他发现虽然所有人都挤了过去，但是似乎没有一个顾客走出大门！

    王啸眼中不禁飞快的闪过一丝疑惑，暗道：

    “难道在商场中还有更大的以外？”

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【接下来商场会发生什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【所有顾客被困在一楼中无法离开，整个商场中燃起了大火，只有商场顶楼的天台上没有着火！】

    看着脑海中屏幕下方显示的答案，王啸神情逐渐变的有些严肃。

    “天台？”

    王啸心中暗道，眼睛中更是闪过一丝若有所思的情绪！

    随后他再次在搜索框中输入到：

    【商场中最安全的地方是不是天台？】

    很快，系统的进度条便加载完成。

    【目前为止一直到火势彻底结束，最安全的地方都是天台！】

    看着眼前的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然！

    随后他看向身旁超强诅咒女和女鬼编程的小女孩，沉声道：

    “去天台！”

    小名小女孩虽然眼中有些疑惑，但是还是点了点头！

    其他玩家见状，纷纷问道：

    “去天台干什么？”

    “难道天台能够走出环境？”

    “你倒是说清楚啊！”

    ......

    王啸闻言，并没有说话，而是直接朝着离他最近的扶梯走了过去！

    两名小女孩紧跟其后！

    其他玩家相互对视了一眼，也都纷纷跟上了王啸的脚步！

    站到扶梯上，王啸看了一眼商场的大门口！

    那里似乎发生了骚乱，有好多人都打了起来！

    还有一些身穿保安制服的人在维护秩序，但是实在是太混乱了，保安似乎并没有起到任何作用！

    有好几名保安更是直接被推到在地上任意被人踩踏着！

    不知道是死是活！

    整个大门口一阵骚乱，所有人都陷入的疯狂之中！

    就在这时，整个商场中忽然发出了一道震耳欲聋的响声！

