
    但是，应该从科学原理上讲，也许可以破解东方煜的那些隐身符咒什么的。

    只是没想到东方花园保命的技能可不是只一个。

    所以还是被东方煜逃脱了。

    不过这里的人并不知道东方煜的事情，队长给秦以泽打电话的时候，只说羁押室的警报响了，门是打开的，林凡鹏差点跑掉。

    接到电话的秦以泽知道内幕，但是他并没有感到诧异，不过他却知道，从这以后东方煜不会再救林凡鹏了。

    林凡鹏这个人已经被他彻底放弃了。

    而此时此刻的东方煜，在无人的角落终于停下了脚步，他靠在墙壁之上，有多少年了没这样狼狈过。

    即便是被秦以泽困在地窖里也是从容不迫的。

    那时候不过是阴寒一些罢了。

    但是现在却如丧家之犬一般。

    东方煜的眉头皱的紧紧的，他知道从现在开始，他要小心谨慎了。

    却原来，对于他的防备依然在。

    可是这样的防备是谁设下的？

    难道是秦以泽吗？

    但是他在这里，并没有看到秦以泽的影子。

    这本来就不是一个部门，这也不是秦以泽工作的场所。

    这两个部门可以合作，但是秦以泽却没有这个权利可以指挥他们吧。

    那么到底是怎么回事儿呢？

    东方煜想不明白了。

    他靠在墙上大口大口的喘着粗气。

    因为祭出元神丹的关系，所以他的身体很虚弱。

    这个时候小白如一道白烟一般的朝他奔过来。

    他忙伸手将白猫抱住。

    白猫身上的某些力量是他赐予的，所以，在他受伤的时候，白猫是可以帮助到他的。

    而这个时候，东方煜的嘴角竟然流出了鲜血。

    心口有个地方很疼。

    他不知道是怎么回事儿

    东方煜缓缓的伸出手，将嘴角的鲜血擦去。

    然后遥遥的看着夜色下如一个巨人一般矗立的看守所。

    此时那里灯火通明，显然还在搜查。

    这里不能再待下去了。

    东方煜的车距离这里有些远。

    他调整了一下呼吸，感觉好受了一些，但是却不知道为什么身体有些虚弱，好像有某些力量被被什么东西给吸走了一样，但是他却不知道这是什么。

    这莫名的困惑让东方煜的心里有些混乱。

    林凡鹏是真的不能救了。

    相信林凡鹏也知道这个道理。

    所以林凡鹏是不会怪他的，他已经做到了仁至义尽。

    东方煜抱着白猫，收回来祭出去的元神丹，然后才感觉好受了一些。

    深深的吸了一口气，快步的朝着车的方向走去。

    其实他依然是隐身状态。

    他这样的隐身符只有三个，如今已经用去两个了

    这样的灵符是门派的秘宝。

    是很多很多年以前，修为比他高出很多的门派上一任门主画出来的。

    除非到万不得已的时刻是不会用的。

    而第一个是给父亲用了，但是也没有救回父亲的命。

    第二个就是他刚才使用了。

    所以现在只剩下一个。

    此时的东方煜脸色阴郁。

    这么多年了，他从来没有体验过这样挫败的滋味儿。
