    居龙的怨气也不是一天两天了。

    从小到大，他父亲告诉他的最多的就是以和为贵，以和为贵！甚至当年堕日长城老不死硬闯北境，当着整个北境的面羞辱北主，北主也是笑嘻嘻的赔礼道歉。

    在居龙眼中，他父亲连一个男人都算不上。

    “你爹不让你动他，我帮你想了一个办法。”

    太子爷笑道。

    “如今整个北大宙除了我爹能够动神秀，其他人谁敢动？”

    “毕竟他是盟军的人。”

    居龙也不傻，他自然知道动了神秀的后果。

    “你不是说其他大宙打过来了吗？”

    “而且有线先头部队吗？”

    “北大宙没有人敢动，其他大宙可是有一大把的人。”

    太子爷眼睛转的乌溜溜的。

    “我们放两个人进来，然后引过去。”

    “可是那神秀生性警觉，一般人根本没机会靠近。”

    居龙蹙眉道。

    “这你交给我就行了。”

    “你去放人进来，我负责把神秀引出来。”

    太子笑道。

    “好，就这么办。”

    “我堂堂北大宙太子爷可受不了这窝囊气！”

    居龙冷哼一声。

    然后居龙走了，前往了边关去了。

    而太子爷则是又跑到了月朦胧那边去了。

    如今的月朦胧情根深种，每日都在思念，几乎是茶不思饭不想了。

    此刻的月朦胧呆呆的看着窗外。

    “城南小陌又逢春，只见梅花不见人！”

    “人有生老三千疾，唯有相思不可医！”

    一声悠悠的叹息响起。

    然后月朦胧一个激灵。

    “好诗！”

    “他写的？”

    “嗯！”

    太子爷点点头。

    “写给我的？”

    月朦胧其实完全是因为种了情毒，可以说已经失去了理智。

    “他怎么一直不来见我？”

    “他说，见或不见，他都在那里，不悲不喜！”

    “念或者不念，情就在那里，不来不去！”

    “爱或者不爱，爱就在……”其实可以看到，哪怕是太子爷，此刻他混天绫下面的皮肤都起了一层鸡皮疙瘩！“他到底在哪里？”

    月朦胧急切的问道。

    “他受伤了。”

    “什么？”

    月朦胧一下子就焦急起来了。

    “伤到哪里了？”

    “严重不严重？”

    “谁伤的他？”

    月朦胧开口道。

    “待我给你细说。”

    太子爷故作高深的开口道。

    而另外一边，盖天和陈土已经在另外一条道路那边了。

    本来义薄云天完全可以防住他们。

    但是这一次，义薄云天却被被居龙缠住了。

    “你小子想做什么？”

    义薄云天眉头一皱。

    “就是来看看二叔你。”

    居龙笑着开口道。

    然后居龙就走了。

    但是就眨眼的时间，对于陈土和盖天来说，已经够了。

    然后盖天和陈土也顺利的进入了北大宙。

    但是也在这个时候，太子爷直接带着月朦胧赶往了盖天和陈土所在的地方。

    然后两方人马直接撞了个满怀！轰隆！大战爆发了。

    或者说是控制范围的大战。

    因为盖天和陈土肯定不想被发现，结果一上来就遇到了月朦胧。

    而月朦胧这边经过太子爷的挑唆，直接就当盖天和陈土当做了敌人。

    轰隆！两方激战而起！也在这个时候，神秀始终觉得有些不对劲。

    他的心绪始终有些不安宁。

    然后他顺着指引而去，一步自闭关处迈出。

    轰隆！他刚刚到达这里，就看到了。

    盖天下手极狠，整个人仙气横飞，直接要猎杀月朦胧。

    但是那只是做做样子。

    “赶紧走，引来更多的人就麻烦了。”

    盖天一个掉头，本来和陈土是可以走掉的。

    但是此刻却直接和神秀又撞在了一起。

    六目相对，都是一惊。

    陈土直接霸烈一击！神秀本就伤势没有好，而且就是伤势好了，也不是陈土的对手。

    这一击，来的突然，来的莫名其妙，差点将神秀直接活活打死。

    神秀整个人重伤，差点解体了。

    而月朦胧此刻眼睛都红了！直接不要命的一般硬拼了过去。

    居龙在远处看热闹，而太子爷也在远处看热闹。

    “走！”

    神秀眉头一皱。

    “你先走。”

    月朦胧焦急的开口道。

    她蓦地爆发了，神威滔天，而且似乎带着一股强大的异能。

    她不是这个纪元的人！而盖天和陈土眉头也是一皱。

    “还是杀了他们，以免彻底暴露了。”

    陈土蓦地改变主意。

    “下手要快！”

    盖天提醒道。

    他们两个进来，自然是有自己的打算的。

    这一刻，两个人动了真格了。

    但是月朦胧的气息忽然拔高，直接来到了天君！“这个女人？”

    盖天脸色一冷。

    “不对劲，这是陷进？”

    陈土显然怀疑了。

    “也不像是！”

    盖天在躲避之中思索道。

    他们进来的时候，怀疑过这是仙陷进，但是即便是陷进，也不会放一个天君在这里猎杀他们。

    应该会有更多的高手。

    但是显然现在不是，只是这个情况肯定不对劲。

    月朦胧见到神秀受伤，眼睛都红了。

    “先杀神秀！”

    陈土爆喝一声，霸烈天地的一拳直接轰击了过去。

    而眼见挡不住，月朦胧此刻居然用身体去替神秀挡。

    “月朦胧你？”

    神秀蓦地一惊，完全不理解月朦胧的行为。

    因为他和月朦胧也就萍水相逢，只是见过几面而已。

    月朦胧居然此刻居然命都不要了，也要护他周全？

    这一幕，的确让神秀那颗波澜不惊的心起了涟漪。

    “走啊！”

    月朦胧一招手，顿时卷起神秀就逃走了。

    而月朦胧哪怕是境界极高，但是遭遇到盖天和陈土的全力一击，也是一口鲜血吐了出来。

    将神秀的衣服染红了一片！而太子爷此刻脸上露出了严肃的神情。

    因为网已经织成了。

    现在只是等着收网就行了。

    他的计划很简单，那就是给月朦胧下情毒，让月朦胧打动神秀，神秀本就在情关上有破绽。

    这破绽虽然被修复了，但是始终存在在那里，否则也不会出现一个负琴生了。

    而等神秀动情了之后，太子爷会解开月朦胧的情毒！一旦解开了月朦胧的情毒，月朦胧对神秀还会有心吗？

    

