    就在艾伦收拾好了坩埚和药剂，和斯内普教授道别之际，哐啷——哐啷——哐啷——的开、关门的声音、人们的尖叫声、头顶杂乱的脚步声纷至沓来。

    地下教室的小巫师们瞬间就被这声音吸引了注意力，教室里人心浮动，一些小巫师们探头探脑地四处张望，仿佛这样就能看到上面发生了什么似的。

    “安静！我警告你们，如果这锅药剂还熬不好，谁也别想回去休息。”斯内普教授阴沉着脸，那声音听起来危险极了。

    艾伦离开教室的时候，也带走了一大片羡慕的目光，但没有人会嫉妒、抱怨。这是艾伦应得的荣誉，更何况，他们都拿了艾伦熬制的消肿剂。

    当一个人领先一点的时候，别人可能会嫉妒，会想把他拉下来。但一个人优秀到让所有人都感觉遥不可及的时候，那他得到的将只会是仰慕。

    艾伦三步并作两步，快速地上楼，他也想知道发生了什么事情。

    但还没等艾伦抵达楼上，就听到了皮皮鬼那尖锐的叫声：“动手啦！动手啦！又动手啦！是人是鬼都不能幸免啊！快逃命吧！动—手啦！”

    艾伦瞬间明白了，又发生了袭击事件!

    皮皮鬼一遍又一遍地尖叫，仿佛十分恐惧，又仿佛是唯恐天下不乱。

    走廊里的门一扇接一扇地被推开了，人们蜂拥而出。

    艾伦很快挤到了前面，在他心中有所预料，但更为诡异的场景出现在他面前：贾斯廷?芬列里躺在地板上，浑身冰冷、僵硬，一种惊恐万状的神情凝固在他脸上，他的眼睛呆滞地盯着天花板。

    这还不算完，他旁边还有一个人形。那是差点没头的尼克，他不再是乳白色和透明的，而是变得浑身乌黑，烟雾缭绕，一动不动地平躺着悬浮在离地面六英寸的地方。他的脑袋掉了一半，脸上带着与贾斯廷一模一样的惊恐表情。

    艾伦心中一惊，猝不及防之下，差点儿被不断涌入的人群挤入了差点没头的尼克的身体之中。

    这时，老师们大声喊叫着，维持秩序。艾伦讶然发现，斯内普教授竟然也在其中。

    不过，尽管斯内普教授人不在教室，但是没有一个拉文克劳敢擅自离开地下教室，上来围观。

    麦格教授一路跑来，后面跟着她班上的学生，其中一个的头发还是黑一道白一道的。

    麦格教授用魔杖敲出一声巨响，大家顿时安静下来，她命令每个人都回到自己的教室。

    艾伦在斯内普教授的注视下，乖乖地向拉文克劳塔楼走去。他有理由相信，他胆敢在此过多停留的话，斯内普教授就很可能会抓他回去继续熬制魔药。

    在穿过走廊时，艾伦看到哈利紧贴着墙根站立，惊慌失措、目光茫然、脸色惨白。

    艾伦给了哈利一个温暖的笑容，目光中满是信任和鼓励。

    艾伦确信哈利不会被惩罚的，他本来就是无辜的。

    对于艾伦来说，他时间紧迫，在放假前，还有一些重要的事情要做。

    艾伦已经将自己这个圣诞节不能回家，需要和弗立维教授前往美国的事情写信告诉给了哈里斯太太。

    对此，哈里斯太太不仅没有丝毫不满，反而为自己的儿子感到骄傲。

    她已经活了四十多年，还没有离开过英国呢！而艾伦这样小，就被教授看中，可以远赴美国交流，这真是可喜可贺。

    哈里斯太太给艾伦带了一大包她自制的蛋糕、点心，生怕艾伦在异国他乡吃不惯!

    还有一个大包裹，里面装着一些新缝制的衣物，其中甚至有一些麻瓜的儿童服饰！

    艾伦把那些色泽鲜艳、图案幼稚的衣服塞到了空间的储物格子中。虽然他这辈子都不会把它们穿在身上，但是毕竟是哈里斯太太的一片慈母之心，值得保留。

    和这些包裹同时送来的，还有一口袋沉甸甸的钱币。

    艾伦把它们倒在了床铺上，发现大部分是金加隆，还有一些银西可、青铜纳特。这数目多得惊人，简直超过了艾伦从哈里斯太太手中得到过的所有零用钱的总和。

    或许穷家富路这个道理是国际通用的！哈里斯太太叮嘱艾伦：不能乱花钱，财不露白，但要随时带钱在身上，以防万一。

    最靠谱的还是大哥艾伯特，他居然特意去了古灵阁，兑换了两千美金，用一个施加了防水防破坏魔咒的巨大信封装置，派遣他的猫头鹰给艾伦送了过来。

    施加了魔咒的信封的确结实，艾伦很是花费了一些心思，才解除了魔咒，打开了信封。

    除了收拾行李，还有一些书籍要归还给图书馆。比如那本——《灵魂的秘密》。

    艾伦将打包好的行礼放在了床头，隐藏了身形，向有求必应室奔去。

    对于这本可能会影响人心神的书籍，艾伦已经想好了如何去处置它。

    首先，艾伦将梅林的宝石固定在了一个蓝色头带上。

    然后，将宝石的那侧对准了自己的眉心位置，将蓝色的头带绑在了脑后。

    艾伦相信，在系统的监督下，在梅林宝石的加持下，他一定不会再受到那本书籍的影响。

    再次翻开了那本《灵魂的秘密》，艾伦头脑前所未有地清明，但是翻遍了整本书，艾伦也没有发现哪里异常。

    “标记显现”、“原形立现”、“显示出你的秘密”！艾伦将自己知道的检测类魔咒施展个遍，也没能找出影响自己心神的原因。

    但是系统的提示让艾伦清楚的知道，那天他的确遭到了致命危险，绝对不是一场噩梦那样简单。

    思索良久，艾伦在心中做出了决定。不管那个神秘的意识体是谁，但是他对自己的恶意是的的确确存在的。

    乱拳打死老师傅，管他是谁，直接放入系统，让系统吸收掉它的能量，自然这本书也就变成了一本普通的书籍。

    系统果然靠谱，艾伦取下粘有梅林的宝石的头带，再次将这本《灵魂的秘密》翻开阅读，果然没有了那种让人沉迷其中、不可自拔的感受。

    艾伦离开了有求必应室，将这本书还给了平斯夫人。

    平斯夫人用魔杖在书籍的封面点了点，一个大大的霍格沃兹的标志浮空出现在书籍的正上方。平斯夫人满意地点点头，将书籍插回了禁书区的书架中。

