    所以蒙恬根本不会搭理莫顿，所以他将建功立业的机会就放到了亲手擒拿舍利迦耶。

    而莫顿看到了有逃跑的机会便逃了，他不逃跑那是真傻子。

    不过莫顿不是一个人，而是带着另一个军团跑了。

    就连嬴宇都没想到，莫顿竟然有这个能力！

    而且这个军团竟然是凤凰王朝排名第一的苦行僧军团。

    虽然不知道这个军团到底战斗力如何，可是他有点可以肯定，这些僧侣跟刚才那个发出幻术女人是一伙的，而且头领就是这个女人。

    而且嬴宇也发现刚才那个踩在空中装X的就在头列。

    蒙恬抬手遮眉，望向西方，目之所及根本看不到这两支军团。

    他下令继续向西追击根本来不及。

    而且现在战场所有人几乎都在完成自己的工作，这要全歼这60万人可不是过家家这么简单。

    除了消灭敌人还要清点战场，所以蒙恬现在根本就没有人可以调动。

    匈奴不被大秦放在眼里最主要的原因是其实在秦始皇。

    嬴政向来懂政治，所以一个国家能不能再度崛起还是要看人口多少。

    包括到现代国家也是如此，只要没有全智能化就需要人口支撑国家发展。

    更别提当年冷兵器时代了。

    为什么秦国最后征服了六国，除了生产力之外，他们的人口已经居于六国之首。

    这就为他们筛选人才提供了庞大基数。

    匈奴呢？

    以前号称30万人，巅峰时期50万人，秦始皇还算是重视。

    毕竟匈奴的实力在那摆着，骑兵军团的机动性当时拉了秦国一大截，秦国的骑兵虽然厉害，可是跑的慢，这就受困于自己是个农耕民族。

    但是现在呢？

    匈奴的老大自己都不管自己故地了，俨然变成了一支丧家犬，到处流浪，他们的军团总共3万人，加上国内人口估计也就10几万，而且匈奴那边是女少男多已经，基本都是老弱病残，所以想重新站起来，基本已经不太可能。

    因此秦始皇下的命令是会直接干掉对方的凤凰王朝主力军。

    而且这个凤凰王朝在天道皇册帝国排行榜上位列第一，干掉他能血洗前耻，放着盖世伟业不追，追个3万人的落水狗，别说是秦始皇，换作是谁都会像秦始皇一样下命令的。

    所以现在的匈奴已经不是当年能给大秦带来威胁的匈奴了，他们现在顶多是个赠品。

    只是蒙恬眼神中出现的满是狐疑。

    “蒙将军，是不是没有想到，那个控制你的女的为什么会跟着匈奴莫顿跑了？

    蒙恬顺着嬴宇的话点了点头。

    “实际上我们看到的，跟我们想象的完全不一样，据我所知现在凤凰王朝里面存在两个统治者，一个是凤凰王为代表的刹帝利。”

    “另一个则是婆罗门教的首领，而且现在孔雀王朝中好像又冒出了一个新的宗教。”

    “而且现在咱么抓住的这个舍利迦耶其实并不信奉婆罗门教，其中原因可能是一种制衡策略，别看着这个人胖的一头猪，他懂得这一招就足以见得并不是个单纯的暴君或者昏君。”

    嬴宇用脚捅了捅正趴在地上不敢露脸的舍利迦耶。

    此时舍利迦耶并没有什么反应。

    “只不过咱们眼前这个凤凰王自己也没料到会是这样一个结果，自己想装X没装好？或许现那个女的已经跑回凤凰王朝，他的凤凰国要改成麻雀或者不知道的什么的其他国家了。”

    可是当听到嬴宇分析之后，蒙恬的心结突然间解开了。

    他说道：“假如确实发生了五公子所说的事情，那么这对咱们大秦倒是一件大好事，等他们自己失了阵脚，我们在西征之后，轻而易举的干掉他们。”

    可是嬴宇并没有盲目乐观，而是摇着头说：“也是咱们想象的这么轻松，到那个手还不知道是不是他们，真要看他们是什么人害的先去翻过聪岭再说吧。”

    “蒙将军，你先打扫战场，这个家伙我的先把他带到父皇那里。”

    说着，嬴宇食指和大拇指捏住了舍利迦耶的衣领，之后舍利迦耶就跟兔子似的被嬴宇用两个手指头提了起来。

    然后，嬴宇便提着舍利迦耶就向秦始皇的所在的方向移动。

    不一会舍利迦耶就被嬴宇达到了秦始皇的身边，然后只听“扑通”一声。

    舍利迦耶像是一头待宰的死猪似的被嬴宇摔到了地上。

    嬴政眉头紧锁，不断地摇着头说道：“这就是天道皇册排行榜的第一帝国的领袖？”

    始皇帝的声音中有些不可思议，甚至是有些嘲讽。

    嬴宇也跟着笑了起来，他心想，他老爹肯定不知道这个帝国排行榜并不是按照领导人的能力来排名的，而是按照帝国的总人口和总面积。

    为什么两河流域的人多，是因为他们的国家一年稻谷出三季，周围的国家都不怎么强，即便是亚历山大的残余也也不能对他们过程威胁。

    再看大秦当年所处的地方，在开垦关中平原之前，秦人所生活的条件不比匈奴好到哪里。

    之后，有了秦穆公的励精图治，最后加上商鞅变法和郑国渠修建，使得关中平原已经成为当时全国的主粮食产地。

    可是即便是这样，关中地区也达不到两河流域那么高的粮食产量。

    而且华夏大地连年战争，从东周到春秋再到战国，内战耗了整整四百多年，人口每年都要损失几十万。

    可是就是这样，大秦的人口比凤凰王朝少是情理之中的事情。

    眼前这个舍利迦耶就成了背锅侠的角色。

    本以为自己赖在帝国排行榜的第一位，但是他丝毫不顾及自己的军团在军团排行榜上仅仅第六位。

    傲慢无知如舍利迦耶，原本以为秦朝是个好欺负的国家，可是现实却截然相反，不止不弱，简直是强到变态。

    “拉去出，先下了战俘营，点上等，朕要回大营了。”

    嬴政有些不高兴背过去身子说道。

    说完嬴政就朝着大营走去。

    别看嬴政赢了，但是他赢得极其郁闷，毕竟对方的实力太弱了，打个强对手才有意思，60万大军难道就是唬人呢？

    现在嬴政憋了一肚子气，急着寻找一个地方发泄呢。

