
　　“谢，谢谢你！”一个小孩子领到粮食后，小心翼翼地抬头望着大叔说道。

　　大叔愣了一下，抬起手，那小孩以为自己要挨打了，立马闭上眼睛。

　　结果一只大手轻轻地落在他的头上揉了揉，大叔低声说道。

　　“嗯，真乖。”

　　后面陆陆续续有人对姜南清他们鞠躬道谢，魏海秀眼眶莫名就湿润了，伸手擦了擦，哽咽着说道。

　　“都是想活着罢了，怎么就这么难？”

　　姜南清抿了抿嘴，看着那些一拿到粮食就直接往嘴巴里送的人，粮食干巴巴的，又没有水，他们拼命地往肚子咽，有些人被噎得面红耳赤，但依旧不肯停下。

　　现在活着就是最难的事情啊！

　　陈元也望着那些生咽粮食的人无奈地说道：“我们也没有水分给他们。”M.23sk.com

　　大叔注意到远处有些人还躺在地上没过来排队领粮食，他朝那些人喊道。

　　“那几个还躺着的人起来领粮食了，要是晚了就没了。”

　　“嘿！你们耳聋啊？”

　　正在领粮食的老妇人对大叔说道：“他们不是耳聋，是再也起不来了。”

　　“什么意思？”大叔一脸迷茫，没反应过来。

　　姜南清淡淡地说道：“他们死了。”

　　老妇人颤颤巍巍地接过粮食后，点头道。

　　“每天都有一躺下去就起不来的人，我，孙子前天也没起来，你们都是好人，我孙子没能等到你们是他没福气。”

　　粮食分完后，姜南清他们心情沉重地回到陈民那里，大叔忍不住说道。

　　“他们知道明日五更有机会逃出去吗？”

　　陈元说道：“应该是不知道的，他们没在我们的计划之内，没人告诉他们。”

　　姜鑫良的计划是集结那些年轻有力气的人，因为他们是冲出城的主力，对抗官兵几乎全靠他们。

　　他没时间考虑那么周全，这些老弱妇孺就被遗忘了。

　　大叔看着姜南清说道：“我们带上他们一起走吧！”

　　姜南清不说话。

　　带？怎么带？

　　说实话，这些人就是累赘，姜南清不敢说带他们走，因为她很自私，只想着怎么让自己的家人活下去，其他人再怎么可怜，她都不会也不能去可怜他们。

　　大叔问道：“你怎么不说话？难道你不觉得他们很可怜吗？”

　　姜南清眯了眯眼睛，面无表情地说道：“可怜的人那么多，我们管得过来吗？”

　　“我不同意带上他们，告诉他们这个消息没问题，但不能让他们跟着我们。”

　　大叔蹙眉道：“他们都是刚进城没多久的人，一直被困在这里，可能都不知道怎么去城门口那里，我们不带着他们，他们要怎么过去？”

　　姜南清重复道：“我说了，我们管不了那么多人。”

　　大叔不赞同道：“我们带他们一块走又没什么大不了的，不然他们错过了时间可能就出不去了。”

　　“大叔你想过没有，这里距离城门口那么远，我们要早早出发赶过去才行，如果带着那么多人可能还没到城门口就被官兵发现了，他们那些人根本没办法和官兵抗衡，而且时辰没到，暴乱没开始，城里有的是兵力来围剿我们，到时候我们全都得死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第133章 不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 