    林清此刻站在简易城墙上，远远地就看到了一大群野怪飞驰而来。

    林清带领近战玩家开始向前压进，公会现在一共不到一百个玩家，所以指挥问题倒是不用去在意了。

    温青挽作为弓箭手，自然是在简易城墙上带领远程玩家进行火力压制。

    来了。

    第一波野怪是【三尾狐】和【野狼】。

    是12级的野怪群。

    野怪的数量确实不少，大约有近一千只的样子。

    近一百个玩家通力协作，解决这一千只野怪是完全不成问题的。

    更何况还有林清这个杀手在此！

    林清手持【诛邪剑】，直接冲在最前面。

    这些低等级的野怪对他的伤害基本都是个位数，林清直接顶着伤害就冲进去了。

    林清杀入野怪群宛若狼入羊群一般。

    双方开始接触！

    “嗷呜！！”

    【野狼】群的数量很多，所以这些【野狼】叫的也很放肆！似乎它们很兴奋！

    -1200！

    -1300！

    林清直接唰唰两剑！直接秒了！

    狼叫声戛然而止。

    周围玩家齐齐一愣，这就秒了？

    “【清风】大佬恐怖如斯！”

    “信【清风】！得永生！信【清风】！得永生！信【清风】！得永生！”

    “【清风】大佬也太恐怖了吧！不愧是战力排行榜第一啊！”

    “【清风】大佬还缺男朋友吗？我不介意做你海里的一条鱼！”

    “想啥呢你，先不说【清风】大佬肯定是喜欢妹子，别忘了【轻纱挽妆】姐姐还在那看着呢，你想和她抢啊？”

    “人总是要有梦想的，万一【清风】大佬就喜欢我这种温柔的男子呢。”

    “呕！我要是死了，肯定不是被野怪杀死的，而是被你恶心死的！”

    ......

    林清不理会玩家们的讨论声，专注击杀野怪。

    【燎原斩】！

    -1600！

    【横扫】！

    -1500！

    依旧是两剑一个！

    甚至有的野怪还会只划一剑，剩下的气血值留给其他玩家。

    毕竟其他玩家也会需要一点游戏体验的。

    10分钟后，野怪就基本被林清他们击杀完了，毕竟林清的击杀速度实在太恐怖了！

    大约有八成的野怪都是被林清杀死的。

    其他玩家喊个“六六六”就行了。

    又过了两分钟，终于是把第一波的野怪群全部消灭了。

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得2000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得2000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得2000点经验值！”

    这是防御成功的系统奖励，算是对防守的玩家们的嘉奖。

    而且，随着【公会防守战】的不断推进，获得的奖励也会越来越多。

    所以说，【公会防守战】既是对公会玩家们的一次考验，也是对公会玩家们的一次嘉奖。

    “感觉是躺着拿经验啊！真爽！”

    “不愧是【清风】大佬啊！我想天天缠着【清风】大佬一起练级！”

    “咳咳，兄弟，我给你道歉。说实话，我现在也想问【清风】大佬还缺男朋友吗。”

    “兄弟你懂我了！”

    “你们都看到了【清风】大佬，只有我看到了【轻纱挽妆】姐姐！那一箭箭都仿佛射在了我的身上！”

    “我也看到了！伤害好高的！你们去找【清风】大佬吧，我只想和【轻纱挽妆】组队，我愿意为她扛下所有的伤害！”

    “我觉得你们在做梦，人家两个超级高手不一起组队，为什么和你们组队啊？”

    “......”

    “......”

    “不拆穿会死啊你！！！”

    玩家们也是一边打扫战场一边聊天，氛围十分欢乐。

    几分钟后。

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    第二波终于要到了。

    是【罗斯猫】和【帕特里牛】。

    这两种野怪也是罗斯森林区域的野怪，但是性价比不高，而且由于林清升级太快，这些野怪对他已经没有经验收益了，所以也一直没有去击杀这些野怪练级。

    但是与林清的想法不同，而且是恰恰相反，这几种野怪目前是玩家组队刷怪的主要野怪。

    可以说，这些野怪就是为了让玩家们组队来刷的。

    两种野怪的属性对目前的林清来说依旧是很低。

    【罗斯猫】

    等级：15级

    气血值：6500

    魔法值：1000

    攻击力：650

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：350

    敏捷度：450

    技能：【迅疾猫爪】【旋风猫击】【猫袭狂潮】

    【迅疾猫爪】：【罗斯猫】迅猛跳起，抬起猫爪狠狠地抓向敌人。

    【旋风猫击】：【罗斯猫】旋风一般跳向目标，造成大量伤害。

    【猫袭狂潮】：【罗斯猫】隐身一秒，然后突然跳到目标背后，造成200%伤害！

    介绍：【罗斯猫】是罗斯森林特有的一种猫。其全身为黑白两色，瞳孔是特有的蓝色。【罗斯猫】优雅高贵，深受其他猫类的喜爱。

    【帕特里牛】

    等级：15级

    气血值：7000

    魔法值：900

    攻击力：700

    防御力：450

    耐力值：600

    精神值：350

    敏捷度：350

    技能：【肌肉虬结】【牛角之力】【帕特里之心】

    【肌肉虬结】：【帕特里牛】使用该技能后，增加500点防御值，持续30秒。

    【牛角之力】：【帕特里牛】强化它的牛角，使牛角的力量增强，下次牛角所造成的伤害为原有伤害的三倍。

    【帕特里之心】：【帕特里】一族的独有技能，使用后免疫伤害三秒。

    介绍：【帕特里牛】是来自【帕特里】的一族，它们原本生活在【帕特里】，不知何时来到了落叶城附近。后来就一直生活在罗斯森林中，附近的平原也时常能见到它们的身影。【帕特里牛】的防御力相比其他的同等级野怪是是很高的，似乎这就是【帕特里牛肉】好吃的原因。

    【作者题外话】：为【不会做饭的雷神】加更!今天8000字了!感谢大家的支持啊!加群了吗~投票了吗~

