    陆希言跟林世群两个人现在就像是两个瞎子在打架，陆希言虽然知道自己的对手是谁，可他并没有跟林世***过手，还有一个更加不熟悉的丁默村在一旁。

    再加上一个浅野一郎，这三个人凑在一起，会产生多大的化学反应，谁也说不清楚，等于说是一对三！

    而林世群现在还没弄清楚对手真正是谁，中共地下党，两统还是神秘莫测的“死神”小组。

    这个“死神”小组到底是什么样的组织，它是隶属军统还是其他，亦或者是一个独立的反日组织。

    租界可是个鱼龙混杂的地方，各国现在都对中日战争的走向非常关注，纷纷在上海建立属于自己的情报网。

    英、美、法等国都在中国有自己的利益诉求，还有苏联，他们渗透的更深。

    但这些都不是林世群的怀疑对象，如果是西方列强，他们有的是光明正大的手段，不需要这么做。

    至于苏联的远东情报机构，他们虽然很活跃，也非常的厉害，可他们不会冒失，而这个段益民并没有任何苏俄的背景，不可能是他们的人。

    中共地下党，他也有所怀疑，但这么大的袭击行动，不太像他们的做事的方法了。

    一句话，太穷了。

    张鲁回来说，这伙人火力很强大，除了毛瑟手枪，还有花机关，这种枪，就是国军也装备不多。

    而且现场掉落的弹壳好几百，足以说明对方是不差钱的主儿。

    在上海滩，谁这么有势力，能有这样的装备？

    吴四宝也被巡捕房羁押了，现场证明，他们也动枪了，而且他们根本没来得及把自己的枪支藏起来。

    这一下可被抓住痛脚了。

    而且牵扯出来的麻烦更大，因为，吴四宝手下有人的枪支居然是抢的巡捕房的巡捕的，不出事儿则以，一出事，全都是麻烦。

    非法持有枪械，这在租界是重罪的，少不得进去吃牢饭，关系到租界当局的面子问题，工部局不会轻易妥协的。

    当务之急，就是先把吴四宝保出来，否则他手底下就没有可用之人了，别看陆公馆现在风光，尽是一些趋炎附势之辈，真要他们提着脑袋干活儿，保管一个个躲得远远的。

    林世群比谁都知道，这些人也就是壮壮声色，实际上是靠不住的。

    ……

    纪公馆。

    客厅内，于爱珍跪在地上，哭的那叫一个梨花带雨。

    纪云清和老婆金宝坐在沙发上，两口子也是一个愁眉苦脸，一个不知道该怎么安慰这个干女儿。

    上一次纪云清是误会吴四宝了，加上自己这条老命能回来，这两口气是出了大力气的，他心里是非常感激的。

    因此对吴四宝比以前更加信任了，这个疾风知劲草国乱显忠臣，吴四宝虽然人不怎么样，但关键时候能顶上。

    但是这一次惹的事儿太大了，如果仅仅是私藏枪支，问题不大，现在有点儿身份的人，谁不买一把枪防身？

    就是他家里，光手枪就有不下十余支，正搜出来，他也得去吃牢饭。

    只要没看见，没出事儿，巡捕房是不会与你为难的。

    吴四宝手下的人做的太过了，居然搜到了巡捕失窃的枪械，而且还被抓到了证据，这可就麻烦了。

    抢劫巡捕，这可是跟租界巡捕房作对，警务处能这么轻易的放过？

    “干爹，您面子大，认识的人多，如果您不出面的，女儿就真的没办法了，只能让四宝在去牢里，以后也就不能伺候你左右了。”于爱珍哭哭啼啼道。

    纪云清撑着拐杖站了起来，他能不明白吗，吴四宝要是被抓起来，坐牢了，今后他的安全就没有人护佑了，这要是再来一次绑架或者刺杀，他还能躲的过去吗？

    人老了，他更惜命了。

    “老爷，电话？”佣人忽然从楼上下来禀告道。

    “谁打来的？”纪云清问道。

    “宏济善堂的李鸣（见里甫，满洲鸦片王）先生。”佣人回答道。

    “他怎么把电话打到家里来了？”纪云清眉头一皱，他的烟土生意不少是跟宏济善堂合作的，但私底下的关系并不是很密切。

    见里甫选择他其实是退而求其次，若不是老杜远走香港，黄老板又退居幕后，章啸林故作清高，怎么会轮到他承担日本人那边的烟土运输和分销的生意呢？

    “我去接个电话，回来再跟你说。”纪云清丢下于爱珍，拄着拐杖去楼上书房了。

    约莫五分钟后，纪云清从楼上下来。

    “珍珍，起来吧，地上怪冷的，四宝的事儿，干爹应下了，你先回去吧。”纪云清弯腰下来，伸手轻轻的搭了于爱珍的肩膀一下道。

    “干爹，您答应了？”于爱珍喜道。

    “嗯，干爹豁出这张老脸去试试，成不成就不知道了，你回家听信儿去吧。”纪云清点头。

    “谢谢干爹！”

    她很清楚，应该是那个电话，否则纪云清不会如此轻易的答应的，要知道，这人情用完了就没了，纪云清都这个年纪了，绝对不会轻易的把过去的人情给用掉的。

    “老爷？”望着于爱珍离去，金宝忍不住问了一声。

    “日本人没办法出面保四宝，让我出面，我拒绝不了。”纪云清面色讪讪的一笑，解释道。

    “那就好办多了。”金宝点了点头，日本人不能明着用力，但暗地里可以施加压力，把吴四宝保出来，问题不大。

    至于如何操作，这就不用他操心了，会有人帮着把吴四宝的罪名降到最低的。

    ……

    林公馆。

    “先生，沈忠美他们回来了，那女人没抓到，让她给跑了，不过，一万大洋的赎金却带回来了。”林世群的日语翻译兼秘书夏仲鸣急匆匆的推门进来禀告道。

    “哦，把人带到楼下客厅，我马上下去。”

    “是。”

    “林先生好。”沈忠美是张国珍的手下，这张国珍拜了吴四宝做了老头子，而吴四宝跟林世群辈分相同，因此也算是长辈了。

    “说说吧，怎么回事儿，一个区区弱女子，你们五个人，居然让人给跑了？”林世群很是不满。

    “林先生，这女人很狡猾，我们几个一时不察，她就趁机跑了，我们就追了过去，谁知道她一眨眼功夫就没人影了，我们找了半天都没找到人，所以，就撤回来了。”沈忠美一脸的尴尬道。

    “好了，听说你们把赎金给带回来了？”林世群不动声色的问道。

    “带回来了，先生，一共四个箱子。”沈忠美一挥手，进来两个人，一人提着两只箱子走了进来。

    箱子都上了锁。

    “打开。”

    “钥匙我们没有，在那个女人手里。”沈忠美道。

    “那不会找一把锤子来？”林世群脸色一冷，看上去还是在笑，可那笑容让人有一种不寒而栗。

    咣当……

    四下只有，四把锁全部都被砸飞了，箱子打开一看，所有人都傻眼了，四个盒子里，都是四四方方的水泥块。

    哪有什么银元？

    “这，这怎么回事儿？”沈忠美吓的身体如同筛糠一样抖动起来，“林先生，我真不知道，真的不知道，不是我……”

    “我知道不是你，要是你的话，你敢带着它们回来吗？”林世群当然知道不是沈忠美所为，好好的银元变成了水泥块，这里面绝对有文章，那个叫乔玉珍的女人没这么大的胆子，除非她不想要自己丈夫的命了。

    那肯定是有人调包了，谁干的呢？

    “沈忠美，这四箱银元一直都在你的视线之内吗？”林世群问道。

    “是的，自从我们从那黄包车车座地下取出来，这四个箱子就一直跟我们在一起，我们知道汽车行出事儿了，就过来您这里了。”沈忠美解释道。

    “你们去过汽车行？”

    “去过，但是那里被封锁了，吴老大好像出事儿了，我们又去了于大姐那里，结果她也不在家，所以，我们就只能来您这里了。”沈忠美道。

    “这一路上，箱子都跟你们在一起，没离开过吗？”林世群问道。

    “没有，就算下车，我们也有人看着，林先生，这里可是一万大洋，不是小数目，我们可不敢有丝毫的松懈。”

    “那就奇怪了，难道是在你们拿到箱子之前就被人调包了？”林世群反问道。

    “这……”沈忠美傻眼了，这下是怎么解释都解释不清楚了。

    “也许，这位沈兄弟带回来的就是这四个沉甸甸的水泥块呢？”丁默村缓慢的从楼梯上下来。

    “丁兄不在楼上养着，怎么下来了？”

    “老是这么躺着，人都快废掉了，也得下来活动活动，不是吗？”丁默村呵呵一笑，他身体不太好，又喜欢抽鸦片，瘦瘦的，皮肤暗黑，一副病痨鬼的模样。

    “今天挺热闹的，下来看看，世群老弟，可是遇到麻烦了？”

    “还请丁兄指教。”林世群微微一拱手。

    “指教不敢当，不过，我在楼上也听见了，这位兄弟应该是去带回那位段太太和赎金的吧，但没想到，一个小女子居然能从你们手中轻易走脱，而且携带的一万大洋也被人调了包，这可真是一桩奇事呀。”丁默村自顾自的说道。

    “丁兄何故挖苦我手下这些弟兄呢？”

    “不是挖苦，是事实，他们的确无能了些，不过，我们遇到的也不是一般的对手，世群老弟，你觉得今天宝丽汽车行被袭击，这位兄弟的任务也失手了，不觉得两者有关联吗？”丁默村反问一声。

    林世群微微一蹙眉，丁默村的话骤然提醒了他，这两件事还真的有关联，袭击汽车行，是为了营救段益民，而段太太带着赎金来换人，目标也是为了段益民！

    但是，现在，这两个任务显然都失败了，而他们似乎也没有落到什么好处，甚至还把吴四宝送进了巡捕房。

    “他们出手了？”

    “不出手则已，一出手则一鸣惊人，世群老弟，你对自己的对手了解多少呢？”丁默村道，“他们有多少人，首领是谁，又叫什么？”

    “难道不是我们判断的吗？”

    “像吗？”

    “不像。”林世群想了一下，缓缓摇了摇头，“但人是会变的，你我都知道他们太善于学习了。”

    “世群老弟，别被自己的主管判断蒙蔽双眼，我们的对手可能早就暴露了，只是你没有发现而已。”丁默村道。

    “还请丁兄不吝赐教。”林世群认真的一欠身。

    “人过留痕，雁过留声。”丁默村呵呵一笑，故作高深的说道。

    林世群微微眯起眼睛想了一下，忽的一道光芒闪过，他似乎明白了什么。

    