    晚云先前看到附近内侍宫人端着饭菜来来往往，想着这处宫院的附近挨着庖厨。

    裴渊望着那边，心中也是一动。这个地方，他比晚云熟悉，知道这处宫院确实如她所言，隔着一道墙，就是庖厨。

    两边屋舍林立，几乎是屋檐挨着屋檐，确实能沿着房梁走到这边来。

    平日里，这样的地方也就是用来给宾客歇息闲坐，只是今日皇帝大约急着问话，故而就近指了这里。

    “可我们要到庖厨里去，就要与那些宫人侍从遇上，阿兄定然会被认出来。”晚云道。

    “不必到庖厨里。”裴渊笑了笑，道，“跟我来。”

    说罢，他带着晚云，原路返回，大摇大摆走了出去。

    没多久，如晚云所言，宫人内侍多了起来，仍捧着各色食器来来往往，有的往宴会上送，用的把空盘残羹收拾回来，忙得无亦乐乎。

    正当晚云以为裴渊要混在他们中间，再从庖厨里寻个法子上房梁的时候，裴渊却避开人群，钻进旁边树荫遮掩的一处小道里，往庖厨的后头走去。

    “来这里做什么？”晚云压低声音问，“莫非此处能上房顶？”

    “有比房顶更好用的东西。”裴渊说罢，示意她看前方，“你看。”

    晚云望去，明白过来。

    晴天白日，一棵巨大的银杏树伫立在那里。它的树干足有三人合抱粗，巨大的枝桠伸展向四方，如房梁一般。

    其中一支，越过墙头，正正伸到了那边宫室的屋顶上。

    晚云望着，恍然大悟。

    “会爬树么？”裴渊问。

    “会是会。”晚云望着，却有些心虚，“只是不曾爬过这么高大的。”

    “爬树比上房容易多了，你连树也爬不上，还想上房梁？”裴渊道。

    晚云讪讪：“我想着反正阿兄会有办法。”

    裴渊揉揉她的头发，微笑：“有道理。”

    话音刚落，裴渊已经将她一把抱起，将她朝上方顶去。

    晚云随即攀住一根低树桠，脚下蹬着树干使劲，借着裴渊的帮助，顺利上了去。

    堪堪稳住身体，她回头，只见裴渊也已经上了来，动作行云流水，像一只轻盈的豹子。

    “往前走，脚下看着些。”裴渊低低道，“这树枝够大，上面也没什么青苔，小心些，不会掉下去。”

    晚云应一声，心中却有些诧异。

    裴渊这话说得老道，仿佛不是第一次这样干过。

    按着他说的这宫室门前的禁军虽然把守得严，里面却松懈许多。只有几人在院子里来回走动，不让人靠近，若走得小心，并不容易被察觉。

    如裴渊所言，那树干很是稳当。两人小心地挪着步子，旁边枝叶颤动着，虽然难免有动静，但毕竟繁茂，能将两人的身影挡住。

    下方，不时传来些说话声。

    有的来自忙碌的庖厨，有的则来自宫室里的守卫。晚云透过枝叶的空隙望下去，只见两个禁军的军士露着脑袋，正闲站在一起小声聊天。

    心不由吊起，幸好那殿阁的房顶就在眼前，晚云轻轻一跃，无声地落在房顶伸出的屋脊上。

    银杏巨大的树冠挡住了别处的视线，裴渊也跟着过来，示意晚云不要动，而后，四下里看了看，沿着屋脊往前走去。

    这殿宇本是一处凉殿，两层重檐的中间，为了通风透光，用镂空的雕花砖砌成。

    裴渊凑近前看了看，回头对晚云颔首。

    晚云随即也凑上前去。

    “……陛下饶命！”忽然，她听到一个哭腔从殿内传来。

    透过花砖镂空的缝隙，晚云看到许氏跪在殿内，前面站着一个人，正是皇帝。

    “陛下……”许氏哭得声音发抖，“……是妾糊涂，乞陛下念妾初犯……饶……饶了妾这一回吧……”

    皇帝在她身前反复走动，像一只巡视着猎物的豹子。

    “那便告诉朕，是谁让你说这些的？”他的语气冷冷，“此事，你就算不说，朕也能查出来。到时候，朕不但要治你的罪，还会将你的儿女都贬为庶人。孰轻孰重，你自己考虑。”

    许氏本是对此事的后果有所预料，本也是豁了命来的。但她显然没想到皇帝竟狠心如此，惊了一下，面色愈发苍白。

    “妾……”她语气慌张，结结巴巴，“妾确实不曾……”

    皇帝已然不耐烦，对殿外唤了一声：“来人！”

    “陛下！”许氏哭泣道，“妾全都说……妾全都说！”

    皇帝看向她。

    许氏浑身发抖：“妾不敢隐瞒……是……是中宫……”

    皇帝的脸色骤然沉下：“放肆！”

    “妾说的句句是实！”许氏忙跪直了身体，道，“是中宫今晨将妾唤了去……她对妾说，九殿下不是陛下亲生，本就是个外人……可陛下不仅糊涂，将草蛇当了真龙，还偏心，平日里对九殿下的好远胜五殿下……如今，五殿下刚去一个月不到，陛下竟似忘了一般，要为那孽子庆功……”

    晚云心中一窒，忙看向裴渊，只见他盯着下方，面色沉沉。

    “大胆！”皇帝恼怒不已，随即喝令，“朱深，去将中宫找来！”

    “陛下！”许氏慌忙道，“不可！是妾愚蠢，是妾一时失了心智闯下大祸！陛下要降罪，便降罪妾一人身上！”

    “你确是愚蠢。”皇帝道，“中宫自五郎走后，心神失常，说出些胡言乱语来，你竟全当了真，还还宴会上大闹，实乃可恶！”

    许氏连忙磕头，连声称是。

    皇帝的语气却缓下了些，道：“中宫还与你说了什么，你从实道来。”

    许氏战战兢兢地望着他：“中宫说的都是贤妃那事，妾不敢……”

    “朕就要听这些，说。”

    许氏神色不定，少顷，道：“中宫说，贤妃那旧日知己，姓常，名仲远，乃陛下从前的谋士，后来被陛下逐离江州，不知去向。”

    晚云听到常仲远的名字，蓦地愣住。

    再看向裴渊，他和她一样，亦是愕然。

    “常仲远？”只听殿上，皇帝的声音无波无澜，“她连名姓都告诉你了？”

    许氏的声音里又带上了哭腔：“陛下……这确都是中宫说的，事已至此，妾不敢欺瞒陛下，陛下明鉴！”

