    第212章十八弯外的亲戚

    赵正小朋友沉思，还没想好，就听得一声幽幽地问道：“定什么品？”

    他一抬头，看到赵铭，下意识就绷紧了脊背，脸色严肃的跟个小大人似的行礼，“铭伯父！”

    赵含章嘿嘿乐,“伯父好快的速度啊，我以为您得到傍晚才能脱身过来呢。”

    “少嬉皮笑脸的，你知道那是谁吗？”

    “不知道，不认识，”赵含章很光棍，“不过应该是出自沛县夏侯氏吧？”

    “不错,今年的中正官是夏侯骏，夏侯仁乃夏侯骏的族弟，与他关系不错,一直在为他广罗人才，”赵铭道：“若让他们知道你在西平县内养了这么多私兵和部曲，我们谁都别想好过，所以面对他，你最好老实一些。”

    赵铭有些头疼，“放帖子的时候我已经特意避开何刺史和夏侯将军的人，没想到夏侯仁还是找过来了。”

    赵含章：“无帖而来，是不是听到了我的声威特意找过来的？”

    赵铭就瞪了她一眼道：“你也知道啊，汲渊四处给你造势，又是买马,又是买粮的，加之你射杀刘景的事迹，其他地方还不知,但在豫州内你现在是个名人了,这次礼宴来的文士，十句倒有三四句在讨论你。”

    这一刻，赵铭觉得她不出现在礼宴中实在是再正确不过的事。

    赵含章却还是乐呵呵的，“声望这种事有弊自然也有利，伯父不必太过焦心。”

    “我不焦心，”赵铭瞥了她一眼道：“此事若引起皇帝和东海王的注意，大不了把你送到京城里去。”

    赵含章还是一脸笑呵呵的，大包大揽道：“伯父放心，我不会让他发现我手下那些私军和部曲的。”

    除了她手底下的人和赵氏部分人外，没有谁知道她手底下养着大批的私军和部曲，就是赵铭也只知道个大概，并不知道具体数目。

    所以赵含章并不怕。

    别说赵氏的族人不会傻缺到去告密，就是告了，她也有办法应对，让他们抓不到一点儿证据。

    赵铭脸色和缓了些。

    赵含章看了一眼赵正后往赵铭那边坐近了一些，乐呵呵的问道：“伯父，您看，我和夏侯家有亲，您说我能不能求他们办一些事？”

    赵程想不想定品不知道，但她手底下还有一大堆可以用的人呢，若能把他们提前安插进汝南各县……

    稳重淡定如赵铭都没忍住伸出手来摸了摸她的额头，“没烧啊,怎么就说胡话了？”

    他怒喷道：“你和现在的夏侯家有什么亲心里没数吗？你怎么不去找皇帝说你和他有亲,让他给你些好处？”

    赵含章就认真思索起来。

    赵铭见她真的在沉思,惊悚不已，“你认真的？”

    赵含章道：“天下熙熙皆为利往，有亲只是一個借口，但有了这个借口就要好行事得多，只要我与他们有利，也不是不可以。”

    赵铭：“……”

    他认真的打量赵含章，忍不住道：“大伯到底是怎么养你的，他是个名士君子，怎么你却……”

    赵铭觉得那话对一个女孩子来说不太好听，于是憋着没说。

    赵含章却是经历过现代社会自黑模式的，自在的接口，“唯利是图，脸皮厚？”

    赵铭放弃一般挥手道：“罢了，随你吧。”

    反正不会是她吃亏，她不吃亏，赵氏就不亏，随她去吧。

    赵铭还没察觉到自己的底线在一退再退，赵含章已经在扒拉手指算她和夏侯仁最亲的一层关系，以便见面的时候攀亲戚。

    赵铭听到她在嘀嘀咕咕的念叨，“夏侯将军要叫祖父表叔，那要叫我爹……”

    赵铭头疼的扶额，“伱别算了，你太舅姥爷一家被诛三族，现在留下的夏侯与你没多少血缘关系，你真要攀亲……”

    他目光定在她的脸上。

    赵含章见了便伸手摸自己的脸，“怎么，我长得像夏侯家的人？”

    赵铭一脸复杂的道：“我没见过那位夏侯先生，但听说过，你父亲长大一些后，所有人都说他长得像夏侯先生，而你长得像你父亲。”

    赵铭说的夏侯先生是夏侯玄，是赵长舆的亲舅舅，也是大晋奠基者之一司马师的大舅哥。

    夏侯玄有多厉害呢，她那么厉害的祖父以夏侯玄为毕生偶像，同时期的名士不少都以他为榜样，称赞他“朗朗如日月入怀”，是曹魏时期的四聪之一，可见他的智商和声望有多高了。

    司马家想要谋权篡位，而夏侯玄是一道越不过的门槛，所以夏侯玄被冤杀，三族被诛。

    所以现在的夏侯家和赵家的关系是很远的一层，拐了十八道弯都不止了，赵铭还道：“大伯并不喜夏侯骏，自夏侯先生去世之后，我们赵氏和夏侯氏的关系也冷淡了下来。”

    所以走关系是走不动的，当然，赵含章拿出足够大的利益是可能的，但何必呢，赵家的姻亲可不少，做事也不是非夏侯家不可。

    赵铭起身，“你既然想试，那就试一试，现在豫州是夏侯骏为大中正，若无意外，未来几年都会是他，族中不少子弟都要成年了，也要定品出仕，和夏侯家搞好关系不是坏事。”

    他顿了顿后道：“把庭涵也叫来见一见夏侯仁，虽说他才名在外，家世也不俗，但要定高品，还是要在中正官面前留下足够的印象才行。”

    赵含章这次没反对，一口应下，但傅庭涵愿不愿意来就不一定了。

    他不会出仕大晋，但在这个时代，有名望总比没名望要好。

    毕竟有时候名望是可以救命的。

    隔壁的园子里在热热闹闹的举行宴会，夏侯仁被围在中间，他盛名在外，加上又是今年大中正的族弟，所以他很受欢迎。

    但也有相当一部分人不搭理他，自顾自的凑在一起揽镜自照，说些自己感兴趣的话题。

    赵程就是其中一个，他有自己的朋友圈子，见他实在喜欢全身镜，一直在照个不停，便道：“别照了，回头送你一面。”

    朋友一听，立即回头，“你有？”

    赵程颔首道：“我屋中便有一面，购买也不难，回头送你一面。”

    朋友一听，立即回到他身边坐下，“外面有传言，说上蔡赵家出了一个琉璃作坊，做出来的琉璃犹如天上仙品，难道那赵家是你家？”

    (本章完)

