    “你与叶氏集团对接一下，一会给对方专500亿过去。”

    宋云的话让焦明愣住了，500亿可不是一个小数额，他也不敢大意，现在网上骗人的人那么多，谁知道打过来电话的这个不是。

    “宋董，为了安全我可以跟您视频一下吗？”

    “嗯，加我微信吧。”

    一会一条添加信息蹦了出来，加上焦明好友后，宋云给对方拨过去了视频电话。

    “现在可以证明我是真人了吧。”

    “可以了可以了，您给我一个叶氏集团负责人的联系方式，我马上进行对接。”

    这两个人几句话就把事情拍板下来，而在一旁的南宫寒心中震惊万分，卧槽，宋云竟然是大夏航空背后的老板？？？

    这踏马的有点太不可思议了吧！！！

    他握着茶杯的手青筋暴起，恨不得要把茶杯捏碎！

    看来他们对于宋云的调查还不够深，原本以为宋云最多是一个踩了狗屎运搭上叶家的幸运儿，但现在看来，完全是叶家攀了高枝啊！！！

    “爸，我把焦明的电话给你，一会你直接给他打电话吧。”

    宋云满脸不在乎说道，反正都是一家人，他现在手头的钱多的完全花不完，再加上叶青青是独生女，说句不好听的，百年之后叶家的一切不都还属于自己嘛，为自己投资，不算亏。

    “好好好！”叶父神情激动说道，他这个女婿真是太和他的心意了，无论能力还是品行都极为出众，果然如此啊，自己就是踏马的小说主人公！不然上天怎么会让自己事事逢凶化吉！！！

    但是激动过后，叶父开始思考一个问题，500亿，这可是比巨款，在叶氏集团最辉煌的时候，账面上也仅仅有这么多的流动资金。

    但现在自家姑爷毫不保留的借给自己，自己就这样拿了会不会太丧良心了？

    “小云啊，你看这样如何，我用叶氏集团51%的股份跟你做置换，算是你收购了叶氏集团，成为了第一大股东。”

    叶父笑眯眯说道，他从来没想过宋云会拿到这51%的股份后把他踢出局，他自认为看人眼光不错，赠给自己女婿也算是最好的选择。

    听到叶父的话，南宫寒眼珠子都快瞪出来了，他心中暗骂：“老家伙，51%的绝对控股权，跟你把公司让给宋云又有什么区别！你真不怕宋云事后霸占了叶氏集团？！”

    “这...”庄思恒瞠目结舌，过了好大一会才缓过来，喃喃说道：“老叶，你可别忘了前车之鉴啊，之前...”

    “闭嘴！”叶父怒目相视：“我死之后所有东西还不是他们小两口的吗？庄思恒你太幼稚了，竟然还想挑拨我们翁婿关系！”

    “这...”庄思恒不知道该怎么说了，毕竟这算是叶家的家事，就算宋云混蛋到极点，那也不关他的事啊，可他就是心中不平衡，凭什么你就能有一个好女婿，而我家女婿开的公司还需要我时不时的关照？区别太踏马的大了啊！！！

    “爸，这样做会不会有点太轻率了？”宋云脑袋懵懵问道。

    这毕竟是叶氏集团啊！魔都排名第一的企业，就算放眼全国，也能排进前二十的行列！

    这样一艘巨轮交给自己，那岂不是说凭借自己的身份，自己就是新的魔都首富？？？

    “宋云，当初我愿意把女儿交给你，现在也一百个放心将叶氏集团交给你，你看着我的眼睛，你会做出丧尽天良的事吗？”

    宋云盯着岳父的眼睛摇了摇头。

    “那不就得了！咱们父子之间还有什么好客气的，老范，去拟定一份股权转让合同！”

    叶父对着助理范一儒喊道。

    “二位不如稍等片刻，为我们见证一下？”

    叶父的话堪称杀人诛心，让南宫寒脸色骤变，憋得如同猪肝一般。

    谁也没想到，今天原本是水到渠成的计划，偏偏遇到了宋云这个bug！

    太憋屈了，太憋屈了！！！

    范一儒很快把合同拟好，叶父乐呵呵的签上了自己的名字，虽然现在最大的股东是宋云，可这是自己女婿啊，老话说得好女婿能顶半个儿，叶氏集团实际上还是自己在操作。

    左右倒右手的事情，他当然开心了。

    叶父签完后，递给了宋云。

    “要不我回去跟青青商量一下？”

    “男人的事，女孩子插什么手！”叶父瞪眼说道：“现在就签字！”

    宋云只能无奈的在合同书上签上了自己的大名。

    在一旁的南宫寒心中怒吼：你小子不愿意要给我啊！！给我啊！！！我愿意全部接收！！！

    什么叫媳妇家的帮衬，这踏马就叫啊！！！

    自己怎么就遇不到这样的好岳父呢！

    想到这里，南宫寒牙都快咬碎了。

    合同签署完毕，叶父一式两份，交给了宋云。

    这个举动彻底让南宫寒坐不住了，原本他以为凭借南宫家的身份进入魔都就可以搅动风雨，但现在看来，是自己太幼稚了！

    “我还有事，告辞！”

    南宫寒站起身，阴沉着脸往外走去。

    而庄思恒默不作声的深深看了一眼宋云，叹了口气跟在南宫寒身后离去了。

    叶家门外的豪车中，南宫寒深吸一口气，压抑住内心的怒火说道：“现在开始全面鲸吞叶氏集团，他不是钱多吗？我倒要看看能抵抗多久！”

    “宋云...”

    庄思恒的话还没说完，就被南宫寒无礼打断，南宫寒怒视庄思恒一字一句说道：“以后不允许在我面前提他的名字！”

    庄思恒被南宫寒突如其来的发泄弄懵了，这还是前几天那个彬彬有礼的世家子弟吗？

    也许是认识到了自己的失态，南宫寒抿了抿嘴唇给自己父亲拨了通电话，请求利用南宫家的力量彻查宋云的身份。

    “庄叔叔，叶氏集团现如今是我们发展路上的绊脚石，我希望你可以积极应对，否则我最多是灰溜溜的逃回四九城，可庄家...”

    南宫寒的话不言而喻，让庄思恒心中警惕起来，是啊，自己登上南宫家的大船不就是想发展的更好吗？如果失败，自己在也魔都也不用混了！

