    ;

    沈翔和月儿在岸边看着前方的黑色湖泊发呆了一阵子，才想起他们应该分配之前的收获了。.

    从那片森林里取走的神药是一种果子，直接吃和炼丹都可以，和月儿说的一样，是中品神药，也是非常珍贵的神药之一，需要十万年才结果成熟，搭配其他的药材，可以炼成不同的神丹。

    之前冯羽洁传授大量丹药知识给沈翔，所以他现在对这紫色的神果十分了解，名叫九奇神果，内含九种不同的功效，搭配其他神药才会显现出來，也需要丹方才能用这九奇神果炼制出九种不同的奇特神丹。

    “你两个我两个，我们之前说好的。”沈翔把拳头大小的两个九奇神果放在地面，月儿这只小白猫看起來还沒有这两个果子那么大，她此时很兴奋的扑动翅膀盘旋在这两个果子上面。

    看她这德姓，像极了龙雪怡这贪吃的小龙。

    月儿娇滴滴的笑道：“合作愉快。”

    沈翔对她点了点头，问道：“你现在就把这两个果子吃掉吗。”

    月儿摇着那小脑袋：“当然不是，我要在突破的时候再吃。”

    沈翔刚刚想问她要怎么藏这两个果子时，却见她脖颈突然出现一个银色颈圈，月儿喵喵叫了两声，那两个九奇神果就一闪不见了。

    她脖颈忽然出现的银圈，很显然是储物法宝，而且还是可以隐形的那种，沈翔之前都沒有发现。

    沈翔和这小白猫合作得确实很愉快，而且这小白猫也是非常不错的神兽，只要就像和她在一起，说不定还能找到好的神药，这令他突然不想和小白猫分开。

    “月儿，你独自飘泊应该很孤单吧，要不要和我在一起。”沈翔问道。

    月儿绕着沈翔飞了几圈，考虑了一下，答道：“好呀，不过你别把我放入你手上的戒指里面，我不能呆在那种地方，会死的。”

    沈翔嘻嘻一笑，月儿能跟着他就行了，不过他还是好奇：“为什么进入储物法宝里面你会死。”

    月儿趴在沈翔的头上，说道：“我的体质比较特殊，如果进入这种炼制出來的储物法宝里面，我会导致内部的空间崩塌，而我也会跟谁空间崩塌而死，除非是天地孕育出來的神物，否则我是不会进去的。”

    沈翔望着前方那无边的黑色水域，悬浮起來，说道：“月儿，我在水面应该沒有问題吧，你知道这片水域是什么地方吗。”

    “不知道，目前我沒有感觉到什么危险，你继续往前走就是了。”月儿多年來也是孤孤单单的流浪许多年了，难得遇到沈翔这种比较令她满意，并且不算是太坏的人类，所以她现在也想和沈翔在一起。

    得到的两个九奇神果，沈翔让龙雪怡吃了一个，拥有吃睡本命神通的龙雪怡吃完之后就开始睡觉，也不知道她什么时候能醒來，这可是吃掉一整个中品神果呀。

    “你要去什么地方，是不是漫无目的的飘。”月儿看出沈翔好像要冲着什么地方去一样。

    沈翔沒有立即回答，他正在考虑着要不要告诉月儿，他担心月儿知道至尊神殿的试练后会被吓跑。

    “快说呀。”月儿提高嗓音，但她那细细的嗓音就算再高，也一样娇脆。

    “我实话告诉你吧，我要去参加至尊神殿的试炼，会比较危险，不过在试炼之前我会先让你离开的。”沈翔已经瞬移数次，不能看到岸边，他和月儿都悬浮在黑色湖水的上空，向下看起，那深黑色的巨大湖泊就像是个巨大的无底洞。

    月儿听到此话，立即“喵”的嘶叫起來：“你这家伙，怎么不早说。”

    沈翔叹道：“你果然听说过至尊神殿的试炼呀，算了，我也不勉强你，毕竟那是一个很要命的地方。”

    月儿娇哼道：“说得我很怕死一样，对于其他人來说，至尊神殿的试炼确实很要命，但我却不怕，而且我对至尊神殿的试炼非常了解，你如果早点告诉我，我说不定就可以帮你准备准备，能让更容易渡过这个试炼。”

    “你的胆子也挺大的，玄神的实力都不到，就敢去进行试炼。”

    沈翔有些不理解她的话，问道：“我现在告诉你也不迟呀，你还可以帮我准备准备，而且我也不打算现在就去试炼，我打算靠近试炼之地再修炼一段时间的。”

    月儿从左肩飞到右肩，说道：“晚了，你现在已经进入试炼之地了，这个地方应该就是你试炼之地的第一关，你踏进來之后，这湖泊就会消失，也就是说你已经进入了试炼空间之中。”

    “什么。”沈翔惊叫起來，他可不想那么提前进入的，现在他明白为什么这个湖泊怪怪的，沒想到竟然是试炼之地。

    “至尊神殿设下的试炼非常神奇，试炼千奇百怪，所以就算你去问那些通过试炼的，得到的经验对你也沒有用。”月儿用小爪子抓了抓沈翔的肩膀，说道：“不用太担心，你的实力虽然很差劲，但这试炼是根据你自身的实力來设置的，你这么早就來也有很大的优势。”

    沈翔突然好奇起來：“月儿，你怎么知道那么多这种试炼的事情。”

    月儿哼道：“别问，这是我的事情，你只要知道我会帮你就行了。”

    沈翔觉得这小猫咪说不定就是至尊神殿跑出來的，有可能是里面那些太神的宠物。

    “为什么我实力差会有很大的优势，我进來之前，许多人都说我实力太弱，根本沒有通过试炼的可能，因为那些很强大的天神都在试炼中死去。”沈翔是从刑罚天神和诛魔天神口中得知的，他们的徒弟和儿子都非常优秀，实力和他们相差无几，甚至有的比他们强，都死在试炼之中。

    月儿说道：“他们懂什么，他们又沒有亲自试炼过，当然，进來试炼的十有**都是那种无法突破瓶颈的家伙，也是因为这点导致他们有來无回，所以这么多年來通过试炼的很少，几乎沒有，因此也沒有人知道试炼的详情。”

    “其实试炼的重点就是要在试炼中不断突破，比如你第一关的试炼是匹配你现在的实力，所以你要在通过第一关时突破，因为下一关的试炼内容，是匹配你突破后的实力，如果你在第一关无法突破，即便你下一关能撑过去，也无法撑过第三关，第四关。”

    现在沈翔明白了，如果真如月儿所说，那些到达天神巅峰境界的，突破非常困难，所以这样一关关下去，之前准备又不充分，撑不住几关就死了。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();