    第608章绝对是勾引

    不过她还是回复了。

    “东西都在我家的老师，您时间方便都可以来。”

    她想了一下，不过要来的话是不是不要让爸妈看到比较好。

    其实她内心是有一丝疑虑的。

    就是爸妈究竟知不知道这两件东西的价值。

    如果不知道是谁给的，如果知道的话……

    她还没来得及细想，手机就震动了两下。

    “老师什么时候都方便的！你方便吗！我今晚就过去好不好！”

    陆宁沉默了，看来老师真的是看到了充满吸引力的东西了。

    陆宁连忙回复：“老师，别，太晚了，明天我看下时间吧，等时间合适了我告诉您。”

    “好的！”

    陆宁有些无奈的笑了一下，随手把手机扔在床上就去做别的事情了。

    还有不到十天就是陆景之的生日了，陆宁在准备礼物。

    陆宁去客厅的时候刚好听到沈云辞和陆知在商量事情，说是明天中午不在家，陆白也有事情要出去。

    陆宁瞬间想到了什么，但是回去之后忘记给老师回消息了，等到想起来的时候已经是第二天了。

    她都上了两节课了才想起来。

    给老师发消息准备让他再晚两天来。

    结果老师那边倒是挺快的。

    “不用！不用晚两天了！就今天！就中午！”

    陆宁疑惑的回：“老师你不是不在A市吗？”

    老师立刻回：“在！在！我昨晚就连夜飞回来了。”

    陆宁震惊的看着上面的字。

    “好，那我把地址发给你。”

    陆宁把地址发过去之后就收了手机。

    中午的时候她出了校门就看到了霍津言的车。

    周围的人都走光了，她有些事情就耽搁了。

    走出来就看到霍津言在不远处倚着车门看过来。

    陆宁：“……”

    霍津言直接把车开了过来停在了她的面前。

    “去哪？”

    陆宁看着他：“回家。”

    “我送你。”

    他话说完陆宁还没来得及说什么，身后保安立刻就上来了，拉着陆宁就后退。

    “同学，是不是不认识，不认识就不要上车啊。”

    陆宁：“……”

    霍津言：“……”

    等保安仔细一看：“霍老师？那没事了没事了，去吧去吧。”

    然后自己一溜烟的就走了，留下陆宁站在原地沉默了。

    霍津言含笑看着她：“上来吧。”

    陆宁也没说什么，也确实着急回去，老师已经发消息说到了。

    陆宁打开后座车门就要坐上去，却没见霍津言什么时候下了车把副驾驶的车门打开了。

    “坐这里。”

    陆宁：？

    愣了片刻之后她关上了门走过去，坐上去之后霍津言关了门之后绕到了驾驶座。

    就这还没完，刚关上车门他就凑了过来。

    陆宁猛地一怔，看着突然靠近的他。

    “安全带。”

    他轻声说着，呼吸喷洒在陆宁的脸上，声音暧昧。

    陆宁：“……”

    勾引，这绝对是勾引！

    霍津言忍不住弯唇一笑，帮她扣好安全带之后启动了车子。

    车子朝着陆宁家的方向而去。

    一路上陆宁都没说话。

    突然后悔了。

    怎么他就回来了呢，昨天那话都多余问了。

    他回京城了其实挺好的。

    “……”

    (本章完)

