
　　“好厉害的剑法，这就是修仙者的实力吗？”

　　飞龙大师惨笑一声，这是他有史以来第一次输的这么狼狈，几乎连还手的余地都没有！

　　等烟尘散去后，他看到一个白发年轻正背手站在大坑的旁边，目光阴冷的正盯着自己呢！

　　“别…别杀我，你想知道什么，我都可以告诉你！”

　　“两个问题，第一个，安龙煞和安龙贤是什么关系？第二个，神洞天在哪？还有多少鬼修者？”

　　洪峰声音很平淡，没有任何的情绪！

　　“他们是亲兄弟，并且同出一个师门！”

　　飞龙大师气喘吁吁道：“至于我们神洞天，就在北湖的神域地带，可即便我告诉你，你也找不到，没有神洞天的人带领，谁也进不去！”

　　“我们神洞天是大宗门，除了洞主之外，还有两位大祭司，都是我们鬼修大能者！”

　　“其余鬼修者大概还有一百人之多，虽然不是大能者，但也绝非一般武者能及。”

　　“洪九鼎，我承认你们修仙者能力通天，可你别忘了，你只有一个人，你是不可能战胜我们神洞天的！”

　　洪峰突然笑了起来：“我记得…在上古时期的仙魔大战中，北空仙人一人就横扫你们上千位鬼修者，这件事…你不会不知道吧？”

　　飞龙大师脸色一僵，抽动着嘴角道：“北空仙人乃是上古大仙，你认为你可以吗？”

　　洪峰笑而不语，反问一句：“安龙煞他们师父是谁？可还活在这个世界？”

　　飞龙大师摇摇头：“我不知道，我只是神洞天的五位长老之一，洞主大人的师父，想必早就已经成修成正果了。”

　　“正果？鬼修之人有正果吗？”

　　洪峰慢慢伸出手指：“你们这些鬼者，通通都该死！”

　　“等一下…”

　　‘啪！’

　　飞龙大师正惊恐时，一道白光当场就击碎了他的脑袋，随后他的身体极速变黑，最后彻底成了碳灰了！

　　这位鬼修大能者，到最后还是难逃一死，这一切都太出乎意料了！

　　洪峰收起青龙剑和七星法扇，他抬头目光扫视一圈，声音冰冷道：“还有谁不服？站出来！”

　　全场鸦雀无声，谁也不敢多说一句话，有些武者和术士干脆把头都低下了，深怕得罪了这位杀神！

　　“毒虫谷，你们呢？”

　　洪峰阴冷的目光看着欧阳纹青，她浑身一颤，赶紧站出来抱拳躬身道：“见过洪宗师，我仙人谷心服口服，宗师武功独步天下，纹青真是失礼了，还望洪宗师不要责怪！”

　　“失礼？”

　　洪峰走到她跟前，眯着眼睛道：“你们毒虫谷仗势欺人，真以为我洪九鼎不敢杀你吗？”

　　“纹青不敢！”

　　欧阳纹青赶紧把头低下，那美丽的脸蛋上布满了汗水！

　　这时雷长老也硬着头皮走过来抱拳道：“洪宗师不亏为华国第一青年宗师，老朽长见识了，大小姐，咱们回去吧，就别打扰洪宗师了！”

　　二人刚要开溜，洪峰就眯着眼睛冷声道：“等一下，我让你们走了吗？”

　　雷长老身体一震，尴尬道：“洪宗师，您是华国大宗师，我只是一个小人物，您应该不会为难…”

　　砰的一声闷响，还没等雷长老话说完呢，洪峰一巴掌就给他脑袋拍碎了，当场血洒夜空，惨不忍睹，震慑着所有人的内心！

　　“你…”

　　欧阳纹青气的手都哆嗦了：“洪宗师，您刚杀了神洞天的飞龙大师，又杀我毒虫谷的长老，您是要与整个南派为敌吗？”

　　洪峰眼光一寒：“是又如何？你再多说一句话，下场也跟他一样！”

　　欧阳纹青这下不敢多嘴了，洪峰让葛瑞丝看好她，随后告诉苏珊：“通知苏家主事人，来瑞城丽江酒店找我，听候发落！”

　　苏珊虽不知他的用意，但知道洪峰绝不会害她的，当下就赶紧去通知苏家人，毕竟苏振中和苏铭二人都死了，苏家现在属于群龙无首的状态！

　　“洪先生真是好威风啊，您一个人就称霸了仙武大会，泰某真是佩服的五体投地啊！”

　　阿泰这时笑眯眯的走了过来，他身边还跟着两个随从！

　　他的笑容一看就很牵强，整个庄园被砸的面目全非不说，儿子还死在了洪峰手里，现在他对洪峰都恨之入骨了！

　　“阿泰先生，不好意思，您的庄园恐怕要重建了！”洪峰微笑道！

　　阿泰脸色一僵，但还是很有风度道：“呵呵…洪先生，庄园是小，儿子是大，您说是不是？”

　　洪峰扫视他一眼：“想报仇？你可以随时来找我，我们走！”

　　……

　　等洪峰领着芳夫人他们离开庄园后，一个婀娜多姿的妖艳女子从后面走了出来！

　　“没想到这洪九鼎如此厉害，连神洞天的飞龙大师都能杀死，看来…他又成长了不少啊！”

　　阿泰眼光一闪：“晶心小姐，您也认识此人？”

　　“当然，我和他还有不共戴天之仇！”

　　这妖艳美女不是别人，正是最早忠和门主，张忠和的情妇，那位叫晶心的女妖精。

　　而她则是代表万仙门来参加仙武大会的，万仙门对外称之为仙人，实则就是一群修妖者，实力跟神洞天不相上下！

　　阿泰咬牙切齿道：“如果万仙门能帮我报了这杀子之仇，我阿泰一定会亲自登门致谢！”

　　“阿泰哥放心，还没有我万仙门杀不了的人，这件事我会亲自向门主汇报的！”晶心话说完，纵身一跃就消失在了夜空！

　　阿泰眼角闪着寒光：“姓洪的，你若不死，我怎能安心！”

　　他已经布置好一切了，即便万仙门失败了，他还有多种方法可以追杀洪峰，这就是瑞城大佬的可怕之处！

　　……

　　第二天的下午，苏家就从上理赶到了瑞城，并且是上上下下一共来了二十几人，其中还有苏珊的爷爷，以及苏家最年老的苏振中大哥，苏振堂！

　　当苏家人得知苏振中被杀后，全家都震惊了，甚至都有些不知所措了，苏家之所以能在南云立足多年不倒，就是因为有苏振中坐镇，苏家其他人根本就排不上号。

　　苏振中一死，他苏家的地位就是直线下降，别说二流家族了，连三流都排不上，甚至还有可能面临被瓦解的地步，因为苏家这些年得罪的人实在是太多了，苏振中这一死，肯定会有人来报仇雪恨的！

　　苏家上下是带着忐忑不安的心来到了丽江酒店，这家酒店是整个边境小成最豪华的酒店了，同时也是阿泰旗下的产业之一。

　　洪峰之所以选择住在这里，就是想告诉阿泰，我从未打算要逃跑，既然我敢杀你儿子，我就不怕你的报复！

　　丽江酒店的大厅，今天被洪峰给包了下来，宴请仙武大会到场的所有人，全场摆酒三十多桌，能容纳大概三百多人，但即便如此，依然还是有人没地方坐！

　　众人一听说是洪峰请客，几乎没人不敢来，都怕得罪了这位死神，甚至有些小门小派还专程为洪峰准备了一些贺礼，虽然不是什么传世之宝，但也绝非一般物品！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第545章 还有谁不服免费阅读。https://xs.23sk.com 