    太快了。

    这一切发生的太快了。

    仅仅是这么一会儿的功夫，黑衣三兄弟就接连死去。

    声东击西，再加上偷袭，三人被叶瑾耍得团团转。

    再加上化身的完美配合，这三人甚至连叶瑾的阎浮暴血术都没逼出来就死了。

    玄黄鼎下的赵白脸已经吓傻了。

    在他的视角里，他仅仅是喊了一声救命，等他回过神来，黑衣三兄弟已经全部嗝屁了。

    这可是三名炼气后期啊！

    就是杀三头猪也不会这么快吧？

    看着两只黑毛凶猴步步逼近，躲在玄黄百佛鼎下的赵公子吓得脸色煞白，两腿打鼓，一屁股坐在地上，恐惧求饶：

    “不要杀我！不要杀我！”

    “我爹是赵阳虎，你不能杀我！”

    山魈冷笑，举起手中齐眉棍，化身同时也举起禅杖一齐砸下！

    阵阵巨响回荡山林，恍惚间似乎夹杂着一声声凄厉惨叫。

    一炷香过后。

    随着主人身死，失去法力支持的玄黄鼎变回三寸大小落在了地上。

    至于赵白脸。

    嗯，硬生生被震死了，七窍流血，死相狰狞，两眼圆睁死得死不瞑目。

    叶瑾美滋滋的将玄黄鼎捡起，这件攻防一体的极品法器可不比玄晶盾和伏魔金环杖差，赵阳虎能将此物交给他废物儿子也是舍得。

    不到半个时辰，这片山林旷野上已是躺下了七具尸体。

    口袋干瘪的叶瑾又再次回了一大波血，又有了七枚储物袋进账。

    这些人生动形象的演绎了一场什么叫财帛动人心。

    收好储物袋，又仔仔细细摸尸了每一具尸体，不放过任何一个好处。

    再三确认没有遗漏后，山魈屈指弹出一朵火苗将几人尸体烧成灰烬，毁尸灭迹。

    一缕清风吹过，将骨灰吹散，如泣如诉，似是亡魂哀悼。

    你以为这就完了？

    不，当然没有。

    杀了小白脸，他和那素未蒙面的赵阳虎结下死仇。

    被动挨打不是他叶瑾的性格，他从来都是先下手为强，谋而后动。

    既然儿子死了，老子没道理不陪着下去。

    他要斩草除根！

    站在原地，山魈眸光深远，意味莫名。

    ……

    武阳城，赵宅。

    身为二阶下品炼器师的赵家在整个武阳城都享有不小威名，光是这处宅子，就占地极大。

    赵阳虎也非是苦修之人，妻妾成群，只可惜老婆去了一大堆，只剩下了赵公子这么一个儿子。

    身为唯一独子的赵白脸当然是被捧在手心当成宝，宠上了天。

    赵阳虎虽然修炼天赋不高，仅仅只是三灵根修士，但其炼器天赋极其出色。

    能以炼器圆满之修锻造出下品灵器就可见一斑。

    他也因此名声大噪，比之李奇正都不遑多让。

    甚至有些人认为待到赵阳虎筑基后，超过李奇正只是时间问题。

    刚刚才过完四十岁的赵阳虎还有大把时间筑基，可谓是春风得意，人生尽欢。

    这天，盘坐在石室里静坐的赵阳虎陡然只觉有眼眼皮猛跳。

    还不待他有何想法，门外忽然传来一声惊慌失措的叫喊：

    “老爷！不好了！！！有人看见少爷在城郊被一妖怪追杀！”

    砰！

    赵阳虎整个人破门而出，拎起仆从的脖子，冷脸说道：

    “说清楚，少爷怎么了？”

    仆从脸色憋得通红，在空中挣扎着说道：

    “咳咳，有……有人看见少爷在被一黑毛妖怪追杀！”

    “在哪！”

    “武阳城郊往北三十里！”

    赵阳虎一把将仆从扔下，面容冰冷，一拍储物袋，一架三米多长，三尺多宽的白玉扁舟飞出。

    观其灵力波动，赫然是件同黑风山青竹叶一样的极品飞行法器！

    赵阳虎一跃而上，法力灌输下，白玉扁舟冲天而起，速度极快的朝北边飞去！

    一晃神的功夫，便化作一抹黑点消失在空中。

    徒留下仆从跌坐在地，眼神怨毒。

    ……

    皓月当空，乌云散去，皎洁月光洒下，给山林披上了一层雪白轻纱。

    赵阳虎心里焦急，面上却是肃穆冰冷，白玉扁舟阵法运转到了极致，在天空中拖出一条白烟长虹，极速飞驰。

    三十里的路程，不到小半刻钟便飞速赶至。

    隔着老远，赵阳虎便远远瞧见两抹人影在一追一逃的厮杀。

    赵阳虎哪里敢慢上半分，深怕晚了一秒自己这唯一独子便惨死眼前。

    全力驱动白玉扁舟飞了过去。

    待到距离拉进，人影清晰起来。

    只见在前面仓皇逃命，面白如纸，脚步虚浮，长得衣冠楚楚，人模狗样的青年，不是自己儿子还能是谁？

    在赵白脸身后，一头毛脸雷公嘴的山魈紧追不舍，浑身覆盖乌亮黑毛，满嘴尖锐獠牙，目露凶光，神情凶悍。

    赵白脸也远远看到了自家老爹，惊慌神情立马大喜起来，急忙大喊：

    “爹！快来救我！！！”

    身后黑毛山魈见赵阳虎驾驭扁舟飞至，脸色倏然大变。

    眼中闪过一丝犹豫，末了一咬牙，法力灌输双腿，整个速度又快了一大截，距离拉进十米之内。

    同时手中不慢，乌金齐眉棍重重砸下，直指小白脸的后心！

    赵白脸吓得面色煞白，一拍储物袋，玄黄百佛鼎飞出，迎风渐长，笼罩周身，同时焦急惊慌大汉：

    “爹爹救我！”

    赵阳虎见玄黄百佛鼎祭出，再加上灵识扫过赵白脸，气息必是自己儿子无疑。

    又看到山魈竟然胆大包天的当面行凶，立马勃然大怒道：

    “孽畜尔敢！”

    手呈剑指，法力催动，一柄赤红光芒飞出，快若闪电地斩了过去！

    “当！”

    一声刺耳金戈暴鸣响起，火花四溅。

    巨大反震之力下，山魈差点握不住手中的乌金齐眉棍！

    “又是一柄极品法器！”

    山魈眸光一凝，朝着飞速杀至的赤芒看去。

    只见一柄通体焦赤，如同红芒匹练，剑气凌然锋利的飞剑悬浮半空。

    不愧是炼器师出身，一出手就是极品法器，简直壕无人性。

    赵白脸得了空，逃也似的飞到赵阳虎身边，一脸心有余悸，神情满是后怕之色。

    见儿子成功逃了过来，赵阳虎提着的心放下一半，这才有功夫看向追杀小白脸的山魈，目光冰冷，杀机毕露：

    “敢杀我赵阳虎的儿子，无论你是谁，今日都必死无疑！”

    “哦？是吗？”

    忽然！

    一声近在咫尺的嗤笑在耳畔响起！

    ……

