    陈阳听着这些声音，顿时就明白了。

    这是降价带来的恶果！

    苹果之前都是四十一斤，现在突然就降价了，有些人的心里就不舒服，一下子就冒出来这么多闹事的。

    要是处理不好，对四季果业的影响可不小。

    陈阳看着站在人群前面的顾佳，正在奋力的解释着。

    但这些话，说的再多，都没办法弥补之前的过错。

    简单点说，顾客的核心利益没有得到解决，短短一两天的时间，降价了二十多块，的确很难让人接收。

    陈阳想了想，还是走上前，把顾佳拉到了一边，准备商量一下。

    “你怎么来了！”

    顾佳一看到陈阳，顿时惊喜了一下，但立马就恢复了一脸的愁容，说道：“这件事是我没考虑好，光顾着降价，却忽略了之前消费者的心理，才出了这种乱象，我得向你检讨！”

    现在陈阳是股东之一，她当然要对陈阳负责，做错了事情，就得承认！

    “这不是你的问题，是我们共同的责任。”

    陈阳摆摆手，完全没有要责怪的意思，再厉害的操盘手，也会有失误的时候，顾佳也不例外，对方又不是神，怎么可能面面俱到？

    “谢谢你的理解！”

    顾佳松了一口气，要是陈阳这个时候也来怪罪，那她就真的要崩溃了。

    “还是想想办法吧！”

    陈阳沉声说道：“你有没有想出什么办法？”

    办法？

    顾佳一阵苦恼，摇了摇头，道：“说实话，我是真的没想到什么合适的办法，现在只能多安抚，或者送点普通的水果，让他们拿点东西走，不然的话，很难消停了。”

    “这也不是不行，只是……有点治标不治本。”

    陈阳想了想，道：“而且，你有没有想过，这些人，万一是竞争对手派遣来故意捣乱的呢？”

    啊？

    故意捣乱？

    顾佳一愣，这一点，她还真的没有想到过，说道：“你的意思是，这里头，有王富贵他们派遣来的？”

    “不排除这种可能！”

    陈阳淡淡的说道：“你看他们的凶相，未免有点太夸张了，像是要吃人一样，完全不像是正常来维权的人！”

    这么一提醒，顾佳仔细的又看了一眼，顿时眼前一亮，点了点头，说道：“你说的是有点道理啊，我之前都没想到这一点！”

    “那我们直接赶走？”

    顾佳下意识的说了一句。

    “不用！”

    陈阳微微摆手，道：“我觉得，最合理的，就是补差价。”

    啊？

    补差价？

    顾佳顿时有点犯难了起来，说道：“那我们可就要损失一大笔钱了！”

    “这也没办法，先顶上吧。”

    陈阳劝说道：“这对于我们店来说，是一个危机，同样，也是一个机遇，如果我们处理好了，那我们的名声就会打响，要是处理不好，那咱们可能就凉了。”

    背水一战！

    被陈阳这么一说，顾佳思考了一会，也只能答应了下来。

    随后，二人又商量了一下细节，顾佳就走上前，开始说了起来。

    “诸位，你们的心情我们能理解，接下来，我们决定，补差价。”

    顾佳开口说道：“只要是在我们店购买新型苹果的人，拿着你们的小票，手机支付的请拿出你们的结账清单，来我们店里，我们按照现价给你们结算，多的钱，退还给你们！”

    什么？

    补差价？

    顾佳这么一说，都让在场的人惊呆了。

    “真的吗，你们店不是在骗人吧？”

    “还补差价，我以为你们不会补呢！”

    “我去，良心商家啊，幸好我还有小票！”

    ……

    一时之间，不少人都拿着小票开始在旁边排队，准备领差价。

    而同样有七八个人却站在旁边，迟迟不动，似乎并没有要领差价的意思。

    更为关键的是，这几个人就是刚刚骂的最凶狠的人！

    “你们几个怎么不来排队领差价啊？”

    陈阳走过去，开口问道：“如果我没记错，你们都信誓旦旦的说买了十几斤的苹果吧，算起来，那都几百块了，不要了吗？”

    听到这话，那些人的脸色一阵尴尬，似乎有什么难言之隐！

    “我……我们是……是付现金的！”

    其中一个人硬着脖子，解释了一句，“小票掉了，也……也没有什么能证明的！”

    “不，不，我们能证明！”

    陈阳微微一笑，说道：“店里都是有监控的，我可以给你们调取，反正就这几天的事，想查，还是能查到的！”

    “不过呢，你们得写一个保证书，如果有欺骗，那就假一罚十，怎么样？”

    什么？

    查监控？

    写保证书？

    那几个人的脸色更加尴尬了，没有一个敢接的！

    “怎么，都没人敢写？”

    陈阳轻笑一声，“还是说，你们都是别人请过来的水军？”

    “我不是，你别胡说八道！”

    “你才水军呢，你全家都是水军！”

    “血口喷人，你太过分了！”

    ……

    陈阳一说出水军两个字，这些人就格外的激动了起来，甚至都开始辱骂起了陈阳。

    “都不是？”

    陈阳笑了笑，道：“行，我这就报警，让警察来调取监控，然后看看你们到底有没有在这里买过水果，刚刚你们在门口骂人，可都被监控拍下来了，一个都跑不掉！”

    “骂人，扰乱秩序，聚众闹事，你们拘留十天半个月应该是没问题了！”

    什么？

    这么多罪责？

    几个人听了，顿时都怂了，下意识的就想跑。

    “别急着跑，监控都拍下来了，我去报警，你们依旧都跑不掉。”

    陈阳忽然说出一句话来，吓得那些人又停住了脚步，不敢跑。

    他们什么都不懂，听着陈阳的话，信誓旦旦的，总觉得是真的，那肯定就不敢跑了。

    “求求你，放过我们吧！”

    “我们都是受人指使的，求求您，给我们一次机会！”

    “真的对不起啊，我错了，我以后再也不敢了！”

    ……

    几个人站在陈阳的跟前，哀求了起来。

    这就招了？

    陈阳差点没笑死，他随便吓唬吓唬这些人，结果就开始求饶了。

    “来，把指使你们的人全说出来，不然的话……”

    陈阳拿出手机，开始录音，直接问道。

