    高雪和苏念两大美女，一见如故，聊得十分开心。

    “苏总，没想到像你这样的大美女也会来这种地方吃宵夜，看来你是个蛮接地气的人嘛！”

    “我本来就接地气嘛！我们酒店的经营理念也主张接地气，尤其在菜品方面，近两年都往原生态，有机绿色方面靠拢，最近我们酒店便推出了一系列的纯正美味乡村菜，比如松乳菇、河虾、山笋等特别受欢迎。”

    “这个时候还有松乳菇？”高雪一脸惊讶地瞪大了眼睛：“天哪，这可是我最喜欢吃的一道美味了。每当在餐桌上，看到那新鲜可口的松乳菇时，亲切感便油然而生。这不禁让我想起孩提时，住乡下外婆家的那段快乐时光。在乡下我常和小伙伴上山采松乳菇，摘野果，下河捞鱼，逮虾。妈呀，想想就有意思。”

    “看来高队长对乡村田园生活，蛮怀念的嘛！”苏念有意把话题往乡村带，为的就是引出田小海来。

    “那当然，要是能去乡下体验一把摘松乳菇时的乐趣，那就好了。”高雪悠悠叹了口气道：“可惜外婆去世后，我再也没有去过乡下。要是有人带，我明天都想去了。正好休假，好好放松一下。”

    苏念心中暗喜，点头微笑道：“你想去乡下很容易。卖松乳菇的那位小哥我正好认识，这家伙是个乡村通，总能弄来新鲜野菜。你若有兴趣，我呆会儿就把小哥介绍给你认识。”

    “好哇！我明天就想让这小哥，带我去乡下，好想回味一下童年时上山采摘的乐趣。”高雪一脸激动道。

    “瞧，小哥正在弄烧烤呢！”苏念微笑着用手指了指不远处正在弄烧烤的田小海：“一会儿我让他过来。”

    高雪扭头朝后瞄了瞄，只见浓浓的烟雾中，一名身材结实的小伙，正光着膀子在弄烧烤。

    “这小伙子看上去挺精神的，做事也挺麻利。”高雪并没有认出这人是田小海，当即朝他竖起了大拇指：“感觉还不错，就他了，明天让这小哥带我下乡。”

    “行，回头我叫他过来。”苏念满意地点了点头。

    正聊着，阿秀端来了一盘已经烤好的烧烤：“烧烤来了！哟，又来一位美女了。”

    她好奇地瞄了瞄高雪，竟然没认出来。

    高雪迫不及待地拿起一串羊肉，轻咬一口，立马发出惊叹：“妈呀，这羊肉咋这么好吃。太美味了！”

    “有那么好吃吗？”苏念摇了摇头，也拿了一根羊肉串，试着偿了一口，很快也见这美人一脸激动地叫出声来：“还真是好吃。太香了，这是我吃过的最好吃的烤羊肉。”

    “农民哥哥出手，肯定好吃啦！”一旁的阿秀笑着夸赞道：“他不仅种的西瓜甜，人品好，力气大，还懂医术和功夫。真是干啥啥出色，是个不可多得的人才呢！”

    “哦！看来，这小伙子还是个蛮有趣的人嘛！”高雪一脸好奇朝田小海的背影打量了一番开玩笑道：“身材好，人也有趣，还懂功夫，这要是长得再帅气一丢丢，那就是妥妥的男神啊！”

    “哈哈！别说，这小子还长得的确有点小帅。”苏念笑着答道：“关键是这这家伙懂得还多，总能给人带来惊喜。”

    苏念和阿秀的一番夸赞，钩起了高雪内心浓浓的好奇心。

    “哦！那呆会儿叫他过来，我可要好好的陪他喝两杯，这朋友我交定了。”高雪微笑着朝苏念眨巴了一下眼睛道：“苏总，你没意见吧！”

    “没意见！谁都喜欢和优秀的男人相处，这是一种乐趣。”苏念微笑着朝高雪开玩笑道：“美好的东西，我乐意与你分享。不过，你可别独吞了哟！这小子是个人才，我还舍不得放手呢！”

    “哈哈！咱俩是不是玩笑开得有点儿过了。这农民小哥又不是庞物或玩具。”高雪脸色微微有些红道：“我只是想和他交个朋友而已。真没想那么多！”

    “你想多了，这小子可不简单，以咱俩的智商和情商，未必玩得转，想要让他做咱俩的宠物或玩具，怕是还没那个境界呢！”苏念咯咯地笑了起来。

    “好好了，不说这个了。”高雪笑着摆了摆手，旋即转过脸，朝阿秀叮嘱道：“小妹，你去和农民哥哥说一声，多弄点烧烤，顺带替我说一声谢谢。回头，我要和他小酌两杯。你就说我要和他交朋友，铁哥们的那种！”

    “啊…你要和农民哥喝酒，还……”阿秀微微一惊，担心苏念会吃醋。

    苏念微笑着挥了挥手：“没事，你去吧，让他多烤一些烧烤。你就说，呆会儿这位小姐姐要和他喝两杯，和他交朋友。”

    “好吧！”阿秀转身，眉头拧成黑线，都有点儿看不懂这俩女和田小海的关系了。

    望着阿秀离去的背影，高雪满意地点了点头，心中对阿秀口中的那个“农民哥哥”不禁充满了好奇和浓浓的期待。

    阿秀来到田小海身旁：“哥，又来了一位美女，美女说要和你交朋友。嫂子让你多弄一些烧烤。我就纳闷了，嫂子她不吃醋吗？”

    “啥嫂子啊！都说了，是苏总。”田小海没好气地瞟了阿秀一眼。

    “切，还不承认，都答应和你开房了。”阿秀不服气地轻声嘀咕道。

    田小海扭头望了望，见高雪换了一袭清凉装，不由得一阵感叹：“我去，美女警花衣服一换，还真漂亮！”

    阿秀轻轻推了他一下：“别看美女了，快弄你的烧烤吧！新来的小姐姐说，你的烧烤太好吃了。还说要和你小酌两杯。你小子有福了。”

    “能有啥福？不就是多认识个人嘛！”田小海笑道。

    阿秀往田小海的耳边凑了过去笑道：“看这节奏，今晚你怕是要享受双份的艳福了，没准还能来个一箭双雕呢！多吃点补的，护好你的腰，这一夜有得你折腾了！”

    “再胡说，看我不敲爆你的头！”田小海伸手要打，阿秀脑袋一缩，腰身一扭，轻笑离开。

    田小海只好作罢，忙着弄起烧烤来。

    片刻，烧烤弄好。田小海准备将烧烤装盘，给两位美人送过去。

    阿秀过来了。

    她微笑着轻轻推了田小海一下：“你先去把衣服穿上吧！光着膀子多不像话啊！我帮你送过去。”

    “行，那就麻烦你了！”田小海点了点头，转身取了衣服穿上，径直朝两位美女的身旁走去。

    这时，苏念的电话响了。

    她起身朝高雪叮嘱了一句，便到不远处的角落里接电话去了。

    座位上只剩高雪一人。

    田小海在她对面坐了下来，微笑着点了点头：“高队长，不好意思，让你久等了！”

    “你来做什么？”高雪一脸高傲地瞟了田小海一眼：“田小海我不是说了，不会和你一起吃宵夜吗？你怎么还有脸来？”

    “不对啊！你不是要和我好好聊聊么？还说想要吃我的烧烤呢！”田小海挠了一下脑袋道。

    “你做梦！我怎么可能会想和你这种人聊。”高雪没好气地瞪了他一眼，冷笑道：“别说吃你的烧烤了，要是你弄的，我连闻一下都没兴趣。”

    正说着，阿秀端着两大盘的烤烧过来了。

    “来，烧烤来了，请慢用！”

    她将烧烤盘往桌上一放，便听身后有人喊她。阿秀不好多逗留，朝两人点头笑了笑，便快步离开。

    “看到没，已经有男神替我弄好烧烤了。”高雪一脸得意地将盘子往身旁拽了过去。

    “是吗？”田小海感觉有些好笑，朝高雪问道：“请问人的男神是谁啊？”

    “这男神是一位农民小哥。长得帅，身材好，力气大，懂医术，人品又好。和你说，你也不懂。”高雪鄙视地瞟了田小海一眼。

    “是吗？”田小海冷笑着摇了摇头道：“我咋不知道，我有这么多的优点呢！”

    “你拉倒吧！又没说你。我说的是农民小哥，你臭美个啥劲！”高雪脸色阴沉地朝田小海一挥手，不耐烦道：“好了，你可以走了，别影响我吃烧烤。”

    说完，她懒得多看田小海一眼，直接拿起烧烤，大口大口地啃了起来，边吃边感叹：“嗯，味道真心不错，太好吃了！农民哥的手艺真不错，还真是妥妥的男神范儿，连做的美食都这么香。”

    “嗯！不错，真香！”田小海也拿了一串烤肉，直接放在嘴边，爽快地啃了起来。

    高雪抬眼一瞧，见田小海不仅没走，反倒拿起烤肉在吃，脸色立马变了。

    她站了起来，没好气地朝田小海吼道：“你这人还要不要脸了？我有同意你在这儿吃烧烤吗？”

    “笑话，我自己弄的烤烤，为什么不能在这儿吃了？”田小海冷笑道。

    “这烧烤是你弄的？呵！田小海你还要不要脸了？”雪高冷笑着用手指着田小海道：“要不要我叫人过来当面对质？”

