    “扫描用户环境，生存点评估中，今日新增150生存点，剩余2200生存点，剩余7773生机值！”

    一连七次扫描，最后生存点提升到了3100点！

    陈长安细细一算，自己在东桑世界生活了三十五天，今天是2021年3月29日，也就是相当于深海世界的七天！

    两方世界的时间流速比是1:5！

    因此，才获得了七次生存点的奖励！

    “该上去看看情况了！”

    陈长安两脚一蹬，向上一跃，在空中穿上了熟悉的老鞋子——天空之滑板鞋！

    更加熟悉的老战友-斧助线-灭绝风暴握在手中！

    软猬甲穿在身上，

    圣武士的眼泪挂在胸前，

    还有蕴含最后一丝神力的呐戒握在手心，

    数千枯藤树人的信仰丝线，链接着祂的灵魂！

    这才是飞翔的河南人号船长-陈长安的真正实力！

    武装完毕，随后跳出了墓穴！

    下一瞬。

    陈长安终于知晓厮杀声的来源，一名不敢参战的枯藤老树变成了树人形态，急吼吼地向祂说明了近况。

    “一百多条船，三千海盗？”

    “整个宝藏岛西部，都被夷为平地？”

    陈长安意识到事情的严重性，立刻感应到飞翔的河南人号的存在，飞速奔向了船只停靠的方位。

    踏，踏，踏！

    东海岸处。

    飞翔的河南人号静静地停靠在某处海湾，附近有几艘侦查海盗船游曳在附近海域，慑于船首像的威压，船上的海盗们一直不敢发动进攻。

    船首像中，星彩为了防止飞翔的河南人号遭到破坏，便解封了少许恐惧之灵的力量。

    八根触手在空中扭动，令所有的海盗都生出了些许不适，不敢对飞翔的河南人号产生任何进攻的念头。

    陈长安冷笑一声，心念一动，立刻控制着十六门方舟重炮，瞄准了那三艘侦查海盗船。

    轰隆隆！

    十六发地狱之火炮弹，直接打得海盗们抱头痛哭！

    两轮炮火打击，三艘海盗船便彻底凉凉，六七十个彩蛋木桶与漂流物资缓缓上浮。

    陈长安无心收集物资，抬手就是一道升级绿光！

    想要对付大举来袭的海盗，最好的办法是让飞翔的河南人号晋升至金色品质，战力更强，才有实力去拯救宝藏岛的所有人！

    当升级绿光打出的那一刻，所有的造船材料都在不自觉地飞向飞向的河南人号！

    世界本源，

    同类幽灵船，

    命运星辰的碎片，

    占星者的精魂，

    木材100吨，

    钢铁10吨，

    帆布300公斤！

    这些都是晋升星空之舟所需的材料！

    陈长安花费了成千上万的伊纳尔，更是穿越到另外一方世界，这才获得了所需的全部材料！

    “升级！”

    绿光激射而出，两千五百生存点随之扣除！

    轰！

    庞大的木材堆最先发出响动，这些木材都是从五艘海盗船上卸下来的材料，本就是优质船板。

    当升级绿光包裹住这些木板后，稍稍打磨后，便一块接着一块贴到了飞翔的河南人号上。

    渐渐地，船身吃进了越来越多的木板，越变越大，船身向着五十米，六十米，七十米的长度迈进，高度也朝着五层楼的级别发展！

    但庞大的船身，仅仅靠木板是很难支撑的！

    于是。

    升级绿光再次包裹住了100吨钢铁，将其化作灼热的钢水，随后冷却定型，变成了一根根钢筋与铁钉，插入到船身各处，大大增强了船只的稳定性！

    最终，飞翔的河南人号船身扩张至99米，船身更是变成了上下五层的结构。

    甲板层，炮舱层，船员生活层，储藏层和底舱！

    下一瞬！

    又一样新的材料融入到飞翔的河南人号中！

    两根新桅杆拔地而起，两面新帆迎风照耀，但目前陈长安并没在这两面帆上发现任何特殊能力。

    也正是这时。

    最为珍贵的两种造船材料——世界本源与命运星辰的碎片，动了！

    世界本源如七色彩虹，闪耀于天际！

    随后，渐渐融入至第四面风帆之中，令该帆布好似拥有了某种无穷无尽的吸引力！

    随后。

    陈长安望向第五面风帆。

    风帆桅杆之下，是一处用钢铁与木材制成的高台，命运星辰的碎片当即融入到这一处高台之中。

    轰！

    一道璀璨的星光，当即直冲天际！

    不仅仅是陈长安，包括宝藏岛居民，还有两千多名正在厮杀的海盗都停下了手中的动作，愣愣地望向了远处爆发的星光。

    埃尔斯复制体面露惊色，惊疑不定道：

    “占，占星台，是传说中的占星台啊？！”

    星彩也感受到飞翔的河南人号正在呼唤着她，某种恒古而永恒的古老力量就在东方！

    就在飞翔的河南人号上！

    瞬息间。

    星彩顾不得太多，立刻飞速飘向东方，转眼便见到了飞翔的河南人号，以及熟悉的人：

    “主人，你回来了！”

    陈长安扭头望去，笑呵呵道：

    “占星台，马上就要建成了哦。”

    话音刚落。

    星彩便被飞翔的河南人号吸入了第五面风帆之中，显现出繁星的模样。

    无尽星力融入星彩的魂魄之中，不但恢复了原先九级超凡种的实力，更是又进了一步，将个人实力推进到了第十级！

    系统在陈长安的耳边发来贺电：

    “恭喜，你的部下星彩晋升为10级超凡种！”

    流星阶！

    令无数深海世界强者闻风丧胆的流星阶！

    当星彩突破的那一刻，五面旗帜随风飘摇，向世界展示着自己的光芒。

    两面阿拉丁银帆！

    风信子之帆！

    世界之帆！

    繁星之帆！

    共计五面魔法风帆，赋予了飞翔的河南人号四种不同的强大能力，也推动着飞翔的河南人号百尺竿头更进一步！

    系统发来贺电：

    “恭喜，飞翔的河南人号晋升至金色品质！”

    但令人感到惊讶的是！

    河南人号明明晋升完毕，升级绿光却还有少许微光，幽灵船也更是没有丝毫动静。

    “奇怪，明明材料清单里面，有同类幽灵船啊？”

    陈长安心有所惑，忽然抬头望天。

    此时，狂风大作，天空无比昏暗，像一块巨大的铅，沉沉地压了下来。

    一条条硕大的银蛇在乌云之间乱舞，就像是故事传说中的……

    雷劫！

