    战争结束了，努尔接近一半的城区遭到了摧毁，尤其是城市南部的贫民窟和穷人区，那里是斯卡文鼠人优先出现和进攻的目标，在那里，尸体散乱在各条荒废的街道上，在尸体上还能看到穿透而过的断矛，矛尖上还带着一些内脏碎片。躺在鹅卵石地面上的死马肚子被划开了，它们的肠子就拖在外面。

    但是几个最主要最关键的地方，努尔的军营、枪炮工厂、努尔的几所大学组成的大学城、还有工业区保住了，在失去了川奎罗的指挥之后，剩下的几万鼠鼠战斗力虽然强悍，但是很快就陷入了各自为战的情况，在艾曼诺莉女爵的坐镇和努尔大元帅厄尔施泰因的亲自指挥之下，从入夜时分大战到第二天天亮时，斯卡文鼠人的主要攻势已经被化解。

    墓园玫瑰埃尔斯佩斯-冯-德拉肯带着紫水晶学院的战地巫师们清扫着斯卡文鼠人，所有还有力气战斗的努尔市民全部加入了这个行动，大炼金师盖尔特在将整整两个军团的暴风鼠和三头风暴巨魔变成黄金雕像之后，找到了艾曼诺莉，要求率领红衫军团前去支援弗雷德里克。

    关心儿子的帝国女爵当然同意了这个要求，所有剩下能动的蒸汽坦克和刚刚碾碎了整整一支斯卡文主力的艾曼诺莉女爵号陆地巡洋舰开向了战场。

    而现在，弗雷德里克不负众望，7万败20万，努尔男爵得胜归来，帝国女爵亲自下令开打开努尔大门，并率领整个努尔宫廷们亲自迎接。

    当大军返回努尔的时候，时间已经来到了下午四点多，黑衣黑甲、杀气冲天、疲惫不堪却精神亢奋的努尔军在弗雷德里克的率领之下返回了努尔。

    艾米莉亚身穿着一套雪瓷花纹努尔宫廷洋红呢大衣，搭配着哥特暗黑修型心领娇娆礼服长裙，立于大路正中，帝国女爵雍容、凌厉、风姿卓绰、窈窕娉婷，如高贵牡丹花般骄傲和美艳的气质尽显，让她展现了自己动人心魄的巨大魅力。

    长裙之下是穿着七厘米高跟鞋的性感黑丝美腿，如精灵般轻轻地来回晃动着，内里黑色的晚礼服长裙裙摆就像是蝴蝶一样随着主人的动作在翩翩起舞，帝国女爵有些紧张地看着远方。

    救世者的军旗出现于地面之上，弗雷德里克骑着他心爱的纯血精灵战马苹果六世，率领着五万多努尔军缓缓归来。

    经过了这场血战，弗雷德里克已经彻底褪去了青涩，他的脸上似乎多了一些什么。

    艾米莉亚看着自己的儿子，她的脸上情不自禁地露出了笑容，前一秒，站在这里的是一位雍容华贵不可侵犯的女王，散发着睥睨天下的迫人气势，可后一秒，不再是高高在上、叱咤风云的高贵女王，只是一个心有所属、疼爱儿子的普通母亲。

    弗雷德里克远远地就下了马，努尔男爵来到妈妈的面前，他单膝下跪，脸上有着欣慰和有着少许悲伤，低头行礼：“儿子弗雷德里克-勒布维茨-冯-贝纳迪诺，幸不辱命，得胜归来！”

    “好，好！”艾米莉亚赶紧将儿子扶起来，莱恩的小女仆眼含热泪伸手摸着弗雷的头：“儿子长大了，弗雷……”

    “妈妈，西奥多叔叔、柏恩特、德雷克、普菲兹曼他们都战死了。”弗雷德里克忍不住用手抹着眼泪，男爵难过地摇头。

    “通往成功的路上，难免牺牲，他们为了努尔，为了我们家族而死，你要记住他们的名字和贡献，让他们得到应有的尊重和荣耀。”艾米莉亚看到了她的大法官和那些战死英雄们的身体，帝国女爵缓缓说道：“要记得，他们为帝国而死，为努尔而死，为你和我而死。”

    “我将永远记得。”弗雷德里克用力地点头。

    “诸位，请看着这些战死的英雄们，他们让我牢记，是你们的努力和他们的牺牲，让人类得以延续，你们的意志和勇气再一次让我明白了，灭鼠者曼德雷德皇帝是如何再造帝国！斯卡文鼠人不可一世的时代过去了，米登领人也早已经失去了昔日帝国第一城的荣耀，属于我们的努尔的时代到来了！”艾米莉亚朝着归来的努尔人训谕道：“现在，让我们欢呼胜利吧！”

    “胜利！”

    “胜利了，我们胜利了！”

    “胜利了~我们胜利了！！！”

    城外，如山海般热烈的欢呼声和人浪，诉说着这座城市的新生，努尔人尽情地欢呼着胜利，他们每个人都能感觉到从这一天开始，某种更深沉更坚硬的东西被嵌入了他们的灵魂中，那是对自己身份、对自我价值、对自己民族和国家的最高认同感，有了这个，他们再也不惧怕任何敌人。

    一天后，努尔全城为战死的努尔大法官西奥多-布鲁克纳、野兽系圣域大巫师柏恩特等人举行了葬礼。

    如黑塔一样的努尔大法官双手握着自己的武器——谎言者之灾，躺在银霜煤之中，燃成灰烬，他脸上的表情安静且祥和，还露着淡淡的微笑，他倒下了，努尔安全了。

    数万努尔居民，包括那些曾经无比痛恨大法官的贵族们都出来为他送行。

    艾米莉亚和弗雷德里克站在一起，诺艾尔和艾丽萨拉站在弗雷德里克的身后，两女表情各不相同，诺艾尔始终对自己没有早早解决掉川奎罗和保护到弗雷德里克感到耿耿于怀，而艾丽萨拉则是痛恨着自己的无能，如果她还是高精小女王，这些英雄都不会死，伊莎的力量是斯卡文瘟疫的克星。

    “那一年，我十五岁，在巨龙森林，父亲的军队被野兽人彻底摧毁，最终剩下的几位亲卫用命护着我杀出来，我至今记得，重伤的父亲将符文之牙交给我叫我逃走，哥哥泣不成声的样子，这个画面我永生难忘。”艾米莉亚看着化为灰烬的努尔大法官，帝国女爵默默地对着弗雷德里克说道：“那一刻我在想，如果有朝一日我能够返回努尔，我一定要为努尔赢下所有。”

    “妈妈。”弗雷德里克能感觉到艾米莉亚的痛苦和执念。

    “如今皇位就在眼前了，弗雷，我必须考虑，这是不是努尔仅有的机会，我相信努尔能有现在的地位，救世者功不可没。”艾米莉亚闭上了眼睛：“重铸努尔荣光，吾辈义不容辞！”

    “我想我这辈子都不会忘记，西奥多叔叔他用命替我拦住灾祸领主的场景。”弗雷德里克点头，莱恩的大儿子握紧了拳头：“那时候我就在想，如果再给我一次重回战场机会，我绝不会将这场决斗让给任何人，我会守住努尔的一切，妈妈，你永远可以相信弗雷德里克！”

    母子俩相视一笑。

    葬礼结束，艾米莉亚找来了首席大工程师迈巴赫：“给你一个月的时间，我需要剩下的20辆蒸汽坦克恢复战斗力！还有女爵号陆地巡洋舰所有的破损都必须被修复。”

    “起码六周时间。”迈巴赫苦着脸说道：“这是最快了，我的女爵。”

    “那就六周，尽你所能。”艾米莉亚布置完了之后又找来了努尔大元帅厄尔施泰因：“我们现在还有多少军队，多少战斗力？”

    “我们现在还有野战军约48000人，行省军约50000人。”厄尔施泰因回复道：“经过这一仗，我认为可以从行省军队中适当提拔一些军功者和优异者到野战军中去，行省军可以从民兵中提拔。”

    “可以，财政不够来找我。”艾米莉亚立即点头，她的坚决让厄尔施泰因内心一定。

    弗雷德里克知道妈妈没有说谎，就像是艾丽萨拉编写的《弗雷德里克颂》一样，当儿子的很清楚，妈妈的金库里面是真的有一百万金币！

    工业城市的富庶不是别的农业国可以想象的，尤其是山对面的某个贫穷的农业国。

    艾米莉亚心里如是想到。

    辉煌的黑塔宫殿中渐渐安静下来，只剩下艾米莉亚和弗雷德雷克，莱恩的大儿子想了想：“妈妈，接下来怎么办？”

    “接下来怎么办？”艾米莉亚眉头微微皱起，帝国女爵思考着问题：“卡尔-弗朗茨到现在都没消息，我觉得他大概已经死了，儿子，现在是你的机会，轮到你当帝国皇帝的时候到了！”

    “妈妈~现在不是说这个的时候。”弗雷德里克对母亲的态度并不喜欢：“我是说，我们是否要支援帝国各处？”

    “支援？怎么支援？”艾米莉亚叹了口气：“别忘了，现在的帝国尚有半壁江山，如果不能够趁着这个机会将一切都定下来，那么皇帝的位置说不定会落在卢伊特波尔德那个小子的身上。”

    “嗯……不急，我们先等等。”艾米莉亚将长裙下的黑丝美腿并拢然后靠向一边，帝国女爵认真地说道：“如果我所料不错，帝国议会很快就会向我们发出呼唤了，到时候你我点起努尔精锐大军直接前往布伦瑞克，到时候就将一切全部定下来。”

    “点起大军？”弗雷德里克眼睛一亮，瑞克领和帝国北方精锐尽丧，米登海姆闭关自守，剩下拥有成建制野战军的诸位选帝侯们岂不是只剩下……

    “真理只存在于火炮的射程之内呢，儿子。”帝国女爵笑了。

    “那我有个提议，妈妈。”弗雷德里克顿时兴奋了，男爵立即拿出了准备很久的口号：“我们必须师出有名，所以我们要准备个响亮的，让全帝国人都接受的口号。”

    “全帝国人都接受？什么口号？”

    “奉天靖难！”

    …………我是奉天靖难的分割线…………

    和妈妈把“奉天靖难”的计划定下来之后，弗雷德里克返回了自己的房间，却在自己房间里面见到一位不速之客。

    手中端着圣杯的高精月之女神莉莉丝正微笑地坐椅子上，她的丝绸长裙和月白色的长发都垂到了地上，女神正在和艾丽萨拉说话，而前高精小女王此时正无比卑微地跪在莉莉丝的长裙裙边，她身上穿着一件十分清纯可爱的哥特洛丽塔女仆连衣裙、白色半透明吊带提花蕾丝丝袜搭配黑色制服小皮鞋，显然艾丽萨拉原本打算穿着这一身和弗雷德里克相处的，只是遇到了月之女神，被迫下跪。

    “你是……莉莉丝冕下？”弗雷德里克见到湖中仙女出现心里一突，只得行了个礼，然后十分心疼地将艾丽萨拉搀扶起来，下意识地将小女王护在身后：“请问有什么事么？”

    “嘿，弗雷，你这态度不太好啊。”月之女神莉莉丝娇笑不止，她伸出食指压在饱满的粉嫩樱色嘴唇上：“从某种角度来说，我也是你的母亲呢，你不叫我一声妈妈，起码也叫我一声阿姨吧？”

    “我没有一个年龄超过五位数的阿姨。”弗雷德里克直接顶。

    莉莉丝脸上的笑容一僵。

    “我的妈妈只有一个，那就是艾米莉亚-勒布维茨-冯-贝纳迪诺。”弗雷德里克接着说道：“如果你想要玩对德文希尔那个臭弟弟一样的把戏，那我只能说你找错人了，冕下，请问有何贵干？”

    “我是来带走艾丽萨拉的。”莉莉丝见弗雷德里克态度强硬，干脆直说了：“我需要她的帮助。”

    “为什么？”弗雷德里克很不高兴：“你们这些精灵神想干什么，你们已经带走她一次了！有什么事情不能够一次做完么？”

    “她身上艾萨里昂的两件遗物必须归还给他的继承人。”莉莉丝淡淡地说道：“还有，丑媳妇终究是要见公婆的，你父亲莱恩想要见一下艾丽萨拉，接下来的精灵内战，她也是最关键的存在。”

    “父亲？精灵内战？”弗雷德里克张了张嘴巴，他发现自己无话可说，只得回头：“艾丽，你……”

    “我必须跟莉莉丝走，弗雷，这不仅是为我好，也是为你好。”小女王朝着弗雷德里克鞠躬，她勉强露出一个笑容。

    莉莉丝也懒得跟弗雷德里克多说了，她让艾丽萨拉稍微整理了一下行李，就直接将小女王带走，明光一闪，房间内只剩下了努尔男爵。

    莱恩的大儿子张了张嘴巴，他握紧了拳头。

    或许……妈妈一直要我成为帝国皇帝的想法并没有错。

    不想要受人钳制和受人摆布，自己就要变得更强才行。

    与此同时，帝国历2522年春，布列塔尼亚。

    太阳王莱恩临时接到了一封来自恶地的军情急报。

    持续了3年的八峰山之围正式宣告落幕。

