 推开中医分部的门，放眼一望……这就是一个房间而已。

而且还不是什么很大的房间，总面积大概也就二三十平米的样子。

屋子里充满了陈旧的气息，墙面都看上去脏兮兮的，似乎是被烟子熏的。

有两面墙被木制的药柜给遮住了，屋子里透着浓浓的中药气息。

而离门最远的那个角落，摆放了一个煤炉，煤炉上面有个熬中药的药罐。

药罐旁边有把椅子，椅子上坐着一个中年大叔。

大叔看上去慈眉善目的，人畜无害，但是眉眼之间透着淡淡的猥琐气息，一看……就不是什么正经大叔。

这位大叔听到门开的声音，朝这边望了一眼，看到杨天，疑惑道：“有什么事吗，小兄弟？”

杨天看了看，道：“我是新来的实习医生。

这里……就是中医分部？”

“哦哦哦，你就是那个新来的啊，”大叔一边打了个呵欠，一边道，“没错，这里就是中医分部啊，怎么样，看上去还不错吧？”

不错？

杨天觉得很尴尬。

这里有哪一点能称得上不错的？

“这……也叫分部吗？”

杨天问道。

大叔笑了笑，摆了摆手，示意杨天到这边坐下。

然后从旁边提来茶壶，给杨天倒了杯茶，跟他娓娓道来：“这仁乐医院的中医分部，其实早就已经名存实亡啦，现在把我安排在这，也就是撑撑中西医结合的名号而已。

平日里最多就是在个别病人的要求下，熬熬滋补的重要，开点无关紧要的药方而已。

大部分时候压根就啥事都不用做。”

“为什么？”

杨天疑惑道。

“这还不简单？

现在谁还看中医啊？

就说一个普通的感冒，西医吃几片儿药，立刻就有效，中医呢，还得开方子熬药，药哭不说，还要喝上好几天，效果也没那么立竿见影。”

大叔道，“加上学中医的人越来越少，医院也很难招到好中医，慢慢地，这医院的中医分部就无人问津了。”

杨天听到这话，有点不乐意了，道：“中医可不会比西医差。

就拿刚刚的例子来说，中医也有迅速见效的法子，最简单的，嚼点甘草片，祛痰止咳、清热解毒，都是轻轻松松。

只不过大多数情况下不是必要的而已。

况且西医那些东西，喝了虽然能治病，但多半有点副作用。

中医就不一样了。

这怎么能一概而论呢？”

“诶……小伙子，看样子，你还真懂点中医啊。”

大叔听完这话，有些惊讶地看着杨天道。

“学过一段时间，”杨天道。

“不错，不错，现在这时代，年轻人，能静下心来学一手中医，已经很难得了，”大叔拍了拍杨天的肩膀，道：“不过……在这医院里，你还是别想太多了，安安心心混些日子，有时间学学西医，然后去考个行医资格证吧。

赚钱娶老婆才是重点嘛，你和大叔我不一样，你还有美好的未来呢。”

杨天从小到大，很多时候要么是在山上，要么是被老头子派去全世界各个地方做些稀奇古怪的任务，在国内山下待的时间其实很少。

国外西医流行，是理所当然的，毕竟这是外国发明的嘛。

但他一直不知道，国内中医居然也被西医压成了这样。

那么多人不信中医，只信西医，甚至现在懂中医的人都劝他去弄西医了。

这让身为神医传人、懂得中医精妙的杨天就很不服气了。

所以他摇了摇头，“不用。

我就用中医，也只学中医。

我就不信中医不如西医，而且我一定会证明给其他人看。”

大叔听到这话，笑了笑，也没太当回事，只当杨天是年轻气盛。

拿起茶杯，喝了口茶。

……这一下午杨天基本上都在这个所谓的中医分部里，和这位大叔唠嗑。

这大叔名为王松，职称是个中医部主任，不过这中医部在杨天来之前一共就他一个人，这主任也没什么卵用，工资也和一个最普通的小医生没什么两样。

傍晚，下班时间到了。

王松要回家了。

杨天也得去吃饭了。

下午的时候林晓军和杨天打了招呼的，要他晚上和他一起吃饭，杨天也答应了。

所以现在杨天走出中医部的办公室，便准备去内科找林晓军。

这才走了没几步呢……一个转角，杨天刚一转身，便见一道淡粉色的身影撞了上来。

淡粉色是仁乐医院护士服的颜色。

这人明显是个小护士。

不过这小护士走路也够不小心的，头正往侧边扭着，似乎正在和谁说话。

这不，根本就没注意前面已经有人走过来了。

于是……她一下子就撞到了杨天的身上，差点撞个满怀。

“啊呀……”发出一声清脆的惊呼。

以她这娇小柔弱的身板，自然是不可能把杨天撞得怎么样的。

杨天稳稳地站住了身子，还伸手扶了扶她，避免她朝后摔倒。

在杨天的帮助下，小护士很快也站稳了，捂着有些碰疼了的小脑袋，看了杨天一眼……而杨天，也看向了这小护士。

惊讶的发现……这小护士还真挺好看的。

整齐的平刘海，小巧白嫩的脸蛋，看上去格外的乖巧可爱。

一双水汪汪的大眼睛，亮晶晶的，很漂亮，看上去楚楚动人。

秀气的眉毛，挺拔的鼻子，嫩嫩的嘴唇……精致的五官，都仿佛是精心雕琢出来的一样，找不到一丝瑕疵。

纤细的身段，哪怕包裹在本身有些宽大的护士服里，线条也依旧那么诱人。

再配上一点护士服的制服诱惑……一遐想便让人有些想流鼻血的感觉。

若是一个普通的正常男人，遇上这么个诱人的小尤物，怕是瞬间都得看愣了，眼睛都得发直了。

还好，阅历丰富的杨天还是保持了淡定，对这个陌生的小护士也没有做什么咸猪手之类的举动，很淡然地收回了手。

而就在这时……一道声音从旁边传来。

“你这家伙，走路没长眼睛吗？

看你把依依给撞的！”

声音中明显带着怒气。

杨天转头一看，只见少女的侧后方正站着一个年轻人，也穿着白大褂，看样子应该也是实习生。

样貌还算俊俏，不过面部表情可一点都友善。

“你是？”

杨天问道。

“我是这里的实习生，孙浩，也是楚依依的同学，”孙浩道，“你这家伙，应该也是实习生吧。

还不快给楚依依道歉？”

 