    “汗，你要想杀我，之前就不用帮我几次了。”林逸苦笑道：“对了，唐韵到底怎么回事儿？”

    　　

    　　    “唐韵？你女朋友？”天婵问道。

    　　

    　　    “我女朋友不是你么。”林逸笑道。

    　　

    　　    “踢你哦！”天婵瞪了林逸一眼：“你以为我不知道，那些传承者都是你女朋友。”

    　　

    　　    “……我又没说不是。”林逸道：“我的意思是，你不是也是么？”

    　　

    　　    “别乱说。”天婵哼了一声：“在这里，我是天婵，回去之后，我就是天蚕变……我们不可能……”

    　　

    　　    说到这里，天婵忽然幽幽的叹了口气：“其实，有些事情，说开了就没有意思了，大家心里清楚就好了……”

    　　

    　　    “你不去天阶岛？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    “恩？”天婵微微一愕：“可能去吧……但是去了又怎么样，又不是不回来了。”

    　　

    　　    林逸想说要不去天阶岛搞基，但是想想还是没有说，天婵明显是顾忌重重，她有她的身份和生活，就算去了天阶岛，也不是不回来了。

    　　

    　　    但是，去了天阶岛的人，又有几人回来过？好像历来去了天阶岛的人，都是杳无音讯了吧？

    　　

    　　    只是林逸也没有说，一切只能随缘了。

    　　

    　　    两人一前一后的出了传送阵，倒是也没有引来什么人的关注，因为，玄尘老祖此刻已经傻眼了！

    　　

    　　    他听了康照明的叙述，直接差点儿没晕倒过去！

    　　

    　　    “岳父啊，师尊大人，您一定要挺住哇！”康照明看到玄尘老祖要晕倒，顿时吓了一跳，玄尘老祖一直守在传送阵的附近，自然还不知道小十一的灵魂玉牌已经碎裂了。

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀呀！林逸，我和他势不两立！”玄尘老祖悲愤的大吼了一声，他的弟子几乎都死在了林逸的手下，这仇恨，乃是不共戴天的！还好康照明没有死，不然的话，他真就疯了！“还好你没有事情，如果你也出事了，那我真就要和林逸拼了，但是现在，那些传承者和他都有关系，就算杀他，我也不好大张旗鼓的撕破脸皮！”

    　　

    　　    玄尘老祖到底是一代枭雄，很快的就恢复了镇静！他作为五行门的掌门，思想上还保留着古旧时的传统，女儿不过是一介女流，死了就死了，而康照明却是他的关门弟子，尤其是还那么损，十分合他的胃口，他之前已经有让康照明继承衣钵的准备了，他想让康照明继承五行门的掌门，或者去天阶岛后，将五行门发扬光大。

    　　

    　　    重男轻女和衣钵思想，让玄尘老祖对康照明这个“仅有”的亲传弟子更加看重。

    　　

    　　    是以，康照明没有事情，他和林逸之间的平衡就不会被打破，而林逸也正是看清楚了这一点，所以留下了康照明的性命。

    　　

    　　    “我明白，现在不行也没有办法，不过师尊大人您放心，就算到了天阶岛，我也会想办法弄死他的！”康照明狞笑道。

    　　

    　　    “恩，我知道你的能耐！”玄尘老祖点了点头：“小十一去了，你也不用有什么顾忌，去了天阶岛之后，要是有可能的话，想办法也靠上一个码头，如果能攀上一门亲事就好了！只要能把我玄尘这一脉的五行门发扬光大，怎么做都没有关系！”

    　　

    　　    “岳父大人，您不去天阶岛吗？就算去了天阶岛，你就是我的靠山啊！”康照明说道。

    　　

    　　    “天阶岛……你我未必能在一起，而且，我们去天阶岛为了什么？不就是为了追寻天道，修炼成为真仙，你我的实力都是天阶大圆满，距离天道有很大差距，那边的人，叫出一个可能都比我们强大啊！”玄尘老祖似乎知道了些什么事情。

    　　

    　　    “咦？岳父大人，您好像突然了解了天阶岛？”康照明有些奇怪的抬头问道，之前，玄尘老祖对于天阶岛的事情也是一知半解，没有和康照明说太多，而今天的话看来，似乎他知道了些新消息啊！

    　　

    　　    “不错，我知道了一些事情，但是还不是时机告诉你！”玄尘老祖说道：“等到天阶大会的时候，我会向大家公开的。”

    　　

    　　    “也好。”康照明点了点头也没有多问。

    　　

    　　    “对了，和你一起去的那些试炼者，都成功晋级大圆满了吧？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “都晋升了！那里的五煞之气的威压还真不是盖的，太强大了！”康照明点头说道，其实他最佩服的是钟品亮，在休息恢复的时候，居然能够升级突破！不过想想也是正常的，体力真气透支后，再经受五煞之气的威压，想不突破都难：“只是张乃炮废掉了，虽然也能修炼回去，但是恐怕一时半会是不可能了。”

    　　

    　　    “你不说那个王心妍可以替代么？我们和林逸谈谈，估计差不多！”玄尘老祖说道：“这也是我不想和林逸闹掰了的原因。”

    　　

    　　    “恩，王心妍能够替代。”康照明点了点头：“对了，传承者中，唐韵晋升失败了……她还不是大圆满！”

    　　

    　　    “失败了啊！”玄尘老祖听后顿时皱了皱眉头，有些不爽，“就雪谷的心法事儿多，其他的车门派都挺正常，就她们搞出一个无情诀来，真特么操蛋！”

    　　

    　　    “是啊，要不，给她顶一枚聚气丹，提升上去？”康照明问道，他最近是炼制聚气丹炼制上瘾了，熟能生巧，所以炼制的成功率很高。

    　　

    　　    “不行，雪谷的心法有问题，聚气丹只能服用到天阶后期巅峰，再往上不管用了，只能自己修炼！”玄尘老祖摇了摇头：“你不用管了，我逼迫一下，让她们尽快想办法！”

    　　

    　　    “好！”康照明点了点头。

    　　

    　　    “对了，这次试炼中，那些其他的试炼者，没有和林逸关系特别好的吧？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “没有，就那个萧然，似乎有点儿热血，但是和林逸却也没有关系！”康照明说道。

    　　

    　　    “那就好，最怕林逸拉帮结伙了！在天阶大会上，我会给他最沉痛的一击，只要没有太多人声援他就可以了。”玄尘老祖冷笑了一声说道。

    　　

    　　    说完，玄尘老祖扫了一眼不远处，发现试炼者和传承者们都出来了，依次在传送阵的附近等候着他……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

