    老高一走，足协领导本来挺高兴的，可惜很快就后悔了。事实证明，老高不仅不是主心骨，反而是个鸟笼子。笼子一撤，国少就放飞自我了。

    　　米卢再叫暂停，王艾挥手让所有队员原地不动，自己巴巴的凑过去听米卢讲解，美其名曰接受指导。等比赛再开始所有人就发现，米卢安排好的棋子又乱套了，国少针对国家队队员新的位置立马有针对性的布置……什么tm的“接受指导”？王艾分明是来打探军情的！

    　　米卢皱皱眉，他不好针对国少说什么，毕竟不是他的队伍，而且这都是小孩，他个老头儿真要张嘴，万一这调皮孩子不给他面子，他这老脸还要不要了？

    　　李铁走近王艾，拍拍肩膀：“小王，给铁哥个面子行不？”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，没狡辩：“好吧。”

    　　再开球，米卢看着就顺眼多了，不过王艾也没闲着，他照例跑过来偷听，不再专门针对米卢的新安排进行布置，让米卢的设想实现后，马上转变攻击模式，比如米卢针对王艾的直传演练造越位，王艾让国少越位了一次让老米爽了一把之后，下次就换下底传中。老米防备下底传中了，王艾就换远射……

    　　前半个小时，老米暂停了二十多回，也折腾的精疲力尽，反正要讲的也差不多了，五十来岁的老头体力没那么好。半小时过后，老米放下哨子，一屁股坐在场边，他有点后悔了选国少来陪练，当时就想着国少水平高。可没想到这支国少可不是一般俱乐部的青年队，一听国家队召唤，立刻两眼冒着小星星让干啥干啥，因为没什么成绩当然肯于伏低做小，低眉顺眼。

    　　可眼前这支国少是有成绩在手的，亚少是不太重要，但那也叫亚洲冠军！

    　　换言之，这支国少稚嫩的外表下，内心是高傲的，是有尊严的。是可杀不可辱的！

    　　下次找人踢练习赛，可得查查队史。

    　　大伙儿一瞅老米歇菜了，得嘞！

    　　磕磕绊绊的比赛正式开始，国少队员都憋坏了，而国家队队员也憋够呛，这一卡一卡的太不爽了。

    　　两队这一放开，比赛就精彩好看了起来。国家队无所顾忌，该怎么踢怎么踢，国少经过前半个小时的折腾，对国家队也不再畏惧，在王艾的带领下打的也是有板有眼。

    　　宿茂臻压着山东队友周海滨头球顶进一个，王艾盘带甩开吴承瑛妙传曹狄，曹狄不停球直接抽射，攻破符兵的十指关回敬一个；曲波和于根伟二过二形成单刀，打进了曾诚把守的大门远角，陈涛抗住李明在罚球区前横传，跟进的王艾突然起脚远射贴着门柱打进球门近角。

    　　一时间，国少队竟然和国家队厮杀的不可开交！

    　　场边观众有的偷眼瞅米卢，这帮小孩初生牛犊不怕虎，对万千宠爱于一身的米卢，是一点面子都没给！结果老米倒是坐的坦然，还饶有兴致的观察着国少的排兵布阵，和助理教练金志扬、迟尚宾连说带比划。

    　　中场休息，双方打成了二比二平！

    　　这是所有人都没想到的结果！就连足协领导都在一瞬间动摇了一下：这支国少这么强吗？那么，放弃国少成全国家队的战略是否正确？

    　　一直在楼上无耻tōukuī的老高和领队觉得自己必须下楼了，这要是让国少把国家队给赢喽，哪怕这支国家队是半主力阵容，那也出大事儿了！现场这么多人，消息根本控制不住。哪怕事后说国家队放水……呵呵，放水你就输给少年队啊！那要是国青、国奥来了还不虐死你们啊！

    　　国少真要赢了国家队，足协领导是没法批评老高，比赛有胜负嘛，但心里不爽是肯定的！

    　　可还没等老高控制比赛，下半场一开场，场上的形势就出现了变化，因为国家队的成员比他还急！真输给这帮小孩，老米可以一推六二五，真正丢脸是他们这帮场上踢球的！所以，国家队就有些急，动作也开始大了起来。

    　　当李玮锋在侧后方铲倒了陈涛之后，跑过去的王艾心中火急火燎的，这个动作可危险。陈涛可是无法替代的国少主力，是自己寄予厚望的队友，甚至是整个职业生涯里都要并肩作战的队友。现在国家队的动作越来越大，加上身体差距，国少队员频频被放倒，王艾已经十分不满了。

    　　“怎么样，怎么样？”王艾在人群中扶着陈涛急切的问。

    　　“好像，还可以。”陈涛皱着眉站起来感受了一下。

    　　王艾点点头，扭头看李玮锋，发现他正和李明等人说笑，根本没瞅这边。

    　　王艾勉强压着火：“我说你们能不能小心点？”王艾冲着李玮锋的方向大声道。

    　　等待重新开始比赛的国家队队员们纷纷惊讶了一下，李玮锋回头瞅了一眼，不在意的继续和李明聊天。

    　　“喂，说你呢，大李，一场内部训练赛，你用得着铲球吗？”

    　　李玮锋再次回头，皱皱眉道：“你们是陪练。”

    　　王艾心中的火一下就压不住了，两步跨到李玮锋和李明中间：“说清楚，谁是陪练？”

    　　李玮锋第一次正视了王艾，心中很不耐烦，而王艾指着他鼻子的动作让他很不满，本能的就要打开王艾的手，顺嘴骂两句，万一顺手了还能卡一下对方的脖子，正这时，忽听得一阵杂乱的脚步声、呼吸声，眼角余光看见一片杂乱的人影，抬头看，赵旭日、周海滨、曹狄、戴钦华、郭亮等等所有国少队员都跑了过来，围拢在王艾身后，一大帮16、7岁的小孩眼神凶狠的盯着他，其中几个大个子更是捏紧了拳头。

    　　明智的李玮锋咽下了本要脱口而出的脏话，看这个架势，自己要再敢撩拨，这帮小孩就敢一起上来揍他。他可不想被一群小孩围殴，打赢了也能叫人笑话一辈子，可要是打输了就没脸活着了。

    　　旁观的马明宇笑呵呵瞅了瞅张恩华，张恩华一耸肩膀，乐的嘎嘎的，太有意思了！国少队员被打急眼了要揍国家队主力了。

    　　“我说，这帮小孩要揍我，你们就瞅着？”李玮锋被国少半包围着，冲着周围无奈的嚷嚷。

    　　这下，笑声更大了，张恩华走过去，笑的哈哈的推了一把李玮锋：“你下回动作轻点。”这一推，就把李玮锋从国少的包围中推出来了。

    　　旁观的国家队队员们哈哈大笑，李玮锋也不好意思的摸摸脑袋，自己就是容易太投入，不管什么比赛踢上球就不想别的了。

    　　王艾冷笑一声瞅着李玮锋和国家队队员们：“我说你们这些成年人是不是误会了什么？”

    　　

    　　

