
叶萧充分的利用了当下环境，对人视野造成的影响！

出现在路灯柱子下，让杰克看到自己，是叶萧故意而为！

最开始杰克和乔森是在庄园铁门处巡逻警戒，根据莎拉提供的庄园平面图，庄园铁门口安装了监控，而他们巡逻的位置正好在铁门口监控之下，如果在那个位置杀掉他们，在他们倒地的同时，就会被监控发现，触发庄园内的警报。

要想在不触发庄园内警报的情况下，解决掉门口这两个雇佣兵，为自己进入庄园扫清障碍，就只有把他们吸引出来再动手。

所以叶萧故意在路灯柱子下逗留了一下，让两个雇佣兵中任何一人看到自己后，立刻闪躲进路边的树林，隐藏起来。

雾天，人看到的事物会模糊，会对自己看到的东西有所怀疑，特别是只有一个人看到，另一个人没看到的情况下，这种怀疑就会被放大。

叶萧正是利用了这一点，把杰克和乔森吸引了出来，然后从树林绕到两个人身后解决掉了他们。

如果是个晴朗的夜晚，没有雾气也没有雨水，叶萧这个办法也就行不通了。

叶萧会想到这个办法，也全是他还在家里时，看的那些电影给他的启发。

飘散着雾气的夜晚，昏暗的灯光，独自行走的人影总会让人心中有些发毛。

可就算是心中发毛，还是会想去弄明白自己看到的是什么。就跟看恐怖片的时候，明明心中觉得害怕，用手把脸遮起来，但还是会偷偷的露出一条缝，想要看后面的内容。

这就是人的矛盾心理！而叶萧也正是利用杰克和乔森的这种矛盾心理！

看着叶萧完全没有要处理掉那两具尸体的意思，弗雷克眨巴着眼睛对莎拉问道：“这小子是只管杀不管埋吗？”

“好像是这样。”莎拉点了点头，对弗雷克说道：“我们过去，一会儿方便接应他。”

弗雷克点了点头，挂挡，轻踩油门，打方向把车驶入岔路，向庄园铁门驶去，“其实我很好奇，那小子一个人要怎么解决庄园中这些雇佣兵。”

“好奇心害死猫。”莎拉对弗雷克说道。

弗雷克微微一笑，没有再说什么，把车停在距离庄园铁门差不多还有五六百米的位置，停了下来。他后面跟莎拉要做的就是等待，等待叶萧给他们的信号，然后进入庄园。

……

叶萧完美避开了铁门口的监控后，溜进了庄园；在进入庄园后，叶萧迅速进入到一个阴影中，对庄园内雇佣兵的位置进行观察。

庄园院子中有三个穿着重型防弹衣的雇佣兵，庄园别墅门口有两个雇佣兵，至于庄园别墅内还有多少雇佣兵，叶萧目前还摸不清楚情况，但可以肯定的是，别墅内的雇佣兵数量绝对不会比外面的雇佣兵数量少。

要想避开在庄园院子中，还有在门口巡逻的雇佣兵很容易，他们并不是站在原地一动不动的，所以要捕捉他们的视野盲区根本没有任何难度。

叶萧猫着腰，悄悄向庄园别墅靠近过去，时刻准备好利用别墅外这些雇佣兵的视野盲区，帮助自己进入到别墅内。

可是在叶萧向庄园别墅靠近的时候，他并没有留意到按照在庄园围墙边的红外线报警装置！

这些红外线报警装置，为了防止有人翻围墙进入庄园而准备的！

叶萧眼睛盯着庄园别墅的方向，右脚又向前迈出了一步，而就在叶萧跨出这一步的时候，他的脚正好遮挡在了一个红外线报警装置前。

刹那间，凄厉的警报声响彻在庄园内。

这凄厉的警报声，就像是把一滴清水滴入到了一个沸腾的油锅中，这个油锅瞬间就炸开了。

这个庄园的围墙很高，而且围墙四周也不存在垃圾桶这些东西，所以野猫是不可能跳上围墙，进入庄园的；能进入庄园，并且触发围墙边红外线报警装置的，只能是人！

庄园别墅外那五名身穿重型防弹衣的雇佣兵，立刻向警报声响起的方向围拢过来。

“糟了！”

在警报声响起的瞬间，叶萧心头“咯噔”一跳，他知道自己暴露了！

莎拉那张平面图上，标出了庄园中所有监控的位置；可是上面并没有标出红外线报警装置的位置！

而叶萧自己也想当然的认为，在格雷扎克这个庄园中，只存在监控系统，完全忽略了会有红外线报警装置存在的可能！导致自己还没进入庄园别墅，就把自己给暴露了！

三张金色扑克牌出现在叶萧的右手中，两张银色、牌面花色为红色的扑克牌出现在叶萧的左手中。

叶萧明白，眼下这个情况，自己必须要抢攻！如果被对方抓住主动权，自己就只能等死了！

在沃尔弗拉姆那间花了重金打造出来的训练房中，苦练了接近一个月时间，这一个月时间中，叶萧每天都要被低压直流电，电个两三百回，让叶萧对视野盲区捕捉的能力，基本可以跟他现在的速度保持同步。

“左边！”

叶萧快速捕捉到最前方那个手中握着一支霰弹枪的雇佣兵的视野盲区，然后采取移动，移动到对方的左侧。

叶萧的右脚刚落地，左手两张银色非致命的扑克牌就对着那个雇佣兵飞掷出去。

唰！唰！

两张银色扑克牌在逼近那名雇佣兵眼睛的时候，突然炸出两道刺眼的白光。

握着霰弹枪的雇佣兵，只觉得自己眼前被一片白色笼罩，紧接着就再也看不清楚自己眼前的事物。

夜晚，院子里的光线很暗，人的眼睛在昏暗条件下适应后，突然被强光照射，瞳孔会瞬间收缩，出现短时间的失明。

这种因为光暗变化造成的失明时间很短，常人可能会需要十几秒钟的时间才能反映过来，可是对于格雷扎克庄园中这些接受过专业训练的雇佣兵来说，这种强光对眼睛造成的影响，可能只需要几秒钟的时间，就能恢复过来！

而这几秒钟的时间对于叶萧来说，足够了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567953"  chaptername="第128章  进入庄园（下）">加入书签</a>
</div>
