    【纯金打造，全世界限量1000台的手机，十日后于香波地群岛拍卖】

    这个新闻一放出来，那可就热闹了。

    尤其是摩根斯这家伙，还特地在心中写到，其中300台已经被天龙人买走，而将会拍卖的则是剩下那699台。

    一般平民吧, 这种事也就是图个热闹，然后在新闻下面疯狂评论着。

    但对那些贵族来说，可就不同了。

    全世界限量一千台。

    纯金打造。

    天龙人御用。

    这些词眼，无时无刻不在刺激着他们的神经。

    买，必须买！

    而当李言看到这条新闻后，便已经可以预想到了, 十日后香波地群岛将会是一个怎样的场景。

    但是，与所有人都不同，有一个人现在可是对摩根斯咬牙切齿的。

    那就是...

    海军的元帅战国了！

    原本海军现在就因为革命军的关系，兵力捉襟见肘了，结果你现在还搞这一出？

    战国已经可以想象到，十天后将会有多少贵族以及天龙人，聚集到香波地群岛了。

    这海军能不大规模出动，进行保护吗？

    “真是没事找事！”

    恨恨地怒骂了一句，但战国身体还是很诚实的，立刻开始了调兵遣将，准备十天后将大量海军部署到香波地群岛去。

    ------

    就在限量版手机一事，闹得沸沸扬扬时。

    伟大航路，白土之岛巴尔迪哥。

    有克尔拉在，革命军早就获得了大量的手机，即便是基层的小队长，都人手一台了。

    不过，今天多拉格与一众干部，可没什么心思关心手机中的新闻。

    一个多月的时间，在革命军全力配合之下, 野马战机的试飞工作也是提前了半个月结束。

    而今天，多拉格打算来一次实战，真正的实战，来为这长达一个半月的测试，画下圆满的句号。

    至于目标，多拉格选择在了司法岛。

    一方面，司法岛上驻扎着玛丽乔亚麾下的CP9，以及他们那臭名昭著的长官斯潘达姆。

    另一方面，多拉格也是想要检验一下，这一个半月来，革命军这边培养出来的飞行员能力如何。

    司法岛距离巴尔迪哥只有1000公里出头，完全处在了野马战机的攻击半径之内。

    加满弹药，并给战机挂上了两枚航空炸弹，一切已经准备就绪。

    很快，两名换上飞行服的革命军成员，便已经登上了飞机。

    “我是多拉格，能听到吗？”

    “蓝鸟听到！”

    “飞鱼听到！”

    试飞员对于革命军这些战士的训练，完全是按李言的那套来。

    因此，他们也全都为自己起了一个代号。

    “注意了，为了避免巴尔迪哥的暴露，你们在升空后需要立刻将高度拉升至7000米以上，借助空岛的白海来隐藏身影，返航时也是一样！”

    “蓝鸟明白！”

    “飞鱼明白！”

    “很好，我在这里等你们回来！”

    ------

    近两个小时后。

    伟大航路，司法岛。

    司法之塔，斯潘达姆的办公室内。

    “都几年的时间了，竟然一点成果的都没有，路奇那家伙在搞什么鬼？”

    “长官，我早就说了，路奇靠不住，当初你就该将任务交给我！”

    听着斯潘达姆的抱怨，一旁的加布拉趁机开口。

    只要能抓住机会打击卡库和路奇，这家伙是绝对不会放过的。

    “你？上次让你去暗杀个人，结果你倒好，将整个岛上几百号人都杀了！”

    “没错，我们是执行黑暗正义，但你懂不懂，什么叫黑暗？”

    “隐藏在暗中才叫黑暗好不好？”

    谷刞

    “结果你呢，整座岛被啥的无一活口，直接将这件事给闹大了！”

    “还让你去，你还不如路奇呢！”

    瞥了加布拉一眼，斯潘达姆没好气地骂道。

    “长官，那真不怪我啊，谁让猫头鹰这家伙一上岛，就将我们的暗杀计划给宣扬出去了。”

    “结果没办法，我只好将所有人都干掉了！”

    说起这个事，加布拉也是有苦说不出啊。

    上次行动，刚登岛没几分钟呢，猫头鹰这家伙便在人家村子里，将整个暗杀计划巨细无遗地给介绍了一遍。

    这自己怎么办？

    要是这些人不杀，那第二天CP9的这个暗杀行动，甚至就连完整计划都会被刊登在报纸上。

    所以，自己只好将岛上的人都给杀了。

    一想到这里，加布拉就想要狠狠休息一顿猫头鹰那家伙。

    嗡嗡嗡嗡...

    而就在这时，一阵嗡嗡声传了过来。

    “什么声音？”

    “不知道啊！”

    “不知道你不回去看吗，难道要我这CP9的最高长官去看？”

    “好吧，你是老大，我去看看！”

    结果，还没等加布拉走出几步呢...

    轰轰！

    两枚航空炸弹，精准无比地落在了司法之塔上，巨大的威力直接将整个司法之塔给炸瘫了一半。

    同一时间，上空约300米处。

    “飞鱼投弹完毕，蓝鸟有确认到目标吗？”

    “无法确认，等等...我看到了，一名疑似CP9成员，将目标给抱了出来，当前位置，三楼阳台！”

    “我用机炮进行扫射，将其逼迫到司法塔边上的空地上，之后由你进行投弹，给予最后一击！”

    “蓝鸟明白！”

    “行动！”

    代号飞鱼的革命军飞行员，直接一拉操纵杆，控制着战机向司法塔三楼阳台开始俯冲，并扣下了机炮的扳机。

    嘶-------

    嘶-------

    特制机炮所独有的声音，瞬间响彻于天空之上，无数子弹直接化为了钢铁洪流，向着加布拉袭去。

    见此，加布拉也管不了太多了，直接将斯潘达姆给扔了出去。

    旋即...

    “铁块！”

    下一刻，加布拉就已经被那，由子弹组成的钢铁洪流所吞没。

    虽然CP9的人六式都十分熟练，但当碰上12.7毫米的机炮时...

    依然是脆弱不堪。

    噗噗噗噗噗噗...

    大量子弹直接掀起了漫天的尘土，而在这片尘土之中，也是不断传出了子弹撕破皮肉的声音。

    而当机炮攻击停止，烟尘散去后。

    加布拉已经浑身是血的躺在了地上，并且身体已经不再完整，除了那浑身的血洞之外，用于挡在身前的双臂，更是已经被直接打断。

    甚至是...

    还有没有呼吸都不知道了。

    而另一边，蓝鸟已经盯上了之前被加布拉丢出去，从三楼砸落到地面上的斯潘达姆。

    不得不说，海贼世界的人，身体素质是真的好。

    就算是斯潘达姆这种弱鸡，从三楼摔下去后，也不过是受点伤，甚至还能爬起来逃离。

    不过，蓝鸟可不会给他这机会，两枚航空炸弹已然被释放，精准地朝他砸去。

    轰轰！

    “蓝鸟投弹完成，确认直接命中目标。”

    “拉升高度进入白海，我们返航！”

    “蓝鸟明白！”

    在一群海兵，以及黑西装特工的目瞪口呆下，两架战机不断进行着爬升，最终一头扎入了云层内，消失不见。

