    话音落下，那矮个子男人这是隔着老远，看着武植和白芊芊，放声大笑。

    “小子不错，年纪轻轻就有胆有谋。”

    “只可惜，你刚才没有随着他们一起跳进水里，不然多少还能够再多活一段时日！”

    说话的同时，矮个的男人，则是一步一步地朝着武植他们走来。

    他步履平地，仿佛眼前着深不见底的池水，在他面前就是个水洼子，随便可以走过。

    白芊芊不明所以：“这个人怎么回事？”

    “为什么感觉他的气势在不断变强！？”

    白芊芊眼前所见，这矮个子男人和之前展示出了截然不同的气势。

    这中心小岛与岸边还是有一段很长的距离，可这矮个子男人就如同炮弹一般，突然“砰”的一声弹地而起，随后重重地砸在了武植和白芊芊面前！

    武植带着白芊芊退了又退，最终站在了几十步开外。

    武植直直盯着矮个子男人：“你到底是谁？”

    而对方扭了扭脖子，接着身上的骨骼却“噼里啪啦”地发出了一种让人毛骨悚然的声音。

    然后，就看到这矮个子男人，身体竟然以肉眼可见的速度在生长！

    武植身后白芊芊见了，不自禁地发出一声惊呼：“缩骨功！？”

    这种功法，非常诡异。

    一般人就算修炼，最多也只是将自己的身体变得细长。

    但从来没有见过，竟然有人能够把自己变矮变小！

    而当此人完全伸展之后，他将自己那一头浓密的黑色假发直接扯开，而呈现于武植面前的，是一头火红色的短发！

    随后，他伸手在自己的脸颊边缘似乎抠出了一点死皮。

    然后轻轻一扯，一张全新的脸呈现于二人面前。

    武植和白芊芊瞳孔放大！

    一脸不可置信！

    因为站在他们面前的，竟然是北境高手，排行第三的崆裘！！

    虽然崆裘标志性的大胡子没了，但是他身上所释放出来的恐怖气势，无不告诉武植，眼前这位乃是本尊！

    也就是说，刚才急不可耐跳进水里的那个，是假的！

    也难怪他会在水边踌躇，特意向方腊和魏苍生解释那一只大金雕。

    原来，他是希望让这两个人给他当挡箭牌！

    此时此刻，就连武植也不自禁地在心里头，对眼前人竖起大拇指。

    这小手段，玩得实在是溜！

    但同时，也是在告诉武植和白芊芊，崆裘极度阴险狡诈！！

    武植更是在心里吐槽。

    “这尼玛还是耿直的东北大汉吗？”

    杀父仇人就在眼前，此时的白芊芊也不再顾及其他，发出一声娇斥。

    “恶贼，还我爹娘的命来！”

    说话间，白芊芊拔出宝剑，就朝着崆裘狠狠刺了上去！

    白芊芊这一剑速度奇快，而崆裘却是不偏不倚，就这么站在原地。

    面对着白芊芊刺来的宝剑，他看似轻描淡写地抬起右手。

    锐利的剑尖，突然间受到某种强而有力劲气的控制，就这么悬空踩崆裘的手掌心。

    无论白芊芊如何使劲，那宝剑就是在无法有丝毫的寸劲！

    仅仅只是在白芊芊用力的同时，那宝剑开始颤抖，发出了一种类似悲鸣一样的声音。

    白芊芊和崆裘根本不是一个级别的对手，崆裘显然连杀白芊芊的心思都没有。

    右手轻轻一挥，顿时强大的气浪，将白芊芊整个人掀飞了出去。

