    “砰砰砰”我往公司跑，却在想。

    我跟许家斗了这么狠，现在得真正跟花缤纷也斗上了。

    就因为我跟他们这样斗，白依依这段时间，好像没压力。

    跑进公司，鲁明他们几位，还没醒过来。

    不睡觉了，我得想想，要是再开一个古玩行，要到那里收购古玩。

    几个哥们起来了，上班时间也到。

    花缤纷昨晚的事，我没说，因为说了也没用。

    “喂！你那辆车，擦成那样，扔掉吧。”聂小倩走进公司，撇着嘴巴道。

    我张大眼睛：“那车最少，还能给公司使用吧，我还想买三辆面包车呢。”

    “你还想买面包车，那就别到4S店了，到汽车城。”聂小倩也道。

    今天我有时间，想买车，就要买我以前风光时开的，奔驰GLS450，这开的不是车，而是有重新算是个人了的感觉。

    “行，古玩行你得呆着，我自已去。”我道。

    “鲁明不去呀，他很会装比，买车最适合装比。”聂小倩笑着道。

    鲁明张大眼睛：“我一天一夜，没有跟花姨了，她会叫我的。”

    “哈哈哈！”几个哥们，连同聂小倩，还有刚上班的业务员工，没有一个不大笑。

    “昨天你们在树林，打了一场，她会叫你呀。”聂不倩一脸不相信。

    鲁明“呵呵”两声：“不找我才怪，今天她要是不叫我，一定会很郁闷，会骂人，会砸东西。”

    不行了，我跟几个哥们，笑得还好没有安装假牙，不然会被笑喷出老远。

    行了，鲁明没时间，我自已跑汽车城。

    开着昨天，跟刘东豪的法拉利，擦得很花的标致，开进这城市最大的汽车城里。

    这里虽然不是4S店，却是高中低档车都有。

    “卧槽！这家伙，开着破车，跑汽车城回收呀。”一个刚从奥迪Q7出来，后脑勺扎着一根小辫子的哥们笑着道。

    奥迪车里，又出来四位哥们，都是红毛，看着我也是大声笑。

    我才不鸟这些家伙，别让我揍人，走向奔驰展位。

    “哈哈哈！这家伙，开着这样的破车，穿得这样土，跑奔驰展位，卖最低档的奔驰吧。”又一个红毛笑着道。

    “可能是过眼瘾，最低档的奔驰也算高档车。”

    这些哥们说着笑着，走在我后面。

    我走进奔驰展位，里面有一位美女。瞧她的胸卡，是销售员。

    这美女，长得挺漂亮，染着赤红头发。

    搞什么，我是顾客，这美女，却是脸朝着顶棚，正眼不瞧我一下。

    我才懒得管她，走向一辆黑色奔驰GLS450旁边瞧。

    这车不错，内部装饰也搞好的，全部都是高配置。

    “这车，一百五十三万呀。”我看着价格标道。

    这美女，终于转脸看了我一眼，冷冷地道：“对呀。”

    这时，小辫子带着几个红毛笑着走进来。

    美女立马微笑招呼：“顺子，嘻嘻！昨晚喝多了吧。”说着走到小辫子跟前，朝着他亲一下。

    “嘿嘿，喝得不多！这哥们，不是要买车嘛，这辆车要是买成了，你的提成不错的。”小辫子笑着道。

    “切，就他，也想买这车。”美女小声道，撇嘴巴。

    这时候，从房子里面，又走出一位，乌黑长发扎成一条马尾，长得不错，却好像有点保守老实的美女。

    “先生好！欢迎光临！”扎马尾的美女，笑着热情招呼。

    “这车，能不能介绍一下。”我微笑道。

    “别跟他扯淡了。”赤红头发美女不爽道。

    这美女微笑：“每个客人，我们都要热情接待。”

    “那是你的事。”赤红头发美女又道。

    这美女微笑介绍：“这是最高配置，而且提车就能开走。”

    “那，能不能折价，我还要买三辆面包车。”我微笑道。

    美女微笑点头：“你要折价，我不敢做主，我打电话，让老板来吧。”

    “等等，我的支票，还没提现，能不能划扣？”我掏出支票问道。

    美女看着支票，好像是吓一跳的样子，又道：“这也要老板来。”

    “行。”我点头道。

    这美女走开点，掏出手机。

    赤红头发美女走过来，看着我的支票，张大涂着很厚口红的嘴巴。

    这美女微笑了，笑得好漂亮：“先生，不好意思，这车……”

    我打断她的话：“我已经跟她谈了。”

    “是我先跟你谈的。”这美女张大眼睛道。

    “喂，你就是跟她先谈的。”小辫子走到我跟前道。

    那位扎马尾的美女，打完电话，看着我，不敢吭声，眼神有点委屈的样子。

    “我就是跟她谈的。”我道。

    小辫子手拍着我的肩膀：“我说，你跟我的女朋友，先，谈的！”

    这家伙，也搞出装比的断句。

    “我跟她谈的！”我又道。

    “别吵了，你是跟她先谈的，我，我退出。”扎马尾的美女，走过来道。

    “听到了吗？”小辫子笑着道，抬手又要拍向我的肩膀。

    他丫的，我抬手，接住拍下来的手一推。

    这家伙，向后踉跄两步，“砰”地摔地上。

    “卧槽，敢打顺哥！”几个红毛立马喊。

    老子怒了，走前两步，抓着小辫子的辫子，将他提起来，朝着他的肚子又是一拳。

    “啊！”小辫子惨叫。

    后面几位红毛，立马扑上来。

    我转身，这几个小混混，我懒得出拳头。

    “噼噼噼……”一阵清脆的打耳光声音响。

    几个红毛，都是惊叫后退，捂脸看着我。

    我转身，看着两位美女。

    赤红头发的美女，吓得手捂着胸卡。

    扎马尾巴的美女，也是吓得手掩着嘴巴，看着我。

    “喂，人不能太老实，人善被人欺。”我冲着扎马尾巴的美女道。

    美女放下掩嘴巴的手，还没说话，小辫子却是喊：“敢打我，摇人！”

    “老板来了！”扎马尾的美女，突然小声道。

    我转脸，瞧一位中年男人急匆匆走过来。

    “哎哟！杨总！哈哈哈！是你啊！”老板大声笑，伸出手。

    我张大眼睛，这哥们是谁呀？

    “忘记我了，斗宝大赛的时候，我跟你和花缤纷坐一块！”老板又是笑着道。

    “哇！是你！”我也笑着道，握手。

    “怎么回事？”老板跟我握手，却是看着小辫子和几个红毛问道。

    “小叔，我那知道，这哥们这么牛比。”小辫子哭丧着脸道。

    我笑着点头：“是这样的……”

    老板看着赤红头发美女：“我说了多少次，对待每一个客人，都要热情，客气！”

    “杨总，对不起！”赤红色头发美女低着头道歉。

    “辞退。”老板道。

    这美女抬起脸，看着我。

    我才不鸟她。

    “你，跟杨总道歉，丫的，你在他面前，连一根脚毛都不是！”老板冲着小辫子吼。

    小辫子走过来，几位红毛也扭捏着走到我跟前。

    “杨总，对不起，嘿嘿嘿！”这些家伙，道歉加上傻笑。

    “行了，我要这辆奔驰，还要三辆面包车，先告诉你，我是跟她谈的。”我微笑道，指着扎马尾巴的美女。

    “那当然，我自已又没跟你谈。”老板笑着道。

    “先生，那种开阳T1十座面包车不错，十多万，纯电动的。”美女微笑介绍。

    我点头：“可以。”

    “杨总，这辆车，是最高配置，减十万。”老板笑着道。

    “行，这车我开回去，外面那辆标志和三辆面包车，你叫人，给我开到这个地方。”我说着，拿出笔，写下施工队的地址。

    老板点头：“行，你的支票，不能划扣，车你开走，等你到银行，将资金转入这个账户。”

    我接过老板的名片，打开奔驰车门坐进去，这车立马能开，那就开呗。

