    第一千六百八十五章 帝家   

    其实……   

    那些鸿蒙境强者的现状，倒是让卫宗陷入了深思之中。

    

    难道说……   

    主宰境之上的境界，就是如同这些所谓的鸿蒙境一样，彻底规则化，失去自己的意志，成为诸天万界秩序的化身吗？

    

    如果这样，那还不如停留在主宰境，又何必继续突破呢？

    

    还是说……   

    主宰境，其实已经是正常情况下能够修炼的最高境界了？

    

    这段时间之内，卫宗一直在思考这样的问题。

    

    其实前世身为主宰境巅峰的强者，他自己很清楚这个境界到底有多么强大，一道之主宰，可不是说着玩的。

    

    但是，同样卫宗也很清楚这个境界的局限。

    

    主宰境强者虽然很强大，但也不是无限强大，依然有着自己办不到的事情，依旧有很多无能为力的地方。

    

    如果这个境界，就是尽头的话……   

    那未免也太让人失望了。

    

    其实，对于卫宗这样的人来说，他并不会害怕前面的路有多么难走。

    

    最让他难以接受的是，前面的路，已经没了。

    

    这是真正的绝望。

    

    比起前路的危险与荆棘，更恐怖的是，前面，已经是尽头了。

    

    再也没有可以前进的地方。

    

    卫宗这般想着，自身脸色冷冽，然后开启了玄妙之门，然后，降临到了刀界。

    

    一直到了刀界，他一直都在一脸的冷冽，显然，此时心中依旧是无比的沉重。

    

    下一刻，他调转方向，朝着帝家赶了过去。

    

    帝家他去过很多次了，再熟悉不过。

    

    在过去之前，为了避免麻烦，卫宗甚至还联系了一下帝灵韵，很快，在帝家的守护禁制之前，帝灵韵已经在那里等他了。

    

    “姑父！”

    

    见到卫宗到来，帝灵韵脸上出现了一抹笑容。

    

    “一千多年没见了。”

    

    卫宗走上前去，也笑了笑，不过，他却道：“其实，对于我来说，我们前不久才刚刚见过面。”

    

    “时间？”

    

    帝灵韵很快想到了这一点。

    

    “是！”

    

    卫宗笑着点点头，然后道：“好了，就暂时不说这个了，我们进去谈吧，对了……你父亲，我希望跟他见一面。”

    

    “姑父，您之前不是说不要跟我父亲说吗？”

    

    帝灵韵有些不解：“怎么现在又？”

    

    “之前是之前，现在是现在，时间不一样，不同的时间节点，该说什么，不该说什么，我还是明白的。

    你联系一下他吧，我们也好久没有见面了。”

    

    提起这个，卫宗就有些唏嘘，上次见面，还是在苍青界，一个小地方，他见到了帝林的化身。

    

    过了这么些年之后，他也总算是来到帝家了。

    

    不过，帝林并不在帝家之中。

    

    帝林本人一直在混沌深处修炼，其他人基本找不到他，就连同为主宰境强者，也很难找到他的所在。

    能够联系上他的，恐怕也就只有帝灵韵了。

    

    对于这个唯一的女儿，帝林还是很上心的。

    

    “姑父，您在这里等一会儿，我这就去联系父亲！”

    在一间宽阔的殿堂之中，帝灵韵对卫宗低声了一句，然后直接出去了。

    

    卫宗也乐得清闲，直接在这里等着。

    

    不过……   

    卫宗渐渐发现，这里并不是一个很私人的地方，不断有人进来，见到卫宗之后，脸色都有些奇怪。

    不过见到卫宗大大咧咧坐在主座上，他们也不敢多说什么，更不敢上来多问，只能当作没看见。

    

    见到这一幕之后，卫宗也感觉有些奇怪。

    

    下一刻……   

    卫宗就听见外面传来了喧哗声。

    

    “诏兄，好久不见了。

    还有异贤侄，没想到，这么几年不见，已经也踏入第三步了，堪称是前途无量啊。”

    

    “伯父过奖了！”

    

    听到外面的声音，卫宗道有些意外，因为……   

    这声音，貌似……有点熟悉啊！   

    就在卫宗感到不解的时候，外面的声音此时却是越来越近了。

    

    “诏兄，请！”

    

    “请！”

    

    在一片客套声音之中，一群人直接走了进来，不过在他们进来之后，看到卫宗大大咧咧坐在主座上，顿时一愣。

    

    同时，卫宗看到了他们之后，也是一愣。

    

    因为……   

    这其中的两人，他很熟悉，甚至说……前不久，他们才打过交道。

    

    这两人，一个叫做斩月诏，乃是混元境强者，另一个，名为斩月异，之前是归一境武者，不过到了现在之后，也已经是逍遥境强者了，不过看他的气息，应该还是突破没多久。

    

    毕竟……   

    虽然对于卫宗来说，他们刚刚见过，但是对于两人来说，已经是过去一千多年了，实力发生这样的变化，也正常。

    

    甚至……   

    斩月异的突破，在卫宗看来，都有些晚了。

    

    此时，见到卫宗之后，斩月异先是一愣，然后瞬间就反应了过来：“你怎么会在这里？”

    

    然后，还不等卫宗回答，斩月异看向了身边的一名老者。

    

    “伯父，这是怎么回事，为什么这里会有一名陌生人？”

    

    被斩月异质问的老者名为帝云，同样是一名混元境强者，此时虽然他也有些不爽斩月异这个小辈的语气，但是同样让他不爽的，是突然出现的卫宗。

    

    “小子，你是什么人？

    怎么进来的？”

    

    卫宗依旧是大大咧咧坐在原来的位置上，一动不动，然后就这么看着帝云，淡淡道：“怎么进来？

    自然是有人带我进来的，至于我是什么人，帝云，我需要跟你说吗？”

    

    卫宗的语气，很不客气。

    

    “好小子，居然还知道老夫的名号！”

    

    可能是卫宗的语气太肆无忌惮，以至于帝云此时都有些投鼠忌器了起来。

    他在想着，这家伙该不会真有着什么了不得的来头吧？

    

    因此，帝云这老油条，也没有继续质问，而是反而看向一边的斩月异，开口道：“贤侄啊，看你刚才的样子，似乎对这人很熟悉，你们之间……有什么纠葛不成？”

    

    “哼！”

    

    提起这个斩月异就来气，他深深看着卫宗，冷声道：“我对这人，可是记忆深刻的很呢，毕竟……一千多年前，就是这个家伙以大欺小，斩了我一根胳膊！”

    

    

    

