    “这里是瘴气丛林，非常危险的，你们没有个向导，就敢这么闯进来，也太冒失了！”

    健壮男子一上来，就各种指责。

    猎魂帝却是将头扭到一边。

    他不屑去理会这个健壮男子。

    打个洪荒瘴虎都能差点被反杀，这样的垃圾，可没有资格让他去回话。

    林天佑则是微微笑了笑，冲他点了点头。

    也没有说话。

    一只洪荒瘴虎对于林天佑来说，根本构不成任何威胁。

    所以健壮男子的行为，对他而言，只是多管闲事而已。

    “万成，你突然跑这么快做什么？

    知不知道，刚才如果没有大师兄放箭，你就要死在了那头洪荒瘴虎的獠牙之下了！”

    这时，一个清脆如百灵鸟的声音响了起来，带着一丝怒意。

    那健壮男子连忙回头，林天佑与猎魂帝也朝着声音的方向看了过去。

    “小师妹，我在这里！

    名叫万成的健壮男子连忙叫了一声。

    接着，便是一行人从丛林之中走了出来，出现在林天佑他们的面前。

    一群少年少女，身上的衣服都很相像，应该是洪荒之地的某个门派的弟子。

    为首的是一个外表看上去二十来岁的青年，他不苟言笑，老气横秋的站在那里，表情很是冰冷。

    青年的旁边则是一个十七八岁模样的女孩，长相还算可以，身材也不错。

    可惜，在林天佑看来，只能算是一般。

    因为他见过的美人实在太多了，光是容飞飞的长相，就能甩这个女孩好几条街了。

    “万成，你跑的这么快做什么？

    大师兄明明说了，丛林危险，不要单独行动，你就是不听！”

    女孩看上去是所有人当中最小的一个，但语气却非常的严厉。

    跟万成说话时候，就好像是一个长辈。

    “小师妹，你听我解释，刚才我发现这里有人遇到了危险，为了救他们，所以我就单独跑过来看看。

    事实上，我没有看错，果然有一头洪荒瘴虎在害人。

    幸亏我及时出现，不然那两个朋友就要葬身于虎口了！”

    万成连忙解释道。

    但他的语气里似乎带着一丝恭敬和讨好的味道。

    “哼，就你喜欢多管闲事！

    你救了人家的命，人家未必感激你！”

    女孩见猎魂帝与林天佑两人表情平静，一点感激之心都没有，顿时不满的说道。

    万成脸色变的难看起来。

    他转身看向了林天佑，出声问道：

    “两位朋友来这里做什么？

    如果是游玩的话，我劝你们还是赶紧回去吧。

    这里洪荒猛兽非常多，像洪荒瘴虎这样的凶兽，说不定有不少还隐藏在暗处。

    凭你们的实力，再遇到，必死无疑！”

    猎魂帝嗤笑一声，不屑的道：

    “这个就不需要你们多管闲事了。”

    “你这个人怎么这样？我万成师兄好心出手救你们，你们却用这种态度回敬恩人的吗？”

    女孩顿时就不高兴了。

    她讨厌猎魂帝那副高傲的样子。

    “我可没求你们出手。

    现在立刻让路，我们要去绿绝泉！”

    猎魂帝不愿意再跟这群蝼蚁废话，说完，就要越过他们，继续前行。

    “绿绝泉！”

    听到这三个字，万成和那个不苟言笑的大师兄都是面色一变。

    他们没有想到，这些人也是来绿绝泉的。

    敢去绿绝泉，很明显，这两个家伙肯定实力不会太弱！

    万成愣了愣，随后尴尬的笑了笑，道：

    “没想到两位也是去绿绝泉取泉水的强者。

    如此看来，刚才是我多管闲事了。

    以二人敢去绿绝泉的胆量，想必对付一头洪荒瘴虎，应该不是什么问题。”

    如果连洪荒瘴虎都对付不了，那去绿绝泉，只能是当炮灰的命运。

    泉水每年出产量有限，而前去取泉的强者却成百上千。

    实力弱的人，只能站在旁边看着别人去取泉。

    所以，敢去的人，几乎实力都不会太低。

    林天佑淡淡一笑，依然没有说话。

    这时，气氛突然变的尴尬了起来。

    一般来说，万成刚才的话明显是带着一丝谦虚。

    而林天佑就算真的能对付洪荒瘴虎，也应该出言向他感谢的。

    可没想到，林天佑不仅不感谢，反倒一副理所当然的笑了起来。

    这个笑容代表什么？

    分明就是代表着他确实可以打败那头洪荒瘴虎，而你万成过来完全就是多余的。

    所以，根本不需要感谢。

    “喂，你们两个都是什么人啊？

    就算你们有点本事，可我万成师兄也是一片好心的跑过来救你们。

    你们最起码也应该说一句谢谢吧？”

    那个小师妹看到林天佑等人的表情后，顿时就冷哼了起来。

    本来还算不错的面容，也变的不满了。

    “没错，小师妹说的对，那两个家伙也太没有礼貌了！”

    “以为自己能去绿绝泉，就有多了不起了，呵呵，这种年轻不懂事的家伙，就是井底之蛙而已！”

    “师傅说过，不懂得感恩的强者，只是伪强者。

    这样的人，永远别想有更高的境界！”

    顿时，那名小师妹的身后同门就开始议论了起来。

    他们纷纷发表着自己的意见，显然对于林天佑和猎魂帝那淡漠的态度很是不满。

    林天佑和猎魂帝同时愣了一下。

    他们从头到到尾也没有说几句话，却没想到，会被一群门派的弟子这样诋毁。

    甚至还有人评论他们的境界？

    洪荒世界站在顶尖的两大至尊，居然有人说他们是伪强者？

    这简直就是天大的笑话！

    “算了吧，小师妹，他们也只是笑笑而已，并没有说什么话。

    或许他们的性格比较内向，不善于表达，咱们别再怪他们了。”

    万成摇摇头，转身对着同们师兄弟说道。

    “哼，真是没用，难怪你永远比不过大师兄，就你这副软弱的老实人样子，一辈子只能跟在别人屁股后面跑！”

    那名小师妹却是脸色一变，冷嘲热讽的讥讽了一句。

    万成被骂的嘴角直抽抽，但却没有发怒。

    “两位，既然你们也是去绿绝泉的，不如和我们结伴而行吧。

    这次绿绝泉开启，过去的高手简直数都数不清。

    刚好咱们都是年轻人，结伴而行不仅安全，还有共同话题！”

    万成冲着林天佑抱拳说道。

