    在书房外面等待的这几分钟，我真有一种度日如年的感觉，不断地在门口来回踱步，就跟热锅上的蚂蚁似的，看的安阳不断苦笑。

    “一年都等过来了，还差这点时间啊。”安阳无奈地道。

    “哎，你不懂我的心情，现在复杂得很。”我摇摇头道。

    此时我的心情的确很复杂，有期待，有好奇，还有一些紧张，毕竟我希望听到的是好消息，而不是坏消息。

    我感觉我有一万个问题在我脑子里来回搅动，恨不得一股脑儿和安易天问个遍，这种焦灼难耐的心情我这两天已经很少出现了。

    在外面焦灼等待了能有四五分钟吧，便见书房门外的鬼气结界一阵波动，接着叶雨幽的声音从里面传了过来：“哥，你也进来吧。”

    闻言，我大喜过望，见状安阳也是微微一笑，说道：“你去吧，我就不进去了，我爸肯定有很多话想对你说。”

    “嗯。”我点了点头，急不可耐地走进了书房。

    踏过鬼气结界之后，书房的景色便是呈现在了我的面前，接着只见一个浑身自带威严气势的男子，正和叶雨幽面对面坐在茶几两侧的沙发上。

    看到这个男子之后，我心里顿时就有了数。

    这就是安易天么？

    其实我是知道安易天是长什么样子的，不过真正意义上的见面这还是第一次。

    从他身上若有若无传来的压迫感我能够感受到，安易天的实力非常强，应该比八位导师都还要强上不少，差不多和萧志霖赵婉一个水平。

    也就是三星初期巅峰的层次。

    看来安易天就算是在三星强者当中，也是属于前列的顶级强者，怪不得能成为八大家族之一的安家家主，果真是厉害。

    这些念头只在我脑海中闪过了一瞬，见安易天面带笑意地看着我，我有点恭谨地道：“安叔叔好。”

    安阳都十七了，我估计安易天怎么也得四十以上了，不过看上去就跟二十多岁似的，根本不显老态。

    不过眉眼间那一股子威严以及身上自带的气势，却并未因为外表显得年轻而有所遮盖，反而更使得安易天有一种久居高位的气质。

    “这算是我们第一次见面吧。”听了我的话后，安易天脸上浮现了一抹笑容，缓缓地道：“说起来，我应该叫你一声贤侄，毕竟我和你父亲叶寒当年是最好的兄弟！”

    见安易天直接将话题转到了我爸身上，我也索性不太客套，直接问道：“安叔叔，我爸他...”

    话到了嘴边，却又不知道该从何问起。

    “你想知道什么？”安易天笑着说道：“这次让你们来，就是来回答你们问题的，我知道你们有很多事情想问，你们尽管问没关系。”

    闻言，我有点局促地道：“安叔叔，我现在就想知道我父母究竟是什么人，他们到底是什么情况，还有他们现在在哪里，在干什么？”

    话音落下，我便双目灼灼地看着安易天，眼中的炙热毫不掩饰，毕竟这些问题我都已经好奇很久了，实在是想知道答案。

    “你还真是一点都不客气，上来就问这么多问题。”见我一脸抛出数个问题，安易天苦笑摇头，说道：“那就先从你父母的来历说起吧...”

    “其实，我和你父母，都不是这个世界的人。”安易天缓缓地道。

    听了安易天的话后，我微微点头，这件事我早就知道了，不过如今再听安易天确定一遍，顿时让我明白我在回忆空间所看到的一切恐怕都是真的。

    不论是逃离自己世界，还是后来抹杀血佛王，都是真实发生的事情，光是一想就让人心中无比的震惊。

    见我微微点头，安易天微微扬眉，诧异地道；“你这也太淡定了，面对这种事你都一点都不吃惊的吗？”

    “那倒不是。”我摇了摇头，说道：“突破到二星时，曾经看到过一些记忆碎片，应该是来自我父亲的，所以对这件事有所了解。”

    “怪不得。”安易天微微点头，说道：“看来叶寒在你灵魂空间做了一些设置，很可能有他的残魂在里面，这才让你看到一些曾经的画面。”

    “我爸的残魂，在我灵魂空间里？”

    这回我真的大吃一惊了，这件事我是从来都没有想到过，也从未在灵魂空间内感受到过其他的灵魂存在。

    “有这个可能性。”安易天点头道。

    听了安易天的话，我若有所思，当时我莫名其妙的突破到二星之后，我就猜测是不是我爸暗中做了些什么，现在看来我的判断恐怕是正确的。

    我爸确实在那危机关头，通过某种手段帮了我一把，解除了我的危机，否则我应该很难在昏迷状态下自行突破。

    沉吟了片刻后，我对安易天说道：“安叔叔，您继续，我只是略微的了解一些非常零碎的事，很多事情依旧完全不知道。”

    “嗯。”

    安易天微微点头，接着说道：“那个世界我们姑且称为寒界吧，当时那个世界出现了很多强大的怨灵，寒界濒临灭亡，在最后关头许多寒界的强者不得已之下，一同离开了寒界，其中包括我和你父母。”

    “后来呢？”我连声问道。

    “后来我们就一同来到了这个世界，大概在二十七年前吧...那个时候这世界修炼力量还很弱小，三星的都没有几个。”安易天回答道：“但这个世界却十分和平，没有任何怨灵出现的迹象，于是我们就定居在这个世界了。”

    “既然都决定定居了，那为什么我爸妈后来又离开了？”我不解地道：“我妈还好，我爸依旧失踪十几年了，我自打记事起就从来没见过他。”

    “这...贤侄，其实叶寒也是有苦衷的。”安易天叹了口气，说道：“我不知道叶寒是如何得出结论的，但他有一天和我说，怨灵早晚有一天会再度席卷而来。”

    “不光是我们现在所处的这个世界，还有其他的世界，如果不加以制止的话，早晚都会遭到怨灵的大举入侵，生灵涂炭。”安易天道。

    闻言，我眼神微微闪烁了起来，我爸说的没有错，二十几年过去了，我们这世界也终于要沦为怨灵的乐土。

    “说到底，叶寒还是为了保护你们，他担心自己的实力无法保护你们，所以当时的叶寒决定潜心修炼，突破传说中的四星境界。”

    “只不过那个时候他已经达到了三星巅峰的境界，这个世界的源气远远不够供应他突破到四星，在确定这点以后叶寒就离开了这个世界。”

    “为的就是寻找突破四星的道路！”

