    林飞命令五具尸妖将阴灵教正副教主三人围了起来。．Δ．

    这样一来，正副教三人又惊又惧。

    “怎么可能？！

    你控制住了这五具尸妖了？”

    那杨教主望着那五具已受林飞控制的尸妖，满脸的震惊，怎么也不敢相信。

    其余两位副教主脸色也是有点呆滞，其实凭他们两人的神识力修为，对于施展控尸控制尸妖，心里也不是信心十足的，从一开始就是抱着尽最大能力试试看的心态，可是，眼前这个少年，怎么可能在这么短的时间之内，就将整整五具尸妖，全部控制住了，这根本就是不可能的事啊。

    刚才他们三人对五具尸妖施展控尸被中途打断，想不到，前后不过瞬间，这五具尸妖却似乎已经被眼前这个忽然出现的少年控制住了。

    “干掉我们的教主？…………

    难道……

    杨教主，这人会不会就是那林飞！”

    瘦高个副教主猜疑着说道。

    “林飞！”

    其余两人闻言，也是立即想到了一个人，瞪着眼盯着林飞。

    玄天帝国大军攻打帝都时，这三人都是在阴灵教大本营留守，没有亲眼目睹林飞参战，击杀阴灵教教主的场境。

    可是，在那些幸运逃脱回来的阴灵教教众和玄天帝国士兵中，林飞这个扭转整个战局的少年，对于他们来说是十分深刻难忘的，被他们一再的提起。

    所以，眼前这阴灵教的三位新任教主，对于上任教主主要是被一个叫林飞的少年击样的事情，是十分了解的。

    现在，一听林飞的话语，三人便是同时想了起来。

    “林飞？！

    真的是你？”

    三人的内心都是翻起了惊滔骇浪，同时，一股惧意，也是从三人的心底升起。

    上一任教主，可是皇境高级的实力水平，比起他们三人，那是天和地的区别，如果眼前这个看上去略为清秀的少年，连前任教主也可以击杀，那岂不是说，林飞可以像捏死三只蚂蚁一样，杀死他们吗？

    一想到这，三人的脚肚子，就开始在微微打颤。

    互相交换了一下眼色，都是读到了对方眼中的恐怖。

    “不错，我就是林飞。

    这五具尸妖不错，我看上了。

    还有你们，也把你们送去见你们的前任教主吧。”

    林飞戏谑一笑，一道命令出，五具尸妖同时动手，在阴灵教三位正副教主的极其不甘的惨吼声中，只几个照面，三人就被五具尸妖撕碎了身体。

    每一具尸妖，都是有着皇境的实力，对付三个天境修为的武者，简直就是易而反掌。

    林飞从这三人身上，搜到三枚空间戒指，里面自然也是藏着价值不菲的财富和修炼资源。

    同时，还在三人身上找到了三只藏尸袋。

    林飞将五具尸妖装进藏尸袋之中，然后，目光便是被那盛满漆黑液体的小池吸引住了。

    林飞隐隐感到，这池底下面，传递出来一股十分诡异妖邪的气息，就连向来不惧阴邪类力量的林飞，也是有着一种惊心动魄的感觉。

    林飞放出神识力向着那池底感知下去，池底下面，似乎有着一个万丈深渊，深不见底，无穷无尽的阴煞之气，从那遥远无知的地方吹送过来。

    这些阴煞之气，比地窖之中的尸气，还要浓郁得多，而且，林飞觉察得到，那池底深处源源不断传送上来的阴煞之气，正是这地窖之中，浓郁尸气的源头。

    难怪，这藏尸窖之内，有着如此之多尸气，敢情，这池底深处，正是这些尸气的源头。

    林飞的神识力一直往下查探下去。

    一直没有能够查到最尽头。

    林飞不禁骇然，自己现在的神识力，已经是最少到感知到46ooo米远的范围，可是，现在，眼前这小小的水池下面，居然无法感知到底，那么，这小池深处，到底有多深？

    蓦地，林飞脸色一变，脚步一个踉跄，那池底深处，似乎来自遥远末知的地方，忽然出现了一股怪力，一下子，就将林飞延伸进去的神识力，瞬间腐蚀掉了一大半。

    神识力受损，气机牵连之下，林飞只觉得自己体内的气血，也是剧烈的翻涌了起来，嘴角之处，已是渗出了道道的血丝。

    连林飞的神识力，也被腐蚀掉这么多，可想而知，这股怪力的恐怖程度，并且，林飞觉得察到，那股怪力，将自己延伸进去的神识力腐蚀掉之后，并没有停下来，而是一直从池底深入，延伸了出来。

    对于那股怪力，林飞深感惊惧，知道以自己现在的实力，很可能会被这股怪力瞬间抹杀掉。

    所以，林飞收起好奇之心，丝毫不敢再去探究这股怪力到什么是什么，身法展开，马上便是在地窖尽头之处消失，片刻间，已是逃出了藏尸窖。

    直到跨出了藏尸窖的洞口，林飞心底的那种危险感觉，才终于是慢慢淡去。

    五具尸妖到手，这次阴灵教总部之行，目的已经是成功达到，林飞便是没有了停留之意，展开身法，消失在原地，离开了阴灵山。

    阴灵教新上任的三位正副教主，正次被林飞斩杀掉，相信，对阴灵教的打击，是极大的。

    这阴灵教，在短时间，是绝对无法再重振雄风的了。

    只怕，在这玄天帝国之内，也已经无法立足了。

    离开阴灵教之后，林飞便是开始踏上了新的征途。

    这元武界的南大6之中，真正的强国，有三大圣国，分别是天龙圣国，真英圣国，紫凤圣国。

    除了三大圣国之外，其余的实力或强或弱的帝国，数量十分的多，特别是像紫微帝国这样的小国，没有一千，也有好几百。

    玄天帝国的实力，虽然是比紫微帝国稍强，但和紫微帝国，其实也是处于同一梯队的。

    离开玄天帝国之后，林飞买了一幅关于元武界南大6的地域图，按图索骥，此后几个月，林飞逶迤辗转了十几个小国，一路上游山玩水，察看风土人情，自有一翻乐趣。

    在游玩的同时，林飞当然也是加强修炼。

    太阳金经的修炼，那是每天雷打不动的必修项目，每天，都有固定的时候去修炼巩固一翻。

    不过，这太阳金经，元气境界越高，要突破升级的难度，就是越大。

    再加上，林飞也是知道，自己这一年以来，从凝气境，一路突破到天境，进展简直就是快得可怕。

    突破度太快，也利也有弊，好的方面，就是实力迅提升。

    不好的方面，就是这样过快过度的压榨潜力，恐怕以后极会造成元气虚浮，华而不实，甚至会影响到以后所能达到的境界高度。

    所以，林飞现在也不追究过快突破了，而是打算先好好的巩固一翻自己的元气质量，夯实基础先。

    以后有机会，再慢慢寻求突破。

