    两人来到停车场，上了车。

    “先等一下，我看看附近哪家火锅店比较好。”

    “嗯。”

    季末拿出手机打开了某团，查了一下附近的火锅店。

    耶？这名字有点儿熟悉啊。

    哦，他想起来了，这不是他第一次和穆瑶相遇的地方吗。

    没错，就是开学前一天季末去的那家火锅店。

    也就是在这家火锅店的……洗手间里，邂逅了他的穆姐姐。

    然后被穆姐姐送进了派出所。

    “你看这家怎么样，就是距离稍稍有些远。”季末把手机屏幕放到了穆瑶面前。

    穆瑶看了眼手机屏幕，然后又转过头看了一眼季末：“好。”

    显然穆姐姐也想起了这家两人第一次相遇的火锅店。

    缘，妙不可言。

    十分钟后，两人再次堵在了半路上。

    季末：“……”我说真的和我没关系有人相信吗。

    季末拿过一瓶纯净水，拧开，喝了两口，缓解了一下自己有些尴尬的心情，然后把水瓶递到了穆瑶的唇边。

    穆瑶轻启檀口，季末缓缓抬起水瓶，穆姐姐小小的喝了两口。

    季末收回水瓶，拧上盖子，然后把水瓶放到了旁边，顺势逮过穆姐姐的小手把玩了起来。

    那也不能总摸腿不是，穆姐姐会受不了的。

    二十分钟后，两人到达了目的地，停好车后，两人下了车。

    季末走到穆瑶身边伸了伸自己的胳膊。

    穆瑶饶有趣味的看了季末一眼，没有任何表示。

    季末继续伸了伸胳膊。

    穆姐姐仍旧无动于衷的站在原地，看着季末同学的表演。

    “咳咳，挽着我呀。”季末小声提醒到。

    “我为什么要挽着你啊。”

    季末：“……”

    “好了，不逗你了，可爱的小男人。”穆瑶伸手挽住了季末的胳膊。

    季末带着穆瑶向着火锅店走了过去。

    一天不调皮你就浑身难受。

    来到门前，季末看着装修的古香古色的火锅店，心中感概良多。

    这也算是他和穆姐姐的定情之地了吧。

    啐，不要脸。

    有特么上厕所定情的吗。

    迎宾小姐姐见有人来了，连忙打开了门，一句甜美的欢迎光临后……

    小姐姐愣住了，然后有些懵逼的看着季末和穆瑶两人。

    这两个不是前两个月报警的那个吗？

    因为干了这么久服务工作，她还是第一次遇见这种事情，所以对两人的印象极其深刻。

    小姐姐眨了下眼睛，再次确认了一下。

    没错，就是这两个人。

    那个漂亮的不像话的路虎小姐姐和这个……嗯，不太好说的小哥哥。

    虽然你剃了大板寸，但姐姐还是第一眼就认出你了。

    其实这不是她懵逼的原因，她懵逼是因为为什么这两个人是挽着手进来的？

    男女朋友？

    电视剧里都不敢这么演吧。

    季末看着愣愣的小姐姐瞬间了然于胸。

    看来虽然哥离开了这里，但这里仍旧有哥的传说啊。

    没想到吧，咱把受害人变成女朋友了。

    骚不骚。

    两人进了店里后，立马就受到了十足的关注。

    尤其是火锅店的经理，一个三十多岁的中年男子，那表情惊愕的，绝对没掺一点儿水分。

    要问这家店的工作人员哪个对两人印象最深刻，那肯定就是这家火锅店的经理了。

    他当初可是陪着警察叔叔看了好几遍监控的。

    男人看着挽着手的两人。

    卧槽！这特么是出现幻觉了了吗。

    谁能解释一下这到底是什么情况。

    相逢一笑泯恩仇的他信，这特么相逢一笑变情侣的谁敢信。

    男人实在是控制不住自己的好奇心，快步走到两人面前，面带微笑对两人说道：“那个……帅哥美女几位用餐。”

    “就我们两个，你这儿还有包房了吗。”

    “不好意思先生，包房已经满了。”虽然是中午，但这家火锅店的生意一直特别火爆，所以包房早早的就提前订满了。

    “那可以给我们找个安静点儿的地方吧。”这倒是季末没有想到的，大中午的包房居然就满了。

    不过可能是因为吃火锅送媳妇儿吧，所以生意才这么好。

    你看他身边这个不就是送的吗，要颜值有颜值，要身段有身段。

    “好的，两位这边请。”男人挥手示意迎宾小姐姐回去，自己带着季末两人来到了一个角落里。

    “您看这里怎么样。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气，那我叫人过来给二位点餐。”

    “好的。”

    中年男人走到一旁，叫了一个服务员小哥哥过来点餐。

    小哥哥看到坐在一起的两人也有点儿惊讶，不停的悄悄打量着两人。

    季末从小哥哥手里接过菜单，直接递给了坐在对面的穆瑶。

    穆瑶点完后又把菜单递给了季末，季末又添了几个自己喜欢吃的后把菜单还给了小哥哥。

    “你想喝点什么。”

    “纯净水。”

    “一瓶纯净水，两瓶冰镇啤酒，谢谢。”

    故地重游，那必须喝点儿小酒是不是。

    小喝怡一下情。

    季末对自己的酒量还是十分有B树的，两瓶还是可以接受的。

    小哥哥复述了一遍两人点过的菜品后，转身离开了。

    紧接着火锅店的经理就又过来了，手里还端着一个分量十足的果盘。

    “打扰一下二位，这是本店赠送的果盘。”男人把果盘放到了季末面前的桌子上。

    “谢谢。”

    “不客气，那个……冒昧的问一下，两位不是第一次来本店就餐吧。”

    季末看着男人脸上掩饰不住的好奇神色，直接了当的承认道：“没错，我就是上次走错厕所被抓去派出所的那个，对面的小姐姐就是另一个当事人，不过现在是我的女朋友了，你还有什么想问的吗。”

    火锅店经理：“……”

    “没……有了，那个……不打扰二位了，祝您二位用餐愉快。”

    “好的。”

    这时正好刚才的服务员小哥走过来准备给两人添加锅底。

    听见季末的一番话后瞬间愣了一下，弄好锅底后转身默默的向着楼梯方向走了过去。

    脸上浮现出一副若有所思的神色。

    他是不是也可以适当的走错一下厕所？

    他的要求不高，能够有刚才那个小姐姐十分一漂亮他就心满意足了。

