
　　因为比较激动，盛栩声调高了些。

　　年轻教授终于忍不住了，看向盛栩：“盛少，能不能给点面子？”

　　众人都忍不住笑了。

　　但盛栩一抬眼，纷纷收住笑容！

　　他看向教授，也没生气，顿了几秒，倒是挺好说话的说了句：“行，你讲。”

　　众人：“......”

　　这还是那位霸道嚣张的太子爷么？

　　时浅压低声音，小声道：“盛栩，我很认真的告诉你，别喜欢我，更别招惹我，对你不好。”

　　她这话绝对是认真的。

　　盛栩或许不怕江辞。

　　但妖孽大boss绝对是盛栩不能招惹的。

　　盛家跟商家虽然都是四大家族，但势力还差的远。

　　盛栩冷哼一声：“对我不好？你这是用江辞威胁我？”

　　时浅：“不关江辞的事。”

　　盛栩自然不信。

　　他认定时浅是江辞罩着，这脾气肯定也是江辞惯的！

　　盛栩笑了笑：“小浅浅，我追定你了。我也特别认真的告诉你，我盛栩喜欢一个人，是绝不会轻易放手的。”

　　时浅：“.......”

　　这人真不听劝。

　　这次盛栩依旧没能加时浅好友。

　　众人很是纳闷疑惑。

　　“盛少对时浅怎么这么有耐心？其实，他要强硬一点，时浅肯定得从了。”

　　“就是啊，凭盛太子的权势，要真想把时浅怎样，她能有什么办法。”

　　“你们看着吧，等盛少没多少耐心了，她肯定就不是这副态度了，欲擒故纵而已，这种女人太多了，只可惜盛少还没看出来。”

　　中午时沐雪独自一人出了学校。

　　她找了间打印室，把时浅开着跑车的照片打印出来。

　　拿了张白纸，故意改变字体写了两行字，然后连同照片一起放进信封里。天籁小说网

　　从打印室出来，时沐雪找了快递，把信件寄了出去。

　　照片的事温以然应该没跟其她人说，她若曝光的话，温以然便可能猜到她，或者怀疑她。

　　虽然她不能把照片曝光，但这照片她一定要盛栩看到。

　　时沐雪没有盛栩的任何联系方式，只能用这种方式，将照片寄到盛栩在帝大的宿舍。

　　盛栩不经常住宿舍，但偶尔会过去休息。

　　她要让盛栩看到时浅不堪的一面，让他恶心时浅。

　　时浅好不容易等到中午，摆脱了盛栩。

　　刚要起身离开教室，手机上便收到温以然的消息。

　　是一张照片。

　　时浅点开，是昨天她开车从江辞那出来时的拍的。

　　这温以然手倒是挺快。

　　紧接着，便是电话打了过来。

　　时浅点了接听。

　　听筒里温以然得意的声音响起：“照片看到了吧，时浅，别以为只有你有我的把柄，现在我手里也有你的把柄。

　　这车不是你的吧，是不是哪个包养你的老男人给你的。我充其量就是恋爱尺度大了点，你这就不一样了，你这是做小三，是道德败坏。

　　你猜......如果我把这个发到网上，再找点水军顶上热搜，你会不会人人喊打。盛栩还能不能看的上你？你在帝大还能不能待的下去？

　　顿了顿，温以然声音陡然转冷：“我在湖边等你，赶紧滚过来吧。”

　　时浅耐着性子听完温以然愚蠢的想法。

　　静默几秒后，冷笑一声道：“没空。”

　　说完，便直接挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第39章 追定你了免费阅读。https://xs.23sk.com 