    在最后李碧莹说，演员是她热爱的职业，她会不断的努力进步，更用功的琢磨演技，将会一直在这条路上走下去。

    这条微博刚发，就被顶上了热门，而李碧莹的铁粉们都冒了出来，全在给她加油鼓气——

    “莹莹你是最棒的，加油！”

    “知错就改善莫大焉，谢谢大家给姐姐的机会，很期待看到姐姐的改变！”

    “加油加油，我们与你同在！”

    很显然李碧莹的公司还在挺她，热度和热搜什么的肯定替她买了，毕竟翻身就靠这个了。

    李碧莹发完不久，和她同一个公司的艺人们也都跳了出来发声支持，还有一些曾经合作过的导演也转发了微博，表示李碧莹演技不错，而且也很有潜力等等。

    这条热搜在微博热门上挂了一整天，这才渐渐被其他艺人的动态压了下去，但这也已经足够了。

    李碧莹是事情了结后的第二天过来剧组的。

    “李姐来了啊。”

    “几天没见，你都瘦了。”

    剧组的演员纷纷出声打招呼，热情如初，像是一切都没有发生过似的。不，应该说比先前还要热情。

    谁也没想到，李碧莹眼看着就要因为“耍大牌”一事凉了，却在后头峰回路转，打了个漂亮的反击，不仅让大家观众们原谅了她之前的做法，还吸引了一波新粉丝。

    是的，李碧莹因为这件事反而多了两百多万的粉丝关注。

    大概是因为家世曝光，像她这样的白富美形象让很多网友们羡慕不已，就连注重物质享受都成为了豪门千金的真性情。

    “嗯，你们好。”

    与以往不同，李碧莹回应时不再是高抬下巴爱理不理了，而是面带淡淡的笑容点点头，虽然仍不是太热情，可与以前比起来可是天壤之别了。

    大家有些受宠若惊。

    李碧莹的助理六六手中拿着好几个袋子，然后就朝大家的手中递，“这是李姐亲手做的小饼干，给大家尝尝吧。”

    每个袋子里装的不多，十来块饼干，上面有些果仁粒，袋子是粉色的，看着十分可爱。

    这下大家更受宠若惊了，道了谢就接了下来。

    江小白也收到了一份，收下后就放到了包包里，不过在这时却是看到李碧莹朝她这边看了一眼。

    她还以为李碧莹是要过来跟她说话，不过对方只是看了一眼就收了视线。

    “哎喂，我是……快递啊，好，你就放在那里吧，一会儿我去拿。”

    明珠收到了电话，挂了电话还在茫然中。

    “珠珠，去取一下快递吧，东西是我的。”江小白记得她买的东西应该就是今天到。

    “这样啊，好的！”

    明珠这会儿手中没事，应声后就赶紧去取回了。

    江小白还有戏要拍，只让珠珠把东西收好，回酒店时记得带上。

    今天她和李碧莹没有对手戏，但是准备时闲暇之余站在远处看了看，发现李碧莹比起以前拍戏时进入状态更快了，人的精气神都有了些变化。

    果然，逆境让人成长啊，如果她在前两年时就遭遇这样的事，那说不定经过这么久的磨练，现在会成为一个真正的实力派呢。

    拍完最后一场后江小白换下了戏服，朝外走时正好李碧莹走了过来。

    两人错身时，李碧莹停了下来。

    “那个采访……谢谢。”

    最后两个字轻飘飘的从她口中说出，几乎快要听不清楚，带着些不易察觉的紧张。

    说完后也不等江小白的反应就加快脚步走进了自己的化妆间。

    江小白看着她落荒而逃的背影，轻笑一声，离开了。

    “小白姐，你买的这些吊坠有什么用啊？”

    回到酒店，江小白把快递拆开，一旁的明珠满是好奇。

    “装东西。”

    江小白挑选的这些小坠子颜色不同，分为男款和女款，男款是黑色的十字架型，女款是玫瑰金的花瓣状，皆是可以打开盖子往里面放小东西的，数量不少，百十来个。

    材质她都是挑的好的，纯银所制，价格不算便宜。

    不管是当包包和手机挂件，还是当手链项链脚链腰链都可以，贴身也不会有任何不适。

    别看符是纸做的，但有了灵力加持后就会有防水功效，至于防火，短时间内可以，如果在火中燃烧过久就不行了。

    总之生活中使用还是很方便保管的。

    她是想买些放着，如果想送人符篆时就把吊坠一并送上，这样也好看一些。

    因为知道DS的负责人陶祈是要把平安符送给他的妻子，江小白就选了女款的花瓣吊坠，把已经制好的平安符叠好放在里面。

    “这个地址，明天上午麻烦帮我寄出去。”

    江小白把这个给陶祈的交给明珠，然后又取出了两个，“这是给你和冉姐的，你回房时给她。记得，一定要随身戴在身上，这是平安符，戴上可以保平安哦。”

    明珠眼睛一亮。

    平安符！

    去庄园拍摄广告时明珠和董冉都在，她们也知道江小白逃过一难就是因为那个“长辈送的”平安符，心中早已经痒痒了，只是知道这东西贵重难得，于是就没有开口。

    没想到现在小白姐竟然主动送她们了！

    明珠满是欣喜，只是心头还有些小小的疑惑——

    奇怪，这几天小白姐一直在剧组，没见她外出跟家中什么人见面啊，那这些符她是从哪里弄来的？

    不过这个念头只是闪了一下，明珠没有深究的意思，满是感激的把东西收下了。

    “小白姐，你问问长辈需要多少钱吧，我得把钱给你！”

    明珠心中激动，她的父亲在工地工作，工作强度大，也有危险，况且他年纪大了身上也一堆病，她一直胆颤心惊的，生怕他在工地上出事。

    现在有了这平安符就好了，让父亲随身装着，她和母亲也能放心。

    不过她知道这东西却不能白拿，身边有亲戚什么的去寺庙大师那里求过，价格从高到低不等，怎么也没有白要的道理。

    “我们是自己人，提什么钱？你只要好好给我工作就好了，这个就算是报酬了。”江小白笑了一下。

    明珠推辞很久，可是江小白也很坚持，就只得作罢。

