    第41章我是沈氏财团总裁外甥女

    老爷子又被气着了，颤着手，指向春晓。

    “你你……把她给我赶出去！”

    春晓嘴快道：“吆，恼羞成怒了啊？老爷子，不是我说您，您的胸襟稍微开阔一点儿，也不至于脑梗不是？”

    见老爷子呼吸开始急促起来，仿佛下一秒就嗝屁的样子，阮玉和尖声道。

    “都还愣着做什么！还不赶紧把人给赶出去！”

    春晓看向江瑶，江瑶直接挽着她的胳膊就往外走。

    这时，阮守和发话了：“你给我留下，让你走了吗！”

    江瑶不予理会。

    这帮人，她现在多看一秒都觉得恶心。

    阮南希突然发了疯一样地朝江瑶扑上去。

    “你不准走！照片，我要照片！你把照片全部给我！”

    江瑶的胳膊被阮南希给拽住了，见她像条疯狗似的不停地朝自己狂吠，她直接反手就是一巴掌。

    她想这么做已经很久了。

    现在，她不想再继续忍了。

    这一巴掌，由于力道过大，阮南希被打的有些蒙。

    春晓再一次为江瑶辩解道。

    “少他妈地在这里演戏了，他们个个眼瞎，我可不瞎，你自导自演了一场戏，不就是想把瑶瑶赶出家门吗？”

    “你的目的已经达到了，他们现在个个都向着你，我劝你最好见好就收！”

    阮南希摸着被打疼的脸颊，怒视着江瑶，下一秒就朝她扑了上去。

    “你敢打我！”

    结果人还没靠近呢，就被江瑶直接踹到在了地上。

    【如果我真有绑架你的本事，你觉得你现在还能安然无恙地回来？】

    春晓帮忙翻译道：“瑶瑶说了，她若真有那本事绑架你，又岂会给你活着回来指控她的机会？”

    江瑶将背包往肩膀上一丢，转身继续朝外走去。

    阮守和怒声威胁道：“你若敢踏出这个家门一步，以后也别想再回来了！”

    江瑶头也没回，脚下步伐丝毫不缓。

    沐谦宁追了出去：“瑶瑶！”

    江瑶停下脚步，回头看向生母，朝她抿唇一笑。

    【妈，你也看到了，这个家已经没有我的容身之所了，他们都恨不得将我赶出这个家门。】

    【其实，我并不要求他们能够公平对待我跟阮南希，可他们偏心偏的太厉害了，这个家让我待的窒息，如果有可能，我真的不想再踏入这里半步了。】

    沐谦宁握着女儿的手，哭着说道。

    “是妈妈对不起你，妈妈将你带回来的时候，跟你承诺过的事情，好像一件都没有完成。”

    江瑶闻言，眼睛涩涩的。

    她一直觉得，血浓于水，自己的亲人再怎么着也应该不会像那些外人那么对她。

    可她还是高估了人性。

    沐谦宁拍了拍女儿的手，继续说道。

    “你以后放心做你自己吧，这个家，你若不想回就不回，妈妈待会儿就去收拾行李，搬过去跟你一块住。”

    就在母女两个说话时，守门的安保突然进来回禀。

    “大小姐，门外有位林小姐找你。”

    林小姐？

    江瑶眉头一皱，回头看向别墅门口的方向，她认识的姓林的好像就木木一位。

    快步走出去一看，果然是木木。

    (本章完)

