    “不合理，这不合理啊。”喃喃自语的男子显得很是迷茫。

    “唦特唻～”

    飞天螳螂痛苦的叫声把他从疑惑中拉了出来。

    抬头一看。

    火焰鸡一爪子轻松提起了已经被打的失去了战斗能力的飞天螳螂。

    随手一甩，飞天螳螂就被扔到了地上。

    男子的瞳孔猛地放大，不自觉的咽了口口水。

    “我......”

    他刚准备开口，火焰鸡就闪现到了他的面前。

    “下”

    一声短喝，火焰鸡一只爪子成拳状轰击在了男子的腹部。

    一瞬间，男子的脸就从苍白变得血红然后又变回了苍白。

    他无力的双膝跪地趴在地上。

    尽管火焰鸡已经极力压制了自己的力量，但是对于一般人来说，准天王格斗系精灵的一拳可不是那么好受的。

    “说说看，怎么盯上我的？”

    哲也百无聊赖的在离男子三米远的地方蹲了下来。

    男子没有回话。

    “哟？”哲也挑了挑眉，看来还是个硬汉啊。

    “火焰鸡，再给他一拳。”

    他淡淡的说道。

    “等...等等。”

    无比虚弱的男子挣扎着开了口。

    这个人是魔鬼吧，他明明被打的说不了话来着。

    “peng”

    火焰鸡压根没理男子的话，只要哲也没说，它就不可能停手。

    只不过考虑到对方现在的模样，它很贴心的改用脚踹在了男子的背上。

    这下子，男子是真的直接五体投地了。

    哲也单手撑着下巴很是不屑的看着这个跟踪了自己一路的家伙。

    “你说，我这么看过去是不是很像反派啊。”

    见男子估计一时半会儿说不了话，他很贴心的先和火焰鸡聊了起来。

    火焰鸡默默的点了点头。

    不仅像个反派，还像个活不过三集的反派，话真多。

    “我...我叫政宗，只不过是想...试试你的实力而已。”

    倒在地上的男人终于再次艰难的开口了。

    虽然受伤比较严重，但是他怕自己再不说清楚，接下来没的就得是自己的命了。

    政宗发觉，眼前的这个人压根不像关东联盟宣传的那样和善。

    倘若哲也知道他的想法一定呵呵一笑。

    或者说，是个正常人都会笑。

    别的不说，在野外你隐藏踪迹跟了一个人一路，要说你对他没点企图那谁也不会信。

    何况是出了名的哲也，他的精灵可都是实打实的惹人馋。

    无数丧命在野外的训练家的例子告诉后来者，永远不要低估一个人在野外无序环境下爆发出的恶，那是什么恶系精灵都不足以与之媲美的。

    据联盟不完全统计，每年死去的训练家当中，超过三分之一可都是死在人而非精灵的手里。

    而且哲也表示，自己可是从小就混迹在了常磐森林里诶，这点事情完全就是洒洒水好吧。

    要是没点警惕心，早在一开始他就已经迎来人生的结局了。

    “政宗，这个名字又有点熟悉好像。”

    哲也半蹲着无语的敲了敲自己的头。

    不知道是不是因为接收了太多精灵世界的各种知识，他发现自己对前世看的宝可梦动画的一些情节记忆开始有些模糊起来了。

    毕竟过目不忘也是种夸张的说法，实际上他只不过是记忆力超出常人好几个档次而已，一些非常不重要的事情还是会忘的。

    “啊哈，就是那个什么数据流的家伙吧？大概。”

    想了想，联系一下刚才这家伙的言语，哲也总算是把眼前的人和动画里的情节对上了号。

    他记得以后遇到小智的时候，这个政宗的飞天螳螂已经进化成为巨钳螳螂了。

    而且，差不多的情形是，这个政宗是指挥着巨钳螳螂直接攻击小智等人的。

    “得亏是小智，但凡是换个人来，除非打不过，否则这家伙的下场一定好不到哪去。”

    哲也思考着，作为小智长辈的他，是不是应该教点对方野外的生存法则之类的，不然让人欺负了可不大好。

    虽说小智别名小智障，但是怎么说他对于精灵的热爱是任何人都无法比拟的，这就足够了。

    “呼，呼——”

    政宗大口的喘着气：“要不是你偷袭，根据数据显示，你的火焰鸡根本不是飞天螳螂的对手。”

    “走了走了，还以为什么呢。”

    对此，哲也置若罔闻，他招呼了一声火焰鸡就准备转身离开。

    张口闭口的满嘴都是数据，怪不得这家伙未来的孩子也是一样的作风，果然是有其父必有其子。

    至于说直接杀了。

    他也不是那么血腥的一个人，教训教训就差不多了。

    “你果然是怕了。”跪在地上的政宗说出了极为不符合他现在形象的一句话。

    激将法是吧，哲也冷哼了一声，这谁看不出来呢。

    他转过身。

    “来，给你个机会。”

    哲也很是不爽的说道。

    看出来归看出来，但他就吃这一套。

    今天一天的好心情看起来要被这个叫政宗的家伙给毁了。

    政宗挣扎着支起身子靠在背后的一颗大树上。

    “我看过你去年在联盟大会上的表现，看来关东联盟是真的一年不如一年了。”

    他的语气当中充满了莫名的优越感。

    哲也差点没忍住笑出了声。

    他不知道对方是用什么底气说出这句话的。

    “数据表明，你的火焰鸡的能力在.....”

    “别数据数据了，赶紧的，我还有事。”

    哲也很不客气的打断了对方的扯淡。

    他很忙的好不好，抽空对个战已经是看在前世动画的份上给了很大的面子了。

    “话说还真有这种把精灵数据当一切的家伙啊。”他默默感叹了一句。

    精灵世界也是存在着和前世精灵对战类似的游戏的。

    对于很多人来说，这才是他们真正了解大多数精灵的渠道和办法。

    包括像是关东地区高端的宝可梦研究学校，初级学员阶段他们教学采用的也是这种游戏，毕竟寓教于乐对于小孩子来说是很重要的。

    但是等到了真正成为训练家之后，就很少有人再坚持明面上的数据了。

    因为宝可梦这种生物，是真的很难用数据去估算的。

    哪怕是最看重的潜力到如今人们都不能保证正确率，何况是其他。

    而且在瞬息万变的真实精灵对战中，也没那么多的时间给你去分析所有的数据。

    如果真的和数据一样，那么属性的优势将会大到无以复加，根本不会存在什么逆属性战斗获胜的情况。

    然而事实就是，不光是未来的小智亦或者是现在的哲也，包括很多训练家，同实力阶段下逆属性战胜对手不算是什么太过于惊奇的事。

    属性占优只能证明你获胜的可能性从一开始比别人高一些，而不代表你一定能获胜。

    “不过话又说回来了，我好像也能算是坚信数据的训练家啊。”

    哲也摸着下巴陷入了沉思。

    只不过，他的数据往往体现在精灵培育而非战斗上，这倒是没什么太大的问题。

    毕竟不能脱离实际随便培育精灵嘛，那不然准神都得被养废。

    “那么，我的精灵是，对火系精灵有着绝对压制力的沼王。”

    缓了口气回来的政宗扔出了一颗精灵球。

    哲也一瞥零号，居然是个精英级别的沼王。

    “哦对了，这家伙之后还开了个道场收徒的来着，不是什么穷逼。”

    他想起来了这一点。

    “赶紧解决掉，今天还要做事呢。”

    哲也歪了歪头，对着一旁的火焰鸡昂了昂下巴。

    火焰鸡迈开两条大长腿走上前去。

    “你的火焰鸡从零开始到叠满加速状态需要三分二十一秒的时间，在这之前，具有储水特性的沼王可以利用自身体内早就储存好的水系能量发起连绵不断的进攻。”

    不知道什么时候，政宗的手里出现了一台电脑，他正在噼里啪啦的计算着什么。

    “除此之外，你的火焰鸡从各个方面来说在同类中确实属于佼佼者，但是对于身体控制的灵敏程度却是罕见的远低于同类的平均水准，所以.....

    沼王，使用高速的浊流。”

    政宗一边讲解着，一边指挥沼王使用出了技能。

    他头也不抬。

    “在二点三四秒之后，沼王使用出的浊流将会击中火焰鸡的右腿膝盖部位，你的火焰鸡对于速度的控制能力将会得到进一步的下降。

    而且受伤带来的疼痛感会进一步降低加速状态的叠加效率，时间将会从原本的三分二十一秒变为三分五十三秒。

    这就意味着沼王通过水流尾.......”

    “下”

    火焰鸡转头看了看自己的训练家。

    这家伙脑子没事吧。

    哲也咧了咧嘴，真的是，他干嘛和这种人较真啊。

    他转身就带着火焰鸡离开了现场。

    什么，你说沼王？那不是已经躺在地上了吗。

    不是哲也看不起，而是像这种人培育出来的精灵，是不可能和他在大会上交手的那群人相比的。

    精英和精英的差别，有的时候也是很大的。

    走在路上的哲也一点也不关心那个叫政宗的家伙什么时候反应过来，和他无关不是吗。

    不过他倒是遇到了一个熟人。

    “哟，你好呀~”

    一个女声从路边的树上传了出来。

    还在想又是什么人盯上自己的哲也听到这个声音也是反应了过来。

    “阿杏？你怎么在这。”

    他下意识的对着空无一人的道路发出了疑问。

    “噗”

    一道白色的烟雾出现。

    一身粉红色忍者装扮的阿杏出现在了他的身前。

    “我怎么就不能在这了。”

    她翻了个白眼。

    “你难道不应该跟着阿桔馆主在学习吗。”

    哲也乐呵呵的问道。

    在城都遇到一个认识的关东人也算是一种缘分吧。

    这个突然出现的人正是浅红道馆阿桔的妹妹，阿杏。

    阿杏对于哲也的说法表示出了一脸的嫌弃：“谁要跟着他学啊，他会的东西我也会的好不好。”

    嗯？

    哲也下意识的歪了歪头。

    他记得两兄妹的关系不是这样的来着。

    阿杏也是个憋不住事情的人，她很快就把自己出现在这里的来龙去脉讲述给了哲也听。

    “还不是因为家里留下的麻烦事嘛。”

    完全可以称得上是大小姐的阿杏无奈的叹了口气。

    “你也知道的，我们家其实原本是生活在卡吉镇上面的，只不过后来搬到了浅红市发展而已。”

    对于这一点，哲也倒是真的很清楚。

    素有“忍者之乡”称呼的卡吉镇可是伊贺流和甲贺流这两大忍者流派的发源地，现存的所有忍者相关的东西全部都起源于那里。

    与两大流派都有着密切关联的浅红道馆当然更是如此。

    至于说为什么搬出去，那完全就是因为私人原因了。

    说的不好听一点，就是某一代技不如人罢了。

    “虽然搬走了，但是家里和别人合伙开的神奇宝贝忍法学园还在保持经营，我们需要时不时就派人来教导一下那群小屁孩。”

    阿杏表示出了相当的苦恼。

    她可是很不擅长对付小孩子的，要不然对自己的那个侄女也不会那么束手无策了。

    “这有什么的，不就是当个老师吗。”

    哲也还以为是什么大事，结果就这？

    “你是不知道，那帮小家伙到底有多难搞。”

    不止一次前去担任教学工作的阿杏对说风凉话的哲也翻了个白眼，“如果这次过去分配到的任务是指导精灵技能的掌握和运用那还好点，要是还是教导美容学科我就炸了。”

    说着，她的双手大大的伸开，仿佛在证明自己语言的正确。

    “美容？”

    哲也很是疑惑。

    虽然知道神奇宝贝忍法学园，但是对于里面的教学内容他是一点也不清楚的，毕竟他的梦想可不是当一个忍者。

    “嗯。”阿杏点了点头，“神奇宝贝忍法学园主要教导三个方面，分别是专攻宝可梦对战的战术学科、学习美容还有减肥的美容学科、专门提高宝可梦绝招等级的技术学科。

    第一个和第三个还好说，第二个我是真的不会啊。”

    “这个。。。应该算是培育家的功课吧。”

    哲也有些不大确定的说道。

    “也不是，只不过身为忍者，有些东西在执行任务的期间是必须要掌握的，改头换面嘛。”

    阿杏摆了摆手说道。

