
    沉吟片刻，搬过一张椅子坐下后，方少杰笑着道：“这些讯息就算我不告诉你，等到12月1号，全国大比正式开赛的当天，你自然就能知晓了，只是时间早晚罢了。”

    小屁孩分身撇撇嘴，特么的我就是想提前知道这些讯息，才问你的好不好？

    这老方也不知道和谁学的，居然也开始学会卖关子了！

    就在小屁孩分身心里在不停腹诽的时候，方少杰轻笑一声道：“好了，算我怕了你了，我告诉你还不成嘛，反正这也不算是太过机密的讯息。”

    “不过，在我告诉你以后，你也别往外乱传，搞得人尽皆知。”

    “毕竟上头可是交代过了，这些讯息暂时还不能公之于众。”

    “知道了，你就把心放进肚子里吧，我的嘴巴可是最牢靠的了。”小屁孩分身小鸡啄米似的点着头。

    闻言，方少杰一个劲的狂翻白眼，我信你个邪，你这狗东西，狗嘴上压根就不把门的。

    当初是谁把老唐那不为人所知的小秘密说出来的，还不是你嘛！

    你这死狗可是有前科的！

    要不是小屁孩分身想要知道的都是些无关痛痒的讯息，方少杰还真不敢随便告诉他。

    心念电转间，方少杰轻呼一口气，而后一脸平静的开口道：“这一次的全国大比，是我们华夏第一次举办修士和异能者之间的比赛，意义重大，它的规模更是空前绝后。”

    “比起多年以前举行的奥运会，有过之而无不及。”

    “而且，在全国大比期间，各家电视台都会全程直播比赛概况，老百姓就算想看别的节目都不行。”

    “而且，不光是电视，各家电台也会实时播报比赛胜负。”

    “网络上也会以文字直播，视频直播的方式，实时转播比赛概况。”

    喘了口气，方少杰又道：“这一次的全国大比，各地共有295支队伍报名参赛。”

    “每个队伍都是由五名主力，两名候补的人员组成。”

    “也就是说，单单参赛的选手就有两千人之多。”

    “要是再加上各支队伍，像你一样的随行领队之类的工作人员，这个人数就更多了。”

    “295支队伍？两千多个参赛选手？这么多人啊？”小屁孩分身不由咋舌，“这么多的队伍，这比赛得比到什么时候去啊？”

    揉了揉太阳穴，方少杰苦笑道：“是啊，还好这全国大比的赛制是单败淘汰制，也就是说，一轮下去，就要淘汰掉一半的队伍。”

    “而且，输了就是输了，只能收拾行李打道回府，这一次全国大比可是没有败者复活赛的。”

    说到这，方少杰不由叮嘱道：“兄弟，回去以后务必要再三提醒一下你们沪海队伍的参赛选手，不管哪一轮比赛都要全力以赴，切不可放松警惕。”

    “尤其是，这一次的全国大比，每一轮的比赛对手，都将是由抽签决定的。”

    “你们的对手都是随机的，这要是前面两轮就连续碰到像我们顺天城这样，拥有夺冠能力的队伍，那你们就真的讨不了好了。”

    尽管脸上装出一副凝重无比的表情来，小屁孩分身的心里却是差点笑出猪叫声。

    “嘿嘿，这老方肯定还不知道我们沪海队伍的真正实力，这要是知道我们的队伍光是二品修士都有三个，他也就说不出刚才那番话来了。”

    “不过，我才没有那么二，会傻乎乎的把自家队伍的真实讯息暴露出去，让竞争对手提前注意到我们。”

    “或许，前面几轮对手要是不强的话，我们有必要藏拙了。”

    沉吟片刻，小屁孩分身忽然微微蹙眉道：“对了，大哥，你之前说，这次的全国大比，每一轮的比赛都将是由抽签决定对手的。”

    “可是，这次参赛的队伍不是一共有295支吗？”

    “那是不是说，其中有一支队伍会轮空？”

    “不错！”方少杰微微颔首，接着笑道，“到时候，将由各支队伍的领队上台抽签，从一个大箱子中抽出标有1到295数字的彩球。”

    “对战的顺序依次就是抽到数字1的队伍和抽到数字295的队伍，抽到数字2的队伍和抽到数字294的队伍，这样依次排列下去。”

    “也就是说，第一轮的时候，抽到148这个数字的队伍就将轮空了。”

    说到这，方少杰瞅了嘴角不自觉开始上扬的小屁孩分身一眼，心头忽然闪过一丝不好的预感。

    “糟糕，我居然把这茬给忘了，这死狗的眼睛可是能够透视的。”

    “而且它还是沪海的领队，这样一来，那个数字148的彩球不就是它的囊中之物了吗？”

    “算了，反正这个抽签的规则又不是我能够决定的，这死狗能够钻到空子也是它自己的本事。”

    就在方少杰沉吟间，小屁孩分身又问出了心中的疑惑：“大哥，那比赛的时候，是采取五局三胜制，看哪个队伍先获得三场比赛的胜利就算晋级吗？”

    摇了摇头，方少杰深吸一口气，随即面色严峻的开口道：“不是这样的，这一次的全国大比是团体对战制。”

    “每支队伍比赛的时候最多出场五人，采取单对单对抗的形式。”

    “败者下场，胜者可继续在台上接受挑战。”

    “一旦哪一方再也没人能够上场了，就代表他们已经惨遭淘汰了。”

    “而最终留在留在台上的队伍，将晋级下一轮。”

    闻言，小屁孩摸着下巴，面露思索之色：“也就是说，要是一个队伍把自家最强的选手排在第一个出场，很有可能做到一穿五，彻底打穿对方？”

    方少杰点点头，而后又摇了摇头：“想要凭借一己之力打穿一支队伍，做到一穿五，谈何容易？”

    “除非双方之间的差距，大到已经不是人数可以弥补得了的程度了。”

    “否则，每每对战一人，这个巨大的消耗就不是一般人能够吃得消的。”

    小屁孩分身闻言晒笑，别人做不到，不代表我们沪海的队伍做不到，主力的五人，只要不是碰到点子很扎手的对手，都是有能力做到一穿五的。
