    “若此地安置降户，大武军可与京兆府连成一片。”

    卢怀慎表现出了他的宰相才华，他看到的情况比毕构看到的还厉害。

    大武军处在边关地区，冬季苦寒，朝廷只能给正常的军资，还要被将领多拿走一部分。

    有了个新的地方，那边的军队要往回不听奔波，防备冬天黄河结冰降户从河上逃掉。

    看上去那边的军士们很苦，但不要忘了，李易在支撑降户居住地的后勤。

    他能看着另一边的军士白跑一趟？只为了巡逻？

    他会趁黄河结冰，给那边输送物资，正好长安的路要打通过去。

    卢怀慎敢拿脑袋保证，降户一到，大武军地区会拿到李家庄子的东西。

    运输队伍、羽林飞骑、十六卫轮换的时候，正好带过去。

    哪怕是一个肉罐头、一个水果罐头，一个皮帽子，对于大武军的军士们来说都是好东西。

    “老夫不如也。”姚崇自然也看出来了，李易出手开始玩成套的了。

    看着李易是呆在庄子，实际上手伸得可长了，哪里有事哪里就有他。

    张说点点头：“运筹帷幄，现在李易只需要赚钱。”

    说话的时候他看毕构。

    毕构：“……”

    他想跟张说换个位置，让张说当户部尚书，他当宰相，哎？这个行啊，宰相谁不愿意当？

    “老夫晚上去李家庄子。”毕构嘟囔一句，说给李隆基听。

    “看到好东西……”李隆基说五个字。

    “免税了都，户部暂时不用李家庄子提供钱。”毕构明白，看到了不准惦记。

    四个人离开兴庆殿，回去安排把降户内迁的事宜。

    毕构晚上跑到李家庄子，路上即便坐在车中，依旧出一身汗，闷热。

    “老毕来了？先喝碗冷面汤，一起吃烤串儿。”李易招呼毕构。

    毕构现在进庄子可以不在灞水桥头接受检查并等待了，他好歹是个尚书。

    毕构不客气，端起冷面汤灌两口，找位置坐下。

    宫女太监们挪一挪，给他送来洗手的盆和香皂、手巾。

    “今日并州长史王晙上书了，给出来上中下三策，我等决定免去你庄子的税。”

    毕构说出一句一般人听不懂的话，眼睛盯着烤串儿。

    他平时吃不到烤串儿，尤其是调料如此全的烤串儿，他没有辣椒面。

    “老毕，大唐的铁多了，还有水泥，黄河那里原来的竹索浮桥，改成铁索吧，就叫蒲津桥。”

    李易也没说降户的事情，大家都明白。

    他要改桥，历史上就有铁索浮桥蒲津桥。

    正好是那个位置附近，现在属于竹子编制，大部队不好用。

    历史上是李隆基时代给弄出来的，不是现在，用了很多铁。

    “如何改？”毕构心中想到的是两岸的往来，冬天还好说，夏天竹子的桥和摆渡太费劲。

    “先用混凝土制作墩子，粗铁棍安排好位置和结构，用铁索链延伸过去，铺板子，下面放船。

    制作成浮桥，冬天不用放船，趁着结冰，把铁链拉过去，铁链知道怎么运吧？”

    李易怕毕构不懂，刻意问一声。

    “先用麻绳，逐渐加粗绳子，再拉铁链，两岸要先把墩子建好，不然挂不住。”

    毕构没拿正眼看李易，意思是你当老夫是白痴。

    “对呢。”李易给点赞，老毕就是聪明。

    毕构喝口冰镇的黄酒，拿起一串不知道是什么肉的肉串儿：“然后等铁更多了，就把岸边的混凝土替代，然否？”

    “不然。到哪是，我就有新的建桥技术了，咱们在黄河里打墩子，需要大型驳船。

    在黄河水流不湍急的时候，把驳船当成跳板，建钢筋混凝土柱子往里砸。

    砸进去之后，再一个墩子一个墩子把外围阻水，然后增加底部墩子边缘，用混凝土。

    当墩子打完，在上面直接架桥。过程很烦琐，用的铁并不少。

    好处是修完了，从上面直接跑马车，与平地无异。说白了就是技术不足用钱补。”

    李易要在蒲津桥的旁边建黄河大桥，打墩子，对于现在的技术来说，很高端。

    要动用大量的人力、物力，这样是财力，技术他解决。

    丰水期不行，枯水期也不行，下游的枯水期可以，下游是真枯，没有水。

    “木桩桥也是这么打。”毕构想了想，有印象，木头支撑的。

    圆木头下面削尖了，用桐油泡啊泡、晒呀晒，之后打进河里。

    “一个原理，另一种咱现在学不来，那需要抽水机，硬下。”

    李易给毕构半个烤茄子，放了许多蒜泥。

    “小易，这等事情你也懂？”毕构发现自己怎么就看不明白李易呢。

    “略懂，见笑了。”李易谦虚。

    毕构：“……”

    “老夫来之前，陛下警告老夫，不得管你要钱。”毕构尝一口茄子说道。

    “相当于养，现在管我要，我不会给你。等过两年……你未必还能当户部尚书，那时钱就多了。”

    李易坦言，该给的时候给，不该给的时候一钱也不给。

    他只是没想到毕构会愿意把税全给他免了，他通过历史资料知道，毕构这个人有点死板，比宋璟差一点。

    姚崇、宋璟、毕构、张说、卢怀慎，这些人其实才是支撑起开元盛世的人。

    “那你有什么新产品，赚钱的，户部帮你卖，赚一个差价，不然商人也一样。”

    毕构立即换成这个话题了，一点没变。

    “有。”李易一如既往，好说话，而且有问必答。

    “什么买卖？”毕构都不好意思了，果然有东西。

    “洗澡用的，很简单，水桶和花洒，自己做，需要花时间和钱，大批量制作，成本非常低。”

    李易给出个东西，他要用竹子拼桶，然后接花洒，软管的位置用皮管缝制代替。

    一个可以卖二十钱，百姓自己若是做呢，三天做不出来一个，一天耽误的工钱多少？

    “好卖不？”毕构以为是什么值钱的东西呢，结果不值钱啊。

    “面条好卖不？现在天热，还得持续一个多月，我给你十八钱一个的批发价。”李易让出两钱的利润。

    “不对，小易，你必须有赚大钱的东西，不然你养不起将近三万个降户。”

    毕构觉得自己要是批发，就让李易少赚钱了，不开心。

    这种东西李易自己也能卖，报纸上说一下，销量不愁。

    “有啊，百叶窗嘛！那个我报纸上打广告。正在制模，可费劲了，报纸上必须有一个套彩的三维立体图给大家看。”

    李易这个买卖不准备带毕构玩儿，他自己可以了。

