
　　“若你超脱，当可一举抹去罗睺在大道之下任何痕迹，甚至于，其他那几位也可一并赶了出去......”

　　毁灭之主声音低沉，带着敬畏。

　　面前之人，真真是自太易至今大道之下的至强者，若其超脱，那一瞬之间，足以将大道之下任何存在统统磨灭了。

　　“何必超脱？”

　　顾少伤手指在空中轻轻一捏，便有道道流光在他之间流动，最终化作一抹不可名状的幽深光芒。

　　他屈指一弹，光芒划破广阔天地，浩浩时空，无穷无限混沌海：

　　“太始未至，难得他肯陪我玩.......”

　　轰隆！

　　浩瀚波动无远弗届，无处不至，一切位面时空，混沌宇宙，绝地秘境，仙山法地，一切防御机制，反制手段，统统没有作用。

　　大道之下，任何细微之地，齐齐为之震动起来。

　　似乎在顶礼膜拜，似乎在叩首礼赞。

　　“这是......那位出手啦？”

　　“十万混沌直至如今，终见祂出手，如今之世，何人又需要祂出手？”

　　“不可知不可见，无法直视，无法探究.......”

　　“终归与我等无关......”

　　是日，万界诸天轰鸣，恒沙宇宙剧震，无穷无限多元宇宙海齐齐震动。

　　万千大道为之应和，诸多巨擘都从闭关之中清醒过来。

　　“嗯？”

　　无穷幽暗之地的某处，一缕微不可察的魔意一闪而过：

　　“很好，很好，本座就看一看，你想要做些什么！”

　　........

　　浩瀚宇宙之中，一道白光一闪而过。

　　其速极快，超越光阴，转瞬而已，已然越过浩瀚星域。天籁小说网

　　入目可见，一颗水蓝色星球依稀可见。

　　群山之中，山峦起伏，草木郁郁葱葱一望如海，辽阔无边。

　　森海之中，熊虎咆哮，飞鸟翔空，一幕幕追杀反追杀在上演着，这是大自然最根本的物竞天择。

　　呼~

　　穹天燃火，流星坠落。

　　万兽惊惶，飞鸟凄鸣，这一派原始森林好似迎来了末日。

　　轰！

　　滚滚雷音之中，一颗熊熊燃烧的巨大陨石摇曳着巨大的尾炎，划破长空而来。

　　在万兽奔跑之中，其速稍减之后，重重砸在大地之上。

　　轰隆隆！

　　大地开裂，狂飙的气浪裹挟着灰尘冲天而起，宛如一朵蘑菇云腾空百丈，滚滚扩散，宛如火山爆发一般的灰尘瞬间为数十里森林蒙上一层灰色。

　　“咳咳咳！”

　　“要命，要命了！主神太抠门了，我们为祂打生打死，连传送的待遇都这么差，这样太说不过去了！”

　　“还没执行任务，半条命已经丢了。惨，惨，惨！”

　　漫天灰尘弥漫之中，几个人满脸晦气的走了出来。

　　“不得了！这新人的命够硬啊，这么猛烈的撞击，他居然也活了下来！”

　　迷迷糊糊之间，叶长歌听到了有人在他耳畔低语。

　　他心神一震，只觉自己的力量好似瞬间消失的无影无踪，一个翻身，居然差点没站起来。

　　他环首四顾，一片废墟焦土之中，有几个人捂着口鼻，神色各异的看着他。

　　一个中年儒雅文士，一个俊秀中年和尚，一个清冷绝美道姑，一个相貌淫邪的高瘦男人。

　　“不要问，你脑子里应该都有了，闭上眼，仔细想一想。”

　　那中年文士微微一笑。

　　“什么？”

　　叶长歌神色一动，脑海里居然真的划过一道信息。

　　【这里或许是诸天神魔的生杀场，是可能是巨擘大能的禁地，再或者也可能是某位无上大能的游乐场】

　　【但我们，称其为主神殿】

　　【欢迎来到主神殿，你可以称我主神，也可以称我鸿】

　　“主神殿？鸿？”

　　叶长歌心神一震。

　　主神殿的威名他也不是不知道，但是他叶家与主神殿从来都没有过交往，他怎么会突然加入主神殿。

　　他冥思苦想，只觉自己的记忆之中出现了一道明显的割裂。

　　他只记得自己跟随那位半步多之主踏入了佛墓世界群，但在那之后的记忆，他却丝毫都没有了。

　　就好像，有人在压制他力量的同时，将他的这段记忆也给抹去了。

　　半步多之主去了哪里，他怎么来到这里，根本一无所知。

　　“你应该知道了。”

　　中年文士微微一笑，如春风铺面：

　　“既然到了这里，我们就是一个小队的队友了，我是天行小队的代队长，岳不群，那位大师法号成昆，那位道姑是赤练仙子，最后那位......”

　　说到此处，中年文士顿了顿，似乎羞于提起这个名字。

　　“老子叫云中鹤，小子，你叫什么名字，来自哪个世界？”

　　云中鹤对他似乎不感兴趣，懒洋洋的问了一句。

　　“我叫叶长歌，来自南岭界。”

　　叶长歌面不改色。

　　心中轻叹，既来之则安之吧。

　　虽然不知如何来到这主神殿，那段记忆到底被谁抹去，但他知道，此时的自己也只有走一步看一步了。

　　主神殿的名声虽然不好，但相传其中也蕴含着无数机缘，或许能找到拯救南岭界的办法。

　　“南岭界.......没听说过。”

　　云中鹤顿时失去了所有兴趣。

　　自进入这主神空间，他不知看了多少世界的资料，但这南岭界，没有听说过。

　　“世界何其多，没听说过也是正常。”

　　俊秀和尚含笑施礼：

　　“小施主不要怕，我们既然是一个小队的队友，就不能够互相伤害。”

　　“谢大师提点。”

　　叶长歌点点头。

　　他此时的力量被削弱到了极限，面前这几人似乎并不太强，但此时的他却没有还手之力。

　　那股不知名的威力，赫然从根本上将他打压成了一个普通人。

　　无论是肉体还是修为，灵魂还是元神，哪怕是精神力，都不能够离体。

　　“好了，大家也熟悉了，闲话不多说，还是商议此次任务吧。”

　　岳不群拍拍手，吸引了几人的目光。

　　其他几人，除了成昆回以一笑，其他两人也都不怎么爱搭理他，却又没有说什么，只是淡淡的盯着他。

　　“鉴于队长不在，此次主线任务就由我来开启吧。”

　　岳不群也不在意几人的态度，轻轻一抬手。

　　一道炙烈白光就从其手心跳起，在半空之中徐徐展开：

　　【天行者小队，你们已经来到了龙珠世界】

　　【世界简介：这是一个高等的世界，聚齐七颗龙珠可以召唤神龙，许下的任何愿望都可以实现，这也是个危险的世界，地球之上人妖混居，星海之中无数强者虎视眈眈.......

　　同样，这也是一个奇异的世界。

　　传说之中，曾有一位无上大能，出手改造过这方世界，在这方世界之中，蕴有无穷奥秘，也埋葬着无数惊天动地的存在】

　　【主线任务一：寻找七颗龙珠，至少到手一颗】

　　【主线任务二：论战武道家！战败至少一位之名武术家，获取参加天下第一武道会的资格，并在武道会上获得名次】

　　【主线任务三：主线任务二完成之后开启】

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十章 奇异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 