    贝克用一通朴实无华的描述，成功勾起了同学们对于扬州炒饭的无限遐想。

    如果不是贝克的言语，他们甚至无法想象出这般的美味。

    而众人看着贝克的目光，羡慕之色又添了几分。

    这是他们班上唯一一个被麦格老师选中的幸运儿，而且他的身高明明没有达到要求，是被麦格老师特许加入厨神进阶班的。

    “贝克，麦格老师什么时候会再招收新的学生啊？”一个孩子问道。

    其他孩子也是纷纷期待的看着贝克。

    “这个我也不知道。”贝克摇头，“但实训中心里还有许多空着的灶台，我想麦格老师应该还会继续招收学生的。”

    同学们略有失望，这个答案和没说差不多。

    “那贝克你学会做扬州炒饭了吗？能不能做一份给我们吃啊？”又有学生问道。

    孩子们的目光纷纷落到了贝克的身上。

    “我现在还没有学会呢。”贝克摇头，但脸上却有着自信的笑容，“不过我一定会学会的。”

    “那等你学会了，可要第一个做给我吃，这支笔送给你。”贝克同桌的小胖子将一只笔塞到他的手里，已然开始行贿。

    贝克看着手里的笔，这可是他同桌昨天借用一下都心疼的笔，没想到今天竟然这么爽快就送给他了。

    “这块橡皮送你。”

    “这幅画是我自己画的，也送给你。”

    ……

    从小到大，贝克第一次感受到受欢迎的感觉。

    嗯……

    这种感觉，的确挺不错的。

    上课铃声响起，同学们回到自己的座位上。

    贝克看着面前一小堆的各式礼物，感动之余，也是下定了一定要好好学习，成为一名优秀的厨师，好让同学们有机会一饱口福。

    ……

    “芭芭拉，今天去上课的感觉怎么样？”

    中午饭桌上，亚北米娅一脸好奇的问道。

    正准备吃饭的姑娘们的目光也是纷纷看向了芭芭拉。

    “别提了，俩熊孩子，被我倒吊了一节课，有个竟然还真悟出了几分空间魔法的感觉，就是天赋不太好，估计以后也就是端盘子的水平。”芭芭拉轻叹了一口气，语气中透着几分无奈。

    “那不就刚好专业对口，以后你退休了，可以让他来接班。”伊琳娜一本正经道。

    芭芭拉眉梢一挑，连忙摇头道：“那小兔崽子端盘子的水平还差远了呢，老板娘你不用考虑了。”

    “雪莉尔呢？”麦格看向了雪莉尔。

    “临时增补了三个孩子，还不错，踏实肯学。”雪莉尔平淡道，说的话倒是非常温柔。

    “一般对于那些没什么天赋的孩子，都用踏实、勤奋来概括总结，因为除了这两样，也实在没什么值得夸奖的了。”芭芭拉看着雪莉尔，笑道：“喂，你这才去上第一天课，就变得这么圆滑了吗？”

    “踏实、勤奋，在我这里一向是优秀的品质，想要成为一名优秀的射手，就必须要踏实的学习，勤奋的练习。”雪莉尔却是一脸认真道。

    “雪莉尔姐姐，小乖可以学射箭吗？”小乖放下勺子，舔了舔嘴角，一脸认真的看着雪莉尔问道。

    雪莉尔的脸上露出了一抹温柔的笑意，“等小乖再长大一些，我就教你学射箭。”

    “不嘛，小乖现在就想学，小乖要骑着丑小鸭，弯弓射大天鹅。”小乖嘟着小嘴撒娇道。

    一旁正蹲着认真吃饭的丑小鸭缩了缩脖子，换了个方向，假装没有听到。

    雪莉尔抬眼看向了麦格，神情中带着几分无奈。

    “小乖现在可还不好拉弓射箭呢，等你再长大些，让雪莉尔姐姐带你去打猎。”麦格笑着摸了摸小乖的脑袋，小家伙还没弓高，让雪莉尔教她学射箭实在是有些为难她了。

    “打猎啊，不一定要学射箭啊，小乖，你跟着姐姐学魔法，一样可以打怪兽的。”艾米一手抓着鸡腿，左手抬起，一杆冰蓝色的冰箭快速成型，手指轻弹，化作一道流光从后边虚掩着的窗户飞射出去。

    “哇哦！艾米姐姐好厉害！”小乖的眼睛都看直了，拍着小手赞叹道。

    艾米当老师的小心思得到了极大的满足，咬了一口鸡腿，继续道：“这其实很简单的，你只需要跟着我学就可以了，凝视着自己的手掌，凭空想象一下冰箭，然后大叫一声‘出来吧！’，它就会出现了。”

    众人：？？？

    这是凭空想象一下就可以做到的事情吗？

    小乖伸出了自己的左手，表情认真地看着自己的小掌心。

    麦格和伊琳娜对了一下眼神，都露出了几分戒备之色。

    “出来吧！”小乖软糯糯的叫了一声。

    冰箭没有出现，一把金灿灿的三叉戟出现在小乖的掌心之上。

    一股强大的威势从那三叉戟之上传了出来，让在座众人皆是面色一变。

    “这……这是什么？”卡米拉惊道，她在这三叉戟之上感受到了可怕的威势，那是来自灵魂深处的恐惧。

    “神……神器？！”芭芭拉霍然起身，一脸难以置信的看着那三叉戟。

    这般恐怖的威势，她只在藏于月之国皇宫的那把白玉杖上感受过，而那据说是一把在圣地遗迹之中寻到的神器，被月之国的国王代代相传。

    “又出现了？”麦格同样有些惊讶，这三叉戟他倒不是第一次见，只是之前那如擎天柱一般的三叉戟缩小之后没入小乖体内便没了踪迹，不想这次竟被小乖阴差阳错的召唤了出来。

    “哇，三个箭头的箭。”小乖眼睛一亮，转身就要把这三叉戟甩出去。

    “等一下！”麦格连忙将她拦住，这大宝贝要是丢出去，他这餐厅恐怕是要被夷为平地。

    这还不算什么，关键是现在外边还排队站着不少混乱之城的强者，要是被他们目睹这一幕，恐怕小乖的身份也就不好隐藏了。

    “小乖，我们先把这个东西收起来，等过几天餐厅放假，父亲再带你们去城外打猎好不好。”麦格柔声说道，提防着小家伙趁他不注意出手。

    “可是，小乖也想试试把它丢出去。”小乖看着掌心上一米左右长的黄金三叉戟，跃跃欲试。

