
　　共工、鲟族和捍卫者余孽搞到了一艘全新的战舰，正混在联军里，直播叫嚣。

　　直播间里全是辱骂共工的。

　　有的人表露出了投降的意思。

　　但更多的人清楚地知道，就算投降也是死，放手一搏反而有一线生机。

　　两方人马再度交战。

　　一波强大而猛烈的炮火攻击之中，敌军之中有无数小型战斗机被释放了出来，企图攻入大气层。

　　地球各大势力的战舰也放出了形形色色的小型战斗机，和对面硬碰硬。

　　许多修为逆天的妖族甚至已经开始了肉搏。

　　穿着最新款隐形太空服的应龙率领着五颜六色的龙族冲向了敌舰。

　　太空之中没有空气，传递不了声音，但看她嘴型，大概是在喊：“干他娘的外星杂种！”

　　高小君在里面看见了敖孪，他已经和龙族会和了。

　　敖丙也穿上了战甲，成了一条钢铁巨龙。

　　外太空之中没有氧气，每个龙都自带了便携的氧气制造器，能最大限度地保证供氧。

　　因此，他们挣脱了地球空气含氧量的束缚，变作了巨大的原型。

　　一条条万丈巨龙翱翔在太空之中，灵活地避开了敌人的炮火攻击，巨大而强健的真龙之躯，能轻易地撕碎的一艘小型战舰。

　　虽然地球同仇敌忾，可对手还是太强大了。

　　“到时候了吗？”

　　高小君着急无比，又问三宝。

　　三宝：“没有。”

　　高小君看向了直播。

　　跑在前面的，都是被霸王星以子母菌控制的傀儡而已。

　　等他们把地球防卫力量消耗完毕之后，霸王星就会出现，接受一个毫无反抗能力的地球。

　　敌军过于强大，正在步步逼近，地球联军也是步步败退，眨眼，对方就攻入了大气层。

　　地球联军已经退无可退了，再退，就要影响到人间了。

　　在强大的外星联军面前，凡人们根本就不是对手。

　　高小君知道三宝在等什么。

　　霸王星。

　　他们还没有现身。

　　高小君走来走去，十分焦急。

　　忽然，她从包里拿出一个盒子，打开，里面有一根猴毛。

　　活的猴毛。

　　当初孙悟空拔了两根猴毛下来，一根给了高小君，一根给了东海。

　　打捍卫者已经用掉了一根。

　　敖孪出征之前，把这根猴毛留给了高小君。

　　他叮嘱过，不到万不得已，不能用出去。

　　这是保护他们母子几人，也是保护地球最后的底牌了。

　　高小君犹豫了一下，可还是将那根猴毛握在手中。

　　转身，她看向了还在培养液里的三宝。

　　“三宝，妈妈相信你。”

　　三宝和她心意相通，能直接和她的意识进行沟通，已经知道了她的想法。

　　“谢谢妈妈的信任，妈妈，让我出生吧，我要靠近战场才能让力量最大化。”

　　白泽也知道高小君要做什么了，可还是支持她。

　　他相信三宝。

　　培养皿里的培养液被放干了，白泽把三宝抱了出来，把她擦干净了放在襁褓里。

　　高小君第一时间就给她穿了条小裤裤。

　　三宝出生之后，也不哭不闹，小小的一只睡在襁褓里，睁开一双绿色的眼看着高小君。

　　“妈妈，我们走吧。”

　　高小君坚定地点点头：“恩。”

　　白泽想跟上，被高小君叫住了。

　　“你在这里保护大宝和二宝，我去支援他们。”

　　高小君用个背带把三宝固定在自己的怀里，轻轻地吻了一下她的额头。

　　“走。”

　　出了地堡，她坐上了自己那艘粉红色的小飞船，飞出了昆仑山，飞向了战场。

　　此时，人间已经是月朗星稀，夜空一片和谐，只是有些天文学家发现，今晚的星象似乎有点异常。

　　在大气层之中，战斗已经进入了白热化阶段。

　　敌军化整为零，各式各样的外星生物飞进了大气层，驾驶着飞行器，企图占领地球。

　　地球联军也化整为零，使出浑身解数和外星人激战。

　　白泽老祖率领一大群战斗白泽，和手下员工们，冲向了外星联军的军阵。

　　西王母手持权证，带着一群装备整齐的打工龙，在一阵神光之中截住了一列凶残的外星战队。

　　还有五方天帝、后土、蚩尤、刑天等传说中的神，也放下了旧日恩怨，守住了地球这一道最后的防线。

　　更远处，西方神、北方神、南方神也参与了作战。

　　人类也派出了精锐空军来参与这场绝密的战斗。

　　平时大家不对付，但遇上这种生死攸关的大战，也只能放下恩怨，一致对外。

　　忽然，敖孪看见一艘粉红色的飞船飞进了战场，正被几个外星生物尾随纠缠。

　　“嗷——”

　　敖孪一声咆哮之后冲了上去，撕碎了几个外星人，将那艘小飞船护在龙爪之下。

　　“敖总，我要把霸王星引出来，只要霸王星出来，三宝就立马出手。”

　　敖孪通过太空服里的战时联络频道，听到了高小君的声音。

　　“不行，回去，太危险了。”

　　迎面又飞来一个强大的外星人，敖孪冲上去，将之狠狠撕裂，鲜血四溅。

　　此时，敖孪的脑海里传来了三宝的声音。

　　“爸爸，相信我，我有办法对付他们。”

　　“不行！”

　　敖孪还是一口回绝了：“我不能让你们冒险。”

　　但脑海里，却传来三宝一声轻叹。

　　“我们的计划已经开始了。”

　　一道神光，从高小君的飞船之中飞了出去。

　　那一刻，一个顶天立地的身影出现在了天空之中，仰头看那逼临地球的外星飞船，眼里窜出两道烈火，咆哮一声之后，冲向了天际。M.23sk.com

　　很快，那顶天立地的魔躯就和大气层一阵剧烈摩擦，耀眼的火星炸裂。

　　看直播的修者们看见那道身影，感动涕零：

　　“他来了！他来了！BGM呢！快把BGM放上！”

　　“猴哥！猴哥！你真了不得！”

　　“孙大圣来了，那我们有救了！”

　　“加油大师兄，撕碎他们！”

　　地球诸神望着一道身影连太空服也不穿，就直接冲进了太空之中。

　　恐怖如斯。

　　更恐怖的是，他在太空之中竟然还能自由行动。

　　孙悟空的真身就算有千万丈，和庞大的外星舰队一比，依旧是无比渺小的。

　　直播间里，响起了《小刀会序曲》那慷慨激昂的节奏，整个地球都志气高涨。

　　孙悟空来了，地球有救了！

　　却见那直播间另外一位主播共工冷冷一笑。

　　“别高兴得太早了！你们以为，我们不知道孙悟空会来吗？”

　　断臂之耻，一直让共工耿耿于怀，他等今天等了许久了。

　　“我要你们这些卑贱如泥的低等生物，亲眼看见孙悟空是如何被撕碎的！”

　　太空冰冷的黑暗之中，庞大的一列舰队，阴森森的出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第524章 他带着BGM来了免费阅读。https://xs.23sk.com 