    柳浩天并不知道，刚刚看完电视的周晓勇和金立阳已经惦记上了他在电视上所说的工业园区和锂矿资源的开采事宜。

    因为他们非常清楚，工业园区项目这是一个超级大的政绩，而锂矿资源开采这是一块儿巨大的肥肉。

    这两件事儿谁来主导，都能获得巨大的好处，所以，周晓勇自然不可能眼睁睁的看着柳浩天把这两件事儿全都把持在手中。

    随着这次新闻采访在新闻频道的滚动播出，尤其是随着在新闻联播中播出之后，东平市一下子成为了整个舆论的焦点。

    尤其是东平市对于营商环境的高度重视以及东平市发现了锂矿资源并打算成立工业园区这两件事儿，都成了各路媒体所关注的焦点话题。

    而柳浩天所提出来的要在排污口养鱼的并以此来判断水质好坏的这个提议一下子就冲到了热搜榜的第1名！

    因为这个提议虽然比较大胆而前卫，但却并不是不能达到，因为有些气死我了十分注重环保的企业，的的确确会在自己的排污口里面进行养鱼，其目的就是为了让所有来参观的人真正的了解到他们企业发展的观念。

    而柳浩天的这个提议，更是完全契合了绿水青山就是金山银山的发展理念。

    这三件事综合到了一起，东平市在短短的一天之内，一下子就山上热搜！

    虽然住建系统的问题成为了东平市的一个污点，但柳浩天却借着这次采访的契机，不仅完成了对这次自我抹黑的救赎，而且还让东平市打造良好营商环境的决心和态度深入人心，与此同时，柳浩天相当于是借着这次采访的机会，做了一个免费的广告！让东平市要成立以锂矿资源为核心焦点的新能源电池工业园区的消息瞬间传遍华夏大地。

    现如今，新能源汽车领域是一个非常优质的赛道，未来20年内，新能源汽车会全面逐渐的替代石油燃料汽车，而现在新能源汽车电池的主要原料之一就是锂矿资源。

    现在，几乎各大新能源汽车企业都在积极的进行全面的布局，锂矿资源更是各大新能源汽车行业里面几乎每一个产业链企业都想布局的元素。

    而柳浩天突然宣布这个消息，相当于是在新能源汽车领域投下了一枚重磅的炸.弹，让东平市在短短的一天之内，就成为了全国各大新能源产业集团关注的焦点。

    短短一天的时间，东平市的各位市委常委显得格外忙碌，因为他们每个人几乎都接到了很多咨询的电话。

    傍晚时分，金立阳再次走进了柳浩天的办公室：“柳市长，通知一下，15分钟之后将会召开紧急市委常委会，请你做好准备。不要迟到。”

    随后金立阳便离开了。

    柳浩天看了看时间，现在距离下班只有不到10分钟的时间，周晓勇却在这个时间节点开会，这让他大感意外。

    因为周晓勇从来没有在下班以后召开过紧急常委会……

    15分钟之后，柳浩天出现在常委会议室内，此刻，所有的常委全都已经到齐了，包括周晓勇在内。

    众人的目光全都看向了走进来的柳浩天。

    柳浩天落座之后，周晓勇表情凝重的说道：“同志们，我之所以要召开这次紧急常委会，主要是因为柳浩天同志在央妈电视台的这次专访造成的！

    我相信今天很多同志都应该和我一样，大家都接到了很多的咨询电话，打听我们东平市锂矿资源的情况，打听我们东平市工业园区的情况，而对于此事，我这个市委书记并不知情，我很想问一下柳浩天同志，这到底是怎么回事儿。”

    众人的目光全都看向了柳浩天。

    柳浩天微微一笑：“周书记问的这三个问题我逐一回答吧。

    第一，关于我们东平市发现了锂矿资源知识，这个消息我是听一家专业的地质勘探团队的负责人跟我说的，我可以百分百的保证这个消息是真的。

    但是我也是在采访之前刚刚接到的消息。

    对于这次采访，我相信各位心中很清楚，我柳浩天肯定是非常重视的，因为这次采访是我扭转我们东平市之前一系列问题带给全国人民十分不好影响的关键的契机。

    所以，我对这次采访非常的重视。

    正因为如此，在采访的过程中，为了能够最大限度的宣传我们东平市的正能量，扭转之前的对我们不利的舆情危机，我才抛出了在我们东平市发现锂矿资源这个事情……

    因为这个事情抛出去之后，能在很大程度上转移所有人的注意力。

    同时，借助着央妈电视台这个超级大的媒体平台，将我们东平市发现锂矿资源的信息公诸于众，这对我们未来招商引资具有极大的优势和好处。

    同时，我也考虑到，要想真正的将锂矿资源的优势发挥到极致，要想发展我们东平市的经济，最好的办法就是打造一个以锂矿资源为核心的新能源电池工业园区。

    如果这个工业园区能够发展起来，那么我们东平市将会成为整个东北地区乃至华北地区最大的新能源电池产业基地。

    周书记，各位，我相信你们应该很清楚，新能源电池的产业价值链条是非常高的，如果这个产业基地真的能够做成，那么年产值突破两三千亿是轻而易举的！

    到那时候，我们东平市将会借助着这个产业基地，直接解决数万人的就业问题！

    而这还不算其产业链条其他的企业所解决的就业人员！

    可以这样说，如果产业园区真的能够打到成功，那么我们东平市的GDP将会有一个跨越式的增长，我们东平市将会因此而直接迈入千亿GDP的行列！将会直接从现在落后的局面直接晋级全省前三名！

    周书记，这就是我对于你第1个问题的回答！

    其实这个答案，也已经把你其他的问题都已经回答了。

    虽然我没有第一时间向你汇报，这的的确确是我工作上的失误，不过当时的的确确是来不及了！

    事情就是这个样子的。不知道周书记和各位还有什么想要问的吗？”

    柳浩天说完之后，会议室内顿时安静了下来，柳浩天刚才虽然说的内容不多，但是信息量却很大。

    过了一会儿，李国豪打破了会议室内的沉默：“柳市长，我们东平市哪个地方发现的锂矿资源？具体的位置是哪里？储量大约是多少？”

    柳浩天微微一笑：“李国豪同志，现在问这个问题是不是有些太早呀？”

    “难道作为常务副市长，这些信息我不应该知道吗？”

    “你当然应该知道。那你为什么不自己去获取信息呢？为什么我非得要告诉你呢？”

    柳浩天语气中充满了讥讽的说道。

    李国豪脸色有些难看：“柳市长，这个事情关系到了我们东平市的长远发展，你不会敝帚自珍吧？”

    柳浩天冷笑着说道：“虽然我不会敝帚自珍，但是，你能不能有点脑子呢？

    我当时接到这个信息的时候，对方只是告诉我一个笼统的概念，他不可能在电话里告诉我说，他发现了多少多少储量的锂矿资源吧？他也不可能具体告诉我说是在哪个地方发现的吧？

    这些信息还有待后续的去核实！

    现在你只需要知道一点就可以了，那就是在我们东平市发现了大量的锂矿资源，而且这些锂矿资源足以支撑我们成立工业园区！

    这就足够了！”

    柳浩天说完，市委副书记王富国冷冷的说道：“柳浩天，你这是什么意思？难道这么重要的信息，你都要完全掌握在手上吗？你有没有考虑过我们整个市委领导班子的想法？

    你这是想要把所有的证据一个人独占了？

    你这样做，是不是有些太不道德了呢？”

    王富国豪不犹豫的给柳浩天扣了一顶大帽子，说他想要独占所有的证据，他这是想要把所有的火力全都牵引到柳浩天的身上。

    柳浩天听完之后只是不屑一笑：“王富国同志，难道我刚才的话你没有听清楚吗？

    关于锂矿资源的信息，我现在还没有得到详细的数据，需要等到对方勘探完成之后才能够拿到。

    不过有一点是可以肯定的，那就是我们东平市的的确确锂矿资源储量十分丰富，足以支撑大型锂矿工业园区的使用。

    所以，我现在提议，我们东平市成立大型新能源电池产业园区，以锂矿资源为核心卖点。趁着央妈电视台的这一波广告效果还在的时候，全面展开对外招商引资工作。”

    柳浩天说完之后，李国豪顿时眼前一亮，笑着说道：“周书记，我负责的东平高新区现在5通一平工作做的非常到位，土地面积也足够大，我看完全可以由我们高新区来承担对外招商引资工作，这样既可以避免浪费资源，又能够以最快的速度启动此事。”

    “我赞同李国豪同志的意见。”周晓勇还没有表态，王富国便直接表态了。

    对王富国而言，只要这笔政绩没有落在柳浩天的头上，他就兴高采烈。

