    黄金塔。

    “唰——”

    再次冲进通向放逐之地的裂缝中那一刻，身周的飞升境气息澎湃涌动，撑开一方天地，境界实力变得更强了，双眸也能看得更远了，甚至意念动处，前方的金色空间规则不断重组，改变了传送的坐标，伴随着一缕金色光辉泻落，整个人瞬间就落在了火龙大殿之中。

    不远处，火龙天君端起的酒杯停滞在了半空中，欲饮未饮，呆住了。

    十二位陪同饮酒的守夜骑士长也是一脸骇然，但这次无人拔剑，在这种层级的飞升境压制之下，他们连拔剑的勇气都失去了。

    老迈的龙凯咳了咳，道：“是陆离仙君啊……”

    “陆离兄弟！”

    火龙天君长身而起，飘然而下，看着我的身形与气机，禁不住笑道：“可喜可贺，境界又有不少提升了啊，现在是不是已经算是……飞升境圆满了？我甚至都无法探查你的气机了。”

    “不知道呢……”

    我摇摇头，道：“只是比以前略微变强了而已。”

    “上次找到林夕了？”他问。

    “找到了，但又没找到。”

    我皱了皱眉，想到林夕被困在神月剑幻化的冰树中的模样，禁不住的心头隐隐作痛，道：“我想再去看看……林夕她其实一直都在等我，我必须要去……”

    “不考虑考虑？”

    火龙天君剑眉紧锁道：“要知道，一个飞升境圆满是三千世界的亿万修士们做梦都得不到的境界啊，何况你还是一位飞升境的剑修，即便是去了天外天也一样能有一席之地了，如果你舍着这一身的修为不要，踏入天顶中之后依旧还会跌境，下一次就真的未必还能再回飞升境了。”

    “我有选择吗？”

    我苦笑一声：“林夕在等我……”

    “唉……”

    他一声叹息，从一名骑士长的手中接过一杯酒，道：“来，祝你马到成功，喝完这杯酒咱们就上路！”

    “谢了！”

    一饮而尽。

    ……

    火龙大殿顶部。

    我身躯悬空，脸庞缓缓接触天顶，转身看向火龙天君，笑道：“无论成与不成，火龙，我们可能是这辈子最后一次见面了，愿你未来一切安好。”

    火龙天君眼圈一红：“放心，我火龙会在放逐之地称王称皇，会告诉这里的天下所有人，我火龙天君还有一位兄弟叫陆离，他飞升境圆满，他一身卓绝的剑道修为，他一生只爱一个叫林夕的女人，我火龙……这辈子都为能有这样的一个兄弟而自豪。”

    “哈~~~”

    我不禁莞尔：“再见了，兄弟！”

    “再见！”

    火龙天君抱拳的瞬间，我已经毫不犹豫的冲进了天顶世界！

    ……

    “呜呜~~~”

    寒风吹拂，如同刀子割肉一般，这风中蕴满了时光腐蚀的力量，时间在这里消失，世界在这里走到尽头，除了那一望无尽的冰川，最终来到这里的一切万物都会被湮灭。

    “唰！”

    身形骤然掠起，化为一缕星火直奔上次种下神魂印记的地方，我能感应到它就在不远处，只是不知道这次又间隔了多久，上次仅仅在现实世界消耗了三四天，林夕就足足在这里困了五年之久，那这次呢，我可是在外界足足消耗了半个月多，林夕还会在吗？

    一想到这里，心急如焚，飞速疾驰。

    大约十分钟不到的时间，伴随着一缕劲风拂过冰川的顶部，我猛然以一个抛物线的曲线落在了一座冰谷内，就在布满了冰锥的平地上，一缕金色神魂印记泛着最后的光泽，已经快要耗尽了，但原本就在神魂印记一旁的林夕与冰树却已经不见踪影。

    “林夕……”

    我怅然失所，急忙身躯腾空而起，开启十方火轮眼查找周围的一切，然后这里似乎只有虚无与冰雪，再也没有其余的物质存在了。

    她走了。

    ……

    一屁股坐在冰川之巅上，忍受着时光腐蚀之痛，我仿佛再也提不起力气了，抱着自己的膝盖，将头笼在怀中，泪水不断往下掉。

    这一刻，心态真的已经完全崩碎了。

    却就在几秒钟后，暗影神墟微微荡起一抹涟漪，就看到不远处有一缕白色荧光飘然而至，有种十分熟悉的气息，它来自于林夕的神魂！

    “林夕……”

    我急忙张开手，荧光自行落入掌心里，就在下一秒，带着我的神魂一起笔直的朝着心境薤谷中坠了下去！

    “嗡~~~”

    心境薤谷中，一抹涟漪激荡开来，眼前就出现了冰树的画面，林夕就在冰树之中，一个人静静的坐在霜林内，还是那般的美丽、温婉，只是额前的一缕银色长发似乎在告诉着别人她经历了多少磨难，也就在这时，冰树“吱吱”作响，表层开始溃散，已经承受不住时光腐蚀的力量了。

    “神月剑……”

    林夕声音嘶哑的说了一声：“你走吧，陆离让你保护我……你已经做得够好了，你走吧，离开这里，回到他身边去……”

    神月剑嗡嗡铮鸣，冰树上的枝干一一变形收回体内，下一刻重新化为一柄光芒夺目的神剑，而林夕的神魂则根本经不住时光腐蚀的洗礼，瞬间化为一缕莹白光辉没入神月剑中。

    “神月剑！”

    林夕在剑魂空间中大声道：“你……你要飞入错乱空间中去吗？我们恐怕就再也回不来了，陆离怎么办？他会一直找我的，我不想……我不想他一直活得那么痛快……”

    神月剑嗡鸣，似乎是在回应她。

    “知道了。”

    林夕立于剑魂空间内，泪流满面，抬手从眉心中摘出一缕神魂光辉，哭着说道：“陆离……我的陆离，你看到了吗？答应我，好好活下去，不要再找我……”

    神月剑嗡鸣，剑尖直指天外，带着林夕，化为一缕虹光消失在世界的尽头，再次出现在哪儿，就任谁都不知道了。

    ……

    眼前的涟漪一闪即逝，只剩下我独自站在心境薤谷中，而掌心里，林夕分出一抹神魂凝聚的莹白印记也逐渐消失了。

    退出心境薤谷，我双手张开，无力的躺在冰川之巅，再也没有希望了。

    或许，林夕再也回不来了。

    ……

    “师弟~~”

    就在这时，一缕虚幻身影出现在了冰川上方，一袭白裙，手握白龙剑，身姿绰约、风华绝代，正是云师姐。

    “师姐……”

    我猛然起身，却已经泪流满面：“我把林夕弄丢了，我把我的林夕弄丢了……”

    云师姐美目微红，飘然上前，抬手为我擦掉脸颊上的泪痕，柔声道：“傻瓜，林夕走得心甘情愿，只是舍不得你罢了，而且，林夕也并不是就回不来了，反而，你在一次次寻找林夕的过程中，心志越发坚定，已经越来越接近那个一了，如今天之壁即将崩塌，你反而更加需要振作起来，许多圣贤都做不成的事情，或许唯有你能做到了……”

    “林夕还能回来吗？”我问。

    “光阴是极其繁复且神秘的规则。”她微微一笑：“你已经获得过破生死的力量，就应该了解，无论是人还是圣贤，都活在多重空间、时间之上，所以林夕的走不可以用简单的‘死亡’来定义，相反，只要你超出这些规则，让林夕回到身边会这么难吗？”

    我皱了皱眉，道：“师姐，我该怎么做？”

    “惊涛骇浪即将到来，你……”

    她看着我，幽幽道：“返回幻月天下之后，尽快让自己重返飞升境，你连续跌境三次，这次只要能够返回飞升境，将会是天下最了不得的飞升境，之后……我们天外天会再想办法，星联有计划，我们也一样有的，但你的飞升境可能是一切的关键，所以啊师弟，暂且放下对林夕的思念，振作起来，重返飞升境的同时，要尽量拖延住局势，给我们天外天的圣贤们争取足够的时间，你要振作，因为你很可能是那个唯一的一啊！”

    “知道了。”

    我缓缓起身：“师姐来到这里，是不是也付出了极大的代价？”

    “还好。”

    她微微一笑：“一缕心神罢了，放心吧，共决天命的时候，师姐也会在的。”

    “嗯。”

    “走了。”

    ……

    下一刻，云师姐揉了揉我的头发，旋即身形飘然消失。

    而我则再次躺在冰川上，眺望时间尽头的星空，等待死亡，结果这次的飞升境确实太过于稳固了，竟然耗费了近五个小时，这才被时光腐蚀湮灭掉。

    “啊——”

    心神返回本体的瞬间，跌境的痛苦也是无以复加的，先是飞升境的神墟炸掉了一大半，金色神墟褪尽，只剩下一块暗影灵墟了，跌回了准神境，紧接着暗影灵墟摇摇欲坠，气海不断崩溃、干涸，就这么笔直的从准神境跌回了永生境，然后再跌回洞虚境，势头根本止不住，紧接着又从洞虚境跌回了天境、灵罡境，刹那间，暗影灵墟都崩碎了，整个内心世界只剩下一座小池塘大小的气海。

    不禁苦笑一声，一口气跌回了灵罡境，真够彻底的，我现在算是跟宁寒一个层次了。

    ……

    重新修炼吧！

    盘膝而坐，我心头了然，此时此刻，灵罡境的身躯，我这个天之壁坐镇者甚至连天之壁都回不去了，不然会瞬间就被罡风吹得烟消云散，肉身力量已经弱爆了。

    一旁，器灵老人捋须，笑道：“这次若是再能重返飞升境，当真是三千世界第一奇迹了。”

    “会的。”

    我闭上眼睛，开始运气修心。

    ……

    没过多久，一条消息，来自于沈明轩：“不妙了，就在几分钟前，神话公会的纸上画魅也无故在线上消失了，听神话的人说，她在俱乐部的机位上直接凭空消失了！”

