
正德元年三月初，帖木儿帝国皇室后裔巴布尔在李端澄命人秘密护送之下到达京城。巴布尔是帖木儿的直系后裔，曾经位列太子并且还一度掌管过衰落之后的帖木儿帝国的大权。但是奈何当时的帖木儿已经积重难返，不但帝国大量国土被他国侵占，而且仅剩下的少部分国土还是军阀割据，作为皇室太子的帖木儿能够调动的力量实在是有限的很。并且当时帖木儿内部阿拉伯人、波斯人以及突厥后裔等民族之间的民族与宗教矛盾突出。就像后世历史学家对一度强大无比的帖木儿帝国的评价为是她的崩灭比着蒙古帝国的崩灭还要迅速。

历史上蒙元帝国以及其他几个蒙古汗国便是被普遍认为建立的十分迅速，但是他的毁灭更加迅速，而帖木儿帝国的毁灭被认为比着蒙古帝国的毁灭更加迅速，由此可见帖木儿帝国的毁灭速度有多麽的快。所以即便是作为后来能够在印度再次建立起来一个庞大帝国的巴布尔，面对帖木儿的困局也只能眼睁睁的看着他的国家的毁灭。

不过毕竟是在历史上留下过赫赫威名并且在之后亲手建立过两外一个帝国的人，巴布尔的野心从来不小，也从来没有消退过。

面对昔班尼这个亲手灭亡了帖木儿帝国的生死大敌，巴布尔从来没有停止过斗争，在曾经帖木儿帝国的末代皇帝出城投降的时候，他率领着自己的大军逃出城外继续和昔班尼作战。在自己屡次被打败之后他便退往呼罗珊重整旗鼓。再次被打败之后他宁愿和阿拔斯一世联手也要重建帝国。

从巴布尔被打败的那一年到现在已经过去了六年之久了，六年的时间里巴布尔付出了很多，但是奈何自己的敌人实在太过于强大再加上帖木儿原来的臣民早已经对帖木儿帝国失望了导致巴布尔很难得到民众的拥护，所以现在的巴布尔仍然是一事无成，不但如此，六年前从帖木儿带出来的底子已经快被消耗一空了。曾经带出来的数万大军现在只剩下了数千人而已。曾经带出来的上百车的金银也阻止不了巴布尔不得不从萨珊那里获得援助的窘迫。曾经不止一次巴布尔都想要放弃，但是心中的理想不允许他放弃，而且他也知道即便是自己投降了昔班尼也肯定不会放过自己，既然这样还不如继续斗争下去了，只要不停的打下去总有获胜的那一天。

已经陷入人生最低谷的巴布尔现在最需要的便是盟友了。他知道自己的实力不够，所以他便找上萨非王国，但是当萨非王国企图抛开他独占曾经帖木儿的土地的时候，巴布尔知道自己不得不再次寻找一个可靠的盟友了。虽然他没有断绝与阿拔斯关系，现在也仍然在接受着阿拔斯的援助，但是巴布尔却已经对阿拔斯不抱希望了。

而恰好在这个大明的出现，给了陷入黑暗之中的巴布尔以重新的光明。

去年朱厚照就曾和马文升商讨过关于趁着帖木儿帝国刚刚灭亡而巴布尔有忙于重建帝国的时机插手中亚的事情。当时在趁机打败了昔班尼获得了一部分乌兹别克的土地之后大明便和昔班尼的乌兹别克达成和约。之后大明将大部分的军队撤出中亚，所以现在大明仅仅是占有了一个前往中亚的桥头堡，但是插手中亚的事物还有点不足。所以这个时候巴布尔便显得更加的重要了，巴布尔是帖木儿帝国的直系后裔，在原来帖木儿帝国的土地上拥有很高的威望。而如果能够将巴布尔拉拢到自己这一方，大明便相当于在中亚伸进去了一只手，拥有了一个直接插手中亚事物的机会。

和巴布尔去的联络的要求从京城直接传递给了远在天山脚下安山总督府的李端澄。李端澄在西疆征战十几载，他的经验与见识绝对是鲜有人能够匹敌的。所以一接到朱厚照的命令之后李端澄便看出了朱厚照的意图。没有站在中亚的土地上，你始终无法体会出那一望无垠的土地对李端澄的吸引力，每一次站在乌喇秋别的城墙之人遥望西方无边际的大地的时候李端澄经常会冒出来要是前方那片土地便是大明的该如何，出兵把这片土地占领的心思常常在李端澄的心中出现，现在距离乌喇秋别等大明非常近的地方乌兹比克等三个国家的军队都十分的少，只有少量的用以侦查的骑兵，目的便是为了避免这个时候和的发生冲突。

现在李端澄能够调动的大军将近十数万，李端澄相信只要自己现在集合一半的兵力便可以直接将大明整个西线的边境向西推进数百里地。这已经是一片很大的土地了，加起来将近有一个大明腹地的省份那么大。

不过好在李端澄还是能够控制住自己的冲动的，他知道自己虽然可以不费多少力气便占领这么多土地，但是随之而来的便将是正在交战的乌兹别克、哈萨克以及萨非王国三个国家的联合，大明这头雄狮在打盹的时候他们三个国家可以放心的相互争斗，但是一旦大明露出了自己的獠牙了，这三个国家便会立马结成联盟以共同对抗大明。现在已经集结在中亚乌兹别克汗国之内的三个国家近百万的骑兵便不是大明可以轻易对付得了的。

不过直接出兵虽然不行，但是李端澄却并没有停止了对中亚的渗透，这半年来在朱厚照派来的锦衣卫的协助之下李端澄向中亚三国境内散布了大量的探子。大明对乌兹别克的援助给了李端澄间接的控制和影响乌兹别克的机会，三国对不得已采取的对大明的友好态度让李端澄可以不停的向外面传播大明的文化，特别是大明对待不同民族以及宗教之间的宽松仁慈的政策对当地的居民具有非常大的诱惑力。

现在朱厚照的命令让巴布尔走向了李端澄的眼前，看清楚了朱厚照和马文升的意图的李端澄迫不及待的想要派人去和在其余众的支持下南进占领喀布尔和坎大哈这两座重要城镇的巴布尔。不过李端澄派去的使者还没来得及走出总督府便被李端澄的侄子李建封拦了下来：“李叔，现在派人前去尚且为时尚早。”

李建封是李端澄大哥的小儿子，今年也才不到三十岁，从成年之后便被父母带到了李端澄那里去。现在举贤避亲的思想在明朝并不十分的流行，所以一下家族里面的人都喜欢将家族子弟安排到家族里面最有成就的人身边让他跟着做事，所以也就经常出现了军中主帅身边聚集着大批来自家族子弟亲信。而李建封便是这样的人中的一个。在李端澄发迹了之后李家在老家自然也算得上是一个大家族了，所以从李端澄升任甘肃兵备副宪之后李家边有人前去投奔李端澄。李建封是这一部分人之中的佼佼者，虽然武力还行但是并不算是出众，不过他的聪明才智却被李端澄喜欢，所以李建封长久以来便跟在李端澄身边当一个亲兵兼任幕僚。

现在听到李建封反对，李端澄便问道：“怎么为时尚早？”

“李叔，这个巴布尔侄子前段时间也看过他的资料，此人自从六年前战败之后便象在棋盘上一样，在格子之间移来移去。”巴布尔自从弘治十四年被昔班尼第一次打败之后便带着自己的残部不断的逃亡，六年的时间转战多个地方，不过每个地方都呆不长，就像三国的刘皇叔一样，今天投奔这个，明天投奔那个的。不过巴布尔比着刘皇叔还不如，好赖刘皇叔在很多时候还是很牛的，但是巴布尔六年来可是如丧家之犬一样，走到哪里昔班尼便打到哪里，不停的逃亡。所以用像是棋盘上的棋子一样来形容巴布尔一点都不为过。

“虽然巴布尔如丧家之犬一样惶惶不可终日，但毕竟他曾经过短时间的掌控过一个国家，谋略和见识还是有的，所以这个时候我们找上他便会给他一种我们很需要他的印象，倒是难免他不会狮子大开口提一些皇上无法接受的条件。但是如果能让巴布尔主动的联系上我们便可以了，到时候便是他有求于我们，情况便将大不一样。”

“哦，哈哈哈。好，好。”李端澄听了之后哈哈大笑道：“哎，都怪老夫操之过急，差点便辜负了皇上的嘱托了。”

“现在本总督将这件事情交给你去办，你可有把握？”李端澄问道。

“有。”李建封干脆利落的回答道。这对于他来说也是一个机会，长久以来他只能跟在李端澄身边当一个幕僚，虽然这也已经不错了，还不到三十岁的他在军中已经威望不低了，但毕竟李建封心里面还是想成为一个像李端澄那样的领兵的将领的，作为一个幕僚没有太多建功的机会，想要独自领兵更是难上加难，所以这一会单独去执行联络巴布尔的计划便是一个立功的机会，只要把这件事情做的好了，不愁没人看上自己。

领了命令的李建封只带上了三个探子便动身前往了前去喀布尔城。喀布尔是呼罗珊同样历史悠久，早在数千年前便已经存在了，现在更是呼罗珊地区最大的城镇。同时喀布尔也是著名的东西方通商要道“丝绸之路”上的重要城镇，2000多年前就是东西方贸易文化交流的一个中心，在信德语中，喀布尔意为贸易中枢。同时在军事上，喀什尔还是中亚各民族极其来自北方的民族征服印度的基地，早在古代马其顿时期的亚历山大大帝企图征服印度时期便是依靠着喀什尔作为前进基地。

作为呼罗珊地区最大的城镇，如果不是它实在太过于靠南而距离昔班尼的领地过远的话，说不得早便被昔班尼占领了，也正因为此才便宜了巴布尔。但是得到了喀什尔的巴布尔却并没有能够聚集起来太强大的力量，主要是巴布尔属于外来者，当地的阿富汗人根本便不认同他的统治。起义和动乱时有发生。

喀什尔作为呼罗珊地区最大的城市，自然也是李端澄之前重点照顾的城市，所以喀什尔城内大明的探子不在少数。李建封带着三个手下来到喀什尔之后显示拿着李端澄的手令暂时的取得了大明所有在喀什尔的探子的领导权。

来到喀什尔的第二天，李建封便派出打探巴布尔的近状，于是巴布尔惨遭阿拔斯背叛这样较为秘密的事情自然也被李建封打听出来了。有感于上天都帮助与自己的李建封第三日便开始大肆的派出探子散步有关大明的消息，主要散步的便是有关大明的强大。根本便不需要李建封去刻意的夸张，只是将大明的实际实力说出来便已经在喀什尔城内引起了巨大的轰动。一辈子没有走出过呼罗珊的普通民众对于大明这样一个庞然大物有着既兴奋同样也畏惧的目光。

短短四五天的时间，大明是实力强大远不是巴布尔、阿拔斯以及昔班尼一干人可以匹敌的消息便已经传遍了喀什尔城。作为喀什尔实际控制着的巴布尔自然也听到了这样的消息。对于大明巴布尔是较为陌生的，在自己兵败被迫流亡之前巴布尔也从书籍之中看到过大明的消息，不过由于之前大明一直没有向外扩张再加上中间还隔着一个亦力把里，所以巴布尔对于大明知道的也不多，他只知道在东方有一个强大的国家，而他的祖先帖木儿曾经企图像伟大的成吉思汗和忽必烈一样去征服他，  但是却在距离大明还有数千里的地方便死了。之后便没了多少消息出现在了帖木儿的典籍之中了。

现在随着李建封主动的去散步大明的消息，渐渐的大明在巴布尔的心中轮廓便清晰了起来，他知道了这是一个比着曾经的帖木儿帝国还要强大的国家，也知道他的军队和人口众多，经济繁荣。当然他更知道了就在去年大明还和自己的大仇人昔班尼打了一场仗，而且还是大明获得了胜利。

所以刚刚被阿拔斯背叛陷入慌乱之中的巴布尔有了和大明结成盟友的想法，或许依靠大明自己才可以复国。

在李建封等人可以暴漏马脚的情况下，很快李建封等人便被巴布尔派出去的军队带了回来。包括李建封在内的所有人都表现的极端害怕与惊慌失措，这样的表情令巴布尔很满意。

之后便是李建封等人对于巴布尔不杀害自己的仁慈表示十分的感谢，并且一口答应了帮助他和大明建立联系的请求。就这样李建封成为了巴布尔和李端澄之间联系的中间人。

经过了长达两个月的相互试探之后，巴布尔终于向李端澄表达了自己希望得到大明的援助的消息。而李端澄首先对巴布尔表示了支持，但是却说自己没有和外人结盟的权力，他让巴布尔前往大明的京城亲自和朱厚照去商谈，顺带着李端澄还告诉他朱厚照曾经在公开场合说过对现在中亚乱局的惋惜以及希望中亚能够重新恢复到帖木儿时代话。这些无疑都给巴布尔了极大的希望与信心。

所以下定了觉醒的巴布尔终于在李端瑞派人护送之下来到了京城，见到了朱厚照。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484105"  chaptername="第二百八十二章  巴布尔结盟">加入书签</a>
</div>
