    徐局长都快疯了，因为这件事已经被按下去，而且还是他亲自按下去的，因为收了钱。

    不是几百万的钱，而是有人直接一亿甩在他的面前，并且不是新元，是美刀！

    这些筹码足够收买他，等到退休的时候拿着这笔钱可以肆意享受生活，所以徐局长根本拒绝不了。

    可现在他知道这笔钱很烫手，一点儿都不好拿，现在就有人找上门了，把他的妻儿绑架，就在他的家里。

    坐在办公室里，徐局长盯着手里的号码，咬咬牙拨打过去。

    “你好，徐局长。”

    手机里传来一个充满磁性的男人声音。

    “先生，我这边遇到点麻烦。”徐局长深吸一口气说道：“现在有人来查这件事，所以我希望您能够交出两个顶包的。”

    这是不合规矩的，所有参与袭击的人都已经被他弄出去，根本查不到人，没法跟雷书侠交代。

    所以即便不合规矩，他也只能硬着头皮去询问。

    因为没法子，绑架他老婆孩子的也是个狠角色，在医院屠了那么多人还敢再回来，这根本不是他能对付的。

    “当然可以，但我不可能给你人顶包。”男人说道：“你让他去帝豪赌场五楼，到了那里会找到答案。”

    “先生，我……”

    电话已经挂掉，等徐局长再打过去的时候，那边已经显示不在服务区，意味着电话卡已经销毁。

    他拿起桌上的香烟狠狠抽着，一张脸很快就被烟雾所弥漫，眼神从无奈变的凶狠，又从凶狠变成烦躁，最后从烦躁变成自嘲……

    眼神的转换代表着想法的转变，徐思超清楚自己在做什么，也明白玩火必焚的道理，只是现在已经没法独善其身。

    猛然间，他把烟头狠狠一扔，脸上露出孤注一掷的狠劲，打开电脑搜索雷书侠的资料。

    他要彻底搞清楚这个人是干嘛的，然后才好动手。

    可当他通过资料库找到关于雷书侠的资料之后，整个人呈现出呆若木鸡的表情。

    “妈的……”

    徐思超骂了一声，握着鼠标的右手都在颤抖，他看到这是阿美瑞肯的通缉犯，因为用集束炸弹把赫拉特机场炸了。

    这种人……我怎么会遇到这种人？！

    他宁愿遇到的是国际雇佣兵，也不想遇到这种最精英特种部队出来的疯子。

    怎么搞？到底要怎么搞？！

    不管怎么搞，他都要搞，因为这关系到妻儿的命，更关系到他的以后。

    “调动GC部队。”

    徐思超用常年上锁的小抽屉里红色电话下达命令，调动GC部队，也就是廓尔卡分队。

    廓尔卡分队是新国警察部门的作战分队，每一名成员都经过专业训练，被视为新国警察部队形象的典范。

    GC部队成立于1949年4月9日，当时正值印摆脱英帝国统治的民族独立运动，英属印军队中的廓尔喀营被分为两个部分，一部分归属英国，另一部分归属印度。

    那些归属英国的廓尔喀营之后被派遣到英国其他的殖民地，其中之一就是新国。

    所以GC部队就是鼎鼎大名的廓尔卡部队，包括他们使用的军刀也是狗头刀，不过却采用Chainpuer刀型。

    GC廓尔卡分队代表着新国最高武力，与SOF特工部队齐名，作战能力相当彪悍。

    与此同时，徐思超向国际刑警部队进行通报，并且请求支援。

    所有的操作都在无声无息中进行，他也为雷书侠设好了局，毕竟能够坐在这个位置上，也不是省油的灯。

    安排好一切之后，徐思超往家赶去。

    而此时的国际刑警部队新国分部在接到汇报之后，马上将这个情况汇报给远在里昂的总部。

    “局长，这是新国传来的消息，雷书侠在吉隆坡，绑架了当地徐思超局长的妻儿。”

    总部情报员米娅急匆匆的跑进霍华德局长的办公室，向对方汇报这个情况。

    “雷书侠曾经参加过达摩克里斯之剑，曾经几乎灭掉阿美瑞肯绿色奇迹部队，现在是阿美瑞肯的全球通缉犯，用集束炸弹把赫拉特机场炸掉的就是他，凭借一己之力。”

    “不仅如此，他还把两个总统候选人彻底得罪，如果我们能把他缉拿归案的话，那将是前所未有的大功！”

    米娅是个典型的乌克兰美女，身材高挑，皮肤白皙，金发碧眼，做事相当有冲劲。

    她是好不容易才从战乱的家乡走进国际刑警的殿堂，一直都想立功，现在机会来了。

    “哦？雷书侠？”霍华德局长眼露精芒。

    他当然知道雷书侠，因为阿美瑞肯相关部门曾经来找过他们，让他们对雷书侠发布红色通缉令。

    这是全球规格最高的通缉令，一旦发布，被通缉的人将无法在世界立足，因为国际刑警组织的成员国太多太多。

    不过每一道红色通缉令都不是随便发的，只有符合国际刑警所判定的犯罪，而且到达一定程度才会发布。

    雷书侠炸赫拉特机场的事，从某种意义上来讲是军事作战行为，并非暴力犯罪行为，所以没有针对他的红色通缉令。

    “立刻调动第三小组前往吉隆坡！”

    霍华德局长起身，大步向外走。

    “第五小组通信支援，第六小组道路支援，速度放快，这是一条大鱼！”

    “是，局长！”

    国际刑警组织动了起来，命令在最短的时间之内下达到各个小组，根据新国方面的支援请求，以最快的速度进入这个城市构成的国家。

    此时的雷书侠压根不知道招惹上了世界第二大组织的国际刑警，因为这是八竿子都打不着的事，他跟对方没有任何交集。

    但招惹上就是招惹上了，霍华德作为国际刑警有史以来最鹰派的局长，绝对不会放过这样一块大肉。

    ……

    “雷先生，这是视频资料，但所有人都已经离开。”

    “制造这起事件的人让我转告您，在帝豪赌场五楼可以找到答案。”

    站在自家的沙发前，徐思超仿佛是在别人家一样，看起来已经彻底妥协。

    “你拿了多少钱？”雷书侠问道。

    “我……一千万美刀。”徐思超说道。

    “你的参与度有多高？”雷书侠再问。

    “我没有参与，有人给我钱，让我把所有的人送出去。我也是拿钱办事，愿意把所有的钱都拿出来给您！”

    徐思超表现的特别诚恳，他在忍着，因为已经布置下了天罗地网，一定要把雷书侠干掉。

    “杀。”

    雷书侠吐出一个字。

    金文艺立刻从后面抓住徐思超的脑袋，狠狠拧动。

    “咔擦！”

    骨骼断裂声响起，徐思超瞪圆眼珠子，第一次真真切切看到自己的后背。

    他有点疑惑，怎么下手这么快？

    就是这么快，他对雷书侠没有用了，而且把那些人送出去就是死刑！

