    在百万灵石的悬赏下，陈锋他们很快就得到了自己想要的信息。

    这条街上确实有一个乞丐，而且是这条街唯一的一个乞丐，知道他的人很多，毕竟他在这条街上显得很另类。

    曾有人觉得他脏污了这条街道，想要像驱赶其他乞丐驱赶他，却被眼前这位郡主阻拦了来下。

    要说最了解那个残废老乞丐的人，当属眼前这位郡主。

    陈锋和田江月意外地看了她一眼。

    田江月心中因为此女产生的不快瞬间消失了大半。

    此时的郡主正恼怒无比，对着手上灵牌发脾气呢，她竟然联系不上王府之人，就连自己父亲都联系不上，殊不知此时的王府内，已经被那尾随陈锋而来的两大皇族强者被下了死命令，不许碰陈锋，满足陈锋的要求，让他尽快完事，返回中土。

    “你们给我等着，我亲自回去叫人来收拾你们！”

    见灵牌始终没人回应，这郡主急了，瑞景王府在另一条繁华的街道上，以她的速度，回去都要消耗半小时路程。

    陈锋怎么可能会留在原地等她，在了解完残废乞丐的去向之后，他们直接前往，那郡主见陈锋丝毫不理自己，又气又急，生怕被陈锋跑了。

    看陈锋带着田江月和一条奇怪的狗离开，郡主犹豫了一下，并没有回王府，而是跟上了陈锋，一边跟着，一边继续用灵牌联系自己的父亲。

    此时的瑞景王府之中。

    亲王姬瑞景正一脸无奈的看着自己手中的灵牌在震动，可是他却不敢接，他身边正坐着两位自己的老皇叔呢，还下令不允许他参加任何阻止陈锋的行动。

    他现在心中充满了好奇，到底是什么妖孽来到了冰晶城，竟然让两位皇叔都被弄来给他保驾护航。

    陈锋二人很快就找到了一个双腿残废的老乞丐，此时正躺在两栋酒楼之间的小巷深处，他将这条小巷当成了自己的家，这么多年来一直守在这里，不让任何人进入。

    陈锋二人刚一靠近，立刻就被里面飞出来的一块石头砸中，能砸中陈锋是因为陈锋没打算躲，自己身后就是田江月，反正这石头对于拥有霸体境体魄的陈锋来说，根本不算什么。

    石头砸在他身上，实际上并没有砸到他的皮肉吗，被他用灵力做成了隔绝屏障，护在自己周身，这个习惯是陈锋最近刻意要养成的。

    持之以恒不仅能够大大增强防御能力，更是能让自己时刻在不断消耗灵力的过程中，不断调整灵力均匀分布于周身，久而久之，达到对灵力的入微控制。

    小巷子里的石头一块接一块被扔出来，砸得还很准，全都砸在了陈锋的身上。

    “进去看看。”

    陈锋不怕这些石子，直接带着田江月和青龙走入小巷之中。

    很快他们就要看到了一个蓬头垢面的老头子，他双腿并没有截肢，依旧还挂在上面，只是手脚筋都被人挑断了，整个人看上去软绵绵的。

    “出去，你们给我出去！”

    残废乞丐见一下子来了几个人，顿时高度警惕起来。

    这些年来有不少人想要来驱赶他，他却死活赖在这小巷子里，有些富贵之人看不惯自己眼里有乞丐，赶又赶不走，于是派人来杀，清除垃圾，好在有几名曾经同为王府护卫相助，他们一个个武力不俗，愣是打退了那些前来清理他的人，再加上后来王府小郡主出面护着，也就没人再打他的主意，久而久之，大家也都习惯了这个废物乞丐的存在，偶尔心情好时，还会给他赏个三瓜两枣的。

    他的那几个王府护卫朋友曾劝他离开这个小巷，离开这条街，但是他却死也不愿离开，只因他的妻子，最后便是死在这条小巷中。

    时间久了之后也就没人搭理他了。

    进入小巷的陈锋能够看到这小巷里面有一副骨架。

    这老人竟然日夜和一副骨架生活在一起。

    “你们要对田叔做什么，有我在，谁也不能动他！”

    郡主看陈锋他们不顾老乞丐扔出的石头，强行闯入，顿时也有些急了，自从她知道田叔的遭遇后，便一直护着他，这里的人都给她这个郡主面子，可是眼前这男人却不一样，刚才可是敢把她扔进灵石堆里的。

    要是他想对田叔不利，自己该如何是好。

    她母亲曾叮嘱过，让她尊敬这个老人，因为这个老人以前在王府当护卫之时，救过母亲的性命。

    以前老有人找这老人的麻烦，所以当陈锋突然拦住她，询问乞丐的事情时，她第一反应就是觉得陈锋是来找老乞丐麻烦的。

    于是没有正面回答陈锋问题，反而还出言嘲讽，本以为仗着自己郡主的身份，陈锋也不敢如何，可没想到陈锋竟然如此大胆。

    得知这郡主一直以来都在护着田江月的父亲之后，陈锋的态度也缓和了下来，要是换做其他人，这么在他耳边聒噪，早就被他一巴掌抽飞了。

    “谢谢你，我们不会伤害他的。”

    田江月看着那个残废老人凄惨的模样，顿时感到心中一阵发堵，特别是在看到那副骨架之后，她似乎明白了什么。

    “你说不伤害就不伤害了吗，我告诉你们，你们刚才扔我羞辱我，我可以放过你们，但是你们要是敢动田叔，我瑞景亲王府一定和你们没完！”

    她依旧不肯退让，拦在了田江月和陈锋二人面前。

    “他是我父亲。”

    田江月说这句话时，感觉很陌生，但是又仿佛很亲切，更多的情绪是难过，如果那副骨架真如她心中猜想的一样的话，自己这父亲就太苦了。

    “啊？”

    郡主原本心中已经想好了一整套威胁陈锋二人的说辞，没办法，自己的父亲始终联系不上，她又打不过陈锋，只能出言威慑了。

    然而还没等她把心中准备好的威胁之语说出来呢，田江月出来的五个字就彻底打乱了她的计划。

    “我想请求你能告诉我，那副骨架是什么人？”

    田江月此时心中被一股悲伤的情绪笼罩。

    “那骨架，哦，听说是田叔的妻子。”

    郡主将信将疑地看着田江月，虽然不相信这份父女关系，但她能看出田江月的眼中没有恶意，而且那浓浓的哀求之意不像是在作假，于是纠结了一会儿之后回答道。

    轰！

    田江月的心中仿佛有一扇悲伤的大门被打开，那股难过的情绪如同洪水猛兽一般冲了出来，让她忍不住落泪。

