    路乔这才放松了下来。

    黑暗里，一双眼睛明亮，她有些警惕的问，“你怎么在这？”

    “这里是路家，谁允许你不经过我的同意，就私自进我的房间的？”

    路乔的语气逗笑了霍宴，“首先，这是我的房子，不是在路家。其次，是你喝醉了之后，你的朋友打电话给我，让我把你接回来的。”

    霍宴一直弯腰的姿势，跟路桥的距离拉的很近，有点暧昧，他能闻到路乔身上的酒味。

    并不怎么难闻，糅杂着她身上那股玫瑰香水的味道，浓烈而芬芳。

    眼神一暗，喉结滚动着，他哑声说：“你这么说，实在是冤枉我。”

    路乔对他说的这些似乎是有些印象的。

    但是还没等仔细回忆，她就觉察到了，霍宴炙热的眼神。

    本能的觉得危险，她直接伸手把霍宴给推开了。

    “哦，谢谢你收留我一晚上，你放心，我明天早上会离开的，不会打扰到你。”

    霍宴顺势起身，没有半点的尴尬，随手将屋子里的灯打开了。

    依然是星空灯，按下开关之后，大片大片的星光就洒了下来。

    路乔抬起头，一颗星星正好落在了她的眼底，照亮了她的眼睛。

    霍宴一时都有些分不清，到底是那颗星星好看，还是路乔的眼睛更美一些了。

    霍宴忽然觉得自己有些口干，他抿了抿唇，说：“霍太太之前不是还说要跟我住在一起，享受身为霍太太的所有好处吗？怎么现在就忽然变了卦，跟我客气了起来？”

    霍宴的眼神里有淡淡的戏谑，“怎么？这就放弃了，看来，霍太太对自己不太有信心……这怎么能行，做霍太太怎么能没有一点心理素质。嗯？”

    酒意还没有彻底的散去，路乔这个时候显然没有清醒时那么精明，很容易被人挑衅。

    看着霍宴这般神情，她恶从心起。

    “身为霍太太的各种好处，我当然要拿，反正霍先生对于我来说就是一只肥羊，既然已经捞到了，如果不好好的宰一顿，岂不是太可惜了。”

    霍宴成功的被她说得黑了脸。

    “路乔。”

    他这么喊着她的名字，语气很重好像把每一个音都在牙齿间用力的咀嚼过了一遍一样。

    路乔甚是愉悦的，低低笑出声来。

    这大概是霍宴自己住的主卧室，床头上还放着一盒没有打开的香烟。

    路乔伸手拿了过来，打开，从里面抽了一根烟出来。

    她摊开自己的手掌，朝霍宴伸了过去。

    “打火机呢？”

    她眨着眼睛，看上去有些无辜。

    霍宴沉声说：“女孩子不要抽烟，对身体不好。”

    喝醉了的路乔，比平时的路乔，面对霍宴的时候，表情更加的鲜活一些。

    她嫌弃地啧了一声，没把他的话当成一回事。

    直接伸手去他的衣服口袋里找打火机。

    柔若无骨的小手在他的外套内口袋里摸索着，霍宴喉结滚动，嗓子里越发的干渴。

    终于找到了打火机，路乔勾了勾唇，用两个手指把打火机从他的口袋里夹了出来。

    “啪”的一声，打火机的火光照亮了两个人的脸。

