    此次老三的偶然受伤，突然带给乔梁一个机会，这机会有些意外，却又似乎是注定。

    从截止到目前的情况，乔梁迅速做出了判断，老三这10万赔付地如此痛快如此及时，而且还要写保证书，这说明了两点：

    第一，老三被砸伤的那涵洞，属于城建开发集团负责的施工区域，至于那片区域有多大有多长，还要进一步确认，但有一点可以明确，那就是不仅只有老三被砸伤的涵洞有问题，其他地方应该也有，不然他们不会一听说要曝光就如此紧张，不会如此麻利送来10万，这10万与其说是补偿，不如说是封口费。

    如此，也就是说，虽然已经通过了市里相关部门组织的验收，但城建开发集团负责的江堤工程在质量上是有问题的，至于这问题有多大，有多严重，现在不得而知。

    第二，从童童的叙述中显然看得出，来送这10万的人不是城建开发集团的，那就是说另有别人委派，而这出钱的单位，不出意外，应该是真正的施工方，换句话说，虽然这江堤工程由城建集团负责，但他们自己并没有干，而是包了出去。而承包这工程的单位心甘情愿出血这10万，很大可能，在施工中有道道，和城建集团的高层有不为人知的内幕。

    而城建集团的最高层，就是赵晓阳。

    虽然在城建综合治理施工的时候，赵晓阳是二把手，但因为赵晓阳是骆飞的小舅子，加上一把手年龄又快到了，对集团的事情过问地少，很多事都交给赵晓阳办，他大权在握，成为实际的一把手。

    如此推理，一旦这江堤工程有问题，极大可能赵晓阳会脱不开干系，甚至他和施工单位有什么深层次的交易。

    对这一点，乔梁觉得很有可能，赵晓阳善于干这种事，正泰集团捐建的正义路，那时赵晓阳就是这样操作，被方小雅及时发现后报告给安哲得到了制止和纠正，出于多种因素考虑，当时放了赵晓阳一马，没有深究。

    而赵晓阳在正义路的项目上操作失败，未必会甘心，于是在江堤工程上又如法炮制，好从中谋取个人私利。

    越分析乔梁越觉得有道理，不由感到莫大的兴奋和刺激，把拳头在桌子上一砸，靠，搞，搞他娘的，来一次主动出击，来一次自卫反击，扭转目前一直被动的态势！

    骆飞借助搞正泰集团和自己来出击安哲，搅起了那么大的江州风暴，最后虽然失败，搭进去了秦川，但他自己却安然无恙毫发无损，这让乔梁实在感到郁闷愤懑，实在不甘心。

    既然骆飞可以那么搞，既然自己决心要摆脱被动态势，那现在机会真的就来了，随着老三的意外受伤来了。既然来了，自然不能放过！

    乔梁暗暗发狠，尼玛，你通过搞老子来出击我老大，老子就通过干小舅子来反击你，一旦把小舅子干落马，说不定就可以顺势把骆飞牵进去，说不定还会牵地很深……

    一想到很深，乔梁更兴奋更刺激了，甚至感到有些激动，我.日，很深到底会有多深？深到一定程度，会不会让江州再来一次地动山摇呢？

    艾玛，想想真的好激动，小心脏有些受不了啊。

    前几天错过了搞姚健，让乔梁一直感到遗憾可惜，而现在这突然降临的机会，让他眼前熠熠发光，搞小舅子可比搞姚健威力大多了，这机会来的简直太是时候了！

    乔梁决心操作此事，决意狠狠出击一下骆飞。

    当然，乔梁对此事是要高度保密的，任何人都不能告诉，自己单干。

    当然，乔梁明白，因为赵晓阳的身份，此事事关重大，必须要有确凿的证据，必须要格外谨慎行事，不但自己将偷鸡不着蚀把米，甚至后果会更加严重。

    这更加严重，不仅只包括自己，甚至包括安哲。

    如此，目前只能算是开局，后面的步骤要扎实走，走一步看一步，看好每一步再出脚，每一步都要反复权衡深思熟虑。

    现在机会摆在自己面前，那么，下面该做什么呢？

    乔梁冷静下来，边吸烟边寻思，琢磨了半天，点点头，熄灭烟头，摸起桌上的电话开始拨号。

    乔梁这电话是打给市水利局局长的，江堤工程是市水利局和城建开发集团共同承担分工施工，规划设计全部由水利局负责。

    电话接通，对方一听是乔梁，很热乎，又明白以乔梁的身份，他给自己打电话一定有工作上的事，而且这事应该和安哲有关。

    寒暄几句后，乔梁接着告诉对方，说安哲想了解一下城建综合治理中，江堤工程的综合规划设计情况，最好有效果图，附带具体说明，还有，建设情况也顺便了解下。

    乔梁在说话中更着重的是规划设计，对于建设情况，显得不是很重点，只是附带。

    对方忙答应着，又说设计规划是他们全部负责，但建设他们只负责一半，另一半归城建开发集团，他们的情况自己不掌握，乔梁说他们的情况你们不用管，只管弄自己的就可以。

    对方一听轻松了，说马上就安排人整理相关资料，下午一上班自己亲自过来给安哲汇报，乔梁一听吓了一跳，卧.槽，你过来老子就露馅了，忙说安哲的意思是不用亲自来汇报，也不用送实体资料，他只要看电子版就可以。

    接着乔梁把自己的邮箱告诉了他，对方一听更轻松了，说马上就安排人给乔梁发邮箱，乔梁表示感谢，对方忙热热乎乎说乔主任别客气，欢迎乔梁有空过来喝酒，乔梁笑着答应，然后挂了电话。

    乔梁很明白，以自己的身份，不管哪个单位的头头都想请自己喝酒，虽然他们级别都比自己高，但却都想和自己套近乎加深关系，如果自己愿意，如果自己开了口子，请客的得天天排队。

    但乔梁显然不敢，安哲对自己管理要求是很严格的，乔梁虽然和安哲的关系现在比较近，但他对安哲还是带着一种说不出的敬畏。

    当然，以乔梁的素质和风格，他也不会这么做，私下的饭局当然会有，但很多饭局其实都是带着用意和目的的，不是为了吃喝而吃喝。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    一会儿，乔梁打开邮箱，邮箱里有一封新邮件，打开一看，水利局把相关资料发过来了。

    关于规划设计的资料，乔梁自然不需要，他需要的是貌似不起眼的建设情况，而且，这建设情况，他也只需要了解城建开发集团和水利施工部门的详细区域划分。

    乔梁向对方要了一块大蛋糕，但他真正想吃的，其实只是蛋糕上点缀的一朵奶油小花。

    乔梁趴在电脑前，打开建设区域分布图，认真看起来，边看边用笔在纸上画着……

    这时，办公室的门突然被推开，安哲背着手晃晃悠悠走进来。

    平时安哲是很少来乔梁办公室的，有事都是打内部电话叫他过去，但偶尔安哲看文件累了，也会随意逛游逛游，有时去张海涛办公室，有时来乔梁这里。

    安哲从不主动去徐洪刚办公室。

    看安哲进来，乔梁忙站起来：“老大……”

    “梁子，快下班了，忙啥呢？”安哲边说边走到乔梁办公桌跟前，接着看到了电脑屏幕上的东西。

    乔梁眨眨眼，我.日，被老大看到了，似乎不大好玩。

    安哲弯腰看了看，接着皱皱眉头：“梁子，这玩意似乎和江堤工程建设有关，你看这个干吗？想改行当工程师？”

    “怎么？不行？”乔梁道。

    “行啊。”安哲直起腰看着乔梁，“前提是你小子得有那本事。”

    “嘿嘿，你明知我不是那块料。”乔梁咧嘴笑起来。

    “那你看这个干吗？”安哲道。

    “我……”乔梁挠挠头。

    “嗯？老实交代！”安哲似笑非笑看着乔梁。

