    第97章招惹

    电话里，袁佩珍沉默了一两秒，好像心里头有数了似的。

    许愿捏着手机，想快点结束通过：“妈，不说了，我朋友要手机了，得把手机还给人家了，我明天就回去，那个我挂电话了。”

    “嗯，你一个人注意一点。”

    “我知道了。”

    放下手机，许愿叹了一口气，看了一会儿电影，等到晚上九点多，贺礼从外面回来了。

    给她她了吃的，还热着，她往嘴里塞了一个水饺，跟贺礼说明天要回去。

    “明天我让妍姐送你到火车站。”

    许愿点头。

    她是走丢偶然遇到贺礼，就孤身一人，也没什么东西要收拾，第二天，李妍把她送到了火车站。

    坐几个小时的火车，挺累的，到家正巧赶上中饭，许愿随便扒了两口饭就回了屋。

    大概下午两点，袁佩珍收拾完家里，就过来敲门。

    袁佩珍坐在床边，低头看她：“心心。”

    许愿偷偷把手机塞到了枕头低下头：“怎么了妈。”

    “和同学玩的怎么样？”

    “挺好的。”

    “真是女生？”

    从小到大，许愿真没说过几次谎话，还有好家伙，和戚梦闯了闯，回家前戚梦给她想好措辞，教她怎么蒙混过关，每一次都被袁佩珍发现。

    许愿趴在枕头上，心虚的声音都小了一些：“是女生，你老问这个干嘛。”

    “我是你妈，我问问不行啊？”

    许愿小声抗议：“我总该有点隐私吧。”

    作为母亲，袁佩珍算得上开明，他们兄妹的隐私她不过问，只要不作奸犯科，有什么事，就睁一只眼闭一只眼。

    也就当初他哥高三收到情书被袁佩珍发现，阻止两个人发展后，后悔不已。

    许愿岔开话题：“我助听器丢了一只。”

    “怎么丢了？”

    “就，就丢了。”

    “待会出去买。”袁佩珍，“起来，去楼上你宋爷爷家把圆圆带回来。”

    袁佩珍直接掀开被子，许愿皱眉叫了一声：“妈，能不能别随随便便掀被子。”

    “我不掀被子，等你爬起来都吃晚饭了，赶紧上楼去把圆圆带回来，我去你兰姨家聊会天。”

    “我知道了。”

    许愿在棉睡衣外面套了一件外套，踩着拖鞋就上楼去了。

    宋爷爷给她开门，许愿刚走进去，她正要说话，几乎是同时，一个白色影子蹿了过来，它到了腿边开始撒欢，许愿才看清是圆圆。

    这几天圆圆胖了不少，肥嘟嘟的，围着她腿边转来转去，许愿寸步难行。

    许愿抱起圆圆，跟宋爷爷寒暄了两句，带着圆圆下了楼。

    把圆圆放到地上，就听到卧室里手机在响，许愿刚走过去，铃声就停了，她刚拿起手机，电话又打了过来。

    戚梦在那边喊，声音模糊不清，大着舌头，她那边很吵，许愿只听到就一句，带着哭腔：“愿愿，你，你快来带我走。”

    之后，电话就被挂了。

    许愿尝试着再打过去，接通了里面有哭声，闹哄哄的，然后又挂了。

    许愿心底不安，正想着再打过去，戚梦发来一个地址，离的挺远的。

    许愿跑出小区，路边打了一个车，到了一家酒吧，里面光线暗淡，音乐声特别吵，男男女女扭动身子，抛开一切忧愁烦恼，跟贺礼驻唱的那个酒吧气氛相差甚远。

    许愿找到包厢，门虚掩着，许愿听着里面炸耳的音乐，轻轻推了一下门。

    里面的人安静了几秒，都朝着门口看。

    许愿扫了一眼戚梦，愣了一下，握了握拳头，深吸一口气，安安静静的走了进去，把身上的外套脱下给戚梦裹上。

    女生身上都是伤，脸上嘴角又淤青，脸上挂着泪痕，看到许愿，又有股眼泪从眼眶里滑下来。

    许愿只觉得浑身血液在沸腾，身子在颤抖。

    戚梦拉着她：“我想回家，愿愿。”

    许愿深吸一口气：“好。”

    暗角里，男人目光打量在许愿身上，：“想走就走？”

    许愿抬眼，看向那人。

    她见过，昨晚，在宁安他坐在车里抽着烟，从她身旁经过。

    许愿羽绒服里面穿着毛衣，比较贴身，有人盯着许愿打量，邪笑了一声：“深哥，我看这个也不错，要不今晚带走开个房玩。”

    男人歪头笑了一下，把手里烟放进嘴里。

    包厢里哄笑，音乐声很吵，许愿还是听到有人叫他“深哥”。

    上辈子只在新闻听过他，还是他被抓紧进去的新闻，听过他事迹，涉及毒品走私，杀人，大学室友还盯着他照片惋叹，说还挺帅，当时要给她看，那个时候许愿忙着考级，匆忙扫了一眼，五官一闪而过。

    这人不是她和戚梦这样普通人能招惹的。

    怀里的女生哭的身子发抖，一直小声说“回家”，许愿不敢惹怒这些人，就怕今天她和戚梦都回不去了。

    对方明显不想放她们走，许愿实在找不到脱身的办法。

    看着男人戏谑的眼神，许愿闭了闭眼睛，只能赌一把：“我认识你，林深，24岁，老家在宁安，你在做违法勾当，毒品走私，杀人，任何一条你都够枪毙八百回，来的路上我已经报警。”

    男人笑容慢慢僵硬在脸上，眼神阴冷，盯着许愿。

    许愿足够冷静，扯着嘴角笑：“不信，你可以继续待在这里？不过进了局子，等着你的恐怕只有枪子。”

    许愿手指紧紧抓着衣服，只感觉手心里全是汗水。

    “你怎么知道？”

    “我知道的，还不止这些？”许愿扬唇，“要继续听？”

    林深往沙发上靠，吸了一口烟：“你倒是说说看。”

    “高中辍学，在社会上混日子，没少吃苦头吧？”

    林深眸子深了。

    “也是那一年，你因为抢劫进过一次局子，因为年纪小，抢的东西不足一千，没多久就出来了，之后你开始变本加厉，没少小偷小盗，后来你被人骗去传销，那个时候你十七岁，没多久你从传销里逃了偷渡去了境外，之后做起了走私。”许愿顿了一下，那个时候她压根没有仔细看新闻，这些还是听室友说的，努力回忆，仅有的记忆，也不知道准不准。

    ，

    (本章完)

