    秦风甚至怀疑，肥龙早就在这么准备了。

    “我们空门中人，做事总是会给自己留条后路。”

    肥龙咧嘴一笑道，“你可以认为这是咱们的职业习惯。”

    秦风不由感叹，空门的那些规矩不是没有道理。

    如果这次不是肥龙提前做好准备，或许他跟夜少白被人暗算都不知道是怎么回事。

    爆炸这种手段，不用想也知道是谁做的，除却那个燕京赵家麒麟子赵无极，没人会布置的这么天衣无缝。

    想到这，秦风扭头看向了那个断臂的枪手。

    那人被秦风的眼神吓的浑身一颤，立即求饶道：“别动手，我说……”

    秦风却没有理会，对付这种惜命的人，就必然得让他先感觉到死亡的味道是什么。

    所以，他将刚才那柄菜刀直接插在枪手大腿上，然后还来回晃动了一下。

    “啊……”

    那人发出了杀猪般的惨叫，鲜血立马就流淌出来，皮开肉绽，骨头都看的一清二楚。

    “秦风，你这么弄会死人的。”肥龙提醒说。

    “你在开什么玩笑？知道秦少的外号是什么吗？龙圣手！”

    夜少白在一旁嗤笑道，“就算把他四肢给拆了，只要留着一口气，秦少都能救得回来。”

    听到这，肥龙随即不吭声了。

    果不其然，那个枪手的心理防线彻底的崩溃了。

    “我没有名字，代号叫做十三。

    我们一直隐藏在草籽村四周，就在那彩钢瓦房不远处设置了一个临时基地。

    我们有上百人，都是赵无极派过来的，就是为了保证古墓能顺利的开挖。

    而今天的事情也是赵无极的算计，他说让我们灭掉今天赶来草籽村的人。

    我们就是按命令做事，其余的啥也不知道。”

    代号为十三的家伙，就跟倒豆子一样说了起来。

    “赵无极什么时候过来？”秦风沉声问道。

    “我不知道！他的行踪从不透露，我们也没有收到任何消息说他会出现。”十三连忙说道。

    “古墓那边呢？是不是真的有帝王上马石？”肥龙急切问道。

    “整个考古工作都是有它自己的负责人，我们只是保证整个过程顺利进行下去。

    可是，到现在只是找到了一处入口，并不能破开。

    在这之前，已经填了不少的人命进去。”

    十三深呼吸着，这样似乎能减少疼痛。

    “宋正派过来的人呢？都是被你们收买的？”秦风追问了一句。

    “没错，那些人派过来的那个晚上就被赵无极给控制了。

    不过，控制他们的并不是钱，而是他们的那些家人。

    有了这些家人的威胁，他们只能乖乖束手就擒。”十三一五一十说道。

    看来，所有的一切都是赵无极设计好的。

    “这家伙到底是人还是妖？他居然能把一切都远程掌控在手中，真是太可怕了！这一份算计，我从没有见到过。难道这就是古人说的运筹帷幄，决胜千里？”夜少白倒抽了一口凉气。

    “你太高看他了，只是一个会耍小手段的人罢了。”秦风摇了摇头。

    之前的李成玉不也是这样的人物么？

    结果呢？

    聪明反被聪明误罢了！

    反倒是肥龙，指了指那边的的十三，做了一个敲击的手势。

    秦风抬手就打晕了那个家伙，然后疑惑道：“有事？”

    “当然有事了。”

    肥龙把乱糟糟的头发岔到后面，“我不会像你们那么动脑子算计人，但我知道一个道理。”

    “什么道理？”秦风追问道。

    “既然赵无极想要这古墓里的东西，倒不如我们直接下去把东西带上来。这样他在草籽村的所有算计，不全部成了空谈？”肥龙直截了当道。

    这个提议，倒是非常简单粗暴了。

    “没错，这个想法好，就应该这样。”

    夜少白赞同道，“如果得到了帝王上马石，我们岂不是可以反过来要挟他了？”

    “这样能行吗？就凭我们三人？”秦风迟疑道。

    “没事，有肥龙在，外加上我们的身手，什么情况应付不了？”夜少白出奇的自信。

    秦风沉默不语，似是在思考。

    “其实，不单单是我们三个人，还有两个帮手。”

    肥龙神秘一笑，随后对着墙壁敲了几下。

    却见旁边的土壁猛然被人破开，两个人从土壁内就走了出来。

    原来，这里面居然还有两条通道，这俩人一直藏在里面。

    却见俩人一高一低，一瘦一胖。

    他们的身上挎着背包，手上拿着一个洛阳铲，满脸都是灰尘。

    “介绍一下，竹竿，秤砣。”肥龙分别介绍道。

    秦风差点笑了。

    他也好意思叫人竹竿？

    “胖的是秤砣？瘦的是竹竿？”夜少白迟疑的分辨道。

    “不，高瘦的是秤砣，矮胖的是竹竿，他们俩人都是盗门中人，手法娴熟，经验老到。最重要的是，这两人跟我有过命的交情，可以完全信任。”肥龙认真道。

    “这外号跟体型相差也太大了吧。”夜少白比划了起来。

    “没办法，做我们这一行的，就怕被人惦记。所以，外号其实跟本人没有半毛钱的关系，有时候反倒是能有混淆视听的帮助。”肥龙笑着道。

    “现在人手又壮大了，你可以安排我们接下来怎么做。”夜少白说道。

    “专业的人，干专业的事情。”秦风对肥龙努了努嘴。

    “那我就当仁不让了。”

    肥龙再次捋了一下稻草似的头发，有种领导的派头。

    “出发！”

    他们顺着通道行走了起来。

    大概过了十几分钟，几人再次出现在了一个大土洞之中。

    肥龙指着一个地方道：“这个方向就是连接古墓的内部的位置。所以，我们只需要从这里继续挖，就能进入古墓。”

    “你确定是这个位置？”夜少白有些怀疑。

    毕竟走了这么久，他都差点迷失了方向，所以有些不太相信肥龙的话。

    “在上面，或许是你们这些人的天下。而在这下面，则是我跟秤砣的地盘。”一旁的竹竿沉声说着。

    秦风点了点头，从旁边拿了一把铁锹就准备开始。

    “没必要，这点工程量，我们兄弟二人轻松就办好了。”

    竹竿一招手，拿起洛阳铲就跟秤砣忙碌了起来。

    很快，秦风就见识到了什么叫做专业。

    他们二人的手法很是熟练，先从中间开挖，然后不断地扩大。

    等到这个洞有半人高的时候，他们又顺着其他的方向开始挖掘。

    只是将近两个小时，秦风就看到前面又出现了一条平整的通道。

    “这俩人是土拨鼠吧？”夜少白喃喃道。

