    攻守同盟？！这个不错！

    这倒不失为一个打败锋锐的好办法！

    只是这个“攻守同盟”又该怎么具体合作呢？

    马华腾也是带着巨大的问号对马芸疑问道：“老马，你这个攻守同盟想具体的怎么办？”

    面对马华腾这个巨大额疑问，马芸也是开门见山的说道：“很简单，就是等谁有机会能打败锋锐的时候，再最关键的时候，另外两人鼎力相助就可以！”

    马华腾看了一眼马芸后，再问：“就这么简单？”

    马芸肯定的说：“对，就是这么简单！谁有机会，就支持谁！你该不会还以为咱们签个书面协议，甚至共同成立个公司吧！”

    “打铁还需自身硬”，马华腾想了想，然后点点头说道：“对！谁有机会，就支持谁！现在咱们也吃饭…”

    随后两人没再聊继续聊这个话题，而是一边喝点小酒，一边天南海北的胡侃…

    但很快马华腾发现自己在“吹牛B”这块远不是马芸的对手，这时马华腾也见识到了自己与马芸的不同，两人绝对是截然不同的两种人：

    马芸是个棱角非常圆融的人，他什么都懂，而且在他身上你看不到任何你不喜欢的东西，他很阳光，不攻击别人，而且还总讲一些大道理、心灵鸡汤，喜欢忧国忧民、说大事；

    而马华腾则跟李锋很像，更务实，性格比较内向，低调内敛，不善张扬和谈吐，不喜欢在媒体面前抛头露面；不同的是马化腾更显得羞涩文静点，而李锋则更霸气点（有脾气）。

    虽然马华腾和马芸性格“南辕北辙”，但两人在某一方面也是非常想象的，有控制欲很强、超强的战略格局，还是个永不轻易放弃的人！

    临分开的时候，两人也是惺惺相惜，还相约每年这个时候（锋锐开放者大会的时候）两人都小聚一下！

    两人本来应该成为“敌人”的人，因为李锋的出现，现在反而成为了很好的朋友，真的时也！命也！

    甚至在回鹏城的飞机上，曾李清还问马华腾：“pony，你不会真跟那个‘嬉皮猴子’达成什么攻守同盟了吧？”

    马华腾也是诺有所思的说道：“是，也不是！其实这只是大家一种心照不宣的口头协议，如果他马芸真有机会打败李锋的话，我不介意助马芸一臂之力；同理，估计马芸他也这么想的吧！”

    说完，马华腾就靠在后面的座位上，闭目养神了。

    马华腾这么说，曾李清就明白了，说到底还是“各取所需、相互利用”啊！果然还是“没有永远的朋友，只有永恒的利益”。

    就在曾李清也准备小眯一会儿的时候，这时旁边的马华腾突然睁开眼，然后突然对曾李清正色道：“对了，他叫马芸，可不是什么‘嬉皮猴子’，至少我们现在还没有资格这么叫他！

    还有，别忘了通知把下午两点的会改到晚上9点，会议内容就两点：第一就是研究研究李锋上午的讲话，我不相信李锋有这么好，只是想把所有的互联网企业纳入他的生态中，他肯定还有更大的目的，只是我们没想到！

    第二就是研究《征途》上线的时，再不上线《征途》，别说锋锐了，连黄花菜都捞不着了，甚至一旦咱们滕讯不行了，连阿里估计也不会再高看咱们一眼了！

    人终究还是靠自己的，只是留下咱们滕讯的时间真的不多了！”

    说完，马华腾再次闭目养神了，只是曾李清凌乱了，再也睡不觉了！

    其实别说马芸、马华腾了，锋锐的开放战略让所有的参会人员都大为惊讶和敬佩，即便是个什么都不懂的，也知道锋锐这个开发平台很牛逼，

    因为没有任何一家公司或是网站曾做出这样如此疯狂的举动，顷刻间无数轰动性的报道出现在新闻媒体和杂志上涌现出来，甚至掀起了一场关于“锋锐开发战略”的大讨论！

    在现阶段的互联网江湖中，还处在野蛮生长的阶段，还从未有人提出过“开放平台”的概念，大家都是拼个“你死我活”，谁还会主动敞开自家大门呢！

    而锋锐呢？！

    它不仅主动把人人网、支付宝这样的锋锐核心产品拿出来开放给合作伙伴，还把锋锐最核心的流量、用户、关系链这些重要资源导拿了出了，甚至还在安全、支付、宽带服务器上进行扶持…关键这些还TMD统统都是免费的！

    可以说是整个互联网业界对锋锐F1大会的反应几近疯狂，差不多所有的软件和和互联网公司都在一夜之间开始讨论锋锐的开放平台来，而锋锐的平台开放战略也成当下IT界的热点话题：

    李锋，到底想干什么？

    他真的是大公无私？想做互联网行业的圣人？！

    还是在这背后，隐藏着他更深层次的战略考虑呢？！

    所有人心里都非常疑惑，也是开放者大会之后，业界很多人的疑惑，锋锐开放战略到底有什么目的呢？

    别说业界了，一时间所有相关媒体和杂志上也都是关于锋锐F1开放者大会的报道，什么标题党也是层出不穷：

    “中国互联网的王，李锋！”

    “锋锐开放者大会，中国互联网的盛宴！”

    “我的成功可以复制，李锋！”

    “李锋在锋锐开放者大会上到底讲了什么？”

    ……

    不过一些比较专业的财经媒体也是赶紧找相关的专家、学者教授来做分析探讨，还是有不少专家学者对锋锐的“开发战略”分析的挺到位的：

    “李锋想成为互联网时代的比尔.盖茨”——李锋正在试图把人人网搭建成一个可以让其他人在上面构建应用程度的软件开发平台。

    他现在在互联网领域做的事情就好比比尔?盖茨在个人电脑领域所做的事情一样，把人人网设计成某种操作系统，可以在上面运行各种各样的程序，还让这些应用程序则融入了更多的社交元素。

    “锋锐企图勾住全世界”——锋锐企图通过它的开放平台连接整个互联网的世界，让所有的参与者都需要依赖于这个平台，而一旦锋锐处于整个生态系统的中心地位时，到时锋锐将战无不胜、攻无不克！

    ……

    一些八卦媒体没法进行专业的报道，只能将更多关注点聚焦在李锋本人身上，谁叫李锋这个“砖石王老五”是当下社会最有话题的人物来！

    “李锋到底有多少钱？是不是中国的首富？”

    “谁在我上铺的兄弟，李锋！”

    “我和李锋的101次约会！”

    “我是如何把自己男朋友培养成亿万富翁的！”

    ……