    抬手抹了一把脸，现在的庄梦洲多多少少有些狼狈。

    “我很在乎她，所以更加难以忍受她的所作所为。”

    “夜枭对暖暖有着超乎寻常的感情。”

    “她心里必定明白，却还是去了，她真的在乎我吗？”

    云泷心里有点不安。

    “梦洲，暖暖的确做错了，但是我相信她是无意的，她被我们几个宠坏了，宠的天真不谙世事，这些你可以慢慢教她。”

    庄梦洲没有回应。

    “而且，你对暖暖也是宠的厉害。”

    是啊！

    庄梦洲无法反驳。

    在家里有父母和七个哥哥宠着。

    之后她试探着踏入社会，就遇到了自己，又换他来宠着。

    自己的女人自己宠着，这没问题。

    但是她却真的能狠下心来伤害自己。

    是做得不够，还是做的太过。

    庄梦洲心里自有一杆秤。

    临近中午，手术室的灯暗下去。

    两人站起身，看着云暖烟被移动担架推出来，送到病房里。

    “孩子保住了，之后需要留院观察，病人也需要多多休息。”

    “谢谢医生。”

    知道云暖烟没事，云泷这才去病房外给父母打电话。

    那边得知女儿险些流产，吓得不轻，估计很快就能过来。

    云泷让云妈妈带些补身子的高汤过来。

    云暖烟醒过来的时候，病房里已经坐了不少人。

    看到她睁开眼，云妈妈赶忙凑上前。

    “暖暖，感觉怎么样？”

    云暖烟环顾一圈，没有发现庄梦洲，眼神失落。

    “妈，庄哥哥呢？”

    云妈妈对女婿多多少少生出了一丝怨怼，却不会当着女儿的面说什么。

    “可能有事去了，饿不饿，妈给你熬的高汤，你趁热喝点吧。”

    “嗯，谢谢妈。”

    她的肚子也的确是饿了。

    虽然睁开眼没看到庄梦洲，有些心慌。

    照顾她喝完汤，再次睡下，云妈妈被儿子叫到了病房外面。

    “妈，等梦洲过来，你别说过分的话。”

    云妈妈拧眉：“暖暖都这样了，他这个做丈夫的都不在旁边照顾着，公司就那么重要？”

    云泷点头：“公司的确很重要。”

    云妈妈气恼的拍了他一下，“胡说八道什么。”

    “难道不重要？假如庄梦洲是个普通的工薪族，你会答应把暖暖嫁给他？”

    “……”云妈妈被儿子堵的无话可说。

    “行，就算你说得对，现在他妻子躺在里面，他怎么就不能陪着，就差这点时间？”

    云暖烟可是云妈妈的老来女，高龄生育下来的小棉袄。

    从小宠爱到大，乖乖巧巧，笑容甜美的小姑娘。

    自从嫁给庄梦洲后，她发现女儿的笑容越来越少了。

    作为母亲，怎么可能不憋闷。

    云泷不动声色的摇了摇头。

    “前几日，暖暖可是和一个通缉犯呆了一晚上。”网上的新闻，云家二老也都看到了。

    不过他们随后得知，暖暖根本就不知道对方的这层身份。

    “暖暖那不是不知道吗？”

    云泷扶着母亲在走廊座椅坐下。

    心平气和道：“举个例子，假如诗悦背着我和别的男人在外面待了一晚上，您会怎么想？”

    这个举例一出来，云妈妈的脸色顷刻间变了。

    愤怒消退，被紧张的情绪替代。

    “老大，你觉得梦洲那孩子，要和暖暖离婚？”

    想到这个可能性，云妈妈感觉心脏都揪紧了。

    云家现在的确是发迹了。

    可是比起庄梦洲，差的可不是一星半点。

    哪怕是庄家之前的规模，也是云家无法相比的。

    云泷有句话说的没错。

    若庄梦洲只是个普通的公司员工，她是不会把女儿嫁给她的。

    毕竟是被他们夫妻俩捧在掌心里，娇生惯养的宝贝女儿。

    怎么可能嫁给一个工薪阶层的男人呢？

    门不当户不对的，女儿嫁过去注定吃苦。

    曾经她无比庆幸，庄梦洲那么好的条件，对暖暖呵护有加。

    她自然希望女儿女婿恩爱美满，白头到老。

    却忽略了庄梦洲的爱，并非是毫无底线的。

    就女儿之前的做派，普通男人都无法忍受。

    更何况是身价千亿的庄梦洲。

    云泷安抚的拍拍母亲的手背，道：“别担心，梦洲还是很爱暖暖的，只是一时半会儿，放不下那件事，咱们得给他时间。”

    “对，对对对。”云妈妈连连点头。

    现在别说是教训这个“欺负”了她女儿的人了。

    甚至还得小心翼翼的哄着。

    普通人离婚都要被人说三道四，更何况是他们这种条件的。

    **

    “居然保住了！”

    戚柠听到这个消息，表情淡淡，“真是命大。”

    随后勾起红唇。

    “那就再给他一剂猛药。”

    没多久，一个邮件以隐匿的形式，发送到了庄梦洲的手机里。

    里面没什么，就是云暖烟和夜枭在一起的视频而已。

    她虽然不是个好人，可坏事却也做的坦坦荡荡，绝对不会添油加醋。

    以她自身来说，她不恨庄梦洲，也不恨戚柠。

    纯粹就是看不得他们快活罢了。

    若当初庄梦洲没有搞垮戚家，管他们如何的恩爱，她绝对不会动两人半分心思。

    对于戚柠这点，她不觉得这对夫妻做错了什么。

    “爱”是一个人的事情。

    “相爱”才是两个人的事情。

    柠柠一号爱惨了庄梦洲，却不能让对方也爱她。

    强求个什么劲儿。

    更别说是针对云暖烟了。

    就算没有云暖烟，也会有张暖烟、王暖烟，各种各样的暖烟。

    至今她暗中做的事情，非是为了柠柠一号报仇。

    只是看在戚妄和戚琛的份上。

    别人对她好，她会珍惜。

    别人对她不好，她会百倍偿还。

    至于看到那个视频的庄梦洲，心中必定怀疑发件人的目的。

    他是不会和云暖烟离婚的，莫说是辛苦娶回家的女人，就是冲着云暖烟腹中的孩子，他也不会离婚。

    更深层次，这个视频，反而会坚定他不离婚的决心。

    至于理由，显而易见的。

    视频的目的就是为了破坏他们夫妻之间的感情。

    庄梦洲很聪明，他必定也会想到这一点。

    人，都有反骨。

    庄梦洲更甚。

    对于一个来源不明的视频，肯定会引起他的警觉。

    为了不落入别人的圈套，他也不会轻易离婚收场。

    只是这段婚姻，日后是否还会如从前那般恩爱……

    戚柠冷笑：“做梦去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更结束。晚安。

    求月票推荐票豆豆。

