    《我不是药神》最终过审了，需要修改的地方有三处，是小问题，不影响整体的剧情。

    电影还没有定档，预估在7月初8月末，进入暑期档。

    同时在这个暑期档上映的电影还有张叹的《功夫》和《风声》，都是潜力力作，蓄势待发。

    张念成当天便离开北平，回到了浦江，而张叹多留了一天，他在北平见了《功夫》的导演。

    这个暑假注定是不平静的，张叹将有三部电影同时上映！

    已经有媒体注意到张叹的身影，这不难发现，三部电影中的编剧一栏都写着他的名字，有心人一眼就能发现。

    “张叹这是不鸣则已一鸣惊人，一个暑假竟然有他三部电影上映！这是要霸占暑期档的节奏吗？”

    “张叹的电视剧我们都很喜欢，电影怎么样还要看了再说，毕竟两者的叙事方式不同。”

    “看过张老师的《寻梦环游记》，虽然是动画片，但是剧情奇幻且感人，非常喜欢，已经三刷了，希望这三部电影能再次给我们带来别样的体验。”

    “《功夫》已经定在了7月28日上映，《风声》是7月18日上映，还有一部刚刚过审的《我不是药神》，现在还没有定期，但是预估在8月初上映，三部电影交替上映，搞不好真让张叹霸屏。”

    “期待值爆棚，《功夫》从立项之初我就在关注了，终于等来了即将上映。”

    “相比起来，我更期待《风声》，看了宣传片和专访，这部电影是谍战片，别忘了张老师的《潜伏》、《沉默的真相》等电视剧，张老师在设置悬疑、吊人胃口方面独步而老道！”

    “据说《我不是药神》根据真人真事改编，有看了内部试映场的影评人说这部电影是华夏的《公民凯恩》。”

    ……

    外界纷纷扰扰，信息爆炸年代，各种信息层出不穷，传播极快。

    作为当事人，张叹躲在小红马处理相应事情，三部电影的导演和制片都知道他的风格，一般情况下很少抛头露面，所以电影宣传什么的就不要太过指望，只是在宣传到浦江站时，张叹才出面参与。

    为此，张叹一周之内上了三趟浦江电视台，参加了《功夫》的宣传，总不能厚此薄彼，不参加《风声》和《我不是药神》的吧。

    浦江电视台的王珍笑着说这一周见到张叹的次数，比过去一年都要多。

    张叹确实很久没有见到王珍了，再次见面，发现王珍成熟了许多，像个职场精英，气质气势很足，身上再难看到当初的那一丝稚嫩。

    张叹不由感叹小朋友在长大的同时，身边的人也都在成长。

    参加完这三次宣传，张叹真正“隐藏”了下来，他要准备带小白和姜老师回四川了。

    在离开浦江之前，他先带小白去一趟大伯家。

    舅妈秦惠芳好几次打来电话，邀请小白去她家过暑假，但是小白童鞋以事忙脱不开身为由，愣是拒绝了。

    “一个小孩子，才6岁，就事情好忙，真是的，张叹，你不能给小白报太多培训班，小孩子的童年是最珍贵的，学习不急在这一时，不要被社会上制造的那些焦虑干扰了。”秦惠芳在电话里不满，以为小白不来过暑假是张叹作祟。

    张叹冤枉啊，但总不能说这是小白个人的意见咯，这不是出卖小朋友吗。

    “没报培训班，一个培训班都没报，准备带她回四川老家过暑假呢。”

    “那边倒是凉快。”

    张叹带小白来到大伯家，小朋友叮叮当当拎着许多礼物，看起来诚意满满，孝心感人。

    “哎呀你怎么让小白拎东西，自己空手！”秦惠芳见状，心疼不已，埋怨张叹。

    “你这当爸爸的，不能再和以前一样像个小年轻了，现在也是有家有口的人。”

    张叹：“……”

    他低头瞄了一眼小白，小白气喘吁吁，把礼物都交给了秦惠芳，说：“唉唉我好累吖~~~”

    “快来快来，屋里坐。”

    旋即被隆重请进了家里。

    张叹在想要不要告诉大娘，礼物是到了门口才交给小白的，而且是她主动要求的，心眼真多现在的小孩子。

    家里大伯张会不在，一般情况下他很少在家，除非是大晚上，人民公仆为人民服务，只在晚上需要睡觉的时候时间才是自己的。

    张明雪也不在，上班去了，小白这个小傻瓜一个劲问为什么姑姑不在家，傻乎乎的以为别人和她一样有暑假呢，而且好像她很喜欢张明雪似的。

    秦惠芳关心地询问去四川的事宜，叮嘱许多注意事项，看起来很不放心。

    “小宇呢？怎么没叫他来过暑假？”张叹问道。

    秦惠芳说王小宇和爸爸妈妈去旅游了，海南岛。

    “我知道~”小白说。

    “你知道？”张叹问。他都不知道。

    “嚯嚯嚯，王小宇告诉我啦。”小白得意。

    张叹真不知道王小宇给小白打了电话，反正是没打他的电话。

    张叹见只有大娘一个人在家，便想坐会儿就走，不麻烦她做饭，但是秦惠芳说让他走走看。

    张叹走了两步，看了看，觉得有危险，身后有杀气，只待音乐响起，他就要完蛋，于是连忙回来坐好，打商量说要不去外面吃，他知道有家川菜馆子，就在不远处，可以尝一尝小白家那边的美食。

    “对吧小白？”张叹问小白，意思是让她说两句，他发现了，现在小白的话比他管用得多。

    小白点点头，说好吃得很，但就是吃完了屁屁儿疼。

    张叹：“……”

    秦惠芳：“……”

    据说四川、重庆那一带，治痔疮的特别多，不知道是真是假。

    秦惠芳认真考虑了一下，没有坚持，同意外出吃饭，同时打电话给张明雪，让她中午不要回来，没有饭吃。

    张明雪在电话那头肯定是受到了打击，没好气地说她本来也没打算回家吃饭！谁稀罕！

    一行人出门吃饭，之后才分开。离开前，秦惠芳不断叮嘱小白，看的出来她是真的很喜欢小白，小白能感受到，离开前主动抱了抱她，贴心地让她照顾好自己，不要生病啦，要多吃水果，这样屁屁儿就不会疼。

    秦惠芳全部应下来，同时叮嘱小白：“你也要多吃水果，小孩子以后还是少吃一点辣比较好。”

    她觉得还是浦江的本帮菜健康有营养，也没有外人说的那么甜啊，怎么会甜呢！甜咸适度。

    张叹和小白回到小红马，要准备收拾行李，明天出发。

    他们刚走到小红马门口，就看到一个小小人儿站在院子里，朝他们笑，身边放着一个比她还高的行李箱。

