    录了几期之后,傅宝贝跟云朵儿已经特别轻松的可以应对镜头了。

    而且对镜头也不会好奇。

    这次节目组准备拍摄他们两个在幼儿园的学习过程，跟学校谈好之后。

    周一这一天，傅宝贝跟云朵儿两个崽崽带着浩浩荡荡一群人进了学校,宛如两只崽的保镖。

    不过傅北弦跟穆淮只是跟平时一样,将他们送到学校门口。

    周一是轮到傅北弦送两个崽的。

    毕竟两家离得近,没必要分开送，除非特别时候。

    对于傅北弦跟穆淮之外，拍摄节目并不特别,于是便是傅北弦自己一个人带着两个崽崽来的学校。

    将他们送到学校门口,傅北弦没什么交代：“好好学习，别胡闹。”

    然后就直接上车走人。

    车上是有摄像师与跟拍导演的。

    导演有点懵的问道：“傅总，您就这么走了？不再说两句？”

    例如要听老师的话,要想爸爸妈妈之类的？？？

    傅北弦眉目沉静,已经拿出文件开始看了，随口回道：“他们都知道。”

    节目组：“……”

    两个不到四岁的孩子知道什么……

    车内一度陷入尴尬幽静的气氛之中。

    在场的拍傅北弦的工作人员,现在特别想要下车去拍傅宝贝。

    他们错了,他们不该来跟拍傅总的，真的好尴尬！！！

    傅总只要一工作起来,根本无视他们。

    跟拍导演绝望的跟拍幼儿园一天行的同事联系：“你们那边怎么样了？”

    同事：“哈哈哈哈,云朵儿跟傅宝贝真的太有梗了，快要笑死了，感觉刚开始拍就一堆素材。”

    傅总的跟拍导演冷漠脸：“哦……”

    她就不该问这个问题。

    自取其辱。

    那边同事已经单方面中止通话：“不说了,我们还有事，你好好拍。”

    “有事联系。”

    跟拍导演默默地看了眼正在办公的傅总,与摄影师对视一眼：“……”

    从彼此眼中看到了同样的无语凝噎。

    他们倒是想要好好拍，但是也得傅总配合啊。

    跟拍导演大着胆子：“傅总，你一直办公,我们没有素材的……”

    傅北弦长指敲了敲合同，淡淡抬眸瞥了他一眼：“你们可以都去幼儿园拍。”

    跟拍导演：“……”

    所以这个节目还能叫《爸爸回家了》吗？？？

    这个节目的主角是爸爸啊啊啊啊傅大佬！

    当然，这种内心的呐喊，导演只能在腹诽一下，不敢在傅北弦面前说出来。

    尴尬一笑：“您忙，您忙，”

    她认真考虑，之前粉丝们说过，就算是傅总不说话的样子，他们都能看24小时不间断，那么……就这样叭，毕竟他们是没有剧本，真实的一天。

    本来跟拍傅北弦的组都已经要放弃了。

    没想到，在跟着傅总去音弦大厦时，居然遇上了北城四少之首的徐朗徐少。

    徐少可是娱乐圈有名的网红富二代。

    微博粉丝数堪比一线男星，粉丝数高达五千万。

    简直要让那些粉丝涨不上去的走爱豆流量路线的男星们羡慕死了。

    其实徐朗也就在微博上炫炫富，也没干别的，偏偏就是get到网友们的点了，就是愿意关注他。

    对此，万人迷徐少表示：我这该死的魅力！

    徐总携太太前来谈生意。

    本来楚江月是不想要陪徐朗来音弦大厦，她想先去找姜宁。

    最后还是被徐朗生拉硬拽，还亮出了她父母，楚江月无法，只能陪着这个大型没断奶婴儿来。

    没想到，会看到傅北弦身后跟着几个扛镜头的人。

    楚江月立刻反应过来：“这是在录节目？”

    柔静温婉的脸蛋上陡然之间，染上几分冷色。

    整个人在清冷的早晨阳光下，显得尤为清艳绝伦。

    楚江月当然知道《爸爸回家了》这档节目，是傅北弦参加的，当时姜宁还问她如何让傅北弦同意，她还给出了不少主意呢。

    此时一看到这个，下意识看向自家老公。

    眼眸一眯，带着危险意味：“徐朗。”

    徐朗头皮一麻，装作若无其事：“哈哈，没想到傅总在录节目。”

    气氛一阵尴尬。

    楚江月双手环臂，冷冷的看着徐朗表演。

    这货绝对有问题。

    徐朗最近这两年，出去玩的倒是少了，而且老爱缠着她，让楚江月烦不胜烦，一个老男人，天天装嫩，穿的花里胡哨的，还有脸往她面前凑。

    辣的楚江月眼睛疼。

    傅北弦看得出他们夫妻二人的微妙。

    偏头看了眼镜头，刚准备示意节目组关掉。

    却被走过来的徐朗拦住。

    徐朗一点都没有不好意思的朝着镜头挥手：“镜头是在这里吧，大家好，我是徐朗！”

    “我是傅总的好基友。”

    傅北弦眉心微微蹙起：“徐少，我们什么时候是好基友了？”

    为了避免自己与太太拉开太大的察觉，傅北弦自小jiojio事件之后，便努力学习这种年轻人的语言。

    自然也对好基友的意思了然于心。

    只是他为何不知道，自己跟徐朗是这种关系了？

    徐朗很是自来熟：“你太太跟我太太是好闺蜜，我们当然是是好基友啊。”

    这个逻辑？？？

    怎么觉得好像有点问题呢？

    工作人员愣一下之后，立刻反应过来，徐少这么有梗的人过来，妈呀，太好了！！！

    终于有东西可以剪辑了。

    终于不需要对着傅总那张冷脸靠看他的颜值续命了！

    眼看着徐少没有觉得被镜头冒犯的意思，导演立刻分配了一个摄影师过去：“徐少，徐太太，两位可以入镜吗？”

    “如果不行……”

    我们再谈。

    楚江月刚想说不行。

    便被嘴快的徐朗接住了话：“可以可以，我们夫妻两个特别好说话，而且我们跟傅总与傅太太关系特别好。”

    “等以后我们生了儿子，跟傅宝贝就是娃娃亲，生了女儿就是好姐妹。”

    “而且我太太跟姜宁从小一块长大，再说，我也是看着姜宁长大的。”

    “就我们这两家的关系，上个镜根本不算什么。”

    “最好全天下都知道傅宝贝是我们家儿子的娃娃亲，免得被外面的什么小妖精给安排了什么cp！”

    作为一个网瘾老男人，徐朗当然知道最近挂着的热搜。

    傅北弦觉得徐朗太聒噪，抬步就往大厦内走去。

    期间远远地对徐太太颌首。

    毕竟这是自家太太的亲闺蜜，当初结婚的时候，自家傅太太身边两个伴娘其中一个就是她。

    对于自家太太的好闺蜜，傅总向来很客气。

    楚江月看着已经反客为主，对着镜头叽叽歪歪的徐朗，略有些尴尬，总觉得是自家没拴住家里的‘狗子’，让他出来丢人现眼了。

    于是尴尬道：“给你添麻烦了。”

    傅北弦远远看了眼：“他乐在其中。”

    “也好。”

    一个愿打，一个愿挨。

    工作人员恨不得从徐少口中挖掘不少秘密，因此十分愿意配合。

    而徐朗也有自己的目的。

    就是要在全国人民面前宣誓主权。

    徐太太是他的！

    要是能告白的话，那就最好了。

    听说这个节目流量很高的，这不是，徐朗就打上这个主意。

    最好全天下的人都知道楚江月是他的亲太太，这样，就不会有什么中学生大学生年轻小妖精天天勾引他太太。

    想想就酸。

    自从上次在自家太太手机里看到有小男生加自家太太微信，徐少就很有危机感。

    于是，便特意前来鹿城向傅北弦请教。

    在得知今天有录制时，便马不停蹄的带着自家太太来音弦大厦拦人了。

    拦的是谁？

    当然是节目组。

    宣誓主权，用这种流量大的节目最好了。

    而且傅北弦绝对不会在意他抢镜头，重点是傅北弦估计巴不得他抢这个镜头。

    不得不说，作为多年的对手与合作伙伴，徐少看起来不学无术，实际上赚钱方面还是很有心得。

    不然也不会成为傅北弦多年的合作伙伴。

    工作人员却问。

    “您之前说娃娃亲，能否详细说一下是怎么回事吗？”

    “娃娃亲啊，事情是这样的，嘶……”徐少话还没有说话，下一秒，便被一双纤纤素手给扯住了手腕：“跟我进来。”

    “别到处瞎说，你儿子还没有影子呢。”

    徐少：“……”

    “老婆，疼疼疼……”

    楚江月捏着他手腕上的一点点软皮，的不疼才怪。

    疼才能让他长记性，不到处乱说。

    不过面对镜头，楚江月当然不会暴露自己本性，朝他笑的温婉多情：“老公，别影响人家工作人员工作。”

    自家太太难得称他这么亲密。

    差点让徐少骨头都软了。

    好不容易让自己保持冷静。

    岂料，在镜头前，他就是呆呆的被自家太太牵走了，十分乖巧的模样。

    工作人员们对视一样：“徐少怎么也妻管严？？？”

    “之前关注徐少的微博，真没看出来还有这种属性。”

    “是啊，被太太管的好严格。”

    “毕竟徐太太跟姜女神是闺蜜，可能御夫之术都互相贯通吧。”

    “说的也是。”

    就在工作人员们跟过去的时候，楚江月朝他们温柔笑笑：“我先生开玩笑的，娃娃亲那个只是笑言，大家不要当真。”

    “毕竟，我觉得没有男孩配得上我们家傅宝贝。”

    “就算是我生的也一样。”

    言外之意楚江月就是，万一生出一个小徐朗，呵呵呵，这娃娃亲不是害了傅宝贝吗。

    她是第一个反对。

    本来她跟姜宁学生时代少女幻想的时候，曾经说过，要结什么娃娃亲的。

    但是当楚江月亲眼看着傅宝贝长大的时候，完全舍不得这么可爱漂亮的姑娘嫁给自家儿子。

    当然，儿子还没有出现。

    不过……

    楚江月睨了眼朝着她笑的讨好的男人，嫌弃的收回视线。

    这种爹，万一生出同样的儿子……

    算了算了，配不上他们家傅宝贝。

    现在徐朗提起来，楚江月恨不得踩死这个死男人。

    进了音弦大厦后。

    一阵暖气袭来。

    徐朗十分谄媚的为自家太太拿着大衣：“我来我来。”

    众人：“……”

    没眼看。

    毕竟客人在外面，傅北弦的礼仪不允许他提前先走。

    在电梯入口处等着他们，淡淡看向徐朗，嗓音沉静薄凉，一如既往：“徐少多日不见，更让人刮目相看。”

    徐少脸皮很厚，对于傅总的讽刺置若罔闻，还哥两好的搭着傅北弦的肩膀，在他耳边小声道：“是不是兄弟，你现在妻女环绕，不能不管我。”

    “能不能追到我太太，就靠你了。”

    听着徐少厚颜无耻的将追不到太太的锅甩到自己头上，傅总冷笑一声：“跟我有关系吗？”

    “傅北弦！”

    徐朗咬牙切齿，“当初我是怎么帮你的，你现在帮帮我怎么了！”

    “大不了北城郊外那块地让给你。”

    傅北弦冷静脸：“不需要你让，我也势在必得。”

    不过，思索几秒，看着他这么悲惨的样子。

    而且……如果徐太太有徐朗缠着，估计就没时间天天跟自家太太聊天。

    傅北弦权衡左右，觉得帮徐朗一下，似乎对他更有利。

    想到傅太太每天晚上都跟小姐妹聊天，甚至都不配合自己了，偶尔聊着聊着就睡着了，真不知道她们这些女性每天到底有多少可以聊的东西，居然一直都聊不完。

    “也行。”

    傅北弦对上徐朗惊喜的眼神，指了指不远处的镜头：“随便你如何用。”

    “就等着你这句话了！”

    徐朗心满意足的拍了拍傅北弦的肩膀。“真是好兄弟！”

    这一期，关于傅北弦的录制，越发怪异起来。

    然而工作人员们这个时候并没有意识到这个问题，只是感谢徐少的到来，解决了他们的尴尬。

    直到节目播出当天，他们才意识到发生了什么。

