    “都给我安静，难道外最后的关头你们想放弃任务吗，这次任务成功后，所有的奖赏翻倍！”

    “一切为了净土和荣誉！极乐将会为你们加冕！”朗仁附身的中年男子口中大喝，充满了威严。

    见此，周围人统统闭上了嘴。

    服从命令是天职，如果这次完不成任务，他们的一生都将毁了，况且，如今的奖励翻倍，已经大大超出了他们的预料。

    “莫非我在观看这些人在几十年前发生的事情？”

    一道想法刚从朗仁的脑海中升起，画面便再次一黑，开始转变。

    眼前昏昏沉沉，他看到了自己怀里正抱着一颗黑色的巨型卵，而前方的通道尽头似乎出现了大量的人，在前方等待着，很快一道道呼唤声在耳畔响起。

    “大人，大人您怎么了？”

    “大人，其他人呢？”

    “全死了，别说话，快走！炸毁地道，快送我上去！”朗仁听到自己发出了疲惫痛苦的声音，口中不断滴着血。

    “怎么办，我好痒，感觉身体中要长出什么东西，我要死了吗？”

    眼前的视线变成了洞穴，朗仁感觉自己正躺在床上，脑海中传来大量混乱的呓语。

    “我好不容易找到那条地脉，突破成为六道枭，却看到了地底存在着更恐怖的东西，为什么下面埋藏着如此惊天的秘密？”

    “那一片红色的血海中，居然有一个全身白的跟漆一样的人形怪物！她看起来是个女人，不知道为什么，在看到她的第一眼，我就知道了她叫做莉莉丝。”

    “她挺着大肚子，巨大的身躯被钉在海中心十字架上，她没有口鼻，身上长满了眼睛，她的下半身躯的双腿正在融化，滴下来的东西像蛆一样恶心。”

    “所有人看到她都跟疯了一般，着了魔一样朝她飞去，进入了她的身体中，只有我成功跑掉。”

    “更恐怖的是，我在地底世界的天空看到了无数的坟墓。而那些坟墓居然全部倒着挂在天空！太恐怖了，太恐怖了！”

    “不，我不能在继续回想了，我的意志率正在狂掉，我的意志正在崩溃混乱。”

    “我好像还被某种东西污染了，照这样下去，难道我堂堂六道枭就要死在这里了吗？见鬼，我为什么会带着这颗卵上来？我一定是疯了。”

    “他们为什么要用那种眼神看着我，不敢靠近我？”

    一连串的心声响起，朗仁就像个旁观者听着这一切，他陷入了这种神奇的状态，没想到却听到了天大的秘密！

    地底竟然有无边的血海，还有一个浑身长满眼睛白的跟漆一样的女巨人，被钉在了十字架上。

    更诡异的是，天空居然倒竖着无数的坟墓！

    一股惊悚的感觉油然而生。

    地底为什么会有这么诡秘的场面？下面究竟埋葬着什么惊人的秘密？

    他虽然不知道这个中年男人所谓的六道枭，是个什么境界，但想必是个位高权重的大人物，能够指使数千人来到这杳无人烟的地方，将地底挖出上万米，身份一定不简单。

    “为什么我无法移动？”

    “我的手臂和脚都不见了，我居然，正在变成怪物…不，我一定不能让外界知道这里发生的一切，不然我不仅要死，我的家人家族就全完了。”

    “对，将这里埋葬，切断所有的通讯，让所有人陷入幻觉，欺骗他们身上的思想钢印，给出错误的坐标，这样上面就无法定位这里了。”

    视线一转，画面最终停格在一方无尽的黑暗中，朗仁感觉自己的视野变高变广了，隐隐约约间，他似乎看到了这方空间中存在着大量的蜘蛛网，和洞穿墙壁的触手锁链。

    以及一个正站在通道门口，紧闭着眼，满头银发的青年。

    附近，大量的死尸在黑暗中摸瞎，发出混乱的交流。

    而一根触手根须正轻轻抵在白发青年的额头，并没有伤害他。

    朗仁看着这一幕，心中翻起滔天骇浪。

    那个白发青年不是他还能是谁？

    可为什么自己却以巨型荷花的视角观看着自己？

    这太诡异了。

    “那个六道枭级的中年男人，居然就是这株可怕的巨型荷花！”一瞬间，朗仁明白了一切，心中有些骇然。

    这个强大的男人只是去了趟地下，就莫名遭受了这种不详，变成了一株进化草，长成了这恐怖的模样。

    “我无法移动，无法开口，所以我才以这种方式跟你的意识交流，你现在能够共享我的一些感知和我的思维，等会你的意识就会重新回归，说起来，这么久以来，我还是第一次遇到陌生的外来人。”

    “你别怕，年轻人，我不会伤害你，我也无法离开这里，在这个暗无天日的地方，我太久没有跟人交流了，刚刚我怕你就这样离去，没有控制好力道，请原谅我的冒犯。”

    巨型荷花的心声很温和，带着歉意和善意。

    一道道心声响起，让朗仁心中剧震。

    他，居然在跟我说话？

    不过很快，他松了口气。

    虽然无法理解现在的状态，但好在这个巨型荷花并没有伤害自己的打算，只是想留住自己跟自己用这种方式交流，这也解释了先前那些死尸只是想按住自己，结果反而被他全部斩掉那些控制它们的根须。

    之前全程荷花都没有出手，只是看着他，最后见他拿了蛋就想走，于是，那些根须触手动了。

    也可能是他太弱的原因，碰触那些根须之下，他直接被砸进了墙中。

    确实，对方可是六道枭级的，真要伤害他，早就用那抵着额头的触须贯穿了头颅。

    想清了前因后果，朗仁迟疑问道：“你怎么会变成进化草？”

    沉默了一秒，一声叹息响起。

    “我不清楚是看见那个怪物才会这样，还是进入地底被什么东西污染了，当时我们艰难穿过大片的巨型草丛后，就看到了那片血海，最后只有我逃出来了，变成了这个鬼模样。”

    他的话语中充满了痛苦，没人知道在这数十年的日日夜夜中，他是怎样在这个与世隔绝暗无天日的地方中度过的。

    朗仁虽然看到一些片段，却无法亲身体会这种痛苦，但想必足以让人疯掉。

    而这个巨型荷花还保持着清醒的意识，难以想象他的意志力该有多强大。

    例如那些看到血海中女巨人后着魔的同伴，最终只有他成功的逃了出来，虽然意志率狂掉，但光凭这一点，就足以证明他的意志是极为可怕的。

    朗仁觉得有些唏嘘。

    一代枭雄竟然落得个如此田地。

    “我能够感觉到，你竟然没有思想钢印，而且能够突破我的防御，瞬间取走那颗卵，其实从你进入通道的那一刻，我就在观察你了，我还是第一次见到这种能力，像是瞬移一样。”

    “不，比瞬移还可怕。”

    巨型荷花的心声再次响起，带着赞叹。

    思想钢印？

    这是什么东西。

    朗仁静静的听着心声，内心感到有些好奇。

    同时，对于巨型荷花的赞叹，他不置可否，蜃宝的这个泡影确实很逆天。

    “要知道，现在的我，连自己都不知道进化到什么境界了，你给我的感觉虽然很弱很弱，弱到我能轻易抹去你，但是你却给我带来了意外。”

    “年轻人，你很优秀，已经比我见到过的很多天骄都要优秀了，在蜕变期就获得了两种六感天生，并且打开了四扇潜门，获得了四种能力，而且还是极为稀有的能力。”

    “在这个偏僻的地方，居然有这种天才，简直是不可思议，若非我变成了这种鬼样子，我都想让你加入我的家族，将你培养了。”

    巨型荷花毫不吝惜的夸奖，像是在看着一块美玉，让朗仁有些汗颜。

    不过，对方的话看来也是个好消息，让他得出了结论，虽然他的境界很弱，但天赋能力应该不比外面的人差，起码去了外边不至于混的差。

    “这个人竟然一眼看透了我的秘密。”同时，朗仁也很心惊，难以揣度对方究竟该有多强大，仿佛能够看穿他的一切秘密。

    “先前晚辈曾听你提到过从地底带上来了一颗卵，莫非就是这颗蛋？您知道这颗蛋的秘密吗？”朗仁按压下心头的震动，询问出了自己的疑惑所在，想看看能不能问到一些有用的信息。

    他想不通，这明明是颗蛋，为什么被称作卵？如果不是，那这个人在地底抱着的那颗黑色的卵去哪里了？

    莫非那颗卵融合到对方的体内，才变成了这个鬼模样？

    这个巨型荷花曾是大人物，知道很多他不知道的事情，既然对方没有伤害自己的打算，这可是个难得的机会，能为他解答内心的疑问。

    若能趁此弄清这颗蛋的来历，那自然是再好不过了。

    “没错，这颗蛋就是我带上来的卵，当时我的意志混乱，我也不知道这颗卵何时出现在我的手中，随着时间的推移，这颗卵逐渐变成了这颗蛋的模样，我一直不敢碰它，因为它给我一种很不好的感觉。”

    “年轻人，我劝你一句，最好别碰它，到了我这个境界，我的直觉是不会有错的，它很可能会给你带来不详，如果可以，我想带着它尘归尘土归土，以免这地底的大恐怖出世，造成动乱。”

    “不过，我感觉的出来，你此行的目的应该就是为了它。”

    巨型荷花给出了善意的提醒，像是语重心长的长辈对晚辈的教导，语气有些凝重。

    闻言，朗仁觉得事情有些棘手了。

