    第5章 美梳遇难

    林晓田急忙打电话。

    但是美梳她不在。她早就下班了，完了。他一定要快点赶回工地去。

    “唉，你要去哪里啊！”这小护士也跟着瞎着急。

    “我要出院护士。”

    “你的伤还没好。”做护士永远不能理解病人的急，以大局为重，你出事了，她要怎么办，千万不要让别人做她不可能做到的事情，因为这样只会更堵。

    “我说我要出院很着急的，你不明白我的意思吗？”

    他都急这样了，这护士还要拦他不让他出病房”

    “先生你先冷静一下。你这得去办一下手续。”

    “我回来再办。林晓田急坏了急忙跑出医院。谁也拦不住。”

    “是王女士吗？你的男朋友逃出医院了。”

    “男朋友？我那来的男朋友你给我说清楚。”王乐听着就不爽，都是吗那个死林晓田搅了她的好心情。

    “这不是填着。”护士还是那不紧不慢的样子。

    “我填的是朋友二字你不认识字啊。”王乐真的气了，敢把她和那个无耻之徒挂构了她离死亡不远了。

    “这不一样嘛。”小护士是刚来的，看他们处得来挺愉快的还以为他们是男女朋友呢？可是人不能光看表面。

    “不一样，我这么高贵，你那只眼睛看到我和他是一对的了，我跟他半毛钱线关系都没有……。”

    “那，那，我还要不要告诉你，你朋友出院了而且看起来很急的样子。”护士终于有点醒悟了。

    “林晓田出院了，你怎么不早说。”王乐很是无语。刚刚她在扯什么废话呢？

    “是这样的，我刚刚就想和你说这个事来着可是你硬是要跟我说你们没关系。喂，你还在听嘛。女护士有一口气说完有多快说多快就怕是眈误了什么。

    “嘟嘟嘟……”

    “上车。”这货终于被他逮着了。

    “快，回工地。”林晓田就不客气了。坐上了车他还是不安，就好像是一潭动不住的死水。

    “不是还回什么工地啊，受伤了不好好住院你想干嘛。”

    “我说我要回工地。耳聋了。”

    “吼这么大声干嘛，真当我聋了，别别别大哥你看不是你这大男人的还哭鼻子羞不羞啊。”

    “快开车。”林晓田眼泪崩溃了泪流满面。什么事情都可以发生就美梳发生点事就不行。

    “我不开。这车是我的，我想开就开。想不开就不开你管得着吗？”美女发脾气都是不讲道理的。更何况他为什么要帮他。

    “你不开是吧，那我可就不客气了。”

    “你想干嘛。”

    林晓田绝了竟然给女老板一个公主抱然后赶紧占位。

    “草你奶皮。林晓田你牛逼你给我等着。”

    “美梳等我，你千万不要有事啊。”林晓田已经在赶回来的路，他能多快开多快了，闯了多少绿灯他可不管。反正车不是他的

    林晓田就那三轮车技术。路上差点出车祸，但他很快就知道了这车怎么开。

    砰的一声。美梳吓得心惊胆战。

    “你们敢动她试试。”林晓田庆幸还好赶回来了。

    “你小子还敢回来。”

    “晓田哥。”

    “美梳别怕，你们这些人不怕我们报警吗。”

    “报啊，可怕你们没机会了。”带头的做了个沫头的姿势。

    “我不怕打不过你们，美梳你先上车，我怎么样都别出来。”林晓田算是交代了遗言了吧。

    “呵小子你不是能忍吗，这也不过如此。我叫你英雄救美。我叫你。”

    林晓田本来就有伤，胜率对他来说太过于渺小可是他不能让自己的女人受委屈。他要死也不丢人。

    一场血博后，胜利者也已经快要归西了

    “不打了，再这样下去会没命的。”

    “赶紧滚蛋。”

    “晓田哥，你没事吧。”

    “我不行了。美梳如果我有什么事，你就找个好男人嫁了吧。”说完晕了。

    “别说了我扶你上车，可这车到底要这么开。美梳流着泪不知道怎么办才好。

    “救命啊，救命，救命。”美梳弱小又无力只能喊救命了。都是血，头上也有。林晓哥你千万不要有事啊。

    “我来，哭哭啼啼的烦死了。”王乐看不下去了，这女的脑袋是猪胎脑吧。

    “谢谢你。”

    林晓田他大难不死必有后福。林晓田看来是低估了他扛打的能力。

    “咳咳咳，水。”

    “慢点。你，能不能去帮我们买点吃的东西。”

    “你叫我去我就去吗？”

    王乐可从来没被人使唤过。

    “我是他的女朋友，难道你想要在这里照顾他吗。”她那眼神老盯着晓田哥别以为她没警觉。美梳是真的直，什么话都敢说。

    “好，我去，你赢了。”

    我去我去。王乐忍了。她是一百一千个不爽。

    “老板。那人怎么样了。”

    “不怎么样还能怎么样，医药费，什么费。你去把工地上的工人全给我告了。陪偿金一个子都不能少。我们公司不背这个锅。”

    “好，我这就去办。

    “还有买点吃的回来。”

    “老板你想要什么口味。”

    “什么都行，快点送回来”

    “晓田哥你觉得怎么样了。”

    “没事了，你别但心。”

    他应该还死不了吧。

    如果死了那他亏大了，他还没对美梳做点什么呢？为了不留下遗憾他还是做点什么吧。

    “美梳。”

    “恩。”

    林晓田也不管嘴巴臭不臭反正是一口亲下去了。

    应该没事吧，美梳也没有拒绝。

    “咳咳咳。我让你停下了吗？”

    竟然美梳都说可以那他。

    “咳咳咳。”这声音是从门外传来的。

    美梳倒是害羞了。

    但林晓田倒是不慌。因为他已经打算辞职了。如果他还回去干哪苦力可能就是一辈子的事了。他现在也还有些钱应该可以租房子了。他要把美梳接过来和他一起住。

    “你们要的吃的。”王乐不爽。说完放下东西就走人了。林晓田那里顾得上别人。心里眼里都是美梳。

    “美梳。明天我要辞职了我想去找别的地方工作。”

    “嗯，那我去跟王肃说一下，让他再帮你找地方。”

    “不用了，我不想让他帮忙。我自己可以的。”他真的要沉下心来好好思考一下他的事业了。”

    “恩。我支持你。”

    “谢谢你”

    美梳是真的懂他，把自己的钱全都给他了。

    “你想做什么就做什么吧。我也会努力赚钱的。”

    美梳还是那么善解人意。

    第二天，林晓田抱着美梳有点不舍。辞职了他也不知道要去哪里但走一步算一步吧。他的伤也需要治愈啊，他又不是什么铁人

    “到点了我要上班了。”美梳挺自觉的，说实话是个好员工。

    “恩。你进去吧。”

    女朋友去工作了，那他也不能闲着。他己经计划要做什么了。

    “哟，这么快就好了。不再放你两天假陪陪你的女朋友。”王乐一看到这个男人就想到昨晚，想到昨晚她心里就不舒服。

    “这工地上怎么一个人都没有。”林晓田知道她在调侃他所以他不接下话。

    “正找人呢。”

    “呵呵，这没人来？”林晓田就是要讽刺她，谁叫她都找了些什么不靠谱的东西。

    “嗯啊。”

    “活该你。”林晓田半开玩笑。

    “你想死是吧。”王乐炸毛。

    “我不想死所以我来辞职。”

    “呵呵，别逗我了。你真想辞职。快给我去工作。”王乐也不知道怎么了，她竟然有了一种挫败感，很失落。

    “其实我是认真的。我不想再帮人打工了，我想自己创业。”

    呵。真的不是她现实，而是就没有人说这话能成功过。她以前也想搞自己的事业可是到头来还不是要靠她父母，更何况她还是海归而他要学历没学历他就不可能能行。

    “那你计划要做什么了吗？”王乐也不想讽刺他。

    “暂时还没有，但是我一但做定就一定会坚持到最后。

    “呵吹牛的吧。”

    “那我就先恭喜你。这个我批准了，你去财务哪里拿工资吧。”

    “谢谢。”

    林晓田去了财务室。你这会不会是给多了。

    “不会啊。是老板吩咐的。你傻不傻啊，能多拿点就多拿点别。计较这么多干嘛。”财务部这这么说的。

    话是这么说可是林晓田还是不想拿人家的。他一定要还给她才好。可是匆匆返回办公室不见了人影。

    (本章完)

