    第859章

    洛琅琅笑了笑，谦虚说：“我也是兴致来了随便做做，不算精通。”

    三人吃过饭，洛琅琅便带她们去溪阳城四处逛了逛。

    溪阳城变化不大，丰都商会仍旧覆盖着整个溪阳城的大多数商铺，只不过不再像从前那样只手遮天。

    不知不觉便到了晚上。

    洛云喜是深夜悄悄来到后院的，白天她不便出现，毕竟在世人眼里，洛云喜早就是个死人了。

    所以她只能在深夜来到洛琅琅的住处，与洛琅琅见面。

    吃过晚饭之后，几人坐在后院闲聊。

    各自休息之后，洛琅琅将洛清渊叫去了房间。

    “这是最近丰都商会的一些账目。”

    “正好你来了，有些事情我需要跟你商量商量。”

    洛琅琅也是第一次接触这么庞大的生意，很多事情拿不定主意，需要跟洛清渊商量。

    洛清渊点了点头，便帮她看了起来。

    无意中翻开一个账本，一边看一边跟洛琅琅商量。

    再翻开一页时，上面的四个字，让洛清渊猛地脸色一变。

    岐山松雾！

    洛琅琅正说着话，见洛清渊脸色变了，微微一惊，“怎么了？”

    洛清渊指着这账目上，问道：“商队运来的一批药材里面，有岐山松雾？”

    洛琅琅不懂岐山松雾是什么，只是接过账册看了看，说：“这应该是我们接手之前就有的一笔账目了。”

    “但是这批货是要过边境运进来的，要两个多月才到。”

    “我看看......”

    “如果不出意外的话，可能五天之后才会到溪阳城。”

    闻言，洛清渊心中一喜。

    五天！

    正好赶得上！

    洛清渊又接过账册，仔细的看了看，如果没猜错的话，这批药材应该是从黎国运来的。

    而要这批药材的人，应该就是洛情。

    她能想到拿岐山松雾和碧水寒叶来治伤，那洛情也能想到，并且应该还先一步得到了碧水寒叶。

    才安排了商队从黎国运了岐山松雾来。

    虽然丰都商会已经被她掌控了，但是这批药材，洛情肯定是不会放弃的。

    尤其是岐山松雾。

    洛清渊问道：“这个商队可以提前联络上吗？知道他们的路线吗？”

    洛琅琅听出了洛清渊的意思，应该是想提前拿到这个岐山松雾。

    洛琅琅想了想，但还是摇了摇头，“其他商队或许可以，但这个烽火商队，是在边境那边的商队，帮我们运货，但是不属于我们丰都商会。”

    “商会里没有这个商队的任何信息。”

    “也不知道他们到溪阳的路线，无法提前联络，只能等他们到溪阳城。”

    “而且我查过他们以往的运货记录，他们是不会在半道上将货物交给别人的，只会运到丰都商会里！”

    闻言，洛清渊皱眉思索了一会，说：“这几天派人去溪阳城外打探，城门口也派人盯着，一旦这支商队进城，立刻告诉我。”

    “这几天我会住到商会去。”

    洛琅琅点点头，“好，我去安排。”

    第二天一早，洛清渊就带着宋千楚住到了丰都商会里，打算一直等到岐山松雾为止。

    洛清渊最担心的，就是洛情会来抢岐山松雾。

    尽管已经做了周密的安排，但还是怕出什么意外。

    所以这次把洛云喜也用上了。

    -

    京都城。

    萧疏夜潜药铺后院，看到躺在椅子上的那抹身影，连忙上前。

    “王爷。”

    “我们一直在追查的那个神秘人，有线索了。”

    “她于傍晚出了城，据我们的暗卫回禀，她是往溪阳方向去了。”

    一直闭着眼的傅尘寰在听到溪阳二字时，睁开了眼。

    眼底一片寒意。

    “溪阳......”

