    莫森举起拳头，身后的青蓝色火焰跟着汇聚在了一起。

    “火拳！”一只由青蓝色火焰组成的拳头从天空轰向海面。

    “咔咔咔~”拳头触碰到海面的瞬间，整片大海被瞬间冰封。

    而在海底的潜水艇也没能幸免也被冻住了。

    莫森心念一动，巨大的冰块直接飘了起来。

    这块冰块的大小比弗雷凡斯的王宫要大好几倍，视觉效果无比的震撼。

    伽治带人赶过来的时候，正好看到如此巨大的冰块飘浮在空中，而冰块对面站着的看起来无比渺小的人类缓缓抽出腰间的佩刀, 对着冰块斩去。

    巨大的冰块被一分为二，其中的一半落入的海中。

    莫森对着包裹着潜水艇的另一半冰块接连不断的斩出数刀。

    冰块被不断切割，最终只剩下了长宽在5米左右，高在3米左右的冰块，潜水艇就被冻在冰块里。

    莫森手指动了动，冰块缓缓飞到了伽治面前。

    “刚刚造成爆炸的元凶应该就在冰块里, 伽治交给你了。”

    伽治看着面前的冰块，表情无比的复杂。

    刚刚莫森展现的力量实在太可怕了，那么巨大的冰块在他手里跟玩具没什么区别。

    “如果换做是同样大小的岩石，从高处砸下来的话，恐怕弗雷凡斯已经不复存在了吧？”伽治在心里想道。

    说实话其实不仅仅是伽治，莫森都对自己的实力感觉到了震惊。

    刚刚冰封海面，让冰块浮空，切割，这一连串动作下来，莫森竟然觉得没有耗费多少体力。

    莫森甚至有种冲动，想试试能不能让整个弗雷凡斯都飘起来。

    但最终莫森并没有这么做，怎么说弗雷凡斯也是伽治辛苦建立的王国首都，毁了可就不好了。

    虽说莫森没有抬起弗雷凡斯，但他的直觉告诉他，自己是可以让弗雷凡斯飘浮的。

    巅峰金狮子能一口气让几十座岛屿飘浮，他自己抬个弗雷凡斯不是简简单单？

    莫森把人交给伽治后, 本来想直接飞往了伟大航路。

    但伽治在看到潜水艇后惊呼道：“堂吉诃德家族的标志，这艘潜水艇是堂吉诃德家族的。”

    莫森闻言飞了下来朝伽治问道：“伽治你确定是堂吉诃德家族？”

    “确定。”

    “那我倒要看看这里面是谁。”

    随后莫森跟伽治一起返回了弗雷凡斯王宫，伽治让克隆人们烧火融冰。

    大约过了一个小时, 潜水艇外围的冰块彻底融化了。

    莫森一道飞翔斩击直接将潜水艇劈开，里面两个男人抱在一起瑟瑟发抖。

    伽治走过来扫了两人一眼后说道：“果然是堂吉诃德家族的干部，贾维斯我给你介绍一下，那个头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落首领的叫迪亚曼蒂是堂吉诃德家族四大最高干部之一。代号“方块”，统领堂吉诃德家族的“格斗集团。

    另一个一头金色的短发，带着红色的兜帽，披着黑色的羽毛大衣，脸上画着小丑的妆容的也是堂吉诃德的最高干部，红心，柯拉松。”

    这两人莫森自然是认识的，他只是没想到会在这个时候碰到他们，特别是罗西南迪，之前他就想找机会跟罗西南迪搞好关系的，现在不失为一个好时机。

    “既然是堂吉诃德家族的干部，那就交给你处理吧！欠你的人情我还了，下次再找我要付钱。”说完莫森直接飞走了。

    伽治眉头一皱，他不知道莫森为什么要这么说话，是不想暴露贾维斯这个身份跟文斯莫克家族有所关联吗？还是其他什么原因。

    伽治这边还没有想出个所以然, 穿着海军衣服的莫森就走了过来。

    “这里挺热闹啊！伽治先生发生了什么事儿？”

    看着海军打扮的莫森, 伽治嘴角一抽，他强忍住翻白眼的冲动回答道：“刚刚抓到了两个在弗雷凡斯港口搞破坏的家伙，他们是堂吉诃德家族的干部。”

    “堂吉诃德家族的干部？多弗朗明哥的手下吗？”

    “不止是手下，这两个是堂吉诃德家族的最高干部，据说多弗朗明哥把他们看做是家人。”伽治说道。

    “家人？呵！多弗朗明哥过去可是天龙人，天龙人会看得起普通人吗？不过是工具罢了！”

    “你懂什么，多弗从来没有把我们当做工具。”迪亚曼蒂一声呕吼，然后抽出了随身携带的西洋剑。

    西洋剑的剑身在果实能力的影响下变成如同布绸般轻飘飘的型态，随后迪亚曼蒂将其形状不断缠绕成斗牛的姿态，然后再把剑恢复原本的硬度，形成了前端有着斗牛尖角状利刃的西洋剑。

    迪亚曼蒂握住西洋剑剑身向前莫森刺来。

    莫森一脸不屑，他不躲不闪抬起手寒气从掌间喷涌而出，眨眼的功夫迪亚曼蒂就被冻成了冰雕。

    “帮人帮到底，送佛送到西，伽治，剩下的这个家伙我也帮你摆平好了，就当做是你救我的报酬。”说完莫森朝罗西南迪走去。

    罗西南迪的直觉告诉他，莫森是真的要杀了他的，眼下也顾不得保密了，他可不想死在自己人手里，于是罗西南迪没有任何犹豫，立马发动果实能力。

    下一秒，一个带着淡淡白色的圆顶冰屋形状的隔音壁，出现在了莫森和罗西南迪之间。

    “莫森少将请等一下！”

    “你会说话？你不是哑巴吗？”莫森装出一副好奇的样子问道。

    “这是为了完成任务的伪装。”

    “任务？”

    “是的，莫森少将，我是海军本部中校，海军编号：01746，代号为“小米果”，任务是卧底在堂吉诃德家族里面阻止多弗朗明哥的暴走。

    我是超人系静寂果实能力者，这层圆壁是我的果实能力，只要处在此圆顶范围内部的人事物发出的所有声音，皆会被此隔音墙所阻隔，无法传递至墙外。

    墙内的对象也无法听见墙外所传出的各种声响，仅会看见其施行动作但却没有发出声音的景象，所以我才敢放心的跟您摊牌。”罗西南迪说道。

