    “啊，蛇，蛇啊。”

    毒素一消，周伯通登时从地上弹了起来，奔奔跳跳的，似乎要将身上的什么东西抖下来。

    事实上，以周伯通的功力，被毒蛇咬一口，本来也不至于会昏迷不醒，只是他天生怕蛇，被咬了一口，便以为必死无疑，所以全然忘了运功排毒，这昏迷不醒，倒是有一大半原因是被吓的。

    马钰见状，忙拉住他腰带，道：“师叔莫急，蛇被赶跑了，没有蛇了！”

    老顽童这才发现马钰和丘处机，忙躲到二人身后，探出脑袋，两眼来回搜索，小心翼翼的问道：“真的是没有蛇了？”那模样，简直像个寻求家长保护的孩童。

    丘处机见状，面色涨红，颇觉丢脸，马钰却微笑摇头，道：“真的没有蛇了！”

    老顽童这才壮着胆子，绕了出来，看到两个蛇奴，以及一众白衣蒙面的女子，顿时又吓得躲了回去。

    欧阳锋带走了欧阳克，但那些女弟子以及两名蛇奴却没法带走。

    这些人见欧阳锋走了，便也想跟着离开，却被南希仁一众拦了下来，上岛观战的江湖人士，有不少是不认识欧阳锋的，看到江南七侠拦人，为了讨好，便也围了一个圈，挡住了她们的去路。

    柯镇恶不知道这个时候，欧阳锋还有没有布置蛇阵的心思，所以便点了她们的穴道，暂时将她们看管起来。

    看到老顽童，对这些女子甚是惧怕，不由笑道：“老顽童，这些有不是王妃，你怎么也害怕？”

    老顽童这才发现柯镇恶，道：“你懂什么，这天底下最麻烦的是女人，最毒的是蛇，尤其是玩蛇的女人，最最可怕，这些女人会放蛇咬人，我还是离他们远一点！”

    如今危机已除，柯镇恶这才有心思，问道：“老顽童，你既然嫌女人麻烦，干嘛把我的女儿拐跑？”

    周伯通歪歪脑袋，看到人群后面挽着冯蘅胳膊，正在冲自己做鬼脸的柯蓉儿，道：“哪是我拐她，是他拐得我。”

    柯蓉儿才十岁，周伯通已经五十多了，这情形是个人都以为是周伯通胡说，但柯镇恶对自己女儿极为了解，又知晓老顽童心性，八成还真是他着了柯蓉儿的道。

    不过柯蓉儿鬼精鬼精的，想要从她口中问出全部真相，那实在不太容易，便对周伯通道：“老顽童，你说是蓉儿拐了你，你倒是说说看，他是怎么拐得你？”

    周伯通道：“我去你家找你，看到你家挂着的蝙蝠翅膀，便想借来玩玩，这小丫头偷偷把我拉到一边，说只要我带她下山，她就送我一件，那我只好带着她下山了！”

    柯镇恶知道周伯通说的蝙蝠翅膀就是自己的披风。

    他家里有数件存着，天气好的时候便让小苹拿出来晾晒，怕是正好给周伯通看到了。

    柯镇恶又问道：“那你的披风呢？”

    周伯通道：“昨晚上，遇到老毒物，被他抢走了！”

    柯镇恶便又问道：“那你干嘛又把丘道长支开后就跑了，而且让他们怎么追都追不上？”

    周伯通道：“还不是你宝贝女儿出的主意，让我们躲在草丛里，等他们走了之后，我们才走，一路跟在他后面，他们自然就找不到我们了！”

    这的确是自己女儿能干得出来的事情，柯镇恶也不知道该夸女儿聪明，还是该说她胡闹，摇了摇头，又问道：“那你们又是怎么遇到欧阳锋，被毒蛇咬到的！”

    这么丢脸的事情，周伯通有些不太好意思开口，支支吾吾的。

    柯镇恶便道：“若是你全部都告诉我，我就把身上这件披风送你！”

    周伯通闻言眼里放光，立马一五一十的说了出来。

    原来他们离开七侠山后，周伯通便沦为了柯蓉儿的坐骑，一路背着她，来到了嘉兴。

    柯蓉儿在山上的时候，就是孩子王，时常指挥着一群学弟学妹做这做那，对小孩子颇有心得，周伯通孩童心性，自是被她吃的死死的。

    柯蓉儿知道自己太小，如果直接回柯家村，肯定会被强制留在大伯家里，于是怂恿周伯通，提前上山上躲着，先斩后奏，那时柯镇恶自然也不会再赶人。

    他们是前天下午到的九龙山，也没投店，在山上的寺庙里住了一夜，第二日便在山上四处游玩查看适合比武的场地，最后发现了一处位置绝佳的地方，地势高，视野佳，就算不是比武的地方，也能一眼发现真正比试的位置，于是当夜便在那里露营。

    他们的想法与欧阳锋出奇的一致。

    为了万无一失，欧阳锋众人昨天傍晚时便悄悄上山，将带来的蛇群牧于四周。

    本来他们还没有发现周伯通，但是偏偏周伯通怕蛇，半夜醒来，发现身上不知什么时候爬了个滑腻腻的东西，还以为是柯蓉儿的手，正要拍开，却触手滑腻定睛一看却是一条拇指粗细，浑身黄白相间的毒蛇。

    他素来怕蛇，登时一个激灵，惊叫起来。

    那蛇受到惊吓，也不客气，张口就来，直接在他脖子上印了两个牙印。

    他内力强劲，一时道不至于就死，但大呼小叫的，被欧阳锋听到动静，一群人呼啦啦就围了上来。

    欧阳锋又如何认不得周伯通，正打算此间事了，便去终南山抢夺《九阴真经》，顺便探望故人，没想到居然得来全不费功夫，居然叫自己提前遇上了，而且还是中了自己的蛇毒。

    周伯通看到欧阳锋，登时心中更是惊恐，再看四周，全都是蛇，受惊之下，喊了一声“欧阳锋，狗贼！”便晕了过去。

    柯蓉儿当时便就在周伯通旁边，她虽未继承柯镇恶的听觉，但嗅觉却十分灵敏，蛇群过来时，她比周伯通还早一点醒来，但不等她提醒，周伯通便已经被蛇咬了。

    她虽未见过金银环蛇，但科学教材中便有辨识毒蛇的方法，只看它蛇头尖尖，便知是剧毒无比的毒蛇，登时被吓得不敢乱动。

    听到周伯通的骂声，她响起柯镇恶提起过的五绝，知道欧阳锋是个坏人，于是便假装是被周伯通拐来做徒弟的，她不答应，但是周伯通就不放她走。

    欧阳锋自然是不信的。

    不过欧阳克看到小姑娘钟灵毓秀，十分喜爱，便对欧阳锋说：“既然能被周伯通看中，天赋肯定不错，不如我再多收个女弟子吧！”

    欧阳锋知道自己儿子的德行，摇了摇头，便没反对。

    欧阳克便拿了一块丝巾给柯蓉儿蒙上，因为毒蛇太多，空气中带有毒素，所以功力不足的女弟子们便都会带上这浸了药水的丝巾。

    欧阳锋怕周伯通死了，便封住了他心脉，又让欧阳克喂了他半粒解毒丸。

    柯蓉儿知道那多半是解药，所以便假装感谢欧阳克，趁着他不注意的时候，使出刚练不久的妙手空空之术，将他身上的药瓶摸走了。

    欧阳克对自己的魅力极为自信，也十分喜爱这个小萝莉，压根没想过这么一个十岁不到的丫头竟会玩心机，竟一直没有发觉自己身上的解药不见了。

    众人听说柯蓉儿的事情，纷纷赞道：“果然虎父无犬女！”云云。

    柯镇恶面色阴沉的指了指自己的女儿，道：“看看你惹出来的祸事！”

    柯蓉儿虽然喜欢跟柯镇恶撒娇，但是当他真的发火的时候，也只敢躲在冯蘅身后寻求庇护。

    就在这时，便听一个声音响起，道：“你们还有完没完，不就是个偷东西的臭丫头么！”

    众人循声望去，却是另一个蓉儿。

