    星空无限。

    青城娱乐业当之无愧最大的龙头公司，也是青城人中无数艺术家和想成为艺术家的首选殿堂。

    他在青城人中的地位究竟是一个怎么样的程度呢。

    具体来说，比如每个小学艺术培训班中老师问及学生你的梦想是啥时。

    十之七八的学生会说我对艺术有着崇高的追求，我想去星空无限，而剩下的两成则是由松鼠互娱和星光娱乐互分。

    一点五成的人会说我这人就喜欢钱，我选择松鼠互娱。

    剩下的零点五则会说我这人没什么艺术追求，也对钱不感兴趣，我只想去星光娱乐享受生活。

    也称混日子。

    由此可见，青城娱乐三巨头中，星空无限其实是起到了垄断的作用。

    几乎每年的优秀艺术人才头号选择入职的公司都会是星空无限，其他两家龙头公司只能分汤喝。

    更别说那些名不见经传的小公司了。

    行业标杆，星空无限。

    而白美丽，就是今年星空无限吸纳的优秀人才之一。

    明日偶像的冠军这层滤镜，即使是在人才辈出的星空无限，也是个不可小觑的存在。

    因此她也有了一些特权。

    此刻的她，就正在一间自己独有的练习室中进行着声乐练习。

    周围旁无一人，她出彩的嗓音正在练习室中不停地响起。

    而就在这时。

    练习室的大门被打开了。

    来人是她的经纪人。

    “我不是说我练习的时候不要来打扰我吗？”

    白美丽皱着眉头，被打断练习显然十分不爽。

    “额……”

    经纪人面色尴尬，“抱歉我忘了这……”

    “好了什么事你说吧。”

    没等对方说完，白美丽便打断了对方的发言。

    她找了个地方坐下，神情骄傲得普通一只白天鹅。

    微微忍了口气，经纪人这才缓缓道：“公司这边，已经跟几家国内最大的直播平台打点好了关系，他们打算为你办一场直播，以最大的曝光度让你的新歌发表。”

    白美丽点了点头，神情依旧淡漠，“嗯我知道了。”

    “还有，这次你一月份的对手实力很强……”

    “行了行了。”

    白美丽神色不耐，再一次打断了对方的发言。

    “不就是那个安格吗，只不过是得了热度的红利，随处可见的小网红罢了。”

    白美丽不屑道：“这样的人，我在赛场不知道见了多少类似的，最后还不是被我淘汰了，这次也不会意外的。”

    第二次被打断发言，这让经纪人不禁咬了咬牙，但是还想劝解，“隐形的翅膀在我们的作曲部也得到了极高的评价，这次的虞兮叹……”

    “隐形的翅膀吗？”

    第三次打断对方的发言，白美丽表情更是不屑，“那个演唱者恕我直言，连我一半的功力都没有，而且说到底，这首歌只不过是卖弄情怀玩弄人心的手段……”

    攥了攥拳头，经纪人心里的火就快要抑制不住了。

    他可以忍受对方对自己的不敬，但是却不能忍受对方对隐形的翅膀的诋毁！

    因为他，也是隐形的翅膀的粉丝！

    “希望你在一月份，也能这么骄傲。”

    甩下一句话，经纪人转身离去！

    白美丽神情淡漠地看了经纪人一眼，喃喃自语道：“呵呵，骄傲也是需要实力的，我可不是那种卖弄人心名不副实的人！”

    “一月份的新歌榜冠军，非我莫属！”

