    珂赛特登上海贼船主舰甲板后不知从哪里掏出一个大麻袋，转头对洛辰问道：“船上还有海贼吗？”

    洛辰施展见闻色霸气，感知船舱里的气息，随后道：“就只有两个人了。”

    “那就先把这个漏网之鱼解决了，再把这群海贼的财宝和物资收刮干净吧。”

    珂赛特抬头看了一眼海贼旗帜，然后翻了一下自己记录的小本子，有些失望地说道：“这群海贼并不是东海前十的海贼，是个小海贼团，可能不会有太多财宝。”

    “没事，财宝少就少吧，咱不是还有几百万的贝利吗？”洛辰随口说道。

    “不行的哦，洛辰你的食量太大了，这几百万贝利花不了多久的。”珂赛特一边翻着账本一边叹气道。

    “嗨，咱们不是有珂赛特这么贤惠能干的管家嘛，还愁没钱花？”烂话王洛辰再次开启了烂话模式。

    “你...你欺负人......”珂赛特再次被洛辰的烂话噎到，背过身嘟着嘴抱怨道。

    看到珂赛特被烂话气到的可爱小表情，洛辰露出了满意的笑容。

    今日份整蛊珂赛特完成√

    然鹅，洛辰是舒服了，旁边的拉斐尔却在风中凌乱。

    拉斐尔：人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹.jpg

    ......

    嘭！

    随着物体落地的声音响起，藏在船舱里的一个海贼被洛辰一拳打昏，然后随手丢进了大海里。

    之后三个人顺着洛辰的见闻色霸气，来到了第二道气息所在的门外。

    “唰！”

    洛辰推开门，感知到有攻击到来，左脚后撤一个侧身躲开木棒。

    “噗通...”

    袭击者一棒打空，身形不稳一个踉跄摔倒在了地上。

    “嗯？一个少女？“

    看到袭击洛辰的人，珂赛特和拉斐尔有些意外。

    只见那个趴在地上的橘发少女趴在地上不断痛呼，“好痛啊...”

    看到眼前的人都是跟她年龄相仿的少年少女之后，橘发少女连忙从地上爬起来，道歉道：“抱歉抱歉...我还以为是海贼发现我了呢。”

    “......”

    看着橘发少女熟悉的面孔，洛辰的脸上越发怪异，很明显已经认出她是谁了。

    眼前这个橘发少女就是未来路飞的航海士---娜美。

    没想到世界这么小，只是收割一波小韭菜就能碰到未来的天才航海士。

    “嗯？”

    娜美看到洛辰手上的绷带瞪大了眼睛，有些惊喜地道：“你该不会就是最近盛传的超强赏金猎人‘格斗家·洛辰’吧？”

    “没错，是我。”洛辰没有否认，点了点头。

    “那太好了......”

    遇到洛辰，娜美显得很兴奋，但话说刚到一半，似乎是想起了什么，又噎了回去，脸上的笑容也渐渐淡去。

    之前，娜美在听说了格斗家·洛辰一年来的不败传说之后，想过雇佣洛辰击败恶龙海贼团，但因为始终找不到洛辰在哪里，最后只好作罢。

    毕竟，现在娜美才15岁，心底还没有建立起阿龙不可战胜的固有印象。

    现在偶然间和洛辰相遇了，让娜美心中再次燃起了信念。

    但随后一想，自己现在身上又没有钱，拿什么请洛辰出手呢？

    所以本来很开心的娜美，心中就像泼了一盆冰水，瞬间冷却。

    “初次见面，我是‘小贼猫’娜美。”娜美支起微笑，自我介绍道。

    “唔，原来是你！”

    珂赛特翻出小本本看了一眼恍然道：“小贼猫---娜美，今年新兴起的新人小偷。”

    “你好，我叫珂赛特。”珂赛特伸出手与娜美握手。

    “我叫拉斐尔。”拉斐尔将良快刀‘天雪’抱在怀里倚靠在门槛处。

    “洛辰。”洛辰也伸出了手。

    “嗯，现在大家就算认识了，咱们先去找这群海贼的财宝吧。”介绍完毕后，珂赛特合上小本本提议道。

    “好。”所有人都没有异议。

    在寻找了这艘船的宝库之后，洛辰只找到了一个保险柜，惦着保险柜感觉里面轻盈的重量，洛辰第一直觉就感觉里面没有好东西。

    珂赛特上前使用各种排列密码也没能解开保险柜，有些泄气地向娜美问道：“娜美，你有什么办法吗？”

    娜美微微一愣，看了一眼保险柜，摇了摇头：“我也没有办法......”

    “这么难的密码锁？难道里面有好东西？”珂赛特看着保险柜轻声呢喃道。

    这时，刚刚一直在旁边默默看着她们操作的洛辰开口道：“这里面肯定没好东西。”

    “这个保险柜太轻了，不会有太多贝利，至于贵重的东西就更不可能有了，毕竟这只是个小海贼团而已。”洛辰解释道。

    让拉斐尔一刀切开保险柜之后，里面果然没有好东西，只有一叠面值万元的贝利。

    搜索完宝库后，洛辰便带着他们到了船长室搜寻。

    在洛辰的印象中，一个海贼团的财宝要么放在宝库，要么就是船长私藏在船长室。

    果然，在船长室，珂赛特找到了一个比之前更小一些的保险柜。

    洛辰用蛮力一拳将保险柜轰开后，里面哗啦啦地掉出了一对璀璨夺目的宝石。

    除此之外，还有十几叠厚厚的万元面值的贝利。

    “哇....好多财宝...”看到这些东西，娜美的眼睛瞬间变成$的形状。

    珂赛特掏出小本本计算了一番后说道：“这些宝石再加上这十几叠贝利，加起来差不多1300万贝利。”

    “嗯？！居然有1300万贝利？”

    洛辰听到这个数字不禁有些惊讶，“这些弱鸡海贼居然比之前遇到的那个摩根还有钱？”

    “看来这群海贼没少干烧杀抢掠的事情啊。”洛辰冷下脸来沉声说道，“这些贝利不知道沾了多少无辜人的血。”

    一旁的拉斐尔和珂赛特脸上也露出厌恶的神情，而娜美的眼底更是露出一抹无比憎恨的神色，他们都切身体会过海贼的残忍与冷酷。

    洛辰拿着坏掉的保险柜，将几个人的神色尽收眼底，叹了口气。

    他知道这几个人都是大海贼时代的受害者。

    珂赛特和拉斐尔还好，有着洛辰的庇护，在东海没什么人敢招惹。

    但娜美就不行了，她只是一个年仅15岁的少女而已，没有足够的力量，只能在夹缝中艰难求生。

    于是，洛辰从保险柜里抓了一大把宝石塞给了娜美，又给了她几叠厚厚的贝利。

