    <!--go-->    “需要我为师姐带路吗？”

    正中圆看着王曦晨问道。

    “不用了，我一个人走走就是，不打扰师弟你看书！”

    对于正中圆说的客套话，王曦晨心里明白，她无故的打扰了正中圆读书，看到了该看的东西，也确实该走了。

    挥了挥手，王曦晨穿过凉亭从后路向办公楼走去。

    “我送送师姐！”

    礼节还是要有的，正中圆看着王曦晨往后走，起身走两步，待王曦晨出了凉亭，走远了这才坐回石椅上。

    社交礼仪虽然看似有点迂腐，但是在社会上的人迹交往上是密不可分的。

    就好比午餐的时间点两人相遇，其中一人必会问：你吃过了吗？要不上我家吃去。

    这是谁都知道的客套话，也不会有人把说请上家里吃饭当真。

    而王曦晨作为师姐，从礼仪的方面来说，正中圆就得保持一点的尊敬。

    这是合乎情理的，对师姐的尊敬就是在尊敬老师。

    尊敬人人，人人敬我。

    当然也不能迂腐的什么人都尊敬，那种明显对自己抱有恶意的人，尊敬他就是在贬低自己。

    对于这个，正中圆心中有一把尺子做标准。

    对于王曦晨，正中圆只是当做一个欣赏的过客，而没有其他想法。

    毕竟两人相差两岁，再者从王曦晨身上的穿着和气质来看，其家世肯定非富即贵，不是普通家庭。

    倒不是正中圆有门户之见，而是社会必然会有这种现象，作为一个男人，若是找一个比自己强的女方，肯定会失去自尊。

    吃软饭的除外。

    正中圆作为一个正常的男人，肯定不会吃软饭。

    所以对于比自己强势的女方，正中圆一定是，不说压过女方，而是说各方面至少要和女方保持一致。

    这样一来，可以说是名正言顺的追求女方。

    为什么会有这样的思想，终究还是世道的原因。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，鲜花插在牛粪上，这两句话就是最真实的写照。

    或许有弱势的一方追求强势的一方，不会在意这些旁人的话语。

    但是这些话又是真实存在的，不会因为人的意志而转移，人们只能通过自身的努力去消除这些声音。

    这是外部的因素。

    而内部的因素，也有一个成语可以说明，那就是：门当户对。

    这四个字只要社会产生阶级，就一定会有。

    除非是那种真正开明的家庭，不然门当户对这四个字，一定会出现在弱势和强势这一对之中的其中任意一方。

    这外部和内部的因素，就产生了想要消除这样东西的，男女双方各种条件保持相对平衡的这种思想。

    这种思想是对的，不是错的。

    也是对一对恋人来说，不出现爱情破裂的最好不过的一种选择。

    这是正中圆对于恋爱或者婚姻的一种自己的看法。

    王曦晨的出现不过是正中圆读书的一个插曲，人走了之后，正中圆该干嘛还是干嘛。

    捧着《大学》继续读了起来。

    “大学之道～”

    这边走出虎踞亭的王曦晨，走过学校的中心广场，即前世的田径场，绕道向座落北边的办公楼走去。

    白色豪华的四层办公楼，建筑风格有点像别墅，宽大而透明的玻璃，在每个楼层充当护栏。

    九阶白色石英石的台阶，两座灰色大理石的麒麟，王曦晨径直的走进了办公楼的大厅。

    熟悉的走到二楼，上楼梯左手边的第一个房间门前，门左边的白色瓷砖的墙壁上挂有一个蓝色牌子，红色的字体写着：校长办公室。

    “咚咚咚！”

    王曦晨抬起葱白的细手，在黑色的防盗门上敲门到。

    “请进！”

    一个苍老而有力的声音从屋内传出。

    敲门的右手下移到防盗门的把手上，往下一压，防盗门打开。

    入眼的便是一个大书柜，书柜上放满了书籍，其次便是一个暗红色的书桌，桌面上摆着一台水晶电脑。

    一个花白色的头发出现在电脑背后，电脑的左边一个苍劲的大手翻动着一本厚厚的书籍，右边一个手臂的关节在不断的摆弄着。

    “黄爷爷！我来看你了。”

    面带微笑，王曦晨脚步不变，边走边喊道。

    “是王丫头啊！坐吧！你不是在东海大学修习吗？怎么有空来看黄爷爷我？”

    闻言，黄鑫磊目光从电脑上的文件上移开，抬起头疑惑的看着王曦晨问道。

    “学校里安排了东海县兽潮的守护任务，我是接了这个任务回来的。”

    王曦晨坐到一旁的沙发上，简明扼要的说道。

    “倒也是！”

    黄鑫磊点头道。

    “对了，你来学校有去逛逛，看看那些师弟师妹吗？”

    黄鑫磊看着王曦晨接着问道。

    “还没，我从西门进来的，到是在虎踞亭遇到了一位师弟。”

    王曦晨摇头说道，但是想着正中圆，后话补充道。

    “是中圆那孩子吧！”

    黄鑫磊不意外的说道。

    “是！黄爷爷你怎么知道的？”

    眨巴眼睛，王曦晨好奇的看着黄鑫磊问道。

    “那孩子一直在那读书，我是知道的。”

    想起正中圆，黄鑫磊目光一动，嘴上平淡的回道。

    “哦！那么黄爷爷也知道正中圆师弟手上的那本《大学》咯！”

    王曦晨讶然道。

    “知道！那是一本不可多得的宝物！”

    听到《大学》二字，黄鑫磊目光变的幽深，点了点头。

    黄鑫磊偶然路过间，听完正中圆读的《大学》，就想起了他与正中圆的第一次见面，正中圆所说的话。

    我有一个梦想！

    《大学》正是正中圆梦想实现的途径的指导思想。

    听完《大学》全文，黄鑫磊也觉得大为震撼，内心的许多困惑迎刃而解，大为受用，这一年来他还在不断的思考着《大学》全文的深刻内涵，努力的提升自己。

    而对于正中圆读书，身体愈发的健康，黄鑫磊也都看在眼里，但却不明白其中的道理。

    当然，对于正中圆身体的变化，黄鑫磊是感到高兴的。

    说明正中圆当初并没有骗他，一年后的高考，这条黑马定然会惊呆所有人。

    “宝物？”

    王曦晨咀嚼着黄鑫磊话中的意思，一位武道金丹修为的大能说的宝物可不简单。

    黄鑫磊没有接话，而是再度的处理起了电脑中的文件。

    就这样两人有搭没搭的聊了几句，看着黄鑫磊真的工作繁忙，王曦晨识趣的起身告辞，出了办公室在校园逛了起来。

    待王曦晨走后没多久，处理完手上文件的黄鑫磊，抬起头目光幽幽的说道。

    “东海大学安排县城守卫任务，看来这次兽潮又是多方连动啊！”

    新纪元大变动下，不光是动植物变成了妖物，就连那些死去已久的尸骸也变成了僵尸和鬼魂。

    东海县虽然有着数百米高的城墙保护，能抵御妖物和僵尸，但是却抵御不了无实体存在的鬼物。

    与武道修为一样的是，鬼物分小鬼、中鬼、历鬼、恶鬼四个境界对应炼体、炼脏、后天、先天。

    大鬼、鬼卒、鬼将、鬼帅、鬼王、鬼皇、鬼帝七个境界对应人类武道修为的后七个境界。

    僵尸也分为：行尸（紫僵）、走尸（白僵）、跑尸（黑僵）、跳尸（毛僵）四个不脱凡俗的境界。

    这四个境界的僵尸与前世地星的僵尸片一样，面目狰狞，四颗獠牙外露，好嗜血，同鬼修一样与武道前四个境界对应。

    僵尸与武道真元开始对应的等级为：飞僵、僵尸王、游尸、伏尸、不化骨、真僵、僵神。

    僵尸从僵尸王开始，便与常人无异，行走自如、体温正常、不怕太阳，也脱离了血食的制约。

    人族的气血、真元以及武道功法产生的阳刚之气对僵尸王及以上的僵尸产生克制效果。

    正是因为如此，人类县城之中才没有僵尸王及以上境界的僵尸隐藏其中。

    这两族只是盘古星的少数种族，一般情况下不会参与兽潮的攻城。

    盘古星真正的主宰是妖族，不管是陆地上的妖兽，还是海里的海兽，都属于妖族。

    而妖族的划分蛮兽、小妖、大妖、妖兵、妖将、妖帅、妖王、妖尊、妖神、妖圣、妖皇。

    蛮兽是野兽的进化产物，特征就是体积变大，力量变大。

    而自盘古星灵气恢复后，天下所有的野兽全部变成了蛮兽，所以妖族以蛮兽居多。

    小妖产生妖气，脱离凡兽界限，妖帅结妖丹，便可化形成人。

    这一千多年，人族明文发布的只有人族、妖族、鬼族、僵尸族四个种族。

    盘古星还有没有其他的种族，一切还没有定数。

    新纪元下人族只发展了一千多年，武道的摸索还未达到最高峰，没有那个实力探查整个盘古星所有地区。

    兽潮连动，说明这个月东海县的兽潮不止妖族，至少会有鬼族或者僵尸族中的一族参与。

    “想来应该是鬼族与妖族联合，僵尸族局限性太大，来的可能性不大，但以防万一，针对三族的准备还是要做的。”

    黄鑫磊想着，平凡的身躯瞬间气势凌厉起来，掏起一旁的电话，播了一个电话，待对面接通后说道。

    “喂！校保卫部吗？我是黄鑫磊，发动学校最高保护措施。”

    说完，黄鑫磊不等对付回复，直接挂断电话。

    随即，不到一分钟，数十道身影便从一中校内飞出，在空中四散开来，窜儒城内消失不见。

    于此同时，东海县其余几座高中，与县一中一样，飞出几十道身影，窜入城中消失不见。

    而若是有高人再此便可看到，几个高中飞出的合计的上百位人影，没入城中之后都是奔向城外的农田之中，靠近县城墙后随即隐没身形消失不见。

    城内的高手，在感受到城内快速穿过的气息的瞬间，心中便清楚怎么回事。

    这个月的兽潮，不简单。

    原本轻松的心态，瞬间紧张起来，纷纷操练起了自己的兵器或者武技。

    要在这场兽潮之中，争取活下来。

    死人是没有一切的。

    一时间，东海县城内气压低了起来，后天修士不由的心悸，面露愁容。

    景盛小区，六栋七楼，同样感受到风雨欲来的正方和柳飘絮，透过窗户眺望数十里外，东海县那高耸的城墙，低眉叹气道。

    “后天的兽潮不简单啊！”

    “放心！妖族根本冲破不了城墙，至于那些鬼族，只要不是高阶的厉鬼和恶鬼冲上城墙，我是不会有危险的。”

    知道丈夫是在担忧自己，柳飘絮双手拥抱着正方的头，下巴搭在正方的头上安慰道。

    “嗯！但是我就怕有妖人作祟，与那些妖族里应外合，导致东海县损失大量的战斗人员。”

    正方心中的担忧放下，想着十八年前的那一幕，不由的咬牙切齿的说道。

    丈夫的情绪变化，作为妻子，柳飘絮自然知道那次事情的经过，对于毁了正方双腿的妖人，自然是痛恨不已。

    痛恨的同时，更多的却是不屑，嘴上说道。

    “哼！那些妖人，在城外没有守卫军的检查，他们或许可以肆无忌惮，但是在城内，每次守城，守卫军都会对守城人员进行排查，他们根本隐藏不了。”

    “这么多年，对于这方面的侦查，从来都没有出现过问题。”

    “唉！”

    正方又何尝不明白这个道理，但是人心难测，“叛徒”，新纪元这一千五百年来，出的可不少。

    “希望如此吧！”

    正方最后只能将所有的担忧，化为一声长叹。

    他已经废了，家里不能再失去妻子这个顶梁柱，不然这个家会直接崩溃。

    金乌坠落，西方天空红霞层层叠嶂，似红毯般将金乌迎入西天。

    夕阳下的红光缕缕照射在东海县的城墙之上，守城的战士脸印的通红。

    红光照在树顶，与还未融化的冰霜，形成反衬，柔和的白光在光与冰的接触面上不断的闪烁。

    光线穿过树叶之间的缝隙，在阴暗的树下形成束束淡红色光柱，斜照在正中圆背后的白色羽绒服上。

    一个椭圆的光影在正中圆全神贯注间，从黑色的桌面移到了《大学》的书页上。

    书页上的字体被光晕照射，消失不见，眼前字体空白的正中圆，思路一断，眼睛一个恍惚，从专注中腿了出来。

    “唔！已经太阳快下山了吗？”

    摘下眼镜，揉了揉干涩的眼睛，重新带上眼镜的正中圆转身面向西南，看着红红的夕阳，惊道。

    “修子居然没来叫我，下周一的高考动员大会一定要好好的嘲笑他。”

    眼睛残废，但是正中圆耳朵可没出问题，听着安静的要闹鬼一样的学校，将《大学》合好揣入羽绒服内，出了虎踞亭，边往南门走，嘴上边抱怨的说道。

    <!--over-->

