    第1263章 勇敢青青，永不言败   

    砰！   

    那黑色的雷霆砸在盾牌上，下一瞬，乔叶直接被轰飞出去，在地上翻滚着，随即单掌一撑地面，稳住身形。

    

    从地上爬起，乔叶也是龇牙咧嘴的。

    

    这见鬼的地方，那些厄兽其实还不是最麻烦的，最麻烦的应该是天空中时不时落下的黑色雷霆。

    

    那黑色雷霆颇为恐怖，威力相当的巨大，而且，并不在五行之中，击中之后乱窜的雷霆，除了刺痛跟麻痹的感觉，竟然还带着一丝阴寒。

    

    丁香道：“不用管落雷，那个我来负责！”

    

    丁香一边一说着，一边拿出一张黄符，另一只手托着一方罗盘，直接将黄符黏到了罗盘上。

    

    “直符前三六合位，太阳之神在前二，后一宫中为九天，后二之神为九地！”

    丁香一掌拍向空中道：“九天九地，封绝之域！”

    

    那一掌拍出，罗盘上的黄符突然的光芒大盛！   

    黄灿灿的光芒朝着四面八方推开，直接形成了一个立方体的空间，将一大片的区域给包裹其中。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那黑色的雷霆仍旧在不断的落下，但是，那黑色的雷霆击中那光芒形成的立方体之后，竟然直接被反弹出去，朝着四面八方落下，击中地面，将地面给不断的炸碎。

    

    乔叶看向丁香道：“没想到你还会领域能力的术式！”

    

    丁香笑道：“一般一般，天下第三！”

    

    乔叶翻了个白眼道：“你以为我在跨你么？

    这时候用领域能力有什么用？

    出了领域范围不是一样抓瞎！”

    

    丁香道：“你以为我是你么？

    这么简单的事情想不到？

    我的封绝之域跟一般的领域能力不一样的，能够伴随着我的移动而移动，不会出现在固定的位置，但只有半个时辰，而且，防御屏障如果撑不住，提前被打碎了，我也没有办法，你赶紧的！”

    

    能够移动的领域能力？

    

    乔叶愣了愣，这属于从未听说过的事情，领域能力向来都是固定在一片区域的，所以才叫领域能力，能够移动的叫什么领域能力？

    

    不过，丁香总不会无聊晃点自己，乔叶也就只能将一切归于术式的神奇了，毕竟，论及各种手段，术域跟道域是最为繁杂多样的。

    

    与此同时……   

    既然有丁香帮着自己顶黑雷，乔叶自然也就不客气了，不趁着眼下杀出去，还要等到什么时候？

    

    “百战血术！”

    乔叶低喝道：“三式！”

    

    乔叶半蹲下身体，一掌拍在了地面上。

    

    伴随着乔叶的那一掌落下，挥洒在地面上的鲜血，忽然如同沸腾了一般，冒起一个一个的血泡，然后快速的朝着四面八方蔓延。

    

    噗，噗，噗！   

    那铺开的鲜血，在蠕动间忽然就变成了一根一根的血刺，密密麻麻的一片，朝着四周退开，瞬间就将周围的厄兽刺穿，甚至，直接挂在了血刺之上。

    

    空气中，浓烈的血味开始飘散。

    

    “你击杀了一头厄兽（雷纹兽），吸收武魂之力，得到武魂值：25000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷电泥偶），吸收武魂之力，得到武魂值：19000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷纹兽），吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    

    一击之后，乔叶朝着四不像招手道：“走！”

    

    ……   

    九域战场，雪镇。

    

    一座雪山之巅。

    

    叶青青悠悠的睁开眼睛，随手捧起雪团送进嘴里润了润喉，眼中露出兴奋之色。

    

    三个月，终于三个月了！   

    自己跟乔叶约定好的三个月时间终于到了，这也就代表着自己终于又可以出手了。

    

    叶青青心里苦，不就是杀个人么，为什么如此的难？

    

    甚至，自己还得请自己的师尊帮忙保着乔叶的小命，事后自己可是没有少被自己的师尊数落。

    

    难得的一趟师门任务，已经快要半年了，自己还没有完成，回头让自己师尊怎么想？

    让山上的兄弟姐妹怎么想？

    

    自己不要面子哒？

    

    叶青青一边想着，一边从怀里拿出一个紫金色的葫芦。

    

    乔叶很难杀，这一点，叶青青也承认，打是肯定打不过的，下毒也不好使，还能怎么办呢？

    

    但是，这一次不同了！   

    叶青青看着手里的紫金葫芦，有了自己师尊借给自己的这件宝贝，自己这一次一定能够取了乔叶的小命！   

    不，不能让那个男人死的那么痛快，必须将自己承受的痛苦全都还给那个家伙！   

    叶青青一边想着，一边拿出一件宝具。

    

    像北凉一派这种古门派，手里的好东西自然是不少的，若非有这样的宝贝，叶青青怎么可能一直找到乔叶的所在。

    

    然后……   

    叶青青看着宝具，突然就傻眼了！   

    “又不在九域战场？”

    叶青青愣在那里道：“无回海域？”

    

    叶青青当然知道无回海域，那地方可不小，而且，海上航行，方向不定，要找人真不是一件容易的事情。

    

    虽然叶青青手中的宝具能够知道乔叶大概在什么位置，但并不是适时的，也就是每隔一段时间才能知道一次乔叶的位置。

    

    如果乔叶又到处乱窜……   

    叶青青顿时打了个哆嗦，想到了寒山凛的时候，顿时一阵心悸。

    

    “天不亡此贼啊！”

    

    叶青青感叹一句，却还是咬咬牙，将东西一收，踏上征途！   

    勇敢青青，永不言败！   

    ……   

    与此同时……   

    乔叶牵着四不像，已经杀出了厄兽群！   

    那突如其来的厄兽数量的确不少，但远没有到厄兽群潮的程度，对于乔叶而言，自然不算多么麻烦的事情。

    

    击穿厄兽群的同时，将那些厄兽杀散就可以轻松离开了。

    

    但是……   

    乔叶发现自己遇到了新的麻烦。

    

    那就是……   

    迷路了！   

    乔叶拿着青鬼给的地图看了好一会儿，无奈道：“我们已经偏离路线了！”

    

    丁香纳闷道：“这么一会儿，就算方向不对，偏离的路线也不远吧？

    而且……”   

    丁香看看天空，继续道：“感觉不太对！”

    

    乔叶点点头，的确是不太对，因为，头顶已经没有黑压压的雷云，跟不断落下的黑雷了。

    

    ……   

    

    

