    方志佼听到诸葛忘机的话的时候愣了一下, 他没想到这个灰毛小子这么大言不惭，随后心中一喜。

    诸葛忘机不会天真地以为自己只是和他打打嘴炮, 误以为可以随便糊弄过去吧？

    方志佼心中已经开始计划等下怎么羞辱对方好趁机上位，脸上却不动声色, 只轻轻冷哼一声：“那你倒是做做看, 让我们都见识一下吧。”

    方志佼边说边摆好姿态, 准备接受诸葛忘机的低头认输。

    却见诸葛忘机歪了一下脑袋：“行啊。”

    方志佼：？？？

    他还没反应过来, 诸葛忘机已经自顾自往这一场戏预定的布景方向走去了。

    由于方志佼的刻意为之，两人的争执吸引了不少人的目光，此时见有好戏可看，大家也都纷纷跟随诸葛忘机的脚步围了过去。

    ……

    《魂梦桃源》原著作者谢培佳今天正好过来剧组探班, 谢培佳在原著粉心中的地位很高，因此虽然他不参与编剧, 但导演和编剧在进行剧情改编的时候都会参考一下他的意见, 舒伦特也是趁着他过来，特地停下手上的工作和他到室内讨论一些新想法。

    两人正谈得深入，却见几个工作人员往片场布景那边跑去，舒伦特担心发生意外, 忙拦下一人问道：“急急忙忙的, 出什么事了？”

    那人被导演抓包，有些心虚：“听说新来的武指和方指导吵上了, 现在葛先生要亲自示范动作戏……”

    他见舒伦特脸色越来越沉，便没有把后面的话继续说下去。

    舒伦特放开那人，脸色却沉得厉害, 诸葛忘机是个行业新人，他也预料到多少有人会不服他，但没想到竟然会争执到这种地步。

    能吸引到大家专门跑过去看热闹，舒伦特自然不会天真地认为那只是普通的“动作示范”。

    谢培佳也听出了一点端倪，见舒伦特面色不佳，便开口建议：“不如我们也去看看？”

    舒伦特点点头，如果两个武指真的搞得剧组动荡，那他作为导演，只能强势镇压了。

    舒伦特与谢培佳两人一出室外，就听新布景的方向传来此起彼伏的惊呼声。

    两人顺着人声看过去，视线越过人群，看到一段铺着琉璃碧瓦的院墙，院墙后面有几株桃花冒了出来，枝头点点红花与那碧瓦互相妆点，构成一幅静谧而隽永的画卷，这就是新布景的一部分了。

    在围观众人的惊呼声中，一个灰白头发的长身青年张着双臂，如鹏展翅，从碧瓦上轻踏而过，他的身形极轻，起落如雀，看起来赏心悦目。

    待他奔到院墙一头，那伶俐的姿态却突然一滞，而他的脚步随着这一滞重重地踏到了光滑的琉璃瓦上，猛地一滑，整个人瞬间往墙下跌落。

    谢培佳见状不由自主地惊叫：“小心——”

    与他同样惊呼出声的还有围在院墙周围的人群。

    这院墙足有一丈高，这么跌下来可不是开玩笑的。

    然而人群的惊呼声未止，那青年竟是在跌落过程中硬生生翻转了一下身体，同时右臂伸出，抓住瓦片的边缘，身体随着借力往上一翻，长身一旋，众人只觉得眼前一花，那人已经重新站到瓦片之上，翩然而立。

    大家的惊叫戛然而止，片刻之后才意识到这是特别设计出来的意外。

    从他飞掠，失足，滑落，抓瓦，上旋，重回院墙之上，这眼花缭乱的一串动作都在瞬息之间，整个过程一气呵成，全无半分犹豫，端的是精彩无比。

    片刻的沉静之后，人群爆发出热烈的掌声和叫声：“好帅好帅——”

    “太秀了！！”

    “给葛老师递橘子！！”

    谢培佳惊讶地睁大了眼睛：“这就是剧组的武指吗？”

    作为原著作者，他有时候也会去剧版那边探班，剧版的武指是目前整个武指圈里最资深的人，连谢培佳这样的圈外人都听说过他的大名。

    而影版原定的武指倪登被抓之后，新找的武指据说是个彻头彻尾的新人，以致谢培佳对影版的武打设计非常担心。

    而现在，谢培佳的担忧已经消失得无影无踪，只剩下一腔澎湃。

    舒伦特原来阴沉的脸色稍有缓解，点点头：“是我们专门请来的高手。”

    谢培佳兴奋得伸长了脖子，再看向舒伦特时眼神堪称热切：“能带我认识一下吗？”

    舒伦特自然不可能拒绝他这点要求，两人往人群走去。

    近了还能听到诸葛忘机的声音：“这一套也不是很难的，我可以示范给你看看。”

    ……

    舒伦特重重地冷哼了一声，他在剧组极有威严，这一声冷哼，吓得围观人群一个颤抖，瞬间自动分出了一条通道来。

    舒伦特和谢培佳走过去，就见诸葛忘机和方志佼等几个武术指导都在，连剧组男主聂千秋也穿着一身的戏服，双手抱胸在一旁看热闹。

    舒伦特道：“怎么回事？”

    此时方志佼哪里还有方才的趾高气扬，他无论如何都想不到，诸葛忘机竟然真的能把他设计的那些动作给做出来。

    怎么会这样？

    若是如此，他非但挑衅不成，反倒可能因此惹得舒伦特震怒。

    不过方志佼是职场老油条了，脑海中闪过无数念头，很快就镇定了下来，就算诸葛忘机能做出这些动作又怎么样？

    他定了定神，上前一步说道：“舒导，葛指导设计了一套动作，我觉得不是很合理，这套动作既复杂又危险，简直是拿演员的生命在开玩笑。”

    诸葛忘机悄悄翻了个白眼。

    舒伦特道：“怎么样的动作？我看一下。”

    诸葛忘机把图纸拿给他，又给他讲解了一番：“……原著的桃源山庄一战是顾魂归暴露野心最重要的一个情节，我认为，这一段的武术设计应该要更凌厉，更霸道，能让观众产生压迫感的那种……”

    方志佼见舒伦特听得入神，不甘心地出声打岔：“你说得简单，那些动作我们演员能做得出来吗？”

    舒伦特冷声喝道：“别插话。”

    方志佼：“……”

    诸葛忘机很快说完了自己的构想，随后不再出声，把决定权交到舒伦特身上。

    舒伦特看着图纸上满满一页的火柴人，诸葛忘机美术功底不行，紧急培训了几天，也只能勉强用火柴人示意，好在只是表示动作，倒也不太难懂。

    谢培佳在旁边也听了一耳朵，此时满脸遇见知己的激动：“是这样没错，顾魂归在桃源山庄一战中正式暴露他真正的实力，彻底撕下翩翩公子的面具，剑荡江湖，强势崛起，在这一战中，他的心态也好，出招也好，都是极为强势的，因为他要用这一战震慑江湖……”

    《魂梦桃源》出版至今已有十年，这期间不知多少人对剧中的各个情节进行过深度解读，尤其作为剧情重要转折的桃源山庄一战，更有无数人为顾魂归的一举一动倾情注解，但是作为原著作者的谢培佳却从来没有对这些发表过任何意见。

    这还是他第一次，在公开场合表达自己的看法。

    舒伦特把目光从纸上移开，说道：“如果这套动作能够实现的话，这段剧情的冲突确实会更加强烈，张力也会更强……”

    方志佼急道：“那怎么可能呢？舒导你看看那些动作，我们的演员怎么可能做得出来？”

    这时，在一旁默默吃了半天瓜的聂千秋终于开口：“我可以啊。”

    方志佼：！！！不小心把聂千秋这个外挂给忘了。

    诸葛忘机顺势补刀：“我也可以。”

    谢培佳没有去注意剧组小圈子的暗流汹涌，整个人难以自抑：“我已经迫不及待想看一下了。”

    舒伦特却不若他那么激动，沉吟许久，道：“要不你们两个试一下这一套动作。”

    诸葛忘机设计的这段武打动作极为复杂，他刚刚展示的飞檐走壁只是其中一个部分，重头戏还在后面。

    道具组的负责人闻言凑上来道：“这个需要威亚的吧，我去准备。”

    诸葛忘机摆手：“我不用威亚。”

    聂千秋：“我也不用。”

    道具组负责人大惊：“不用威亚怎么飞？”

    观众也是一片哗然。

    惊呼声中，聂千秋与诸葛忘机已经各自拿好刀剑，跃上了墙头。

    围观的群众瞬间沸腾：“聂老师出手了！！！”

    “我竟然看到秋秋的现场！！！赤鸡！！！”

    “我爱剧组！”

    ……

    聂千秋手中是一把长剑，而诸葛忘机则是一对鸳鸯短刀。

    在众人瞩目中，聂千秋一跃而起，竟是拔高足有两丈距离，他一身白色戏服，身段如练，长剑如虹划破长空，裹挟着逼人的声势刺向诸葛忘机。

    诸葛忘机在墙头上连连后退，双脚在碧色琉璃瓦上点出急促如骤雨的踩踏之声，身体更是微微后倾，似乎不敢正面迎接聂千秋这悍然一剑。

    “叮——”的一声脆响，长剑迎面砍下，却未能直取对手面门，诸葛忘机于电光火石之间将右手短刀横亘面前，挡住这雷霆一击，同时左手短刀挥出，直取聂千秋胸前。

    聂千秋反应如电，在刀剑双击的同时一个侧身，手中长剑顺势一变，刺向对方来刀。

    诸葛忘机获得喘息机会，从对方的强势压制中逃出，双刀交握，便攻了上去。

    转眼之间，两人已经交手数十招。

    只见那并不宽阔的碧瓦墙头上，两道身影酣战淋漓，招式如同疾风骤雨，刚猛霸道，更兼飘忽莫测，刀剑碰撞之声不绝于耳，直看得墙下观众几乎要忘了呼吸。

    而谢培佳的眼神愈加热切，简直像要冒出火来一样。

    随着一声激越的金属碰撞声荡入众人耳朵，鸳鸯双刀从诸葛忘机手中脱出，高高抛起，而诸葛忘机也随着跌下墙头，不过他没让自己真的狼狈落地，而是就地一滚，顺势站了起来。

    再看墙上，如玉如兰如松如柳的青年立于墙头，一身白色缎衣轻轻飘动，衬得碧瓦愈翠，他的身后，点点红桃摇曳不止，正如围观者此时的心情，仍旧激荡在这场激战的余韵之中。

    也不知过了多久，终于有人回过神来，无法自抑地鼓起掌来，掌声也唤醒了周围其他的人，于是掌声越大，渐渐呈现鼎沸之势。

    “太精彩了！太精彩了！”谢培佳有些失态地连喊了两句，“这才是桃源山庄一战该有的水准，这才是真正的剑荡江湖，名震武林！”

    他转向舒伦特，满脸掩不住的惊喜：“舒导，关于最后的风雨楼大战，我有了一个新的想法……”

    在原著的最终一战，决胜风雨楼一段中，顾魂归以一己之力对抗江湖三帮九门十一派，斩魂剑破天裂地，风雨楼塌，昔日仇人，尽数被斩于剑下。

    这一段，在书迷心中，是经典，但也是充满争议的一段，读者不断讨论这一站中对于顾魂归的武力值设置是不是一个bug，虽然已经用了整整一部小说去描写顾魂归一身惊世武功，然而风雨楼一战，一人独对上百武林精锐围剿，他的武功描写却依然显得过于霸道，而百来高手侠客中有不少深受读者喜爱的配角，在这终极一战中，却未能有太多表现机会，被读者引为憾事。

    谢培佳本人对这一段其实也不全然满意，但是在当年，这是他能安排的最好的结局，十年之间，这本书多次再版，书中的bug也修得七七八八，唯有这最终一战，他一直没有更好的想法。

    而现在，聂千秋与诸葛忘机的精彩对打却意外让他冲破了脑中的桎梏，涌现出无数的灵感。

    谢培佳情难自控，就差没整个人扑过去。

    反倒是舒伦特显得极为克制，看着聂千秋下了墙头，才开口道：“这一段如果能拍出来，一定会成为经典画面。”

    他这句话并不谦虚，但此时此刻，没有任何人对他话中的远景产生怀疑。

    聂千秋挑眉：“看起来，你好像觉得这段拍不出来。”

    舒伦特眼中有淡淡遗憾：“很可惜，我们的演员中，只有你能完成这套动作。”

    舒伦特的话给原本激动不已的其他人兜头一盆冷水。

    大家这才后知后觉地反应过来：可不是这样嘛，演员之中，除了聂千秋，又哪还有人能做到怎么高难度的武术设计？

    而且这套动作的精彩之处，在于两人的正面对决，如果用了替身，效果将会大打折扣。

    谢培佳沸腾的血液也一下子凉了下来，“啊”了一声，道：“难道要放弃这段设计？”

    不能啊，这么精彩的一段，这才是将他心中的那个江湖复活于现世，如果不能拍出来，该是多大的遗憾。

    聂千秋却不若舒伦特那么悲观，反而建议道：“也不一定要用科班演员啊。”

    舒伦特心中一动。

    聂千秋继续道：“我拍华夏三千的时候，剧组也找个昆仑派的弟子来演。”

    舒伦特的目光一下投到诸葛忘机身上。

    诸葛忘机一下子读懂了他眼中的深意，却没有出现被赏识的激动，而是“咦”了一声：“我给我们门派算过，虽然跟娱乐圈有点缘分，但是没有出明星的命啊！”

    聂千秋用一种“你会不会想太多了”的眼神瞥他：“只是让你客串一下，你都开始想走红的事了？”

    虽然这么说，但是诸葛忘机也没有对聂千秋和舒伦特的建议表现出太大的抗拒。

    对此，他非常高深莫测地表示，咱窥探天机的人，更多时候也只能顺势而为，至于事情最后会怎么发展，非人力所能改之。

    聂千秋在微信上跟夏星降八卦了一下这件事，并对诸葛忘机作出点评：神棍。

    夏星降的回复显得特别激动：他是个大骗子，老师你千万别信他的话！

    聂千秋对此略懵，明明夏星降之前还说神算门有真才实学的……

    ……

    拍电影和电视剧毕竟不一样，舒伦特不敢托大地直接把重要角色交给诸葛忘机去演，最后联合谢培佳和编剧一起商量，把桃源山庄的剧情稍作改变。

    原著剧情中，这一段大战发生在顾魂归与神刀门门主之间，神刀门门主不敌顾魂归，由此引发了神刀门与顾魂归之间的恩怨。

    而改编之后的剧情，变成顾魂归与神刀门少主卢吟之间大战，最后卢吟重伤而亡，神刀门自此与顾魂归结下血海深仇，以致最后，神刀门门主率领神刀门众于风雨楼围歼顾魂归。

    改编之后，卢吟的角色由诸葛忘机客串演出，他露面的机会很少，主要是完成桃源山庄这一场大战，之后就功成身退，需要他展现演技的地方不多。

    而剧情上，电影不同电视剧可以用很长的篇幅去铺垫恩怨，这一改倒如神来之笔，将这一段的冲突变得更加紧凑激烈。

    定好剧情之后，剧组又继续投入紧张的拍摄。

    谢培佳则打了鸡血一般回去闭关，重新书写《魂梦桃源》的大结局。

    自此之后，诸葛忘机在剧组里坐稳了总武指的位置，大家对他的称呼也从原来客气的“葛先生”变成了充满敬意的“葛老师”，加上他还算亮眼的外形，在剧组的人缘肉眼可见地好起来。

    就连聂千秋这样忙到没时间注意其他事情的人，偶尔也能听到工作人员讨论他，只不过，大家提起他的时候语气似乎有些不对劲，不像对一个同僚，而是充满了一种神秘的敬意。

    聂千秋还莫名了一下，要说诸葛忘机展示的身手震惊了剧组获得大家的尊敬，但语气也不至于到这地步吧，似乎带着一种奇怪的迷信。

    直到有次他和蒋亦对完戏，蒋亦神神秘秘地问他：“聂老师，你和葛老师是不是挺熟的呀？”

    “还行吧。”聂千秋道，“怎么了？”

    蒋亦道：“也没什么，就是想问问，你能不能请葛老师给我算个命啊？”

    聂千秋：“啥？”

    蒋亦：“我听说道具组那个小陈，前阵子特别倒霉，葛老师给他出主意让他别往东边去，他听了葛老师的话，那天换了条路线上班，结果他以前常走的那条路那天正好出了车祸，你说玄不玄？”

    “现在好多人找葛老师给算算命看看运势，可惜他不是谁都给看的，我拜托了他好几回他都没答应，你跟他熟，能不能请他给我算算啊？”

    聂千秋：“……”

    他怎么给忘了，要说如今最迷信的地方，除了宗教界，非娱乐圈莫属。

    作者有话要说： 葛忘机：风水轮流转，今年到我家。

    搬橘子的梗大家应该都懂吧！

