

    “我不是个好人！”慕辞典对着柳茜，很冷漠。

    柳茜看着慕辞典，眼泪在眼眶中一直转啊转。

    她心口真的很痛很难受。

    她那么爱他。

    而他拒绝她的理由就这么几个字。

    就这么几个“我不是个好人”！

    堵了她所有想要求和的话，堵得她说不出来一个字。

    她说，唯一只能说的是，“可以不离婚吗？”

    “不可以。”冷漠，冷血。

    她终于体会到了，这个男人的残忍。

    她眼眶猩红，她忍着心理崩溃的情绪，她说，“好。”

    她只能说好。

    慕辞典眼眸微动。

    那一刻对柳茜是真的有些隐忍。

    如果她此刻死活不离婚，或许他对她半点感情都不再有，但现在她答应了。

    就是被动的答应了。

    他说，声音依然很淡，“我会补偿你的。”

    “我不需要你的补偿。”柳茜深深的说道，“这个世界上除了你，其他补偿我都不想要。”

    慕辞典看着她泪流满面的样子。

    他冷漠转身，“你会需要的。”

    他回到了自己的房间。

    柳茜看着他紧闭的门。

    她的柔软瞬间就变成了一种狰狞，她狠狠地看着慕辞典的房门。

    她真的是这样呼之而来挥之而去的人吗？！

    她不是！

    汪荃死之前就告诉过她，慕辞典这个男人很难真的抓稳，让她一定要多留些心眼，让她一定要多学习手段，否则慕辞典还会是辛早早的！

    当时她还没有真的听进去。她只是真的低估了慕辞典对辛早早的感情。

    现在，她知道了。

    因为知道了，所以会听信汪荃的。

    会听她，选择不折手段的方式！

    她回到房间，紧紧的把房门关了过去。

    慕辞典此刻躺在自己的床上。

    他闭着眼睛，在闭幕眼神。

    明天去离婚。

    他其实早就拟定好了所有的离婚协议。

    准确说。

    从再次看到辛早早挺着大肚子那一刻，他脑海里面就一直在拟定这份协议了。

    他翻身。

    电话在此刻响起。

    他接通，“宋厉飞。”

    “辛早早现在怎么样？”

    “医生说还好。我现在离开了。”

    “离开了？”宋厉飞诧异，“她一个人在医院你不陪着你走了？”

    “她不让我陪。”

    “她不让你陪你就不陪了？什么时候这么听话了。”

    “我名不正言不顺，不想影响了她的清誉。”

    “你这话，我怎么觉得话中有话？”宋厉飞扬眉。

    “我明天离婚。”

    “想通了？”宋厉飞笑。

    他其实早知道慕辞典会后悔，他早知道慕辞典一定会回来。

    只要辛早早一丝风吹草动，慕辞典就会放不下。

    心里苦啊。

    明明巴不得慕辞典和辛早早从此分道扬镳，却还是止不住想要戳和他们。

    谁让他妈把他的三观生得这么正。

    “嗯。”

    “那明天等你好消息。”宋厉飞笑道。

    慕辞典应了一声。

    宋厉飞准备挂断电话那一刻。

    “厉飞。”

    “嗯？”

    “生态园的项目有进展吗？”慕辞典突然问道。

    宋厉飞抿了抿唇，他说，“辛早早不让我给外人说。”

    “我知道。”慕辞典不在乎，他直言，“我就是提醒你一下，查查柳强，也就是柳茜父亲，这件事情和他关系应该不小。”

    “怎么说？”宋厉飞故意问道。

    “第一，承包商何建国和吴文胜肯定是有勾结的，但现在没有证据所以警察不能定案。不过当初是他鼓动村民投资的，这人一定得了好处。”

    “这点我知道。”宋厉飞点头。

    “第二。吴文胜这些年一直跟着柳强做事情，柳强和他关系很好，吴文胜对柳强几乎是言听计从。也就是说，柳强在和何建国关系看似有些尴尬惟妙的情况下，吴文胜却一直和何建国关系很好，这点就很蹊跷了。”

    “嗯。”宋厉飞有点了点头。

    “第三。柳强表现出来的一直对何建国没什么好感，而他却还是投资了何建国的项目，这就更加不符合常理了。当然可以假设吴文胜去撮合了这件事情，不过这份假设不太成立，按照常人而言，如果吴文胜却撮合了，那么柳强应该制止而不是还去帮衬。”

    宋厉飞真的觉得慕辞典的逻辑惊人。

    “第四。柳强也投资了，钱还不少。但是从头到尾，他都没有自己被骗了钱的表现，还在一直安抚村民。说是一个好村长确实不为过，不过人之本性，不可能做到这么无动于衷。”

    “确实是。”宋厉飞肯定道。

    “最后。”慕辞典抿了抿唇，“我查过柳家村之前的一个集资骗钱的项目了，那个项目和现在的情况类似，也是投资商捐款潜逃。当时所有村民都被骗取了不少的钱财，当时柳强也是其中之一，但被骗了钱财的柳茜生活不但没有拮据，反而在城里还给柳茜买了房子。”

    “他做得这么明目张胆？”

    “我查过柳茜的房子了，是全款缴纳。但是对外，柳强说的是柳茜多年工作积蓄付的首付，然后每月还房贷。”慕辞典说，“这一点就足以说明，柳强的钱财是存在问题的。”

    “好，我知道怎么做了。”宋厉飞知道慕辞典在提醒他什么。

    有时候从正面没办法查清楚事实的时候，可以从另外一个方面切入。

    慕辞典果然思维比一般人快很多。

    “嗯。”慕辞典应了一声。

    “不过慕辞典，你这叫不叫大义灭亲啊？”宋厉飞打趣。

    “我明天离婚。”慕辞典直言。

    “那就是过河拆桥？”

    “……”

    “不过怎么办，我就是喜欢看你又冷血又果断又不近人情的样子，我觉得这才是我曾经认识的慕辞典，而不是现在，被感情束缚被生活束缚被自己束缚的，优柔寡断的男人。”

    “承谋夸奖。”慕辞典直接挂断了电话。

    宋厉飞看着电话，无奈的笑了笑。

    看来。

    这以后就真的得看着慕辞典和辛早早，恩恩爱爱了。

    他总觉得，只要慕辞典下定决心的事情，没有什么是做不成的。

    包括……爱情。

    ……

    翌日。

    慕辞典一早起床。

    穿得西装革履。

    柳茜也起床。

    起床的时候，就看到慕辞典坐在沙发上等她。

    她不知道他什么时候坐在这里的，她只知道，他在迫不及待。

    迫不及待和她分手。

    她嘴角笑了笑，她说，“辞典，一起吃个早饭吧。”

    “不吃。”慕辞典拒绝。

    柳茜抿唇。

    “那你稍等我一下，我去换身衣服。”

    “先把离婚协议签了吧。你看看这里面的内容。”慕辞典直言。

    柳茜喉咙微动。

    她咬唇。

    缓缓，还是走了过去。

    她看着离婚协议上的条款。

    汪荃的这套房子送给了她，还有2000万的现金。

    2000万。

    柳茜瞪大了眼睛，以为自己看错了。

    她说，“辞典，你是不是写错了，你哪里来的这么多钱。”

    这么久以来，柳茜至今不知道慕辞典在做什么。

    她只知道慕辞典不缺钱，她内心深处觉得这些钱都是辛早早当初给慕辞典的，她甚至觉得他都没有什么工作。

    他怎么可以拿出这么多钱。

    “没写错。”慕辞典拿出一张卡，“卡里面2000万，你一旦签字，钱就是你的了。”

    柳茜还是不相信。

    还是不相信，会有2000万。

    “看看还有什么补充没有？”慕辞典似乎不想多做解释，他问柳茜。

    柳茜低头，又继续看。

    不得不承认，她此刻还是一直被“2000万”的数目所震撼。

    如果离婚，她就可以得到2000万，加上一栋低端还算尚好的小区房，她就陪了慕辞典6个月，就可以得到这么大一笔财产，任谁都觉得这是一笔相当划算的买卖。

    只是。

    她看着协议书脸色有些微变。

    慕辞典可以随随便便给她这么多钱，那他是不是有更多的钱，如果离婚了，这些钱是不是都是辛早早的了？！

    心里，嫉恶无比。

    “还有问题？”慕辞典看柳茜看着离婚协议书半天没有签字，问道。

    “没有，我只是觉得给你我太多了……”

    “如果没有其他问题就签字吧。”慕辞典冷漠。

    似乎不想再听到柳茜有任何疑问。

    柳茜咬唇。

    她拿起笔。

    正欲签字那一刻。

    她电话突然响起。

    柳茜心里松了一口大气。

    她就料到了慕辞典会第一时间让她签协议书，所以她让她爸在10分钟后给她打电话，而昨晚上，她就已经想好了，怎么应付离婚。

    好在及时打了过来。

    她连忙放下笔，接通电话。

    慕辞典皱了皱眉头，此刻选择了沉默。

    柳茜接通，“爸，怎么了？”

    柳强在那边说道，“茜茜你快回来，家里又有人来闹事儿了，你妈高血压都气发了，现在正敢往镇上的医院，你赶紧回来，赶紧的……”

    柳茜脸色一下就变了。

    她连忙说道，“好，好，我马上回来！我马上就回来！”

    说着，起身就打算走。

    慕辞典猛地一下抓住她的手臂。

    柳茜看着慕辞典，看着他很冷漠的样子。

    柳茜眼眶一红，“慕辞典，我妈高血压发了，现在送医院了，我们的事情等我看了我妈之前再说行吗？我现在真的没有心情做其他事情。”

    “签字耽搁不了你多久。签完字之后，我会去办理离婚手续，你可以回去陪你母亲。”

    “非要在这个时候来比逼我吗？慕辞典，我真的很担心我母亲，我现在真的很担心她，我什么都不想做，我现在只想回去陪着她。我希望你能够理解一下我的心情，我求你了……”

    慕辞典喉咙微动。

    她就这么看着柳茜泪眼婆娑的样子。

    “我妈之前发过一次高血压，还引起了脑淤血，当时医生到快宣布脑死亡了，我母亲突然神奇的醒了过来，现在好多年没有犯了，要是再犯，我怕我妈，我妈就这么……”柳茜忍不住哭了出来。

    哭得很委屈。

    慕辞典就这么看着她，却依然没有放手。

    “慕辞典，我爸妈对你是不是还是不错的。我父母知道你父母双亡，真的是把你当儿子看待。你看你每次回去，我妈是不是都做好了好多你爱吃的菜。慕辞典，就算我们离婚了，但我爸妈的对你的恩情还在吧，你就看在我父母的面上，你让我先回去，我保证等我妈没事儿了，我就回来和你离婚，我保证……”

    柳茜说得深深切切，整个人看上去也是难受到不行。

    慕辞典放了放手。

    柳茜心里得逞的一笑，汪荃说得没错，慕辞典吃软不吃硬。

    此刻脸上却还是一脸伤心，她说，“慕辞典谢谢你，真的谢谢你，我知道你不是你说的那么么坏，我知道你不是的。”

    不。

    他是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞，下午见。

    (*￣3)(ε￣*)