    “杨谦，戴羽妮，你们的妆化得怎么样了？”

    杨谦和戴羽妮在的化妆间，一位后台负责人敲门进来，看见他们坐在化妆台前面，脚步停了一下，先问道。

    “差不多了，万姐，有什么事情吗？”

    戴羽妮站起来，杨谦因为还有地方需要修饰一下，就还坐在位置上，闭着眼睛，让化妆师在他的脸上折腾着。

    “有人找你们，是市里面邀请的重要嘉宾，他们说是你们的亲戚，你们要出去见一见吗？”

    负责人其实是听外场的工作人员说是杨谦的亲戚来的。不过，杨谦和戴羽妮都是形影不离、形同夫妻了，说是谁的亲戚好像都一样，所以她直接就说是“你们”的亲戚。

    “亲戚？哦，我知道了。万姐，我们这就出去，稍等两分钟，杨谦他就剩一点，马上就好了！”

    戴羽妮一副恍然大悟的表情，笑着答应下来。

    不过，戴羽妮显然是误会了，她以为对方说的重要嘉宾是指自己的父亲。

    老戴同志今天就是受羊城市里的邀请过来羊城观礼，但杨谦他们忙于现场的彩排，根本抽不开身去接他。所以，他亲自过来探探班也是很正常的事。

    至于那个“他们”，戴羽妮以为是指自己父亲和他的随行人员。

    “好，那我让他们到三号会议室等你们。”

    负责人点了点头，她拨弄了一下头上的耳麦，就很利落地走了出去。

    后台需要她忙的事情还很多，两百多个大明星和他们的助理、经纪人呢！

    杨谦和戴羽妮算好的了，就两个人过来，很清楚自己现在的“地位”，不带什么经纪人和助理，也不给她们找麻烦。

    再加上是娘家人，羊城电视台这边直接给他们两个安排了独立的化妆间，这样他们就更低调了，根本没有什么额外的要求要提。

    当然，这个外人来找他们不算，市里面请来的贵宾，万姐不敢怠慢。

    除了不方便让他们进来后台腹地，担心会影响到其他明星以外，万姐还是可以给他们安排一下见面的场地。

    后台是设在了大剧院里面，里面有会议室。中午的时候，杨谦他们就在一号大会议室，接受了粤省大领导的慰问。

    三号会议室比较小，用来安排见面、谈话都比较合适。

    ……

    杨谦和戴羽妮以为是去见老戴同志的，他们开门进去，戴羽妮都准备喊“爸”了。

    但进去的一瞬间，戴羽妮发现里面是一瘦一胖两位陌生男子，她完全没见过、没有印象的那种，就赶紧把嗓子眼里的话咽了回去。

    咋回事啊？

    是他们走错了会议室？

    戴羽妮抬头看了一下门牌，没错啊……

    她倒没想过是杨谦的亲戚，因为杨谦的家庭情况她很清楚，不是那种大富大贵的家庭，哪来的“重要嘉宾”。

    甚至杨谦自己都没想过会是他自己的亲戚……

    “杨谦！有几年没见了，还记得我吗？”

    这时候，两个人中间那个体型偏瘦的男人笑着跟杨谦打起了招呼。

    戴羽妮这才惊讶地看向了杨谦。

    真的是找大木头的呀！

    “记得、记得，当然，言哥，还有雷大哥……”

    杨谦看见对方，顿时变得腼腆起来，他有些不好意思地挠了挠头，跟这两个人打起了招呼。

    当然，杨谦没让戴羽妮疑惑太久，他带着戴羽妮进门后，就给他们介绍起来。

    “言哥，雷大哥，这是我的女朋友，戴羽妮。”

    “羽妮，这是我的堂哥，杨言。然后这个是雷震天，雷大哥。”

    顿了顿，杨谦还补充介绍一下。

    “言哥跟雷大哥是小爱公司的老板……”

    “小爱的老板？我想起来了，小爱公司的老板是你的堂哥？”

    戴羽妮其实在刚才杨谦介绍的时候就已经隐约觉得这两个名字比较熟悉了，现在她一听“小爱”这个名字，就立马跟记忆中在网上看过的名字联系了起来。

    可不是吗？

    虽然戴羽妮不怎么关注科技公司的新闻，但小爱公司太有名了啊！

    什么智能设备、智能家居、人脸识别技术、云服务器等等，当然，前面这些跟戴羽妮没什么关系，她也用不上，但戴羽妮手机里，最常用的小爱美拍就是小爱公司的产品。

    得益于早期在人脸识别技术上的数据积累，小爱公司开发的小爱美拍APP拍出来的美颜效果超级好，还有很多好玩的道具、视频美颜瘦身等功能，深受女性用户的喜爱。

    现在杨谦说这家公司是他堂哥开的？

    而且，看样子应该没错的，因为眼前那个大个子、身材有点胖有点壮的雷大哥，就是经常出现在小爱公司的新闻发布会里的那位CEO。

    “不好意思，我有点太惊讶了。杨大哥好，雷大哥好……”

    戴羽妮意识到自己失礼后，连忙控制一下自己惊讶的表情，很有礼节地在杨谦身边，跟对方打了招呼。

    “没有，是我们没打招呼就突然过来，这得怪我。弟妹不用喊我杨大哥，你跟杨谦一样，喊我言哥就行了。”

    杨言笑道。

    “得怪我，是我看到节目单上有你们的名字，就喊言子一起过来，找你要签名。弟妹，你不知道，我媳妇有多喜欢你唱的那个《哈哈哈》！”

    雷震天也哈哈一笑，声音还是跟平时一样很洪亮。

    “杨谦你跑去唱歌了也不说一声，之前我还以为你回去当记者了！后来还是老雷他看《华语好嗓音》，给我说那不是你堂弟吗？我才知道你现在都是大明星了！”

    杨言一边埋怨，一边招呼他们坐下来聊天。

    “我不是怕没有混成功，怕言哥你批评我不好好做好本职工作吗？就想着出道了，有成绩了，再跟你汇报。”

    杨谦有些不好意思地挠了挠头。

    戴羽妮眨了眨眼睛，好奇地看了看杨谦和他堂哥。

    总觉得他们这个“堂兄弟”的关系有点奇怪，感觉有点疏远，又有点亲切，但杨谦在对方面前，有点像低了一辈的感觉……

    戴羽妮的感觉没错！

    其实，虽然说是堂兄弟，但杨言和杨谦的亲戚关系其实是隔得有点远的，翻开杨家的族谱，他们还得往上数三辈人，才能有联系。

    再加上杨言是因为父母早逝，一直由母亲那边的亲戚抚养长大，除了给父母扫墓，就很少回到村里。

    而杨谦的父亲也是一直在荷城的市区工作，一家人一年到头可能也是春节时候回去一趟老家。

    这样缺少交集，而且两人在年龄上也差了十岁，所以杨谦在上大学之前，都没跟杨言有过交集，他只是知道老家有这么一个亲戚很厉害，做生意做得很好，在市里开工厂，还给村里捐钱做善事。

    这种情况，一直持续到杨谦考上南粤大学后，还领了杨言在村里设立的名校奖学金。

    虽然当时杨言工作忙，没空回来给杨谦颁奖，但知道村里出了一个小学弟，杨言还是很高兴的。

    等杨谦到羊城来上大学的时候，他就过来学校，专门请杨谦吃饭。

    当然，杨谦对杨言的尊敬，不是因为这个奖学金。

    主要是杨言在他的心目中，就跟偶像一样的存在。

    这个堂哥不仅身份、身家都很厉害，而且学习更厉害，杨谦在读书的时候，都见杨言来学校做过两场演讲。

    据说南粤大学还想请他当客座教师，但杨言公司的事务太多，还要照顾杨小落、杨小嗒、杨小唯三个孩子，根本抽不出时间来。

