    达到封号斗罗的修为后，每提升一级都无比艰难。

    到了九十五级以上后，更是难上加难，尘心和骨榕对此深有体会。

    他们现在无论怎么修炼，修为都难有寸进了。

    然而现在，敖天拿出来的一颗丹药，竟然能让独孤博提升到九十九级，这怎么能不让他们羡慕嫉妒呢？

    刚才在七宝琉璃宗的时候，他们便已经感受过独孤博的修为，大约九十四级。

    这一颗丹药能让独孤博提升五级，如果给他们吃下，同样能提升到九十九级。

    他们毫不怀疑这颗丹药的作用，也不认为敖天是在说大话。

    毕竟已经见识过敖天那惊天动地的实力，这样的强者，有什么理由去说谎骗他们呢？

    独孤博小心翼翼地把瓶子收了起来。

    敖天意念一动，五人出现在七宝琉璃宗的大殿内。

    对于敖天的超远距离瞬移，宁风致几人再次震惊，一连串的震惊几乎让他们麻木了。

    敖天在原来的位置坐了下来，看着宁风致，道：“臣服我，你的七宝琉璃塔可以变成九宝琉璃塔，也可以和独孤博一样突破到九十九级封号斗罗。”

    九宝琉璃塔，是七宝琉璃塔的进化形态，七宝琉璃宗的历史上曾经出现过，但数百年来，再也没有出现了。

    七宝琉璃塔只有七层，七宝琉璃塔魂师最高也只能修炼到七十九级的魂圣境界，无法突破到魂斗罗。

    只有武魂成为九宝琉璃塔，修为才有可能突破到魂斗罗和封号斗罗。

    敖天的这番话，顿时让宁风致意动。

    敖天看向剑斗罗和骨斗罗，道：“你们两个也一样，如果没有外力的帮助，仅凭自己的修炼，你们这辈子都不可能突破了。如果你们效忠我，我可以助你们突破。”

    尘心和古榕两人也很是心动，但却没有立即答应下来，而是看向了宁风致。

    他们要等宁风致做决定，与七宝琉璃宗同进退。

    宁风致也没有立即做出决定，而是问道：“你和武魂殿是什么关系？”

    敖天道：“比比东是我的女人。”

    宁风致神色愕然。

    他刚才便已经猜想过，武魂殿很有可能也已经被敖天收服了。

    却没想到比比东竟然是敖天的女人！

    那个如此强势的女教皇，居然有男人了。

    宁风致道：“既然你的实力这么恐怖，为什么不直接灭了七宝琉璃宗？不灭了两大帝国？统一大陆对你来说没有丝毫难度吧？”

    敖天道：“灭你们是很容易，但如果斗罗大陆没有了七宝琉璃宗，实在有些可惜。”

    “所以，你现在的选择是什么？”敖天问道。

    宁风致沉默了下来，过了好一会儿后，道：“七宝琉璃宗绝不会与武魂殿同流合污。”

    “那你就是选择灭亡了？”敖天笑道。

    宁风致摇头，道：“从今天开始，七宝琉璃宗将不复存在，我会向整个魂师界宣布七宝琉璃宗解散，从此，我不再是一宗之主。”

    宁风致的选择有些出乎敖天的预料。

    宁风致道：“剑叔，骨叔，抱歉了，你们也为七宝琉璃宗付出了很多心血，请原谅我的自私，如果你们想追随敖天，我不会阻拦的。”

    尘心和古榕都露出了笑容。

    尘心道：“我果然没猜错，就知道你小子会做这个决定，你放心，七宝琉璃宗没了就没了，我们两个老家伙跟着你养老，你小子可要多留点财产养我们，别都分给那些弟子了。”

    宁风致洒脱大笑道：“哈哈，放心，一定会让你们过得舒舒服服的。”

    说完，他看向敖天，道：“我做了你给的两个选择之外的第三个选择，你准备怎么做？”

    敖天笑道：“不愧是七宝琉璃宗的宗主，说解散就解散，这魄力不是一般人能拥有的。既然你想解散，那便解散吧。不过，如果让我发现你加入其他势力，那就别怪我无情了。”

    宁风致道：“你放心，解散七宝琉璃宗后，我们便会生活在天斗城外的城堡里，不会再参与任何势力的争斗。”

    敖天站了起来，道：“既然如此，那我也不久留了。”

    古月娜几女也跟着站了起来，准备离去。

    宁风致道：“敖天，可否再问你一个问题？”

    “问吧。”敖天说道。

    宁风致道：“武魂殿一定要统一斗罗大陆吗？如果发生战争，这大陆上不知道要死多少人了。”

    敖天问道：“你觉得，如果没有了武魂殿，天斗帝国和星罗帝国能保持这么多年的和平么？大陆统一，未必就是一件坏事。”

    说完，他便走了出去。

    独孤博和几个女孩连忙跟上。

    小舞喊道：“敖天，我们来这里还没找荣荣玩呢。”

    敖天道：“走吧，她想找你玩的时候，自然会来找你的。”

    “好吧。”小舞说道。

    一群人上了马车，往山下驶去。

    大殿内，古榕问道：“真的要解散么？”

    宁风致苦涩道：“你觉得，我们与武魂殿对抗还有赢的机会吗？”

    古榕无奈地摇了摇头。

    “如果我同意效忠敖天，你们也就有机会突破到九十九级，甚至传说中的神级。现在我解散七宝琉璃宗，你们怪我吗？”

    尘心感叹道：“我和老骨都老了，以后就不拼了。敖天说得对，武魂殿统一大陆，未必就是一件坏事，我们三个便拭目以待吧。”

    宁风致道：“骨叔，你去把弟子们都叫回来吧，立即安排解散宗门，在明天晚上之前，把弟子都遣散回家吧。拥有七宝琉璃塔武魂的嫡系弟子跟我们去城堡隐居。”

    七宝琉璃宗的弟子众多，解散宗门保守得需要两天时间。

    “好，我立即去做。”古榕道。

    古榕走后，尘心问道：“你不是和大师还有唐三约好了吗？他们过段时间就会来这里。”

    宁风致笑道：“七宝琉璃宗都没有了，还要那些暗器做什么呢？不用理会那个玉小刚和唐三了。”

    ……

    下山路上，古月娜感叹道：“斗罗大陆上三宗之一的七宝琉璃宗就这么没了。”

    小舞道：“这也是不错的结果了，幸好宁风致没有选择继续对抗武魂殿，不然的话，荣荣就没有爸爸了。”

    敖天笑道：“既然宁风致现在了归隐，那便由他了。这个消息传出，恐怕整个斗罗大陆都要震动了。”

    ……

    下午，宁荣荣醒来，发现宗门上下所有人都在收拾东西，她从别人的谈话声中得知了一个可怕的消息。

    七宝琉璃宗要解散了！

    她有些难以接受，于是跑去问宁风致。

    “爸爸，七宝琉璃宗为什么要解散？是不是敖天逼的？是不是武魂殿逼的？”宁荣荣问道。

    敖天一来，七宝琉璃宗就解散了，她很容易便将七宝琉璃宗解散的事情与敖天联系在一起。

    “荣荣，你别多想，爸爸只是厌倦了世俗的纷争而已，想过些安静的日子，度过余生。”宁风致笑道。

    他并没有把事情的真相告诉宁荣荣，担心宁荣荣会因此产生内疚。

    而且，如果宁荣荣还喜欢敖天的话，他也不打算管了。

    毕竟敖天并非凡人，宁荣荣跟着敖天的话，或许会获得一些逆天机缘。

    宁风致希望在自己有生之年，能够看见九宝琉璃塔重见天日。

    第二天，宁风致便带着宁荣荣，还有两位封号斗罗，一些嫡系弟子前往天斗城外的城堡。

    整个七宝琉璃宗被搬空了。

