    一万多名妖兽跪在地上喊了很久才停下，起来时每一头妖兽脸上都挂满了泪水。

    老龙浑浊的眼中满是精光，他哽咽说着：“魔皇大人，请随老夫来！”

    云天点了点头，老龙在前面带路，众人在后面紧紧跟着。

    一万头妖兽排着长长的队伍也跟在后面，一点都不乱。

    一群人走了很久才走出了巨大的天坑，来到了一处宽阔的地面，一栋栋风更迥异的建筑让云天瞪大了眼睛。

    这里的建筑跟长安剑阁非常相似，他的心在剧烈颤抖，难道说这个世界里有剑阁的先辈？

    他快速冲向这些建筑，化作了一道黑色残影，只需要一步就能进入建筑。

    “彭！”

    一股奇怪的力量将他轰飞了很远。

    云天趴在地上大口咳血，这一击把他的肋骨都打断了五根。

    老狐摇了摇头轻声说着：“魔皇大人，这里需要信物才能进入。”

    云天捂着胸口，用手胡乱擦了擦嘴上的鲜血，艰难的站起身来大声喊着：“你怎么不早说！”

    老龙叹了一口气，悲声说着：“魔皇大人，我们也不知道是什么信物，老祖留下来的传说，族人早就忘记了。”

    柳泽眯起了湛蓝色的眼睛，抚摸着手里的人剑，轻声说着：“前辈，里面有什么东西？”

    两位老人摇了摇头，表示不知道。

    气氛一下子变得很尴尬，本来激动的妖兽瞬间安静了很多，它们都看向云天，眼中满是失望。

    “唉！难道他不是魔皇大人吗？”

    “看着也不像啊！那些烂肉孩子们早就吃腻了！什么时候才能出去啊！”

    妖兽群中议论纷纷，都在质疑云天，在它们眼里这个平凡的少年就是它们的救世主！

    门就在眼前，救世主竟然连门都进不去，让这些妖兽非常失望。

    议论声音越来越大，云天脸上的寒意越来越浓，他猛的抽出了弑天战刀，厉声喝道：“都给我闭嘴！”

    生如惊雷，这一嗓子他动用了秩序之链！

    妖兽都捂紧了耳朵，马上闭上了嘴巴。

    云天咬了咬牙，天魔灵力逆转将断裂的肋骨重新接上。

    他提着猩红的弑天战刀慢慢走向大门，脸上满是怒意。

    心中想到：“师父，你哪里给过我什么信物！拜你为师，你没交过我功法，那么多烂摊子还让我来背！信物，我管你什么信物！先劈烂了再说！”

    他心中满是怒意，楚老给他的担子实在是太重！

    他就像是一头驴闷头干活，楚老是一根草都不给他吃！

    诸天世界让他来守护，这个担子之前还没有多沉。

    后来，荒殿、仙宗、上古云族这些强大的势力一个接着一个的浮出水面，让他有些头疼。

    九层妖塔他闯了这么多天才来到了第六层，世界之心就在这里。

    还要什么信物才能进去？

    信物，信你个老鬼头！

    云天的脾气很不好，他特别不喜欢被人这样玩弄！

    怒火在急速上升，猛烈的杀意破体而出，化成了道道黑龙在他身上缠绕，背后的两道魂影悄悄出现。

    黑色的魂影手中拿着红色战刀，红色的魂影拿着黑色凶枪，两个魂影同时睁开了红色眼睛。

    齐天和柳泽对视一眼，赶紧疏散了这些妖兽。

    他们俩知道，云天要发疯了！

    狐暖暖抱着齐天的胳膊，娇柔说着：“铁憨憨，他这是怎么了？”

    柳泽冷哼一声道：“这里肯定是楚老所建，云兄估计没有信物，以他的性子，他肯定想劈烂了封印！”

    周围的妖兽身体都在剧烈颤抖。

    它们不明白这个只有破障境巅峰的少年，为什么会有这么强大的气场！

    老龙和老妖对视一眼，脸上满是笑意，两人确信少年就是魔皇！

    云天心中的怒火到达了极限，不知不觉竟然走出了十一步！

    他双手持刀，对着建筑的门猛劈而去！

    晴朗的天空化作了漆黑的夜，看不到星光，看不见月亮。

    两柄神兵在夜晚降临，一柄刀红如血，一杆枪黑如魔！

    他大声喊着：“信物！我信你个鬼！”

    这一刀猛地砍在了精致的门上，可怕的力量让这片陆地都在剧烈颤抖！

    靠在前方的妖兽被强大冲击力生生震晕，倒在了地上。

    空间在破碎，一股阴风袭来，猛烈吹着地上的黄沙，天空瞬间昏暗无比，宛若刮起了沙尘暴！

    斩我刀意与这道封印狠狠较量，弑天战刀都在剧烈颤抖，云天的虎口都被震出了鲜血！

    云天的眼睛满是血丝，最强一刀竟然没有破开这道该死的封印！

    他怒吼一声：“吼！”

    六张天魔羽翼从背上撑开，天魔之躯完全展现！

    手臂上的肌肉在快速变大，战刀猛烈抵抗着这道封印，空气都在嘶鸣！

    弑天战刀上的神秘龙纹化成了一条万丈血龙冲天而起，在空中怒吼一声，猛烈进攻着封印。

    没有晕倒的妖兽都睁大了眼睛看着天上的血龙，血龙之威让他们不敢抬头！

    这是灵魂上的威压！

    “那是，那是魔皇大人！”

    一名妖兽勉强睁开眼睛，看见了变成天魔的云天，大声喊着：“那是，那是魔皇大人！”

    “魔皇无敌！魔皇无敌！”

    妖声震天，这些声音化成了神秘金色的光芒进入了云天的奇经八脉。

    他感受着丝丝金光，本来有些疲软的身体里瞬间充满了力量！

    他咬着牙疯狂怒吼道：“师父！别想拦住我！”

    弑天战刀被他双手举起，双脚猛的它地，一跃蹦上了百丈高空，对着封印从空中劈了下来！

    “彭！”

    这一刀将封印完全损坏，破开了一个人型窟窿！

    云天的双臂都被震断，他脸上挂着狰狞的笑容，仰天长笑：“师父！你拦不住我的！”

    过了很久云天才冷静下来，刚才那一刀的感觉实在是太爽！

    心情平复之后，云天盘坐在地，想找回刚才那一刀的感觉。

    可惜任他如何回忆都没有任何效果。

    云天失望的摇了摇头，看来以后的步子，是越来越难走了！

    他想起了黑色的怪物走出了十八步，一拳轰杀了亿万恶魔，太阳都被生生打爆！

    怪物的一刀让整片大陆都被粉碎，诸天都只剩下了一根触手！

    那是怎样神威！

    云天抬头看着天空，温柔抚摸着弑天战刀。

    心中想到：“终有一日！我定带着你劈了这个肮脏的世界！”

    战刀听懂了主人的话，在他手心微微轻颤，云天大笑一声，一步踏进了精致的门。

    柳泽松了一口气，铁憨憨齐天擦着额头上的汗，三狂和狐暖暖脸色惨白一片。

    云天的最后一刀让远在十里之外的众人都受了很重的伤！

    上官欣妍捂着胸口，颤抖说着：“云师叔到底有多强？”

    这句话没人敢接，因为谁都不知道那一刀到底达到了什么境界！

    铁憨憨挠着头皮，大声喊着：“反正俺打不过他！”

    众人都嫌弃的瞪了他一眼，心中想到：“你也不是好惹的！”

    他们平静了好一会，才带着妖兽进入了建筑中，分成了好几批人，找寻着云天的踪影。

    这片建筑很大，风格跟剑阁相似，但是这里的建筑每一栋都比剑阁的阁楼大上百倍。

    云天快速走着，放开神念仔细探查着这里的能量波动。

    走了很久很久，他有些失望，这里没有一个人。

    长安剑阁在一夜之间变了样，所有人都消失不见。

    他很想念师兄师姐，想念脾气臭的要死的江不悔，想念总喜欢啃着玉米的牛长老。

    在剑阁修行的日子，是他来到这个狗屁世界中最开心的日子。

    一夜之间，他丢了很多东西。

    这些东西叫做朋友，也叫亲情。

    阁楼每一栋都非常精致，上面的用料都非常讲究。

    千年的黄梨木柱子，极品香玉制成的瓦片，还有说不上来的黑色砖石，每一处都不是凡物。

    若是往日，云天一定会将这些统统收进小世界，这些可都是钱！

    今日的他只想在这片建筑中找到人，哪怕一个也好。

    他加快了速度，神念放到最大，化成了一道残影快速穿梭在建筑中。

    建筑很大，直到下午云天才感应到了一丝能量波动，让他欣喜若狂，加快了速度猛冲而去。

    能量波动是从一张看不到头的壁画上传来，云天望着高达万丈，长达两万丈的壁画瞪大了眼睛！

    壁画的内容非常可怕，一张直入云霄的青铜门立在空中，后面站着很多人。

    这些人在壁画上栩栩如生，像是被镶进了壁画中一样！

    三道人影让他双眼带泪，那是楚老、林老、牛长老的背影，他非常熟悉。

    楚老的背影很黑，也很高，林老的背影很白，非常瘦，牛长老的背影很胖，特别踏实。

    他们并排而站，一只脚都踏进了神秘的青铜门，只留下了三道背影。

    后面跟着很多人，云天仔细看着，不放过每一个背影。

    他看到了十二圣龙中的布衣男子劫，看到了红衣女子苍

    看到了半人半魔的莫庄彼，还有很多强大的背影……

    云天双眼含泪，壁画上的狱门上长满了古老的青铜锈，散发着岁月的沧桑。

    狱门内一片黑暗，没有星光，连一只萤火虫的光芒都没有。

    只有黑暗。

    他颤抖说着：“这就是狱门吗！”

    一道清泪从脸颊划过，云天大吼一声双手摸着壁画，心中剧痛。

    一个黑色的腰牌飞到了空中，那是长安剑阁亲传弟子的腰牌。

    也是楚老留给他唯一的东西。

    腰牌在空中大放光芒，壁画在快速消失，云天狠狠拍着墙壁，怒声喊着：“师父！你别走……”

    消失的壁画化作了点点星光涌入了黑色腰牌，回到了他的手中。

    壁画消失露出了晶莹剔透的白玉墙，墙上冒出了很多复杂的神秘纹路，显出了一座大阵！

    云天看着这座血色大阵，身体在剧烈颤抖，大声喊着：“这是，太古封魔阵！”

