    顾景琛一直住在办公室？

    她还以为……

    苏安微微皱眉，随即又突然想明白了什么，抿紧了唇。

    叶可欣现在住在ICU里，是不可能允许有人在里面过夜的。

    所以，顾景琛就宁可住在办公室，也不愿意回家……

    是因为不想见到自己吧？

    毕竟在他眼里，她已经是一个蛇蝎心肠，心狠手辣的坏女人了。

    苏安微微一顿，压下眼底的情绪，这才勉强神色如常的回复道，“可能确实是有重要的工作要忙吧，我大概也劝不动他……”

    杜叔见苏安没答应，顿时更加心急如焚，急忙再次开口道，“可少爷以前从来没有忙成这样过呀，除了出差，他无论多晚都会回来的，哪里在办公室住过呀，还一住就是三天……”

    杜叔正说着，突然——

    “景琛三天没有回家？”

    一道伶俐的嗓音突然在几人身后响起。

    几乎所有人都被吓了一跳，下意识的转头看了过去。

    随即便看到一脸疲惫的邱书雅正皱眉站在客厅，满脸不悦。

    苏安大脑空白了一瞬，突然有些不知道该说什么。

    邱书雅却已经走了过来，直接问道，“苏安，到底怎么回事？”

    苏安终于回神，这才急忙用和刚才一样的借口回答道，“可能景琛有什么重要的工作吧……”

    “有什么工作也不能不回家！”

    邱书雅直接打断了苏安，又露出了那副恨铁不成钢的神色。

    “苏安！我该说你天真还是说你傻！男人有家不回，还能是因为什么？他工作再忙，家里没书房吗，没电脑吗？肯定是又和那个狐狸精在一起！！！”

    邱书雅一边说着，一边给自己气的不轻，直接对着杜叔道，“给顾景琛打电话！让他立刻给我滚回来！”

    “是。”

    杜叔连连点头，一秒也不敢耽搁，急忙去打电话。

    苏安心情却有些复杂，微微皱起了眉。

    看来邱书雅还不知道叶可欣的事……

    但是她突然回来，是爷爷那边的情况有好转了吗？

    苏安想着，急忙问道，“妈，您怎么突然回来了？爷爷怎么样了？”

    邱书雅还在气头上，闻言扫了苏安一眼，这才没好气的答道，“已经没事了，今早出的院，我让人把老爷子送回老宅休养了。”

    她一边说着，一边话锋突然又一转，“哼，还好我回来的及时，要是再不回来，说不定你就眼看着景琛领着那个狐狸精登堂入室了！”

    苏安听着她的教训，淡淡垂眸，没有说话，只是在心里苦笑了一声。

    登堂入室，应当是没什么可能了。

    只是顾景琛的心里，永远都给叶可欣留了一个位置……

    “算了，看你这样我就着急，等景琛回来我自己亲自问他，我先去休息了！”

    邱书雅见苏安不说话，火气越来越大，这段时间又实在累的很，干脆直接上了楼。

    走到一半，却又突然停下，转身打量着童妈与苏旭霖，似乎才注意到这两个人。

    苏安急忙解释，“妈，这是我哥哥，和照顾他的阿姨，最近暂时住在这里……”

    “嗯。”

    邱书雅自然是知道苏家的事的，随口应了一声，便没再多说什么。

    看着她离开，苏安这才猛地松了口气。

    却也没了吃饭的胃口。

    “二小姐……”

    童妈在一旁听完了全程，忍不住心疼的劝道。

    “虽然顾太太刚才话说的难听了些，可是道理却没有错，您是顾家名正言顺的夫人，怎么说都应该硬气一些的，姑爷三天不回来，您也不闻不问，那感情也会越来越远的啊……”

    “嗯，我知道。”

    苏安不想童妈担心，随口应付了一句。

    心里却一片平静。

    感情？

    她和顾景琛之间原本就没有感情。

    又何来远近之说？

    苏安在心里自嘲的笑了笑。

    随即便听到——

    “安安……刚才那个人……好凶……”

    苏旭霖似乎是被邱书雅给吓到了，从刚才开始就没说过话，直到现在，才怯生生的拽了拽苏安的袖子。

    苏安急忙挤出一个笑脸安抚道，“哥哥，刚才那个不是坏人的，也不会欺负你，所以你不要害怕，好吗？”

    “嗯……”

    苏旭霖乖乖的点了点头，嘴上答应着，却还是有些害怕的看了看楼上的方向。

    苏安见状，心里顿时有些不是滋味，又隐约有些担心。

    哥哥的病还没有治好……

    之前顾景琛说会单独再约那位温教授帮哥哥看病。

    现在……出了叶可欣的事，他应该不会再管了吧？

    可是温教授是哥哥最后的希望了！

    这个机会无论如何也不能错过！

    一会儿等他回来……还是试着问一下吧……

    苏安想着，忍不住有些忐忑的盯着客厅的挂钟，在心里计算着时间。

    半个小时后——

    顾景琛果然冷着脸踏进了大门。

    “少爷，您总算回来了！”

    杜叔一看到顾景琛，立刻喜笑颜开。

    苏安也急忙起身，下意识的想要上前。

    紧接着就听道杜叔继续对顾景琛说道，“太太上楼休息去了，这会儿应该刚睡下，夫人这段时间也没有休息好，脸色一直都很差，不过，您回来了就好……”

    苏安闻言一愣，心里顿时五味杂陈。

    杜叔说这些有什么用呢？

    顾景琛应该已经烦透了她了……

    她也不会再对他有什么期望，只是想最后把哥哥的病解决好。

    苏安想着，正要开口——

    “我去书房了，没事别来打扰我。”

    顾景琛说着，直接抬脚就朝着楼梯的方向走去。

    从始至终，没有看苏安一眼。

    连一抹余光都不曾分给她。

    苏安的目光闪烁一瞬，眼神追着顾景琛的背影，心底一片死寂。

    原来……

    这就是顾景琛的选择。

    他不回来，是不想见她。

    就算被叫回来了，也对她视而不见。

    她明白了。

    可是哥哥的事情……

    苏安的眼神缓缓落在什么都不知道的苏旭霖身上，忍不住有些发愁。

    随即便听到杜叔叹气道，“哎……这算什么事呀……少爷这个时间回来，肯定连口午饭都没吃……”

    苏安闻言一怔，脑海中突然冒出一个想法。

    “杜叔，我去给景琛送点吃的吧。”

