
　　不过，还未等某种感情被彻底转化出来，吴克一句话就打断了这个过程。

　　“对了，我还给你带来了个大惊喜，你见到后一定会非常高兴的。”

　　吴克放下摸少女头的手，转过身就朝外面喊道：“别在外面偷瞧着了，快进来吧！”

　　塔露拉还没有回神，门外就走入进来一道身影。

　　龙角女孩昂着头，眼眶有些红，才进来，就一个小龙冲撞，冲了过来。

　　嘴里喊了一声姐姐，里面不知夹杂了多少情绪，径直扑进嘴巴张大、意外之色爬上脸，塔露拉的怀里。

　　由于两者的身高有差距，还没开始发育的陈，脑袋只到塔露拉的肩头，整个脑袋却都被少女的丰满所包裹，陷在了峡谷间。

　　而原本，塔露拉身上不是很紧实、有些能够遮掩住胸口丰盈的衣服，也一下子被绷紧起来，在被挤压绷紧的两侧，却是勾勒出有些惊人的轮廓。

　　陈，就像是找到妈妈的小蝌蚪，踮着脚就在丰盈中蹭啊蹭，还深吸着气，仿佛要把多年未闻如母的长姐，塔露拉的味道给全都吸回来、吸够本似的。

　　“陈？你是陈？可是，你不是应该在龙门么？为什么会出现在这里？”

　　塔露拉觉得自己的脑子有些不够用，她不明白身处在万里外龙门内的自家妹妹，怎么就突然出现在乌萨斯的北境上，自己的面前，并且现在还紧紧抱住自己。

　　这简直就像是做梦一样！

　　“因为我路过了龙门。”

　　吴克解释说道。

　　“但你去的，难道不是维多利亚那边么？”

　　塔露拉询问道，却已经伸手环抱住自家妹妹的脑袋，任凭女孩在自己胸前肆意撒娇，脸上的表情已是慈母的模样，有那么一些真少妇的味道。

　　“环境优化公司的上级集团在龙门那边，因为我要做的是一笔大生意，故而在出了乌萨斯国境线后，负责领路的辛西尔技师就指引我去了龙门那边，却是中途转了下道，而在龙门那边，我们又遇到了一些情况……”

　　吴克说起在龙门那边遇到的绑架事件，以及在之后他随手于那边做的打击罪恶、发展壮大自家组织等的事迹。

　　包括但不限于在那之后认识了魏彦吾，以及通过碧翠克斯结识了陈……

　　这些事让塔露拉听得有些一愣一愣的。

　　“最后，在我要离开龙门前，陈却是跑过来表示要跟车，她想过来乌萨斯这边找你，为此甚至还对我说了慌，说什么家里的大人都同意她出来了，直到在哥伦比亚那边才被拆穿谎言，不过，我也没把她送回家去……”

　　“那个人在我离开后，对你还是不好么？”

　　塔露拉的脸色一肃，低头问向埋在自己胸前的妹妹。

　　“没有，只是依旧不怎么管我，把我当做是家里的空气。”

　　陈回答道，她看起来并不是很在意。

　　“你们说的那个人是？”

　　吴克有些好奇。

　　“是陈的生父。”

　　塔露拉回答，然后又解释起来。

　　“我和陈是同母异父的姐妹，我原以为是我这个没有血缘关系的人，在那个家里的原因，所以那人才会冷淡对待陈，但没想到母亲过世、我也不在龙门后，那人会依旧不照顾自身的亲生女儿。”

　　“我不需要别人的照顾，那人把我当空气，我也就把他当不存在的人。”

　　陈说道。

　　“别傻了，你还是个孩子，以后姐姐会照顾你的。”

　　塔露拉蹲下身，搂住女孩的脖子。

　　就像小时候那样，将额头轻轻顶在女孩的额头上。

　　陈同样搂住姐姐的脖子，脸亲昵地在少女拉的脸上蹭了蹭，有些高兴地应了一声。

　　“嗯！”

　　“你们家的情况，倒是挺复杂的。”

　　吴克挠了挠头，抬手又指了指自己后面。

　　“这位是白雪，是你舅舅派来给你送信的人。”

　　“我舅舅，魏彦吾么……”

　　塔露拉站起身，脸上的表情已经从慈爱恢复成了认真。

　　“塔露拉小姐，魏彦吾大人让我给您带一些话。”

　　下半边脸照常被黑纱蒙着的白雪，微微地低下自己的头，如同对待文月夫人那样，在对待着塔露拉，却是将之当做主人家的人。

　　“他有什么话要带给我的，说吧。”

　　塔露拉直接道。

　　“抱歉，魏彦吾大人嘱咐过，他要我带给你的话，只能是你我独自相处的时候，才可以跟你说。”

　　白雪说着这话的时候，目光不由瞥向了陈。

　　在哥伦比亚那边之时，她就被远程通讯过来的魏彦吾，嘱咐过要保护好陈的安全。

　　另外的便是，要跟塔露拉带的话，若是真能带到，绝不能在陈在场的时候说。

　　显然，魏彦吾并不想让女孩，过早知道一些关于她姐姐的事情。

　　白雪是忍者，她遵守主人家的命令。

　　“好吧，那你跟我到旁边的房间来。”

　　塔露拉先是有些皱眉，随后像是想到了什么，点头答应下来。

　　而在这之前，她便将怀里的妹妹，递给旁边的吴克。

　　“你帮我照看一下她。”

　　“诶？”

　　吴克愣了愣，下意识从塔露拉手中，接过也有些发愣、被递过来的陈，然后就看着塔露拉带着白雪进了偏厅，并关上了门。

　　吴克和手中的陈互相看了看，两人皆有些面面相觑，介于这是塔露拉隐私的问题，他并没有去偷听。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　相反，吴克转移起自己的注意力，举起手中的女孩便说道：“小陈，我说的对吧，你姐姐并不会忘记你。”

　　“嗯。”

　　陈重重地点了点头。

　　“如何，多年未见，如今相见后的感觉？”

　　吴克问。

　　“姐姐，还是以前的姐姐。”

　　陈回答，认真想了想，又继续说道。

　　“唯一变化有些巨大的，就是她比以前长大了很多。”

　　“你这不是在说废话么？”

　　“我指的并不完全是身高，还有塔露拉姐姐的胸部，那里变化特别大，比过去大了这么多！”

　　陈比划着，却是用手划拉出一个大柚子的距离。

　　“而且很柔软，将脸埋进去的时候非常舒服，能闻到一股子特别的味道。”

　　“哦，这个我知道，如同百合花那种能让人迷醉的清香，混合了醇厚牛奶的那种味道差不多，对吧？”

　　陈很是赞同地点头，随后她发现了哪里不对。

　　“你是怎么知道的？”

　　身体味道这种东西是很轻的，不凑近了闻根本闻不出来。

　　“当然是闻出来的。”

　　吴克作为SB的嗅觉非常好，曾经在跟塔露拉独处的时候，就从对方的身上闻到过类似的味道。

　　不过，那应该不完全是体味，而是少女习惯用的一种皂角香味，和她身体汗腺排出的物质，混合起来后形成的好闻味道。

　　“诶？！”

　　陈望着吴克，眼睛瞪得大大的。

　　。。。

　　等塔露拉带着白雪走出来，看见的就是自家妹在瞪着吴克的一幕，吴克看起来则有些茫然的样子。

　　“你们发生了什么吗？”

　　她问

　　“没有啊。”

　　吴克摇头回答。

　　陈倒是想要询问自家姐姐是否被对方吸过身体，但最终还是忍了下来。

　　忍下了刚回到身边的‘妈妈’，似乎又要被别人抢走的那种感觉，同样摇头道：“没有。”

　　“你们说完了么？”

　　吴克问。

　　“说完了。”

　　“方便和我说一下么？”

　　塔露拉想了想，回答道。

　　“等晚上，你来我房间，我告诉你。”

　　旁边，陈和白雪：“……”

　　。。。。

　　些许的私事处理完，该处理车队那边的公事。

　　吴克直接带塔露拉去车队那边，却是准备安置来到这座城市的大队伍。

　　“你真的是去采购环境控制器的？”

　　塔露拉眼角有些抽搐，看着几乎停满车辆的办公处庭院，以及在那些停着的车辆旁边，正在等待下一步指使的人群，不禁就朝身边的吴克询问起来。

　　“这有什么问题？”

　　“问题可大了，你就算是带浩浩荡荡的运货车队来，我都能理解，但你带着浩浩荡荡的一群人来，这又是什么情况？”

　　光是目测，塔露拉就确定这里的人，应该不下千数。

　　“你说这个啊，这是因为运货成本、以及其他事情造成的缘故。”

　　吴克简单讲述了下哥伦比亚那边，在环境优化公司遇到的事。

　　“所以说，这些人是来这里开一个新的、制造环境控制器的公司、工厂的？”

　　“正确来说，只有四百人是，至于剩下的，有一部分的确是为了更快制造环境控制器的控制芯片，我从莱塔尼亚那边挖过来的学生，其中还有两位对于环境方面，有深刻研究的专家教授。

　　而那些来到这里的学生里，其实是有学习各种专业知识的人，却是属于能够在乌萨斯北境这边发光发热、我们组织建设事业需要的人才……”

　　吴克又简单讲述了下，自身在莱塔尼亚那边投钱，应聘各个大学各种专业学生的事。

　　塔露拉有些无言，又指向另一边，大多数都穿着白大褂的人。

　　“所以，那也是一群医学生了？”

　　“不，那些不是，那些人早就毕业，且多数是已经成名的医学研究者，却是我从哥伦比亚的生命研究机构，莱茵生命的实验总部里找到的……”

　　吴克再给塔露拉粗略讲了一些关于火神计划的事。

　　“我准备让他们在我们这里，针对治疗矿石病的医学项目进行研究，你给安排一下地方。”

　　“等等，我的脑子有点乱……”

　　塔露拉捂着额头，揉着自己的太阳穴，过了一会后，她才看了看头顶快要暗下去的天色，车队却是在临近傍晚的时候，才抵达这座城市的。

　　塔露拉说道：“这样吧，我先让人安排这些人今晚的住所，至于其他的安排，等我对她们的情况有更多了解后再来进行，嗯，你晚上到我房间的时候，要把所有的事情，都跟我讲清楚！”

　　。。。。

　　晚上，吃过晚餐后，塔露拉就带着吴克进了自己的房间。

　　而经过吴克大约两小时的详细描述后，塔露拉就对他在四个月的经历有了充分的了解。

　　简述一下开头和结尾，那就是开局一个盾卫和一辆运货车，回来后就不管是人才还是设备，又或者是金钱等等东西，全都有了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是去采购么？

　　不，这是去打秋风啊！

　　从乌萨斯打到龙门，又从龙门打到哥伦比亚，然后是莱塔尼亚，接着又是哥伦比亚，最后是卡兹戴尔……

　　期间，薅了不知多少势力的羊毛，哪怕是看起来什么都没有得到的卡兹戴尔那边，也因为掌权者是被帮助，重新掌控政权的，只要那位萨卡兹女王，不是翻脸不认人的白眼狼，那基本也是一笔珍贵、可以在必要情况下，从外国借助的政治势力。

　　得，比起留守乌萨斯北境守家推塔组织的她和其他人，对方才是去外面Carry全场的人物。

　　塔露拉叹了口气点头：“我知道该怎么安排那些人了。”

　　。。。。

　　谈完了正事，房间里的气氛，有些沉默下来。

　　塔露拉想起下午被中断、没能转化完全的某种感觉，想着是不是趁现在单独相处的机会，再来找一找下午的感觉，继续发展延伸一下自己心中的某种情感。

　　而还未等她做出决定，自身是否要这样干的时候，就听吴克提起了另一件、有些被自身忘记的事。

　　“那位白雪小姐，下午和你在偏厅里说了什么？

　　龙门执政官魏彦吾也就是你的舅舅，和你又是什么个情况？

　　我曾经问过他，但他说我若想知道这里面的情况，最好是询问你的意见。

　　当然，若你不方便告诉我这个外人的话，就当我这话没说吧。”

　　吴克尽管有些好奇塔露拉的事情，但还不至于打破沙锅问到底对方的私事。

　　闻言，塔露拉有些沉默，过了一会，却才道：“你不算是外人……”

　　吴克很欣慰这种自己人的认同，拍了拍胸口保证道：“正义的伙伴啊，若你有什么需要帮助的，只要不是做什么坏事，我也会帮忙出把子力气！”

　　“正义的伙伴么……”

　　塔露拉莫名感觉到一点失落，却很快收敛多余的心思，说起了口信的事。

　　没错，魏彦吾说是说送信，但其实送的是口信，有关于她父亲当年死亡的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第244章 采购（X）打秋风（✓）免费阅读。https://xs.23sk.com 