    算算时间，已经差不多两年了啊。

    仰头将剩余不多的咖啡全倒进嘴里，全部咽下去之后，源宫乾站起身来。

    将手里的空罐扔进一旁的垃圾桶，走出了夜深无人的公园。

    骑上摩托车，源宫乾打算继续在市区里转一转，兜兜风的同时顺便巡逻看看。

    看能不能查出，最近在网上流传的的‘吃人的仓库’是不是【怪异】作祟。

    话又说回来，有一件事，源宫乾一直都挺在意的。

    那就是....这个世界的怪异怎么有种很弱的感觉。

    对比上一世那些....将拥有着外骨骼盔甲、电磁步枪、人工智能等等战争机器的文明一瞬间击溃，甚至可以说毫无还手之力的将其灭绝的‘邪神’和‘邪神眷属’。

    这两年时间里，源宫乾击杀的怪异可以说是弱到极点。

    就像今晚附身人类形成的‘染血的死神’，已经是算源宫乾见过的比较难处理的怪异了。

    虽然在击杀过程中，由于一开始源宫乾并不确定被附身的人是否还活着，打的有些畏手畏脚。

    等到后面，他用重武器（破门锤）制止了宿体的攻击，接着再用电击中断了身体和诡物之间的联系，顺利把诡物从那个男人的身体里赶出来之后。

    直接用火烧了诡物就可以了。

    这么一看的话，也难怪源宫乾很在意这一件事了。

    毕竟，上一世，他虽没有亲眼见过肆虐世界，将人类赶到一个苟延残喘的地步的‘邪神’和其眷属的恐怖。

    但好歹，在临死前的最后一场战斗.....他可是亲眼见证了，自己手里那把发射贫铀子弹、子弹初速高达8马赫的电磁步枪....它所发出的子弹连一只【古老者】的皮肤都打不破。

    那时，随便一只最低级的【食尸鬼】都能轻而易举把他身上穿着的外骨骼撕烂.....要知道，那可是由石墨烯混合一部分钨、铬金属制作的外骨骼。

    而换到这个世界的诡物，竟然用火烧、用刀砍、用电击就可以消灭。

    中间巨大的落差感让源宫乾一度怀疑是不是自己想的太悲观了？

    [这么弱的诡物，会有可能将人类灭绝吗？]

    ‘就算是这样，也不能放任这样的诡物肆意游荡。’驾驶着机车的源宫乾将自己跑远的心思重新拉了回来。

    ‘不管再怎么弱，【怪异】这两个字本身代表的就是一切不合常理之物，所以不管何时，我都绝对不可以放松警惕！’

    嗡——

    稍稍拧了拧油门，源宫乾加快速度朝市区边缘进发。

    见到一只怪异，他就杀一只怪异。

    目光所及之处，源宫乾誓要杀尽一切的【非人之物】。

    .........

    绕着中央区和港区的边界线跑了几圈之后。

    毫无意外，源宫乾完全没有发现任何一点有价值的线索。

    “情报严重不足，接下来要着重收集情报了。”

    单腿撑着机车，表情有些苦恼的源宫乾合上手上的笔记本。

    但苦恼归苦恼，他心里并没有什么愤怒的情绪。

    毕竟，这个世界的表面看起来很平静，再说了，【怪异】始终是非人之物，如果非人之物在现实中能轻而易举就被人找到的话。

    那才是最令人忧心，也是处境最险恶的状况了。

    收好笔记本，准备巡视完今晚最后一个地点就回家的源宫乾，在启动机车前，下意识的看了眼时间。

    糟了！已经2:45了！！

    “雪姑姑好像是3点的飞机！不抓紧时间回家！被雪姑姑抓到的话，我就要完蛋了！！”

    来不及犹豫，满脸着急的源宫乾油门一拧，直接向着市区里的某个方向飞快驶去。

    ........

    时间紧迫，以往被千叮万嘱“一定要安全驾驶”的源宫乾，这回可是全程基本以时速120的速度驾驶着机车往回赶。

    也正因为如此，他仅仅花了25分钟不到就一路从中央区最东边赶回目黑区的居民区。

    在夜深人静的居民区里，源宫乾都丝毫没有一点要减速的意思，反而是在快要到自己家的别墅的时候。

    突然，猛地拉紧刹车，两只大腿肌肉绷紧、稳住机车的车身姿势。

    接着腰部发力一扭，车尾甩出一个漂亮的270°弧度。

    刺啦——

    机车轮胎摩擦着地面发出了刺耳的声音。

    急吼吼的源宫乾甚至等不及摩托车彻底熄火，二话不说直接翻身下车。

    抓紧时间将机车推进门已经提前打开的车库，之后将车库门关好，源宫乾动作迅速地冲进屋子里。

    回家的第一时间，他一边往盥洗室方向快步走去，一边将身上穿着的作战服脱下。

    等到了盥洗室里，源宫乾像是未卜先知一般，手脚麻利地换上了早已准备好的家居服。

    紧接着，他弯腰捡起地上脏了的作战服，娴熟地将作战服扔进洗衣机，启动机器。

    等到洗衣机开始工作之后，源宫乾扭头看了眼外边客厅墙上的时钟。

    现在是3:13分，3点钟的飞机....从成田机场回来大概要用半个小时左右。

    嗯！很好，总算是赶上了。

    松了一口气的源宫乾，内心的紧张不由自主地也跟着放松了下来。

    不放松还好....他这一放松.....熬了通宵所积攒下来的睡意一下子涌上源宫乾的大脑。

    “哈.......”

    抬手揉了揉发酸的眼眶，源宫乾感觉到自己的眼皮重的都快抬不起了。

    “好困....蛤.....”

    想想也对，从昨天凌晨4点到现在，源宫乾已经差不多24个小时没合过眼了。

    倒不如说，现在他还硬撑着不倒头就睡，这才叫离谱。

    困得都快站不稳的源宫乾扭头，眼睛半眯地看了看时间。

    ‘已经三点半？再撑一会吧。’

    用力地拍了拍自己的脸，源宫乾强撑着打起精神，摇摇晃晃地回到客厅。

    想都没想，背向着沙发的他直接一屁股就往沙发上坐。

    下一秒。

    “嘶！”

    糟了，他忘记自己后背还有伤。

    源宫乾猛地倒吸了一口凉气。

    好家伙，没有任何保护的烧伤伤口与衣物剐蹭酸爽，瞬间把源宫乾满脑的困意一扫而空。

    立马挺直腰，动作小心翼翼的脱下自己上衣的源宫乾，转头看了看伤口情况后，他表情无奈的叹了叹气。

    “皮掉了。”

    无奈的他从沙发上站起身，走到电视柜前拿出家里的家居型急救箱。

    小心翼翼用镊子揭下伤口上盖着的死皮后，源宫乾绷着脸，忍着痛地给伤口上药。

    上好药之后，他想了想。

    虽然不是严重的烧伤，但由得伤口裸露的话，恐怕很容易感染。

    所以。

    低头看着自己身上缠了几圈的绷带，源宫乾再度叹了口气。

    “唉，在伤口好之前，看来要小心瞒着了。”

    要是给雪姑姑发现自己受伤了。

    “嘶！不不不！绝对不可以让雪姑姑发现！”

    脑子里想象了一下雪姑姑的反应，源宫乾差点没被吓出一身冷汗。

    “绝对要瞒住雪姑姑！！”

