    鲍曼虽然年纪已经很大了，但是他办事雷厉风行，绝不拖泥带水。

    自从拿到了肖恩“精心炮制”的记忆石之后，他立即向帝都的萨满联合议会提出了让哈里森进入历代萨满墓地的请求。

    在各大兽人的国家中，除了帝国的主人皇帝陛下之外，还有一个非常重要的势力，萨满联合议会。

    当然，在这个议会之中，有很大一部分成员都是皇室成员。

    如果皇室之中的萨满数量没有占据一定的优势，那么这个家族是不可能得到帝国子民的承认的。

    这也是人类和兽人的不同之处，若是没有强大的实力为后盾，那么兽人的皇帝肯定就是命不长久。

    贝里克家族虽然也是萨满世家，但是在狼人帝国中，他们并不是最大的世家，也并不是最强的世家，所以才会发生哈里森取得了黄金沙虫卵之后，却无法立即进入萨满墓地的事情。

    不过，贝里克家族也并不是任人摆布的软柿子，如果得到黄金沙虫卵的不是哈里森，而是一个默默无闻的小卒子，那么别说什么进入历代萨满墓地，就算是连本人的性命也难以保全了。

    三天之后，萨满的联合议会正式在帝都的大广场开始举行。

    这是一项公开的讨论，除了议会成员的大萨满之外，就连普通的帝国平民都可以进入大广场进行旁听。

    这也是兽人帝国中的特色之一，若是放到人类社会，那简直就是不敢想象的一件事情了。

    城市大广场是帝都最伟大的建筑之一，里面可以容纳五万五千名观众，在大广场的中心可以进行各种表演。当然，最血腥也最受人欢迎的，还是搏杀的节目。

    在一般的情况下，纵然是萨满的联合议会召开，最多也仅有数千到一、二万地平民会对此感兴趣而入场旁听。

    但是这一次不同了，巨大地城市大广场上涌入了整整五万名平民。在大广场之外。还有许多人因为没有了座位而被挡在了门外无法进入。

    这一切的原因。就是因为黄金沙虫卵。

    在帝国地历史上，能够获得黄金沙虫卵地勇士。绝对是屈指可数。而且每一位勇士在最后都会成为帝国中的中流砥柱。相当于守护神一般的存在。

    可是，自从青狼一族被雪狼人赶出了大草原北部之后，就再也没有这样的英雄出现了，所以当黄金沙虫卵再度来到帝都之后，顿时点燃了所有人的热情，帝国上下都在关注着这件事情的发展。

    不过，这些人也得到了一个消息，那就是哈里森手中的黄金沙虫卵是依靠家族的势力。在别人地手中抢夺而来。至于原因么，自然是某些人无论如何都不相信凭借一个刚刚进阶的战争萨满和一个一星魔法师联手就能够战胜黄金沙虫。

    城市大广场入口处的巨大闸门慢慢的合拢了，虽然场外的人们有些儿不满，但是也不敢口出怨言。

    在北面的高台之上，数十个老年萨满和十余个身着法师袍，头戴蓑笠的魔法师坐在一起，他们无疑是整个大广场上被所有人关注的中心。

    因为他们就是帝国中掌握了最为强大力量的高级萨满和高级法师。

    虽说是萨满联合议会，但是由于青狼人地历史原因，自然也有许多强*师加入其中。而且这样的情况已经有着在所有兽人帝国中蔓延开来的趋势。

    当然，与之相对的，在葛罕帝国中，也有高级萨满进入了统治层。

    一声嘹亮的巨响突然在广场中心爆发了开来，将一切窃窃私语声都压制了下来。

    所有人一起站立，他们朝着北方的那些拥有最强力量，一直在守护着帝国安危的萨满和法师们恭敬的弯下了腰。

    片刻之后，众人缓缓起身。坐好。开始聆听议会地决定了。

    鲍曼首先站了起来，他地目光一扫大广场。朗声道：“众位尊敬的萨满、法师，我们贝里克家族中地哈里森，在这一次前往萨哈托大沙漠的试炼之中，遇到了千年难得一见的黄金一族，并且经过了艰苦的搏斗之后，赢得了黄金一族的认可，得到了黄金沙虫卵。”他停顿了一下，道：“按照帝国的法律，哈里森已经拥有了进入历代萨满墓地，获得新灵物的资格，所以，我在此请求，各位尊敬的萨满、法师，请允许哈里森进

    广场中顿时是沉寂了下来，虽然有着数万人，但是在这一刻，所有人都屏紧了呼吸，期待着那些大人物的回答。

    一个白发苍苍，看上去比鲍曼还要苍老一些的萨满站了起来，道：“鲍曼大萨满，黄金沙虫卵确实是哈里森拿回来的。但是，我们有一个疑问，究竟是谁可以证明这是哈里森凭借自己的力量取得的呢？”

    鲍曼伸手虚引，肖恩远远的站了起来，他向着北面的高台上深深一躬。

    “各位，这位就是和哈里森一起与黄金沙虫鏖战的肖恩一星魔法师，他可以证明这件事情。”

    那名老萨满微微摇头，道：“鲍曼大萨满，如果肖恩法师真的参与了这场试炼，那么他就失去了证明的资格。”

    此刻，另一位中年萨满站了起来，他朗声道：“鲍曼大萨满，我有一个问题。”鲍曼的眼中闪过了一道厉色，但口气依旧是十分的平缓，道：“林克萨满，你有什么问题？”

    林克向着众人微微点头，道：“据我所知，哈里森战争萨满虽然拥有一定的实力，但是他有一个很大的，而且是不可饶恕的缺陷。只要这个缺陷没有弥补，那么他就没有进入萨满墓地的资格。”

    鲍曼的脸色变得阴沉之极，他冷哼一声，道：“林克萨满。你的话太危言耸听了吧。”

    “是么？”林克似乎并没有将鲍曼的脸色看在眼中。而是高声道：“众位，贝里克家族中的第三子哈里森。他天生患有严重的恐高症。试问一下。如果哈里森进入了墓地，得到了前代萨满灵物地认可。但是他因为本人地关系，却没有充分使用灵物的能力，无法在蓝天中飞翔，无法使用这个无可取代地技能来打击敌人。那么纵然他得到了超级灵物，又有什么用处呢？”

    场中顿时发出了一阵嗡鸣之声，无论是高台之上，还是广场看台上地平民们都开始低语起来。

    当然。他们说的最多的，都是一个话题，如果哈里森真的不能在空中飞行，那么确实没有资格继承高级灵物。

    肖恩的眉头微皱，悄声问道：“哈里森，这个人是谁，难道不怕将贝里克家族得罪死么？”

    “他当然不怕。”哈里森叹了一声，道：“他是帝国的皇家萨满，出生于皇族。自然不会惧怕我们贝里克家族了。”

    “皇族？”肖恩吃惊的问道：“你们与皇族不和？”

    “不是。”哈里森笑道：“皇族之中也分有很多派系，我们只是与林克这一支的势力不和而已。”

    肖恩微微松了一口气，兽人中，皇族地势力都是最强大的，若是贝里克家族与整个皇族为敌，那么结果就可想而知了。

    林克静静的看着鲍曼，那张颇有些得意的脸庞上充满了一丝嘲弄的笑意。

    想要进入萨满墓地？做梦去吧。

    鲍曼脸上的阴沉逐渐褪去，如同走出乌云封锁似的。露出了阳光般的笑容。

    “尊敬的林克萨满。你是说哈里森患有恐高症，所以不配进入萨满墓地。是么？”

    “当然。”

    看到了鲍曼脸上地笑容，林克似乎感到有些不妙了，不过他可不相信哈里森的病症已经痊愈。

    要知道，哈里森的这个毛病是天生就有的，鲍曼也曾经试过了多种手段，可是最后没有一个有用。所以他才会失望的选择了一个没有飞行能力的八爪鱼灵魂体让哈里森融合。

    这件事情曾经是帝都高层的一个笑柄，绝对不会有错。

    “好。”鲍曼豁然转身，道：“哈里森，飞起来，让我们尊敬的林克萨满看看吧。”

    哈里森利索地站了起来，低声道：“肖恩，风翔术。”

    肖恩也不迟疑，一个风翔术施展了过去，操控着气流在哈里森地身周慢慢荡起，将他的身体送到了半空之中。

    高台之上许多识货之人地脸色都有了些微的改变。

    能够操控气流让自己飞起来并不困难，但是操控气流让别人飞起来，那就绝对不是一件简单的事情了。

    肖恩只不过是一个区区的一星魔法师，而且看他的年纪和去沙漠试炼，似乎还是一个刚刚进阶成功的小法师。但就是这样的一个法师，在操控风翔术之时，竟然表现出了如此令人震惊的一面。

    顿时，高台上那些法师和萨满们的目光立即移了过来，在他们的心中，对于肖恩的评价立即是提升了数个台阶。

    哈里森在肖恩的帮助下，越飞越高，顿时成为了现场中最引人注目的人。

    无数人开始高声叫喊起来，对于绝大多数普通人而言，他们根本就不知道这是肖恩在背后搞鬼，他们都以为这是哈里森凭借着自己的能力飞起来的。|| ||

    而且在普通人的眼中，能够飞起来已经是很了不起的一件事情了，所以在面对这个狼人萨满之时，任何人都不会吝啬于释放自己的满腔热情。

    哈里森在高空之中潇洒的挥动着双手，随着他的动作，普通平民的呼声愈发的高涨起来。

    在这种情形下，就算是白痴也知道，哈里森根本不可能有什么恐高症了。

    片刻之后，肖恩慢慢的操控着气流，将他放了下来。当哈里森双脚着地之时，眼中依旧是闪烁着兴奋的神采。能够在数万人的面前获得如此热烈的欢呼声，绝对是一件非常难得的事情，纵然是哈里森。也是第一次有着如此崇高地待遇。

    “林克萨满。”鲍曼大声叫道：“现在。您对于哈里森，还有什么特殊地看法么？”

    林克的脸色极为难看。其实在哈里森飞到了高空之后并没有表现出惊慌失措地表情之时。他就知道不太妙了。如今被鲍曼在数万人地面前指名道姓的询问，心中的郁悒那是可想而知了。

    不过在众目睽睽之下，他也不敢有什么过份的表现了。

    向着鲍曼微微一礼，他勉强道：“对不起，我没有任何意见了。”说罢，他坐回了原来的位置，双唇紧闭，再也不出声了。

    鲍曼得意的一笑。回头给了哈里森一个鼓励的眼神，不过在瞥向肖恩的时候，他地眼中却多了一份沉甸甸的感激。

    别人不知道哈里森的恐高症是如何治愈的，但是做为贝里克家族的老祖宗，又有着在大沙漠中全程跟踪的经历，他自然是清楚这一切了。

    最先起身的那个老年萨满微微一笑，道：“哈里森，恭喜你。”

    哈里森立即站了起来，向着老萨满拜了下去。道：“菲利德大萨满，谢谢您。”

    鲍曼向着老萨满微微的鞠躬道谢，随后道：“菲利德大萨满，肖恩法师虽然不能做为直接的证人，但是在那一天，他却使用记忆石将所有地场景记录了下来。这应该可以算作证据了吧？”

    老萨满的脸上露出了真挚的开心笑容，道：“如果肖恩法师能够提供记忆石的话，那么绝对能够证明这一切了。”

    其实当初与肖恩和哈里森在一起的。还有二个人。无论是迪达大萨满，还是朱丽安娜。只要他们有一个出头证明，就根本无需这样麻烦。

    但是鲍曼和迪达都不想让人知道，他们二个曾经去过大沙漠，而朱丽安娜却是别有心思，所以才会保持沉默，反而将这件简单的事情弄得满城风雨。

    不过鲍曼有信心，只要是看过了肖恩提供的记忆石中的内容之后，那么一切障碍都将不复存在了。

    他从身上掏出了一颗记忆石，自然有人拿出了专门地魔法道具。

    这个魔法道具是大广场上专用地设备，不但体积特大，而且功能强劲，远非肖恩把玩的那个能够比拟地。

    不过只要想一想整个广场上能够容纳的人数，就不难理解他们为什么要制造如此巨大的设备了。

    将记忆石放入了专门的洞口中，一段影像顿时出现在空旷的广场正中。

    突然之间，所有人都发出了惊讶的叹息声。

    因为当镜头刚刚出现的时候，并没有那恐怖的巨大沙虫，而是哈里森、肖恩和朱丽安娜。

    在见到朱丽安娜这个绝代尤物的那一刻，广场中竟然爆发出了比起刚才还要热烈三份的欢呼声。

    然而，在欢呼声尚未结束之时，影像中那巨大的沙虫骤然出现，它昂出了古怪的声音。

    随后，全息影像中的镜头角度一转，任何人都看出，远方出现了一个小小的黑点。当那只巨大的，闪烁着金黄色的苍鹰出现的那一刻，整个广场都沉默了下来。

    全息影像记录的太真实了，黄金苍鹰那无比巨大的威压似乎都在这一刻通过了记忆石而传导到了广场之上。

    每一个人的心中都在颤抖着，感受着这至强者恐怖的气息和威压。

    紧接着，让所有人动心的一幕出现了。

    哈里森，这个刚刚进阶的小狼人萨满竟然第一个站了出来，他挺身而出，面对强大的伊迪卡伦而毫不畏惧。

    在这一刻，无论是高台上的强者，还是那数万的普通人，在他们的心中，都荡漾着一种激动的情怀。

    特别是那些普通人，他们看向哈里森的目光已经充满了敬仰，那是一种看待英雄似的眼光，似乎就在这短短的一刻之内，他们已经成为了哈里森的忠实拥趸。

    广场中突地地响起了狂风呼啸之声，黄金沙虫地每一次喷吐。都会有着巨大的声音与之相伴。

    所有人地心都在一瞬间提了起来。他们地目光紧紧的锁定了广场中心的巨大影像之上。

    在这一刻，数万人的广场中静寂无声。除了魔法道具中回荡的声音之外。任何人都失去了说话的兴致。

    每一个人的精神都高度集中，仿佛已经被这种影像带入了幻境一般，体会着当事人的每一份心跳。

    一号在进行剪辑之时，经过了大量地后期处理，而且对于各种角色都有了最合理的安排。

    这部影片的场景确实是就地取材，并没有任何虚构的成份，所有的内容都是十余只蚊蝇从不同的角度拍摄出来的。

    但是当这些内容经过了编辑之后就有了根本性的不同。

    在影片中，肖恩和朱丽安娜的作用被严重地消弱。而哈里森的光明形象被无限度的放大了。

    原本在实战中只能裹着肖恩仓皇而逃的哈里森，在影片的特效手段运用之下，却变成了一个智勇双全，保护着法师朋友，为他争取施法时间，挺身而出与黄金沙虫周旋的伟大勇士。

    那种种凶险的场景历历在目，不时的引发出了广场中地一片惊叹之声。

    最后，当肖恩顺利地召唤出炎魔，并且和哈里森“联手”将黄金沙虫击败。迫使沙漠之王伊迪卡伦认输之时，整个广场上顿时爆发出了堪比十二级台风的强烈呼啸声。

    每一个人都忘情地呐喊着，他们被内心的激动情绪所支配，再也无法控制住自己的感情了。

    此刻，似乎每一个人都成为了影片中的主角，他们甚至于能够体会到哈里森当时的心情。

    肖恩膛目结舌的看着满场都是陷入了疯狂般的人群，就连那高台上的，平时显得高不可攀的萨满和魔法师都有着暴走的趋势。

    他的脸庞微微抽动。实在是不明白为什么一场稍微有点激烈的影片竟然会引起如此巨大的轰动现泪光。他低声道：“肖恩，谢谢。”

    肖恩拍了拍他的手，笑道：“这有什么好谢的。”

    “安静，安静……”

    菲利德的声音在广场上空回荡着，慢慢的，众人终于平静了下来。

    老萨满深吸了一口气，道：“众位，这样精彩的记忆影像，我也是第一次看到。”他顿了一顿，用着充满了感叹的语气说道：“现在，我宣布，哈里森萨满，完全是依靠了自己的力量而获得了沙漠黄金一族的认可，他……完全有资格进入历代萨满墓地。”

    “噢……”

    巨大的欢呼声顿时又一次的响了起来，在看过了这个影片之后，几乎所有人都成了哈里森的忠实拥护者。

    肖恩怔怔的看着这一切，他的心中突地若有所悟。

    在二十一世纪中，电影明星拥有大量的影迷，他们之所以会喜欢那些主角，都是因为观看了电影之后的结果。

    而自从电影出现以后，立即就以它特殊的魅力征服了所有的人类。别忘了，那时候的电影，不过仅仅是一些黑白色彩的无声电影罢了。

    既然在地球能够做到这一点，那么在这个世界呢？

    在这个从来就没有电影面世的世界上，突然出现了一个多变的，充满了热血、炫丽色彩和高清晰音响的全息影像电影。

    那么，它究竟会带来多大的变化呢？

    看着周围那近乎于疯狂的人群，肖恩已经彻底的明白了这个结果。

    这些疯狂的人群与其说是相信哈里森的表现，不如说是被影片中的各种特效镜头征服了。

    如果这部影片放到二十一世纪的地球，那么或许会获得很好的声誉，但却绝对无法起到如此强烈的效果。

    至此，肖恩长出了一口气，脸上泛起了一丝淡淡的笑容。

    他知道，做为男主角的哈里森肯定是出名了，而且是大大的出名了……

    在那持续不断地呼喊声中，突地有人高声叫道：“再来一次。”

    这个声音仿佛是具有魔力般地迅速传播开来，整个广场上都是同样的吼叫声。=君-子堂-首-发=肖恩看着看台上那无数挥舞着手臂。就像是足球场上不断高歌地球迷似地。大多数人的脸庞上都充满了热血。眼中流露出了热烈的光彩。

    不得不说，这一次的影片实在是太成功了。而且第一次与声光音效接触就遇到了这样的经典大片。自然是让人热血***，难以自己了。

    当然，最主要的是，此刻的人数实在是太多了，如果仅是十几人，自然不会出现类似的情况。但是数万人就不一样了，那种疯狂般地热情会自动的感染到所有人的身上，这就是气氛的烘托作用。

    突地。在那震耳欲聋般的呼喊声中，广场大门缓缓的被人拉开了。

    伴随着刺耳的铁门“吱吱”声中，进来了二个人。

    走在前面的那个人眼睑微合，眼圈周围的肌肉松弛下垂，显示出是个老者。

    而紧随着他进入大广场地那个人脸上蒙了一层薄薄的细纱，将那绝代的容颜遮掩在轻纱之下。不过在她的身上，却自然而然的充满了一种神奇的魅力，纵然是在这种群情激奋的气氛中，也吸引了足够的目光。

    北面地高台上泛起了一片轻微地骚动。所有的萨满和法师都不知不觉地站了起来，以菲利德为首的萨满走了下来，看他们匆匆前进的方向，竟然是直奔这二个人而去。

    慢慢的，这些大人物的动静被众人发现了，所有人在诧异之余，都下意识的安静了起来。

    对于普通人而言，上面的萨满和法师都是高不可攀的人物。那么能够让他们都为之动容。而要前去迎接的人，自然就更加了不起了。

    在万众瞩目之下。那二人悠闲自若的走在看台的通道上，凡是他们经过的地方，所有人都是自动的让开了道路。

    终于，菲利德等人来到了他们的面前，那个老萨满面色凝重的向他们解释着刚才发生的事情。

    在听过了事情的经过之后，那二个人的目光同时朝着肖恩的方向望了过来。

    远远的，肖恩向着他们微笑点头为礼，不过心中早就开始嘀咕着了。

    虽然他并没有见过第一个老人的面貌，但是肖恩却早已猜出了他的身份。能够让朱丽安娜如同小姑娘般的跟随着的，除了在狼人帝国中享有至高无上声望的迪达大萨满之外，还会有什么人呢？

    果然，身边的哈里森凑了上来，他兴奋的道：“肖恩，迪达大萨满竟然亲自出来了，我们的面子真大啊。”

    “不是你们的面子大。”得克利悄声道：“历代萨满墓地就是迪达大萨满负责守卫并掌管的，想要进入墓地之中，肯定需要得到他的认可，否则就算是议会同意了也没用。”

    肖恩心中感叹一声，这才叫真正的牛逼呢。不过这完全是依附于迪达大萨满的个人实力之上才造就的特权，若是他没有令人信服的强大实力，只怕早就被人轰成渣了。

    片刻之后，这些人又回到了北面的高台之上。不过这一次菲利德的首席座位却被迪达占据了。

    并没有人特意的谦让，仿佛这本来就是天经地义之事一般。从这一点小事之上，就可以看出迪达大萨满的强势了。

    菲利德踏前一步，道：“肖恩法师，你提供的记忆石非常重要，连迪达大萨满都对此产生了兴趣。这是你的荣耀，让我们再度欣赏一下哈里森的英姿吧。”

    广场上顿时爆发出了强烈的欢呼声，不过这一次从人们的口中所发出来的，并不是“哈里森”或者是“再来一次”之类的口号，而是整齐划一的“迪达”这二个字。

    坐在高台上的迪达大萨满缓缓站了起来，朝着周围微微挥手，那疯狂的呼喊声愈发的激烈了起来。

    肖恩惊讶地发现，不仅仅是那些平民百姓如此，就连他身边地哈里森、得克利这些在狼人帝国年轻一代中崭露头脚的高手们也变得同样疯狂了。从他们眼中那狂热地程度可以看出，这绝对是他们发自于内心地爱戴和崇敬。

    能够让那么多人为之敬仰，这个迪达大萨满真是一个不简单的人物啊。

    在菲利德的指示下。这段影片又一次在广场的正中心播放了起来。

    虽然已经不是第一次播放了。但是这种前所未有，而且经典的一塌糊涂的影片依旧是吸引了所有人的注意力。

    广场上时时的响起了整齐地惊叹声。赞美声和主角脱险之时的欢呼声。

    当这部影片再度结束之时。所有人又一次的给予了热烈的掌声。

    慢慢的，迪达大萨满站了起来，他点了点头，吩咐了一句，转身离开。菲利德等人躬身相送。鲍曼的脸上充满了狂喜之色，他对着哈里森做了一个手势。

    此刻，就算是再笨的人也知道应该怎么办了。

    哈里森深吸一口气，和身周的肖恩、得克利重重的拥抱了一下。随后三步并作二步地追了上去。

    似乎是知道*已过，场中的平民们开始主动的退场，不过数万人根本就不可能一下子离去。

    肖恩等人自然有着特殊通道，不过他刚刚站起来之时，就感到有人正在向他靠近，而且周围众人的目光都集中了过来。

    鼻端处突地嗅到了一股熟悉的清香，肖恩心中暗叹一声，麻烦来了。

    “肖恩，这些东西真是你制作出来的。”柔媚的声音中带着一丝说不出的惊喜。朱丽安娜不知何时已经从北面地高台上来到了这里。

    肖恩地目光朝着四周一扫，他和哈里森兄弟所处的地方，大都是年纪相若，身份相似地人物。这些人中十有*可以说都是朱丽安娜的仰慕者，他们之所以没有追求的野心，并不是因为他们不想，而是因为他们知道，在朱丽安娜的面前。根本就没有他们的位置。

    不过。一旦朱丽安娜对什么人表现出不寻常的态度之时，却会让他们产生一种同仇敌忾之心。将那个人自然而然的排除在他们的小***之外。

    微微摇头，肖恩的心中冷笑一声，既然不能融入其中，那么他也不屑于放下身段相求。

    “没错。”肖恩平静的说道：“就是我制作的，你看效果如何？”

    “棒极了。”朱丽安娜情不自禁的夸赞道，不过她那美丽的俏脸上却是闪过了一丝疑惑，并且压低了声音道：“可为什么我觉得这里面的内容，似乎与我印象中的有些不同呢？”

    “是么？”肖恩心中大汗，连忙道：“可能是你记错了吧，我制作的这些内容，可都是在那一天中记录下来，没有任何虚假的成份啊。”

    “我知道。”朱丽安娜微微的点着头，道：“当初的情形我也是记忆犹新，那上面的影像确实是当初发生过的事情。”她顿了顿，秀气的眉头轻轻的皱了起来，道：“可是，这些内容一旦组合起来，为什么就给了我一种完全不同的感觉呢？”

    肖恩的嘴角一撇，好险没有当场笑出声来。

    在这个世界上，魔法确实是强大的，甚至于可以说在某些方面要远远的超出了二十一世纪的地球科技水平。

    譬如那化石术、凝土术，若是能够运用到土木工程的上面，将会省下多大的力气啊。

    还有那风翔术，简直就是单兵飞行设备，而且比起使用科技力量制造出来的单兵设备来，无论是速度和灵活度，都有着难以想象的提高。

    但是，在某些方面，这个世界的进度要远逊于地球的科技水平。

    记忆石虽然能够记录发生过的事情，但记忆石可是唯有魔法师才能掌握的高级货色，普通民众别说是接触了，就连看上一眼，也是一件奢求的事情。

    地球上的电影自从出现以后，已经形成了一个工业王国，不知道有多少人成为了电影人或者是从事于与之相关的工作。

    摄影的技巧和后期地制作更是在现代电影中占据了无与伦比地重要地位。

    在成片之前的剪辑中，导演使用不同地剪辑方法。就会造成迥然不同地视听效果。带给人完全不同的二种印象。

    一号在制作这部影片时，特别的突出了哈里森那高、大、全的主角形像。简直就是政治教育片中的主要领导人的特写镜头。

    当然。在这个过程中，还要加入惊险的情节和激烈的打斗，辅以特效制作地音响，才能造成一种与现实迥然不同的感觉。

    通过了这种种技巧组合之后，如果朱丽安娜还能够从记忆中找到相通的地方，那么一号和肖恩也就不必出来混了，干脆直接回家种地去算了。

    莫名的，肖恩的心中竟然有着一丝隐约的窃喜。他微笑着道：“怎么，难道朱丽安娜小姐竟然怀疑这些并不是真实的内容，而是虚假的么？”

    “当然不是。”朱丽安娜道：“虽然我并不是魔法师，但好歹也是知道记忆石具有神奇的识别能力，除非是真实发生地事情，否则使用任何手段虚构出来的魔法都不可能被记忆到上面的。”

    肖恩的心中微动，这已经不是一个人告诉他记忆石的神奇作用了。似乎只要使用了记忆石之后，就再也没有人会怀疑上面内容的真伪，这对于他来说。可是一件好事啊。

    不过由于事发仓促，他并没有经过实践的论证，是以心中依旧是有点儿担忧。

    眼珠子一转，肖恩问道：“朱丽安娜小姐，难道连你们萨满也无法将虚幻的影像留在记忆石之中么？”

    “不能。”朱丽安娜没好气地白了他一眼，肖恩倒没有什么特别地感觉，但是旁边的人群中倒有一大半酥了骨头。

    肖恩摸了摸下巴，心中揣测着这句话地真实度。

    朱丽安娜娇哼一声。突地伸手一点。她的身上涌出了一片淡红色的光芒。

    肖恩的心中一凛，想不到她竟然敢在这种情况下动用灵物。不由地提神凝气，做好了随时应变的准备。

    然而，这道红光并没有任何攻击型，只不过是在肖恩的眼前幻化出了一只迷你版的黄金沙虫。

    随着这只沙虫在肖恩的身周飞来飞去的，朱丽安娜说道：“我们萨满的灵物虽然具有幻化通灵的能力，但这都是吸收使用魔法元素的结果，其实和你们魔法师中的幻术师一样，都是依靠空间中的各种魔法元素制造出来的虚假幻境。而记忆石的本身，却拥有识别魔法元素幻境的功能，所以萨满也同样无法记录非真实的影像。”

    肖恩的脸上露出了一副恍然大悟的表情，不过他的心中可是真的乐开花了。

    到了此刻，他终于能够确定了，朱丽安娜等人并没有说谎。

    不过很显然的，记忆石虽然能够识别魔法元素组成的虚幻影像，但是对于使用声光效果组合而成的虚拟影像却没有识别和免疫的能力。

    如此一来，只要有一号在手，那么就能够模拟出任何场景。他的太阳穴隐隐的跳动了几下，对于他来说，一号的这个特殊能力很有可能在某些时候起到至关重要的作用。不过究竟如何，他还没有彻底想好罢了。

    突地，肖恩感到了一道不太友好的气息从身边散发而出，只见朱丽安娜灼热的目光紧紧的盯着他，贝齿轻咬下唇，眼中分明散发着一丝恼羞成怒般的危险神色。

    只不过是稍微愣了一下，肖恩就已经明白，人家大美女都这样解释了，但是他却依旧没有一个答复，自然让朱丽安娜感到无法下台了。

    他轻咳一声，连忙补救道：“朱丽安娜小姐，您会有着这样的感觉，应该是和声音的配合有关系吧。”

    果然，听到了这个崭新的话题之后，朱丽安娜的注意力立即被吸引了过来。

    “声音？”

    “是啊，刚才你在观看的时候，难道没有注意到与之配合的音乐效果么？”

    “有啊。”朱丽安娜的双目射出了仰慕的目光。道：“那些音乐使用的恰到好处。无论是快节奏地烘托紧张气氛，还是慢节奏地韵律。都让人耳目一新。这些音乐是谁创作的？为什么我竟然从未听说过呢？”

    肖恩膛目结舌地看着她。想不到仅仅是看过一遍影片，她对于这上面地配音就有着这样深刻的认识。看来这个大美女除了容貌和实力之外，纵然是在才艺方面，也不算是一个大草包啊。

    “肖恩，这些音乐究竟是谁创作的？”朱丽安娜娇嗔道。

    自从与肖恩相识以来，朱丽安娜对于肖恩的称呼逐渐的在改变着。

    从最早的肖恩先生，肖恩法师，到大沙漠相处最后阶段的直呼其名。这种改变都是一点一点的变化着。就算是身处其中地二个当事人也从未发觉。

    不过象此刻这样带了点撒娇味道的叫声，却还是第一次。

    肖恩犹豫了一下，摸了摸自己的脸皮，终于没脸没皮的道：“美丽的朱丽安娜小姐，这些曲子是我在无聊的时候创作出来的。”

    “是么？”朱丽安娜的双目再度亮了起来，她追问道：“演奏这些曲子需要什么乐器？我为什么听不出来？这些乐器在帝都哪里有售？”

    肖恩连忙摇手，心中颇为后悔，怎么鬼使神差的将这个差事兜到了自己地身上，这下好了。一句谎言却需要更多的谎言去为它圆谎了：“朱丽安娜小姐，这些乐器都是一些与众不同的东西，别说是在帝都没有人出售了，就算是在精灵王国也一样没有。”

    “真的？”朱丽安娜瞪大了眼睛，被肖恩这句不知天高地厚的话吓了一大跳。精灵王国是世界上最著名的拥有最高文艺成就的国家，在所有精灵的王国中，都不乏著名地诗人、画家、雕刻家等等从事于文艺工作地疯狂学者。

    同样，在那个充满了艺术气息的国度中。你也可以购买到所有种族地乐器。

    所以当肖恩说出这句话的时候。只要是稍微具有一点儿常识的人都不会相信的。

    肖恩严肃的点头，脸上没有一丝开玩笑的味道。确实。他有着绝对的自信，如果在精灵的国度中出现了电子琴之类的演奏工具，那就说明，在这个世界上肯定不止他一个穿越者了。

    朱丽安娜犹豫了片刻，但还是舍不得这些富有奇异韵味的旋律，所以问道：“那么这些乐器你能制作么？”

    “当然，等我有空了，会制作一套送给美丽的朱丽安娜小姐。”肖恩笑眯眯的说着，不过他说这句话的时候，却是没有半点儿的诚心。

    以后有空，天知道是什么时候，等朱丽安娜想起来之时，他早就远走高飞，不知所踪了。

    “那我就先谢谢了。”朱丽安娜喜滋滋的说着，幸好她无法看透肖恩的心思，否则肯定会当场发飙。

    这个大美女虽然搞到了一套有可能一辈子也看不到的乐器，但是她明显尚未满足，而是接着说道：“肖恩，你制作记忆石的本领真的很强大，能否也帮我制作一段呢？”

    “呃？”肖恩一怔，道：“其实你可以等到乐器到手后，慢慢研究配合制作啊。”

    朱丽安娜轻巧的哼了一声，道：“你不要骗我，如果单单依靠音乐的配合，是无法做出这样的效果，你肯定是另外隐藏着什么技巧。”

    肖恩大讶，认真的看了她几眼。都说美丽的女人胸大无脑，但是朱丽安娜怎么会这样聪明，连他也忽悠不进呢？

    郁悒的摇了摇头，肖恩道：“没错，想要制作这样的影像，确实是需要一定的技巧，不过，这是我独门的技术，绝对不能公开。”

    肖恩说这句话的时候，态度是斩钉截铁，毫无商量余地。

    如果是别人说出这番拒绝的话，那么朱丽安娜肯定是恼羞成怒。指不定要做出点什么反击。但是肖恩却是有所不同。在沙漠中，他已经明确的拒绝了一次。那么再拒绝一次也不是什么难以忍受的事情了。

    俗话说。一回生，二回熟，被拒绝的多了，也就自然而然地习惯了。

    朱丽安娜面上地薄纱一阵耸动，就连肖恩都能看见薄纱之下那高高撅起来的红唇。

    “好吧，你不告诉我也行，但是你要为我也制作一段。”

    “你？”肖恩惊讶地问道：“你也要去找黄金一族开打？”

    “呸。”朱丽安娜娇嗔道：“我才不要打打闹闹地呢，我要你帮我制作一段生活记录。我要把自己最好的时间用影像记忆下来。”

    肖恩微微点头。他立即想到了在二十一世纪那些青春少女们所拍摄的各种玉照。

    有很多美丽的少女都会在人生如花朵般的年龄时出大价钱去影楼摄影，将最美丽的时光永远的驻留在照片上。

    当然，这都是那些对于自己的容貌和身材有着绝对自信地少女，若是那些天生缺陷或者是恐龙级别的少女，就算是心中有着这样的奢望，也绝对不会付诸于行动。

    只是，想不到眼前的朱丽安娜竟然也会有着类似的青春情结。

    看到了肖恩诡异的目光，朱丽安娜的脸蛋儿不由地微微一烫，不知为何。连她的眼波也变得如水般流转起来。

    肖恩的眉心微微跳动，纵然是隔着一层面纱，但是朱丽安娜地吸引力似乎并没有降低多少，这一点只要从身周那不断传来的吞咽口水的声音就可以知道了。

    叹了口气，肖恩道：“可以，不过想要制作这些这样的影像需要极高的成本。”

    朱丽安娜微微一笑，道：“你需要什么？”

    “魔核，大量的高级魔核。”肖恩信口开河的说道。

    “高级魔核么？”朱丽安娜似乎颇感为难的道：“我只能搞到十颗七级魔核。这些够了么？”

    肖恩地目光顿时一滞。他地喉头也禁不住吞咽了一下，随后用着一种堪称贪婪的目光紧紧地凝视着她。道：“够了，别说是十颗，就算一颗……不，二颗就足够了。”

    朱丽安娜敏锐的发现了肖恩眼中那贪婪的目光，不由地气极而恼。

    这种目光她见的多了，无论是男的女的，不男不女的，无论是年纪大的，年纪小的，还是不大不小的。除了那些修为精湛，到了极点的人物之外，都能够从他们的眼中看到一些这类的目光，或许唯一的区别就是多寡而已。

    但是，肖恩在她的眼中，却绝对是一个另类。

    他对待自己的态度，一直以来都是不冷不淡，就像是最普通的朋友相处一般。如今好不容易从他的眼中也看到了贪婪的目光，但问题这道目光并非针对她而发，而是针对她口中的那十颗七级魔核。

    只要看看肖恩此刻的模样，朱丽安娜甚至于有些怀疑，如果有人给肖恩一颗七级魔核，只怕他会毫不犹豫的将自己一转背就给卖了呢。

    一时之间，她不由地有些怀疑，是不是自己的魅力大减，已经无法吸引人了。

    突然之间，肖恩的目光一凝，刚才的贪婪之色尽皆褪去，取而代之的是一片狐疑：“你是在开玩笑吧？凭借你的实力，又怎么可能搞到七级魔核呢？”

    朱丽安娜努力的忍住了想要踹人的冲动，道：“那是我老师的东西，你明白了么？”

    “迪达大萨满？”肖恩连连摇头，道：“不行，如果让他知道我勾引你偷了他的宝贝魔核，那我肯定没好日子过了。”

    朱丽安娜的身子微微一颤，差点气的浑身发抖，这个不知廉耻的家伙，什么勾引……什么偷盗……这还算是人话么？

    看到了她眼中那凌厉的目光，以及身上腾起来的重重煞气，肖恩连忙轻声道：“淑女，淑女。”

    “什么？”朱丽安娜一怔，忍不住问道。

    “周围的人都在看着你，就算是你想要学那泼妇骂街，也要找个没人的地方好不？”肖恩严肃的道：“我可不想被别人当猴子围观。”

    朱丽安娜终于气结，她愤愤的瞅了肖恩一眼。转身就走。

    肖恩长长的松了一口气。他之所以气走了朱丽安娜，其实是不想为她录制第二份类似的MTV了。

    一号地表现实在是太突出了。偶然出现一次。人们会以为这是巧合，是奇迹。但是如果出现第二次，第三次，那么以后他啥也别想干了，就等着开摄影楼吧。

    再说，制作地次数一多，难免会引人注目，若是因此而暴露了一号的存在。那才是真正地欲哭无泪呢。

    所有他虽然眼馋七级魔核，但最终还是放弃了这个贪婪地念头。

    只是，他不去找事，但有些人和事却主动的找到了他的头上。

    正当肖恩潇洒的站了起来，想要走开之时，一个高大壮实的身影挡住了他的去路。

    自从朱丽安娜来到了肖恩的身边之时，他这里已经是颇为引人瞩目了，再加上朱丽安娜不甘的跺脚而去，这可是她正式在众人地眼前吃瘪而回。比起传说里面在大沙漠中的拒绝更加的震撼人心。

    于是下一刻，麻烦来了……

    缓缓抬起了头，肖恩的眉头微皱。

    这是个高大的兽人青年，虽然肖恩没办法通过他的外表来区分他的种族，但是能够有资格和胆量挡在一个一星魔法师面前的，肯定不是什么善渣。

    “你是……”肖恩随口问道。

    “霍利菲尔德。”年轻人一字一顿的说道。

    “狮心王子？”

    “不错。”年轻人头一仰，高傲地说道：“你，必须向朱丽安娜小姐道歉。”

    “道歉？”肖恩微微一笑。道：“好吧。我赋予你代我向她道歉的权力。”

    霍利菲尔德的脸上顿时闪过了一道凌厉的杀机，道：“你。侮辱了我……”

    “是么，我并没有侮辱任何人。”肖恩淡然一笑，道：“不过伟大的狮心王子，我见到了您不由的想起了一句古老的谚语。”

    肖恩顿了一下，脸上带着温和的笑容，而周围地人则是早已安静了下来，静静地关注着这里的事态发展。

    “你想说什么？”霍利菲尔德地眼中透漏着危险的神色，他冷冷的问道。虽然他知道，从肖恩的口中肯定是说不出好话的，但是如果肖恩敢辱骂他的话，那么他正好借机发作，否则纵然是他，也是不敢任性的斩杀贝里克家族的客人。

    肖恩长叹了一声，毫不畏缩的与霍利菲尔德对望着，口中却是毫不留情的道：“难道您没有听说过么，好狗不挡道，挡道非好狗么。”

    霍利菲尔德的脸上顿时涌现出来一道红潮，不仅仅是他，周围的人无不脸色大变，任谁都没有想到，肖恩一上来就没有给对方留下丝毫的情面。

    其实肖恩也是有苦说不出，他从哈里森的口中知道，他已经被别人盯住了。那么无论他如何低调做人，日后肯定还是会被人认出，从而麻烦不断。

    既然如此，不如态度强硬一点，只要能够将最厉害的对手打趴下了，那么其余人想要动自己，多少也要掂量一下了。

    不过第一个出手的竟然就是霍利菲尔德，这个难度也实在是太大了一点。

    “好。”霍利菲尔德轻轻的点着头，当他点到第三下的时候，脸色已经完全的恢复了平静。

    他慢慢的除下了手套，抛到了肖恩的脚下，道：“肖恩阁下，因为你对于我的侮辱，所以现在我正式向你提出挑战。”

    “挑战？”肖恩哈哈一笑，道：“狮心王子，您的脑袋似乎是秀逗了吧，我是一个魔法师，可不是骑士啊。”

    霍利菲尔德冷笑一声，道：“我就是向尊贵的魔法师先生挑战，为了魔法师的荣誉，您应该不会拒绝吧。”

    肖恩的脸上露出了一个嘲弄的表情，道：“霍利菲尔德王子，如果我没有记错的话，您应该是一位魔兽骑士吧？”

    霍利菲尔德的脸上露出了骄傲自得之色，他朗声道：“不错，我的坐骑就是伟大的黄金一族中的金毛狮王。”

    肖恩点了点头，道：“好吧，我接受你的挑战。”

    众人中顿时传来了一片喧哗之声，肖恩只不过是一个普通的一星魔法师而已，但是在知道了对方魔兽的来历之后，竟然还敢应战，真不知道是要说他狂妄无知呢，还是胸有成竹。

    霍利菲尔德也是一怔，肖恩的回答大大的出乎了他的意料之外，他凝视着肖恩，似乎是想要看透他心中的想法似的，片刻之后，才狞笑一声，英俊的脸庞上布满了杀意：“好，那就在……”

    然而，他的话刚说了一半，就被肖恩打断了：“好，那就现在开始吧。”

    说罢，肖恩的手指一动，早就预备好的束搏术、昏迷术，朦胧术等等一连串的魔法如同联珠串般的飞了出去。

    霍利菲尔德的脸色大变，他身上的铠甲骤然亮起了一道巨大的光罩，竟然将这些法术都挡在了外面。

    肖恩大吃一惊，他没有想到，对方身上的这副铠甲竟然还是一个实用型的魔法道具。

    不过他的反应更快，飞翔爆炸术顿时激发而出，接连二道巨大的爆炸声响起，霍利菲尔德铠甲上的魔法防护罩顿时消散了。

    而就在这霎那间，肖恩已经是赶了上去，在他的手上不知何时竟然多出了一把巨大的双手大剑，剑尖所指的部位正好是霍利菲尔德的咽喉。

    被爆炸冲击波震得头昏脑胀的霍利菲尔德刚刚有一点儿的清醒，就感受到了来自脖颈间的威胁。他一看之下，顿时知道这把大剑的厉害，只要肖恩的手腕一颤，就可以把他的头颅当场劈开。

    场中又是一片哗然，特别是周围的这些人，同样感受到了冲击波的威力，虽然是没有受伤，但身上多少也变得有些狼狈不堪了。

    高台上的萨满和法师们难以置信的看着这一切，几个反应慢的老头甚至于还没有弄清楚这里究竟发生了什么事情。

    “住手。”菲利德大萨满高声叫道：“肖恩法师，你这是什么意思？”

    这里的变故顿时让整个广场再度骚动起来，别说那些尚未退出去的平民们快步回到了座位上，就连那些本来已经出去了的人们也一个个兴致勃勃的返身而回。

    肖恩的大剑笔直指着半躺着的霍利菲尔德，口中大叫道：“菲利德大萨满，这位狮心先生突然向我提出决斗，而我在公平的较量下战胜了他，所以我现在要履行我的权力，取走他的性命。”

    霍利菲尔德眼前一黑，差点要被当场气晕过去。

    什么叫公平的较量下？

    他连场面话都没有说完，肖恩就突然施以辣手，而且使用魔法突袭也就罢了，他竟然连战士的宝剑都拿出来了，这还算是一个高贵的魔法师么？

    不过他还真不知道，肖恩手中的这把宝剑究竟是从哪里拿出来的。