    夏珠说道：“席寒城，其实我一直都知道我是个平凡而又普通的女人，可那时候要抚养这么多孩子压力很大，我只能不断给自己打气，告诉自己，自己是最优秀最棒的女人！”

    “只有这样，我才能一直不迷茫地坚定地走下去。”

    到了后来，这就养成习惯了。

    生而平凡，这是注定的。

    但心态，却是自己给的。

    说到这里，夏珠深深吸了口气。

    她不喜欢被坏情绪影响。

    这浪费时间。

    夏珠说道：“我去找三宝好好谈谈，我知道贵族圈压力很大，三宝以后会活得很累，所以我才想给三宝一个快乐的童年。”

    她不想让三宝日后白发苍苍回忆起一生，会如同夜枭一般，发出这一生活得真是疲倦的感慨。

    她想三宝成人后，当面对贵族圈的勾心斗角和重重压力疲惫不堪时，能够回忆起充满快乐的童年，至少还有一丝心理慰藉。

    但夏珠知道，夜辰有点也说对了。

    三宝的身份，注定他身而不平凡。

    他也许会成为夜氏集团的接班人，这注定他要成为一个优秀的人。

    或许太放松，对三宝也不是好事。

    可让三宝那样辛苦，夏珠也不愿意。

    那么如何去权衡呢？

    一路上，夏珠都在想着。

    越想，她的脑袋越痛，脸色越发白。

    可她却还是逼着自己继续想。

    要不然等下见到三宝，她要怎么和三宝说？

    毕竟三宝和她说这些话，是想寻求帮助的。

    她得切实帮到三宝。

    夏珠额头上忽然冒出了一根根青筋，那些青筋正突突跳着。

    席寒城也终于发现了夏珠的异样。

    他停了下来：“夏珠，你怎么了？”

    夏珠脑袋很痛。

    她捂住脑袋：“席寒城，我得想个办法，让三宝既不成为平庸的人，又能够有个快乐的童年，可我现在好像脑细胞不够用，怎么想都想不到。”

    说到这里，夏珠心中忽然生起了一股没由来的烦躁。

    她这是怎么了？

    原来她最会想育儿办法的。

    可今天怎么也想不出！

    一想脑子就乱。

    可不行啊，她必须想啊。

    要不然她的三宝怎么办呢？

    越急，夏珠的脑子越乱。

    越乱，她的每根神经就越绷得紧紧的。

    就这么持续了数十秒后，夏珠的瞳孔突然放大。

    她“哇”地一声竟然是吐出了一口鲜血，然后就倒在了席寒城的怀中！

    ……

    夏珠的毒提前发作了。

    本来她还有一段时间，毒才会流向心脉。

    可在今天，她的心绪受到了很大干扰。

    这导致夏珠生死垂危这一刻提前来到！

    好在，席寒城早就为这天到来做好了充分的准备。

    所以楚月灵马上被接了过来。

    这边，夜城也立即用最快的速度赶到了白夜那。

    而当看到白夜时，夜城一震。

    白夜躺在地上，昏迷不醒。

    而她的双腿间，竟然躺着一个孩子！

    孩子刚刚出生不久，大概是饿了，拼了命张口啼哭。

    夜城往白夜的小腹看了一眼。

    白夜的小腹，已经平了下去。

