    “那个海军过来了……”

    将路飞扛在肩膀上的乔巴注意到索罗的行动，眼神中不仅流露出一股恐惧感。

    早在魔幻三角地带的时候。

    他们就被索罗给团灭了一次。

    刚才又被索罗给团灭一次。

    现在见到索罗步步逼近，乔巴的心里顿时产生出不好的预感。

    实际上，不单单是乔巴一个人如此。

    娜美，乌索普。

    此时全都是一脸懵比的状态。

    完全没有办法理解，索罗的实力什么会如此恐怖！

    他才二十多岁吧？

    而且还是个海军新人。

    竟然随随便便就击败了红发香克斯。

    “怎么办，怎么办？！”

    娜美滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    仿佛正在逼近他们的人，不是海军。

    而是死神！

    让她不知道该如何是好。

    “现在也只有拼死离开这里了吧！”一旁的山治叼着一根香烟，将冲上来的海军一脚踢飞。

    但是……

    挡住他们去路的海军，实在是太多了！

    密密麻麻，一眼望不到尽头。

    如同一道人墙。

    隔绝了他们的退路！

    虽然白胡子海贼团的船员，都在努力的为他们对抗海军。

    想要杀出一条血路。

    送路飞离开。

    可双方人数的相差悬殊，导致了如今的杯水车薪。

    任凭他们如何努力。

    这会儿功夫也不过才推进了几十米的距离。

    而距离最近的海贼船。

    至少还有两百多米的距离。

    “我们跟这个家伙拼了！”

    “无论如何，也要送走艾斯得弟弟！”

    “海军，去死吧！”

    一时间，几十个海贼在巨大的压力下，索性冲向了索罗。

    手里拿着各种各样的武器，仿佛做好了与索罗同归于尽的心理准备。

    然而……

    面对这些冲上来的海贼。

    索罗甚至都没有用正眼去瞧他们一眼。

    霎时间，磅礴的霸王色霸气再一次从索罗的身上绽放出去。

    铺天盖地。

    席卷冲过来的海贼们。

    嗡！

    恐怖的气势犹如翻腾的海浪，涌向人群。

    使每一个海贼的耳边，都好似炸开一道惊雷。

    大脑顿时一片空白，视线之内漆黑一片。

    纷纷以头抢地。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死了过去。

    索罗依旧慢悠悠的向前迈开脚步。

    好似在马林梵多闲庭信步一般。

    事到如今，索罗不认为还有谁，能够阻止自己对草帽一伙出手。

    白胡子海贼团还剩下的战力，也就只有马尔科。

    而他现在也已经伤到，没有丝毫的体力，来发动不死鸟的恢复力。

    只见马尔科半蹲在地上，死死盯着索罗。

    眼神中充满了愤恨。

    但却连站起来的力气都没有！

    绝望。

    在马尔科的心里满满扩散。

    本以为香克斯这样的强者，可以重创，甚至是杀死索罗。

    可谁知道……

    一番战斗下来，索罗不仅安然无恙。

    依旧保持着充足的战力。

    反而是红发香克斯。

    被索罗给击败了！

    简直让人匪夷所思。

    难以置信！

    “白胡子老爹，艾斯，我现在……该怎么办。”

    马尔科紧咬着牙，丝毫不知道要如何才能化解眼前的危机。

    或许……

    今天不仅是白胡子海贼团，红发海贼团的陌路。

    也是路飞的末日。

    阻止不了。

    “可恶……”

    只见马尔科紧咬着牙，一拳砸向地面。

    发泄着心中的不甘。

    无能为力。

    另一边……

    青雉同样注视着索罗的一举一动，暂时与红发海贼团的船员分开。

    由本部的中将们，补上。

    对抗这些精锐船员。

    “连红发香克斯都被索罗给解决了吗？”

    青雉目光微凝，印象中香克斯虽然是四皇之中最年轻，悬赏金最低的海贼。

    但也足有四十多亿的贝里。

    实力非同小可。

    特别是香克斯对霸王色霸气的开发，运用。

    让青雉都十分惊叹。

    “不过，现在处境最棘手的，就是草帽一伙了。”

    青雉喃喃自语。

    他一向信奉着懒散的正义。

    那种父亲邪恶，所有儿子也是邪恶之徒的血统论。

    他并不认可。

    只是艾斯确实是白胡子海贼团的成员，又是番队队长。

    受到处刑。

    也属正常。

    可是路飞，悬赏金才三千万贝里。

    又是卡普中将的孙子。

    “真的有必要做到如此吗。”

    “索罗。”

    在青雉看来，索罗完全可以留下路飞一条性命。

    哪怕是看在卡普的面子上。

    将他关押进推进城。

    就已经足够了。

    另一边……

    战国也注意到从索罗身上散发出来的杀意。

    他这一次，是真的想要亲手解决了路飞。

    “草帽小子。”

    战国低沉着声音，内心之中充满了纠结。

    路飞虽然是卡普的孙子，但也是龙的儿子。

    而且……

    从推进城中逃脱。

    跑到顶上战争大闹。

    这些，都不是小罪。

    按理来说，路飞应该受到正义的制裁！

    可是另一方面，光是失去艾斯这一个孙子，就让卡普的情绪暴走。

    不惜对索罗大打出手。

    也要阻止他。

    使得整个场面，一度非常混乱！

    虽然最后并没有出现什么太大的问题，但是……

    若是路飞也死在索罗的手里。

    真不知道卡普会如何。

    想到这里，战国忍不住瞥了一眼天上的地爆天星。

    犹如月亮一般，悬挂在马林梵多的上空。

    不知道为什么，战国的脑海里，久违的浮现出了泽法。

    “将路飞绳之以法，关押进推进城，似乎也是个不错的选择。”

    战国双手攥紧拳头。

    内心还是纠结万法。

    不过就在这个时候……

    草帽一伙队伍中的索隆，突然停下了脚步。

    “索罗交给我，你们带船长离开这里。”

    索隆深吸一口气，捡起从海军手里掉落到地上的武士刀。

    虽然这些量产的武士刀没法跟名刀相比，但勉强可以让他使出三刀流。

    “索隆，你不是他的对手啊。”乌索普想也不想的说。

    连鹰眼米霍克都被索罗打败了。

    “嗯，我也留下。”

    山治瞥了一眼索隆，索性也停下了脚步，“以你的实力，怎么可能拖延的了那个怪物？”

    然而实际上，山治的心里也一点底都没有。

    但是……

    在这一刻，他们愿意为了路飞，放弃自己的梦想。

    用自己的生命，来阻止索罗。

    哪怕……

    只有一分钟也好！

