    “对了，臭小子，还有个事得告诉你一下。虽然你这款手机确实很出色，但毕竟目前还没有成品，所以……”

    就在两人即将结束通话的时候，叶老仿佛突然想起了什么，连忙对着江河有嘱咐了起来。

    原来国家对于这次的科技大赛也十分的重视，并且之前已经大致内定了参赛名额。江河算是被临时加塞进来的。

    为了公平起见，所以一号院长下了命令，在一个半月之后，会在全国范围内进行评选，决定最终代表国家出战的三个名额。

    这已经算是给江河开了一个后门了，所以叶老也没办法再去要求的更多。

    这个消息估计明天就会在全国手机制造的圈子里传开，到时候，所有手机相关领域的人，都会参与到这里面来。

    叶老虽说对江河的这款手机十分的有信心，但目前国内的一些老牌手机行业的实力也是不容小觑的。

    叶老给江河大致罗列了一份竞争对手的名单，其中在叶老看来，能够成为江河对手的，一共有九家企业，其中的三家，就坐落在魔都。

    这九家企业，也都是江河前世耳熟能详的手机品牌，像金丽，天宇，华威等都在叶老所罗列的名单之中，尤其是在前世大放异彩的华威，更是引起了江河的高度重视。

    叶老这么做，倒不是要给江河什么压力，只是告诉江河，这个名额必须要用绝对的实力去换取。

    “是老爷子打来的吗？你……是不是又要去忙了？”

    等江河挂断了电话之后，已经把幺儿安置好，又重新回到客厅的林雅，才幽幽地对着江河询问道。

    看着情绪有些低落的林雅，江河的心中莫名的一痛。自打重生回来以后，他陪着林雅母女的时间，实在是太少了。

    “老爷子就是看不得我清闲，这不，又交代下来新任务了。”

    为了安慰林雅，江河故作无奈地讲了个不太好笑的笑话。配合上他那搞怪的表情，倒也成功地把林雅逗笑了。

    “就会贫嘴。那个，今天你也累了吧，我先去放洗澡水，然后，我们……”

    丢下一个妩媚的白眼之后，林雅脸色微红的站起身，向着浴室的方向缓步走去。只是她的话，却让江河的心中，泛起了阵阵的涟漪。

    两世为人，林雅这赤裸裸的暗示，江河要是再听不明白，那就真的是活到狗身上去了。

    看着林雅那婀娜的背影，江河哪里还有半分的疲惫之感，直接原地化身为狼，冲到林雅的身后，一把抱起对方，就向着浴室的方向冲了过去。

    今晚，注定是个不眠夜……

    次日一早，经过一晚上的耕耘，精神状态全部回满的江河，满脸不舍地吻别了依旧在睡梦中的林雅，然后悄悄地离开了家门，向着研发中心的方向赶去。

    研发中心内，当众人得知江河已经拿到了相关领域的绿灯之后，全都跟上了发条一般，开始玩命的工作了起来。

    这一次，江河也没有再闲着，而是在卢勇的陪同之下，开始不断地游走在各个部门之间，为大家解答一些专业上的疑惑。

    由于前世的江河一直是孤家寡人，在打造商业帝国的同时，江河几乎将所有的空余时间，都投入到了学习当中。

    不说别的，就如今江河所掌握的科技理论知识，就是国家科研院里最权威的专家来了，也不一定能够比得过江河。

    而且江河的这些知识，可是包含了未来几十年的发展历程，许多如今看起来无解的东西，在江河这里，却能够轻而易举的突破。

    随着越来越多的疑问被江河一一解答出来，所有人看向江河的眼神，都如同看着外星人一般。

    如果说之前大家崇拜江河，只是因为他的眼光，能力和创意的话，那么现在，这些研发人才，都已经被江河那堪称渊博的学识给深深的折服了。

    “江老弟，不得不说，你总是能给人制造惊喜啊！我就纳了闷了，你这个脑子，它究竟是怎么长的呢？”

    等到江河又一次解答完新的疑问之后，身旁的卢勇满脸钦佩地对着江河竖起了大拇指。只是如果他的眼光能从江河的脑袋上移开的话，那么江河应该会更受用一些。

    “是啊！江总！本来我以为自己在芯片领域也大小算个精英了，但到了您这，我都怀疑自己小学有没有上完了。太打击人了。”

    金永江也是满脸菜色地看着江河，这一整天下来，随着一个又一个难题被江河轻松的解决，他那颗小心脏，都已经快不堪重负了。

    随着平板电脑慢慢的被研发成功，金永江虽然嘴上不说，但心中其实还是有点小得意并且有些小自豪的。

    看着一个又一个技术难点被自己攻克，那种成就感，真的蛮上瘾的。

    可江河倒好，来了仅仅一天，就把他之前积累了好久的难题，全部轻松解决了，这份效率，直接就把他那刚刚建立的自信给打击得体无完肤了。

    至于其他人，此刻除了钦佩，已经说不出任何的话了。甚至有些年轻人，都已经把江河的地位，上升到了偶像的级别。

    不过打击归打击，随着一个又一个的技术难题被攻克，众人的信心，也在不断地积累着。

    江河早上一来，就已经告知了众人两个月后世界科技大赛的事。如果说之前的众人对于两个月的时间把手机研发出来还有些拿不准的话，那么现在，有了江河的帮助，众人甚至有信心挑战一下，一个月就把手机给研制出来。

    “各位，这次的比赛，对我，对大家来说，都是一次不容有失的挑战，两个月后，我希望带着我们的手机，去世界舞台上，打响我们的名气。大家，有没有信心？”

    看着众人眼中的信心与斗志，江河也是适时的站起了身，再次对着众人宣布起了自己的目标。

    而回应江河的，则是众人整齐划一，豪气冲天的嘶吼：

    “有！”

    ……

