    浮云幽幽，云层流蹿，黑暗巨人那高大得身子在空中如此一震，围绕在他身边得黑雾瞬间暴涨，如宇宙间无极得黑洞一般，以一种遮天蔽日得气势快速扩散开来，令得那围绕在巨人身上血红血红水柱忽然如血管爆裂一般爆裂了开来。

    “碰！”地一声巨响。

    受到黑暗巨人地破坏以后，天空中那个飘飘直上的身子开始慢慢地坠落了。

    是的，堕落的人如一朵鲜红美艳的花朵被人打落下枝头。

    就在方才，当黑暗巨人用尽全身力气解除了祁水莲、风芹两人对自己的术法禁锢之时，自身的力量如炸弹一般炸开，令那祁水莲和风芹两人也像是被人打落下枝头的花。

    “啊！”

    两个人几乎是同一时间落在地上的。

    现在她们两个人像是被风刮倒的玉米杆子，摔倒在地上。

    她们嘴角鲜血汩汩而流。

    是的，看她们现在的样子，应该是被这黑暗巨人伤害的。

    她们的样子狼狈至极，此刻看来，真是伤的不轻。

    祁水莲道：“你这是做什么？”

    泥香魔盘悬浮在空中，风芹和祁水莲两人都忍不住回头看了看。

    只是在这顷刻间，那泥香魔盘上坐着的泥香，手在胸前一比划，这盘状的术法之器犹如宇宙的眼眸，瞬间在她们两人的眼里变得神奇而诡异。

    这种诡异像是原始洪荒年代诸神割据征战的景象。

    这时候，泥香魔盘中不但发出了可怕的红光，而且还发出了一阵阵野兽一般地吼叫之声。

    然而这样的声音，周围的人虽有闻听，但始终不知道所听到的是什么？

    地狱之门一旦打开，西方蛮荒部落邪宗的召唤术法将会让一切躁动都归于平静。

    非但如此，这恐怕也是很好的诠释着这世界上另一种毁灭。

    天地一时之间，犹如无数的恶灵出现在这培江之上。

    不过那先前沸腾的培江已经恢复了原有的平静。

    正因为平静，所以这些恶灵出现的一刹那间，使得这里顿时生出了无端端地恐怖与邪恶，让一旁站着的人也是惊讶万分。

    是的，对于泥香手里的术法神器，除了她的师傅忘女之外，其他无关之人根本无从清楚明白，因为这不是一件一般的术法神器。

    那这是什么样的法器?

    或许这是一件充满了邪恶的辉煌之星。

    现在，祁水莲和风芹都受了黑暗巨人的重创，想必这也正是黑暗巨人对他们这些人发出最为致命一击的时候了。

    不过，他没有。

    是的，这太出乎意料了。

    看着眼前洪荒之力立刻就要出现，那黑暗巨人本能的反应则是一怔，然后像是一个胆小鬼一般，当下将自身所带的邪恶力量收了回来，而那本来沸腾的培江已经渐渐地恢复了平静。

    此刻，看着眼前的洪荒之力将深藏在培江地界的恶灵召唤出来，黑暗巨人本能的反应则是大惊。

    只瞧他本来青面獠牙的面容已经收敛了不少。

    这时候，无数恶灵已经浮现在江面上。

    平静以后的江面像是一面镜子一般，令这许许多多的恶灵倒影在江水里。

    培江之上显现出了一翻阴暗的景象。

    恶灵出世，众人皆惊，不过就在大家惊魂失色的同时，这一个个恶灵在培江的江面汇聚成了七条不同颜色的龙。

    此龙非彼龙，因为它们都是灵魂的存在，就如人死了以后，偶尔现世的魂魄一样，显得诡异缥缈极了。

    据说在培江附近有龙溪、龙池、龙峰、龙岩、龙凤、龙治、龙归寺等地方，而这七条龙魂则是从这些地方聚集而来。

    这些龙魂，此刻被泥香魔盘召唤出来，当真是以天之力，想将那浮现在天空中的巨人置于死地，置于灭亡。

    黑暗巨人也是西方召唤术的邪宗之人，不过对于这所有的一切，如何看不出这泥香魔盘所具有邪宗的力量。

    “你也是邪宗？”

    很显然，黑暗巨人知道泥香所使用的召唤术术法，此刻看来，当且一问，可是泥香哪里肯和他多废话，手在胸前比划一下，她的身子便化为了一丝尘世的烟尘，飘然环绕在泥香魔盘的周身。

    这时候，泥香魔盘顿时胴体变的血红血红。

    “血红之体？”

    泥香魔盘在这一刻所拥有的力量来自何处，众人皆是不解。

    这不是一场游戏，更不是一场闹剧。

    眼前的七条龙魂像是穷凶极恶的死神，紧紧地禁锢着每个人的心脏。

    不错，尤其是那黑暗巨人，他一颗心真是像悬在太阳下的冰珠，此刻正一点点在融化。

    黑暗巨人见那七条恶灵魂魄在泥香魔盘的催动下，都围绕着他，他不禁想到：莫非这些恶灵是来对付我的？

    黑暗巨人有这样的疑惑，那是必然的，因为向来正宗和邪宗水火不容，而这些恶灵一样的魂魄，应该去对付那月影轩的三个女护法啊，可是……

    可是没有。

    黑暗巨人亲眼看见刚才被自己抛向空中的叶萱，她正从七条龙的恶灵中慢慢地落在地上，而祁水莲和风芹见了，这便疾步上前，将刚才这个要单身前去刺杀黑暗巨人的好妹妹从地上扶了起来。

    只是这时候，叶萱的嘴角已经鲜血。

    殷红的鲜血挂在叶萱的嘴边，她急速的呼吸。

    她对眼前的两位姐姐叫道：“是邪宗的，是邪宗的，邪宗的召唤术术法也开始入侵中州了，他们也想要巩固自己的势力。”

    祁水莲和风芹两人的术法都要比叶萱高明一点，她都能看的出来，想必这两位月影轩的护法也能看的出来。

    只是当她们看着眼前的叶萱正指着那天空的泥香魔盘和七条恶灵龙魂声声叫着之时，她们也是一阵愤恨。

    祁水莲道：“怎么回事？江湖门中的弟子也会邪宗的召唤术术法吗？”

    这不但是祁水莲的疑惑，更是一旁站着风芹的疑惑。

    风芹看着天空中环绕飞舞的七条巨龙，黑烟大作，这黑烟已完全遮掩住了黑暗巨人，所以她也是心中一阵骇然。

    她道：“是的，江湖门的弟子也会，他们也会邪宗的召唤术术法。”

