    一路急袭飞掠，叶晨快速穿过魔兽山脉外围后，亦是来到了一座高耸的大山之旁。

    站在山脚之下，叶晨抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古石阶，眼眸缓缓上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头清脆传下，山林间悄然荡，犹如钟吟人心神迷醉。

    云岚宗坐坐落于云岚山之上，叶晨飞荡在漫漫石阶之上，于云雾飘绕迅速朝上攀升。

    当其穿过云雾，来到石阶尽头之时，一座异常广阔的巨型广场，赫然出现在叶晨眼前。

    广场完全由清一色的巨石铺就而成，显古朴大，在广场的中央位置，巨大的石碑巍然而立，石碑之上，记载着岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。

    环视广场，此时这上面，足有近百人盘坐其中，成半圆之型而坐修炼，白袍随风飘荡，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场顶端位置处，是衍生出一些高耸的台阶石座，石座逐渐往上排列递增，数量高达数十个，但广场上的近百人，却没谁坐在上面。

    只有在最底下的一层石座上，有位身着月袍裙摆的女子，微闭眼眸静静盘膝而坐。

    微风徐来，衣袍紧贴着娇躯露去其下那完美的曲线身材，朝上看去，移向女子那张静淡然的美丽脸颊，赫然便是熟悉之人！

    “来者何人，竟敢擅闯我云岚宗。”

    叶晨穿过石阶尽头踏足广场石面，顿时，好几个云岚宗的白袍弟子纷纷从入定状态中站起，随后侧目冷傲的看着叶晨，浑身透发丝丝剑意。

    面对质问，叶晨也不打算隐瞒，今天前来，他已经做好了完全准备，不就是魂殿嘛，生死看淡不服就干。

    “我乃闲散之人，叶晨，今日特地来前来贵宗，亦是为你们家宗主而来。”

    “休得胡言，宗主之名，其实你等可以贪恋的，速速下山而去，否则休怪宗门无情。”

    几个云岚宗男弟子举目看向叶晨，发现对方也不过五星大宗师而已，当即便露出不屑目光，随意驱赶着。

    然而就在他们以为叶晨会知难而退的时候，叶晨却是唤出了隐藏眉心的神剑魔渊，随后朝地面一剑插去，直对上百弟子道：“韵儿，我来了。”

    话音刚落，便如滚滚雷霆般响彻炸开，而那插入地面的魔渊便爆发出了阵阵血色神光，旋即巨大的青石广场亦以魔渊为中心，刹那开裂出无数道密密麻麻的细小裂痕，如蛛网版急速蔓延至整个广场，就连其后的宗门建筑亦是被震得微微摇晃。

    这么大的动静，顿时引起了上百弟子的观望，而之前发话的五个男弟子，亦是从各自的纳戒中唤出散发着微光的长剑，大喝冲向叶晨。

    “大胆狂徒，宗主的名号，其实你能叫的。”

    大喝间，一个个皆都迈出流畅步伐来到叶晨身旁，举剑朝他劈来，一时间，亦是爆发出股股剑意，且配合默契的融合在了一起，威力倍增。

    然而在叶晨面前玩剑，那不是关公面前耍大刀嘛？

    也不见叶晨有什么动作，其体表便瞬息爆发了一股恐怖剑意，摧枯拉朽般瞬间冲垮了五人融合的低微剑意，旋即一个照面，就将跃入半空举剑劈来的五人意识瞬间击晕倒地昏迷，而他催动而出的恐怖剑意，却连个浪花都没激起来。

    “太弱了，云岚宗不过尔尔呀。”

    看着五人使出了那弱不禁风的剑意，叶晨忍不住暗想，好歹也是加玛帝国第一势力，但这弟子的质量，是真的差。

    “大胆，我云岚宗，其实你能撒野的地方。”

    看着五名师弟被秒杀，其余的百来位弟子，顿时纷纷露出怒意，即便叶晨使出了不俗的战力表现，但云岚宗的脸色不容侵犯。

    一时之间，百来位弟子纷纷从修炼状态中站了起来，随后全都盯着叶晨，体表剑意不断涌动激扬，声势甚大，但真正的威力嘛，懂得人都懂。

    叶晨闲庭却步般走在广场之上，心中暗道，若不闹出点动静，怕是也进不了云岚宗的大门。

    当下，他便想要微微施展剑域，将这些拦路的弟子镇压，但就在此时，一道传音突然涌入他耳：“你终究还是来了，但我希望，你能立刻离开这，否则晚一些，就走不了了。”

    传音中带这些急切，仿佛有什么危险即将降临一般，对方显然是想保护他。

    叶晨笑了笑，鼓动精神力回答道：“我说过，一定回来找你的，而且是光明正大的那种，我想你了。”

    说着，叶晨拔起插入地面的魔渊剑，步步穿行广场，朝着刻有云岚二字的高耸石门走去。

    然而他才走出三步，一道倩影便挡在了他的跟前：“叶晨，放弃吧，云岚宗已经没有你的位置了，虽然不知道你们之间发生了什么，但师尊有言在先，立下门规，不得‘叶晨’踏入宗门半步，再不走，我的那些师兄师弟甚至宗内长老，都不会手下留情的，走吧，宗主一言下，何人不敢遵。”

    说话女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，窈窕的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，彰显着少女的无限美好。

    纳兰嫣然看着不为所动，依旧想朝宗门内走去的叶晨，顿时有些急道：“听我一言行不行，我不会害你的，即便你想见我师尊，那也不是不可以，但还需从长计议，待我牵好线后再论不迟。”

    举起纤细的玉手抵住了叶晨的胸膛，纳兰嫣然美眸频皱，不想让其再进一步，也不知是因为门规，还是携带着私人感情的表现。

    “谢谢你的关心，但我可没你们想的那么弱呀，你师傅已经是我的女人了。作为韵儿将来的夫婿，我此次前来，可是送礼来的。”

    叶晨嘴角勾起一抹微笑，轻轻拿开了那只玉手，但纳兰嫣然听完他的话，却是陷入了呆斥，随即嫩白的俏脸露出满是不敢置信的表情。

    她怎么也没想到，自己好不容易遇到个稍感兴趣的男子，却与自己师傅扯上了那么一层关系，她都还没来得及去了解，就已经被人捷足先登的吗？最关键的是，那人还是自己的师傅。

    “不，这不是真的对不对。叶晨，你和我师傅真的已经..做过那种事了？”

    闻言，叶晨毫不避讳的点了点头，道：“是吧，虽然具体情况有些复杂，但以后你会清楚的，小嫣然。”拍了拍纳兰嫣然的肩膀，叶晨便绕过她，继续朝前走去。

    而得到具体回答的纳兰嫣然，则呆呆看着渐渐远去的身影发愣，随后小手攥的发红，略带倔意道：“我才不要当你的小嫣然，不要。”说着，美眸之中露出一抹从未有过的坚定，仿佛下了某种决心般。

