    极北之地！边境小镇！

    比比东身着冬装，却没有遮掩住她曼妙的身姿。

    哪怕是宇智波鼬也不由得被比比东此时的姿态惊讶了一下，不过他很快的就礼貌的收回了目光。

    此时的比比东自然也察觉到了宇智波鼬的目光，她的心中是有些欣喜的，不过她并没有表露出来。

    “鼬，今天先修整一晚，准备好进入极北之地。”

    比比东开口道，声音很是平静，一点也听不出此时比比东内心之中的波澜。

    实际上她来这极北之地也是冒着极大风险的，毕竟武魂殿之中并非她一家独大，还有供奉殿里的那个老家伙。

    不过她与宇智波鼬的魂环也是非常重要的，她觉得凭借自己与宇智波鼬的联手，怎么说也能杀几只十万年魂兽。

    “好的，老师，前面就是旅店。”

    宇智波鼬点了点头，随后看向了那个破旧的旅店。

    闻言，比比东点了点头，随后与宇智波鼬一起走向了那破旧旅店。

    进入旅店之后，两人都感觉到了温暖，在旅店之中有一团巨大的篝火，篝火之上靠着一头雪牛，这也是当地居民的首要食物来源。

    当比比东与宇智波鼬进入旅店之后，原本显得嘈杂的旅店瞬间变得安静了下来。

    宇智波鼬知道，这些糙汉子们被比比东的容貌惊到了。

    “开两间房，烤两只雪牛腿。”

    宇智波鼬来到前台，储物魂导器之中拿出了一代金魂币。

    在这个边境小镇，物价高的离谱，毕竟能生活在这种严寒环境之中的，几乎都是魂师。

    不是魂师的话，可能第二天就会被冻死。

    “不好意思，客官，就剩下一间房了！”

    旅店老板露出和气的笑容开口道，他没有撒谎，确实是只剩下一间了。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，随后皱起了眉。

    “这里还有别的住的地方吗？”

    宇智波鼬皱眉问道，他刚刚通过神乐心眼看到了这座小镇的具体情况，发现了这座小镇只有这么一家旅店。

    此时的比比东站在宇智波鼬的身后，面无表情，但是心中已经有了一些波动。

    她现在有些惊喜，但是这惊喜让她非常的排斥，就像......

    比比东她喜欢这种感觉，但同时又矛盾的讨厌着，若是她年轻二十岁，或者宇智波鼬早生二十年，或许一切的一切都不会发生，她不会成为教皇，不会变得疯狂，更不会......痛苦的活着！

    “没有了，整个镇子，就我这一家旅店，要不客官您将就一下？”

    旅店老板开口道，他偷偷看了一眼比比东，随后看向宇智波鼬的眼神之中带着浓浓的羡慕之色。

    比比东自然注意到了旅店老板的眼神，但是她罕见的没有生气，甚至心中还有点小欢喜。

    若是以前，旅店老板这样的行为在比比东的心中，那就已经是被判了死刑了。

    “那老师你就住这里吧，我再出去找一找地方。”

    宇智波鼬转头开口道，随后便将手中的金魂币推给了旅店老板。

    闻言，比比东心中微微一动。

    “不必了，有两张床就够。”

    比比东摇了摇头道，依旧是那副高贵端庄的模样。

    就在宇智波鼬刚想拒绝的时候，一个不和谐的声音响起。

    “呦！是师徒啊！小子，你问问你师傅，缺男人吗！哈哈啊哈哈！”

    不管在什么地方，总是会有一群不长脑子的人出现。

    说话的是一个光头大汉，赤着上身，身上满是伤疤，脸上也有一道疤痕，将他的一只眼睛都弄瞎了。

    伴随着那光头大汉声音的落下，周围瞬间响起了哄笑声。

    这光头大汉是一名魂帝，在这边境小镇之中作威作福习惯了，今天又喝了不少的酒，所以他开始口无遮拦了起来。

    比比东的眼神逐渐冰冷起来，杀气自她身上蔓延，杀神领域并没有直接开启，她觉得对付这种角色，是用不上杀神领域的。

    而宇智波鼬则是双眸化作血红的万花筒写轮眼，身上的魂环缓缓升起！

    黑！黑！黑！黑！黑！黑红！红！

    恐怖的魂环品质，可怕的魂环数量！

    伴随着魂环的升起，所有人的笑声戛然而止！

    那个光头大汉也被这恐怖的魂环配置惊出了一身冷汗，酒瞬间就醒了。

    随后众人想到，这位魂环配置恐怖的魂圣强者称呼那高贵女子为老师......

    光头大汉血已经凉了，他想起了大陆之上人尽皆知的消息！

    武魂殿圣子宇智波鼬拥有让魂兽献祭的能力，其本身的魂环配置更是五黑，一黑红，一红！

    他看到了宇智波鼬眼中的红光，那邪气凛然的万花筒让他瞬间确定了宇智波鼬的身份。

    同样的，通过宇智波鼬的身份，他也可以确定被宇智波鼬称之为老师的......

    光头大汉想要给自己一耳光，他平时作威作福，可以逍遥快活这么长时间，一是因为他确实是没有遇到什么硬茬，二......他本身也不是一个愚蠢的人，也知道什么人能惹，什么人不能惹。

    甚至他还总结出了一套自己的相面之术，可以通过一个人的言行举止，气质气场看出这个人自己到底能不能惹得起。

    今天是他喝醉了，再加上比比东的容貌确实是美丽动人，他这才酒精上头，说出这种话。

    光头大汉直接跪在了那里，他的身躯在颤抖。

    “我......”

    光头大汉还想再说一些什么，却突然愣住，随后整个人僵硬在原地。

    三秒之后，光头大汉直接倒在了地上，双眸黯淡无光，但是他确实是还有呼吸。

    “月读？”

    比比东收回了自己的杀气，随后看向宇智波鼬，轻启朱唇缓缓开口道。

    闻言，宇智波鼬点了点头。

    “不错，连我都没有发现你使用了月读。”

    比比东露出笑容，如春花绚烂，夏花盛开！

    宇智波鼬看的微微一愣，随后低下了头，脸上出现了不知谁被冻的，还是其他原因造成的红云。

    见此，比比东心中一喜，却一个字都没有说。

    “老师谬赞了......老板，雪牛腿快一些。”

    宇智波鼬先是对比比东恭敬道，随后转头对着那旅店老板温和的开口。

    此时的旅店老板全身僵硬，他知道那光头大汉是一位魂帝，但是他也知道面前这对师徒的身份！

    毕竟能够在这种地方开店的，实力，眼力，势力，能力，缺一不可！

    “没问题，圣子殿下稍候片刻即可！”

    旅店老板紧张万分，甚至忘记了为宇智波鼬再腾出一间房！

