
　　“小四。”

　　幽暗阴森的嗓音让倾城完全停了下来。

　　就像是机器人被抠了电池。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈想拉倾城走，倾城就跟落地生了根，一动不动。

　　看到她的脸色瞬间煞白，眼里满满的恐慌，孟盈蹙眉。

　　倾城当初对她有多狠，她到现在还记得。

　　为什么她会这么怕兰宇？

　　“见到哥哥，不打招呼吗？”兰宇语调带着一丝温柔。

　　只是这样的温柔听在耳朵里，只会觉得头皮发麻。

　　孟盈感觉到倾城的手在抖，她蹙眉。

　　这个兰宇，到底有多可怕？

　　那脚步声越来越近，就在身后。

　　孟盈转过身，看到那张阴柔的脸挂着阴森的笑意，她眯眸。

　　此时，兰臣和许年华也都出来了。

　　“这么多人都在呢。”兰宇回头看了眼兰臣他们，语调里带着笑意，却是阴冷的。

　　没有人说话，气氛异常的紧张。

　　兰宇又看向一直没转过身来的倾城，“小四，你跟你兰臣哥哥在一起这么久了，是不是也该跟我回去了？”

　　倾城的身体绷得紧紧的，就是被拉开的弓，不敢放，不敢松。

　　兰宇走过去，抓住倾城的左手。

　　倾城的脸煞白，一动不动。

　　“放开她。”孟盈抓住兰宇的手。

　　兰宇别过视线，落在孟盈的身上，眼珠子转了一圈，“漂亮的女人，别多管闲事。”

　　“我管了怎么样？”孟盈勾唇。

　　因为他俩的对话，这条长廊完全变成了一个让人窒息的密闭空间。

　　兰臣蹙眉，上前，“兰宇，放开她。”

　　“你一个私生子，也敢命令我？”兰宇冷眼扫向兰臣，突然一挥手，孟盈感觉到了一股强大的力量从面前划过，冲向了兰臣。

　　兰臣躲避不急，重重地撞在了墙上。

　　他捂着胸口，胸闷气短，睨着兰宇。

　　兰宇冷笑，“就你这点本事，你怎么敢在我面前嚣张？”

　　孟盈这才知道倾城为什么对兰宇这么恐惧了。

　　她也惊讶于在这个世界，竟然有这样的人存在。

　　这是一个修真的世界吗？

　　可是她接触的这些人，不都是些普普通通的凡人吗？

　　孟盈确实是震惊了。

　　“对于漂亮的女人，我也从来不会怜香惜玉的。”兰宇完全没有把兰臣放在眼里，目光收回来，落在孟盈那只手上。

　　阴森的眼睛里是狠戾。

　　孟盈勾唇，“我喜欢漂亮的男人，但是不够绅士礼貌的男人，我也讨厌。”

　　兰臣和许年华听到孟盈说的话，心里急得不行。

　　知道孟盈有两把刷子，可是跟兰宇这种来硬的，根本就不是他的对手。

　　倾城也慌了。

　　她终于动了一下，“姐姐，你放开我。”

　　孟盈冲她眨眼，“我要保你，没有人拦得住我。”

　　“嚣张！”兰宇冷笑。

　　“呵。”孟盈笑靥如花，比任何时候都要明艳。

　　两个人离得很近，兰宇手速快得看不清，直取孟盈咽喉。

　　许年华已经动了，要扑过去。

　　却感觉到了一股强大的力气将他震得不能靠近，孟盈身形一闪，躲开了兰宇的袭击，还从后面偷袭了兰宇，一掌重重地打在兰宇的身后。

　　兰宇完全轻敌了。

　　他的身体往前踉跄，与此同时，孟盈把倾城已经抢到身边来，护在身后。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，405、对漂亮的女人也不会怜香惜玉免费阅读。https://xs.23sk.com 