    和风煦煦，艳阳高照

    曾经的小城已经改名为雷君城，范围比之当初已经扩大了不少

    城中现如今人员济济繁华鼎盛，一切是那么的安静祥和

    当然，这要排除天空中那时不时落下的闪电

    不过，城中的居民对这些劈下的闪电，并不畏惧

    他们都知道

    这是那位大人留下的手段在消灭入侵的邪魔, 保护着他们的安危

    有些好事者直接化身成为了计数君

    整天闲的没事就坐在城中的酒馆里，点上一壶热茶亦或者叫上一坛好酒几个小菜，就着天上降下的雷霆，数着这一天消灭了多少邪魔

    多了就一起拍手叫好，少了则是扼腕叹息

    今日

    城中大道上，迎来了两名男子

    这二人一者锦衣玉袍，做儒生打扮

    另一人道冠束发, 显然是一名道士

    两人脸上均带着一丝傲气，一路走走停停，观察着这城中的一切

    恰在这时

    天空中一道雷霆划过，激起了身边几名第一次来到雷君城境内难民的惊呼

    “哼，一帮少见多怪之辈……”

    道士脸上闪过一抹轻视，声音只有身边的儒生才能听见

    “毕竟只是普通人，他们的眼界就那么点，被这种场景震撼也是很正常的事情”

    “倒是你，没想到云古道渊的崇掌教会派你过来，虚遨子”

    儒生看着面前的虚遨子，淡淡的说道

    “我也没想到会是你，缘山寻隐：畅遗音”

    面容样貌酷似某种狗的虚遨子，神情倨傲回应着

    畅遗音眼中愠色一闪而逝，心中默念儒门养气之法，随即开口道：“怎么，你来这里也是为了拉拢那名所谓的雷君？”

    “来的路上，我可是听说有易天玄脉与释教之人在这城中活动，只怕我们二人是要白跑一趟了”

    想着来之前，自己的上司，缘山寻隐的领导者, 儒门正御：应无骞的交代

    畅遗音脸上带着一抹遗憾之色，心中却是另有打算

    “不过是功体特异，掌握了御使雷电的法术罢了，也敢自称雷君！”

    “也就是崇掌教看得起他，准备将他收入云古道渊当护法神将，他若是知道了，也该感恩戴德了”

    倨傲之色不减反增，虚遨子语气轻蔑的说道

    位于上德谷中的云古道渊可对道门颁布诰命调遣下属道门诸脉

    势力诺大，同时还与太上府等诸多道门势力来往密切，可以算得上是道门中的一大势力

    畅遗音听着虚遨子这么说，心中啧了啧嘴

    虽然他不愿意承认，但不代表他看不清这名被称为“雷君”的高手的实力

    这么一个高深莫测的高手，崇玉旨居然只是拿出一个护法神将的名头，就想招揽

    畅遗音也不知道说什么好

    当然

    他绝不会承认自己也不是什么好鸟

    心思各异的两人不在相互试探，各自沉默着沿着街道，向着城中占地面积最大的建筑行去

    城主府

    以前玄真君等人落脚的大院已经被热情的城中居民改建成了城主府

    主客异位，坐在主位上的忆离笙身边站着玄真君与玄凌苍，正在和一名老人交谈着

    “忆公子侠肝义胆，为庇护一方百姓，不惜耗费自身功体施以秘法, 以一己之力将幽都邪魔拒于数百里之外，老朽佩服”

    老人手持一根竹杖，鹤发童颜，精神矍（jue）铄，单手抚须微笑着说道

    是的

    所有见识过那笼罩数百里方圆范围的雷暴，并且还能一直持续着的人都认为，这是忆离笙耗费了自己功体的结果

    实际呢

    这只是忆离笙花费了一半法力值加上暂时无法动用天帝权柄就达到了

    一切仅此而已

    这一点，忆某人并没有去澄清

    他就准备制造这么一层假象，给一些有心人下一个大套，然后再某些时候给那些人来一波狠的

    虽然目前还没有人上套，可是却有一个大惊喜送上了门

    “看着”眼前的老者，忆离笙微微一笑，说道

    “点天机前辈缪赞了”

    忆离笙是真没想到，老剧之中，那个打造出了圣戟神叹，只活在了别人回忆里的点天机居然会隐居在这附近的一个小山村中

    更大的惊喜是，他居然把有着苦境第一血牛称号的燕归人给找来了

    想起燕归人日后的种种，忆离笙心中也是不禁唏嘘

    “幽都邪魔日益猖獗，苦境之中生灵涂炭，老朽也想尽一点微薄之力”

    点天机沉吟一语，恰好大厅外一道人影走了进来

    燕归人脚踏风尘，手持铁戟缓缓步入会客厅

    看着英姿勃发的燕归人，点天机眼中带着满满的期许之色

    “前辈、忆城主，在下惭愧，小山村中的居民只剩下一对姐弟生还”

    燕归人来到几人身前，颇有些自责的说道

    点天机听到这里，神色一变，兀自叹了口气：“当日我也劝说过他们，奈何他们实在是放不下自己家世代留下来的基业，不愿前来……唉……”

    “这怨不得你”

    宽慰了一句燕归人，点天机看向忆离笙拱了拱手

    “忆城主，这次邪魔肆虐，老朽在锻术上颇有些心得，想要打造出一柄专门克制这些邪魔的兵器，所以特来此，想向你讨要些铸造材料”

    忆离笙听完大手一挥，豪气的说道

    “玄真君，麻烦你带前辈去找去一趟，只要是我们有的，任由前辈使用”

    在见识到忆离笙的手段之后

    坚持着正义之道的玄真君直接抛开了所谓的门户之见，带着自己的一帮人跟着忆离笙干了

    边上的玄真君点了点头，示意自己已经清楚，走在前头，身后跟着点天机与燕归人出了会议厅

    望着诺大的会议厅便只剩下了自己两人

    兄长不在身边的玄凌苍脸色一松，直接找了个座位坐了下来

    “哎呀，可算走了，在这些前辈面前装一个乖宝宝可太累人了”

    装模作样的锤了锤自己的腿和肩膀，玄凌苍语气搞怪的说道

    “再好的伪装，时间久了都会露出原型，你又何必给自己披上一层外衣呢”

    忆离笙淡然一笑

    玄凌苍这家伙在没射杀万堺尊主之前，人没啥问题，就是有点愤青

    万堺尊主有错么？

    自然是没有的，集结四教之力扼制住了幽都，结果死在了自己人手上

    玄凌苍呢

    怒山协定签订以后白天属于万堺，夜晚属于幽都

    他的亲朋好友在一次次驰援中死于非命

    同样的还有无数百姓在夜晚失去了性命

    愤青的玄凌苍将这一切看在眼里，转而对造成这一切的万堺尊主有了意见

    然后被墨倾池、意轩邈等几个主战派拖下了水，一切都变了

    只能说这个娃还是太年轻，想法太过天真

    他但凡多和玄真君多沟通一下，都不会出现这种事

    “我听说最近武林上出现了一位自称是万堺尊主的武林名宿，他也在召集各路正道人士准备一起抵抗幽都”

    顺手从桌子上拿过一个桃子在衣服上蹭了蹭，玄凌苍一口咬下一大块果肉

    “万堺尊主嘛？”

    听到了熟悉的名字，忆离笙心中一动

    苦境这地界真的很奇怪

    地方太大，各种犄角旮旯里都躲着你想不到的人

    有些地方有些人，你要是没有门路和所谓的路观图，主动去找，你就是累死都找不到这些地方

    这一点，在他划分出了雷君城这片区域以后就专门派人出去过

    什么夸幻之父藏身的山洞、红尘雪所在的倚晴江山楼、还在十七岁徘徊的任平生还有青年时期的青阳子

    那真是一点消息都没有

    唯一一个称得上好消息的就是玄真君的人带来了纵横子的妹妹：芙蓉铸客的踪迹

    现在这情况，万堺尊主已经出来了，那估计距离生命练习生和剑非刀的出现也不远了

    正想着自己要不要去找一找雨霖铃的时候，会议厅外跑来了一个长着络腮胡子的汉子

    “忆公子，门外来了两个自称是来自儒道二教的人”

    “嗯？儒门、道门？”

    “是的，其中一个一幅鼻孔朝天的样子，架子大的离谱，要不是不想给城主你添麻烦，我都想给他脑门上来上一箭”

    将门飞猛一脸愤愤，嗓门洪亮的说道

    忆离笙则是神情一动，他要等的鱼儿来了，当即将门飞猛说道

    “飞猛你先去请他们进来吧，不过要慢一点，我要将这里布置收拾一下”

    “知道了，城主”

    将门飞猛点头应是，转身退了出去

    望着他离去的背影，忆离笙转过头看向了玄凌苍

    “凌苍，你先退到后面去，一会无论发生什么事都不要出来，都不要让他们发现你”

    “忆大哥，这是为何？”

    玄凌苍面露不解，疑惑道

    “你还年轻，我先让你见识见识一些三教中的害群之马，省的以后你被他们耍的团团转还不自知”

    笑着解释了一句，忆离笙将玄凌苍塞到了会议厅后面的一个小隔间

    叫来几个仆人将一切收拾好后，将门飞猛领着畅遗音和虚遨子走了进来

    “城主，儒道二教的人到了”

    “我知道了，你下去吧”

    挥手示意飞猛退下，忆离笙看向了还算有些印象的两人

    “缘山寻隐：畅遗音，见过城主”

    畅遗音徐徐一礼，姿态倒是做的足足的，只能说读书人都会装

    反观虚遨子，没有什么动静不说，刚刚因为来的路上被将门飞猛顶了几句，脸上就没个好脸色

    “你就是这里的城主？那个庇佑了这一方的人？”

    感觉到了畅遗音的目光，虚遨子鼻尖一声轻哼，倨傲的问道

    “这城中的居民确实是这么称呼我的”

    忆离笙也不恼怒，依旧老神在在的坐在主位上

    “奉云古道渊崇掌教的旨意，念在你庇护一方百姓，抵御幽都邪魔入侵做出的贡献上，现在由我：云古道渊虚遨子带你加入云古道渊，添为云古道渊的护道神将”

    “你可愿意！”

    不容置疑的语气在会议厅中回荡不绝

    狭间中的将这一切听得真切的玄凌苍不由得握了握拳头

    云古道渊的名号他从玄真君的嘴中听到过无数次

    在他口中，云古道渊是道门中的无上圣地

    聚集了一批修道有成，境界高深的道门高人

    物以类聚，人以群分

    现在听到来人这般语气，云古道渊的形象在他心中一落千丈

    当下忍不住想要显出身形，对虚遨子进行一番友好的访问

    就在他有所动静的时候，一股柔和劲力制止住了他的行动，接着就听到会议厅中，忆离笙冷漠的声音响起

    “你是哪个犄角旮旯里跳出来的小丑，也配教我做事！”

    忆离笙手掌一翻，无形的波动之力爆发，瞬间打向了虚遨子

    “你！”

    愕然怒喝，虚遨子反应不及，直接贴着会议厅的地面滑出好几米远

    刻意营造出来的苍白脸色下浮现出一丝血色，忆离笙从座位上站起，俯视着虚遨子缓缓说道

    “这次放你一马，回去给崇玉旨那个老杂毛带个口信，就说他崇玉旨算哪根葱，也配招揽我？”

    “飞猛！把他扔出去”

    说完不等虚遨子起身，一道玄冰便将其禁锢，紧接着就被乐颠颠赶来的将门飞猛扛出了院子

    “那么你呢，你的目的又是什么”

    畅遗音看着转向了自己的忆离笙，心中一紧，下意识的咽了一口唾沫

    “我们正御得知了城主你对苦境百姓做的一切，佩服不已，所以特意让我前来，想问城主什么时候有空，我们正御想和你见上一面”

    “与你协商如何应对幽都群魔的威胁”

    “仅此而已？不会也是让我去当个什么看门神将吧”

    “绝无此意，我也不知道这道人为何敢如此口出狂言”

    畅遗音赶忙摆了摆手，撇清自己的关系

    “既然如此那你回去告诉你们正御，就说忆离笙过段时间就去拜访”

    听到忆离笙答应下来，畅遗音脸上一喜，伸手从怀中掏出一张兽皮地图递给忆离笙，说道：“这是缘山寻隐的路观图，还请忆城主收好”

    “在下任务已经完成，就不在此叨扰，先行回去复命去了”

    “这么快就走了？不留下来喝杯茶？”

    收好地图，忆离笙作势挽留道

    畅遗音哪还敢留下，他自认为自己的实力与虚遨子伯仲之间

    现在虚遨子都走不出一招，自己要是哪里得罪了这个喜怒无常的瞎子，指不定也要被抬着出去，何苦来哉

    搪塞了几句后，畅遗音便行色匆匆的跑了

    在畅遗音跑路之后，早就等得不耐烦的玄凌苍终于从狭间中走了出来

    “真没想到这云古道渊的人居然如此无理，我大哥居然还对他们推崇备至”

    来到忆离笙身边，玄凌苍语气愤愤的说道

    “这才哪到哪，刚刚那位儒生所代表的也好不到哪里去”

    “怎会！那畅遗音不是挺有礼节的？”

    玄凌苍讶然道

    “所以啊，我才说要让你多经历一些”

    “须知知人知面不知心，这些个儒门君子的心里才是最脏的”

    “远的不说…………”

    趁此机会，忆离笙对玄凌苍进行了一番耳提面命

    这些小年轻就是这样，只要他对谁充满了信任，那么在他心里这人无论说什么都会引起他的重视

    而不是将其当耳边风一样，过耳不闻

    这也是忆离笙准备对玄凌苍之后的命运做出的改变

    让他去学会冷静的思考，而不是靠着愤青的态度来看待事物

