    “小心了！”

　　声音未落，苏伦已然扬起长戟，戟芒暴涨，金色光芒席卷大厅，长戟尚未落下，一股无形气劲就已经排山倒海般的压迫下來，地面上的石砖纷纷崩裂，而我首当其冲，更是被这一击强化之后的华光斩劈个正着！

　　“嘭！”

　　身体剧烈颤抖，如遭重击的向后退滑退，气血更是被一下打掉了200W+，此刻的苏伦实在太强了，跟我已经不再是一个数量级上了。

　　……

　　挡不住，也得挡，我沒有退路！

　　“哗！”

　　风声起，一个错身间，我探手抓住了对方的长戟，发动效果，缴械！

　　“该死的小子！”

　　苏伦暴吼着，挥舞拳头就劈出了壁垒连破的攻击效果，速度快绝，啪啪啪的连续三声，我再次损失了120W+的气血，徒手也有那么高的伤害，这货太逆天了！

　　手掌一张，覆盖在了苏伦的胸前，我默念一声：缚神诀！

　　成功捆缚，进阶为神之后，我的技能成功过已然大幅度提升了，缚神诀居然对神级BOSS也有着不算太低的成功率，这就太好了！

　　缚神诀的禁锢中，苏伦嗷嗷怒吼着，挥舞长戟反扑，却始终无法挣扎出來。

　　轩辕剑“嗡嗡”作响，战争粉碎+烈刃斩呼啸而出，席卷BOSS高达300W气血的同时，也让我自己吸回來不少，15秒钟的缚神诀时间，我已然吸满血，并且打出了至少近千万的输出，可惜BOSS的气血太高，这点血根本不算什么。

　　……

　　“我要把你碎尸万段，我发誓，你这叛徒！”

　　苏伦暴吼着，完全进入了狂暴状态，长戟一凛，折跃出一道道雷芒，“啪啪啪”连续数次千钧之力的攻击轰得我连续后退，紧接着就是一个华光斩，我的气血转眼又只有三分之一了。

　　手臂舞动，催发腾云的玄甲效果，防御力提升300%，强行与苏伦硬拼，空中气芒激射，两个神级的强者拼杀在一起，利剑、长戟的气芒在地面上切割出一个个深深沟痕，然而这种状态无法持久，15秒钟的玄甲效果一过，苏伦猛然嚣张的大吼，一手抓住我的脖颈锁甲，长戟一送！

　　“噗嗤！”

　　胸前剧痛，***，被穿透了，镇龙铠、斗气罡风终于在BOSS的攻击下全线崩溃了，血如泉涌，一个大大的伤害数字飞了起來……糟了！

　　我眉头一皱，苏伦的攻击非常急促，根本不给我什么反击和加血的机会，甚至，我的狂神冲撞刚刚开始蓄气，就被苏伦一拳重重的轰碎了！

　　正在这时，“啪”一声，一枚寒光箭矢钉打在苏伦的脑门上，星光翎羽颤摇，顿时让苏伦陷入了短暂的眩晕状态。

　　“呃……”我舒了口气，大声道：“奥丹干得漂亮！”

　　远处传來少女的笑声：“你要小心啊，这个亡灵剑士非常强！”

　　“嗯！”

　　提着轩辕剑，直接轩辕诀恢复70%的气血，同时在轩辕效果消失的那刻，狂神冲撞冲击在BOSS的身前，撞得苏伦连退十几步，再度陷入眩晕状态，利剑切割，“啪啪啪”的砍得血肉横飞，苏伦的气血只有7%了，渐渐地，而我一直有意识的对着他的手臂伤处砍劈，很快的，那条持戟的手臂与身体只有一丝丝的血肉相连了。

　　“就是这样，干得漂亮！”奥丹笑道。

　　轩辕剑光芒大盛，圣道之力连续出击，我猛然一压剑柄，低喝道：“给我断！”

　　“啪嚓！”

　　碧绿色的筋骨被强行砍断，苏伦的右臂被我齐肩就那么砍了下來，“铿”一声那长戟连带着断臂刺落在地，微微颤抖，顿时系统提示，BOSS由于身体受到极大伤害，攻击力降低50%，这也让我松了口气，终于不用死在苏伦的长戟下了，士别三日当刮目相待，他如今的强悍程度确实能对我形成绝对的致命威胁，近5次，我的气血都只有5%左右了，要是沒有奥丹的援手，恐怕已经挂了！

　　……

　　黑色鲜血溅落在地，苏伦独臂，却目光愈发的狰狞，怒吼着用铁拳轰在我的青龙盾上，大声喝喊着：“小子，我要宰掉你，你是我这辈子最大的耻辱，我要宰掉你，告诉你什么才是真正的亡灵法则！”

　　“噗！”

　　轩辕剑猛然贯入苏伦的胸口，我猛然一推，剑刃直入，同时低喝道：“告诉我，心然在哪儿？心然在哪儿？！！”

　　苏伦却笑了，低垂着手臂：“我说过，心然已经被我享用完毕，坠入了炼狱五层，在炼狱风下已经化为一缕尘埃了，怎么，你还不甘心吗？”

　　我手腕翻转，切割他的内脏，顿时苏伦痛得嗷嗷惨嚎，纵然是修罗神也经不起这样的摧残。

　　“心然到底在哪儿？！”

　　我咬牙问着，声音接近于哀求。

　　“啪！”

　　苏伦抓住我的手，将我连同剑刃一起拉近，哈哈笑道：“心然死了，哈哈，在众鬼的**下死去了，哈哈哈，你就死心吧，你永远都看不到她了，就算是你杀掉我，你也永远找不到心然，赢的的人是我，哈哈哈……”

　　“赢你大爷……”

　　我一咬牙，灌下一个14级药水，手臂一震，催发紫龙啸，轩辕剑剧烈颤抖，紫龙啸的能量就这么在苏伦的体内爆发出來，几乎在一瞬间，苏伦的身体就已经四分五裂，同时，金光一闪而过，我也升到了258级，各色光芒闪烁，苏伦爆体而亡的瞬间，也爆出了不少东西。

　　……

　　“心然……”

　　紫龙啸的虚弱时间，我缓缓跪倒在地，手臂上满是鲜血，这一战无比惨烈。

　　身后，奥丹缓缓走來，小手覆盖在我肩膀上，轻声道：“放心吧，这里沒有吟风者的灵魂碎片，她一定沒有死在这里，而且，她也不在这个位面，位面相隔，我们无法感应到她的神力，继续下五层吧，或许，当我们进入的瞬间，就能感应到吟风者的气息……”

　　我点头，站起身，先收拾一下苏伦爆出來的东西，这久违的导师，不知道又送给了我什么东西。

　　腐朽的地面上，静静的躺着几件装备，我的心跳略为加速，好歹苏伦也是个初位神，以我139点的幸运值，爆出个神器总是应该的吧？现阶段，太古仙器、上古仙器横行泛滥，但是神器依旧非常稀少，哪怕是下位神器也非常稀少，基本上，巅峰级玩家都在追求着下位神器，当然，能出寒武、冥古、上古等神器就更好了……

　　一柄青色流光转动的长戟，正是苏伦使用的那一柄，另外还有一副隐隐带着赤红色光泽的铠甲，上面浮现着龙形，与上古神龙有些相似，再然后，就是一枚华光灿灿的戒指了，嗯，先看长戟，苏伦使用的武器，多半是不会差的，抓起长戟，一股灼热气劲涌入身体，铁定是JP，沒跑儿了……青峰戟】（中位神器?卓越……攻击……力量：+3850

　　体力：+3800

　　敏捷：+3750

　　智力：+3700

　　策略：+275

　　附加：提升使用者295%的攻击力

　　附加：提升使用者45%的溅射伤害

　　附加：挥舞青峰戟时，有25%的几率触发2倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：青峰，发动青峰效果，能够提升自身整体防御力的100%，持续25秒，冷却120秒

　　需要等级：245

　　需要声望……啧啧，居然是中位神器的兵器，强悍之极，攻击力与输出程度比战斧耀阳还要强，嗯，如果耀阳给斗志昂扬的话，这柄青峰戟就非常适合李承风了，比未进化的十二神器排名还要高的神器兵刃，到哪儿找去？

　　继续看，那赤红色的铠甲，整体上杀意凛然，一缕缕火焰流转，伸手触摸，灼热雄浑的力量涌入身体，嗯，依旧是JP吧？伸手一拂，属性出现在眼前，靠，果然沒有让人失望，苏伦虽然是个无耻卑鄙的小人，但是爆率绝对是让人不得不竖起大拇指的……神谕赤龙之铠】（上古神器?卓越……防御：29700

　　魔防：28500

　　力量：+4590

　　体力：+4450

　　敏捷：+4200

　　智力：+4150

　　策略：+290

　　附加：提升使用者175%的防御力

　　附加：提升使用者450000点气血上限

　　附加：提升使用者240%的全系魔法抗性

　　卓越属性：赤龙炎，攻击目标时，有5%几率触动赤龙炎，能够对目标造成大幅度伤害

　　凹槽：18

　　介绍：远古时代，高贵的龙族盘踞于月光龙城，龙语者潜心多年，以无数龙力贯注于奇铁之中，历经千年铸造出另外一件旷古烁今的铠甲，正是这件神谕赤龙铠，传说身穿赤龙铠的人可以大幅度提升生命力，拥有龙一般坚韧的品质

　　需要等级：250

　　需要声望……喜不自胜，我的铠甲终于出现了！镇龙铠虽然是圣器，但是毕竟等级太低了，并且偏向于防御，而我最需要的是攻击力和气血上限，而这件神谕赤龙铠刚好就满足我的一切要求！

　　沒的说，马上换下，气血暴涨，属性一样暴涨，浑身一股股灼热的感觉沁入身体，转眼之间赤龙铠就仿佛已经与我契合自然，融为一体了。（未完待续）