    这段时间以来，关于萧沐阳的传言有不少，在各势力之间口口相传，俨然成为了一位风云人物，声望无人能及。

    他一人便破解数道传承，其中还包括尊者传承，如此超凡的天赋，绝对称得上是一位天之骄子，而且是最顶尖的。

    虽然他的修为是上天位境界，但没有人怀疑他的实力，一旦他踏入天罡，必定是同境无敌般的存在。

    此刻，一片巨大的空地上，许多身影坐在这里休息，从他们身上的衣着来看，似乎是不同势力之人。

    不过各势力之间并没有爆发冲突，气氛显得极为和谐，对他们而言，这里只是一处休息的地方而已，只要双方没有仇怨，便没有理由开战。

    他们来到震陵是为了寻求机缘，而不是与人结仇。

    就在此时，有一道白衣身影迈步来到这里，他的脚步很轻，几乎没有脚步声，以至于当他来到空地上的时候，人群才意识到有人过来了。

    一道道目光朝那道白衣身影望去，只见这是一位十八岁左右的青年男子，面容白皙英俊，一头乌黑的长发随着微风在空中飘舞着，透露出一股潇洒不羁的气质。

    “此人气质好出众。”一些人看到那张脸孔心中不由惊叹一声，即便抛开他英俊的外貌不谈，只凭身上那股气质，便比大多数同龄人更优秀。

    还有一些人神色愣在那，似乎没有反应过来，片刻之后他们才意识到了什么，纷纷失声道：“萧沐阳！”

    那些人的声音传出之后，周围其余人目光尽皆凝固在那，脸色瞬间发生变化，这位白衣青年便是萧沐阳？

    这一刻人群心中没来由的生出一股惊慌之意，这里可没有强者的传承，萧沐阳来到这里，莫非是来寻仇的？

    萧沐阳目光扫过周围人群，看见他们脸上的紧张神色后，脸色不由变得怪异了几分，他有这么可怕吗？

    “此地不宜久留，你们速速离去。”萧沐阳淡淡开口道。

    “不宜久留？”诸人神色一愣，难道这里等下会发生什么吗？

    一时间，许多人心中不由生出好奇。

    究竟是什么事，让萧沐阳只身来到这里。

    萧沐阳没有再开口说什么，接下来不知会发生什么，这些人不肯离去，若是出了什么事也是罪有应得。

    “既然不肯走，便都留在这里看热闹吧！”

    此时，一道洪亮而又带着几分邪气的声音在空间中响起，使得人群神色再次为之一变，目光环顾四周，却不知声音是从哪一方向传来。

    “好诡异的声音，这是何人发出的？”有人低声说道，眼神中透着一抹警惕之色，显露出他内心的紧张。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹锋芒，这道声音与昨天的声音相同，看来是同一人发出的。

    “我已经到了，阁下还不肯现身吗？”萧沐阳对着虚空开口说道。

    “已经等不及了吗？”那道声音再度传来，透着几分戏谑之意。

    随后一处方向有诸多强大气息朝这边涌来，人群目光纷纷转过，只见一道道身影踏空而来，为首之人身穿一袭红色长袍，面容冷酷无情，眼眸之中透着几分邪魅之意，让人感觉深不可测。

    不过几个呼吸的时间，那些人来到这片空间，一股股强大的气息朝四周席卷开来，使得许多修为弱小之人脸色顿时变得难看起来，呼吸都感觉不顺畅了。

    萧沐阳身形稳稳的站在那，目光直接望向那位红袍身影，心中生出一丝疑惑，他从未见过此人，为何要报复他？

    那道红袍身影，自然是百里屠。

    在萧沐阳看向百里屠的时候，百里屠目光也在打量萧沐阳，脸色显得饶有兴致，上天位中期修为，气质出众，看来是萧沐阳没错了。

    “此刻我已经在这里，你是否将我的人放了？”萧沐阳看着百里屠开口道，语气平静如水，没有丝毫胆怯之意。

    “放人？”周围人群目光皆都凝了下，脑海中立即闪过一些念头，难道是这红袍青年将萧沐阳身边的人绑了，萧沐阳只身过来便是让他放人的？

    想到这里，他们的脸色顿时变得古怪起来，萧沐阳身边强者如云，这红袍青年竟敢绑他的人，胆子未免也太大了。

    “放人之事先不着急，在此之前，你还要答应我一件事。”百里屠笑着说道，仿佛在与朋友聊天一般。

    萧沐阳眉头一皱，此人竟然还要提条件，简直得寸进尺，但为了救人，他最终还是忍了下来，开口问道：“什么事？”

    “与我战一场。”百里屠淡淡道。

    萧沐阳瞳孔一缩，此人大费周章将他引到这里，便是为了和他战一场？

    这理由，实在太滑稽了。

    “只要你与我战一场，无论胜负如何，我都会将你的人放回去。”百里屠开口道，他只要达成目的便足够了，抓的那些人对他没有作用，放了便放了。

    萧沐阳眼眸中露出一抹凝重之色，对方下天罡中期修为，比他整整高出一个大境界，却提出和他交手，恐怕不是简单切磋而已，而是，想要取他的性命。

    只是有一点让萧沐阳不解，他与此人素未谋面，为何要置他于死地？

    萧沐阳并不知道百里屠与甄霄之间的约定，自然不可能想到，百里屠费尽心机与他一战，不过是和他人约定的一场比试而已。

    “我可以与你比试，但前提是，你先将我的人放了。”萧沐阳语气强硬，这是他的底线，没有丝毫回旋的余地。

    听到萧沐阳的话语，百里屠笑了起来，向来都是他威胁其他人，还从来没有人敢威胁他。

    “人在我的手上，你没有选择的条件。”百里屠看向萧沐阳笑着说道：“若是你不答应的话，今日你怕是无法轻易离开这里。”

    虽然百里屠说话时脸上带着笑容，然而任谁都听得出来他话语中的威胁之意，萧沐阳只能听从他的安排，没有讨价还价的余地。

    “此人好强势，一点面子都不给萧沐阳。”不少人心头微微颤动着，敢在震陵之中以如此态度对待萧沐阳，此人乃是第一位，不知他是何许人也。

    不过他抓住了萧沐阳的人，让萧沐阳投鼠忌器，怕是不得不服从他的要求。

    萧沐阳眼眸深处闪过一抹冰冷之色，目光盯着百里屠，缓缓开口：“既然你不肯好好谈，那我们只能换一种方式了。”

    百里屠瞳孔收缩了下，换一种方式？

