    吼吼吼吼！    雷水魔兽惨叫不已，它万万没想到楚言的剑光如此变化多端，尤其是楚言的剑胎，看上去就是一柄中看不中用的艺术品，结果却是如同皇帝玉玺，万剑之尊，任何的剑气、剑光、剑势，都能因为剑胎的一个命令，自如变化。

    这种人物，它还真的不曾见过。

    雷水魔兽发现自己的眉心位置被剑七式牢牢锁定，除非它的本体和神魂都被诛灭，不然会被一直追杀，至死方休！    见状，楚言同样称奇不已。

    因为这种变化，剑七式之前就已经拥有，可是剑胎直接让这种能力，增强了十倍不止！    楚言有一种预感，这一柄剑胎，将会成为最适合自己的剑，最强之剑！    “可恶！”

    雷水魔兽口吐人言之间，通体有着流光变化，只见它的背部裂开，有着人影飞出。

    紧接着，剑七式将余下皮囊摧毁殆尽。

    楚言眼睛一眯。

    在接下任务的时候，通常会附带目标的相关情报。

    譬如雷水魔兽最近潜伏在通天水泽，擅长雷水大道，不宜在通天水泽和雷水魔兽久战不下等等。

    但是，雷水魔兽还会变化，还有一个人形姿态，却没有提起，显然雷水魔兽还有秘密，还有后手，没有那么好杀。

    “我的人形之身尚未温养完毕……这是你逼我的，你必须付出代价！”

    雷水魔兽沉声说道。

    “人形之身吗？

    让我看看你有多少本事，不然还是速速伏诛吧。”

    楚言饶有兴致的举剑问道。

    “如你所愿！”

    雷水魔兽振臂一呼，左臂雷光闪耀，右臂天水大道，而后整个通天水泽都涌动起来了。

    此时此刻的雷水魔兽，俨然是和通天水泽融合在一起！    “有点意思。”

    楚言夸赞一句，心念转动之间，变成了无数个楚言，手持无数剑胎，将雷水魔兽团团围住。

    这让雷水魔兽目瞪口呆。

    这是怎么一回事？

    为什么在它的感应当中，眼前的楚言，全部都是真实，皆为实体。

    这不可能！    “斩！”

    无数楚言同时张口，对着雷水魔兽同时斩出一剑。

    一人一剑，无数的楚言，就是无数剑，万万剑！    “雷水之怒！”

    雷水魔兽暴怒不已，它不甘心坐以待毙，整个通天水泽都因为它的愤怒沸腾起来。

    殊不知，区区雷水之力，在楚言面前，不值一提，他一剑就蒸发了无数雷水之光，等到楚言的剑光消弭，通天水泽竟然被强行蒸发了近半！    由于雷水魔兽刚刚和通天水泽融合，现在通天水泽被蒸发近半，它同样受到了可怕的反噬，气息一下子萎靡了许多。

    “不！”

    雷水魔兽恐惧不已，它仰天咆哮，决定放手一搏。

    反正横竖都是死，不如试着和对方同归于尽。

    说不定对方怕了，就会逃了！    修士惜命，定会如此。

    它曾经多次尝试这样反杀对方。

    这一次绝对还是行之有效。

    楚言无喜无悲，无数楚言在缓缓举剑之间，重新融合在一起。

    “归来一剑！”

    楚言斩出归来一剑。

    一剑劈下，千万里的虚空直接沉沦，日月无光，什么五行，什么乾坤，全都灰飞烟灭。

    天地万物，楚言一剑镇之！    轰轰轰轰！    可怕的轰鸣在通天水泽激荡，淹没一切。

    等到天地重新归于平静，楚言依旧凌空而立，但是雷水魔兽早已变回本体，气息断绝。

    雷水魔兽的胸膛有着一个极深的伤口，可以看见其中的根骨和妖核。

    楚言二话不说，将雷水魔兽的妖核吞噬，这是大补之物，不能错过。

    至于蕴含雷水大道的雷水根骨，他同样笑纳收下。

    因为雷水根骨是锻造神兵的绝佳材料，只是对于楚言意义不大，他准备到附近的城市，换取自己修炼需要的血气材料。

    殊不知，楚言离开不久，就有数道气息恐怖的人影来到通天水泽。

    发现通天水泽变得不成样子，雷水魔兽的残尸安静的躺在深坑之中，妖核已无，雷水根骨同样被挖走，顿时惊怒交加！    “谁！是谁干的好事！”

    “我们方家早已盯上雷水魔兽，就等着今天前来收割，竟然有人抢先一步，提前截胡，简直罪不可赦！”

    “哼，出手之人最好有着足够的实力，不然在我们方家的势力之下，注定成为一条死狗！”

    这几道人影如此说道。

    雷水根骨对他们很重要，出发之前，还被家族叮嘱必须带回。

    现在却说空手而归，甚至不知道是谁干的好事，这让方家的脸面往哪里搁置！    必须要将人找出来，把雷水根骨取来，带回家族！    随后，方家的势力收到来自家族高手的传讯，寻找对雷水魔兽出手之人，以及提供关于雷水根骨的线索。

    对方既然得手，十有八九会选择出售。

    因为雷水根骨好是好了，但是只对特定的人群大有裨益，若是常人，得到这样的珍稀之物，同样没有足够的财力锻造绝佳神兵。

    与其在手中藏着掖着，不如趁热出售，卖得一个好价钱。

    因而，这几个方家高手笃定了，对方极有可能会选择在附近的城市出售雷水根骨。

    另一方面，楚言就近来到了泽州城，他直接找上了这里最大的交易所。

    只因雷水根骨的价格不菲，没有一定的底蕴，根本吃不下它，与其浪费时间去赌运气，不如直接到此地最大的交易所寻求买卖。

    楚言刚一和掌柜见面，就亮出了自己要出手的雷水根骨，他不多要，按照市场价买卖就好。

    “真的就是雷水根骨……而且看样子，非常新鲜，是刚刚得手不成？”

    掌柜大吃一惊。

    雷水根骨乃是雷水魔兽除了妖核之外，全身上下最为精华的地方，乃是锻造雷水之道的绝佳材料，可遇不可求，他们这里上一次收到雷水根骨，已经是百余年前的事情了，没想到今天又一次看到。

    另外，出售之人境界不高，只有主宰境二重，此宝只怕是来历不明……掌柜眼睛一转，就有了主意。

    

