
　　随着赵岩“少拍马屁”这四个字一出口，也就代表着谭飞这件事告一段落了。

　　谭飞也从地上起来，站在一边，态度非常的恭敬。

　　而此时的赵岩，却是把目光落在了那两名练气境界的青年的身上。

　　两名请见感觉到赵岩的目光，马上觉得浑身不自在。

　　“你们不用如此拘谨，本尊只不过是感到好奇，别的仙门都还没有任何反应，你们为什么就敢公然涉世？”

　　“现在的天地环境虽然改变了不少，但是毕竟如今的世界还是普通人的世界，即便是能够允许修行者存在，他们也只在掩人耳目的前提下出来走动。”

　　“说说看，你们的宗门叫什么名字？进入世俗有什么目的？”

　　赵岩虽然嘴上说不让那个人家拘谨，但是他的语言却非常的严肃。

　　那两名青年对视一眼，随后那名之前和赵岩交流比较多的青年向前一步说道：“回赵先生的话，在下名叫袁铭，这是我师弟，名叫袁钦，我们来自修仙世家袁氏！”

　　赵岩一听袁铭的话，脑海中马上浮现出一个名字——袁天罡。

　　在一千多年前的大唐年间，袁天罡可是被称为神仙一般的存在，他对后世很多事情的预言几乎都成为了现实。

　　赵岩看着袁铭和袁钦问道：“你们和袁天罡有什么关系？”

　　一听赵岩这话，袁铭和袁钦想笑，却有不敢笑的样子，最后还是袁铭回答道：“其实，我们和袁天罡并没有什么关系，仅仅只是姓氏相同罢了！”

　　这点赵岩也不觉得意外，姓袁的在华夏也不在少数。

　　但是之前袁铭还说了一件事，那就是，他们来自修仙世家。

　　这个名词赵岩还是第一次听说，而且他在海底小世界的时候，也没有从老族长那里听说过什么修仙世家的事情。

　　“修仙世家是怎么回事，能说嘛？”赵岩试探性的问道。

　　赵岩虽然强势，但是事关人家的隐秘之事，而且两名青年也没有真正的招惹自己，赵岩并不强求。

　　袁铭和袁钦再次对视，随后袁铭回答道：“更遥远的事情，我们太年轻，不知道，但是，由于二十年前我们出生的那一年，发生了一些事，使得我们的身体发生了异常。”

　　“当时我们家族的一些老人都非常兴奋，却有不知所措。”

　　“几年之后，当我们长到六岁的时候，家族便给了我们一些功法，让我们尝试着自己理解。”

　　“因为传承虽然还在，但是对于一些修炼法门却早已失传。”

　　“也是因为如此，已经修炼了将近二十年的我们，也才练气四层的境界。”

　　赵岩听完他们的讲述，还是有些疑惑的问道：“既然你们的修炼法门已经断绝了，为什么还要说自己是修仙世家呢？”

　　“难道先生不知道，在以前多年前，那时候的天地灵气还没有完全消失，在华夏还有很多拥有仙家传承的家族，还保留着当初的一些微末手段。”

　　“而我们袁氏也是其中之一，只不过，发展到现在，也只能算个命和侧个字什么的了。”

　　“至于真正的修仙法门，早就湮没在历史的尘埃里了。”

　　赵岩听了这些话，算是明白了一些。

　　在当初仙门没落的时候，并不是所有人都选择避世，这在之前祁氏老族长口中也得知了一些。

　　只不过，他们留在了世俗，就注定了彻底没落。

　　而他们修炼法门虽然没了，但是功法传承还在，

　　在华夏几千年纷乱的世俗世界，能够保留下来这些传承也实属不易。

　　“那么二十年前到底发生了什么呢？”赵岩又问。

　　这时候，没等袁铭回答，谭崇远却是率先回答道：“先生有所不知，二十年前那件事，还真是震惊了全世界呢！”

　　赵岩一听更加的感兴趣了。

　　二十年前竟然发生了一家震惊全世界的事情，他怎么不知道。也没有人告诉过他。

　　谭崇远看着赵岩饶有兴趣的表情，马上接着说道：“这件事发生在金陵城，当时已经是深夜了，突然间一声巨响，几乎将所有人从睡梦中惊醒，但是那种声音却并不刺耳。”

　　“因此有的人选择继续睡，但是有很多好奇心中的人就走出房门查看到底发生了什么？”

　　“但是，闻声出来的人却没有看到任何东西。”

　　“不过，据很多目击者称，当时有人看到一个有别于蓝天的淡蓝色的光点从金陵城上空一划而过，就如同一颗流星一般。”

　　“那蓝色光点，就好像一把利刃一般，将天空划出一道伤痕，便消失在了天际。”

　　“最后官方也没有给出任何解释，只是传言，当时金陵历史博物馆遗失了一件藏品，而且当晚博物馆中的一名年轻的保安莫名死亡，身上连一点伤都没有，就这样死了？”

　　赵岩听到这里，忍不住皱眉。

　　之前总是听说地球的天地环境都是从二十年前开始的，难道这天地环境的变化，和那个所谓的蓝色光点有关系？

　　“谭家主说的没错，地球的天地环境变化，就是从那个时候开始的。”

　　“不过，关于那名年轻保安的死亡，我们却听到了另外一个版本。”

　　赵岩闻言再次眼前一亮说道：“快说说！”

　　“传说，那个年轻的保安一定是触碰到了博物馆中的一件有着神秘来历的东西，他之所以会浑身没有任何伤害的死去，肯定是被那件东西给摄走了灵魂。”袁铭回答道。

　　“厉害呀？”赵岩忽然感叹道。

　　几人不知道赵岩的话是什么意思，都好奇的看着赵岩。

　　赵岩当然不会说为什么他会说出“厉害”两个字。

　　因为，他已经想到了那是怎么回事。

　　那件传说中的神秘物件，肯定是一个强大到无法想象的东西。

　　那个年轻的保安百分之百是不小心触碰到了禁制，然后灵魂被突发事件震出了体外，然后又不小心附在了那东西之上，就这样被带走了。

　　至于去了哪里就不得而知了。

　　不过，它能够将地球的封印给划破，说明那个东西的级别一定在仙尊之上。

　　所以赵岩才会如此震惊的说道：“厉害！”

　　“原来天地环境的变化，源自这件事，难道就没有人真正调查过这件事吗？”赵岩又问。

　　“这就要问那些武道世家了，毕竟，这些奇奇怪怪的事情，几乎都是他们在处理。”

　　“要么就是官方人士封锁了消息，他们不想世人知道真相。”袁铭再次回答。

　　“恩，看来是要好好了解一下，说不定地球上还有一些这样级别的东西！”赵岩喃喃地说道。

　　说完这些，赵岩决定，要再次去一趟天庭，这件事天庭肯定比谁都清楚。

　　随后赵岩转变了话题，带着几人来到了神女峰的山顶。

　　“谭家主，你看下面是什么？”赵岩指着山下的一处问道。

　　此时已经临近夜晚，谭崇远哪里有赵岩的好视力，他一脸尴尬的说道：“先生说笑了，天这么黑，我实在看不清！”

　　得到谭崇远的回答，赵岩只是微微一笑，随后看向袁铭问道：“你能看的清吗？”

　　“那是七叶莲！”袁铭回答道。

　　练气四层的他们，目力当然远超常人，看的出来并不奇怪。

　　赵岩笑了笑又说道：“现在已经开进入黑夜了，也快有露水出现了，一会我请你们喝七叶莲花露！”

　　其实，七郎山上本来是没有七叶莲这种植物的。

　　这种植物一般都生长在偏南方，在这华夏的中部楚南省，本就不适合七叶莲的生长。

　　但是，自从赵岩将七郎山布置了阵法之后，这里的气候要比外面的环境优越很多，很多在外面见不到的植物，都在这里出现了。

　　尤其是最近，赵岩发现七郎山的七座山峰之上，同时长出了七叶莲。

　　赵岩当然明白这是为什么，这是因为曲胜男。

　　这七郎山本就是曲胜男前世的元婴实体所化，而那个元婴实体就是一棵七叶莲。

　　本来七郎山是一座死山，经过赵岩改造之后，七郎山到处充满着生机。

　　后来曲胜男搬进了七郎山，这种生机更加的明显。

　　随着曲胜男的境界不断提高，七郎山的环境变得越来越好。

　　由于七郎山本就是七叶莲所化，现在又拥有了这种适合七叶莲生长的环境，因此，他们便在没有种植的情况下自己就长出来了。

　　听赵岩说要请他们喝“七叶莲花露”，他们都十分难得好奇。

　　因为他们还是第一次听说这个名词。

　　七叶莲就是七叶莲，七叶莲花露是什么东西？难道就是七叶莲上面的露水？

　　当然，赵岩已经说了，马上就要下露水了，当然就是喝七叶莲上的露水了。

　　看着几人好奇的看着自己，赵岩解释道：“这七叶莲本身就是很不错的中草药，对人体有诸多好处。”

　　“其中有一样好处，就是这七叶莲上的露水，他不仅能够舒筋易骨，还能够洗涤灵魂，能够让人的大脑更加的清明，修炼起来对一些修炼奥义的理解，会更加的透彻。”

　　他又看向谭崇远说道：“就是普通人喝了，也会强身健体，延年益寿！”

　　“再加上这些七叶莲是在我七郎山如此优越的环境中长大，而空气中的灵气浓度又那么高，就是露水中都被灵气浸染。”

　　“这样的七叶莲花露，将它称之为仙露都不为过，你们说，是不是好东西？”

　　听了赵岩的解释，这让袁铭和袁钦有有种跃跃欲试的感觉了。

　　能够帮助修炼，这对他们而言，当然是再好不过的事情了。

　　而谭崇远同样很高兴，因为延年益寿谁不喜欢。

　　突然，商业嗅觉极其敏锐的谭崇远马上两眼一亮，然后看着赵岩问道：“先生让我们饮用这七叶莲花露，似乎还有深意吧？”

　　听闻了这句话之后，赵岩微笑这点点点头说道：“不愧是大商之才，一点就透。”

　　“那么你来说说，本尊都有什么深意？”

　　被赵岩夸奖了一句，谭崇远像小孩子被表扬一样的激动的说道：“先生是不是想要将这七叶莲花露制作成商品，然后在全国范围内推广？”

　　“你只猜对了一半，本尊的确想要将他做成产品出售，却不是面对所有人。”

　　“这七叶莲花露数量有限，怎么可能满足所有人的需求，我们的主要目标当然是有钱人，更重要的是……”说道这里，赵岩看向袁铭和袁钦说道：“你们说，那些和你们一样的世家子弟要是知道了它的功效会如何？”

　　“那肯定会迫不及待想要一试啊！”一直没有开口的袁钦也兴奋的说道。

　　“那么好，最好的七叶莲花露，就留给你们这些修仙世界的子弟，稀释后的面对世俗的有钱人。”

　　“这件事交给你们操作不会有问题吧？”赵岩看着几人问道。

　　“这……”谭崇远有些激动的说不出话来。

　　袁氏兄弟倒是还好。

　　“怎么了？有问题？”赵岩看着谭崇远问道。

　　“可是先生，您为什么把这么好的东西交给我来操作？”

　　“据我所知，京城姜家可是一只追随与你的呀，他们可是全国商业的头一把交椅啊？”

　　也难怪谭崇远会这样问，姜家和赵岩的关系，他当然非常的清楚。

　　赵岩不将这件事交给姜家，而是交给他，这于理不合啊？

　　姜家可是已经渗透到了全国各地的方方面面，要说在全国推广，没有比姜家更合适的了。

　　而他们谭家和姜家相比，那就是牛身上的一根毛啊？

　　“呵呵！”赵岩笑着说道：“正因为姜家是全国工商业的翘楚，本尊才不会交给他们来做。”

　　“树大招风，姜家已经够引人注意的了，我不想在给他们增加负担。”

　　“再说了，他们从事的都是和老百姓生活息息相关的产业，做这个他们不擅长。”

　　“如果我没有记错的话，你们谭家好像还有一个专门针对全国富豪的团购部门，这方面你们有优势！”

　　赵岩的一番解释，算是解答了谭崇远的疑惑。

　　“先生真是宽仁为怀，虚怀若谷，我们谭家数次得罪了先生，先生还如此厚待，崇远真心的感动！”谭崇远诚恳的想着赵岩鞠了一躬说道。

　　“好了好了，少来这些虚头巴脑的事情，将事情做好，比什么都重要。”

　　“不过先说好了，价格你来定，无论定什么价格都要有利于产品的推广，另外，我要利润的五成，剩下的都是你们的！”

　　丑话当然要说在头里，不要以后产生了麻烦，赵岩又要出面处理。

　　“五成？”谭崇远瞪大了眼睛看着赵岩说道。

　　“怎么？嫌我拿的多了？”赵岩盯着谭崇远问道。

　　“不不不，我的意思是，先生只要五成似乎有些少了，一切都是先生的，我们就销售一下就得到五成的利润，是不是太……”

　　“好了，你以为只是销售一下那么简单？推广过程中出现任何问题，都要你来处理，当然，实在处理不了的，比方说有武道界或者修行界的人找麻烦，你就可以找我！”赵岩打断了他的话说道。

　　“好，先生放心，重远一定将这件事当成最重要的事情来做！”谭崇远坚定的回答。

　　赵岩再次看向袁氏兄弟说道：“你们那里有没有问题？”

　　袁铭想了想说道：“先生，我有些不明白，你这样做是为了什么？难道您缺钱吗？”

　　这是一个很实在的问题。23sk.Com

　　如今的赵岩当然不缺钱，而且是很不缺钱。

　　无论是姜万城，还是黄江海，都定期为七郎山的一切开销买单。

　　甚至于赵岩这段时间都不知道花钱是什么滋味了。

　　要是赵岩一声令下，想要多少钱都有，仅仅一个姜家，就已经富可敌国了。

　　所以他们好奇，赵岩这样做是为了什么？

　　“你们也知道，天地环境正在不断的变化，你们都已经临世了，说明很快会有更多的修行者出现在世俗。”

　　“那么将来会不会有一些邪恶的人出现？”

　　“那些隐居于世外的修仙宗门里，是否有人来到世俗为非作歹？”

　　“我本人不可能将所有的修行者全都带进我的七郎山，但是也希望七郎山上一些有用的东西，能够帮助到那些人！”

　　听了赵岩的话，两兄弟心里有一种莫名的感动。

　　“别被我感动了哈，东西可不是白给的，你们记住，要想得到纯度最高的莲花露，就必须要用最好的玉石来换。”

　　“我建议你们在修士之间出售的时候，最好以竞价的方式进行。”

　　“我需要大量的玉石，越多越好，那就以这个方式收集吧？”

　　赵岩当然需要数量极大的玉石，他的七郎山护山大阵需要海量的玉石支撑。

　　因为地球上到目前为止，还没有发现真正的灵石。

　　之前在独山之下发现的那些石钟乳和石笋，数量根本不够用。

　　赵岩想出这么一条收集玉石的路，还真的煞费苦心得来的。

　　“先生放心，我们兄弟一定不会让您失望的！”袁铭回答道。

　　“恩，好，我们喝茶去，用七叶莲花露泡的七叶莲花茶！”赵岩满意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0319章 七叶莲花露免费阅读。https://xs.23sk.com 