    “你们太坏了！为啥就要让我玩呢？呜呜呜…。”

    刚开始起哄让周姐玩《冰与火之舞》这款游戏的水友们，此时都感觉非常羞愧，都感觉对不起周姐。

    “好心疼周姐，感觉她哭得好伤心。”

    “兄弟们，咱们得为周姐报仇啊！必须得把法外狂徒张三给找出来。”

    “没错！这一切都怪法外狂徒张三，要不是他做出这种游戏，周姐怎么可能会情绪崩溃？”

    “我还是第一次见周姐，哭成这个样子，周姐别哭了，大不了以后不叫你老女人了。”

    顿时周淑怡直播间内，全部都是声讨法外狂徒张三的声音。

    虽然偶尔几个，替法外狂徒张三说话的，但是很快就会被周淑怡的粉丝们的言论，给冲击的没了。

    看到痛哭流涕的周淑怡，河马此时也是不淡定了。

    “TM的这个法外狂徒张三真的太坏了，我发誓以后再也不玩这个狗dx的游戏了。”

    平日里看上去非常温柔乖巧的河马也是忍不住爆了粗口。

    然后河马说的这句话，刚好就被他的妈妈给听到了。

    然后河马妈妈就说了一句。

    “小肥，你怎么回事，怎么可以说脏话呢？这样很没有素质，知不知道？”

    结果此时的河马因为生气，并没有管太多的东西。

    就随口的回答了一句。

    “妈妈，我没有素质。”

    结果河马直播间内的水友们，听到河马这么说，弹幕也顿时炸开了锅。

    “原来河马叫小肥！不得不说我丈母娘三观真正”

    “我长这么大，还是第一次听到别人说自己没有数字，还说的这么理直气壮。”

    “估计河马也是被气疯了吧，毕竟平日里的她，为了周姐付出那么多，甚至于还搬了家。

    结果现在看到自己心爱的女人受委屈了，自然就变得肆无忌惮了。”

    “河马这是要笑死我，舔狗舔到和妈妈顶嘴，果然应了那一句话，舔狗舔到最后一无所有。”

    赵戎看到周淑怡直播间内的水友们的反应，开始庆幸自己身份隐藏的好。

    要是赵戎在刚穿越的时候就非常高调，把自己的身份信息给暴露了。

    说不定这时候，这些不理智的网友就会找到自己，然后把自己给煮了吃了。

    而且关于周淑怡玩游戏被搞崩溃，气到哭的这个消息，也瞬间登上了各大平台的热搜榜。

    然后群情激愤之下，很多玩家也开始分享自己被气的经历。

    某博平台，某一位游戏爱好者也是发表帖子，开始声援周淑怡。

    “周淑怡的直播视频我看了，说一句矫情一些的话，我当时玩这款游戏的时候，也不比周淑怡好到哪里去。

    当时我接连玩这个游戏，玩了二十多个小时，玩到精神恍惚。

    我也是在同一个关卡，接连失败了十多次，最后忍不住崩溃，把键盘和鼠标都给砸了。

    …………。”

    这个玩家还说了很多的东西，都是关于声讨这个游戏的。

    而且言辞恳切，滋滋血泪！让王国这个游戏的其他玩家看到这篇帖子之后，都有一种感同身受的感觉。

    一时间所有的玩家都高度的统一，前所未有的团结。

    再加上法外狂徒张三前几款游戏，就做着无比折磨人。

    结果《冰与火之舞》这款游戏一出，瞬间就将这些玩家的愤怒情绪给推到了高潮。

    这些玩家早就对法外狂徒张三忍无可忍，早就想把他杀之而后快了。

    于是这些玩家再一次在网上发布了。

    寻找法外狂徒张三的信息，而且这一次，还有不少人直接出钱悬赏他的信息。

    有一位大哥更是出家100万，就为了知道真正的法外狂徒张三是谁。

    结果就有不少人为了专空子，开始各种假报信息。

    当然也有人是为了蹭热度，在网上发表信息说自己知道法外狂徒张三是谁？更有甚者，甚至直接宣传法外狂徒，张三就是自己。

    一开始，不少愤怒的网友也是相信了。

    然后这些人的社交账号的关注度也是水涨船高。

    结果赵戎就直接登上到了法外狂徒张三的账号上，发布了一条信息。

    “谁要难找到我是谁？我给他奖励两百万。”

    随着赵戎的这个操作，但是让网友们更加的气愤。

    所有人都觉得法外狂徒张三实在是太过于嚣张了。

    不少人更是觉得法外狂徒张三，这个名字十分贴切。

    这尼玛还真是个法外狂徒，这么多人想要弄死他，还敢这么嚣张！

    知道法外狂徒张三确切消息的也就是Steam公司和刘建德李又了。

    对于Steam赵戎还是非常信任的，起码这个节骨眼上，对方是不会把自己的身份信息给泄露。

    至于刘建德和李又，那就更不用说了。

    当然李又还是给赵戎打了个电话问候一下，确保赵戎没有事这才放心下来。

    毕竟反派狂徒张三搞出来的这个动静，不只是影响到了游戏圈，就算是不管游戏的人，也知道了这个事。

    刘建德则是直接给赵戎打电话说了一句。

    “要是我把你的身份暴露出去，我是不是可以拿到别人悬赏的100万，再加上你奖励的200万。那可是300万啊！”

    当然刘建德怎么说也只不过是为了开玩笑，毕竟现在的刘建德拥有传奇游戏公司10％的股份。

    就单独以这个股份的价值来说，刘建德此时的身价早已过了千万，如果要卖的话，甚至会卖到上亿。

    至于刘建德打这个电话的原因也是和李又是一样的。

    毕竟这可是300万，俗话说的好，财帛动人心。

    所以他也只是用玩笑的口吻来提醒赵戎一定要注意安全，千万别玩脱了。

    对于这一切，赵戎在人是很感激的，毕竟不管怎么说别人在你有危险的时候，选择关心你。

    只要是正常人，心存感激也很正常。

    法外狂徒张三这样随随便便做一个游戏，就能有如此高的热度，其他的游戏公司自然是羡慕不已。

    就连许多影视圈的明星，现在的热度恐怕都不如法外狂徒张三。

