    柳飞烟听到楼梯传来的脚步声，便警觉的望过去，见到是任青胤上来，赶紧摸了摸袖中的小刀，确认小刀在后，这才迎向任青胤。

    “见过小相爷。”柳飞烟微微行礼说道。

    任青胤满面春风般笑着道：“飞烟还是这么客气啊，今日元节，我怕你一个人孤单，特地过来看看你。”

    “有劳小相爷挂念了，不过飞烟喜欢清静，一个人挺好的，再说还有侍女们陪着我，我不觉得孤单。”柳飞烟轻声说道。

    “那就好，那就好。”任青胤依然满脸笑容。

    柳飞烟见任青胤一脸笑容的样子，觉得有些恶心，便委婉的下逐客令，道：“小相爷看也看了，还是早些回去陪夫人和小少爷们吧。”

    任青胤也知道柳飞烟又想赶他走，做出一副深情和心痛的模样说道：“飞烟，都这么久了，你还是不明白我的心意吗？这么快就要赶我走吗？”

    却见柳飞烟依旧一副冷冷的模样，任青胤再次说道：“唉，本来我还有一件关于安王的事情要告诉你的，既然你要赶我走，那便算了吧。”

    任青胤说完，便转身准备离去，而柳飞烟听说与安王有关的事情，也不再矜持，上去拉住任青胤的衣袖，声音甜甜的说道：“小相爷哪里话，你对小女子的好，小女子自然知道，还请过来坐坐，喝口茶水吧。”

    任青胤眼中顿时露出一丝愤怒和狠辣，不过转过头时却再次变得柔情起来。

    “那就坐会儿吧，对了，我叫人准备了燕窝汤，咱们一会儿喝燕窝汤吧。”任青胤笑眯眯的说道。

    “多谢小相爷。”柳飞烟将桌上的东西都收拾起来，两人隔着桌子面对面跪坐在榻上。

    “小相爷刚刚说安王怎么了？”柳飞烟撩起一丝耳边的头发问道。

    “安王啊，哎，你说这世道怎么了，堂堂安王，今天居然在回府路上遇到杀手了。”任青胤手叹了口气说道。

    听到安王遇刺，柳飞烟一下就紧张起来了，惊呼一声：“啊？安王遇刺了？那他人没事吧？”

    任青胤摆了摆手，示意柳飞烟冷静点，故意说道：“那就不清楚了，听说当时可是几十个杀手呢，而安王身边就几个护卫。”

    听到此处，柳飞烟不由自行脑补起安王遭到围攻，浑身浴血的场面，脸上不由露出担忧之色，让任青胤格外难受。

    此时侍女娇儿端了两碗燕窝过来，分别递给两人后便退走了。

    “先喝燕窝汤吧，免得凉了。一会儿我再派人去安王府打听打听把。”任青胤将碗端起来，喝了一小口说道。

    满心担忧的柳飞烟失了分寸，不再如以前谨慎了，也将燕窝汤端起来喝着，然后说道：“那就劳烦小相爷了。”

    在两人谈话间，温尘已经御剑飞到位于城北的任府上空，散开神识覆盖满这座比王府小一些的府邸，凭借的记忆中柳飞烟的气息，很快找到了别院中的柳飞烟位置。

    温尘趁着无人发现之际，缓缓降落在楼阁之上，没有发出一点声息，他打算看看柳飞烟究竟过得怎么样，没想到听到了柳飞烟和任青胤接下来的对话。

    “飞烟，你可是喜欢安王啊？”任青胤将碗放在桌上，突然问道。

    柳飞烟一惊，矢口否认起来说道：“小相爷说笑了，那安王不过是个小孩子而已，飞烟怎么可能喜欢他呢。”

    任青胤又道：“那我怎么听娇儿说你经常念叨安王这好那好的？还茶不思饭不想的？”

    柳飞烟又连忙解释起来说：“小相爷应当知晓，安王曾经救过飞烟，所以飞烟心里一直想要报答他。”

    “报答也不至于如此吧？唉，其实你要是早说你心里有安王的话，我也不是不能成全你。若是把你送回安王府，我正好还能与那安王结交一番呢！”任青胤一脸惋惜的说道。

    柳飞烟听后，内心激动起来，羞涩的问道：“小相爷，你说的是真的吗？”

    任青胤一本正经地说道：“当然是真的了。”

    柳飞烟高兴的说道：“飞烟没想到，小相爷是个成人之美的君子，看来飞烟以前错怪小相爷了。那还请小相爷送飞烟入安王府吧。”

    看着柳飞烟明媚动人的模样，任青胤却表情狰狞起来，一拍桌子，喝骂道：“好你个柳飞烟，枉我对你这么好，你却天天想着那安王，那安王不过十一岁的小孩儿，你居然倾心于他？”

    “告诉你吧，今天那些杀手就是我派过去的，今天他能逃过一劫，下次可就没有这个机会了。你若是从了我，我还能放过他，若你还是执迷不悟，那就休怪我无情了。”

    柳飞烟没想到这任青胤说变脸就变脸，害怕的往后退去，同时想掏出袖中小刀，不过正要动作的时候，忽然感觉到浑身无力。

    “你想跑到哪里去？嘿嘿，刚刚那碗汤里，可是放了软骨散，你是不是感觉浑身无力啊？哈哈哈。”任青胤表情有些疯狂，放肆的笑声让柳飞烟感到恐惧。

    任青胤走到倒在榻上的柳飞烟旁边，把她横抱起来，一脚踢开了房门。

    “不要碰我！滚！”柳飞烟无力的喝骂，让任青胤更加兴奋了。

    “求求你放过我吧！”柳飞烟见喝骂无用，流着眼泪，哭着哀求起来，可任青胤不管不顾，将她扔在床上。

    “你继续啊，你越求饶我越兴奋，哈哈。”看着柳飞烟苦苦哀求的模样，任青胤感觉非常满足，这段时间受的气在这一刻烟消云散了。

    柳飞烟看着任青胤准备解开自己的外衣，自己又无力反抗，绝望的眼神逐渐变得空洞。

    就在任青胤解外衣的时候，忽然后颈巨疼，瞬间便昏迷了过去，身子同时倒向床上的柳飞烟，不过还没有扑到柳飞烟身上，就已经被从窗户进来的温尘踢开。

    “唉，没想到堂堂丞相家的大公子居然是这幅德行，不知道任兴文那老贼是不是背地里也这么变态。”温尘看了眼躺在地上的任青胤，心里嘀咕着。

