    “阿伯，现在怎么办？要是星辰石不够，对方又不让拖欠，那这狼妖核只怕买不到手了。”

    月嗔身后的后辈们担忧的开口。

    “怕什么，我们背靠城主府，星辰石比绝大多数的豪门家族还要多，我就不信那个贵宾休息室里的家伙能比我们的星辰石更多！”

    月嗔充满自信的说道。

    “照您这么说，那岂不是对方自己搬石头砸自己的脚？”

    后辈年轻人笑道。

    “哈哈，他可能以为只会检查我们的星辰石，却没想到我们也不笨，以其之道还治其身，这下看他怎么死！”

    月嗔得意的笑了起来。

    随着他的一声笑，整个耀月城主府所在的休息室里都充满了一片快活的气息。

    大家都在想着等一下龙皇会怎么哭。

    “龙皇，快检查一下星辰石，到时候少了，可就麻烦了。”

    空无欲听到外面的工作人员在喊，立刻对林天佑说道。

    “不用检查了，只有三万八千左右的星辰石。”

    林天佑说道。

    “什么？才三万八千？那岂不是也不够？”

    空无欲皱起了眉头。

    他这辈子没丢过脸，如果钱不够，那必然是会丢脸的，就像月嗔一样，说不定还会被赶出集市。

    除非他把神将的身份说出来，否则一定会被赶出去的。

    但说出神将的身份，岂不是更丢人了？

    女侍也被这句话吓到了，没钱也敢报价，这胆子上真大。

    “里面的公子也没有足够多的钱吗？”

    门外的工作人员已经听到里面的话了，他摇摇头，把得到的消息传给了拍卖师老者。

    老者为了讨好月嗔，第一时间反馈给了他。

    月嗔闻言，他的嘴角立刻挂起了一丝冷笑。

    “果然跟我想的一样，他也是在乱报价，可我乱报价是有背景的，拖几天就能将星辰石补上，那个小子能做到吗？”

    “拍卖师，情况已经弄清楚了，他同样也是个没钱的人，按照你们的规矩，今天的这件拍品要流拍。”

    月嗔开口说道。

    只要流拍成功，他就有一百种办法把狼妖核弄到手。

    他有这样的自信。

    “我听说你们这里星辰石不够的话还可以用等价的东西代替，本少这里还差几千星辰石，那就用它来代替吧。”

    不等拍卖师老者开口流拍，一个装着丹药的瓶子直接飞了出来，落在了门口的工作人员手里。

    “这是什么？里面装的东西能值两千星辰石？”

    工作人员一脸的不信。

    “估计是装的丹药吧。”

    另一名工作人员猜测道。

    “可就算是丹药，也不可能值两千星辰石。”

    工作人员摇头，就准备把那瓶丹药丢回去。

    “咦？那丹药瓶子有点熟悉啊！”

    一些已经放弃竞拍的大佬忽然看到了那瓶子的样子，不由的想起之前在龙皇摊位上买的丹药。

    这些大佬们或多或少都买到了一两颗。

    “好像是那个有丹气丹药，应该是！”

    “快，给我把那丹药买下来，两千，不三千星辰石买下来！”

    一个头发花白的老者一边叫一边从休息室里冲出来，生怕晚了一步会被别人抢走。

    “等一下，那瓶丹药我买了！”

    见工作人员就要把丹药丢回去，白发老者一个箭步冲了过去，将丹药抢到手里。

    “这是三千星辰石，你数一下，现在这丹药归我了！”

    白发老者激动万分。

    “那个老头是谁？竟敢故意当着我们的面帮那个小子？”

    月嗔面容阴沉道。

    “是一个准二流的家族长辈，因为跟集市里的一个管事认识，所以弄到了休息室，否则凭他的身份，只有站着竞拍的份。”

    月嗔身后的小辈回答。

    “哼，蝼蚁也敢坏我的好事？”

    月嗔直接走了出来，几步就到了白发老者的面前。

    “老头，这丹药你不能买。”

    “为什么不能？”

    白发老者抬头看着月嗔。

    “你买了他的丹药，就是跟我耀月城主府过不去，你可要想清楚了！”

    月嗔语言当中带着威胁。

    工作人员看着手里的星辰石，一脸的疑惑，看到耀月城主府的人出来了，立刻想要讨好，便跟着说道：

    “我说这位客人，您花三千星辰石买一个不知道装了什么品级丹药的瓶子，就不怕吃亏上当吗？”

    工作员人想劝那白花老者别冲动。

    “上当？”

    白发老者微微摇头，然后缓缓的将丹瓶的盖子拧开。

    唰！

    刹那之间，整个会场都变的安静了下来，所有人的呼吸声，心跳声都能听的一清二楚。

    因为一股无法形容的丹香在整个会场都传了开来。

    拥有了丹气的丹药！

    而且还是准神品丹气丹药！

    人群眼睛都睁的滚圆，他们只感觉全身无比的舒畅，这强大的丹药气息，钻进了所有人的毛细孔里，让他们只是闻到这股丹香，就有一种无穷的力量要释放。

    “我的天呐，是传说中的丹药！”

    “而且是准神品，这简直是月神之境最完美的丹药！”

    “这丹药我要了，贵宾休息室里的小友，我出五千星辰石买了！”

    “我出六千！”

    “小友，还是让给我吧，我是胧月城开酒楼的，只要你让给我，以后在胧月城吃饭不要钱，随便吃！”

    “吃饭才能吃几个钱？小友，让给我，我加到八千星辰石！”

    所有还在休息室里的大佬都冲了出来，想将这丹药买下。

    “开什么玩笑？我已经三千星辰石买下了，你们别想抢！”

    白发老者立刻盖起盖子，像护儿子一样护着手里的丹药，不肯放手。

    “放屁，那小友又没有答应卖给你，而且你是从工作人员手里抢到的，具体多少钱，还得小友说了算！”

    人群围了上来，压的那白发老者喘不过气来。

    “龙皇，你这颗丹药可是掀起了一阵轩然大波啊！”

    空无欲皱眉道。

    “既然那个耀月城主府的人喜欢被本少打脸，那本少自然要狠狠的打他一顿。”

    林天佑平淡的说道。

    “小辈，你开个价，只要我们能出的起，绝对不还价！”

    见白发老者不肯放手，他们怕抢会抢坏了丹药，只能围在林天佑的休息室外面喊叫。

