    就这样，影帝大人甚至都放弃了自己之前的想法——找到了洛青辞，一定将她压在身.下，好好的补偿补偿他……

    他带着对这一世相爱相守的美好心愿，离开了茶寮……

    洛青辞也在和小七统子一起善完后，坐自己的马车回到了城中。

    此时夜幕下来了，天边一轮明月也浅浅的起来，街面上挂满了红灯笼，夜市开始，好不热闹……

    小丫鬟兰儿只记得自己是和小姐一起出来买一些新鲜玩意儿好放在嫁妆里的。

    马车里堆满了各种礼盒子，她倒是兴奋的一边看夜景，一边和洛青辞说着自己了解的成亲有些什么流程之类……

    正说的愉快，马车忽然往前一挺，停住了。

    兰儿忙扶住了洛青辞，朝着外面赶车的侍从喊：“出什么事了？”

    “小姐！”侍从的声音传过来：“是墨七公子来了。”

    洛青辞马上想了下小七给的关于这墨七公子的相关信息，总结起来一句话——爱好缝衣，更爱好缝人皮！

    喔，这是个喜欢搞服装设计的大佬！

    【叮！墨七公子对主人恶意满满，他觉得娶媳妇儿是这世上最无聊的事情！甚至不如他手上一块不曾处理的白布，他意图来吓唬吓唬主人！让主人知难而退！】

    【他提了一盏八面玲珑灯，这是一盏人皮灯笼！八个面，分别用了八个人身上最好的一块皮……】

    洛青辞的嘴角勾了勾：喔，有点意思……

    “兰儿，你下去，请墨七公子马车里一叙！”

    “不行的啊小姐，”兰儿赶紧说：“您忘了刚刚兰儿跟您说的吗？您三日后就要嫁去墨家的，这之前，您不能和公子们见面的。”

    “而且这里是闹事，如果邀请墨七公子上马车，您的清誉……可是要受影响的。”

    说到这里，兰儿还有些怨拦路的墨七公子。

    ——这墨七公子是怎么回事啊？不会是故意的吧？

    难道他不喜欢小姐？故意为难小姐？

    不行！她要保护小姐，不能让墨七公子得逞了……

    “无妨！”洛青辞说：“既是三日后就要嫁的，他也是我的夫君，他上车之后，你且坐在外面，叮嘱车夫走僻静些的路，让府里去便是了。”

    “我不曾见过七公子，倒还真有些想见的……”

    兰儿见洛青辞的脸上甚至浮起了一抹娇羞，只能将劝说的话吞回了肚子里……

    洛青辞则拿出一张素白的纸，本来是打算用狼毫沾墨，现在画一副婚纱设计图先吸引墨七公子一波的，但拿出砚台后，想到了什么，又把砚台收进了自己的手镯空间。

    然后拿出一小盒口脂，先是往自己的唇上抹了点，就开始沾了口脂画图……

    于是，当墨七公子提着那面人皮灯笼阴恻恻的上来，就发现罩的严严实实的马车里，奢侈的悬着夜明珠作为照明。

    柔和的光下，女人穿着一袭长袖流仙裙，一只手撑着自己的脸，另一只拿着狼毫在纸张上画着什么。

    瞧着，竟是让人生出一种岁月静好的美感来？

    他的眼眸顿时就沉了下来：果真如三哥所说的那般，这女人有毒！

    绝不能让他嫁进墨家！！

