    天色大亮，大衍的舰船陆续驶回了港口码头，此战大捷，击沉对方几乎全部的舰船，活捉俘虏近千人，包括番邦人的最高长官普兰德，己方伤亡人数不足两百人，可谓大获全胜。

    祝云璟陪着祝云瑄一直在码头上等着，贺怀翎神色凝重地从船上下来，禀报与祝云瑄：“臣已经派人在那一片海域搜索了快两个时辰，并未见到萧少将军，……能捞的尸首也都捞了上来，也没有他。”

    生不见人、死不见尸，当时海上风浪大，若是梁祯的尸首随海浪飘走了，也是极有可能的。这一句，贺怀翎话到嘴边想了想又咽了回去，即便他不说，祝云瑄想必也是知道的。

    祝云瑄的思绪有一瞬间的放空，没有焦距的目光望向前方依旧波涛涌动的海面，许久，才平静地翕动了动羽睫，哑声下令：“继续派人去搜。”

    回到总兵府再处理完后续的事情转眼便又入了夜，祝云瑄去到后院，暥儿正和铭儿在院子里玩，见到一整日没见的爹爹，小孩儿立刻飞奔了过来，高兴地喊他：“爹爹，我刚才捉到了一只蝴蝶，给你看。”

    蝴蝶装在玻璃制的瓶子里，颜色十分的艳丽，正上下翻飞着试图飞出来，小孩儿从一旁的小厮手中接过瓶子，献宝一般捧到祝云瑄面前：“好看吗？”

    祝云瑄蹲下身，没有去看瓶中的蝴蝶，只不错眼地盯着面前笑眼弯弯格外天真的孩子，想要从他的眉目间看出些那个人依稀的影子，强撑了一整日的镇定在这一刻终于濒临崩溃，用力将孩子揽进了怀中。

    暥儿手中的玻璃瓶落了地，扑腾了许久的蝴蝶终于重获自由，在他们身前盘旋了一圈，快速飞走了，小孩儿怔怔望着，小声道：“蝴蝶飞走了，我再去给爹爹捉，爹爹不要伤心……”

    他并不知道发生了什么，只隐约觉察出祝云瑄情绪中的低落，试图用自己的方式稚气地安慰爹爹，祝云瑄的声音中带上了一丝哽咽：“你乖。”

    祝云璟站在他们身后，见状许多劝慰的话到嘴边都说不出口了，停了片刻，他走上前去，轻拍了拍祝云瑄的肩膀，提醒他：“先去用晚膳吧，孩子们该饿了。”

    坐上了饭桌祝云瑄依旧神不守舍，只把暥儿抱到腿上，一勺一勺地喂给他吃，自己却没用几口。祝云璟眼神示意站在祝云瑄身后的高安，高安上前一步，给祝云瑄布菜，低声劝他：“陛下，龙体要紧，您多少吃一些吧。”

    祝云瑄微蹙起眉，片刻过后又缓缓舒展开，什么都没说，低了头继续给儿子喂饭。

    暥儿捏着自己的小勺子，舀了一勺蛋羹送到他嘴边：“爹爹也吃。”

    祝云瑄微怔，嘴角浅浅地上扬了些许，摸了摸孩子的脑袋：“乖宝宝。”

    用完晚膳，祝云瑄让祝云璟将暥儿带走：“我还有事要处理，明早又得早起，就别让他跟着我了。”

    祝云璟不赞同地皱了皱眉：“昨夜一整夜都没睡，你还打算继续熬着？”

    “无事……”

    祝云璟将暥儿塞回他怀中，轻拍了拍小孩儿的背：“陪你爹爹睡觉去。”

    暥儿乖乖搂着祝云瑄的脖子，亮晶晶的双眼怔怔看着他，祝云瑄心中一软，抱紧了孩子。

    祝云璟轻叹道：“我知道你现在难过，但再难过也得顾着自己的身子，也想想暥儿吧。”

    祝云瑄没再说什么，抱着暥儿回了住处去。

    夜里，暥儿躺在祝云瑄怀中，没有像往常一样闹腾他，只很小声地问他：“爹爹，你为什么不高兴呀？”

    祝云瑄亲了亲他的额头，微微红了眼眶：“爹爹没有不高兴。”

    “爹爹骗我，”小孩儿笃定道，“爹爹就是不高兴了。”

    想了想，他又问祝云瑄：“父亲呢？父亲为什么还没有回来？”

    祝云瑄怔忪须臾，哑声呢喃：“你父亲会回来的，一定会回来。”

    转眼三日过去，梁祯依旧音讯全无，爪哇岛那边派人送来了和谈书，要求放回俘虏，被大衍朝廷拒绝，称只接受投降不和谈。至于捉回来的海贼该审的都审问过了，依旧没有问出他们藏身岛屿的具体位置，不过经此一役，这些海贼几乎全军覆没，只最后关头在混乱中逃回去了唯一的一艘船，如今他们岛上就只剩下些老弱妇孺，船也没了，怕是用不了多久他们自己就能困死在岛上，已再对大衍边境构不成任何威胁。

    “据那些海寇交代，他们底层兵丁确实自己也不清楚是如何进出岛上的，只有几个地位高些的语焉不详说了是与时辰和风向有关，只有在特地的时候他们才能顺着潮汐出入岛上，和我们之前猜测的一致，但是更具体的他们也说不清楚，真正懂这个的只有极少数的一些人，很不凑巧，要么死了，要么逃了。”

    贺怀翎沉声禀报着审问来的情况，祝云瑄心不在焉地听着，贺怀翎说完停下等了半晌，见祝云瑄依旧没有任何反应，一旁的内阁官员低咳了一声，提醒他：“陛下……”

    祝云瑄回神，点了点头，吩咐贺怀翎：“继续审问吧，……海上的搜找也不要停。”

    贺怀翎无奈应下：“臣领旨。”

    那内阁官员踌躇问道：“陛下，海战已经结束，如今只剩下些收尾之事，交给闽粤水师去做就是了，御驾离京已有快四个月，是否该启程回去了？”

    祝云瑄黯下了目光，静默片刻后，沉声下令：“将所有随行的朝臣都传来吧，有一事，朕现在就要同你们说。”

    此次他来南边，随行的内阁和各部官员都有不少，皇帝一传召，很快便都到齐了，祝云瑄的目光缓缓扫过众人，平静说道：“朕登基迄今已有六载，先前你们一直催着朕立后，怕朕的江山后继无人，如今朕已经有了继承人，回京之后朕便会祭祀天地太庙，正式册封太子。”

    话音落下，堂下安静了一瞬，接着便像是炸开了锅一般，众臣交头接耳窃窃私语，你看我我看你俱是一脸惊疑不定。

    有人试探着问祝云瑄：“不知小殿下现在何处？”

    祝云瑄淡声吩咐高安：“传太子。”

    “传太子！”高安朗声重复。

    暥儿被嬷嬷带到了门外，小小的孩子在无数双眼睛的注视下，自己迈过了那几乎有他半人高的门槛，一颠一颠地走向了祝云瑄。

    他步子小走得又慢，一边走还一边好奇地东张西望，对上那些朝臣打量的目光，虽有些怯怯却也很乖巧地冲着众人回以微笑，一步一步走到了祝云瑄跟前，喊他：“爹爹！”

    祝云瑄将人抱到腿上，小孩儿仰头问他：“爹爹，这里怎么有这么多伯伯啊？”

    祝云瑄摸了摸他的脸：“你乖。”

    一众朝臣看着那一大一小极其相似的两张脸，又惊又骇，愈发懵了，这个孩子明明是定国公的小儿子，这段时日一直被陛下带在身边，怎么会成了陛下的儿子？！

    虽然吧，他们第一次见到这个孩子时也都很惊讶，但那位定国公夫人是起死回生了的前废太子已是人尽皆知的秘密，他的儿子长得像陛下那也说得过去，可……

    贺怀翎大概早知会被无端揣测，先前就以要办差为名告退了出去，这会儿旁的人就算想问他都问不了。

    还是掌管仪制的礼部尚书没忘了自己的职责，硬着头皮出列问祝云瑄：“陛下，不知殿下的生母是……？”

    祝云瑄捏着暥儿的手，淡声回答他：“他是朕的儿子，是朕与萧少将军的儿子。”

    嚯！

    那位横空出世的萧少将军现在还有谁不知道，卧底贼寇在这次的海战中立下大功又坠海失踪，至今没有音讯。且他还是当年奉先帝旨意出海剿匪的总兵萧君泊的儿子，本以为早就死了的一群人藏在南洋近三十年，忍辱负重，一直暗中给朝廷传递消息，这几日已经成了街头巷尾人人传颂的美谈，海战结束后一众人回归朝廷都已论功行赏，大部队也被闽粤水师收编，就只是可惜了那位少将军，怕是已经凶多吉少了。

    现在陛下却说，他们俩人其实还有这一层关系，且还有了个三四岁大的皇子？

    礼部尚书头上的汗都要出来了：“可萧少将军这些年一直在南洋……”

    “他曾因为一些原因化名在京中，三年前才来的南洋，孩子确实是朕与他的。”

    有不怕死的御史追问道：“既然如此，陛下先前为何不说？又为何孩子会被养在定国公府，还成了定国公的儿子？”

    或许是对方的声音过于激动了些，暥儿往祝云瑄怀里缩了缩，有些吓到了，小声与祝云瑄道：“这个伯伯好凶，暥儿不喜欢他。”

    一众朝臣：“……”

    御史：“…………”

    祝云瑄冷冷瞥了对方一眼，淡道：“太子早产，身子弱，满月之后就被送去南疆医治，养在定国公府是皇寺的高僧给批的卦，定国公的两个孩子都是有福之人，太子与他们做义兄弟能沾染到福气，为了给太子改命数，只有等他过了三岁去了病根朕才能将他认回。”

    那御史怏怏闭了嘴，连批卦改命数这一套说辞都搬出来了，他还能说什么，皇帝铁了心要认儿子，旁的人质疑得越多，越是惹他不快罢了。

    礼部尚书小心翼翼地继续询问祝云瑄：“既然生下殿下的是萧少将军，那这个名分……”

    祝云瑄敛下眸，沉声道：“待到他回来，便行立后大典。”

    众臣：“……”

    行吧，追封的皇后也是皇后，虽然他们只敢在心里这么想想，并不敢当着祝云瑄的面说出来。

    那一根筋的礼部尚书还要问，祝云瑄忽然皱了皱眉：“朕才是生下太子之人。”

    一众朝臣集体愣了住，祝云瑄的面上并无半点难堪，平静说道：“太子是朕亲自生的，出自朕的腹中。”

    不是……陛下您几时怀了孕生了个活蹦乱跳的太子出来，为何我们一点都不知道？

    这下连几位内阁大臣都开始劝他：“陛下，即便太子当真是您亲自生的，对外也还是说他是萧少将军所出吧。”

    “是啊，陛下，您是天子，万金之躯，怎能为其他男子受孕，这要是传出去，岂不是……”

    “不用了，”祝云瑄打断他们，“朕意已决，就这样吧，这事你们知道了就行，都退了吧。”

    “陛下！”

    祝云瑄冷下声音：“朕说了，朕意已决，不要让朕再说第三次。”

    黑暗中，梁祯缓缓睁开了眼睛，头顶隐约传来船板打开的声响，他已在这船舱底部的草堆上躺了多时，三天前被海水泡过一直没有处理的手臂伤口还在隐隐作痛，有人拎着灯笼走了下来，不再是先前一直给他送饭之人。

    梁祯坐起了身，轻眯起眼睛警惕地看着对方。

    来人面无表情地冷声提醒他：“到了，走吧。”

