    钜子这个传承给黄烁带来了不小的震撼，其一就是极大的拓展了他的眼界。果然，无论在哪个世界，科学家都是最敢想，且积极把所想转化为现实的疯子。

    灵气为河的理论，让黄烁的眼界再也不局限在眼前的世界。当其他三大上宗还在把眼睛死死的盯着神界的时候，原来墨宗早已走出了这个世界，开始了对外的探索。

    其次，当接受了灵气为河，大家都是生活在类似于水的灵气环境中这种设定后。一直以来制约黄烁的一个技术难点，也就迎刃而破了。

    作为一个手机不离身，习惯了网络，习惯了无线通讯的现代人，这个世界极度落后的通信能力，实在让他适应不了。

    但是之前他不是没试图解决过，可惜，这类工程需要大量的基建，也就前世那个基建狂魔的祖国有能力把信号铺到穷山僻壤。以他个人的能力，相当时间内是别妄想了。

    但现在，新的认知带来了新的想法。如果灵气类似水，在水中的主要通信方式是什么？声呐啊，声音。声音是什么？震动啊。

    这让他突然想起之前黄一被发现身份问题，五感全被封闭。但黄烁依旧利用神识察觉到的灵气震荡，通过计算还原成了声音。从而知道了宿妖者的存在。

    是啊，灵气是可以震荡的，本身就是天然的导体嘛，自己以前怎么没想到呢？

    当然，这震荡肯定随着距离会有衰减，所以中继站，放大器之类的还是必须存在的。但是传导的性能比电磁破之类的可强太多了。

    黄烁暗暗记下这件事，等有闲了，这件事务必要安排上。

    而对黄烁来说，最大的收获却是他准备用来打造周流剑的晶体。

    他终于搞清楚了这是个什么东西，但却有些无法相信。

    如果没猜错的话，这是一个还未来及演化的微小世界的胚胎，只是被一种不明晶体包裹，打断了演化。

    但问题是，黄烁能认出来，鲁巧愚没道理认不出来啊？虽然系统偷的技能经过了系统某些方面的完善，会出现比原技能更全面的情况。但是以一个墨宗真传弟子的水平，也没道理连个微小世界都分辨不出。

    其实是黄烁想多了，鲁巧愚自己就有属于自己的钜子，拥有一个微小世界作为力量源泉。他当然不会不认识这个微小世界，他真正不认识的是包裹在外的那层晶体。

    钜子要吸纳一个微小世界作为核心，自然有自己一整套的存储一个世界的手段。墨宗的手段其实也是学的，学自神界的界壁。人为的制造了某种类似界壁的存在，才能困住一个微小世界。

    而这个晶体中没有任何灵气的反应，甚至天然排斥灵气，自然也就没有符文之类的东西，属于完全超出当前墨宗知识体系的东西。

    但这种事涉及到钜子，涉及到墨宗的核心，鲁巧愚自然不会和黄烁明说，只能简单几句就打发了。

    黄烁在初看钜子的时候，激动万分，有种迫不及待打造自己钜子的冲动。但是冷静下来后却发现，这东西真不是他有资格染指的。

    这就像上一世，蘑菇蛋的原理，制造技术上网都能查到，但是拥有蘑菇蛋的也就那几个国家。想打造一个钜子，需要的不光是技术，更需要庞大的资源供应，完整的产业链辅助，还有一些核心资源他听都没听说过。

    对于黄烁来说，这门技术镜花水月一般，也就开开眼。凭他自己，可能一辈子都没能力打造。也只有身为四大上宗之一的墨宗，才有资格为少数核心弟子提供。

    但是现在一个现成的微小世界摆在面前，自己似乎也就不需要钜子了。反倒是其中不少理论技术，能帮他进一步完善周流剑的炼制。

    随着这段时间，黄烁持续不断的注入意，那个停滞演化的微小世界，终于有了动静。

    更为准确的说，似乎是这个微小世界在接纳了黄烁的意后，逐渐习惯了这种灵气体系外的力量，自身产生了变化，而逐渐不再受晶体的封禁了。

    没错，封禁。越观察黄烁越认为这个晶体是用来封印微小世界的某种工具，甚至可能是人为的。其最大的作用正是完全封禁微小世界和灵气的接触，从而停滞一个小世界的演化，宛若冰封冷藏一般。怎么看怎么像是某种人为的保鲜技术。

    而这种迥异以这个世界的技术，如果不是机缘巧合，天生地养的，那是不是就是说明，在这个世界之外，还有其他的大世界，其他的文明？

    这个猜测即便已经踏足外域探测的墨宗都没有，这和上一世一样，虽然科幻小说中不断的猜测着外星文明，但是在亲眼看到之前，人们是不会真的相信有外星文明存在的。这个世界的人根本来猜测都没人猜测过，毕竟眼前的麻烦就够多了，谁有那闲心想那么不靠谱的事。

    但是黄烁信啊，他一个穿越者，有什么理由不相信多世界的存在。

    不过信归信，黄烁还是能宁愿这是大自然的巧合。毕竟这个世界就够麻烦了，再牵扯进来其他文明，非乱套了不行。

    而且这也不是他操心的，这块材料在鲁巧愚的库房都吃灰不知多少年了，该有麻烦也早有了，总不会这么寸吧。再说了，天塌下来有个高的顶着，他一个偏安一隅的剑宗弟子，就别操这顶级大佬的心了。

    随着微小世界适应了封印晶体，演化再度开始。而这时候黄烁也发现了，面对这份材料，自己的炼剑术似乎没了用武之地。

    既无法锤炼塑性，排斥灵气的晶体显然也无法绘制符纹阵列。

    无奈之下，黄烁只能尝试意炼，纯由自己的意引导着微小世界的演化方向，来完成炼剑的过程。

    为此，他重新规划了周流剑的炼制，或者说站在新的高度，重新研发了一套新的炼剑术，一套和灵气无关的炼剑术。

    黄烁也不清楚这么做对不对，值不值。但是对未知的渴求，让他着魔了一般，义无反顾的投身了进去。

