
音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与大师的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的，此时却依旧要按照礼数，快速上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”

但显然柳二龙现在哪里还会理会他？身影一闪，美妇已在篱笆之外，史莱克七怪水也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。

“小，小刚，真的是你么我不是在做梦吗？”柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

小舞现在感觉有点奇怪，毕竟看情况。眼前这个女子就是和自己妈妈抢男人的。虽然说自己比比东妈妈已经彻底和大师分开了，但感觉还是很奇怪。

大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

最后还是弗兰德打破了这个奇怪的氛围说道：“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”

美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”

弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示，我们这是来讨生活了。”

略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角的最后一角。杀戮之角。”

听到弗兰德的接受大家也不敢在继续吃瓜，纷纷对着柳二龙行礼，当然了唐昊他们不用，相反，知道这里还有一位封号哪怕是柳二龙也要以礼相待。

不过阿银直接一句：“你以后就是我们家孩子的老师，不用这么拘束。”然后在柳二龙行礼之前扶起了她。

“二龙妹，不请我们进去么”弗兰德微笑着说道。

唐银看向弗兰德院长，他知道再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，弗兰德院长又何尝不是呢只不过，只不过他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。

柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么你们这是怎么回事什么时候你已经沦落到这种地步了”一边说着柳二龙一边将他们带到他后面的屋子里。虽然屋子确实有点小，但一群小怪物不坐的话到也还好。

这个话要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况和他现在学院的情况说了一遍。

“弗兰德老大，你还是像以前一样。”听到弗兰德的话，柳二龙说道。说真的，她对弗兰德一直有一种愧疚的心理。毕竟弗兰德为她，为大师真的已经做了很多。听了弗兰德的话一个年头再柳二龙的脑海里出现。

“如果你们愿意得到话，大家就都留下来，以后这里就是你们的地方。”柳二龙霸气的一挥手说道。

弗兰德看了身边神奇还有点恍惚的大师开玩笑似的道：“我们的待遇要求可高，你承受的了么”

柳二龙微微一笑，道：“弗老大，你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你的问题才对。你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧。让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

“啊”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人，可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。

而唐银听到计划成功，自己未来儿子和侄儿，侄女的学校有着落了就直呼：“大师嫁的好，一人得到，鸡犬升天啊！”

“小银，你说什么呢！”大师一听唐银这句话就急眼了，什么我就嫁了。会不会说话。

“你就是昊天斗罗的孩子唐银吧，说的好。我喜欢，以后在学院我罩着你。”柳二龙听了唐银的话一副黑社会老大的表情说道。

“你们一路过来一定还没有吃饭吧，音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要招待他们。”柳二龙说道。

听到有东西吃，如果是以前大家都会兴奋一下，但这短短的一段时间吃的瓜有点多。现在大家反而都不饿。当然他们显然不会觉得这是自己的八卦心里作祟，全部都是八吃瓜这个行为带给他们的唐银的锅。

就遮掩，前一面和好好的喝着水的唐银，下一面就觉的一阵阵寒以从背脊位置出现。

“喂喂喂，你们那都是什么眼神啊！”唐银一脸蒙比的看着自家小伙伴们。

“是，院长。”虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的，顺着原路匆匆而去。

“不要叫我院长了，我现在是副院长。”柳二龙说道。

“小刚，你还是不打算说什么吗？”弗兰德看向大师。

而大师看着面前这如花似玉的美妇，大师的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又发现自己什么都说不出来。

————————————————

今天的第二章，二哈满地打滚求推荐票，月票和收藏！二哈拜谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66369860"  chaptername="第一百五十四章唐银的锅（求票票）">加入书签</a>
</div>
