    众人这才得以窥其全貌！

    巨大的头颅山一般大，满脸长着滑腻触手，像一只章鱼扣在脑袋上。

    巨大的恶魔般的肉翼背在身后，身子像是大象一般，两只粗壮的腿深入海水里。

    两只眼球深邃无比，像是两个黑洞，只要微微凝视就好像要将整个人吸引进去。

    林牧死死盯着那两个漆黑瞳孔，在视线中竟然看到了色彩斑斓。

    那些颜色竟然自己叫不出名字来。

    万花筒般的迷乱，他觉得头重脚轻，不自觉地向船头走去，只为了探索这美丽的事物。

    “不，不要看它的眼睛！”小鱼惊醒过来，赶紧发动能力。

    瞬间！

    林牧几人清醒了，但鱼人战士却前仆后继地跳入黑海本想那两个“黑洞”。

    格雷·巴德尼克怒道：“『名门』发动！”

    甲板边缘立即出现了实体墙，阻断了鱼人战士的视野，也阻隔了鱼人战士跳海赴死。

    “桀桀桀，蝼蚁们，倒是有几分能力……”彭透斯张开血盆大口，瓮声瓮气道。

    这巨大声音真的鱼人们耳膜穿孔。

    “海克斯能力发动！隔绝！”林牧头上戴着的海克斯头盔完美地将耳朵保护起来。

    其余人也反应过来，加强了海克斯装备的保护。

    “哦？这种能力倒是第一次见，这就是科技么？”彭透斯见多识广，知道这些人身上穿的装备非这个世界的奇异装备，有些兴奋。

    “妈的，这大家伙让我止不住地想要弄死它……”小丑杰罗姆浑身颤抖，强烈的不安充斥他的心里。

    一般情况下，越感到危险的事物，越容易让他心生出手的念头。

    先下手为强！

    三英雄互相看了一眼，海克斯套装属性发动。

    嗖嗖嗖！三个影子飘身空中。

    林牧知道，箭在弦上不得不发，如果不让这庞然巨物感觉到疼痛的话，是不可能放他们走的。

    格雷·巴德尼克直接用出大招『破虏』，企图来个蛇吞象。

    虽然秒杀不了这个大家伙，但可以一定程度削弱护甲，更好的击杀。

    『提示：当前生物太过强大，破虏失效。』

    什么？

    格雷·巴德尼克雷霆一击竟然没有任何效果，就连彭透斯的注意力也没能吸引半分。

    阿萨谢尔也用出了看家本事，［囚徒困境］。

    企图对其造成持续的折磨攻击。

    『提示：当前生物太过强大，［囚徒困境］技能失效。』

    小丑杰罗姆对着彭透斯发动了［处刑］（血祭一名单位百分比持续飙血，血会凝固成为血晶引发爆炸，被爆炸波及到的单位会变成血晶疯人，玩命自爆。）

    可惜得到了一样的结果。

    『提示：当前生物太过强大，［处刑］技能失效。』

    三英雄的最强杀招根本连给彭透斯刮痧都不够看。

    “呵呵，蝼蚁们，妄想挑战神明么？”彭透斯空洞的眼神中满是不屑。

    格雷·巴德尼克不信邪，控制所有战舰炮口对准彭透斯。

    这一举动又引起彭透斯的大笑，由于动作幅度变大，整个海水猛烈拍击着船甲板。

    林牧宛若石佛一般蹲在地上，仿佛与战舰连接成一体，任何颠簸都无法动摇。

    “我不信神明是无法被攻击的……”林牧缓缓开口。

    不甘心！

    真的不甘心！

    已经走到了这里，竟然遇到了满级BOSS。

    这让他感觉自己称霸了新手村，出了新手村就遇到了真正的BOSS。

    这种级别的碾压让自己喘不过气来。

    安然在等着自己，自己就是拼命，也要将眼前的邪魔击退！

    格雷·巴德尼克收到了林牧的传音，急匆匆道：“所有人立即进入船体！立刻！”

    嗖嗖嗖！

    训练有素的战士们直接进入了船体之内，甲板上只有林牧一人对峙彭透斯。

    彭透斯看起来十分悠闲，看着眼前渺小的蚂蚁来了兴致，缓缓道：“多少年我已经记不得了，你是第一个走到这里的，我不着急覆灭你，咱们聊聊吧。”

    林牧承受这巨大的心理压力，自己就像是老虎面前被吓得原地不动的小白兔。

    这种感觉已经远超修斯拜伦和普达莱斯带给自己的压迫感。

    “你说……”林牧的耳道与鼻孔开始缓缓流出血液。

    彭透斯笑道：“你来这里是为了什么？”

    林牧一愣，还以为它会问出什么高端的问题，笑道：“你不是自诩神明么？难道还看不出我的想法？”

    彭透斯少有地透出了一个真理：“呵呵，在这个世界上，即使是至高神也不能得知你内心的想法，这是规则。”

    林牧心里猛然将颤抖，他好像已经把握住什么了。

    人都对神明有一种恐惧感，除了力量上的压制，还有就是以为神是无所不知的。

    这会让人生出无力感，根本不敢起和神明对抗的心思。

    如果是这种规则……

    或许说不定真的可以对抗！

    林牧得到了彭透斯的正面答复，终于让他了解了上层的规则。

    彭透斯不知道自己已经透漏出一个惊天的规则。

    它继续道：“现在说说吧。”

    林牧坦然道：“我要盖娅神体，救我的女人。”

    彭透斯一愣，没想到林牧竟然抱着这个目的，脱口而出：

    “为了一个生物，触怒神明？值得么？”

    林牧悄悄发动了【摩萨德铠甲】能力，眼神坚决，一字一句道：

    “在你们神明眼中，我们就是一群蚂蚁，谁也不会关心蚂蚁的生死，或许我们攀爬到了你们的脚面上，你们甚至会感到恶心。”

    “你们或许已经没有作为生物的本能感觉，七情六欲被抹杀，也造就你们思想的懒惰与顽固，你们为了寻找刺激不断地开辟战场，就是为了看我们自相残杀等到快感，这种快感会慢慢消失，最后你们也会成为一堆堆没有自我思想的死物……”

    林牧的话像是揭掉了神明存在的最后一层遮羞布。

    彭透斯眼底少有的流出愤怒。

    这，这就是愤怒么？

    被拆穿秘密后的恼羞成怒？

    他们的力量已经太过强大了，也没有制约，蛮横发展，最后牺牲了感情，最终的结果就是消亡。

    谁也靠不过时间，神明也不会。

    “呵呵，算你赢了，现在可以问我一个问题，我会告诉你……”

    这话让林牧受宠若惊，神明竟然给他一次问话的机会！

