    幽香没有动！

    她也无须有太多的动作。

    只需要将压制着牧老三和玉明老祖的力量撤去就好。

    她又不敢得罪圣师，自是做出了正确的选择。

    牧老三和玉明老祖的力量无所阻拦，快速的向着擂台逼去。

    咚...突然的一声巨响。

    所有人都是下意识的捂住心脏。

    巨大的声响，让人以为是心脏破开了的感觉。

    他们的耳边都嗡嗡的响着，有着短暂的失聪。

    耳蜗产生阵阵的刺痛感！

    好像是耳膜破掉了。

    “啊...”

    “什么情况？”

    “刚刚的声响是怎么来的！”

    “是刘承被杀了嘛？”

    “这声音是怎么回事？我的耳朵好难受！”

    忍耐力比较低的修士，都是捂着耳朵，痛叫出声了。

    这时，谁都没有注意到。

    修士们都受不了的剧痛，世俗人却是没有半点的影响。

    仅仅是觉得吵闹了些！

    当然，也是世俗人的数量太少了。

    英杰会是没有限制世俗人前来观看。

    但长久时间的环境影响，大部分的世俗人默认英杰会跟着他们没有任何的关系。

    而敢前来！

    多半是抱着尝试的态度。

    只是没想到他们真的进来了。

    算是最先吃到桃子的世俗人了。

    咚...巨响又是突兀的一声。

    来不及反应的众人就觉得本就脆弱的耳朵，再受到了重击。

    那刺痛的感觉，瞬间是拔高了几个层次。

    霎时间，痛苦低头的人增加了不少。

    但，第二声的巨响，让人察觉到了声音的来源。

    就是灰白光柱之间的巨锤！

    现在巨锤锤击光柱的动作还是跟着之前相同。

    不同的是，每次的锤击，都会让光柱的光芒大盛。

    灰白光柱融合的速度加快！

    咚...如果说第二声是让观众们有所察觉。

    那么第三声就是让他们确定了，就是巨锤敲击光柱，带来的巨大声响。

    刺痛感！

    剧烈的加强。

    整个英杰会武场内，竟是有半数开始低头。

    这刻，关注刘承安危的人已经是不多了。

    倒不是不在意了。

    而是观众们距离擂台远，都受到了如此大的影响。

    那正面着刘承的刘崇，受到的痛感肯定是更加的强。

    “啊...”

    刘崇捂着自己的脑袋，手指间有着鲜血溢出。

    竟是被巨大的声音给震破了耳膜。

    至于再对刘承动手。

    他是肯定没有这份能力了。

    整个人仿若是忏悔般的跪倒在刘承的面前，痛苦的低吼声持续不断。

    咚...咚...咚...随着巨大声音不断的响起。

    剧烈的疼痛影响到的人也是越来越多。

    不多久，连着境界和实力最强的幽香都是微微的皱眉。

    “这是...”

    幽香忍着剧痛，打量着敲击光柱的巨锤，暗道：这是虚影发展到最后的潜力嘛？

    她是确定刘承不会有这份能力。

    那怕是化身规则，刘承对规则的理解还不足以伤害幽香。

    而能够让幽香接受的唯一解释。

    就是圣师向世人证明虚影承接人的潜力。

    修炼至最高处！

    足以威胁到幽香这样七十二道的仙。

    不！

    幽香很快推翻了自己的猜测。

    不是威胁！

    而是足以杀死！

    能够让幽香改变想法的自然是又变强的咚声。

    她的身躯微微的颤抖，紧咬着自己的下嘴唇，免得像是身旁的牧老三和玉明老祖那样低吼。

    丢人！

    “嘿嘿嘿...幽香你何必还要忍着？”

    牧老三注意到幽香的小动作，他夹杂着忍痛的笑声听起来非常的诡异。

    反正幽香听着很是不舒服。

    “这点力量，对我来说还不算什么！”

    幽香皱着眉头，尽可能的让自己的声音听起来很平静的道：“当我是你们这些需要别人指点才能突破的废物么？”

    从境界出发，她的天赋和天资，足以傲视很多的人。

    毕竟，她是从数个大陆中脱颖而出的佼佼者。

    要是无法比不过神牧的几位老祖，多少是有些掉价了。

    如果不是圣师的话！

    这样的大陆，如何会让我停留呢？

    幽香不禁的感叹了句。

    然后，她是嫌弃的看了看还在低吼的牧老三和玉明老祖两人。

    咚...巨响再度传来。

    幽香的身躯颤抖的剧烈起来。

    逐渐强大的声响，让她开始有些忍不住了。

    咚...咚...咚...偌大的英杰会武场内。

    除了修士们的低吼声音外。

    便是只有越来越强的咚响的声音。

    这让世俗人觉得有些格格不入，不知所措的坐在位子上。

    怎么回事？

    我们要不要装的疼些？

    总感觉要是不叫上两声，显得我们很不对劲。

    这群修士被我们看到他们痛苦的样子，不会杀了我们灭口吧！

    要不，我们就直接离开算了？

    世俗人们的脑海里闪烁一个个的想法。

    但，谁都不敢轻易的动弹。

    鬼知道修士们痛的不爽，转头找他们来撒火怎么办！

    虽然有牧子平颁发的规则，不准修士无故的寻世俗人的麻烦。

    但就算修士受了惩罚！

    我们的性命也丢了！

    搞不起！

    搞不起！

    ........同样的情况！

    出现在塔柱内。

    咚咚的巨响影响的是整个英杰会。

    塔柱当然也是包含在其中，咚响声不断的传来。

    宗梦秋已经是倒地，捂着耳朵惨叫起来。

    剑痴倒是好些，他只是在低吼，不像是宗梦秋那样的随意。

    牧子平和魔祖俊凯则是比剑痴更好些。

    唯有沈天，安然的坐着，手里还捧着杯茶。

    他没有去看打滚的宗梦秋，还有低吼的剑痴三人。

    他的脑海里！

    同样是产生着跟其他世俗人相同的念头。

    我要不要低吼两声！

    免得我坐在这里如此的尴尬！

    但沈天想了想自己低吼的样子，觉得还是算了吧！

    毕竟，这又不是能够装的出来的事情。

    那我去给他们准备些喝的？

    免得他们低吼结束，嗓子痛？

    修士应该没有这样的苦恼吧！

    真好！

    一旦修行，便是没有了世俗人担忧的病痛。

    但是避免了病痛的修士，感觉承受的痛苦，并不会世俗人轻多少啊！

    沈天听着身后不断传来的低吼声。

    他脑袋里面的思路，早已经是飞散好远。

    甚至，沈天都不知道自己在想些什么了。

    其实他也不在乎自己想的是什么。

    毕竟，放飞念头，仅仅是为了让自己不那么的尴尬，不那么的格格不入。

