    我在瓦尔普吉斯之夜中做了一个梦。

    我此时就在梦中。

    梦的背景，满是噪点和杂音，就如同沙沙作响的电视，在我的眼前放映着一部老影片，而这部影片，是围绕着另一个我发生的故事。我是高川，我不知道，自己此时是站着，还是躺着，我看不到自己身体的存在，却感觉到身体对自己灵魂的禁锢。这个禁锢着我的躯壳，犹如生锈了的枷锁，我的灵魂，完全无法操纵这身躯壳的动作，除了看和想，任何事情都无法做到。

    我清楚记得，在大约一分钟前，自己还清醒着，然而，仅仅是普通的一次眨眼，我便来到了这处梦境中。我见识过许多梦境和幻觉，在我的生命中，最为浓烈的时光，便是和那些异常之事打交道，所谓的异常，往往会在你觉得应该如此的时候，却往往出乎你的预料。我对这种事情已经极为敏锐，之所以判断这是一场梦境而不是幻觉，并不是因为梦境和幻觉的差别有多大，也没有对两者太细致的定义，仅仅是因为——我觉得，梦境就是对我当前处境的最好描述。

    虽然画面不怎么清晰，但我清楚知道，梦境中的事情，正在另一个相对正常的世界中发生着。而当事人，便是另一个我，另一个高川，那个本该才是真正高川的高川，而自己不过是寄宿在他人格中的肿瘤。

    我无法描述自己当前的存在性质，但是，称呼自己为肿瘤，并不会让自己有多么反感，因为我觉得，这便是最贴切的称呼。不过。如果说，我仅仅是另一个更为真实的我的一段幻想——我曾经也这么想过——却是难以接受的，只是，我不会因为难以接受，就彻底否定这样的可能性。

    然而，只要我还在以我的意志活动。我更倾向于，将自己视为一个独立的人格，而并非一个“疑似自我的幻影”。

    我和另一个我，在我的理论中，终究还是一体的，但是，为了维持自己的存在性，我更多的时候，是用第三者的视角去注视“他”。

    “另一个”、“他”——这样的称谓。本就是为了在两种事物之间划分出一道界限。如果，这条界限失去，大概，我和另一个我，就会有一个消失，亦或着，真正融合为一个吧。

    我知道，统一是必然的过程。分裂则是一种病态，然而。如今的我，还需要这种病态，直到有一个转机的到来。

    我游走于意识的世界中，无法干涉那个看似物质化的世界，那是另一个我，另一个高川的领域。而这个梦，便是他的遭遇。

    在这之前，我很少有这样的经历——以第三者的角度，审视着，思考着。关于同步在他身边发生的故事。

    在某个工房中，义体高川的视野中，走来一个美丽的女性。

    女人身穿科研白大衣，双手插在兜里，大衣的襟内，可以清晰看到女士西装的轮廓，还扎着一条深红色的领带。这个女人很高大，个头将近一米八，如同模特一般，身材在收束的大衣款式下，也分外显得成熟。从气质上看，明明白白就是一种科研狂人的感觉，黑色边框的眼镜，无法遮住镜片后如同手术刀般锐利的目光，这双眼睛，几乎可以让她脸上的其它部位黯然失色，尽管，这张脸的五官轮廓，也是一个十足的美人，但是，她的眼睛，却太过耀眼了。

    虽然在气质上和我所认识的女性都大有不同，但是，在这不甚清晰的梦境中，她样貌身材的轮廓，以及从这个轮廓和那最为引人注目的眼睛中，却格外显露出她的某种本质。而这种本质，在我的记忆中，同样是格外强烈的。

    江——

    这个女人，看起来，很像是“江”。但是，当我联想起这个名字时，却依稀感觉到，她有些异常，不是某个具体的“江”，不是真江，不是富江，不是左江，不是右江，更不是“病毒”。这个女人，不是隶属于“江”这个系统中的某个人格形象——一开始，我并不确定，但是，直觉是这么告诉我的。

    这个女人，不正常。

    她具备某种特质，让她的存在性显得无比暧昧。从我的认知角度，从来都没想过，末日幻境中，竟然存在这种模棱两可的东西。

    是的，东西。她不是人，近似“江”，是某种东西。我不清楚，这种东西到底是如何出现的，其存在意义又是什么。我对整个末日幻境系统，以及“病院”的工程，并不十分清楚，但是，对异常的经验，以及由自身的特殊性而产生的直觉，都在告诉自己，这个东西，并不是末日幻境自然诞生的。

    我没有任何证据，但我就是这么感觉到了。

    义体高川称呼她为“近江”，近江这个名字，充满了浓浓的“江”的即视感，即便如此，仍旧不能抹消我心中的异常感。我也不知道，这个梦境倒是由什么引起的，是因为这个近江，和“江”产生了共鸣？亦或着，义体高川已经抵达了某个，可以和瓦尔普吉斯之夜接驳的地方。我毫不怀疑，我所看到的这一切，“江”也是可以看到的，因此，产生了另一个问题，这个近江是否也能察觉到“江”的存在？

    亦或着，我想着——

    梦境顿时结束了。

    我的思维还没停止跳跃，却在半途，被惊醒般被打断。我猛然睁开眼睛，却没看到瓦尔普吉斯之夜的景象，眼前一片漆黑，我感到自己在下坠。我，没有醒来。只是从一个梦境，坠入了另一个梦境，而这个梦境，却比之前的梦境更加清晰，更加熟悉，这片黑暗，充斥着浓烈的让人战栗和恐惧的气息，而下坠的感觉，又是如此让人怀念。

    下一刻。我似乎坠入一片湖泊中，四周仍旧一片黑暗，甚至举起手来，也看不到自己手指，但是，水面拍打身体。溅出声响，柔软冰凉包裹了肌肤，浮力拖着身体的感觉，却是如此的逼真。这是一片，看不见的湖泊。

    我还在下坠，这片湖泊，仿佛深不见底。

    我想转过身体，主动向下游动。我难以准确描述，这里是什么地方。但我大致明白，这里是什么地方，这里的最深处，潜伏着什么东西。大概，这是高川这个物质和意识构成的“存在”，其本质的最深处吧，而潜伏在这个最深处的东西，不。勿宁说是“怪物”更加贴切，这个怪物。叫做“江”。

    在过去，这个梦境仅仅是浅尝辄止，就已经让我体会到了，什么叫做发自本能的恐惧。我很害怕，那种恐惧自从产生开始，就好似在我的灵魂中烙印下深深的轮廓。即便看似忘记，但只要在回到这个地方，就会再度暴露出来，鞭挞着我的灵魂。这种伤痛，就好似有着痛苦经历的人。重新回到那让他痛苦的地方时，所产生的幻痛感。

    幻痛，虚幻的痛苦，在定义上，和我此时所感到的恐惧，并不完全契合。只是，我也只能这么形容，因为，词汇匮乏的我，无法再找出描述这种浓烈的再生式恐惧了。

    不过，我并没有惊慌失措，因为，我已经不止一次遭遇这种恐惧，更清楚知道，这种恐惧的由来。

    那是，名为“江”的怪物，那与生俱来的，充满侵蚀性的存在感。

    我和它，已经相处了，很长很长的时间。不是物质的时间，不是生理的时间，而是意志和灵魂的时间。

    不能说，这些时间，让我习惯了这种恐惧。因为，这是我觉得，永远都习惯不了的恐惧。但是，再次回到这个黑暗的深处，被这种仿佛由恐惧凝结成的湖泊感包裹着，却有一种和恐惧格格不入的怀念感。

    是的，很矛盾的说法，但是，我的确，对这份恐惧有一种深沉的怀念。

    我想转身，主动下沉到这浓郁恐惧的最深处，去看看，带给我这一切的怪物——“江”。

    直到今天，我也从来都没有真正看到过“江”的正体。我说的是，它最本质源初的模样。就如同，人有人的形状，人的结构，即便意识上，也有固有的轮廓，但是，“江”在我的心中，却一直只是一种概念，真江也好，富江也好，左江也好，都仅仅是它的一种表象。并非说，她们不真实，只是，就如同站在山峰脚下，从每一个侧面，都只能看到这个侧面的形象，也如同瞎子摸象，能够看到的“真实”，仅仅是一种在脑海中填充过的，不完整的“真实”。

    我，想看看，真实的“江”，到底是怎样的东西。

    我努力地转动身体，然而，有一种力量，让我仅能以背对湖底的姿态，微微左右摇摆。只要我面对上方，无论做什么动作都没问题，但一旦产生转身的念头，那股力量就会变得十分明显。

    “江——！”我大叫着。我没听到自己的声音，这个叫喊，只在我的心中的响起。

    噗嗵——

    又是一种只从心中产生的声响，我似乎脱离了水面。在我的脑海中，勾勒着这样的画面——这片黑暗的，看不见的湖泊，是悬浮在半空中的，自己从上方坠落，从下方穿出。

    坠落，坠落，坠落——仿佛永无止尽的坠落，失重的空虚，浓郁的恐惧，好似冰冷的水，代替灼热的鲜血流淌在血管中，最终凝聚在心脏里。

    噗嗵——

    我听到了，自己心脏的跳动声。

    我突然察觉到，身边的不远处，有什么东西在和自己一起在这片黑暗中坠落。我看不见那东西，但是，我相信，那一定有某种东西。

    像是……人类？

    我睁着眼睛，明明睁着眼睛，却有一种再次睁开眼睛的感觉，就如同，我的眼睛，存在着两层眼帘，里面的一直睁开着，而外面的，直到睁开时才察觉到它的存在。

    光芒，霎时间填充了我的视野。突如其来的光线，让我的全身泛起了鸡皮疙瘩。然后，我看到了自己——玻璃状深邃的圆球中。我被惊吓而醒来的身姿，同步映射在那里。

    圆球拉远了，我才察觉，这是一双瞳孔。再远一点，我终于看清了，那是真江的脸。

    真江跨坐在我的腰上。之前，应该是趴在我的身上，和我近距离地对视着，此时正缓缓坐直身体。即便如此，我仍旧可以感觉到要害处传来的蠕动感，我们，不知何时，已经紧密地结合在一起。

    我喘息着，头部隐隐作痛。那冰冷。恐惧和空虚的感觉，好似仍旧在血管中流动。我看到的东西，是真江让我看到的吗？近江的存在，又有什么意义？我这么想着，却被一股汹涌而来的快感打断，乘骑在我身上的真江后仰着身体，就像是，钓鱼者用力回拉。鱼钩被抛了起来。她的长发，便如此漂浮在半空。而我则觉得，自己的灵魂，似乎就要被她拉了出去。

    我还记得，堕入梦境之前，自己两人并没有在做这种事情，那么。在我堕入梦境时，到底发生了什么？我不知道，我想维持的理性，就如同烛火一般，在巨大的吸蚀力中摇摇欲坠。真江。似乎又变回了，那个夜晚，挖去我眼球的真江。

    当她停止动作的时候，那深邃的黑暗的，仿佛可以吞噬一切的眼睛，再一次和我对上。那是，看不出任何思维和情感，纯粹得仿佛一切杂质都无所遁形的眼睛。就在我的思维，得以喘息之际，胸膛传来剧烈的痛楚。

    我的视线不由得转下，只看到，真江撑在我胸膛上的双手，已经快没入到了手肘处。

    我的胸膛，被贯穿了——

    我感觉到，她的手，在胸腔中移动，一把抓住了我的心脏，然后，深深没入心脏中。

    人体的厚度是有极限的，但是，真江的插入，却似乎完全没有极限。她不仅进入我的身体，更在我的身体中蔓延。我看不到自己身体中的景象，但这种感觉，却在我的脑海中勾勒着这样的场景：真江的手，正变成宛如菌丝般的东西，一点点地，覆盖每一个细胞，每一根血管、神经和肌肉，以及每一处器官。

    我只能这么描述——她，正在进入我。

    在我进入了她的体内时，她也在进入我的体内。

    我们，比任何生命的结合，还要更加深入地，完全地，浓烈地，无法抗拒地，融为一体！

    真江的手臂，已经完全没入我的胸膛。她那充满肉感的胸部，紧紧地压迫在我的身上。她，正在沉入我的身体中。

    这个过程，让我感到无比的痛苦，无比的恐惧，与此同时，还有同等质量的快感。但是，我仍旧没有大叫，在我的心中，就如同那天她挖去我眼睛的夜里般，没有任何抗拒的念头。我轻而易举地接受了这一切，因为，她和那天一般，同样对我说着：

    ——我们将会永远在一起，阿川。

    在她完全进入我的身体后，一股巨大的力量，好似箭矢一样，钉穿了“我”这个存在的最深处。

    我猛然意识到，这就是一个仪式，一种信号。

    既是一种回归，也是一种苏醒。

    “江”，要从我的体内苏醒了。

    血液，不知何时，已经从我胸膛的破洞中流出了许多。我躺在血泊中，那浓稠的质感，轻轻舔拭着我的每一寸肌肤。这些血，似乎不会停止，仿佛拥有生命，不断地，主动地，朝着四面八方扩散。我突然觉得，它是不是打算覆盖整个瓦尔普吉斯之夜。

    远处传来脚步声，我抬起头望去。

    血液的流失和胸口的洞，并让我觉得生命垂危，与之相反，我感受到了，前所未有的力量，正从本质的最深处源源不绝涌出。

    我没有爬起来，仍旧躺在这片角落里，这片血泊里，看向来人。

    那是一个坐在轮椅上的男人。他死死盯着我，不，在他的瞳孔中，更强烈的影像，是那一片血红色。他似乎是知道的，这片血液，并不仅仅只是血液。而我之中，也不仅仅只有我。

    他的脸色苍白，瞳孔有些涣散，看起来有些失魂落魄。好半晌，他问到：“你做了什么？”

    紧接着问了第二句：“你是什么？”

    我知道，那不是在问我。

    我没有说话，他也便继续僵持着，浓稠的血泊漫过他的脚踝，他也徬然不觉。我意识到，这个轮椅人并非不清楚这里的危险，只是，他的惊惧和疑惑，却超出了这种恐惧。他想要的，只是一个答案。

    即便是以付出自己的性命为代价，也想要得到这个答案。恐惧，已经如同紧紧缠绕在他的灵魂上，让他难以呼吸。

    然而，我没有出声。我的沉默，让他狂躁地推动了轮椅，就想上来揪住我的领子，完全无视我的胸膛伤口，他一点也不在乎，我看起来像是个垂死的伤员。他实在太激动了，已经完全失却了他一直以来的优雅。(未完待续。。)