    第13章恶毒的木香香

    “……”木妮妮有点伤心，她觉得这小哥哥不喜欢自己。

    木妮妮撇了撇嘴道，“好吧。”

    木妮妮回家了，马翠花一开始就听说了阿菜奶奶的事情。

    看着木妮妮揉了揉对方的小脑袋，“吃东西了。”

    “嗯。”一碗鸡蛋羹，木妮妮跑着开始吃了起来。

    鸡蛋羹口感特别好，木妮妮特别喜欢这丝滑的口感。

    等吃了东西后，木妮妮就出门了。

    “妮妮，别跑太远了，很快就天黑了。”看着小家伙跑出去，马翠花连忙道。

    “嗯，妮妮不会跑太远的。”木妮妮连忙点头。

    ……

    木妮妮出门没有去别的地方，而是跑这水边，木妮妮今天捡石头。

    圆鼓鼓的鹅卵石，木妮妮捡起来，发现这石头晶莹剔透。

    木妮妮特别喜欢，又开始摸索了起来。

    突然看到一块石头是才塌下来的，木妮妮拿着石头看了看。

    可以感觉石头里头有着很浑厚的灵气，这东西可以打造成好看的手镯。

    木妮妮抬着石头就打算带回去，木妮妮才要把石头给放自己的小空间，就看到站在自己面前的木香香。

    木香香看着木妮妮的时候，冲着木妮妮就伸出手，木妮妮整个人就被推下水了。

    木妮妮是会游泳的，可也挡不住被木香香这样推下水，她在的消息旁边刚刚好很深，整个人掉下去就呛到了。

    “咳咳……”木妮妮开始拼命的咳嗽了起来，木香香目光阴森。

    就连忙去找欧阳郁，“叔叔，我看到妮妮掉水里头了。”

    欧阳郁目光怀疑的看着木香香，“掉水里头了？你怎么知道的？”

    “我看到妮妮掉水里头了。”木香香开口道。

    欧阳郁不相信，木妮妮水性很好，她都可以自己跳下水去救人。

    又听到不远处有人在叫，欧阳郁丢下木香香就跑过去。

    看着木妮妮在水里头扑腾，欧阳郁一看连忙就跳下水把木妮妮给救了。

    木香香看着两个人就跟看死人一样。

    水面下有着一条眼镜蛇，被水草给紧紧缠绕住。

    木妮妮被孤救上岸，木香香睁大眼睛，不可能自己系统兑换的毒蛇，为什么没有咬死这两个人？

    围观邻居都上来，木妮妮开始咳嗽，“妮妮。”

    “爸爸……她要杀我，她推我下水。”木妮妮刚才差一点死掉了，她可以感觉自己的脚特别的疼。

    她刚才没有游上岸来，木妮妮大叫的捂着自己的脚，“疼……

    欧阳郁掀开木妮妮的裤脚，就看木妮妮上头红肿了。

    顿时面色大变，看着木香香，“呜呜……我还给叔叔报信，说你掉水里头了。”

    木香香哭得撕心裂肺，欧阳郁一双目光几乎生吞活剥了她。

    却也顾不得计较，先抱着木妮妮去医院。

    木妮妮掉下水，就被毒蛇给咬到，后面水草感觉木妮妮身上同类的气息。

    看它欺负木妮妮，就把它给抓住，所以欧阳郁下水才没有被毒蛇给咬到。

    木妮妮的面色发青发紫，欧阳郁的心急的要命。

    让李秘书给开始去医院，他将木妮妮的大腿给捆绑，连忙开始将木妮妮的伤口割开了一道口子。

    【妮妮，你怎么了？妮妮，我就说那贱人小小年纪怎么这么恶毒，】

    家里头的老槐树可以感觉木妮妮遇到危险，急坏了，树叶不断的摇晃了起来。

    木香香看着木妮妮离开，忍不住皱了皱眉头，怎么欧阳郁没有死掉？

    欧阳郁不死掉自己的剧情还怎么发展？

    她不在乎杀人，因为对于自己而言就是纸片人，奈何这纸片人居然没有死掉。

    系统触碰的毒蛇，不可能出岔子的，怎么没有两个人一起要死。

    ……

    木妮妮感觉自己浑身上下都特别的冷。

    “冷。”欧阳郁连忙把木妮妮给紧紧抱着，“开快点。”

    “老板，开得很快了。”李秘书开口道。

    木妮妮身子哆嗦，感觉自己要死掉了，可她死掉了，外婆跟舅舅怎么办？

    还有木香香，她为什么要杀自己？她虽然不喜欢木香香，可她也没有欺负过她，更加没有抢她东西。

    木妮妮在深山里头化形，化形的时候她还是小奶娃，又过了百年人类岁数换算也就是四五岁的年纪。

    懵懵懂懂的一朵四叶草，压根就不懂木香香，为什么可以这样恶毒，要她的命？

    ……

    欧阳郁抱着木妮妮来到医院，“医生，医生……”欧阳郁整个人狼狈不堪，抱着怀中的女孩，“妮妮，不要睡，乖……”

    木妮妮模模糊糊的看着欧阳郁，感觉他好像特别担心自己，哭了吗？

    木妮妮感觉身子特别的难受，整个人都不舒服，“爸爸，妮妮要去土里头。”

    “说什么傻话？”欧阳郁面色不好，去土里头这就是埋了。

    欧阳郁将木妮妮放在凳子上，立刻就去找医生，让李秘书看着。

    木妮妮却模模糊糊的起身，她感觉自己难受，她要去土里头，说不定自己还可以活。

    木妮妮还不想死掉，她还没有报恩，还没有孝敬外婆。

    欧阳郁带医生回来，就看李秘书找人，人没有找到。

    “我不是让你看着人吗？”看着李秘书的时候欧阳郁大声道。

    医院刚才太多人，他才发现木妮妮一个人去找自己认识的医生的。

    没有想到人不见了，突然门口有着人大叫，“谁家的娃儿掉坑里头了。”

    欧阳郁一听这话连忙跑出去，就看木妮妮在种树的坑里头，扒拉着泥土。

    他又气又想笑，“你干什么？”

    医生看到后，“这该不会是中毒后产生幻觉了。”

    木妮妮没有管，一扒拉泥土就全部盖在身上，欧阳郁一看吓一跳，要挖出来。

    “不要，妮妮要在这里养着，妮妮很快就好，你不要管妮妮。”她感觉自己回到土里头舒服很多。

    欧阳郁没有管把人给挖出来，木妮妮昏昏沉沉的，拼命的扒拉着泥土，不肯离开。

    “妮妮在治病，你放开妮妮，”拳打脚踢的妮妮，还是被拖着去治疗。

    好在放血及时，木妮妮才活下来。

    可他们还感觉奇怪，毒蛇是什么样子的？不知道的情况下，打了解毒剂居然活下来，多少觉得是奇迹，毕竟三岁的娃娃，是很脆弱的。

    (本章完)

