    听钱美丽暗示自己不够用力，郑爽听了暗暗吃惊，心想她不会边花心也有什么特殊的功能吧？

    心里这么一想，胯间不觉加大的力度，就象艄公遇着上湍流，急切地大力摇撸一般，以枪头顶住花心为支点，身体不停地左右移动重心，左右胯关节连续衣锦交互提放，胯部不停地做起了大回环运动，让枪身不停地在洞壁上碾动着。

    郑爽边低头欣赏着自己的粗壮的枪身在洞口磨浆的动作，见钱美丽的洞口不停在被磨出水来，笑嘻嘻地说：“我正用心地磨豆浆呢，你想不想喝又浓又稠的可口豆浆呀？”钱美丽双手枕在脑后勺上，边瞅着郑爽上身的摇晃动作，边感受着郑爽的枪身在洞口的摇撸感觉，笑嘻嘻地挑逗着他说：“我想喝鸭汤，味道非常美味的鸭汤！”郑爽一边很用功地磨着豆浆，一边斜起眼轻佻地睨着钱美丽，笑嘻嘻地说：“鸭汤正煲着，还早着呢！我还是先磨碗豆浆给你暖暖胃吧。”

    钱美丽笑嘻嘻地仰睨着脸色放光的郑爽，俏声说：“我倒要看看你能不能磨得成！”郑爽听了不解地望向钱美丽的双眼，困惑地问：“我不正在磨豆浆了么？”钱美丽小腹一收一提肛，桃花洞立时缩少，竟然成了黄鳝洞一般，紧紧地箍住郑爽的长枪，令郑爽的长枪失去任何的弹性空间，只能在原地挣扎着，做不了磨豆浆的动作了！

    郑爽的长枪被裹得紧紧的，一股全方位的力道的强烈地压迫枪身，令他的长枪根本无法动弹，就连试着拔出来吸拖力重重，心中不由大奇，问：“你还有这功能啊？真是奇特！”钱美丽乐呵呵地说：“你磨不成豆浆了吧？再磨磨给我看看啊？”

    郑爽听了，大幅度摇动枪身，果然做不成磨豆浆的动作，只能令自己的枪柄扭弯成弓形画着圆弧而已，但爽感却提升了好几倍，不由贪恋地拼命摇动着枪身，让一阵阵不可抵挡的快感弥漫向全身的每个细胞。

    见郑爽摇着越来越起劲了，钱美丽心知郑爽的快感正在不断提升，得意地笑着问：“现在是不是很爽？”郑爽胯间边摇边拱，喘着粗气说：“爽，很爽，非常爽，我从来没这么爽过的感觉！”

    这是男人的爽，钱美丽体会不到郑爽此时爽的感觉，但她深知还要加把火，让郑爽的爽更递升一层，才能将将他的心思牢牢地粘在自己身上。钱美丽小腹上部微一松驰，郑爽立时感觉到枪头获得了自由，随着枪身的摇动在花心处抚绕着，而枪身依然无法移动分毫。

    快感就象一条条小溪终汇成一股奔腾而下的山洪，带着咆哮声冲刷着郑爽的每一节神经，就象被闪电给劈中了一般，郑爽只感觉一股非常强大的电流，流淌过自己的五腑六脏，向四肢快速流去，电得浑身没有一个细胞不酥软了。

    瞅着郑爽张口歪嘴享受至极的样子，钱美丽温柔地问：“现在感觉好不好。