    不慎吸入花粉的布兰琪脸上出现诡异的潮红，她甚至有点拿不稳自己的剑。

    嗜血玫瑰得意道：“我的‘欲火焚身’可以激发出你心底的欲望，小妹妹，现在是不是恨不得找个男人解决一下啊，哦不好意思，你可能还是雏吧！！哈哈哈！”

    那些在布兰琪剑锋之下难以近身一步的玫瑰藤蔓，这时也在花粉的刺激下暴走起来，疯狂地朝着布兰琪发动攻击。

    已经服下解药的深海军魂没有受到花粉影响，趁着布兰琪状态不对，再次使用了自己的招式“剃刀冲击”。

    深海军魂整个人消失在原地，玫瑰花海上出现一道不断接近布兰琪的划痕，深海军魂的脚底空气向两边分流，从高空望下去，就像是剃刀的刀刃。

    被花粉影响的布兰琪恐怕难以避开这一击。

    “愚蠢的女人。”

    光明祭司面带可惜，如果可以的话，他更想要俘虏封印之剑。

    一来或许能够一亲芳泽，二来，跟圆桌骑士经纪公司也不用彻底撕破脸。

    “难道这个女的真的没有后手了？”

    杨希已经做好了出手的准备，虽然将布兰琪当成了工具人，但杨希可没打算看着她死。

    但就在众人都觉得布兰琪必死无疑的时候，她的身上却闪过一道白光。

    “第三重封印，精神！解！！！”

    白光包裹之下，布兰琪眼神恢复清明，这一道封印是她最近才领悟的，从来没有在战斗中使用过。

    毕竟，解开不熟悉的封印，对她的负担太大了。

    而此刻深海军魂却已经进入了封印之剑的攻击范围。

    红光一闪，布兰琪直接将深海军魂腰斩！

    在血液还没有落在玫瑰花之上，布兰琪身上又闪过一道蓝光。

    英雄直播的画面中，一道蓝色的线瞬间将花海分割成两半。

    布兰琪双手握剑出现嗜血玫瑰身后。

    “咳咳……”

    强行爆发的布兰琪咳出鲜血。

    但数秒后，嗜血玫瑰身上出现一道从额头开始往两边裂开的血线。

    “怎”……怎么可能，她无为什么可以解开我的技能，为什么封印之剑还能解开第三个封印！听都未曾听说过。”

    两个因为布兰琪的劣势沉默不语的解说兴奋地跳了起来，为她反杀两人的操作大声叫好。

    “置之死地而后生，你可以永远相信封印之剑！永远相信我们的布兰琪！！！！！”

    大鼻子嘴里拖出一连串的尾音。

    弹幕则是满屏的666。

    直播间的礼物收入也节节上升。

    但，又是两道白光从天而降。

    分成两截的深海军魂奋力将自己拼接起来，而嗜血玫瑰身上的血线也缓缓愈合。

    两人心中都后怕不已，要不是老大治疗的及时，刚才可能就交代了。

    “三次……”

    杨希觉得差不多该出手了。

    布兰琪拄着剑气喘吁吁，连续解开三道封印的她体力开始不支。

    “……救援……还没有到吗！”

    “我必须得坚持下去！”

    她的眼中燃烧这熊熊斗志，尽管身体还是精神都疲惫不已，但想到那些仍旧被困的孩子们，她就不允许自己倒下去！

    深海军魂眼中露出复杂的神色，说实话，他很嫉妒布兰琪的天赋。

    “英雄……呵呵，只有笨蛋才会去当这种为别人牺牲自己生命的角色吧。”

    曾经，他也想要当一个这样英雄，但现在，他只想为自己活着。

    大地法师的攻击也蓄势完毕，在光明祭司的神术“增幅”之下，在两个队友拖延了这么长的时间之下，他终于凝聚出了这条达到A级范畴的元素巨龙。

    由土元素凝聚成的巨龙咆哮着冲向布兰琪。

    布兰琪身上出现了最后一丝若有若无的红芒，纵使已经到了山穷水尽的地步，她也不会退缩！

    “布兰琪！！！！”

    两个解说不忍地闭上眼睛。

    英雄战死不是少见的事情，蔚蓝星每天都有英雄死在拯救人类的道路上。

    但是，布兰琪在是一名英雄的同时，也是一个十几岁的小姑娘。

    此时赶过来支援的英雄们，在看到直播画面的时候，都不约而同地迸发出全部的速度，只是他们注定没法赶上。

    “呼……”

    终于要死了吗？

    光明祭司擦了擦自己额头上汗水，接连使用了两个“回魔”，三个“圣光治愈”跟一个“增幅”之后，他消耗的体力也非常之大。

    可惜“回魔”这个神术不能对他自己使用……

    “呀！！！！”

    布兰琪孤注一掷地朝着元素巨龙发动攻击，就在此时，一个戴着面具的黑袍人出现在她身边。

    一言不发的黑袍人平举右手，幽蓝的电浆汇聚，一颗声势不下土元素巨龙的电浆球拖着彗星般的尾巴，径直钻进了元素巨龙的嘴巴。

    幽蓝的光芒敛去。

    数秒后，土元素巨龙的身体中断迸发出强烈的电弧，就连直播机器人的画面都出现了雪花！

    “滋啦啦……轰隆！！！！！”

    土元素巨龙猛然炸开！

    伴随着飞扬的尘土，一道肉眼可见的电弧环扩散开来，所过之处一片焦黑。

    杨希抓着布兰琪高高跃起，避开这冲击的余波。

    等到直播机器人恢复画面的时候，这个港口的地面出现一个直径数十米的小型焦黑盆地，浑浊的海水开始不断涌进圣徒组织的据点。

    大鼻子喃喃道：“刚才究竟发生了什么，为什么连港口的地形都改变了。”

    微笑同样震惊地张大嘴，“这个刚出现的神秘人是谁？”

    弹幕中有人认出了黑袍加白金面具的装扮，激动地刷屏起来。

    “这是酉鸡！！！在一区鹿港市击败两位A级英雄的超级大佬！！！”

    “击败英雄？他是坏人吗？”

    “切，谁跟你说酉鸡大佬是坏人的？他可是帮助人类解决过一次异兽入侵的！！”

    “你们这群人是眼瞎吗？看看他的面具，上面根本就不是酉鸡！！！”

    “对哦，这个面具看起来更像是一条蛇……”

    “而且酉鸡大佬不是金属系的异能者吗？这位明显使用的是电系的异能啊！！！”

    “蛇的话，难道是十二生肖中的巳蛇？”

    “天了噜！！！像酉鸡大佬这么强的人居然还有第二个？这是什么神仙组织？我现在加入还来得及吗？”

    “呵呵，前面的也不看看自己几斤几两，这个组织的收人门槛恐怕是S级起步吧？A级英雄对他们而言都是渣渣！！”

    在巳蛇亮相的几分钟后，一区的观众听说二区出现了疑似酉鸡大佬的同伴，也纷纷挤进了直播间！

    这场直播的观众直接突破了一千万！！！

