
　　轰隆隆！！

　　毕酋在吸收了大量的生命能量之后，由胸膛器官极具压缩的能量炮猛烈轰出，发出惊天巨响。

　　整片大地都在震颤。

　　哗啦！哗啦！哗啦！！

　　源种池之中，伴随着大地的震荡，浓稠的源液激荡，连带着周元觉盘坐的身形也发生了些微的改变。

　　然而，这股动静并没有能够让他立刻醒来。

　　因为，此时的他，已经处在了最为关键的时刻。

　　这几天以来，在森之族源液提供的巨大能量帮助下，他的身体改造已经进入了极深的层次。

　　关于身体本质基因的操作，是极其细致与凶险的事情，更何况他如今所做的，并非仅仅只是针对基因的操作。

　　而是将生命、磁场、灵魂、基因等等一切相融，形成独属于自身的生命印记，更是无法有片刻的分神。

　　在他的身体之中，气血狂涌，一切都仿佛在重铸，关于基因的操作，已经到了最后的阶段。

　　只需要最后的闭合，就能够初步完成生命印记的塑造。

　　而这，也将代表着他生命的蜕变彻底完成。

　　咔嚓！！

　　冥冥之中，那呈现在他意识之中的基因序列缓缓闭合，完美交融，相互排列之间，看上去居然似乎类似一片羽毛，又像是一整只羽翼。

　　玄之又玄。

　　轰！！

　　也正在独属于他的生命印记完全闭合的那一刻。

　　一股庞大的吸引力从他身上倾泻而出。

　　他周身的毛孔洞开，快速的吸收着周围的源液。

　　源种池内的水位线以肉眼可见的速度降低，如果库图姆此时身在此地，肯定会心痛得难以抑制。

　　嗡！！

　　与此同时，他的身体所有细胞再次被激活，由内而外散发出星辰之光。

　　细胞星辰化。

　　只不过，与之前不同的是，在银白色的光芒之中，由细胞内蔓延而出的一条条血红色的细线纵横交错，以一种与其生命印记极其类似的形状，勾连覆盖在了他的体表，让他那如同神佛般的身形，看上去更添加了几分威严与神秘。

　　源种池之中，周元觉猛地睁开了自己的双眼，缓缓从源种池内站了起来。

　　哗啦哗啦！

　　粘稠的液体从他的体表滑落，露出了他近乎完美的健硕身形。

　　他低头看了看自己的双手，感受着体内的力量。23sK.com

　　如果是之前，身体星辰化，必然会对周围的环境产生极大的影响。

　　刺目的光芒，外泄的强悍磁场，以及自然而然引动的周围环境的巨大变化。

　　呼风唤雨，天地色变。

　　而如今，在这种新的形态之下，力量暴涨了不知道多少倍的他，此时却没有对周围的环境产生任何的影响。

　　水面没有因为能量外泄而震动，周围的温度没有因为磁场和体温的作用而升高，甚至，就连由内而外释放的星辰之光，也没有了之前的那种刺目之感，反而仅仅只是萦绕在他的身体周边，无比柔和。

　　然而，在这种极静之中，却藏着巨大的恐怖。

　　压抑本能，解放自身，武道之路，追求的是真正主宰自身的一切，而如今，他终于品尝到了这样的境界。

　　天魔，将突破了生物极限，真正掌控自身进化方向的个体，称为王级。

　　是因为他们认为，这样的个体，已经凌驾于普通生物之上，如同霸者与主宰，是普通生命只能仰望超凡脱俗的王者。

　　所以，他们称这个境界为“王级”。

　　但是，在周元觉的眼中，这只不过是自身武道的一个境界，并不代表过多的含义。

　　即便是这个境界，也终将被他所超越，与一路走来的武道路上，外练内练，圣而明之等等境界，没有太大的不同。

　　外练内练，拳法大成，圣而明之，守道，圣觉，天象······

　　既然是武道之路的新境界，也应该有一个类似的名字。

　　所谓王级，终究只是如井底之蛙的故步自封而已。

　　“灵魂、生命、磁场·······万元归一，彻底掌控自身，踏出自身之道路，凝结属于自身的生命印记·····”

　　“这个新的境界，就称为‘元一’吧。”

　　周元觉轻声自语，定下了这对于整个地球生物圈来说，都极具里程碑意义的境界名词。

　　轰！！！

　　而就在此时，忽然又是一阵剧烈的震动传来，整个地面都轻微倾斜，让他回过了神来。

　　“哈哈哈哈！！绿神看来也不过如此！！如果没有其他的底牌，你们就全都成为我的食物吧！！”

　　与此同时，一个狂笑之声响彻天地。

　　周元觉这时才发觉，森之族祖地的整片天空，都已经被粗壮神秘的藤蔓所笼罩。

　　而在狂笑之声传来的方向，一个似乎是被强大冲击波炸出的巨大空洞之中，隐约可见两道人影闪入。

　　“战斗已经开始了么？看来我好像晚了一步，不过，并不算太迟。”

　　周元觉低声自语。

　　嗖！！

　　下一刻，他的脚尖轻点，无声无息之中，身形就仿佛利箭一般朝半空中飙射，一闪而过数十米的范围。

　　在半空之中，他之前发力产生的冲击力已经消失，身体短暂的滞空，随后在重力的牵引之下，准备开始做自由落体运动。

　　然而，也正是在这时。

　　嗡！！

　　他周身细胞发劲，提纯出强烈的生物能量，通过腿部释放，由磁场操控，随后引爆。

　　嘭！！

　　一声沉闷的响声中，周元觉借着脚部神魄之力炸裂所产生的空气冲击波，猛地再次踏出一步。

　　他的身形不仅没有就此落下，反而高度再次拔升，朝前方跃去。

　　嘭嘭嘭嘭！！

　　随后，在一阵阵沉闷的声响之中，周元觉一步一步，如同踩踏着虚空一般，快速略过地面无数的障碍，朝着战场方向赶去。

　　之前，他就曾经设想过类似的操作，但因为磁场强度有限，引动的周边环境变化也同样有限，难以真正做到这一步，并且想要做到凌虚踏步，对于力量的收发与掌控到了一种极度苛刻的地步，所以一直未能成功。

　　而如今，立身于元一之境，无论是力量强度，亦或是力量掌控度，都已经达到了一个新的高度。

　　于是，他成为了普通人类之中，第一个用双脚征服天空的存在！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十三章 元一免费阅读。https://www.23sk.com 