    公园的一角，出现了三个鬼鬼祟祟的身影。

    “鸡哥，你晚上把我们喊出来干嘛？”

    一名二十五六岁的男子，穿着文化衫，有些震惊的看着巴立明的身影。

    “说了不准乱叫，不要总是想测试我的底线，自己掌嘴五下。”白忌脸色阴沉，目光当中闪过一丝阴冷，冷哼道。

    都二十五六岁了，还在登天台第十一层晃荡，妥妥的一个废物！

    废物就老老实实的当废物好了，还总想着玩点小心思，对于这种人，其实白忌是很看不起的。

    “哦！”

    文化衫愣了愣，老老实实打了自己五个耳光。

    “鸡........额，白哥，那个猛男好像是个高手啊？”

    另一个二十岁出头的女孩，熟练地掏出打火机，点燃一根香烟，嘀咕道，香烟味儿还挺大。

    “奶茶，我说了，别当我的面抽烟，你要是再听不懂人话，我直接把这烟按灭在你的鼻子里。”白忌被熏的咳嗽了两声，恼羞成怒的说道。

    “好吧，你实力强，你说的算！”

    奶茶摊了摊手，小嘴一喷，把香烟吐出五六米外的垃圾桶里。

    这个任务考核是竞技模式，基本的参与武道大会的权限，还是要给的，所以空间给他们安排的都是一些二流小武馆的高手身份。

    他们来到任务世界之前，就自动报名了武道大会。

    这应该也是这一届武道大会，第一批报名的人。

    这种选手一般对应暗劲武者，比这里大多数的选召者定位稍微低一些。

    进入登天台第11层的话，一般实力至少有青铜级，毕竟前面的任务世界还是相对简单的。

    当然了，其实暗劲高手也不弱，练过武的如果有1,000万人，掌握暗劲打法的，也不会超过1000人，属于标准的万里挑一。

    在往年，这种人一般可以混个名次，至少拿个表演奖。

    但是在今年，各方面势力的博弈之下，已经开启了群魔乱舞模式，这些普通的高手，就成了这次武道大会标准的炮灰..........

    白忌花了一些时间，先搞到一份当前报名名单，又对比了一下在论坛上看过的战斗。

    将几个怀疑目标一次次勾选出来，然后再一个个的排查，终于找到了两个选召者。

    然后通过物理说服，让这两个选召者成为了自己的小弟。

    ...........

    “说起来，那个长眉毛身后的那两个小妞倒是不错，白哥，有没有兴趣？”文化衫掏出望远镜看了看，突然眼睛一亮。

    “我靠，那天居然是他？”

    白忌目光落在珞小萌身上，猛然一震，又看了看天宇，吓得差点跳了起来。

    天宇那天随手一个反弹，就把他丢进了湖里，变成了一只落汤鸡。

    这一手武功，简直要把他吓尿了，他虽然有点中二，但也知道惹到了不知道从哪里来的高手。

    所以从湖里爬起来之后，吓得躲在酒店里面龟了好几天，没有出门，颐和园也不敢再来了。

    今天听说巴立明约战God，实在是有些好奇，这才过来看一看。

    结果居然在God的身后看到了珞小萌，看着他一阵心惊胆战。

    难怪这珞小萌的武功，在武道大会之前会一路突飞猛进，原来她是God的徒弟，这么说起来的话，倒是可以理解了。

    不对，难道自己居然打算和God抢徒弟？想到这里，白忌背后有点冒冷汗。

    “那个扎小辫子的就很棒，另外那个更是极品，看看那腿，看看那胸.........啧啧！”

    文化衫吞了吞口水：“要不，白哥，我们一人一个？”

    “不用了，我这几天肾虚，都留给你吧，别把自己玩死就行。”白忌冷笑了一声。

    文化衫：“？？？”

    “lualua！”

    巴立明仰天大笑了一声，随后转化为一种特殊的音节，这是传说中神像的叫声。

    在闭口的那一瞬间，他的双腿膨胀了起来，宛如象腿一样。

    在地面轻盈的一点，身体就轻盈的如同一只燕子，在湖面上一掠而过。

    在湖面上几个虚踏，百以余米的距离，眨眼便踏水而至。

    绝世身法——香象渡河！

    巴立明忽然出现在天宇身前一米的地方，毫不停留，在这巨大的冲击力下，突然一拳打出。

    没有任何的诡异变化，堂堂正正、大开大合，唯一异常的就是这拳带来的冲劲。

    一时间狂风大作，飞沙走石，宛如台风来临一般。

    这百米助跑的冲击力，配合香象渡河的绝世身法，让巴立明这一拳堪比神像冲击。

    可以说哪怕天宇是一辆卡车，都会被这一拳给干趴下。

    光这一下的爆发，就超越了所有的丹境武者！

    原本有些嗡嗡的声音，此刻都消失得无影无踪，无关乎立场，这是武者至高的对决。

    在场的所有人都屏住了呼吸，一眨不眨的看着天宇。

    看这一拳他要如何应付，对于他们绝大多数人而言，这都是值得探索半生的事情。

    天宇面色平淡的看着这一拳，心中没有任何波澜。

    如果全力爆发的话，估计用不了多长时间，就可以宰了巴立明，但现在还不是时候。

    现在展现出过于强大的实力，王超很有可能不去参加武道大会。

    天宇可是打算等武道大会开始后，一局击杀王超，彻底粉碎他统一世界的谋划呢。

    虽然任务当中没有这个要求，但是发布任务的人可是王超的死敌，God啊！

    自己不但完成了任务，更是当着全天下的面宰了他，想你任务评价会高上一些！

    想到这里，天宇深吸了一口气，让他的胸腔微微往后一缩，内缩了两寸。

    “不过如此！”巴立明哈哈大笑，拳头仿佛没有骨头一般，又拉长了一寸。

    凌空一寸透体罡气！

    今天一整天，巴立明脑海中脑补了无数次打出这一拳的后果。

    直接打中其实不用多想了，哪怕王超被一拳打中了，也要被打爆。

    一拳打中不破防，这也不用多想了，那对方肯定不是人，不是外星人就是魔鬼终结者之类的存在，自己直接自杀就可以了。

    巴立明想的都是对方怎么避开这一拳，自己应该怎么反击。

    天宇的选择，是巴立明觉得最常规的应对方式之一，不用撤步，不减气势，如同刀尖上跳舞，符合绝世高手的自信。

    这两寸的安全距离，无论是罡气外放，还是全

    进身轰击，对方都可以随意化解。

    于是巴立明用了一早上，专门创造出了应对这一下闪避的瑜伽打法，将拳头多推出了一寸，剩下的一寸外放罡气，正好可以打中。

    巴立明的拳势酝酿到了极限，透体罡气带了霹雳之音，狠狠打在了天宇的胸膛上，然后........没什么然后了。

    “就这？”天宇皱了皱眉头，有些郁闷地看着巴立明。

    下一刻，无边的红莲再次绽放开来。

