    第17章 突破斗皇境界

    山洞之中，随着古河话音一落，虚空之中悬浮的能量光球立马化作一道光芒，直接射进古河的体内。

    古河还没有反应过来，便感受到一股庞大的能量涌进了自己体内。

    这股力量无比的狂暴，犹如那奔腾的江流一般，波涛汹涌。

    “砰！”

    轻微的闷响声在古河体内徒然响起，古河脸庞涌上一抹潮红。

    这能量光球中蕴含的能量猛然在古河炸开，让古河全身躯体都在轻微颤抖着。

    感受到体内的变化，古河很快反应过来，随后没有丝毫犹豫，立即控制这些磅礴的能量。

    然而就在古河开始接触这股能量之时，才发现这股能量比他想象中还要庞大。

    这些能量如同失去缰绳的烈马，狂暴无比的古河体内驰骋，呼啸而过，冲击着古河的经脉。

    撕心裂肺般的痛楚立即淹没了古河的神经。

    “还是低估了这些能量啊！”

    此刻，古河额头渗出些许冷汗，整张脸庞在这一刻彻底扭曲起来。

    有了上次融合能量的经历，古河本以为自己已经熟悉了，能够承受这股力量。

    可这次这股能量，却是远远超过上次返还的十几年修为。

    毕竟，这次对应的，乃是处于九品斗王境界的五年修为，还是一次性钻入自己体内。

    这股能量充满着破坏的力道，沿途过处，古河全身的肌肉都轻微的抽搐着。

    “想要炼化这股能量就先要将这些能量压制住。”

    古河心神微凝，盘旋于体内的斗气如同瀚海汹涌般翻滚而出。

    古河控制这些斗气在自身的经脉中形成道道光环，挡住这些汹涌而至的能量：“如果这具身体不是经过九幽火的淬炼，恐怕还经不起这般折腾，不过围堵这股能量始终不是办法。”

    源源不断的能量至体内汹涌而出，随着这股能量的积累，古河体内斗气凝聚而成的光环竟是直接崩溃。

    这股能量再次冲击古河的经脉，古河的经脉隐约间有些承受不住这股冲击带来的撕扯感，竟是变得有些扭曲。

    感受到这些，古河眉头微皱：“要尽快炼化这些能量，否则等这股能量全部灌注至我体内，恐怕以我的身体也会直接承受不住这股能量的冲击，就算最后将之炼化，也会留下许多暗伤。”

    古河俊郎的面容上徒然变得冷峻无比，其垂落至腰间的长发更是狂舞而起，摧枯拉朽般的气息至古河体内散发而出。

    随后只闻清脆的鸟鸣声在古河体内突然荡漾而起。

    紧接着那犹若实质的紫色火焰便是在古河体内缓缓而现。

    而这道火焰出现的刹那，古河立即控制这道火焰冲向那股磅礴的能量：“打散这些能量，让这些能量分散于身体的各个角落，然后我再逐一炼化。”

    昂！

    紫色火焰越来越盛，只见一道道紫色火焰至苏败体内凝聚而出，狠狠的撞上那如同潮水般的能量，硬是将这股能量打断成七零八落。

    见到这一幕，古河如释重负的轻吐口气，注视着那如洪水过境般的能量：“接下来就是炼化这些能量，不过要想彻底炼化这些能量恐怕是需要一段时间。”

    旋即，古河闭上双眼，凝神静气，全心炼化体内的能量。

    幽暗的山洞之中，逐渐变得寂静无比。

    …………

    随着时间流逝，转眼之间，便是十天时间过去。

    山谷内，那被碎石堆积得严严实实的山洞内，一对已经闭上了将近十天时间的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！

    双眼睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电。

    那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近一年时间的磅礴气息，终于是如苏醒的雄师般，缓缓抬头，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。

    在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，山洞都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从白衣男子盘坐处蔓延而出，最后遍布山洞每一个角落。

    “咔！”

    盘坐的青石，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整座青石，最后在一道低沉声响中，青石居然直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。

    青石爆裂，盘坐于其上的白衣男子却是未有丝毫动静，双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。

    “这...便是斗皇的感觉么...”

    古河双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。

    这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    雄浑的灵魂力量迅速的传出山洞，将整个山谷包裹而进，在灵魂力量的扫描中，古河看清了整个山谷中的情况。

    灵魂力量扩散至山谷，然而却并未就此停止，而是继续对着庞大的魔兽山脉之中扩散而去，随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了古河脑海之中。

    当然，魔兽山脉之中强悍的魔兽不乏少数，因此古河这般霸道的灵魂扫描，也是未能逃脱它们的感觉。

    于是，那茫茫山脉之中，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，而在这些咆哮声中，山脉中无数低阶魔兽，都是簌簌发抖了起来。

    然而这些强悍的魔兽虽然能够感觉到古河灵魂的扫描，但除了一些拥有特殊神效的魔兽外，大多都不能对古河灵魂造成什么伤害。

    因此，在这般霸道的扫描中，古河的灵魂力量，并未遭受到丝毫的攻击。

    磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及，然而似乎这也是有着某个极限。

    因此，当古河的灵魂力量在扩及到某处山涧时，便是再也难以有所寸进。

    而见状，古河心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了古河身体之内。

    随着灵魂力量的尽数归体，古河微微仰头，长长的吐了一口气。

    “该出关了。”

    (本章完)

