    锁定一个18级地图【死亡峡谷】作为今晚的练级场地，正当王者荣耀他们向着【死亡峡谷】的方向赶过去时，王者荣耀不经意的发现，王者至尊这小子，时不时的总是回头看。

    于是，王者荣耀也回头看了看，发现除了来来往往的散人玩家之外，并没有什么特别之处。

    “据说狗能看见人看不见的东西，你在看啥？”

    王者至尊眉头紧皱，再次回头看了一眼，说道：“队长，后面那个人，好像从安全区出来开始，就一路跟着我们了！”

    听得王者至尊所说，感到有些后背发凉的王者荣耀，又回头看了一眼，果然看到有个仿佛故意将魔法帽子压得很低，又隐藏了头顶ID的黑衣魔法师，鬼鬼祟祟的跟在后面！

    于是，王者荣耀停下脚步，转过身来，对着那个魔法师喊道：“喂，跟踪我们干嘛，想死吗？”

    话音刚落，那个驻足于几十米开外的魔法师男子抬起了头来，露出一张让王者荣耀他们目瞪口呆的脸庞。

    “一诺倾城！”

    顿时，王者天下的一帮人全都被吓得往后倒退！

    王者荣耀更是感到不可思议，因为刚刚出来的时候，他还刻意留意了一下，并没有发现一诺倾城在附近，这才敢出来的！

    没想到还是被一诺倾城盯上了，而且如果不是王者至尊的提醒，王者荣耀都还全然不知！

    哗哗哗哗！

    看到张奕，王者天下的玩家第一反应都是剑拔弩张，做好迎战的准备，尽管他们知道，就算是他们这么多人联手，也不是张奕的对手。

    因为现在的张奕，等级已经达到了24级之高，而他们，平均等级才只有16级而已！

    王者荣耀大惊失色的看着张奕：“你……你想干嘛？”

    “你说呢？”月光的照应下，张奕的笑容看起来，有些瘆人。

    王者荣耀深深地咽了口唾沫：“昨……昨天杀了你那两个朋友的人，也是你另外那个朋友刘玄德，跟我可没有关系的啊！”

    “所以呢？”张奕轻描淡写的说着，一边取出流光法杖，逐步接近王者天下的玩家。

    “队长，这神经病这两天在野外看到我们王者天下的人就杀，不管是谁，咱们快跑吧！”

    在王者归来的提醒之下，王者荣耀点点头：“你们拖一下，让我先跑！”

    说完，王者荣耀第一个转身拔腿就跑，其他人也连忙跟上，谁也不敢留下来拖住张奕，因为那简直就是找死。

    然而，王者天下的一帮人刚刚没跑出几步，张奕居然鬼使神差的一眨眼功夫，出现在了他们的面前！

    “这家伙速度怎么这么快！”王者归来匪夷所思道：“闪现的距离也没有这么远吧！”

    确实，张奕是配合着【死神之靴】主动天赋【神速】的50%移动速度加成，追了一段路程之后，才发动闪现瞬间移动到王者天下玩家前面的。

    不给王者天下的人惶恐的机会，只见得驻足于他们十几米开外的张奕，当着王者荣耀他们的面，将身上所有装备都给卸了下来。

    “免得说我以大欺小，这样吧，我让一步，除了鞋子之外，卸掉身上其他所有装备跟你们打，怎么样？”

    张奕的这番举动不仅让王者天下的人一脸懵逼，更是惊呆了周边过往看热闹的路人玩家。

    路人甲：“一诺倾城这是干嘛呢？装备全都卸了怎么打，这不是送死么？”

    路人乙：“是啊，感觉他最近好像有点飘了，没有装备加成，他现在防御力是0，生命值肯定也只有两三百点，王者天下那边随便一个人，就能一两下秒了一诺倾城！”

    路人丙：“他不是还穿了一双鞋子嘛？鞋子可是增加防御力的装备诶！”

    路人丁：“仅靠一双鞋子的防御力，能起到什么作用？他这鞋子穿不穿，有啥区别吗？”

    这边，纵使张奕“坦诚相对”了，王者天下的人，居然也疑神疑鬼的不敢靠近张奕。

    “他又在搞什么名堂？”王者归来疑惑道。

    “谁知道～”王者至尊说道：“但是他把装备都卸下来了，就算是耍我们，重新穿戴也需要时间，而这个时间，已经足够我们秒了他了！”

    “这可是一个千载难逢的好机会啊！哪怕我们只有十几级，秒了一个0属性的一诺倾城，也是绰绰有余！”

    “兄弟们上，爆了一诺倾城！”

    随着王者至尊一声令下，周围，王者天下的玩家不再犹豫，纷纷抄着家伙，向着张奕冲杀过去。

    要是连一个没有装备保护的人都怕，那简直太怂了！

    当王者天下的其他人都向着张奕冲杀过去之时，唯有王者荣耀一人站在原地一动不动，恍然之间，像是明白了什么，连忙一声大喊：“兄弟们撤，别打他，咱们中计了！”

    然而，众人的激情呐喊声，却是覆盖了王者荣耀的声音，王者至尊他们，义无反顾的杀了过去。

    由刺客王者至尊首当其冲，快速接近过去，一刀突刺配合着后阵一帮法师射手的攻击，集火落在张奕的身上，下一刻，于张奕身上带起的伤害，却是令人震惊——

    -42！

    -1！

    -1！

    除了使用破甲攻击的王者至尊之外，其余人的攻击，普遍只能给张奕带来1点强制性伤害！

    “这……怎么可能！”

    王者天下众人惊呆：“这家伙一件装备都没穿，怎么可能还有这么高的防御力！”

    在王者天下的玩家感到匪夷所思的同时，仅仅用一双22级3星强化+25的【死神之靴】，就让所有王者天下玩家无法对自己构成破防伤害的张奕，听到耳边传来的战斗提示，嘴角微微上扬——

    “叮～玩家【王者至尊】对你发动恶意袭击，造成42点伤害，对方已灰名！”

    “叮～玩家【王者飞箭】对你发动恶意袭击，造成1点伤害，对方已灰名！”

    “叮……”

    看着身前一大片的灰名，张奕迅速装备流光法杖，就着并未卸下来的戒指带来的全额攻击力加成，一道【火球术】向着面前的王者至尊轰击过去——

    -1744暴击！

    秒杀！

    “啪嗒～”

    王者至尊掉落下来一件东西之后，化作白光飞走。

    而张奕的目光，则是停放在王者至尊爆出来的那件装备上——骷髅王战戒！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

