
　　杨锐跟孙德胜说的战斗经过虽然不一样，不过，最终的结果却是一致的，那就是，他们的确全歼了两个联队的小鬼子。

　　彭老总沉吟片刻，才开口道：“老左啊，这事十有八九是真的，不过，具体的战斗经过嘛，还需要调查一下。在我看来，孙连长说的，可信度要高一点。

　　我想不通的是，黑牛那小子为什么要把功劳全部都推给孙德胜的骑兵连，难道，他不想立功。

　　小赵，关于这件事，你是怎么看的？”

　　在彭总看来，赵刚是独立团的政委，应该比他们要了解杨锐。

　　赵刚到独立团的时间并不长，加上杨锐又很少呆在杨村，他对杨锐还真是不怎么了解，“老总，我也说不好。要说这个杨锐，我只能用一个从用来形容——深不可测。

　　我来跟你们说说，杨锐做过的事，……”

　　听赵刚把他知道的关于杨锐的事迹说完，彭总忍不住感叹到：“还真是没看出来，小小的独立团，还真是藏龙卧虎，居然藏着黑牛这样一个大将之才。

　　这个黑牛绝对不会想表面上看起来这么简单，他应该隐藏了很多的秘密，我估计，老张的那些机器设备，应该就是黑牛帮他搞到的。”

　　黄崖洞兵工厂的那些生产枪支弹药的机器设备，张万和对外说是自己搞到的，明眼人根本就不相信。

　　张万和当后勤部长也有将近两年的段时间了，这要是张万和有本事搞到那些机器设备，还不早就搞到了，哪里需要等到这个时候。

　　黄崖洞兵工厂距离老王庄那么近，杨锐的狼牙特战大队的驻地，又刚好在老王庄，这在彭总看来，绝对不会是什么巧合，十有八九跟杨锐有脱不开的关系。

　　副总参一脸诧异的道：“不可能吧，李团长当被服厂厂长的时候，这个杨锐还只是他的一个警卫员，他怎么可能搞到那些生产枪支弹药的机器设备。”

　　彭总嘴角含笑，“我也只是怀疑，具体是不是，只有张万和知道。如小赵说的那般，这个杨锐表面上看起来痞里痞气的，其实，头脑还得很，一肚子的心眼。

　　老左，你知不知道，被服厂跟兵工厂搞流水线生产，是谁提出来的吗？”

　　副总参也只是听人说起，被服厂跟兵工厂改革，搞了一个流水线生产，至于是谁提出来的，他还真不知道，“是谁，该不会是这个叫杨锐的小家伙提出来的吧？”

　　“你猜的没错，就是这个杨锐提出来，当初啊，……”

　　彭总把杨锐在被服厂搞出流水线生产的原因跟经过，简单了说了一遍，又把杨锐被张万和请到兵工厂的事情，搞出的那些事，也说了出来。

　　这些，都是彭总在老王庄的这段时间，才从李云龙口中知道的。

　　“老总，听你这么一说，让杨锐在独立团出任一个小小的队长，还真是屈才了，要不，把他调到总部机关来怎么样？”

　　听完杨锐的事迹，副总参顿时就起了爱才之心，这不，已经当作独立团政委的面，商量挖人的事了。

　　也多亏赵刚是知识分子，思想觉悟高，要是换成李云龙在这里，估计，就热闹了。

　　杨锐并不知道，他已经被彭总跟副总参两个人给惦记上了。这段时间，杨锐都没有怎么好好的睡过一个安稳觉，他来到禁闭室之后，倒头就睡。

　　“黑牛，黑牛，老王庄出事了，出大事了，你快开门，开门！……”

　　一阵急促的敲门声响起，孙德胜焦急的声音透过禁闭室的门板，传了进来。

　　杨锐听到“老王庄出事了”几个字，翻身就坐了起来，“孙营长，老王庄出啥事了，是不是小鬼子打进老王庄了？”

　　杨锐一边窸窸窣窣的穿衣服，一边朝着门口大声问道。

　　“不是小鬼子，是楚雄跟358团的人干起来了。”

　　说话间，杨锐就已经穿戴好了，他打开禁闭室的门，开口问道：“到底咋回事，楚雄怎么会跟358团的干起来？”

　　现在是联合抗战，楚雄要跟358团的人干仗，这性质简直比小鬼子打进老王庄还要严重，破坏统一抗日战线这顶帽子要是扣下来，别说楚雄扛不住，就算是李大团长也不顶用。

　　“具体是怎么回事，我也不清楚，你快跟我走吧，彭总、总参谋长他们都在团部作战室等你。”

　　孙德胜一脸焦急的拉着杨锐就像团部走，这件事情的严重性，就连孙德胜这个大老粗都知道，事件影响之大可见一斑。

　　到了团部，杨锐才从楚雄派来的人口中，大致了解到事情的经过。

　　原来，是晋绥军358团的一营营长钱伯钧带人到老王庄来要战利品，钱伯钧这家伙仗着自己这边身后有大老板撑腰，压根就没有把狼牙特战大队的人放在眼里，一开口就要所有战利品的八成。

　　楚雄是什么人，他可是黄埔军校的毕业生，算是大老板的得意门生，又是堂堂教导大队出来的，身份是何等的尊贵，当然也不怎么把钱伯钧这个地方杂牌军的一个营长放在眼里。

　　两个人见面，话还没有说上三句，就干上了。

　　楚雄是主场作战，加上又是人多势众，钱伯钧自然不是对手，钱伯钧包括他带来的人，全部都被狼牙特战大队的人给缴了械，暂时扣押在老王庄。

　　好在，双方都没有动枪，并没有出现人员伤亡，事态还在可控制的范围之内。

　　“娘的，老子正愁找不到人傻钱多的冤大头，没想到，冤大头自己就送上门了。”杨锐心里这样想着，嘴角不自觉的微微勾了起来。

　　这种两个团之间的纠纷，最好的处理办法，自然是两个团长出面解决，怎奈，李大团长不在杨村，副总参看向杨锐，开口问道：“杨锐同志，这件事情，你打算怎么处理？”

　　“这有什么不好处理的，当然是让358团的团长楚云飞带钱来赎人。”

　　“胡闹，……”ŴŴŴ.23sk.com

　　副总参刚刚说出两个字，杨锐就连忙开口道：“开个玩笑，我看大家这么紧张，开个玩笑缓解一下气氛。这件事情，各位首长就不用操心了，我会把事情处理的妥妥的，保证不会对统一抗日战线造成任何的影响。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第354章出大事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 