    “好小子，当真是小看你了！“

    舞长空连忙悄然之间动用魂力，化解了虎口上的酸麻感觉，随后，寒冰一样的长剑在空中挥舞，摆出一个很帅气的姿势。

    至于刚才手掌上的痛绝版，对于五场空间的已经能够做到面无表情，常年不发生变化的人来说，自然不会表现出来。

    他不要面子的吗？

    不过，楚乔看到自己的一腔被舞长空这么轻易的挡住之后，眼神中除了惊讶之外，却有着一丝奸计得逞的意味。

    “嘿嘿，老师，你上当了哦！”

    护摩之杖原本火红的枪尖，一时之间，就像是受到了催化一样，愈发的红润了。

    娇艳欲度的火红抢间，却给人一种极致危险的感觉。

    舞长空也察觉到了一丝的不对劲，果断地把剑一甩，直接躲开了楚乔的攻击。

    可是楚乔精心准备的阴谋诡计，又怎么可能能够让舞长空给逃走？

    在舞长空刚刚准备抽身离开的时候，楚乔另一只一直背在身后的守护人对着护摩之杖的枪尖一点，一次风元素直接被他释放在了护摩之杖的枪尖之上。

    这一顿操作看的周围所有人都是一愣，哪怕武魂和楚乔相差不大的古月也有些错愕，为什么要把元素攻击释放到武器上面？

    难道是楚乔的脑子瓦特了？虽然平时这家伙脑子经常瓦特，但是关键时候不能掉链子啊！

    这一次风属性，如果用来偷袭的话，不说能够给舞长空造成多少威胁，可是至少会让舞长空十分的狼狈。

    可是如果是放在武器上面的话，那就前功尽弃了，楚乔准备这么多，不就是为了让这一丝风属性能量能够发挥出它的作用吗？

    可是现在是放在武器上面，这到底是故意所为，还是刚才脑子犯抽放错技能了？

    而很快让他们感到惊讶的一幕，也彻底的让他们刷新的队员素之间的认知。

    有着这一丝风属性的加入，原本火红的强奸上忽然喷出一阵火焰。

    一直以来，枪尖上都隐藏着一丝火元素的种子，如果不特意用精神力去查探的话，根本就无法发现，可是隐藏的这么好的这一次火属性种子，如果有着风元素的加入的话，他会发挥出它真正的威力。

    在关键时候给人措手不及一击！

    不得不说，楚乔这家伙脑子是真的聪明，隐藏的这么好一批，就连舞长空都被他阴到了。

    原本刚离开楚乔没多久的舞长空，忽然察觉到背后传来一阵威胁感，转身一看，不知道什么时候它的背后，有的好几团火焰居然十分诡异的一直追在他的身后。

    而他的身上不知道什么时候也附着了一丝丝的火属性元素，平时的话，他根本就不会在意这种火元素，很快就会消散，可是现在后面有着被风吹的距离，很长的一团火焰，直接引燃了她衣服上的火焰。

    舞长空原本帅气的脸蛋闪过一丝难看，楚乔这家伙真是太不讲武德了？

    年轻人学什么不好，非要学人搞偷袭。

    “咳咳，你不讲武德！”

    舞长空连忙释放自己的魂技，混泥作为依据的活动元素，很快就被舞长空混迹带来的那股冰属性元素熄灭了。

    “额，老师，你不是一直以来都告诉我们，只要能够取得胜利，什么办法都可以吗？我觉得吧，年轻人还是不用讲武德！”

    楚乔装作一副很错愕的样子，直接拿着舞长空，以前对他说的话反驳道。

    舞长空哑口无言，他这算是搬起石头砸了自己的脚吗？

    “好了，我们继续吧！这种办法终究是小道，以后还是少用为好，年轻人还是要讲一点武德的！”

    自知理亏的舞长空，果断的转移的话题。

    “嗯好的！”

    楚乔答应的很果断，而舞长空有了刚才的教训，也不敢再小看楚乔了，这一次，他选择了果断出击。

    不过，心中的傲娇还是让他没有选择第一时间对楚乔动用魂技，不过还是推动了全部的速度，随着楚乔那样来到楚乔的背后，想要背刺楚乔。

    “既然你不讲伍德，那我就以其人之道，还治其人之身！”

    可是楚乔这家伙经常背刺别人，自然早就已经防着别人来背刺他了，在武昌空，来到贝后的第一时间，他就已经感应到了，随后长枪毫不犹豫地对着背后一甩。

    舞长空原本势在必得的意见直接被长枪打飞了。

    舞长空眼神中又闪过一丝错愕，他自认虽然收敛了一点速度，可是这速度在普通的坟地中间都算快的了，可是楚乔居然还反应的过来？

    以前他到底隐藏了多少的实力呀？除了魂力等级之外，其他各方面都已经到达甚至超越一般的魂帝了呀！

    而护摩之杖毫不犹豫接近十万斤的力道，直接倾泻在长剑上，再加上舞长空对于自己的偷袭，原本就是认为楚乔不可能反应过来的，所以特意收敛了一部分力道，这一下，它的长剑居然直接被楚乔打飞了！

    “哇喔…！”

    在一旁看戏的几个人，眼神中都闪过一丝惊讶，舞长空的实力有多强？训练他们时候，他们就已经领略到了，可是薯条居然能够打飞舞长空的长剑，虽然他们都知道这其中有着舞长空轻敌的缘故，可是楚乔的实力也很强了呀！

    “呵呵，有意思！”

    舞长空很快就掩饰了脸上的尴尬，双手对着长剑的方向一抓，原本掉到地上了的长剑，居然再一次回到了他的手上！

    “接下来可不要眨眼咯！”

    舞长空大笑一声，不过手上的剑动作坷丝毫不慢，脚下第三圈紫色的魂环绽放着光芒。

    很明显楚乔展现出来的实力已经足以让他正视对待了！

    “第三魂技，冰霜！”

    舞长空大呵一声，手上淡蓝色的长剑，不知道什么时候已经透露出一股让人感到心悸的冰冷感。

    楚乔也丝毫不敢大意，拿着护摩之杖就直接选择远离舞长空，他虽然很自大，很狂妄，但是还没有傻到去硬接一个魂帝强者，第三魂技的地步！

    不过，同样的舞长空的攻击已经锁定了，他又怎么可能那么轻易的让他躲开了？

    楚乔急忙褪去躲避舞长空的魂技，可是魂技已经锁定了他，仿佛不把他打成重伤，是不罢休的样子！

    楚乔轻轻一咬牙，刚才还骑一直追着他，不放他就已经知道这个魂技是锁定了他的，在没有攻击到他之前，是不会罢休的。

    “奶奶的，都别想活着！”

    看着离自己越来越近的一点冰痕，楚乔一咬牙柠檬释放出自己的武魂，同时无数天蓝色的能量就像是不要钱一样，从他的武魂上奔涌而出。

    既然躲不掉了，那就用魔法打败魔法！看看谁的冰更强烈一些！

    舞长空的武魂本身品质就十分的高，这冰元素的质量也是要比普通的冰元素武魂高了很多，除了极致之冰之外，舞长空的冰少有敌手。

    可以说，极致之冰不出，舞长空的冰，就是数一数二的存在！

    但是楚乔的冰也不是吃素的，虽然不是极致之冰，但是有着许多极致之冰都没有的性能，就比如他的并有着一种诡异的附着性，哪怕有火属性元素也很难驱散。

    从楚乔武魂上涌出的并蓝色能量，在空中快速的汇聚成一股寒流，周围的温度也因为两股冰元素的出现，下降了10度不止。

    原本还有些闷热的天气，瞬间让人觉得一阵心神舒爽。

    只是现在并没有人有心思去享受这股舒爽，反而所有人都聚精会神地盯着空气中两股巨大的蔚蓝色寒流。

    两股淡蓝色的气息速度都非常之快，短短只是一个呼吸之间，就在空中碰撞在一起。

    正所谓狭路相逢勇者胜，两股气息各有各的强势之处，谁都不服谁？

    碰在一起，立马就开撕了！

    舞长空很是诧异，刚才古月动手的时候，他可是仔细的感受过那种冰的，虽然比普通的冰好上不少，但是远远没有到达极致之冰的地步，原本他以为武魂功能和古月相差不大的楚乔虽然种类繁多，但是并没有精通的一种元素，可是现在看来是他猜错了？还是楚乔从始至终都在藏拙？

    不过楚乔的冰就算品质方面要比舞长空的强一些，可是他现在的魂力储存量还远远没有到达，能够和一个魂帝相媲美的地步，更何况这还是一个魂帝发动的第三魂技。

    最终空中的两股寒冷气息，气势都开始下降了，不过舞长空的，虽然在下降，但是不慌不忙，十分的稳定。

    而反观楚乔的，由于没有足够的魂力的支撑，在对抗一会儿之后，几乎是呈直线式下降。

    楚乔自然不会坐以待毙，在冰元素刚刚有了颓势的时候，没有丝毫犹豫的，就是放了火属性元素。

    本身两种相对的元素，在楚乔的控制之下，居然像是一对仇人一样，冰释前嫌，合力应对着舞长空的魂技。

    舞长空的魂技再强，可是神龟虽寿，犹有竟时，有着这一股突如其来的火属性元素加入，和楚乔的冰元素之间的位置，马上就发生了转化。

    内部的能量储存量更是一落千丈！

    “嘭！”

    空中传来一阵梦想，一股炽热冰冷冰火两重天的气息，直接从中朝着四周散发开来。

    周围看戏的人立刻感觉到了左边传来一股刺骨的寒冷，而右边虽然很温暖，但是丝毫没有由于左边的冰冷而降低温度。

    “啊切！”

    谢邂率先忍受不住这一股寒流了，再加上左边和右边两种截然不同的温度，让身体瑟瑟发抖，一个没忍住，一个喷嚏直接打了出来！

    三种元素爆炸也彻底的在场中形成了一层白雾。

    舞长空忽然皱起了眉头，并没有因为刚才的那一招取得胜利而欣喜。

    毕竟他是一个魂帝，东用魂技的情况下，还迟迟没有拿下一个二环的大魂师，说出去都有点丢脸了！

    当然，最重要的还是在三种元素爆炸的第一时间，楚乔居然消失了！

    和刚开始一样，他用精神力查探，都无法查探到！

    爆炸形成的白雾之中，一个人影快速的疾行着，不过这个人饮并没有采取直线的进攻方式，反而时不时的会弯弯扭曲一下身体，就像是抽搐了一样！

    可是这些歪歪扭扭却并没有影响它的速度，反而隐约之间居然诡异地让他的速度越来越快！

    这个人影长着一张帅气的脸蛋，仔细一看，不是已经消失了，楚乔又是谁？除了他之外，还有谁有这般勾人心魄的脸蛋？

    而这玄妙无比的步伐，就是前几天血脉等级突破时候领悟的被动技能！

    祖龙游天步！

    目前，哪怕还只是处于最低级的状态，龙行状态，可是速度已经能够能够媲美魂圣了！

    “唰！”

    舞长空听到背后一阵风响，连忙回头，迎面而来的是一点红点，直接在他的眼眸之中迅速放大！

    如同核桃样的红色枪尖，如同刚才一般阴险的忽然喷出一股火焰，这不是护摩之杖，又是什么？

    一般的人用过一次的技能，不会再用第二次，可是他偏要反行其道，他最喜欢背刺了！

    回过神来的舞长空，脸色阴沉下来，这距离比刚才还要短，刚才他都没有闪避开，现在又怎么可能闪了。

    从枪尖喷射而出的火焰，再一次把我仓库好不容易冷却下来的肌肤烤的火红！

    原本舞长空白嫩的肌肤，此刻就像是一个害羞的女孩儿一样，火红火红的，甚至唐舞麟心中还在怀疑这脸皮有没有烤熟？

    会不会由于舞长空的脸皮太厚了？没有烤熟！

    这想法不知道，要是让武长空知道了的话，会不会直接放弃和楚乔这边的战斗？好好教导唐舞麟，让他知道花儿为什么那么红！

    “老师，正常人可不会在同一个地方跌倒两次哦！”

    楚乔欠打的声音在枪尖后面响起，这声音之中，还有着一丝的幸灾乐祸！

    舞长空原本红润的脸，这一刻，更加的红润了，也不知道是害羞了，还是太过于激动了！

    周围的空气忽然的就冷了下来！

    “这么说你很勇啊！你要不接下我这一招？”

    “开玩笑，我超勇的好不好？”

    楚乔想都没想，直接怼了过去，可是话一说完就查得到一丝的不对劲。

    

