    第702章要去星临之地，璃大忽悠又上场了！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的声音沉凝了一下，道：“所以，他们的想法，就是人祭的由来？”

    姜璃的目光冰寒。

    这是她和辛家主的对话中，第二次提到人祭，

    之前提到的那次，姜璃的心中，就有感应。

    只怕对方所说的人祭，不是那种常规意义上，她所想的那种。

    而后面，辛家主的话，也证实了她所想的正确。

    所以，弑神教的宗旨，就是要杀了慕言，以他为人祭，来补充降仙门的封印。

    甚至是把整个降仙门，都给全部封印镇压了。

    难怪，时慕言之前的身份地位这么的特殊，还有人要追杀他。

    不仅这样，还是那种不死不休的追杀。

    而辛家的人让他进入到现代社会中，也是为了能够避祸吧？

    不然他们不会这么极力的反对时慕言回来。

    姜璃的心中，开始仔细的把之前所有的资讯，都给串联了一遍，整理出了脉络。

    时慕言是中州的“门”，封印了降仙门的存在。

    而降仙门每次都会爆发暴动，每次暴动，都会引起中州这边的伤亡。

    中州的人，想要填补这个暴动，把时慕言的封印给补全。

    而这样的办法，很可能会要了时慕言的命。

    辛家的人，支持时慕言前往现代社会中，因为这样可以避开中州和弑神教的迫害。

    而弑神教的人，和中州的人，很可能不是一起的！

    中州的人,现在分成两波势力,一波人,极有可能赞成这么做。一波人并不赞成。

    因为谁也不知道，时慕言死后，会造成什么样的结果。

    但是如果！

    如果降仙门的大暴动爆发,只怕中州这边支持人祭的人，会大幅度的提升！

    不,或许,现在就只有辛家和少数的人,支持不这么做了。

    不然，中州的人,不会一再的逼时慕言回来！

    姜璃仔细的捋着这些事情的脉络，随后发现，这一切的解决办法,只能够在星临之地的那个天眼出现的地方了。

    只有那个地方,能够解决一切的麻烦！

    当然,如果她能够发现天道意识和主神博弈的地方,那也有利于她来解决这件事情。

    不过现在看来，只怕是没那么容易的。

    姜璃的心中想到这里,随后对着辛家主道：“外公，我们想要去星临之地一趟。”

    “你放心，我们不会乱来的。”

    姜璃仔细的给辛家主解释着,“我和慕言两个人去星临之地，能够把这里的矛盾给转移走。”

    “外公,辛家现在这样的情况，不适合两边作战。”

    “你应该非常的清楚。”

    姜璃沉声道。

    她看向辛家主,眉头微凝了一下，声音低沉,“辛家的人口太少了。”

    “实力太分散,对两边都不好。”

    辛家的主要战力，都集中在星临之地中。

    中州这边,若不是辛家主等人返回来，在中州中,只怕没人会把辛家给放在眼里。

    这样的情况下,姜璃和时慕言两个人留在中州中，只能够给辛家添乱——在别人的眼中，他们就是这么想的。

    而这也是那些人愿意把姜璃和时慕言两个人给放回到中州中的原因。

    一来是牵制住辛家的人。

    二来,也是时慕言的双腿,对他们有用处。

    而在姜璃的声音响起的时候，辛家主的面色,微微的沉默了一下,他的目光有些变色，看向了姜璃，唇角嗫喏了一下。

    姜璃看得出来，他是想要说些什么，应该是对姜璃和时慕言两个人的关心。

    他不想让姜璃和时慕言两个人，去星临之地中冒险。

    如果让姜璃和时慕言两个人，去星临之地中冒险，那他们这么多年来的抗争，还有什么意义？

    他们辛家的人这么累，这么身先士卒，就是希望姜璃和时慕言两个人，在后方享受安宁。

    这是他们一致的心愿。

    而在感受到辛家主的想法之后，姜璃的声音,低声道：“外公，我们知道你们的心意。”

    “但是很明显,中州不如星临之地中安全了啊！”

    “而且,慕言去星临之地,还有利于找到那个天眼所在的地方。”

    “如果我没有猜错的话，你们这些年,应该都没有什么收获吧？”

    姜璃猜也知道，如果有，辛家主他们早就说出来了。

    再不济，他们也会拼命的在某个地方搜寻。

    现在这样风平浪静的，只有一个可能，那就是辛家的人还没有找到那个地方。

    想也知道，那个天眼既然有可能是主神或者是天道意识的后手，那么哪那么容易，让人给找到？

    只怕辛家的人连它是在哪出现的，都不知道。

    天眼神山的人，或许能够知道一些，但是他们去哪找对方？

    如果能够找到，他们就不会把时慕言给叫回来了！

    所以最终，这事还得着落在时慕言的身上。

    姜璃的眸光微眯着，沉凝着声音道：“慕言现在的处境非常的危险，那么，你们应该把他给放在哪儿啊？”

    “当然是最安全的地方啊！”

    “而最安全的地方在哪？肯定是你们的身边，眼皮子底下啊！”

    “那还有比星临之地更安全的地方吗？”

    “大半个辛家的强者战力，都在那边了。”

    “外公，您说我说得对不对啊？”

    姜璃这么说着，已经是带上了忽悠的语气。

    而辛家主听着，迷迷糊糊的，懵懵瞪瞪的，忍不住就点了点头。

    没错啊，这天底下还有比他们辛家所在的地方，更安全的吗？

    那必须得是星临之地最安全啊！

    等等？！

    这什么鬼啊？！

    辛家主迷迷瞪瞪的时候，姜璃已经是满意的点了点头，随后把辛家主的声音给录了起来，而后对着时慕言道：“你看，慕言，外公已经答应了，让我们去星临之地了！”

    时慕言：“……”

    哪怕是他这会心情还抑郁着，看着姜璃的目光，都有些莫名的诡异。

    而另一边的辛家主，则是一下就惨烈的叫了起来。

    “啊！怎么回事？！”

    “我说的都是一些什么东西啊？！”

    …………

    姜璃和时慕言，辛家主聊天的时候，另一边的天眼神山之中。

    玉心岚躺在自己的寝殿之中，看着头顶上的天花板，而后冷声道：“你出来吧！”

    “主神！”

    (本章完)

