    第六层的空间果然又与第四第五层的空间力量不一样了。

    这里居然是充满了勃勃生机的空间之地。

    有山岭树木奇花异草，更有湖泊水潭……如同另一方安详的世界一般。

    当凌笑玉柔菲以及风清缘从空间裂缝进入了这片空间之后都惊讶了。

    他们都做好了防御的准备，可是却看到的是这样的场景，实在是出乎了他们意料之外。

    只是，当他们要开口说话之时，一股强大的吸力从地面传了下来，三人居然不受控制一般，一头便朝着地面摔砸了下去。

    “哎呀！”有两道惊呼的声音同时惊响了起来。

    “喂，柔菲师娘麻烦你们起来一下好不好，我垫在下面的都不叫，你们在上面的叫什么！”凌笑如同肉垫一般被两女压在身上，感受着软香满玉地开口道。

    刚才在下落的瞬间，凌笑强行将改变了自己的下落速度和方向，让她们砸落在他身上，以防她们受到伤害。

    必竟保护女人是任何一个男人的义务。

    凌笑是一个男人，一个纯爷们，自然不能让女人在他面前吃亏了。

    只是让他郁闷的是，他明明被压在了下面，惊叫的却是她们两个，还有没有天理啊！

    玉柔菲与风清缘赶紧从凌笑身上爬了起来，两人都露出了尴尬之色。

    突然间，毫无征兆地从高空之上摔下来，她们也是被吓了一跳。

    “这里是什么地方，难道已经到了天域了吗？”风清缘打量着这里淡淡道。

    “九道关卡，现在才到了第六层，我想应该不是吧！”玉柔菲应道。

    “这里应该是第六层关卡，四处充满了生机的力量，想必是木水空间之地吧”凌笑轻皱了一下眉头道，顿了一下他又道“这里看似平静，可是越是如此，随之而来的危险会更诡意，你们有没有发现，我们已经失去了飞行的力量？”。

    “没错，这里没有狂暴的空间之力，反而像是所有空间之力都消失了，真是古怪啊！”风清缘应道。

    “我们必须时刻警惕起来，别阴沟里翻船了！”玉柔菲赞同道。

    “不如将灵兽召唤出来看看，它们能不能飞行！”凌笑提议道。

    接着他将金色狼王召唤了出来，如今它已经到达了七阶高阶的境界了，只差一步便可以化形了。

    金色狼王也如同他们一样，无法在这里飞行。

    就将凌笑将它收起来之时，只见在他们周边的花草居然闪动了起来。

    几朵看起来并不是很大的奇花，居然瞬间爆涨了起来，花瓣撑得老大，朝着他们吞噬而来，而那些异草不停地蔓延，将他们的脚都缠捆了起来。

    这突然的变化将他们吓了一大跳，三人立即将属性力量爆涨了起来，同时出手将那食人花给打烂，而那些草丛也被气劲化刃切割得断裂了开来。

    然而，现在只不过是刚刚开始而已。

    树木花草居然都开始变动了起来，它们如同活过来一般，纷纷朝着他们缠捆了过来。

    这些奇物的力量也随之增长了起来，他们居然不能利用气势瞬间将那些缠藤给震毁绞断，全身都要被草藤包裹住，食人花则是趁机吞噬而来。

    凌笑天火瞬间汹涌了出来将这些树木花草给焚毁得干干净净。

    那还没被收回来的金色狼王不停地扭动着身子，无法摆脱纠缠，有两朵食人花已经噬咬在它身子之上了，情况十分危险。

    凌笑手指轻点，将它身上那些纠缠之物一一给焚断，然后将它收了起来。

    另一边玉柔菲与风清缘手中都多出了圣剑，不停地绞轰着那些缠绕而来的树木花草。

    “笑儿快离开这里，这些东西好像永远都毁不完似的，这样耗下去不是办法！”风清缘焦急地对着凌叫唤道。

    “师娘你放心，由我来开路！它们耐何不了我们”凌笑应了一声，双掌立即拍出了天火，火势朝着前方焚烧了过去。

    兹兹！

    天火无物不焚，哪怕是这里奇怪的灵草依旧难以承受得了。

    这时，在凌笑识海当中响起了一道声音“这里本源气息好浓烈，小友可否让老朽出来透透气？”。

    这无疑正是绿翁的声音。

    它身为不死树，正是纯粹的木属性灵宝，只会吸收木属性本源力量。

    从它吸收了血精魔树的本源之后，一直没再有任何动静，它是在凌笑识海当中潜心恢复力量，现在已经恢复得差不多了。

    它之所以仍然留在凌笑识海当中，正是要利用凌笑精纯的精神液滋养它的灵魂，让它更具人性，日后可以朝着更高阶进化下去。

    “哦，你能对付得了这里这些奇花异草就让你出去！”凌笑诧异了一声道。

    “这些都是邪恶的同类，就让我去收拾它们吧！”绿翁大义凛然地说道。

    “好，这可是你说的，最好都能将它们都给清理完毕”凌笑爽快地应道。

    紧接着，凌笑叫停了玉柔菲与风清缘。

    绿翁便从他识海当中掠了出来，幻化出一点绿光直接挣入了这里的土壤当中去。

    玉柔菲与风清缘都察觉到了从凌笑脑海中飞出来的绿色光点。

    她们神色变得诧异了起来，心里对于凌笑的种种神奇变得有些麻目了。

    不仅能变身龙人，又身怀天火，现在又飞出这点绿光感觉气息是非常强大的存在。

    这每一样皆是让人觉得不可思议的事情，却都集中在了凌笑身上。

    她们也不好意思去追根问底，必竟这是凌笑的机缘，知道了对她们也没有什么作用，反正凌笑不会害她们就是了。

    绿翁吸收了血魔精树的本源，已经恢复到了八阶巅峰的力量。

    它钻入了地面之后，立即将这里那些树木花草的本源强行吸收了过去。

    它瞬间从地面发芽成长，只是眨眼之间便有一米多高了，不出一会儿之后，又长得了十几米高，紧接着在短短半个时辰却成了参天巨树。

    无数的树藤朝着四方蔓延而去，尽情地吸收着这里精纯的本源木属性力量。

    那些在它周边的树木花草瞬间变得枯萎凋零了起来，而不死树却是越发地娇艳欲滴，青翠墨绿，高壮结实。

    看着这神奇的一幕，玉柔菲与风清缘都是微张了嘴巴，美眸迸发着不可思议的眼神。

    凌笑内心同样是震憾不已，想当年他在迷幻谷的时候，它散发精华让迷幻谷内所有植物成长，而今却能将这里的植物的力量吸收，感觉是截然地相反与不同。

    半天之后，绿翁已经将方圆数千里的植物力量吸干，整棵树变得茁壮了几分。

    它又朝前移动，强行吸收诸多本源能量。

    凌笑玉柔菲与风清缘随后跟上，不再担忧受到灵物的困扰了。

    只是等三人还没走太远之时，不死树却不知道移到哪去吸收本源力量了，而在他们前面有着一方湖泊阻挡着去路了。

    这湖泊很宽敞，让他们难以过去。

    换做以往能飞行的话，他们根本不用愁，直接掠过去就行了。

    “这怎么办？难道游得过去吗？我怀疑这水底下说不定还有着什么恐怖的存在！”玉柔菲轻皱着眉头道。

    “没想到要到达天域居然这么难，也不知道邪帝哥哥当年是怎么过去的！”风清缘轻叹道。

    凌笑笑了笑道“放心吧，我有办法过去，你们各自拉着手随着我走就是了！”。

    说罢，不由分说地去抓住了玉柔菲的手，他又眼神看了她一眼，示意她去抓她师娘的手。

    玉柔菲想要抽回玉手，可是凌笑却是抓得死死的，看着他一脸清澈无邪的样子，也任由他抓着了，手掌上传来一股温润感，芳心不知为何传来了一股异样的感觉。

    风清缘将这一幕看在眼里，脸上露出了会心的淡笑，主动去抓住了玉柔菲另一只手道“笑儿走吧，你这小子总是让人出奇不意，真不知道有什么你应付不了的！”。

    紧接着，凌笑拉着玉柔菲的手，带着她们两人直接朝着湖泊走了过去。

    “凌笑，你……你不会是让我们直接从水里走过去吧？以我们现在的能力根本连飘浮都做不到啊！”玉柔菲赶紧拉住凌笑道。

    “放心了，说能行就能行怕什么！”凌笑安慰了一声，便朝着湖泊内走了下去。

    随着凌笑入内，湖泊的水蓦然间朝着两边排散了开来，在他们三人之前露出了数米的真空地带，任由他们落到了数百米的泥面之下。

    两女看着这一幕当真是惊呆了，两女皆是惊呼“你是怎么做到的？”。

    凌笑淡笑了一下，手中多出了一颗珠子在了手中。

    两女看着那光洁如玉的颗子，再次惊呼道“这是僻水珠？”。

    “有眼力，这确实是僻水珠！”凌笑应道。

    “你这小子怎么会拥有这么多奇物啊，真不知道你挖到了什么惊天的神藏，这些东西可都是万年难得一见的奇宝啊！”风清缘说不出的羡慕道。

    如果不是知道当初邪帝只是传了一门功法给凌笑，其他的都没有传授给凌笑，她当真以为这些是邪帝从天域内带出来给凌笑的呢。

    就在玉柔菲也想说什么的时候，在湖泊内蓦然间袭来了危机！

