    ：[]
/

    
杨嘉立晃了晃昏沉沉的脑袋。

    
他一向知道自己的酒量，所以酒桌上总会克制着，保持一丝清醒。

    
但今天许是这酒不大对头，喝的时候没什么感觉，后劲却格外大，他估摸着自己喝得也没那么多，可这会儿就已经有些发晕上头了。

    
他悄悄伸手摸了摸自己的脸，掌心一片发烫。

    
旁边那胖老板还在灌他：“来，再喝一杯，今儿必须得陪我喝开心了。”

    
杨嘉立费劲地撑着眼皮，有点苦不堪言。

    
咬咬牙又喝下一杯，那胖老板还想接着灌，杨嘉立赶忙谢绝了，晃晃悠悠站起来，找了个借口去了卫生间躲酒。

    
扶着墙走进卫生间，他撑着身子站在洗手台前。

    
酒精的后劲一阵一阵涌上来，一次更比一次凶猛。

    
杨嘉立靠在墙上，身体发软，支撑着最后一丝清醒的意识，从口袋里掏出手机，颤抖着找到了李大的电话，拨了出去。

    
电话很快接通了。

c

    
杨嘉立也没管李大听没听懂，晕晕乎乎地对那边嘱咐着：“李大，是我。我快走不动道了，来接我一趟吧，我在……我在君庭……”

    
挂了电话，杨嘉立扶着墙慢慢走出洗手间，想先回包厢拿上自己的外套，再挪到酒店门口，等李大来接他。

    
谁知道刚走到一半，脚下不知被什么绊了一下。

    
杨嘉立双腿一软，整个人就要不受控制地摔倒在地时，忽然有人把他给抱在了怀里，撑着他，没让他倒下。

    
男人的声音在头顶响起：“你看看你，怎么醉成这样。”

    
杨嘉立费力地抬起眼皮一看，是酒桌上那个一直灌他喝酒的胖老板。

    
杨嘉立也顾不得那么多了，抓着胖老板的袖子，大着舌头说：“头晕，要回家，我要回家。”

    
胖老板还挺耐心友善：“好好好，你别急，我现在就送你回家，我们走。”

    
杨嘉立微微地摇了摇头：“不用，门口，会有人，接我……”

    
他摇头的动作和喝醉了以后发软的声音，就像是在怀里撒娇似的，惹得胖老板脸颊顿时一热，嗓子不受控制地咕咚咽了一口，视线黏在杨嘉立白细的皮肤上，怎么也移不开。

    
他转了转眼珠子，咳嗽了一声，放轻了声音说：“外面堵车了，你的朋友要过来估计还得好一会儿，我先扶你去休息，等你朋友过来了，我再把你扶上他的车让你回家，好不好？”

    
杨嘉立这才像只幼兽一般眯着眼睛点点头。

    
胖老板环住杨嘉立的腰，把他弄到包厢外头，先让个服务生扶住了他，自己进了包厢，拿上自己的东西，对其他老板们嘿嘿道了个歉，两眼放光地快步走出包厢，像是赶着去干什么似的。

    
一直坐在上座的叶霆，深不可测的目光跟着那胖老板，直到他走出包厢。

    
聂允坐在叶霆旁边，亲热地又给叶霆倒了杯酒，说：“叶总点的酒，好大的后劲，我现在觉得整个身子都要软了。”

    
说着，他像是真要醉倒了一般，往叶霆身上靠了靠。

    
酒桌上其他人还在谈着别的话题，聂允看看周围没人注意，一只手在桌子下悄悄放在了叶霆的腿上，隔着一层西装裤，手指头轻轻摩挲了几下。

    
他放低声音，轻笑着说：“叶总，您不会是故意的吧，嗯？”

    
叶霆笑了笑。

    
他慢慢转过头来，看着聂允调笑讨好的神情，慢悠悠地说了一句：“滚。”

    
聂允笑容僵了僵：“叶总？”

    
叶霆抓住聂允桌子底下的那只手，毫不留情地丢在旁边。

    
他抽过自己的衣服，对其他投资方点了个头：“有些急事要处理，你们喝着，我先失陪了。”

    
快步走出包厢，外头有几个保镖模样的人迅速围了过来。

    
叶霆面无表情地问：“人在哪儿。”

    
一个保镖凑上前，答道：“上了四楼，看起来醉得不行了，是被搀着上去的。”

    
叶霆点点头，望向楼上，说：“走吧。”

    
……

    
胖老板搀扶着杨嘉立，上了四楼。

    
用房卡开门的时候，杨嘉立还有点不老实，双手闹腾得不行。

    
胖老板吃力地撑着他，一边开着门，一边手已经悄悄探进了杨嘉立的衬衫里头。

    
他忍不住在杨嘉立腰间摸了一把，那属于少年的精瘦的腰肢和细嫩的皮肤触感，让他胸口当下就是一紧，险些喘不过气。

    
房门被打开了，胖老板两只手撑着杨嘉立，在他耳边说：“宝贝不要急，等会儿让你尝尝更爽的。”

    
把杨嘉立拖进了屋子，放在宽敞的大床上。

    
胖老板呼地喘了口气，看着杨嘉立的脸和身子，兴奋得呼吸都不畅了。

    
他急不可耐地解开自己的皮带扣，正想上前一步，房门忽然被用力地敲了两下。

    
胖老板拧着眉头：“谁啊。”

    
门外没有回答声，只是敲门的声音更大更急了些。

    
胖老板啧了一声，拧着眉头，不耐烦地走到门前，猛地打开门：“谁敲老子的门，我他妈有正事要……”

    
话还没说完，他一抬头，看见叶霆冰寒的双眼，顿时一噎。

    
缩着肩膀，他尴尬地扯了扯嘴角：“叶，叶总，您怎么在这儿。”

    
叶霆没有说话，默默走到胖老板身边，在胖老板还没反应过来的时候，狠狠一脚踹在了胖老板的肚子上，把他狠狠地踹倒在地。

    
胖老板表情惊恐：“叶总，你干什么呢！”

    
叶霆居高临下地看着他，声音冷得骇人：“刚才，你是用哪只手摸了他的腰？”

    
胖老板傻眼了：“什么。”

    
“我问你，刚才，你的哪只手，摸了他的腰。”

    
胖老板瞪着眼睛，还没来得及回答，叶霆却好像已经不耐烦了。

    
他抬起腿，漆黑锃亮的皮鞋用力地踩上了胖老板的左手手背，丝毫不留情，踩得那胖乎乎的手背皮肤即刻被踩破，血顺着往地上流。

    
叶霆低下头，看着被捂住嘴巴叫不出声的胖老板，笑了笑：“我的宝贝，你也配碰吗？”

    
他朝着保镖使了个眼神。

    
那几个保镖心领神会，抓着这胖老板就把人弄了出去，顺带贴心地关上了门。

    
门一关，套房里恢复了安静。

    
叶霆走到大床边，看着床上醉得小声哼哼的杨嘉立。

    
杨嘉立闭着眼拧着眉头，好像有点不安，小声哼哼：“回家，要回家……”

    
叶霆没说话，只是看着杨嘉立，眼眸里的疯狂如同飓风过境一般肆虐开来。

    
他俯下身，扣住杨嘉立的手腕，带着压抑和虔诚，先是在杨嘉立的唇上蜻蜓点水吻了几下。

    
随后，他平静而有条不紊地摘掉了手腕上的黑色钻表，又把领带扯得松了一些，解开了领口的扣子。

    
他附在杨嘉立耳边，轻声叹息：“为什么要惹我生气呢？”

    
从西装裤口袋里取出准备好的套，他用低沉磁性的声音说：“宝宝，这都是该罚你的。今晚，听话一点，我就对你好一点，要乖，知道吗？”

