    第0631章 能蹦跶的起来吗   

    虽然叶星河将丁傲的事情告诉了程老头，但是却没有告诉吕梦竹，而程老头也没有对吕梦竹多说什么，这使得吕梦竹根本不知道这件事情。

    

    如今叶星河这么一说，使得吕梦竹立即意识到，神王阁中早就有人知道了叶星河手中有卷轴，而且一直以来都在抢夺，只是没有成功而已。

    

    甚至现在吕梦竹都在想，是不是神王阁中的人，见无法从叶星河的手中将卷轴给抢夺走，所以才将卷轴的消息泄露出去，以此来引诱其他人对叶星河出手，到时候在坐收渔翁之利。

    

    如果真的是这样，那么吕梦竹只能够说，对方实在是太狠了，竟然玩这种杀人不见血的游戏，最重要的是，有谁能够想到这出杀人不见血的戏码，竟然是出自神王阁呢。

    

    最重要的是，能够指使丁傲，这个人不管是身份和地位，在神王阁中绝对不低。

    

    一时间，吕梦竹的脸色变得无比难看了起来：“你所说的都是真的？”

    

    “你可以在神王阁问一下，看看最近丁傲是否出现过，一切不就都知道了吗？”

    

    见叶星河这么说，吕梦竹心中已经有答案了。

    

    “怪不得你上次去神王阁，无论是谁邀请你，你都不见，也不去任何地方！”

    

    “没有必要和他们有过多的交集，毕竟他们可是都想要让我死的人！”

    

    说着叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    

    “你有怀疑的人？”

    

    “难道您没有吗？”

    叶星河从口中吐出一口浓密的烟雾，脸上带着淡淡的笑容：“神王阁说大不大，说小也不小，能够命令下面的人，而且又能够让丁傲这种人心甘情愿去做某件事情的，也就那么几个！”

    

    “只要知道神王阁中的一些构造，还有一些掌权的人，我想不难能够猜到是谁吧！”

    

    “你说的不错，的确是不难能够猜出，但是我真的想不到，他竟然早就知道卷轴……”   

    “或许不是早就知道，而是他早就能够拿到卷轴，只是因为某种原因，没有来拿吧！”

    

    “这东西在我老婆的手中可是已经有一段时间了，如果不是我们搬家，偶然间我看到的，我也不知道这东西就在我老婆的手中！”

    

    “您不妨好好想想，之前神王阁之中是不是有什么大事情发生？”

    

    吕梦竹陷入到了沉默中，一副深思的样子。

    

    叶星河静静的坐在一旁，没有去打扰吕梦竹，他知道吕梦竹在回忆。

    

    只要吕梦竹想到了，必然会开口。

    

    “你这么一说，我忽然想起来，之前很长的一段时间，的确是有事情发生！”

    吕梦竹淡淡的说道：“当时我丈夫要出去和其他国家的势力的领袖去谈一点东西，而且神王阁也要派人出战，说是交流，其实大家都清楚，是震慑，拿出最强的实力，震慑外邦！”

    

    “当时是年轻一辈中去的人较多，叶承欢也在其中，而且还是封锁的，除了我丈夫之外，神王阁之中的其他人根本无法和外界联系！”

    

    “这就对了！”

    叶星河淡淡的说道：“恐怕就是因为如此，卷轴才会一直在我老婆的手中！”

    

    “同时，后面也可能发生了一些什么事情，只不过你的身体缘故，你很少去关注神王阁的事情，所以卷轴就被耽误了下来，没有被拿回去，这才落到了我的手中！”

    

    虽然叶星河这所有的一切都不过是推测，但是却已经无限的接近的事实。

    

    “我觉得叶承欢不敢这么做……”   

    “我也没有说是叶承欢，而且叶承欢不敢这么做，但是不代表其他人不敢这么做！”

    叶星河直接打断了吕梦竹的话：“当初赵匡胤登记称帝的时候，好像也没有想过吧，但是结果呢，不是一样黄袍加身吗？”

    

    叶星河说的没有错，叶承欢不敢这样做，不会这么做，但是下面的人呢？

    

    他们可未必不会去这么做，毕竟叶承欢现在就是神王阁的少阁主，在无数人的心中，未来神王阁的掌权者必然是叶承欢。

    

    虽说叶承欢是吕梦竹的儿子，但却是叶家过继过来的，换句话说，叶承欢有自己的亲生父母，而且他们还一直都是联系的。

    

    这里面到底有没有什么事情发生，就值得去推敲了。

    

    叶星河见吕梦竹沉默，再次开口说道：“即使我相信你，可是卷轴无法带回去，结果也是一样的！”

    

    “看来我不问事情这么多年来，神王阁的确是出了很多问题啊！”

    吕梦竹从口中吐出了一口闷气。

    

    之前整个神王阁，叶无极是主外，在的时候也过问神王阁的事情，但只要叶无极不在，神王阁之中所发生的大小事情，全部都是吕梦竹做主。

    

    但是自从吕梦竹的儿子丢失之后，吕梦竹就对这些东西没有了任何的兴趣，随着后来叶承欢长大，所有的一切都是叶承欢在过问，吕梦竹就更加鲜少过问了。

    

    久而久之，神王阁之中所发生的大事，吕梦竹会知道，但是一些小事情吕梦竹完全不知道。

    

    就算是知道，吕梦竹也不会去在意的。

    

    “没有人愿意屈居人下的！”

    叶星河淡淡的说道：“尤其是这种放权，更是会让人的野心肆意增加！”

    

    “不过我若是告诉你，我现在要过问神王阁之中的事情，你是否会相信我呢？”

    

    “你能够搞定吗？”

    

    “怎么，你觉得我这么多年都被架空了？”

    吕梦竹轻笑一声。

    

    叶星河没有开口，算是默认下来了。

    

    “你太小看我了，或者说是小看我丈夫了！”

    吕梦竹见叶星河默认，再次开口说道：“只要我丈夫或者是我活着一天，他们就翻不起任何的浪花出来，你不要真的以为老一辈人已经真的是过去式了！”

    

    “我们依旧存在，而且真正的大权还是被我们给握在手中的，他们所掌握的都是我们给的，我们若是不愿意，随时都可以收回来！”

    

    “他们现在是蹦跶的很欢快，但那都是我们默许的，一旦我们不乐意了，你觉得他们还能够蹦跶起来吗？”

    

    

    

