    我一下就愣在了原地。

    挚情之剑！

    干将莫邪本就是同出一炉的雌雄双剑，再加上后来又继承了干将夫妻二人的所有情感，所以这双剑代表着这天地间的爱情法则，倒也说得过去。

    想到这里，我就有些明白了为什么这几千年来有无数的修炼者，来尝试获取这两柄神剑，结果这些人最终都以失败告终。

    这就是关键啊，若是想要继承双剑，那就必须要给双剑展示出自己诚挚的爱情，引起它们的共鸣。然而进入这里的人哪里会想到这些，大多数的修炼者基本都像我一样，是独自进入这里。这样一来，哪怕我们费尽千辛万苦，施展出浑身解数，最终也不可能得到双剑，因为从一开始，我们这种独自一人就已经被排除在了外面。

    或许也有许多同时进入这里的情侣，然而感情之事最是奇妙，哪怕是夫妻也有同床异梦的存在。所以如果两人的感情没有达到双剑认可的程度，自然也没有任何的用处。

    “早知道我就该等等，和梦璃一起进来的。”

    我苦笑不已，没想到这一次算是白来了。就我一个人在这里，哪怕努力个一百年也没用啊，根本不可能达成传承双剑的条件。

    至于这个法则的说法会不会是马璇莹在骗我，我倒是没有多想，毕竟她之前说的轩辕剑还有湛卢剑之类的事情基本都和历史上差不多。特别是我想到太阿剑在楚王威武不屈的意志下发挥出巨大威力，这也从侧面证实了她的说法应该是对的。

    “呀，你别是个木头吧。”

    这时候，似乎是见到我一直没有回应，马璇莹突然有些羞恼的说道。

    “你说什么？”

    我愣了下，苦笑道：“我在想接下来该怎么离开这里呢。”

    说实话，我现在已经有些灰心起来，因为从一开始我一个人就注定了不可能得到双剑，留在这里不过只是浪费时间罢了。

    然而没想到我这番话像是刺激到了马璇莹，这位黄衣少女顿时气的直翻白眼，娇嗔道：“你个榆木脑袋，你以为本姑娘刚才考验你是做什么的！哼，非要我说的明白吗？”

    听到这话，我两只眼睛一下睁到最大，一脸不可思议的看着眼前的黄衣少女。联想到她刚才露出的那种羞涩神情，脑海里一下冒出一个大胆而又疯狂的想法。

    ‘你……你该不会是想和我……和我一起得到双剑吧？”我结结巴巴的说道，虽然感觉有些不可思议，但从刚才马璇莹表现出来的姿态来看，恐怕也差不多了。

    “嗯哼，算你还没有笨到死。”

    马璇莹这下也是豁出来了，她干脆直接了当的把事情对我全盘托出。

    “既然到了这一步，那很多东西我也就告诉你好了。说实话，我已经在这个世界呆了整整三次！早就不想待下去了！”

    “三次？这是什么意思？”

    我惊讶的看着马璇莹，我还以为她是在我之前不久进来的呢？毕竟之前武华夫妇感应到有人进入这里的痕迹，虽然那个痕迹极有可能是魏家那些人留下的，但也不排除其中就有这位少女的踪迹。现在听她说的话，似乎这个世界的情况和我想象的有些不一样，居然还有什么次数似得？

    马璇莹白了我一眼，娇俏的说道：“你莫非还以为这个世界是会一直发展下去的吗？”

    “这是由于双剑中的干将莫邪之魂对于以往的执念太过强大，所以创造出来的虚幻世界。这个世界从他们出生开始，一直到最终发生三王墓的事情结束。当赤和楚王等人一起死亡，这个世界也将面临终结。然后就会再一次从开始轮回，就这样一直不停的轮回下去，重复着双剑的记忆！”

    “当一次轮回结束之后，就可以选择离开这里了。只不过从这里出去后，就永远都不可能再重新进入，也就再也无法得到干将莫邪双剑的传承。当然也可以像我一样，留在这里，然后等待着下一次世界的开启，寻找着破解的方法，最终得到双剑。”

    说到这里，马璇莹脸上露出一抹苦涩之色。

    我心中莫名升起一抹怜惜，从干将莫邪夫妇出生，再到赤的死亡，这每一次的轮回恐怕都要好几十年吧。马璇莹说她经历了整整三次，那就是她居然在这个世界呆了整整一百多年啊！这种经历光是想想就感觉可怕。

    同时，我也明白了为什么她能够成为楚国的少傅，在这个世界呆了上百年，历经三次一模一样的剧情，只要稍微动点心思别说是楚国少傅了，就是再高级别的官位，也能爬上去吧。

    “所以，你就挑中了我吗？”我开口说道。

    她笑了笑，说道：“是啊，我在这个世界摸索了上百年的时间，默默观察着干将莫邪夫妇从小到大的成长，观察着他们之间的感情，花了百年的时间，才终于明白了想要得到双剑的关键！”

    “进入这个世界的修炼者我也看到过许多，他们或是自相残杀，亦或者是想要杀死干将夫妇，太多太多了。他们在这个世界摸索了几十年，都没有找到方法，又念叨着外界事情，所以来了一个又走了一个，永远都只有我一个人一直留在这里。”

    “所以我也想通了，我要找一个男人爱上，和他一起得到双剑，然后离开！我已经等不下去了，这一次进入这里的只有你们三个人，另一个男人看上去心思都放在他的师妹身上。所以我就选中了你喽，刚刚的事情也算是我在考验你的实力，若是你能击败我，自然有资格来当我马璇莹的男人！”

    我苦笑不已，这才明白之前她所说的那个“资格”是什么意思！只不过她这个条件，我实在是有些难以答应。

    “怎么样，我堂堂楚国少傅，不说生的倾国倾城，美若天仙吧。但一个沉鱼落雁什么的我还是当的起，和我在一起，不会让你吃亏的。而且还能得到干将莫邪双剑，真是便宜你了。”

    马璇莹脸色绯红无比，她见我沉默不语知道我是心里有顾虑，便笑道：“你也不用担心，感情这事情也是可以慢慢培养的嘛。等咱们在这里住个几十年，感情自然就出来了，到时候得到双剑，还不都是水到渠成的事情么。”

    我心中越发苦涩起来，看着她美艳的面容上尽是娇羞之色，一双秀目更是润的快滴出水来，我知道她说的话都是认真的。其实马璇莹的模样确实是非常的美丽，再加上她实力强大，又有着那支神奇无比的神笔，对于一个男人来说，确实是一个非常合适的配偶。

    只不过嘛……

    “马姑娘，对不起……恕我难以答应。”

    我硬着头皮说道，感觉这话说出来恐怕会让她伤心吧，毕竟一个女孩子能够说出之前那些话，确实是挺难为人了。

    “什么！”

    果然，听到我拒绝的话语，马璇莹一下就愣在了原地。

    她脸色的绯红一下退去，整个人瞬间化成一团寒冰似得。她盯着我，一字一句的说道：“你把刚刚的话再说一遍？”

    我咽了口唾沫，看着她的表情，知道不好。但这种事情事关原则问题，更何况梦璃此刻现在还因为恶龙的秘术陷入昏迷之中。我更不可能在这里答应马璇莹的要求了，哪怕得不到双剑，我也不想对不起梦璃。

    所以我咬牙说道：“马姑娘，我有喜欢的人了。真的不能答应你的要求，你还是另选其他人吧。”

    夜风拂过大地，凄厉的风声如同哭号之音。

    “我再给你一次机会，忘记你以前的人，和我在一起。”马璇莹再次开口，声音中蕴含着一丝颤栗。

    “就算一百次，我也不能答应啊。马姑娘，真的对不起你的好心了。这双剑，我不要了。”我再次拒绝。

    夜，死一般的寂静。

    紧接着便爆发出一串尖利的叫声……

