    女版柯拉松……

    亚恩大概地幻想了一下那个画面，自己的兄弟变姐妹，想想似乎……

    “咳咳！”

    考虑了一下柯拉松可能会当场与自己来一次绝交，亚恩还是果断打消了这个念头，转而说道。

    “伊万科夫先生，如今正在与你说话的的确是参谋总长，不过这并非是我的身体，而仅仅是意识而已，所以下次吧。”

    “嗯？！”

    伊万科夫的表情愣了愣，旋即仔细打量了一下柯拉松，说道。“类似于灵魂互换吗？”

    “不，仅仅是借用一下身体而已，亚……咳……”

    多拉格在一旁解释道。

    “参谋总长的身份特殊，并且如今身处的环境没办法真身前来与我们汇合，所以现在将意识暂时附在了柯拉松先生的身上。”

    对于这种类似的能力，见多识广的伊万科夫倒是见怪不怪了，类似于魂魂果实，又或者是手术果实等等恶魔果实都拥有着类似的能力。

    不过让伊万科夫还是忍不住惋惜地说道。

    “可惜，还以为这一次能够与参谋总长真正见上一面。”

    “有机会的，有机会的。”亚恩笑着说道。

    顿时，伊万科夫眼睛微微一亮，说道。“那么参谋总长，我们定个具体的时间约一下，商谈研究一下关于人妖奥秘的事情如何？”

    “哈呵……”

    亚恩尴尬一笑，正愁着该怎么敷衍掉伊万科夫之时，一旁的地面钻出了一个胡须巨人，不过怪异的是他的嗓音宛如年轻女性一般。

    “首领大人，广场挖好了。”

    “这么快？干得好。”多拉格夸奖着说道。

    而亚恩目光打量了一下莫里，却是顿时引得这位胡须巨人似乎羞涩了起来，双手下意识地挡了挡自己那不合身的小裙子，说道。

    “你是谁？干嘛要这样看着我。”

    当即，亚恩便连忙挪开了目光，生怕给柯拉松以后招惹到什么不必要的麻烦。

    不过，巨人·莫里虽然性格和外表有些怪异，但是亚恩却是知道他的能力极其强大。

    这一次临时在坚硬无比的红土大陆之中挖掘出了可以容纳数万奴隶的地洞，也是完全依赖于巨人·莫里的“推推果实”能力。

    巨人·莫里早在一百余年前，就作为大海贼被关入了海底大监狱·因佩尔顿第六层之中。

    然而，巨人·莫里却是偷偷地用果实能力在海底大监狱第六层和第五层之中挖掘出了一条巨大的隧道，最后顺利地逃出了海底大监狱。

    至今，巨人·莫里的消失还被记录在了海底大监狱的相关卷宗之中。

    不过海底大监狱对于巨人·莫里的标注却是失踪，认为他或许是被其余穷凶极恶的海贼给吃掉了，并不知道巨人·莫里是比“金狮子”史基还要早一百余年，第一个逃出了海底大监狱的人。

    “这一位是柯拉松先生，与英雄泰格一并攀爬红土大陆，救出了这些奴隶的男人。”

    多拉格向着巨人·莫里解释道。

    “不过如今是我们革命军参谋总长的意识附在了柯拉松先生的身上，所以你暂时将他当成参谋总长就行了。”

    “参谋总长？！”

    巨人·莫里的目光顿时就亮了，整个人直接从地里钻了出来，激动地说道。

    “我听说过你的名字，你是个了不起的男人，你可以给我签个名吗？”

    ？？？

    亚恩。

    一时间，亚恩看着巨人·莫里那宛如小迷妹一般的姿态，整个人都有些手足无措了起来。

    被小甜甜们崇拜的日子亚恩已经算是习惯了，毕竟作为一位优秀的男人，就算体质差一点，也是没办法彻底掩盖住自身光芒的。

    然而，被这种大甜甜崇拜，亚恩还是第一次。

    “好了，莫里，参谋总长能附身的时间不多，就先不要打扰参谋总长了，他还需要处理很多事情。”多拉格为亚恩解围道。

    “那好吧。”莫里有些失望地说着，然后将多拉格和亚恩等人往着广场的方向带去。

    此刻一片幽黑的广场之中，随着所有奴隶们涌入其中，也渐渐变得异常嘈杂了起来。

    质疑的声音，呼喝的声音，寻找亲人朋友的声音，讨论的声音，以及伤势痛疼的声音等等……

    看到这一幕，亚恩眉头一皱之下，忽然想到了一个问题。

    虽然这里是位于红土大陆的内壁之中，由于封闭性的原因，隔音效果极好，但是奴隶数量过大，必然会导致时常发出各种声音。

    而一旦被世界政府无意察觉，那么可谓是灭顶之灾。

    当然，亚恩也知道这种概率很小，不过却是不得不重视的隐患。

    犹豫了一下，亚恩尝试着使用柯拉松自身的“静寂果实”能力，当即一道静寂屏障张开，将整个广场都笼罩在了其中。

    亚恩估算了一下“静寂果实”对于体力的消耗，发现这对于柯拉松如今的体魄而言几乎没有什么压力，干脆便将静寂屏障扩张到了整个洞穴范围，彻底避免洞穴的声音泄露到外界的可能。

    如此一来，洞穴的入口封闭，声音隔绝，除了分散在各处的狭窄通风口之外，几乎不存在被外界察觉的可能。

    而随着革命军成员慢慢地点亮广场之中的灯火照明，奴隶看着站在上方的柯拉松，渐渐都安静了下来。

    半晌过后，随着整个广场恢复了安静，亚恩控制着柯拉松的身体举起那一把对于奴隶们异常熟悉的镰刀，高呼道。

    “我们……活下来了，从圣地玛丽乔亚活着离开了！”

    “歌颂自由吧，诸位！”

    霎时间，整个广场顿时化作了欢呼的海洋，伴随着柯拉松的现身，身处陌生环境之中的奴隶们彻底安心了下来。

    而亚恩也没有多说什么，仅仅这一句就足够了。

    至于其余事情，则是需要由革命军来进行安排和统筹了。

    退离了广场的亚恩，朝着一旁的多拉格问道。“会议准备好了吗？”

    “人员都到齐了，就差我和你。”

    多拉格一边在前面引路，一边开口说道。“只可惜，你没办法以真身到来，怕是会有不少同志失望吧。”

    “在没有真正的革命成果形成之前，为了安全起见，我的身份还是保持绝密吧。”

    亚恩语气严肃地说道。

    “之前是为了让革命军顺利萌芽，我才迫不得已而已，如今已经不需要我这样冒险了，所以今后我大概都会以着这种形式现身吧。”

