    特里斯坦大声对杰生道：“你是我们中秃得最厉害的，怎么会在短短几个月里就长出头发来，这根本不可能！”

    被人这么质疑的杰生-西佛也有些不快，冷冷地对特里斯坦道：“特里斯坦先生，你的意思是我在撒谎咯？”

    特里斯坦敢嘲讽陆远这个农民，却不敢和杰生-西佛这样有身份地位的人正面对抗，尴尬地解释道：“西佛先生，我……我不是那个意思。”

    老好人弗林连忙出面打圆场：“杰生，我看特里斯坦只是太激动了，并不是故意要质疑你，你别往心里去。”

    特里斯坦连忙点头：“对，对，弗林先生说的对，我不是在质疑你。”

    刚刚特里斯坦对陆远冷嘲热讽的时候，杰生-西佛就看他不顺眼了，现在也懒得搭理这种人，而是直接对其他人道：“你们可以自己来看看，我这到底是不是真的头发！”

    其实另外几人早就有这样的想法了，既然杰生-西佛主动这么说了，他们自然也不会客气，一拥而上把他围在中间，仔细检查他的的头发。

    旁边的陆远看着这一幕，不知怎么的就想起动物世界里猴子相互理毛的镜头。眼看戴维和另一个男子用力撸着杰生-西佛的头发，陆远不禁有些为老绅士刚刚长出来的头发担心，生怕他又被这些激动的家伙给撸秃了。

    好在这样的事并没有发生，没多久戴维就激动地大叫起来：“的确不是假发套，也不是植发，杰生，你到底是怎么做到的？”

    见众人全都心悦诚服，杰生-西佛忍不住得意地笑起来：“哈哈，我就说假发俱乐部很快就没有存在的必要了吧，你们还不信呢！”

    对这些十分注重形象的假发俱乐部成员来说，怎么重新长出头发绝对是他们最关心的事之一。眼下几人中本来头发最少的杰生-西佛居然不秃了，也让他们都非常想知道，这到底是怎么回事。

    就连好脾气的弗林也忍不住催促道：“杰生，你就别卖关子了，快点说吧！”

    杰生-西佛没让众人等太久，笑眯眯地指着陆远道：“我就是请陆远给我进行了治疗，所以才能重新长出头发来！”

    这下大家都明白了，为什么杰生-西佛会把陆远带来了，大多数人都露出了欢喜之色。只有刚刚一直在嘲讽陆远的特里斯坦比较尴尬，都有些不知道怎么面对陆远好了。

    有杰生-西佛的例子摆在眼前，戴维也顾不上维持形象了，一把扯掉假发套，低着脑袋对陆远道：“陆先生，麻烦你帮我看看，还有没有长出头发的希望吧！”

    “请帮我也看看！”

    “麻烦你了，陆先生！”

    另外几人也纷纷开口请陆远帮忙，全都拿掉假发套，露出一个个锃亮的脑门，一时之间让陆远觉得休息室似乎都变亮了不少。

    特里斯坦犹豫片刻，也学别人拿下了假发套，装模作样地对陆远道：“陆先生，你能不能也帮我看看？”

    见这家伙满脸都是不情愿的表情，再想起他刚才对自己的冷嘲热讽，陆远也不禁在心里暗暗冷笑。眼下陆远有的是办法对付这种家伙，等着秋后算账吧！

    不过虽然陆远心里这么想，但表面上却没有丝毫表现，而是摆出一副胸有成竹的样子道：“大家别急，一个个的来，我会为你们每个人都做一下检查的！”

    其实陆远哪会做什么检查，对男人的光头也没有丝毫兴趣，只是走马观花地看了每个人的脑门，就一本正经地向众人宣布：“各位的情况我都了解了，你们的脱发问题……能治！”

    听道陆远说出“能治”这两个字，弗林等人全都露出欣喜之色，戴维更是摸着光秃秃的脑门激动道：“真是太好了，以后终于不用再戴假发套啦！”

    虽然假发套能掩盖脱发问题，但戴着很不舒服，特别是夏天更是闷热得要命，有时候还会引起各种过敏问题。最要命的是碰到恶劣天气，就像杰生-西佛上次那样，被狂风吹走了假发，那种尴尬简直无法用语言来形容。

    更何况假的终归是假的，就算能瞒过所有人，当他们独自对着镜子取下假发套的时候，还是会看着镜子里的秃头黯然神伤。

    而现在陆远居然说他有把握治好众人的脱发问题，难怪大家都欣喜若狂，就连一直看陆远不顺眼的特里斯坦，也对他挤出了一丝笑容。

    陆远并不在乎特里斯坦的态度，反正他只是来赚钱的，又不是来交朋友的，所以很快就笑吟吟地道：“只要用了我的药物，各位很快就能重新长出头发，就像西佛先生一样。”

    杰生-西佛立刻点头道：“没错，陆远总共给我治疗了九次，每周一次，也就是两个多月的时间吧，我的头发就全都长出来了！”

    这话更是让其他人高兴，短短两个月就能重新长出头发，简直就像是做梦一样！

    不过这些成功人士心里也都非常清楚，这世界上可没有白吃的午餐，所以在最初的高兴之后，话题自然就转移到了治疗的费用上去。

    其实对陆远来说，只要买点臭豆腐乳，外加一些做菜的调料，就能做出他的“独家秘方生发膏”。至于消耗掉的土地能量几乎可以忽略不计，很快就能自行恢复。所以治疗脱发的成本几乎等于零，收的治疗费用基本上是净利润了。

    面对满脸期待的弗林和戴维等人，陆远略一思忖之后告诉他们：“我用的药物十分稀少，价格也很昂贵，本来每人的治疗费是一万五千澳元。不过既然各位都是西佛先生的朋友，我就给你们打个折扣，每人一万三千澳元好了！”

    其实陆远已经觉得这价格够高了，每人收一万三千澳元，六个人就是将近八万块呢，也算是一笔不错的收入了。

    然而陆远话音刚落，杰生-西佛就自作主张地帮他补充：“陆远说的是每一次治疗的价格！”

