    邓肯拿出一根雪茄，丢给郑求一根。

    郑求再等邓肯的回答。

    邓肯腾云驾雾了几秒钟，说：“要杀人，也不是不可以，我得打电话总部汇报这个情况，这个人是我特意请示总部下来的人。”

    “邓肯先生，总部的人也是可以杀的，为了我们的计划。”郑求笑着说道，“不用请示总部也可以的吧，事后，打一个报告上去就可以了。”

    邓肯摆手道：“郑王子，这不行，该需要汇报的，还是要汇报。”

    郑求耸耸肩膀：“行，那我只能等你的意见，时间不等人啊，你现在就给你们总部打电话。”

    邓肯的拿出手机，当着郑求的面拨通了总部电话，把郑求的建议详细说了一遍。郑求全程听着。

    大概过了五分钟这样，邓肯才挂了电话，他有点可惜的说道；“总部已经同意杀了那个人，他是一个人才，杀了确实很可惜。”

    郑求毫不在意道：“邓肯先生，人才嘛，可以再找找，他们的命，都是在你们手上，就一个神州人，杀了，就跟杀一条狗没什么分别。”

    邓肯哈哈大笑：“王子说得也有道理。”

    “那我立即给其他人打电话，今晚上就动手。”

    郑求点头，“必须要今晚上动手，免得夜长梦多，万一叶尘等人找到那个下毒之人，大家都倒霉。”

    邓肯再一次拿起手机发了一条短信。

    “行，那我先回去等你的好消息了。”郑求起身，“邓肯先生，一旦有好消息，第一时间给我电话，我期待这样的消息。”

    邓肯上前和郑求握手：“我会给你电话的。”

    一旦下毒之人被干掉，那世界上，不会再有第三方知情者。

    他和山姆国的计划，也不会有其他人知道。

    只要等老国王一死，他就真正的掌控大权，走上人生巅峰。

    ···

    “大河向东流天上星星闯北斗···”

    一阵骚包的手机铃声在床上响起。

    叶尘眼睛没睁开，手望着床头柜摸到手机，也不看看来电显示；“谁啊？”

    “是我。”那边传来一个女人的声音。

    “你谁啊？”叶尘又问，听着声音有点熟悉。

    “花满月。”

    “小花花啊。”叶尘口嗨笑道，“没想到你给我打电话了，上一次都亏你帮忙，我才从暹罗国安全回到神州国，我都没感谢你呢。”

    “你杀了阿莱婆婆？”花满月在那边一脸的黑，小花花？叶尘胆子也太大了吧，还从没人敢这么叫自己的这个称呼。

    “你说什么，阿莱婆婆死了？”叶尘本来有点睡意的，听到这句话，瞬间惊醒，坐直了身子，“真的假的？”

    “不是你杀的？”

    “当然不是我杀的。”叶尘道，“我都没出是谁杀了郑争呢，我杀阿莱婆婆做什么？这老巫婆在暹罗国不是有很多信徒吗？我没事杀她有什么用？”

    花满月：“也是，杀了阿莱婆婆，对你没多大的用处，我的人去找她，发现她的头都被割下来了。”

    “草，一定被人灭口。”叶尘骂道。“昨天，就应该提醒一下阿莱婆婆。”现在麻烦了，阿莱婆婆一死，他头很大。

    花满月道：“叶尘，你在皇宫，只怕周身也有很多监控吧。”

    “对。”叶尘道，“上个厕所都有人跟着，很不方便，不过他们到是给我自由，我想去哪里都行。”

    就剩下两天时间了，找不到背后杀人凶手，亲王枪毙他。

    “花满月，你有什么办法？”叶尘把希望放在花满月这边。

    “如果我知道是谁杀了郑求，我会告诉你。”花满月道，“你这一次在劫难逃，好自为之吧。”

    能帮得了叶尘一次，帮不了叶尘第二次。

    “我还听说你这一次来暹罗国，带来一个女朋友来？”花满月有点搞不懂，“你当来暹罗国旅游的？”真想剥开叶尘的脑子，看叶尘在想什么。

    “淡定一点。”叶尘说道，“车到山前必有路，我觉得阿莱婆婆是死了，证明背后的人知道我来暹罗国，要杀人灭口，我放出风声，说我找到背后之人，他们肯定也会找人杀我的。”

    只能诈一下背后的人，万一对方不上当，叶尘也没撤。

    花满月点头，这个计划不错，要是对方上当的话，那肯定有补救的机会，对方不上当，那叶尘只能等着被暹罗国的人枪毙吧。

    “希望你能成功。”花满月道。

    叶尘道；“你不是可以自由出入皇宫吗？我也闲着无聊，来找我喝喝茶啊。”

    花满月拒绝道；“我可没这么无聊，你小心为好。”

    花满月挂了电话。

    “到底是什么人杀了阿莱婆婆呢。”叶尘嘀咕，他虽然没有和阿莱婆婆交过手，但后者的实力肯定摆在那里的，能割下阿莱婆婆的头颅，这人牛逼啊！

    叶尘把窗帘拉起来，外面温暖阳光照耀进来。

    “会是郑求在背后叫人去杀阿莱婆婆吗？”叶尘自言自语。

    郑争死了，郑求是做大的获益者。

    可惜，找不到郑求的罪证！

    敲门声。

    “叶尘，醒了吗、”

    蔡悦的声音。

    ‘来了。”

    叶尘去开门。

    蔡悦站在门外：“都几点了，我以为你还睡懒觉呢，刚才亲王差人来问，要不要一个吃个早餐？”

    “吃早餐，行啊。”叶尘道，“我洗漱一下，等我。、’

    叶尘匆匆洗漱后，就和蔡悦去面见亲王。

    偌大的客厅，亲王霸占了一张大桌子，桌子上都是暹罗国的名菜。

    亲王看到两人进来后，欢迎，请叶尘，蔡悦坐下。

    “亲王，我来这里也快两天了，没见到你们泰王呢。”叶尘问道。

    泰王是不屑见自己？

    亲王道：“泰王已经委托我，全权负责郑争的案件，有任何消息，我都会汇报泰王，泰王要是想见你，自然会派人来。”

    叶尘呵呵一笑，郑争虽然是泰王的儿子，可皇室里面还是有不少王子，死了一个郑争，再让其他人上位便是了。

    “两位，请用餐，这都是我们暹罗国最高规模的等级饭菜。”亲王道，“为了欢迎两位来到暹罗国。”

    也许只能回去一个，那临死之前，给叶尘一份好吃好喝，并不是什么问题。

    “那我不客气了。”

    叶尘肚子刚好饿了，开始狼吞虎咽。

    蔡悦简单的吃了几口。

    “悦姐，吃多一点，这么多饭菜。”叶尘笑道，“不要减肥，我得帮你养得白白胖胖的。”

    蔡悦瞪了叶尘一眼，一会儿，神王宗的人应该来了！应该可以解答一些疑惑。

    “原来是亲王叔叔正在招待叶尘，蔡悦吃早餐啊。”

    郑求的声音。

    他穿着华丽的皇室衣服，大步走进来，身后跟着两个皇室的仆人。

    “郑求，一起坐下来吃吧。”亲王热情道。

    郑求坐下，看了一眼蔡悦，心里有蚂蚁爬似的，挠痒痒，他笑了笑：“蔡女士，在暹罗国睡得还舒服吧？”

    “还可以。”

    蔡悦回答。

    “叶先生呢？昨晚睡得好吗？”郑求问道。

    “嗯，挺好的，一觉到天亮。”叶尘点头。

    郑求一边喝着汤水，一边笑着道：“叔叔，之前你一直问我什么时候娶妻生子，我说还没有看到有缘分的女子，自从蔡悦出现后，我觉得她就是我的缘分，我想，让她当我的王妃，叔叔，你意下如何？”

    郑求觉得叶尘必死无疑，阿莱婆婆已死，加上邓肯先生也会杀了下毒之人，那没人知道就是背后主谋。

    郑求之前已经暗示给谢文鼎了，他对蔡悦一见钟情，奈何谢文鼎不给力，等了一个晚上，没等到他们把蔡悦送上床。

    现在，他直接来到亲王这边，当众要蔡悦当王妃，虽然是唐突佳人，想必蔡悦也不会拒接做王妃的机会吧。

    哪个女人不想当王妃？过纸醉金迷的上等人生活呢？在暹罗国，皇室的人是最上等的人，拥有绝对的话语权！

    “郑求，你没开玩笑吧？”亲王一脸惊讶的问道。

    “亲王叔叔，我是认真的。”郑求说道，“虽然蔡悦是神州国的人，可在我们暹罗国的历史上，也有娶神州女子为王妃的事。”

    这个郑求有病吧？当着老子的面，挖老子墙角？对蔡悦姐表示爱意？太不要脸了，仗着王子身份就牛逼轰轰了？

    当自己不存在呢？

    叶尘眯着眼看郑求，这家伙很严肃认真样子，貌似不是说说而已！

    “多谢王子的厚爱，我已经有了叶尘。”蔡悦拍了下叶尘的手背，示意叶尘冷静，让她来说，“王妃的人选，你就另择他人吧。”

    “蔡悦，叶尘能给你的，我都给你，他不能给的，我也可以给你。”

    郑求霸气的表白：“我郑求独宠你一人。”

    “别说了，你再说我真吐了。”蔡悦举手，嫌弃的不行。

    当自己三岁孩子呢，搁这里甜言蜜语呢！

    郑求火辣辣眼神，不为所动：“蔡悦，我是真的喜欢你，给我一个机会，我会让你成为世界上最美丽的新娘。”

