    “子龙将军这个问题问的非常好，一针见血击中要害！”邓言看着赵云，笑着称赞道。

    “坦率地讲，我们严重缺乏万村计划所需的人才、资金、物资。直白的说，以平州目前的情况是不可能支撑万村计划顺利实施的！”

    众人面面相觑，不解的看着邓言，等待着他作进一步的解释。

    “咳！”

    商戢轻咳一声，将众人的注意力吸引到自己身上，然后站起身道：“这个问题还是由我亲自解释吧！”

    “根据几位先生的规划计算，目前单凭我们自身的力量是不可能在短时间内完成三年规划。因此，我们要引入外来力量！”

    “外来力量？”

    听了商戢的解释，众人更加疑惑了。商戢有极强的掌控欲，绝对不允许自身势力范围之内有心存二意者存在，为何这次主动提出引进外来势力？而这个外来势力究竟是指哪一方？

    “众所周知，异人是一股非常强大，潜力非常高的力量！客观的讲，异人的平均素质远高于原住民。”

    在场除了商戢全部都是原住民，虽然这样说令他们有些不爽，但这是无可辩驳的事实。活跃在烽火中的玩家识字率无限接近百分之百，就这一点就完爆原住民。目前的局势是高端人才大部分被原住民垄断，但异人在中低端层次大放异彩。

    商戢在不影响平州政治稳定的前提下很难挑选出一万名合格的村长，但这个问题放在玩家群体中简直不值一提，别说一万了，就是十万也能轻松搞定！

    “除了人才需求外，异人还非常有钱！非常非常有钱！！”

    有充足的资金，这是另一个令商戢将目光转向异人的原因，也可以说是最主要的原因！

    即使是最普通的玩家，身价也超过原住民的平均水平。当然，这些常规玩家并不是商戢的目标，他的目标主要集中在李泰宁那种身价巨万的大富豪！

    烽火开服近三年了，对现实的影响触及方方面面。而烽火中实力突破会对现实造成相应的影响，这点在普通民众中还是捕风捉影的都市传说，但在上层人物耳中已经快成了公开的秘密。

    这更是令现实资本疯狂涌入烽火，间接导致了黄巾之乱前爆发了一波声势浩大的烽火***活动。

    梦想是丰满的，现实是骨干的，这波疯狂的涌入的资本大部分都在黄巾之乱中灰飞烟灭，落了个血本无归的下场。

    烽火中越发残酷的环境令投资者投鼠忌器，手握巨额资金，但迟迟不敢下注。

    而商戢的目的就是吸引他们来平州投资，让这股力量化为己用。

    “我将会发布诏令，与手握重金的异人达成协议，让他们参与到万村计划之中。我们出建村令，同时提供一些基础物资和适量人口，异人通过资金与人才的投资来占有一定股份并参与管理。投资比例超过百分八十的话将自动获得对该村庄的独立管理权。同时投资者可以根据投资数额享有一定比例的税收分成！”

    “而我们再这个过程中保证这下村庄的安全，负责抵御可能的入侵，剿灭可能威胁村庄安全的流寇、盗贼、野兽等！”

    这点很重要，另一层意思是这些村庄并不掌握武力！

    “如果有部分异人才华卓越，但缺乏应有的资金，我们也准备了一条合适的道路。他们可以向平州牧府投递详细规划书，一旦计划审核通过，他将获得我们从人力到资金的全方位支持！村庄一旦获得成功，他本人也将享有丰厚的回报！”

    商戢简单的阐述了一番自己的想法，然后就闭嘴不言，为众人消化这个消息留出时间。

    简单的讲，这两种模式就是合伙人模式与职业经理人模式，充分调动玩家群体的资源与才能，帮助平州发展。这个计划也参考了当初华国的改革开放引进外资的举措。

    大厅之中一阵寂静，众人都在努力消化这个有些匪夷所思的消息。

    “主公，这样做会不会留下隐患？异人一向是桀骜不驯，会不会……”虽然苏桓没说完，但众人都清楚他话里的意思，很多人都深有同感的点了点头。

    “哈哈哈，延臣将军多虑了！”回答他的是邓言，只见他哈哈一笑：“两种模式中，无论哪一种异人都不掌握武力。作为单纯的文官，想要谋反无异于痴人说梦。另外，无论是村庄还是村庄内的村名都率隶书于主公，这些无论投资多少都管理者。他们想要造反，最可能的结果就是被所属村民缚送当地官府！”

    商戢并不担心这些玩家的忠诚问题。诚然，这些玩家几乎不会对商戢产生发自内心的忠诚，但他们却不会背叛自己的利益。

    时至今日，除了极个别的超级玩家势力，并没有那个玩家还抱着争霸天下的念头在玩游戏。

    目前玩家们继续对烽火投入的动力无非两个，一是获得虚无缥缈的身体强化机会，另一个就是经济回报了。

    如果村庄发展顺利，建设村庄盈利的可能性还是非常高的，而且这个利润非常可观。

    不过以上有个前提，村庄不能遭战火的侵扰！

    这些玩家投入了巨额的资金或者心血，叛乱那就是给自己找不自在，毁的也是自己的心血！

    就算其中有部分人是抱着其它目的来的，但在皇皇大势之下也是螳臂当车之辈！

    说到底还是层次不同了，在商戢手握几百万精锐大军的前提下，根本就不再畏惧个别玩家作乱。

    乞丐担心隔壁街的同行来自己的地盘抢生意，难道国王还会在乎一个乞丐在那乞讨吗？

    “主公，末将有一个问题！”

    “汉升请讲！”商戢冲黄忠摆摆手，示意黄忠畅所欲言。

    “请恕末将直言！”黄忠朝商戢拱拱手道：“据末将所知，主公虽然也是异人，但与异人联系并不紧密，甚至可以说与普通异人关系疏远。

    而普通异人对主公的印象也是强大、神秘、威严，但并不包括信赖。敢问主公，我们如何解决异人与我们的互信问题？传闻是异人官方势力的炎黄也已经发布了类似的政策，如何保证那些异人不选择条件相近，但可信度更高的炎黄而选择我们？”

    黄忠这个问题可谓是一针见血。商戢这个模式并不他自己首创，炎黄和一些比较大的势力早就开始搞类似的政策了。同等条件下，比“招商引资”，谁能搞的过炎黄？

    而且正如黄忠所言，商戢在异人中一向以神秘、强大示人，神秘的同时也代表着不可信！

    “这个问题就要拜托诸位将军了！”

    商戢看着满座的高级武将，笑意盈盈的说道。

    众将面面相觑，不解的看着商戢，不明白他们和取信异人有什么关系。

    相比炎黄，商戢的优势是什么？

    是更高的官职，更广阔的统治面积，更彪悍的战绩、更传奇的经历以及更多的顶级历史武将！

    绝对不要小觑历史武将的影响力，尤其是黄忠、赵云这种顶级历史武将，任何一个在广大玩家群体中都有数量庞大的粉丝团。

    也就是商戢一直拒绝玩家进入军队，不然凭借这几位顶级武将的影响力，数之不尽的玩家将蜂拥而来！

    “诸位，我要成婚了！”

    还没等诸位武将绕过弯来，就听商戢又开口道。

    商戢与柳氏的婚事并不是秘密，甚至可以说全军上下都在期待着两人成婚。毕竟作为一军之主的商戢至今未婚，可以说是一个不小的缺憾。

    “我等恭贺主公！”

    虽然不明白商戢为什么这个时候突然说这件事情，但作为下属的众人还是齐声恭贺。

    “婚期已定，黄阳真人测算的黄道吉日，时间定在明年的二月十六，地点在炎黄神庙。”顿了顿，商戢继续道：“届时，我将广邀宾客。董卓、张角、刘备、吕布曹操、袁绍等都在受邀行列。另外，炎黄以及各大异人势力、有投资潜力的异人团体也都在受邀之列！”

    众人听到这里好像有些明白了什么，只听赵云道：“主公的意思是，趁大婚的机会，展示我们的实力，吸引异人来投资？”

    “对，总体上就这个意思。我希望在大婚的同时举办一场阅兵仪式和较技比武，展示我军军威，震慑不轨！”

    玩家投资最重要的一点是什么？是稳定！而比起稳定，商戢甚至比炎黄更有优势！

    “阅兵？较技？”

    众将闻言顿时眼神一亮，颇为期待的看着商戢。

    而商戢好像还觉刺激不够，继续道：“届时我会向天下名将发出要请，与诸位同台较技，决出天下第一将！我本人拿出二十万金和一件奇物装备作彩头，奖励给获胜者！”

    如果说刚才还是期待，那现在就是迫不及待了！

    二十万金和天级装备不算什么，但天下第一武将这个称号就不同了。

    文无第一武无第二，但凡有点雄心壮志的武将谁不向往天下第一武将的称号？

    “天下第一武将”，先别管这个称号有多少含金量，在天下群雄面前展示自己的勇武，赢得满堂喝彩，光想想就令人热血沸腾！

    商戢笑呵呵的看着蠢蠢欲动的众将，揶揄道：“诸位可要好好表现，我可不想让这二十万金被别人挣走了！”

    “定不负主公所望！”

