    

    第12章吃火锅

    这流云宫的兰贵人不愧是流国的公主，为了得到皇上的宠爱，出手竟然这么大方！

    “娘娘，你说兰贵人为什么要花一千两银子来买荷花酒啊？”银霜有些不理解，难道一壶酒就真的能得到皇上的欢心吗？

    “什么一千两？”陆云萝正思索着到底要怎么在这最后的十几天的时间里凑够剩下的银两，耳边依稀捕捉到了什么一千两银子。

    “是这样的，听说昨天瑶贵人给皇上送了一壶自己酿的荷花酒，皇上特别喜欢，当场赏赐了一堆东西到黎霞宫，据说赏赐的东西都是价值连城的珍宝，兰贵人可能也想讨得皇上欢心，于是高价悬赏，在宫里四处收荷花酒，尤其是酿了一个月以上的荷花酒价值千两，现在所有的荷花塘里荷花全部都被采完了。”银霜这才想起来，自己回来之后好像还没和娘娘提过这事。

    “对了娘娘，奴婢记得，你上个月不是也酿了荷花酒的吗？”

    “是啊，而且我这里还有好几坛呢。”陆云萝说道，一坛酒最少都能装十壶酒。

    银霜的眼睛顿时一亮，“那我们岂不是……”

    陆云萝立刻毫不留情的打断了银霜的幻想，“你确定咱们要主动去接触兰贵人吗？”

    银霜的脸顿时垮了下来，是啊，娘娘现在的身份非常敏感，而且，还是一个被打入冷宫的妃子，尤其娘娘的长相，实在是太招摇了，若是被那兰贵人看到了心生嫉妒怎么办？

    而且，就算让她去流云宫也不行，也会有暴露的风险，不妥不妥！

    她不能为了那区区几千两的银子就让娘娘置身危险之中。

    “不过嘛，我们也不是没有办法。”陆云萝想了一下，一千两一壶的荷花酒，错过了这个村就没这个店了，她正愁没有筹够出宫的银子呢。

    只是，到底要如何将手中的酒卖给流云宫还得好好想想。

    夜晚，凉风习习，银月如钩，流云宫不远处的六角亭下，是一袭暗紫色的身影。

    曹忠全回禀道：“皇上，事情都已经办妥了。”

    “嗯，下去吧。”一双如墨的眸子在灯火之下闪着波光。

    他笃定，她定会为了那一千两银子而主动现身。

    鱼饵已经放好，就等鱼儿主动上钩了。

    寂无绝执起桌上的酒盅，一饮而尽。

    青竹院，是御膳房的管事程公公的住所，平时，这里几乎没什么人来，可只要是出宫采办回来的当天，就会特别热闹。

    院子里，陆云萝正和两名太监正围着石桌，在大树底下热火朝天的吃着火锅。

    每个人的桌前，都有一口精致小巧的铜锅。

    “小路子啊，你这做菜的天赋不来我们御膳房真的是太可惜了！”程公公从自己的锅里捞出一块刚涮熟的肉片送到嘴里，舌尖又麻又刺激，也不知这里面放了什么调味品，红彤彤的。

    而且这等边吃边煮的吃法，他在这皇宫里活了大半辈子，也从来都没有见过，这小路子，总是有一些稀奇古怪的想法。

