    这可是朴万昌，渊盖苏文这些人做梦都想做的事情，但最终都死在了这条路上，却被他是这么轻轻松松的就做到了，如今他带领着大军亲自攻打长安城，简直达到了人生的巅峰，而即将这座历史悠久的传承，将会被他给打下来，从此之后他名垂青史，在这浓浓的历史之上加有他高小畅浓重的一笔。

    而攻打下来长安城之后，秦牧称王称帝，而他就是kai 国将军，能找到走到今天的这一步，这对他来说是难得的机遇，他人生中遇到了贵人，而秦牧就是他人生中的贵人，改变了他的一生，带着他飞黄腾达，可以说此时的高翔畅对前面那一世已经崇拜到了极点，从来没有任何一个人对他这么好过。

    他是一路看着秦牧崛起的人，从幽州城，边城，再到一路攻打高句丽，秦牧从原本的几千人的骑兵发展到了。如今这样庞大规模的大军，他是亲眼目睹的，也是亲自参与的，更明白秦牧的所有底线，这都属他内心的复杂程度。

    此时高小畅思绪万千的凝视着长安城，回想着高句丽，这是两种极致的体现，而他对秦牧的中心也是经得起时间的考验，经得起各种诱惑的考验，如今跟着秦牧的将士那也是忠心耿耿，对秦牧的命令那也是言听计从。

    迅速的高小畅带着大军出现在了长安城脚下

    而且在此时，正当秦牧准备进攻的时候，长安城的大门突然打了开了，只见房玄龄、杜如晦众人往城门口慢慢的走了出来。

    在经过深思熟虑之后，都和众人决定跟秦某投开城投降，准确的来说并不是投降还是以保全长安城为目的，让秦牧暂且占领长城一次施展的话缓兵之计。

    可以说这对大唐来说是非常明智的选择，这比起沉重的攻城来说，现在才是最好的结局，当然，这几人并不是就此背叛李世民。

    在这个时候直接选择投降的人来说房玄龄和杜如晦作出的这个决定吗，是至关重要的决定。

    对于那些想要在长安城中掀起风浪的世家大族来说这个时候他们也是最想要秦牧进城的，而对于那些面对秦牧的高压而暗地里勾结的一起想要开城投降的人来说，与其发生一场叛乱，还不如由他们来开城投降，这样也不至于让事情发展到失控的地步。

    而且，对于房玄龄和杜如晦，魏征几人来说，他们这样的头像并不算是真正的投降，而是假意投降，如当初的王允刺杀董卓之举，让秦牧进入了长安城这个深不见底的深渊之中，即便是秦牧想要在长安城中掀起腥风血雨，那就让秦牧来将长安城的规矩，拥有兵力进攻长安城的秦牧，一旦攻破长安城，那么势必就会对长安城内的力量进行重新洗牌，那到时候就是一场暴力的洗牌。

    可若是和平解放长安城的话，秦牧想要重新掌控长安城，掌握朝堂的话，那秦牧就需要按照长安城的规矩来进行拉拢各方。

    这需要秦牧经受得住各种阴谋诡计，在他们看来，长安城现在的情况自然没有办法跟军威强盛的相比，无法阻止秦牧进攻长安城，更没有办法守住长安城。

    但是以这种方式让秦牧进城，将秦牧都在长安城这个大染坊之中，就看秦牧有没有本事能够跳出来了，可即便是跳出来，那到时候不管是生死不知的李世民，还是大唐未来继承人太子李承乾，或者长孙皇后，太上皇，都会出面，携带整个大唐的威视，前来灭掉秦牧。

    现如今他们示弱的原因，只是因为李世民带着五十万大军离开长安城，那是大唐最精锐的力量，去平定北疆之乱，并且在秦牧的阴谋诡计之下，进攻进入了高句丽。

    而李承乾也带着最后的力量离开长安城，虽然这都是秦牧的阴谋诡计，但现在已经成功了，就不能沉浸砸i过去，而是想想办法，他们想要将秦牧拖在长安城，让秦牧束手束脚起来。

    等到大唐反应过来之后，顺手返回就会在秦牧的察觉之后，消灭掉秦牧的叛乱，这对他们来说是非常肯定的事情，所以在这种情况下做出这样的选择也不是没有道理的。

    可以是这是一条毒计，在长安城之中，会有让秦牧焦头烂额的事情，秦牧能够应付过来，他也佩服秦牧。

    而见到房玄龄杜如晦众人带着人投降，秦牧自然就没有了进攻，迅速的高小畅将城门口控制了下来，然后便开始进城。在这其中虽然看到那些非常不满和愤怒的将士，但是不管是高小畅也好，还是大唐这边守城的将士也好，都没有发生明显的冲突。

    那就在这种情况下秦牧占领了长安城，彻底接管了长安城的城防。

    在长安镇城门口瞅着瞅着房玄龄和杜如晦两人的秦牧，平静的笑道：“既然已经开城投降了，为何见到朕还不跪拜下来惨败，从此之后大唐就是我秦牧的了，而你们心中的大唐也是我心中的大唐，相信在朕的带领下一个全新的强盛的大唐会出现在所有人的面前，而你们将是这个庞大帝国的缔造者，参与者，而在这里也恭喜你们做出了正确的选择，而不是负隅顽抗，这对你们来说最好的结局。”

    房玄龄和杜如晦两人只翻白眼，如果眼神可以杀死人，那么可以说，此时秦牧已经被两人给杀了千百遍了。

    也是十分的无语，这秦牧是真的没有将自己给当外人了，这一见面就已经称皇了，以朕自居，也不怕承受不了这天命，夭折在这城门口。

    真是好大的口气，大唐的皇帝，岂是谁想做就能做的，秦牧啊秦牧，如果你没有这一处，或许你将来就是大唐的皇帝，但是现在你闹出了这么一出，你看看，你还能不能做大唐的皇帝了。

    本来，在长安城的时候，陛下对你是十分的可惜，失散多年的皇长子，想象这其中的分量，那不定时会让陛下对你疼爱有加。

