
　　“无耻！”

　　燕无敌也看到了于飞的举动，但是他被好几个黑甲神兵围攻，也无法去出手阻拦。

　　秦焱亦是如此，脸色非常的阴沉。

　　因为他们都在这里拼命，于飞却始终都和一个黑甲神兵纠缠。

　　以他的实力，明明可以快速的斩杀那个黑甲神兵，却就是不肯出全力。

　　而是在其他的所有黑甲神兵都被罗修等人全部吸引过去之后，他陡然出手，想要直接拿走宫殿里的那个箱子。

　　虽然说大家各凭本事。

　　耍心眼，同样也是一种本事。

　　但从另一种方面来说，强者为尊，同样也是一种本事。

　　就在罗修打算对于飞出手的时候。

　　在他身边疯狂围攻的黑甲神兵，陡然间全部调转了方向，手持乌光战矛，朝着那于飞冲杀了过去。

　　因为此刻的于飞，已经飞掠到了黑色宫殿的大门前。

　　“哈哈哈……我拿到了！”

　　于飞的身影没有任何的停顿，直接就冲进了黑色宫殿之中，伸手就拿起了那个金色箱子。

　　箱子绽放的光芒，就像是一颗金色的小太阳，有人头大小。

　　然而，就在于飞想要从黑色宫殿里出来的时候，却看到数十个黑甲神兵，密密麻麻的冲杀而来，堵住了黑色宫殿的大门，将他彻底的堵死在里面。

　　“这……”

　　君若兰也看到了这边的动静，因为原本围攻她的几个黑甲神兵，也全部都放弃了对她的攻击，转而杀向了黑色宫殿的方向。

　　当看到于飞就在那宫殿之中，并且将那金色箱子拿在手里的时候，君若兰就知道发生了什么事情。

　　“他这是自寻死路。”

　　罗修凌空踱步，语气冷漠。

　　“嘿嘿，他自认为算计一切，却等同于自掘坟墓！”燕无敌不屑一顾。

　　“看来这些黑甲神兵的确是守护那个箱子的，谁距离箱子越近，谁就会成为黑甲神兵首选的第一个攻击目标。”秦焱也看出了一些端倪来。

　　但无论是罗修，秦焱，亦或是燕无敌，都没有任何出手帮忙的意思。

　　如果于飞是他们可以信任的同门同伴，他们自然不会袖手旁观。

　　但是于飞竟然敢算计他们，那就是自寻死路了。

　　“这个白眼狼和韩群一样，当初面对乌金兽群的时候，要不是罗修杀出了一条道路，他们云梦山的人早就死了。”

　　燕无敌最为不屑一顾的，就是韩群和于飞这种人。

　　“救我！”

　　黑色宫殿之中，于飞大吼，纵然他的修为实力比黑甲神兵更强。

　　但是围攻他的黑甲神兵足有数十个，他双拳难敌四手，施尽一切手段，也无法从那黑色宫殿中冲杀出来。

　　但罗修几人都很冷漠，根本就没有出手帮忙的意思。

　　即便君若兰也是代表的云梦山一方，也是坚定不移的站在罗修的身边，于飞的死活根本不会去理会。

　　或许这样很冷漠，不近人情。

　　但这，就是现实。

　　“若兰师妹！你……”

　　于飞并不死心，但是后面的话他却没有机会再说出来了。

　　因为数十个黑甲神兵全部都冲进了宫殿之中，将他彻底的淹没，没了声音。

　　片刻之后，数十个黑甲神兵从宫殿中飞出，一道道猩红的双眸，再次锁定了罗修他们四个人。

　　秦焱，燕无敌，君若兰，当即就运转体内的修为，同时以大道之力加持己身，身后浮现出各种异象。

　　就在这时，罗修化作一道闪电冲了过去。

　　只是一瞬，他就出现在黑色宫殿的大门前。

　　“吼！”

　　数十个黑甲神兵气势爆发，同一时间，全部都手握乌光战矛，朝着罗修杀去。

　　“小心！”

　　“罗大哥！”

　　看到罗修孤身一人直接冲了过去，燕无敌和秦焱的脸色骤然一变，君若兰也面现担忧。

　　毕竟那于飞的实力几乎可以和秦焱相当了。

　　但却在数十个黑甲神兵的围攻下，也没能坚持多久。

　　就算罗修的实力很强，但也不至于强大到可以一个人硬砍数十个黑甲神兵的地步吧？

　　毕竟这些黑甲神兵可是每一个都掌握了成界大圆满级别的力量大道。

　　然而罗修的脸色却是非常的从容与淡定。

　　他的手，轻轻的抚摸手中的神剑。

　　这不是一柄普通的十品神剑，而是铭刻有神纹的十品神剑，一旦激发上面的神纹之力，就能将这柄神剑的威力，从十品级，提升到十一品级。

　　这里，是最古时代的天地。

　　神纹之力受到天地规则气息的影响，可以发挥出惊人的威力。

　　中级神纹就能发挥出几乎媲美祖尊级的力量。

　　尽管这柄神剑铭刻的不是高级神纹，但在这里激发中级神纹之后，威力也可以得到极大的提升。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修手中这柄宽厚的大剑，迸发出了璀璨至极的神光。

　　无尽的神芒，无比的刺目，让远处的秦焱，燕无敌，君若兰三人，都忍不住闭上了眼睛。

　　唯有灵魂神识可以清晰的感应到，一股可怕的气息爆发，恍若可以毁灭天地，近乎于祖尊之威。

　　当他们的视线恢复正常的时候。

　　一道道目光抬眼望去，便看到所有的黑甲神兵，全部都消失了。

　　唯有罗修的身影从容不迫的走进了黑色宫殿中，将那于飞死后掉落在地上的金色箱子拿了起来。

　　这让秦焱，燕无敌，皆是目瞪口呆！

　　“刚才的那股气息……”燕无敌瞪大了眼睛。

　　“感觉像是神纹之力，罗修似乎精通神纹之术，受到这片天地气息的影响，他在这里施展出来的神纹之术，威力要比外面强大的多。”秦焱做出了猜测。

　　而他的这个猜测，已经是八九不离十。

　　只是他并不知道最古时代和无尽时代的区别，所以只能以这里和外面不同的天地规则气息来进行区分。

　　就在这时，罗修打开了金色箱子。

　　“轰！”

　　当箱子打开的一瞬间，一股浩瀚的气息，就顷刻间冲天而起，化作一道白色的光柱，贯穿云霄。

　　从远处看，就犹如一道可怕的剑光，击穿了时空，贯穿天地之间。

　　与此同时，还有一股远远凌驾在祖尊之上的气息弥漫出来，并且这股气息弥漫出去很远。

　　这让罗修的脸色骤然一变。

　　因为这道冲天而起的白光，加上弥漫到很远处的气息，极有可能将附近的其他人给吸引过来。

　　而且只要不是白痴，感应到这股气息的瞬间，就能判断的出，这是一种绝度凌驾于祖尊之上的气息，是属于成道者的气息！

　　一枚道种！

　　罗修从金色的箱子中，拿出了一枚道种，白芒璀璨，锐气逼人，蕴藏了金之大道。

　　五行之中，以金为首，在五行大道之中，代表了最强的杀伐，若是能与剑道结合，还可发挥出更强的威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，这也是罗修目前所得到的第四枚道种了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十一章 金之道种免费阅读。https://xs.23sk.com 