    擂台上，朔风卷号，一侧大旗烈烈招展，吹得两人长发飞扬，气氛肃杀。

    擂台下，因为有阻隔缓冲，风势不大，因在坐的这些先天倒是议论起这两人来，主要是明霞以及孟弘道两人辩论，侃侃而谈，旁的众人夹杂谈论武道。

    当初一战，便是史思明抛出玄火真经与赤旗令二者孰优孰劣这个争议，继而邀战孟昭，最终因为被算计，不敌落败。

    此次明霞和孟弘道两人围绕着，还是这个论点加以辩述，各执己见。

    明霞所言，立足于玄火真经出自火龙洞镇宗宝典，玄火龙神经，立意高远，且有精进可能，非赤旗令鄙陋武学能比。

    孟弘道则说，赤旗令源于上古五帝之少昊，以及帝子般所创的五方旗令，乃是浩浩神魔绝学，立意更高，威力更强，且家祖持之横行天下，却不闻火龙洞有人以此扬名。

    这个隐秘还是当日方小侯爷在鸣花楼传出，后来被孟家知道，现在拿出来怼明霞，倒是让火龙洞诸先天大吃一惊，面面相觑。

    孟文和孟川两人立在孟继祖与孟弘道身后，却是洋洋得意，能与上古五帝挂钩，与有荣焉，这份骄傲却是难以言述的。

    擂台上，两人一直没有动手，原因倒是比较简单。

    孟昭是不想先动手，因为他知道自己如今实力早已今非昔比，不动则已，一动只怕史思明没有还手之力，碾压太过，让火龙洞诸人颜面无存。

    所以他在等，先让史思明一招，一招之后，再轻取之，也算是给对方面子。

    史思明不动手，也不是不想，而是不敢。

    他的剑术学自明霞，并非柔云荡日剑经，而是一部叫绕缝的古剑术，讲究手，眼，心相互配合，重意不重招，秘术法门在涤荡内息，压迫对手，使之露出破绽，继而恰如斩山截浪，一击建功，属于绝杀剑术的一种。

    这种剑术，最早来源于中古皇唐时期，李世民尚为秦王时所建天策府内的击剑高手所创，源于天策剑典，一般为杀手，刺客，以及体弱女儿所用。

    史思明修炼这门剑法，主要是个人兴趣所在，以及的确有感知破绽的天赋。

    手持长剑，斜立于身侧，金灿阳光辉映下，泛着流光，的确有剑客风采。

    然而他双目充血，竭尽所能想要窥探孟昭的破绽，却始终难以如愿。

    孟昭背负双手，身形昂扬，岿然不动，好似南天之柱，北海之礁，一身气机在史思明的感应中，浑然无缺，有若苍天厚土，简直不可思议。

    没有破绽，他如何出剑？若是对方气衰体弱也就罢了，偏偏此时气势之雄厚刚烈，腾冲而来，让他连出剑的勇气都没有。

    一时间，史思明握剑的手掌岑岑冒汗，原本因为愤怒，不甘而转化来的血勇，渐渐被消磨，那种搏命一击的决然，也开始摇摆不定。

    而下方观战之人，似乎也渐渐看出两者不对的地方来。

    有人小声说道，

    “怎么回事，史师兄手握长剑，对方赤手空拳，占据如此优势，为何不先发制人，反而畏缩不前，莫非是上次被击败，有了心魔？”

    也有高明者回道，

    “师弟有所不知，史思明不是不想出剑，而是不能，我虽非亲自面对孟昭，却能看出对方姿态洒然，不拘常态，武功已经浸入骨髓，非同凡响。

    史思明找不到对方的破绽，绕缝剑术便无用武之地，有剑不如无剑。”

    种种议论不少，先天高手各个耳聪目明，岂能听不到，却是听之任之。

    因为他们也都被孟昭此时的那种武道水准所震慑。

    他们眼界更宽，眼力更强，看到的并不是孟昭完全无缺，毫无破绽的迎战姿态，而是这小子深不可测的底蕴风采。

    看得到的东西，都不算什么，看不到的东西，才让人敬畏。

    良久，孟昭叹息一声，他若不动手，史思明怕是很难率先出手了，莫非他的武功真的到了这种地步吗？

    不，武功或许强悍，但更强的，则是龙体觉醒之后，他的蜕变太大了。

    一时间，竟然有些失神，人与人，真的会从出生开始，便分出三六九等。

    不止身份，不止家世，单单体魄，健康，便有天壤之别。

    而就在他失神的刹那，史思明终于捕捉到了对方瞬息而逝的破绽。

    嗡的一声剑鸣响起，史思明自左腿足心开始，关节筋肉，劲道内息，层层贯通，仿佛添加了助燃剂一样，爆发出惊人的力量，凝聚在那三尺多长剑之上，推动他整个人迸射向孟昭。

    利剑散发森冷的寒芒，流溢的金光燃烧起来，仿佛流星一样，在虚空绽放。

    快的不可思议，快的让人心寒。

    但凡绝杀之招，普遍都有一个特征，便是快。

    招快，才能捕捉一闪而逝的战机，招快，才能不给对手以反应躲避的时间。

    不然，再强的力量，打不到对手，又何以称之为绝杀之招呢？

    而此绕缝剑之妙，绝不至于此，快的同时，孟昭近乎于本能的察觉到，这一剑的剑路，竟然是时时刻刻在变化的。

    明明是笔直的贯刺之招，在他眼中，竟然蜿蜒曲折，濯濯绽放如孔雀开屏。

    剑劲之繁复，如密云骤雨，让人心生绝望。

    绕缝，缝为根本，即是破绽，而绕字，则是剑术的精华，也是助力。

    见到这一剑，台下不少人眼神绽放逼人的神采，纵然是对史思明最不待见的郑克邪，也惊叹嫉妒，好剑法。

    可惜，眼中的神采，所有的赞叹，刚刚开始，便已经结束，随即露出愕然惊惧之色。

    只因台上的战斗转变也是来的那么的猝不及防。

    当长剑裹挟浓烈剑劲而来时，孟昭同样很是惊讶，不过他没有太多的感慨，只是本能的做出两个动作。

    握拳，直冲。

    然而，便是摧枯拉朽，势如破竹。

    雄烈，刚健的拳劲化作百千条无形的细小气龙，将绕缝剑术所催发的剑劲湮灭一空。

    继而，长剑被刚烈气劲所绷断，碎裂散乱数十片。

    持剑而来的史思明，直接被余劲崩飞到半空当中，泼洒鲜血。

    一如当日之战一般。

    区别只是，当日孟昭尚需各种算计，谋划，且历经苦战。

    而如今，他一招便败了。

    现在的他，是在做梦吗？

