    对于阿兰蒂尔和艾斯却尔他们所设下的这个陷阱，罗伊觉得很……有趣！

    当通过恶魔之眼看到阿兰蒂尔的亡灵部队被赶出要塞的时候，罗伊一度对此信以为真，如果当时的阿兰蒂尔真的只是在演戏的话，那罗伊不得不说，他们这出戏简直影帝级的表演，也正是因为如此，等阿兰蒂尔带着部队离开要塞之后，罗伊也就没怎么关注他了，恶魔之眼的侦查，全都集中在了T病毒的感染过程上面。

    这就导致了阿兰蒂尔竟然在他眼皮子底下，完成了这次偷梁换柱的行动。

    而之所以会说，这是阿兰蒂尔和艾斯却尔他们联手演的戏，那是因为罗伊曾经和阿兰蒂尔交手过一次，确定阿兰蒂尔并不会【幻像军团】这个魔法，如果会的话，当时阿兰蒂尔没道理不会用这个魔法来和罗伊战斗的，所以这【幻像军团】魔法，只有可能是艾斯却尔他们这帮法师英雄们弄出来的。

    在罗伊所掠夺到的魔法书籍当中，很是详细地记载了这个魔法，不过只是关于这个魔法的描述，而没有包含这个魔法的咒语和使用方法，这是因为尤兰布莱士城的魔法行会和图书馆级别并不高，没有资格保存这个高阶魔法的缘故。

    是的，【幻像军团】魔法，在这个世界是属于真正的高阶魔法，而且还是战略级的高阶魔法！因为这个魔法所创造的，是“真实的幻象”！

    罗伊当初为了击杀幻魔西泽尔，曾经将自己的眼睛改造成了“梦魇之眼”，梦魇之眼有着看破虚幻假象的能力，但这一次阿兰蒂尔的亡灵部队幻象，却没能够被梦魇之眼所看破，这是因为这些幻象是很罕见的，拥有实体的幻象！甚至于在罗伊的辐射视觉当中，那些亡灵部队的幻象都散发着辐射的光芒，极具迷惑性。

    事实也是如此，在魔法书当中，关于【幻像军团】魔法的描述也指出了这一点，这些由魔法成型的幻象，拥有着和本体一模一样的攻击能力，只是在遭受到攻击，哪怕再微小的攻击之后，都立刻会被打破消失掉，这样的幻象，在战役当中往往能够发挥出难以想象的巨大作用。

    因为亚山世界常年处于战争的缘故，所以这个世界的魔法类型和研究方向，也往往偏向与这样的军团魔法，直接攻击型的魔法也有，但相对来说比较少一些……

    不过，拜尼娅这个魅魔，也是玩弄幻术的行家，有了她的通风报信，无疑给罗伊省去了很多麻烦……

    部队再次开拔前进，但这一次，罗伊却走在了最前面，大片的暗影一直依附于他的脚下，并扩散到附近很大的范围内，随着罗伊的移动，不断地有巨大的树木和岩石，在经过罗伊的挑选之后，都被沉入到了暗穴道的空间当中，罗伊如同推土机一样，在他所走过的道路上犁出一条狼藉的大道！

    而在这个过程当中，树木倒沉自然惊动了上面栖息的鸟类，惊慌失措的鸟儿们，在夜色下盲目惊慌地乱飞着，从一开始的几只，几十只，到后面几千上万只，无数的鸟叫声和轰隆隆的巨响，营造出了巨大的动静。

    这种一带一路的情景，落在后方众人的眼里，显得相当的令人震撼，尤其是拜尼娅，她还是第一次亲眼目睹罗伊的力量，只觉得罗伊所展现出来的力量相当的诡异。

    “他……他到底想要做什么？”拜尼娅目瞪口呆地问茱莉尔道：“那些树木和岩石，被那些暗影带到哪儿去了？”

    茱莉尔倒是隐隐猜出了罗伊想要干什么了，但是她却白了拜尼娅一眼，根本不想和她解释，在她眼里，拜尼娅根本就是一个想要勾引她伴侣……还有她自己的妖艳jian货小裱砸，茱莉尔根本不想理会她。

    乔瓦尼和拜尼娅一样，也想知道那些树木和岩石到底去哪儿了，但他知道不会有人给他解释的，所以聪明地干脆不问，而是集中注意力，却估算这一路上到底有多少树木和岩石被罗伊给带走了。

    然而这一估算，却让他越来越心惊，从这里直线前往丹德拉要塞的距离，大概了有二十多公里，而每公里的路上，罗伊至少收进去了上万吨的树木和岩石！

    如此之多的东西，全都沉进了那诡异的暗影地面当中，仿佛那暗影中能装进无穷无尽的东西一样，这样巨大的吞噬能力，简直骇人听闻。

    该死的，自己和这样诡异强大的恶魔合作，真的好吗？乔瓦尼不由得心中暗自嘀咕起来。

    罗伊可不管后面的众人到底在想什么，此时的他也是第一次全力在释放这暗穴道，他其实也想看看，这暗穴道的吞噬能力，到底有多强，但试验下来，罗伊却发现他自己都探不到暗穴道这能力的底线！

    所有被他能力吞噬进去的物体，罗伊都能够隐隐感知得到它们的存在，但不管罗伊吞噬进去多少，都无法装满那感知中深邃幽暗的空间，最多就是随着时间的推移，罗伊的魔力消耗在渐渐地增加而已。

    也就是说，没准储藏的量是十分巨大的，但是在其中的东西想要保持其储藏状态，需要更多的魔力去维持而已。

    罗伊这次来到这个世界，其中一个目的，就是要想办法了解一些关于空间魔法的力量和知识，但这一次全力动用暗穴道之后，罗伊才突然发现，似乎他自己的力量，就可以打开一个独特的异空间了！

    虽然暗穴道所连接的异空间，完全就是一片虚无，但如果能够深入研究一下这个异空间，或许能够给罗伊带来更多的理解。

    罗伊这一路走过去，简直可以说是飞沙走石，伴随着鸟儿们惊慌失措的叫声，在这黑暗的夜色当中显得是如此的恐怖，这样巨大的动静，要塞下的联军怎么可能会发现不了？

    于是，在一声令下之后，无数的魔法照明弹，被大法师们发射上了天空，又缓缓下降着，在照明弹的光芒下，夜色褪去，让联军的众人看清楚了罗伊的行动轨迹。

    然后就是所有人目瞪口呆……

    他们很清楚地看到，一条弯弯曲曲但是又还算笔直的巨大路径，粗暴地穿透了远方的整个森林，给人一种望不到尽头的感觉，仿佛有一只巨大的蛮荒巨兽在当中行走一样，在道路的最前端，树木还在不断地垮塌，天空中满是胡乱飞舞的鸟类，营造出了一种末日般的景象。

    这种犹如大BOSS出场一般的情景，让联军中的士兵们，忍不住不停地咽唾沫，握着武器的手心中，满是湿滑的冷汗……

    “来……来了！”

    “该……该死，我们这一次到底面对的是什么样的敌人？”

    士兵们窃窃私语着，尤其是随着罗伊的逐渐靠近，那轰隆隆的巨响声也越来越大的时候，他们紧绷的神经更是快到极限了。

    艾斯却尔和索拉姆他们，紧张地望着前方，不断地让人发射照明弹照亮夜空，以求能够看清楚战场，同时心中不停地祈祷，希望这次联手布下的陷阱能够奏效。

    而阿兰蒂尔的幻象，此时带着亡灵部队一脸冷漠，一动不动地排开阵势等待着，他的真身却是躲藏在死亡化身的鬼龙龙腹空腔中，和真正的亡灵部队一起，潜伏于地底，就等着罗伊从他头顶经过之后，他才会带着部队出现，从后方夹击罗伊。

    整个战场上的所有人，都在等待着罗伊的出现……

    最终，罗伊走出了森林，来到了平原上，第一次出现在了联军的视野当中，让众人看清楚了他们的对手：三米多的高大身躯，一身漆黑的凛冬领主战甲，已经进入战斗状态而被高高扬起的两对巨大恶魔之翼，而在他的身旁周围近千米的范围内，满是浓郁的散发着雾气的黑色暗影，构建出了一片无人地带……

    当罗伊出现的那一刹那，整个战斗上都鸦雀无声，联军士兵们呆呆地看着罗伊的身影，就连巨龙泰坦和天使们，也都不由得瞳孔紧缩。

    “这……这就是那个瘟疫君主吗！？”一名大法师小心地说出声来。

    是的，因为不知道罗伊的恶魔之名，而这一次丹德拉要塞当中又因为罗伊所制造的瘟疫而损失巨大，所以暗地里联军当中的士兵们，一直在私下里将罗伊这个素未蒙面的恶魔称之为“瘟疫君主”，哪怕艾斯却尔他们一再强调，这只恶魔还不是恶魔领主，不配加上“君主”的称号，但士兵们叫顺口了，也一直没能够改过来。

    看着罗伊一步步地朝着战场走来，艾斯却尔和索拉姆对视了一眼，长长地吁了口气，大声下令道：“列阵！迎敌！！！”

    在口令下，联军士兵们总算回过神来了，慌忙在人群当中寻找自己的站位，导致阵型一时间乱糟糟的。

    “再过来一点，再过来一点！”格鲁死死地盯着罗伊的身影，心中却一直在默念着。

    然而，当罗伊走到快要接近阿兰蒂尔潜伏的亡灵部队位置的时候，他却突然停下了脚步，就在艾斯却尔他们心里面咯噔一声的时候，之间罗伊突然振翅飞起，漂浮到了半空中。

    看着下方毫无动静的地面，罗伊咧嘴狞笑了一声。

    “既然那么想躲藏，那就永远都不要出来了，你说是不是，阿兰蒂尔？”

    鬼龙的龙腹当中，阿兰蒂尔一直在闭着眼睛，感知着地面上的动静，罗伊说这话的时候，他没能怎么听清楚，但是强烈的直觉却带给了他无比巨大的危机感！

    “不好！快钻出去！”阿兰蒂尔猛地睁开眼睛，指挥着鬼龙冲出去。

    然而，就在这个时候，罗伊已经在半空中，大声地喊出了“解放”这次词语！

    轰轰轰轰！！！随着他的话音落下，之前一路走来沿途所吞噬掉的所有树木和岩石，在这一刻被通通释放出来了！

    足有数十万乃至上百万吨的树木岩石以及泥土，从空中倾泻而下，比山洪爆发还要猛烈，比泥石流更加的声势骇人，如此巨大质量的轰击下，让整个平原都被震动起来了，在艾斯却尔他们目呲欲裂的注视下，几乎是在短短数秒的时间里，罗伊这场人为制造的天灾，便将阿兰蒂尔亡灵部队所潜伏的这片区域，通通埋葬了！

    而后，倾泻而下的泥石暴雨，继续向着四周扩散，足足持续了近五分钟的时间，将方圆五公里以内的所有地面，全都铺了一遍……

    这下子，阿兰蒂尔的亡灵部队，那是真的出不来了，因为在它们头顶上的任何一个位置，都至少有几吨以上的重物压着……