    第40章他比你多两块腹肌

    “我…我最近也没接触过谁啊，蔡西，王导，后期剪辑的两个员工，聂子桑先生，再然后就只有您和言小姐了……”

    言灵眸光微闪，从傅景擎的怀里挣扎着坐起来，但她的小手还紧抓着他胸前的衣襟不放。

    “幻术可以远距离施展，你之前开过去的那个坑，应该就是启动幻术的开关，现在想来，那两起车祸的目的并不单一。”

    “如果我们当场死亡，他们会立即收手，可如果侥幸躲过，那我们会因为车祸绕路，这样的话，车子就一定会触碰到机关，发生意外。”

    听完她的分析，刘瑜忍不住倒抽一口凉气，“好可怕！”

    要不是言灵及时出手相救，现在车子已经冲破护栏，坠入深不见底的万丈悬崖……

    傅景擎墨色眼底闪过一丝危险的冷光，“到底是谁在背后搞鬼？”

    敢对他们出手，就必须做好付出代价的准备！

    “刘瑜，回去后，将所有知道我行程的人全部软禁起来，一旦消息走漏，我拿你开刀！”他冷声命令道，脸上尽是一派威慑众生的冷傲姿态。

    “是！”刘瑜恭敬的答道，随后看了眼前方的悬崖，发憷的问，“可…现在我们要怎么回去？”

    言灵松开傅景擎的衣服，将一张静心符贴在刘瑜的后背上，“别怕，无论发生什么，都有我保护你。”

    “谢…谢谢言小姐……”

    在言灵的鼓励下，刘瑜深吸一口气，重新启动车子，再次朝着宾馆的方向开去。

    而傅景擎则一直低头盯着自己胸口那被言灵弄褶皱的衣服，眉宇间染上几许疑惑。

    不知道为什么，他刚才竟有那么一丝丝不想她离开他的怀抱。

    这种感觉很奇妙，以前从未出现过。

    难道，是因为他太久没接触过女孩子的缘故？

    “言小姐，有黑雾，我看不到路！”

    刘瑜的惊慌声将傅景擎从思绪里拉出来，他看向窗外，果然发现周围弥漫着浓雾，将视野阻隔。

    看来这次他们三个人都中幻术了。

    言灵闭上双眼，低念两声咒语，等再睁开眼睛的时候，前方的一切都清晰可见。

    “前方一百米右转……”

    在她如导航仪一般的指引下，车子终于顺利抵达正鑫宾馆。

    刘瑜将车子停到路边，满脸的惊喜和不可思议，“言小姐，你好厉害啊！要不是你，我和傅先生恐怕逃不过这次劫难。”

    “不客气。”言灵淡笑道，随后跟傅景擎一起推门下车。

    刚一踏进宾馆的大门，言钰就快步走过来，看到言灵安然无恙，他暗暗舒口气。

    可当他又将视线落到傅景擎身上时，眼珠子差点瞪出来，“你咋又跟我妹在一起？”

    紧接着，言钰将言灵扯到身后，一副护花使者的架势，“傅景擎，我警告你，别打我妹主意，她年纪小，我不想她再被渣男骗一次！”

    傅景擎双臂环胸，挑眉睨着他，“渣男？你与我从小就是兄弟，我一个女朋友都没有过，反倒是你，几个月就换一个，到底谁渣？”

    他这个兄弟性格很好，也极少翻脸，如今这副模样倒还真的蛮有意思的。

    言钰被噎得一句话也说不出来，他确实交过很多女朋友，可那都是爸妈逼的，能有什么办法？

    其实吧，傅景擎各个方面都很优秀，但傅家并不是普通人家，他怕言灵嫁过去会受委屈。

    见对方不吭声，傅景擎嘴角微勾，继续补刀，“再者说，你口口声声不让我打你妹妹的主意，可万一她对我也有感觉呢？”

    说着他看向言钰身后的言灵，迷人一笑，“言小姐，你…喜欢跟我待在一起吗？”

    通过车内言灵内心的想法来看，她应该不讨厌他，所以他很有把握得到肯定的答案。

    言灵眨巴眨巴眼睛，有些迟疑。

    初来人间，她只接收到原主对陆锥的恨，对于真正的爱情，她并没有什么概念。

    傅景擎的精神一直高度集中，他此刻很想听到言灵的心声，可却什么都没听到。

    “告诉哥，你到底喜欢不喜欢傅景擎？”言钰转身问言灵。

    言灵下意识的看向傅景擎的腹部，笑吟吟的道，“大哥，你以后记得要加强锻炼，他有八块腹肌，比你多两块。”

    言钰闻言，脸色刷的沉下来，他并不是因为比傅景擎少两块腹肌而生气，他是因为他妹妹跟傅景擎有亲密关系而愤怒！

    傅景擎也是非常震惊，他千想万想，都没想到言灵会说出腹肌的事！

    这不明摆着让言钰误会吗？

    “阿钰，你听我解释……”

    言钰抬手打断他的话，将兜里的房卡掏出来塞到言灵手中，“去806等我。”

    随后才冷冷的瞪向傅景擎，“你，跟我出来！”

    言灵不知道他们两个大男人要干什么，但也没有多问，乖乖的转身走向电梯，回房间洗澡睡觉。

    可是等醒过来，看到站在床边满脸淤青的言钰时，她整个人都有些发懵。

    “大哥，你这是跟谁打架了？”

    言钰揉揉鼻梁骨，冷哼一声，该死的傅景擎，下手真是一点情面都不留啊！

    “你先别管这些没用的，我问你，你到底跟傅景擎上没上过床？”

    昨天他和傅景擎两人出去后，傅景擎就将车内发生的事都一五一十的说了出来。

    可他听完一点都不相信，笃定这是对方想要蒙混过关的手段。

    一来二去的，也不知道是谁先动手打了谁，反正到最后都挺惨……

    言灵想到傅景擎那手感超好的腹肌，耳根不由自主的泛红。

    做玄门老祖宗那么久，她愣是没找到适合双修的伴侣，更别说是上床了。

    “没有。”

    听闻言钰长舒一口气，稍稍放下心来，随后又立刻板起脸开始教育，“哥可告诉你，男人和女人在没有结婚前，是绝对不能发生关系的。”

    “特别是像傅景擎这种身份尊贵，有钱又有权的成熟男人，你一定要谨慎，谨慎，再谨慎！”

    “他们很色，很坏，经常玩弄女人的感情，所以你日后少听那些臭男人的鬼话，知道吗？”

    (本章完)

