    他们一行四人此刻直接到了白城，到了白城之后。

    黄毅然亲自迎接他们四人，而张星宇这一次更是获得了御兽师公会总部奖励的十万御兽师公会积分。

    而刘德柱和柳茹月他们两人也是奖励了五万的御兽师公会积分。

    张星宇知道这积分应该是他们获得整个精英训练营第一，御兽师总工会给予他们的奖励。

    而张星宇之所以多出来五万积分，那是因为他将皇室的空间告诉了御兽师总工会，他们取得了先机。

    现在看来，这御兽师公会和皇室的战斗算是落下了帷幕, 这皇室还是最终落败了。

    此刻的张星宇正在周渊的房间之中。

    “周会长，我门在月城兽潮之时，遇到了一位实力强横的御兽师公会的御兽师，他脚踩飞剑。

    听着我的老师说实力有么能达到了九级，不是说我们天源星没有至高级的天赋御兽师，实力不可能达到九级吗？”张星宇这个时候也是看着周渊问到，他想要知道其中的原因。

    “在天源星内确实是没有人能够到九级的实力的，天赋也不可能到至高级。但是一些御兽师找到了一个方法。

    就是他们如果一直待在星门之内的世界, 在灵药的辅助之下, 他们的天赋就能够达到至高级，而且实力可以提升到九级。

    但是这样做也是有着很大的后遗症，就是他们不能够在天源星内停留太长的时间，如果停留太长的时间，整个人就会受到修为的膨胀最终爆体而亡。

    这也就是说为什么在天源星内，没有九级强者以及至高级天赋的御兽师的原因。

    这个世界很大，远比你们想象的要大的多，所以好好努力修炼吧小家伙们，未来是属于你们的，我们这些老家伙还是老了！”周渊这个时候也是笑着说到。

    听到如此的回答，张星宇也是知道了，原来这个世界在八级之上还是有着更强的实力，只是不会经常出现在天源星罢了。

    这些强者有着他们自己的战斗空间！

    了解了一番之后，张星宇和刘德柱他们一行人也是直接通过了传送阵，来到了云科学府。

    他们四人刚到云科学府就看到云科学府的高层，都在门口对着张星宇三人夹道欢迎, 声势浩大巴不得整个云天城都知道一般。

    接着云科学府直接将云科荣誉学生的奖章直接颁发给了张星宇三人, 这个奖章整个云科学府也只是送出去五枚, 这一次直接送出三枚简直前所未有。

    为了奖励张星宇他们三人获得了精英训练营的第一，云科学府直接奖励每个人五万的学府积分，可以兑换大量的资源。

    此刻的张星宇三人在一众领导的簇拥之下，也是进入了云科学府之中。

    果真面对这种场面，张星宇还是有些拘谨了，还是回到自己的卧室比较能放的开。

    回到卧室之后，张星宇也是直接进入了御兽空间之中。

    此刻的张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】六级八段

    【御兽空间】2000000立方米（1300000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】3000000（……）

    【法则领悟】空间法则进度30%黑暗法则进度30%光法则进度30%精神法则进度30%木属性法则进度30%

    在白城和云科学府，张星宇再次的获得了一百万的天赋点。

    看着如此多的天赋点，张星宇直接进入到御兽空间之中。

    此刻的张星宇看向了本源树的面板：

    【本源树】

    【实力等级】六级八段（成长期）

    【天赋等级】至高下品（1/1000000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度800/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长、法则转换、领域法则、生命甘霖

    如果直接将本源树的天赋提升到至上品，那么世界树就可以觉醒世界本源，那么他的御兽空间就可以形成一个真实的世界一般。

    普通的凡人也是可以进去到他的御兽空间之中进行生存了。

    最为重要的就是逃命的时候，他可以将人放在自己的御兽空间之中进行逃命了。

    说干就干，下一刻张星宇直接将两百万的天赋点全部的点在了本源树的身上。

    下一刻整个本源树开启剧烈的抖动着。

    紧接着一道道的光晕，快速的向着四周固话的空间传了出去。

    此刻住在御兽空间之中的精灵明显的感受到了这个世界的不同。

    如果说原来的世界是刻意制造出来的环境，那么现在的世界一切都是如此的自然，如此的和谐。

    就像是这个世界有着小草有着树木，但是真正的活着的生物还只是他们。花丛之中没有蜜蜂蝴蝶，树林之中没有飞鸟虫子，一切看起来没有生机一般, 但是现在这个世界变得完全的不一样了。

    处处充满了生机，生命的孕育也只是时间的问题。

    感受着空间之中巨大的变化，张星宇也是诧异无比，这世界本源之力竟然如此的强横。

    这就是世界本源之力吗，而在这个御兽世界之中，张星宇可以明显的的感受到，他的法则之力领悟比以前快了很多。

    这一切都是本源树的功劳，此刻的本源树也是变得异常的高大，在张星宇的御兽空间之中犹如穹天柱子一般。

    直接支撑起了整片的御兽空间！

    而感受最为真切的还要数天狗，天狗这个时候也是直接愣住了。

    这尼玛，它当初也只是想一想能不能将本源树的世界本源之力激活，没想到的是，张星宇还真的这样干了。

    而且还是成功了，这简直有些太不可思议了。

    要知道有着世界之力就是意味着，在体内有了一方小世界，这对于以后的修炼来说简直是事半功倍。

    而且等到世界成了之后，御兽师的本体也是可以直接进入自己的御兽空间，这样还可以躲避敌人。

    更为重要的是，如果再次的遇到兽潮的时候，张星宇的御兽空间，可是可以救一些人的，这也是非常重要的。

