    青羽的神之纸分身的声音清晰的传入到宇智波富岳的耳中，现在这个时候，他是在故意的刺激宇智波富岳，激起宇智波富岳强烈的印象，以加大他这个雾隐村忍者萨摩廉太郎的记忆。

    只要在村子里的人们都知道了他的身份。

    那么就会彻底把怀疑的对象从已经去了前线战场的这些人的身上挪开。

    “你别跑！”

    宇智波富岳瞪大了血色的万花筒写轮眼，一直盯着前面奔行的伪装成萨摩廉太郎的青羽的神之纸分身。

    现在这个时候。

    宇智波富岳恨不得眼睛可以喷出火来。

    当然。

    他也是能喷出来的。

    只是上次使用过后，并没有一个太好的效果，反而因为喷的太多而导致了虚弱，最后导致追逐失败。

    一时之间。

    宇智波富岳果断的吸取了上一次的经验教训，即使看着萨摩廉太郎的身子比较眼馋，但依旧还是强行忍住了喷的冲动，继续的坚持了下去，进而更进一步加快了自己冲锋的速度，想要通过加速的方式，跟上萨摩廉太郎的节奏。

    然而。

    跟上次一样。

    宇智波富岳加速，青羽的就跟着加速。

    宇智波富岳累了稍微缓慢了一点，青羽也跟着放慢了一点点的速度。

    就这样。

    青羽的神之纸分身跟宇智波富岳一直保持着一个相对来说并不算远的距离。

    可是这段距离却好似永远都追不上。

    俨然一种咫尺天涯的感觉。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    一道道身影在这个时候从周围的四面八方出现，纷纷向着青羽神之纸分身的方向冲击过去，每个人的眼睛里面，都盯着青羽，这些人均是木叶村警备队的人。

    这些身影在出现之后，便快速的封堵着青羽神之纸分身的路线，他们都已经听到了这边的动静，而且在看到青羽神之纸分身那化身成为雾隐村忍者的样子，每个人都意识到了敌袭来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽的神之纸分身立即放声大笑，笑声响彻木叶村的上空，令许多原本已经处于睡眠状态的人们，都不由得睁开了眼睛，纷纷被这一嗓子给吵醒了。

    “什么情况？”

    “发生什么事情了？”

    “怎么有笑声？”

    “太吵了吧！”

    “敌人打过来了？”

    “……”

    木叶村的人们都处于一种极其困惑的状态之下，每个人的心情到不是很好，毕竟熟睡的时候被打扰到，这样的事情谁都不希望发生，一些家里有忍者的更是直接穿上了忍者服，快速的跑了出来，想要看看发生了什么事情。

    一时之间。

    青羽的笑声惊动了整个木叶村。

    就在三代火影猿飞日斩也都跟着睡醒了，皱着眉意识到出事了，立即起身，披上战铠，向着声音源头的方向赶过去。

    此时此刻。

    青羽的神之纸分身知道叫醒服务已经到位，猛地一个闪身之后，一步踏在屋顶上，整个人一跃而起，高高出现在半空之中，完全可以说是一飞冲天。

    “这……”

    追逐着青羽神之纸分身的木叶警备部的队员们均是直接瞪大了眼睛，眼眸之中写满了不可思议的表情，简直不敢相信自己的眼睛。

    什么情况。

    这是怎么回事？！

    居然能飞？！

    直接一下子高高的飞到半空中了！

    这是什么样的忍术？！

    一时之间。

    这些宇智波一族的族人们，每个人的脑袋里面都冒出了大大的问号，他们并不是很清楚这样的事情是怎么发生的，简直可以说是颠覆了他们的认知。

    忍者历史的时间并不是长。

    但是能够征服天空的忍者并没有几个。

    古往今来。

    能飞的忍者局指可数。

    没有一个是寂寂无名之辈。

    毕竟。

    一旦占领了高地，那么就等同于说立于不败之地，继而进可攻退可受，就算是打不过的话，只要想离开，还是拦不住的。

    现在他们所追逐的这个雾隐村的忍者居然一下子出现在半空中，并且还没有借助任何的外力悬浮在天际，这样的现象已经大大的超乎了众人的预料。

    “我能水淹木叶村一次，就能淹第二次，这是我对你们的警告，不要在打我的主意，你们不是我的对手，我只是不屑于跟你们战斗而已！”

    青羽的神之纸分身以萨摩廉太郎的声线说出了这样的一番话，在他说完之后，双手立即快速的结印而起。

    一个接着一个手印。

    手印变化莫测。

    足足打了一分钟的时间。

    直接变化了几百种手印出来。

    这样的画面。

    把现场的众人都给看傻眼了，一个个的都麻了，已经不知道该说什么好了。

    不仅如此。

    青羽的神之纸分身不断结印的过程中，还在控制着体内的查克拉，一点点的释放出来。

    渐渐地。

    随着青羽神之纸分身结印次数的增多，他身上泛起的查克拉波动极其浑厚，俨然有一种尾兽的既视感，这然人们产生了大大的震撼，一度觉得不可思议。

    “这人要使用什么旷世绝伦的忍术吗？”

    现场注视着青羽神之纸分身的人们脑袋里面均是冒出这样一个问号，这已经可以说是大家的共同意识了，他们从来没有见过什么忍术需要结印这么多次。

    按照正常的认知来看，那就是结印越是复杂，这个忍术越是强大，尤其是但大家看到青羽的神之纸分身身上的查克拉不断攀升到那种令人感到恐怖的程度，更是不知道说什么好了。

    一时之间。

    气氛变得极度沉闷。

    每个人的脸色都不是很好看，他们只是想要知道，半空中这个人要做什么，但是却并不清楚，该怎么应对这样的术。

    唰唰唰唰唰……

    青羽的神之纸分身依旧在快速的结印，并且没有要停下来的意思。

    “萨摩廉太郎！”

    就在这个时候，一道厉喝的声音响彻天际，这道声音非常的浑厚具有磁性，根本不用猜就可以知道，声音的主人正是木叶村的三代目火影猿飞日斩。

    “你究竟要干什么？”

    三代站在街巷口，抬头盯着半空中的青羽，这样的事情就连他都觉得无比之惊讶，他万万没有想到萨摩廉太郎居然是一个可以飞行的忍者。

    更让他没想到的是这个人的查克拉居然达到了如此恐怖的程度。

    这已经不能用语言来形容了。

    以往。

    在他的认知当中。

    能够使用出这样查克拉的人，除了他的老师千手扉间之外，那就是初代火影千手柱间了。

    当然。

    以前的漩涡水户在进去到九尾查克拉模式之后，也可以完成这样的变化，只是那毕竟借用了尾兽的力量，不是自身查克拉所达到的效果。

    这样的现象。

    已经让他的心里不由自主的产生了绝望的心理。

    这怎么打啊？

    现在这个时候，他已经不在想萨摩廉太郎是不是跟漩涡一族的后裔有什么关系了，这根本就是不可能的事情嘛！

    漩涡一族的那个残留下来的后裔，若是有这个的本事，那么根本没有必要遮遮掩掩的，完全可以像是萨摩廉太郎这样大大方方的用出来，甚至于根本不需要再做什么，仅仅凭借着这股恐怖的查克拉，他就可以丢盔卸甲缴械投降了。

    “一袋米扛几楼……”

    青羽的神之纸分身突然念出了一句非常经典的话，在他说完之后，双手打出了合十拍在了一起。

    这个手印是最核心的手印。

    因为这个忍术仅仅只是需要两手一拍这么一个手印，前面的一切都是他做着玩的，就像是跳了几分钟的手指舞。

    这么做的目的是为了掩盖事情的真相。

    如此一来。

    便不会有人觉得这只是一个手印的术。

    最重要的是……

    这个术是经过千手扉间改良版本的术，现在他已经将众人的注意力都吸引过来了，若是直接做出一个结印便施术，难免不会被人发现端倪，这样在以后就会不方便。

    不过。

    青羽并不是复杂的术。

    他在学会了这个千手扉间改良版本的术之后，就直接覆盖了先前的术。

    哪怕是后续在读取记忆的时候得到了这个忍术，加载到他的意识中的，依旧是强化之后的版本。

    所以……

    青羽只能使用这样显得有些笨拙的方法，去掩盖这个术这有一个印的事实。

    “水遁·大爆水冲波！”

    青羽轻声呢喃，他的声音只有他自己一个人之后，随即他猛地深吸一口气，这口气吸得足够多，令得他的胸腔都跟着急剧的鼓起，看起来就像是撑起来的皮球。

    就在青羽的胸腔扩张到一个极点的时候。

    青羽猛地一口水喷了出来。

    这一口水。

    极其的浩瀚。

    仿佛青羽的嘴不是嘴，而是一个人形的水龙头，这个水龙头连接在天上，另外一边这是壮阔的海洋。

    哗哗哗哗哗……

    青羽快速的喷水，瞬间直接在木叶村中积蓄成为河流，方式瀑布垂落，从天空中降临，向着木叶村的头顶拍了过去。

    “？？？？？”

    木叶村的人们都已经惊呆了，他们瞪大眼睛看着青羽，怎么都没想到，这个能够伫立于天际的人的大招，居然是大喷水。

    不过……

    这水喷得可是怪狠的了！

    难怪先前手指要动那么多下。

    若是没有前面几分钟手指快若闪电的加持，哪来得这般狂喷洪流的壮阔场面。

    不知道为什么。

    众人看到这宛若瀑布天降的暴雨场面，第一反应并不是害怕，而是隐隐的有所感悟，尤其是观看到全程的男忍者。

    看来。

    要想喷水来得快。

    手速必须得到位啊！

    这是高手！

    众人的心里在这个时候向着青羽竖起了一根大拇指，他们都很惊讶于青羽所做的事情，更是开始渐渐担忧起来这样浑厚恐怖的查克拉，而青羽的嘴只有那么大，这么喷得喷多久啊。

    呼呼呼呼呼……

    青羽的神之纸分身喷出来的水快速的积蓄成为河流，向着木叶村低洼的地方流淌过去，仿佛是要将木叶村彻底淹没一般。

    青羽的视线一直盯着木叶村的全景。

    他并不是要淹没木叶村。

    他只是想要向村子里的人传递一种他想要淹没木叶村的感觉。

    当然。

    这里的他不是青羽，而是萨摩廉太郎。

    ……

    青羽足足喷了十分钟的时间。

    木叶村已经从原本丛林密布的幽静区域，变成了汪汪河流，整体充斥着潮湿之气，已经将这里都给浸透了。

    不能再喷了！

    青羽看到木叶村已经快要到极限了。

    若是再继续这样进行下去的话，村子就要受到惨痛的伤害了，比如房子被水流冲走，现在只是开始装满了，有一种快要流出来的感觉，一切都还在可以控制的范围内。

    “我劝你们不要再来打扰我！”

    青羽的神之纸分身在说这句话的时候，不自禁的说出了他自己的想法，以至于他想要营造的萨摩廉太郎的形象，突然没有那么的高大了，反而变得有点苟了。

    不过这些都不重要了。

    青羽的目的已经达到了。

    那就是在这里大展身手，让全村的人都知道，这才是他萨摩廉太郎，不是其他的什么人能够代替的。

    噗嗤！

    青羽的神之纸分身话音刚落，便立即化作了一滩水，从天而降，淅淅沥沥的滴落在木叶村中已经形成的水面上，惊起一道道波纹状的涟漪。

    “这是水分身？”

    “不至于吧！水分身有这么恐怖的查克拉？”

    “可是这真的是水分身！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “这人究竟是什么怪物啊！”

    “……”

    木叶村的人们均是发生了一道道的惊叹声，不过随着青羽神之纸分身的消失，惊叹声开始转化成为抱怨声，毕竟现在他们的家园都已经被水淹了，虽然未必会造成多么惨重的损失，但是绝对不会没有损失的。

    一时之间。

    人们相继投入到救水当中。

    木叶村已经被青羽喷过一次了，现在又被喷一次，已经没有前面一次那么难以清理了。

    人们也都见怪不怪了。

    再喷几次可能就要习惯了。

    一回生两回熟。

    现在每个人都知道该怎么排水，把木叶清理干净了！

