    从丰老和锦衣卫的眼神里，也可以看出一丝不可置信，这个大夏最具有神话色彩的半仙一向很注重自己的形象，从不邋遢，可而今……

    “陛下，是我啊，我从幽州赶来，途中跑死了三匹烈马，先到帝都，而后听闻您已经出发来了牧州，微臣又马不停蹄的赶来，终于是见到你了啊！”

    玄云子拨开自己脏兮兮的头发，露出那张面庞，但难掩激动和急切。

    秦云心中咯噔一声，莫非有什么事？站起来扶起他道：“你向来无事不登三宝殿，是不是出什么事了？”

    玄云子猛的点头，如小鸡啄米，神情可谓是严肃到了极致，就好像天塌了一般，而后看了看四周，似乎欲言又止。

    “这里只有锦衣卫，说吧。”秦云道。

    玄云子还是摇头，一副不敢说的样子，他知道锦衣卫虽然死忠秦云，但说不定消息会传到慕容娘娘耳朵里。

    秦云和丰老对视一眼，眼神凝重，什么消息连锦衣卫都不敢说，他摆了摆手，所有锦衣卫立刻退出，仅剩下秦云，丰老，玄云子。

    檀香升起，静谧异常。

    玄云子狠狠吞咽口水，擦了擦冷汗，神情害怕道：“陛，陛下，微臣的卦象好像出了点问题……”

    “她，她，她没死！”即便如玄云子，说话都口吃了。

    秦云一愣：“谁没死？”

    玄云子面色捉急，贴在他的耳边：“就，就……”

    秦云恼了，没好气道：“有话就说，拖拖拉拉的，成何体统？！”

    玄云子一颤，脱口而出：“王敏，西凉女帝，没死，没死啊！！”

    闻言，秦云和丰老都是一滞，显然没有反应过来，这个名字消失太久了，久到已经被遗忘，如果不是玄云子提起来，甚至已经如逝去枯叶，消散于天地。

    “你在说些什么？”秦云蹙眉，不太相信。

    玄云子快要哭了，他一开始也不信，但凤凰山的一切他是亲眼目睹啊：“陛下，千真万确！”

    “微臣亲眼所见王敏没有死，而且回来了，最可怕的是，她她她，她还有一个儿子啊，跟您长的一模一样！！”

    砰！

    恍若是五雷轰顶，惊的湖面炸个底朝天。

    噔噔噔……

    秦云连退七步，一手撑住桌子才停下，而后双眸睁大，险些跌倒在地，大吼道：“你说什么？！”

    丰老的眼神也竖了起来，死死看着玄云子，连他老人家都感到震撼，这个消息实在是太突如其来，也太让人不可置信了！

    砰！

    玄云子跪下，啪的一声一个巴掌甩在了自己脸上，请罪道：“陛下，都是微臣的错，算错了卦，那王敏的确没有死，她还跟微臣对话了，千真万确！！”

    秦云的耳朵嗡嗡作响，大脑一片空白，只有两句话在闪烁，王敏没有死，她生了一个儿子，跟您一模一样！

    他双眼失神，不知道为何心堵的慌。

    突然大吼，响彻行宫，如狮子的咆哮一般：“到底怎么回事，一五一十全部说出来！！”

    声音之可怕，传到了行宫外围，致使许多锦衣卫都是脸色一变。

    他们不知道王敏没死的消息，但知道出事了，出大事了，肯定比陷阵谷的事大！

    一炷香后，牧州城上空突然浮现了滚滚黑云，压抑无比，特别是那一阵阵妖风，像极了那个女人，阴魂不散，真正做到了让秦云一辈子不得安宁。

    行宫跪着的玄云子瑟瑟发抖，他知道这件事自己有很大责任，毕竟自己曾说过荧惑灾星消失了。

    “陛下，事情就是这样，我被打昏后，她就带着那个孩子消失的无影无踪。”

    此刻，秦云已经呆坐在了龙椅上，这种事情玄云子绝对不敢说谎，那么也就是说，王敏回来了，而且……

    他脑子很乱，难道是那悬崖边的一次意外，王敏就有了身孕？她是怎么活下来的？又是怎么藏起来的？

    大堂里静悄悄的，丰老凝重无比，他都不敢插言了，这件事牵扯太大了，牵扯到后宫，朝廷，天下……

    这个消息一旦传出去，几年前的震荡绝对又要掀起。谁能想到快要攻打陷阵谷，正式进攻女真本土的时候，突然来这么一个晴天霹雳。

    许久，许久！久到玄云子的汗水都滴干了。

    秦云目光复杂，嘶哑开口：“你确定那个孩子跟朕长的一模一样？”

    玄云子苦笑两难，尴尬道：“至少七八分像吧……还有两分随了王敏，年纪轻轻，就知日后绝不平庸，而且……”

    “而且什么？”丰老下意识开口。

    玄云子苦涩，有些不敢说，只能隐晦的看向秦云：“如果不出意外，那孩子的面相，有些了不得，陛下您可曾记得道宗全宗曾一起推演，得出双龙互噬的预言？”

    秦云一震：“你确定？”

    玄云子脸色发白，他现在实在不敢说确定二字了，王敏都死而复活了，可谓是狠狠打了他的脸。

    他沉默下去了。

    秦云也没有责怪，只是瘫软，这辈子都没有如此心思复杂过，压根连说什么都想不到，怔怔的坐在那里，如果那孩子真是自己的，那自己跟王敏算什么？

    昔日那些恩怨，不是一两句能够说清，但现在却突然出现一个孩子，真是孽缘，孽缘！！

    她为什么要独自一人生下这个孩子？

    她不是应该躲起来吗？为什么又要故意出现在玄云子面前，而且又放了玄云子一马。

    玄云子说王敏的身边跟着黑衣人，也就是说她又拉起了一股势力。

    她到底想干什么？卷土重来，跟朕示威？

    想到这些，秦云的头都快要炸开了，突然噌的一下站起来，双手打翻桌案上的笔墨纸砚，劈里啪啦掉一地。

    “啊！！”

    他怒吼，继而青筋暴露，双手直接掀翻案台。

    砰的一声巨响，玄云子吓的连连后退，很久了，未见陛下如何失态。

    丰老暗自叹息一声，知道此事对秦云的冲击太大了，连忙道：“陛下，保重龙体。”

    秦云此刻猩红着双眼，显然是平静不下来，但也没有乱发火，咬牙大喝道：“此事，只有朕与你们二人知道，不准流出消息，不准流出消息，不准流出消息！！”

