    听到陈六合的话，徐达远点头：“是的，很显然，你在蜀中这块土地上，翻不了身啊！有刘治战帮你也不行！”

    “看来是有人害怕夜长梦多，要在最短的时间内把我整死啊！”陈六合说道。

    “很多事情都还没调查清楚，我的口供你们都给搞到，我也没认罪，就这样送上法庭，有点不符合规矩吧？”陈六合凝声问道。

    徐达远看了陈六合一眼，道：“你不会也这么天真吧？那些东西要处理起来还不简单吗？光是那几段视频，就足够让你吃枪子儿了！随便操作一下，你就必死无疑！”

    顿了顿，徐达远又道：“明天开庭之后，不出意外的话，你一定是死刑，立即执行！”

    说罢，徐达远叹了口气，拍了拍陈六合的肩膀！

    他虽然是赵玉刚的下属，可他为人处世向来八面玲珑，心思精明剔透，他知道陈六合手眼通天，他并不想跟陈六合结怨，哪怕是在陈六合这个即将万劫不复的最后关口！

    徐达远一直都相信一句话，多一个敌人，不如多一个朋友！

    闻言，陈六合挑了挑眉头，露出了一个自嘲的笑容，道：“也就是说，我活不过明天咯？”

    “虽然这可能让你有点难以接受，但不得不说，这个可能性很大！”徐达远说道。

    陈六合的心绪平稳了下来，砸吧了几下嘴唇说道：“谁在后面搞我？”

    听到这话，徐达远沉默了下去，显得他知道，但是并不愿意作答。

    陈六合淡淡的看着徐达远道：“徐局，既然你不想跟我结怨，那倒不如跟我做个朋友！其实这也不是什么秘密，如果我没死，随便一查就查出来了！如果我死了，就算你现在跟我说了，也无妨，不是吗？”

    徐达远丢掉烟蒂，又接了一根香烟，抽了两口，才说道：“炎京，诸葛家！”

    “你有所不知，我们法纪统长赵玉刚同志，曾经就是诸葛老爷子的学生，并且诸葛家也有人曾在蜀中任职，所以，诸葛家在蜀中的根底，还是有的，想要整死你，不难！”

    徐达远看了看拘留室外安静的廊道，对陈六合小声说着。

    闻言，陈六合恍然大悟，他失笑的点了点头：“原来如此，我说怎么有这么强硬的手腕呢！能够在重压之下还跟我玩快刀斩乱麻的戏码！原来是诸葛家在背后作祟，这就好解释了！”

    看到陈六合还能笑得出来，徐达远也是有些无言以对。

    他再叹一声，捏着陈六合的肩膀道：“陈六合，你很难斗得过他们的，明天一劫，你基本上逃不过去！虽然咱们才刚认识，但你这个年轻人，我很钦佩，有胆量有气魄有实力！”

    “如果你能好好活着，或许我们可以成为不错的朋友，只是……可惜了……”

    徐达远声音发沉，有点遗憾的感觉，在他看来，在这种情况下，陈六合已经是无力回天了，就算是有再大的本事，也改变不了什么！

    有诸葛家在背后盯着，整个蜀中，恐怕都没有几个人敢站出来力挽狂澜！

    有这个能力的人，倒是找得出那么两三个，但他们跟陈六合非亲非故，谁会冒着得罪诸葛家的风险为陈六合出头？

    况且，最重要的是，陈六合身上背负着命案，造成了很大的社会影响，就算出头，又能做得了什么呢？

    所以，不管怎么看，陈六合这次都被逼入了一个绝境，四面八方都是万丈深渊！

    “别那么悲观，你的好意我心领了，你的善意我也感受到了！我觉得咱们来日方长，倒是可以好好处处，以后有机会去长三角溜达一圈，我招待你。”陈六合拍了拍徐达远的肩膀。

    看到陈六合这么乐观，徐达远倒是愣住了，用一种无比怪异的目光看着陈六合。

    如果不是调查过陈六合是什么人，他真会以为陈六合是个傻子或疯子，事情都走到这一步了，这个家伙还能如此的云淡风轻？

    “陈六合，你难道就一点都不害怕吗？你可算是一个手眼通天的人物了，如果栽在蜀中，那真的算得上是可惜了，明天的局，你怎么破？”

    徐达远凝目道：“难不成你还有什么底牌后手？不应该啊，在蜀中，你无牌可打！别的地方的资源，也是鞭长莫及，远水解不了近渴，救不了你！”

    陈六合不慌不忙的躺在了简陋的单人木板床上，翘着二郎腿，晃悠道：“我的座右铭是，不到最后一刻，永远没人知道结局如何！”

    “想这么简单的弄死我陈六合，哪有那么轻易的事情？”

    陈六合斜睨了徐达远一眼，道：“想弄死我的人多了去了，可至少也有那么几个人是不想让我死的！凭这样的事情就要让我去见阎王？天真了！！！”

    徐达远再次怔住了，愣愣的看着陈六合，就算他绞尽脑汁，也想不透陈六合此刻心里抱着什么样的想法！

    他脑中在一瞬间闪过了无限种可能，也没想到一种是能够保陈六合安然无恙的啊！

    “哎，你好自为之吧，今晚就陪你到这里吧。”徐达远对陈六合说道：“仔细想想还有什么未了的心愿，说出或许我能搭把手，帮你完成！”

    “我的心愿，我还是喜欢自己去完成。”陈六合没心没肺的咧嘴一笑。

    徐达远神情沉重的点了点头，站起身，道：“我还有些事情要处理，先走了。”

    “把烟留下。”陈六合说道。

    徐达远苦笑的摇了摇头，把半包烟全都留给了陈六合，随后离开了拘留室！

    徐达远前脚刚走，陈六合的脸色就瞬间阴沉了下来，他的轻松自如，有一半是装出来的，有一半是真的！

    任何人处在这样的局面，也不可能古井无波，陈六合亦是如此！

    这里是蜀中，是一个他完全没办法掌控的地方，对很多事情，他心中并不敢保证有底！

    所以，在这里的危险系数要远远增大！

    这个诸葛家，真是阴魂不散啊，抓住机会就下死手！

