    按照源丽文所说，若是地球没有人表现出强大天赋，进入不了那些大人物视线中，地球将会永远处在黑暗状态，直到有相应的天才出现。

    这样的日子可能会持续十年…二十年…五十年…甚至可能是一百年。

    一想到以后自己家人，甚至整个地球人全都生活在暗无天日的黑暗下，他心中就有一种压抑感。

    “我们回去吧！”深吸了一口气，叶星看着那八根黑色巨柱，还有安市周围的黑暗天际，微微握着拳头。

    ……

    时间流逝，转眼间又过去了一天。

    房间内，叶星坐在沙发上，林小鱼正在厨房内忙活着。

    “菜烧好了！”很快，林小鱼将菜端了上来。

    简单的几个菜，看上去却是色香味俱全。

    “好香！”叶星夸赞道，他尝了一口，笑着道：“好吃。”

    林小鱼笑嘻嘻道：“叶星，我现在厨艺都快接近你了。”

    两人在惬意的吃着饭。

    尽管如此，不过叶星的眉头间一丝凝重之色却始终没有消失。

    饭后，林小鱼收拾了一下碗筷，随后她看着叶星，道：“那源丽文怎么样了？”

    “还是不愿意说。”叶星摇了摇头。

    他看着林小鱼，忽然道：“小鱼，我有个打算。”

    闻言，林小鱼脸色微微变了一下，道：“叶星，你打算进入那黑色巨柱门户？”

    叶星沉默了一下，摇头道：“现在只有接触到宇宙，才能更快强大自己。”

    不过，宇宙对于他们都是未知的，谁也不知道走出去后还能不能再回来。

    宇宙的残酷就算他们还没有接触到，也完全可以想象到。

    “我和你一起去！等我突破到天玄境！”林小鱼看着叶星道。

    “轰！”

    她的话语落下，忽然一道震耳欲聋的声音响了起来。

    “怎么了？”听到这声音，叶星、林小鱼却是立刻站起身，迅速走出了门外。

    看到动静来源，他们脸色骤变。

    遥远天际外，一根黑色巨柱明显发生了变化，上面黑色光芒闪动，在发生着异变。

    “那黑色巨柱怎么了？”

    “似乎在发生变化？”

    “该死的黑色巨柱！世界已经变成这样了，还不安停点！”

    ……

    此时世界上很多人都见到了这黑色巨柱的变化，脸色都大变，甚至有人忍不住咒骂道。

    整个地球的变化全都是因为这黑色巨柱产生的。

    “叶星！”黄炎、王三代、书洛依等人都住在附近，听到动静迅速来到了叶星、林小鱼旁边。

    “这是什么？”黄炎看着叶星问道。

    “不知道。”叶星看着遥远之处的那一根闪动着黑色光芒的黑色巨柱，道：“我问一下源丽文。”

    他一握手，手中吞噬鼎便出现了。

    此时吞噬鼎内，源丽文正在看着电脑上的视频，抱着一包薯条吃的不亦乐乎。

    她之前吵着要吃零食，叶星便将地球上的一些零食扔了进去，她顿时就喜欢上了。

    而且她对地球上拍的电影挺感兴趣。

    “源丽文，黑色巨柱似乎发生了一些变化，你看一下是怎么回事？”叶星直接问道。

    “什么变化？我很忙的。”源丽文不舍的将目光从电脑上移开。

    现在有电影看，有零食吃，她忽然觉得这颗星球也挺不错的，毕竟在宇宙中很少有人专心弄这个，大家想的都是如何将自己的实力提升。

    但一想到自己现在是俘虏，她心中又很气愤。

    可是，见到外面黑色巨柱的变化，源丽文却是脸色一变。

    “这是？”她的眼中竟然露出了一丝畏惧之色：“嗜血兽，竟然是嗜血兽！”

    “什么是嗜血兽？”闻言，叶星连忙问道。

    “天啊，这金魂家族竟然在这些黑色巨柱内放入了嗜血兽！”源丽文却无比惊惧道：“叶星，快，快放我出来！我要躲到飞船里面去，只有飞船可以阻止嗜血兽。”

    “放你出来？”叶星闻言摇了摇头，道：“你先说这嗜血兽是什么东西？”

    源丽文明显慌了，连忙道：“这些黑色巨柱很奇异，可以在宇宙中自行寻找到了有生命气息的失落星球，但是对失落星球的人来说没有什么特殊之处，一直稳定存在，但是对外来星球的人却有敌意。”

    “实力强的看不上失落星球的这些资源，但是也有一些实力弱小的会发现失落星球存在，他们会来到失落星球抢夺这些机缘。嗜血兽就是在这些人进入一定时间后如果不走的话将出现将之全部斩杀，这嗜血兽实力不强，但是也处在天玄境巅峰，我肯定抵挡不住。”

    达到天玄境以上，也就是道则境的强者根本不在乎这些修炼光团、修炼资源，对他们来说，修炼光团没用，他们有更好的功法，至于这些修炼资源所含的灵力更是稀少。

    唯有天玄境以下强者或者刚刚达到天玄境的有很大兴趣，一旦他们大量前来，那绝对是一个灾难，所以黑色巨柱内一些有嗜血兽存在。

    “这么说嗜血兽要杀的只是你罢了。”叶星明白了源丽文说的意思，直接道。

    “你…你快放了我，快来不及了！”源丽文焦急道。

    远处，黑色光芒正在缓缓凝聚。

    “放了你可以，还是之前的条件，你帮助我们移除地球上的黑色巨柱！”叶星迅速说道。

    “好，好，我答应你！我们源蓝家族也是不死家族，我会去求我的长辈去金魂家族，这样总行了吧！”源丽文咬了咬牙，连忙道。

    “果然有办法！”闻言，叶星、黄炎等人眼中露出了一丝喜色。

    “你有什么办法证明自己说的是实话？”黄炎却面容慎重道。

    若是源丽文只是随口一说，那就糟糕了。

    “我…我…”源丽文明显慌了。

    她连忙取出一枚奇异的圆球，道：“这是契约球，我源丽文只要离开这吞噬鼎，必然帮着这地球移除黑暗巨柱。”

    随着她的话语落下，契约球上一些光芒闪动。

    “你们可以感受一下这契约球！”说完后源丽文又迅速对叶星等人说道。

    叶星散发着一丝灵力进入其中。

    他感觉到了源丽文的誓言，而且隐隐感觉到了天地间对这誓言的一些束缚。