    第366章 墨寒分析！白布黑影再现

    书架完全关闭上之后，这条密道再也看不见一点光亮，墨寒不由得略有些头疼，他需要一个照亮前方道路的光源。

    “啧……”墨寒摸索了一下四周，接着缓缓扶住了墙壁，希望这里不会有什么吸血鬼，他摸索着周围的墙壁，试图寻找机关。

    “啪嗒”～

    不知道碰到了什么机关，周围突然发出来一声脆响，看起来确实碰到什么机关了啊，墨寒不由得无奈叹了口气，接着慌忙趴了下来。

    “唰”~

    两根带火的利箭迅速划过两边的墙壁，将煤油灯迅速点燃，照亮了前方的道路，照亮了整条密道。

    “原来是这样啊。”

    墨寒缓缓站起了身子，接着双手插在了衣兜里面，望着已经被火光照亮的密道，墨寒缓缓咽了口水，然后朝着前方走了过去。

    “欻欻”～～

    正当墨寒刚准备行走之际，两边的墙壁迅速发射出几根锋利的利箭，朝着墨寒那边就迅速地射了过去。

    看起来还是误触了什么机关，墨寒无奈地叹了口气。

    “唰唰”～

    他弯下腰向前一冲，单手撑地，向前一跃，又迅速在空中翻出几个跟头，接着稳稳地站在了地上，接着缓缓举起了右手。

    “诶？这个机关可真危险。”墨寒右手握着一根利箭，最后一根利箭被他给抓住了。

    “算了，继续走吧。”说罢，右手微微一用力，利箭被折断了两半，接着落在了地上。

    墨寒双手依旧插在衣兜里，身后，长衫随风飘荡，他不慌不忙，朝着眼前走去……

    片刻之后……

    “哦呀，走到头了啊……”墨寒将双手从衣兜中伸出来，望着眼前突然宽阔的房间，缓缓睁大了瞳仁，开始环视周围的状况。

    地面上的毯子铺满了灰尘，周围还有些许沙土，以至于地面仿佛又红黄蓝三种颜色似的，沙土上摆放着一本紫色的书，书上面是一个头盖骨，中间还隔着一层黄纸，头盖骨的上方，摆放着一根蜡烛，照亮着周围，仿佛燃不尽一般。

    木架，桌布，夜明珠，镜子，南瓜灯罩，已经生蛀虫的书籍，灰白色的幕布，陶瓷罐，鹿角，卷轴，摇摆木椅，饰品，应有尽有。

    房梁上结满了蜘蛛网，石门面前的幕布已经占满了灰尘，屋顶上的灯成为了这里的光源。

    “诶？真有够毛骨悚然的。”望着眼前的这个地方，墨寒缓缓咽了口水，这里应该是威廉古堡收藏室吧？他印象中地图册上描述的收藏室好像就是这里。

    那么「恶灵笔记」会不会就放置在这里呢？看来有必要查找一下。

    “像我这样的13岁小孩，看到这种场面的本能反应应该是吓晕过去吧？”墨寒蹲下身子，看着书本上的头骨蜡烛，然后将其拿起来查看了一下下面的书籍。

    嗯，不是恶灵笔记。

    “如果是汐月同学的话？她会是什么想法？”墨寒突然好奇，像汐月同学那种对冒险充满兴趣甚至不害怕这种地方的人，碰到眼前的头骨蜡烛会是什么表情？

    兴奋？激动？

    反正感觉跟「害怕」不沾边。

    不过其实大部分洛克对于头骨是不怎么害怕的，因为很多幽系宠物就带有这个，习惯就好了。

    “诶诶，这也不是。”墨寒看了看木架下方的一本紫色书籍，翻开看了一眼，但并不是「恶灵笔记」。

    “啧……”墨寒从口袋中拿出来恶灵笔记的照片，接着对比着这个房间里放置的书籍，如今也只能一本一本的对比了。

    如果这里还没有到话，那只能去其他地方找找了。

    反正进来之前的书架上的书他都看过了，没有恶魔系代性物。

    “就一个笔记本能藏的多隐蔽啊。”墨寒忍不住出口吐槽道。

    恶灵笔记是一个暗紫色的笔记本，由魔法绳圈连接着，封面的背景是一个蓝白色的月亮，附在月亮上的，是一个雕工精细的银色十字架，看起来还挺好看的。

    不过这完全不符合墨寒的审美，反正他是不会用这种笔记本来学习写作业的，希望附近的小卖铺不要出周边，反正他肯定不会买。

    “以后去寻找代性物得锻炼一下胆量了。”墨寒一边说着，籍。

    讲真的，他还是略有些担心的如果不在这个收藏室里，那可能就是在其他地方，甚至是密室。

    不过还有一种可能，那个人也在这里。

    一想到这里，墨寒不由得站起了身子，又环顾了一下四周。

    差点忘了，自己是查找那家伙的魔法灵力才查找到这里的，会不会恶灵笔记已经被那家伙拿走了？

    如果是这样那他可就麻烦了，自己该不会中了那家伙的计吧？

    他故意泄露魔法灵力，让他注意到，然后顺着魔法灵力去内厅走廊里查询，接着通过书架机关进入这里，然后被困在这里？

    难不成这才是那家伙的目的？

    “诶？那也没道理啊？”墨寒四处查询着周围的场景，如果那家伙的目的真的是把他引出来困在这里，但如果恶灵笔记就在这里的话，那他不就白费功夫了？

    假设他已经进来找到了恶灵笔记再离开，那也需要一定的时间啊，从墨寒感觉到魔法灵力到现在也没过多长时间，根本不够他再跑出去的吧？

    如果他要与时间赛跑，在把墨寒引进来之前，他要先释放魔法灵力，然后跑进来，仔细检查一下周围有没有恶灵笔记，接着再快速离开。

    但是这样的话……

    墨寒四处看了看，周围并没有那么杂乱无章。

    也就是说明并没有被扫荡过，如果那家伙真的与时间赛跑的话，是不会这么慢手慢脚地搜寻这里的，肯定会急忙乱翻一通。

    那就奇怪了，那他泄露自己的魔法灵力，到底是为了什么？

    墨寒缓缓皱紧了眉头，略有些迷茫了起来，他又四处看了看……

    算了，已经来到这里了，先看看有没有恶灵笔记吧，如果没有再出去吧。

    反正总有办法能出去，天罩地牢的黑断层都能打碎，难不成还打碎不了一个书架？

    抱着这样的想法，墨寒继续对比周围的摆放的书籍。

    虽然都已经摆满了蜘蛛网了，但墨寒还是忍着一本一本查找。

    “嗯？”

    最终，墨寒的目光定格在了一个木架子上……

    那个木架上平铺着一张紫色长布，长布上面摆满了灰尘，但是中间却有一片方形空白干净的地方。

    也就是说这上面之前摆放着什么东西。

    “诶？”墨寒转了一下瞳仁，似乎知道了什么。

    接着朝下看了看，地上铺着一层脚印，墨寒顺着脚印看了过去，那并不是通往门口的脚印。

    “诶？难道说……”

    墨寒缩紧了瞳孔，双手插在衣兜里面，他缓缓抬起头，接着看了镜子。

    “啪嗒啪嗒”～

    细细的脚步声传来，镜子里，一个黑衣白布的身影正在朝着他走过来……

    墨寒缓缓咽了口水，睁大了瞳孔，接着缓缓转过身，看向了身后的人影……

    “你这家伙！”

    (本章完)

