    “有雪崩！”队长大喊了一声，同时赶忙拉了一下身上还没有卸下来的背包上一个醒目的橙红色拉环。

    随着队长的喊声，其他队员也注意到了崩塌的积雪，赶忙各自找到自己的背包，做了和队长一样的动作。

    一个个巨大的银色圆球如同充气气球一样迅速在他们周围展开，考察队的队员们则纷纷迅速的钻进了这些圆球里，并且从里面封上了圆球的入口，然后牢牢地抓紧了圆球内部的把手。

    在这短短的几分钟内，所有人就已经完成了躲入圆球之中的避险动作，只在原地留下了一地的圆球和搭建到一半的营地。

    队长此时躲在圆球之中，死死的抓着圆球内部的握把，心里紧张万分。

    他是遭遇过雪崩的，但是那次他运气非常好，只是隔的很远看着雪崩发生，并没有这样直面雪崩要埋下来的威胁。

    但那次的经历还是给他留下了极其深刻的印象，尤其是看着雪崩一路倾泻而下，将山林完全摧毁的样子，更是让他一辈子都难以忘记。

    所以他对现在身处的这个所谓的应急生存舱的可靠性非常的怀疑。

    只是，此时他们除了躲进这个在出发之前才配发的应急生存舱，寄希望于这个充气球一样的东西可以抵御雪崩之外，也没有更好的办法了。

    要知道雪崩的速度是非常快的，他们根本不可能在雪崩到来之前逃出雪崩的范围。

    随着地面的震动越来越剧烈，考察队的队员们的内心也充满了紧张和担心，这区区几分钟的时间，对他们来说却是最漫长的煎熬。

    终于，伴随着越来越大的轰鸣声，雪崩到来了。

    ——————————————

    竖起耳朵，听着外面已经逐渐安静下来，队长知道雪崩总算是过去了。

    这让他松了一口气，同时也不由得暗自庆幸，配发的这个应急生存舱确实顶用，在刚才的雪崩里虽然被摔得够呛，但也总算只是在这个生存舱里滚来滚去，除了有点难受之外，没受什么伤。

    队长点亮了自己防护服上的照明灯，将整个生存舱内狭窄的空间照亮之后，他这才一边检查着自己的身体状况，一边通过通话器呼叫着其他队员。

    这个应急生存舱内的空间相当狭小，只容许一个人蜷缩在里面。

    但这也是出于安全的考虑，在遇到危险时，如果空间太大，人在里面翻滚，是很容易造成伤害或者二次伤害的。

    像这样狭窄的空间，让人体蜷缩其中，反而可以起到固定身体的作用。

    尽管让身体随着应急生存舱一起翻滚是一件不太舒服的事情，但至少这样可以保证呆在里面的人不会因为翻滚折断自己的胳膊或者把腿别到脑袋上。

    通过通话器，队长确认了自己周围队员的情况，总体来说还算不错，只有两三个人受了一点轻伤，但都只是小伤，并不严重，可以自行处理。

    这让他放下心来，可以安心等待救援了。

    虽然说呆在应急生存舱里有点憋屈，但这可比直接爬出去要好多了。

    应急生存舱虽然是充气式的，但它是用效果相当不错的隔热材料制成，可以有效抵御外界的寒冷，保持内部的温度。

    所以即便是身上的防护服不起作用了，呆在应急生存舱里也可以坚持很长时间，不至于被冻死。

    而且他们刚刚遭遇的可是雪崩，就算应急生存舱的重量比较轻，可以排开雪崩中翻滚的积雪，浮到雪崩的上层，他们此时也可能被积雪所掩埋着。

    这种时候虽然说趁着积雪还未冻实挖出一条路逃出去是一种自救的办法，但为了安全和保险起见，还是呆在应急生存舱里等待救援比较好。

    毕竟在他们抵达宿营地之前，已经行走了一天，消耗了大量的体力。

    本来都已经准备生火做饭，准备好好休息了，现在却遭遇了雪崩，队员们基本上已经没有足够的体力去干把自己从积雪里挖出去的活了。

    所以此时此刻，他们也只能呆在应急生存舱里凑合一宿，等待救援的抵达了。

    好在应急生存舱的外层此时已经变得坚硬，可以维持住自己的形态，并且抵御周围积雪的积压，保证这些考察队员呆在里面不会有任何的危险。

    队员们此时虽然没办法生火做饭，吃上热气腾腾的食物，但他们身上的防护服还是能够为他们提供应急的营养膏和饮用水，维持他们的生存所需的。

    唯一需要注意的可能也就是别因为紧张而猛喝水了，毕竟是呆在应急生存舱里，想要上厕所可是一件麻烦事，谁也不想尿在自己要待很长时间的小空间里，就算有头盔阻隔闻不到味道，那也会让人非常难受的。

    队长已经通过通讯设备向山区之外看守车辆的两名队员发出了自己等人遇险的信号，让他们对外进行求援。

    对于自己是否会获救，队长倒是一点都不担心。

    他们遭遇雪崩之前所处的位置是个山坳，四周都是山壁，所以即便遭遇了雪崩最大的可能也还是被埋在那个山坳中。

    就算因为各种原因救援一时半会抵达不了，在经过了一晚上的休息和恢复之后，队员们靠着外骨骼也能够想办法把自己从积雪里娃出去了。

    再加上每个人身上都有通话器和定位器，刚才也已经确认每一个人都还保持着联系，他们身上也都携带着各自的背包，撑一段时间并不是问题。

    此时队长也不禁庆幸，他们是在营地搭建到一半的时候就遇到了雪崩，大家有时间去拿起背包，展开应急生存舱来避险的同时可以把自己的背包带上。

    要是他们营地都搭建好了，大家都把身上携带的物资和外骨骼卸下来了，准备休息了再遭遇雪崩，那他们此时的情况可就要糟糕太多了。

    现在他们只是相当于遇到了一点小麻烦，只要安心待到明天早上，就可以一边想办法自救，一边等待救援了。

    而眼下他们要做的事情就是赶紧填饱自己的肚子，然后好好休息一晚上。

