    “桃夭？”

    林辰被桃夭的反应吓一跳，“你冷静些，你说你认识龙符天帝，那你们具体是什么关系？”

    “我……我想不起来。

    但我知道，我一定认识她！我只想起来，她陨落了，我好伤心，然后发狂，然后……然后发生什么事情？

    我想不起来……疼！脑袋好疼！”

    桃夭一脸茫然，抱着脑袋，声音中充满痛苦和困惑。

    她自己也不清楚，为什么会这么伤心！自己也在疑惑，和龙符天帝到底是什么关系？

    “想不起来，就先别想了。

    放松些，不要勉强自己。”

    林辰不再追问桃夭，而是看向青云螭。

    青云螭猜出林辰想问什么，不等他开口，忙道：“我也不知道，桃夭竟然和龙符天帝有渊源，更不知晓，她们之间究竟是什么关系。”

    “那你知道些什么？

    桃夭当年到底为什么会被你主人镇压，总该知道吧？”

    林辰道。

    青云螭道：“她被我主人镇压时，我并不在场，只知道她当年闯下滔天祸事，给世人带来灾难。

    我主人一开始是打算将她打得魂飞魄散，但最后不知道怎么改变主意，将她镇压。

    现在看来，莫非和龙符天帝有着什么关系？”

    林辰心道，你来问我，我哪里知道？

    没好气道：“龙符天帝的本体是什么？”

    青云螭立马明白，林辰想要问的是，龙符天帝是否和桃夭一样，本体是一颗桃树。

    若是如此，那么两人或许是亲人！他摇头道：“龙符天帝的确并非人类，是和桃夭类似的植物生命，但并非桃树，而是一株变异的柳树。”

    “变异的柳树？”

    林辰心中暗道，虽然不完全一样，但一株桃树，一株柳树，还真说不定有什么亲密关系？

    就在这时，林辰听到不远处，传来门被推开的声音。

    若是没弄错，声音传来的位置，是他们刚才看到的另一处大殿。

    这声音，和他先前将石门推开的声音一模一样，几乎瞬间就判断出，那间大殿也有着从外界进来这边的石门。

    而此时，石门被推开了。

    又有人从外界进来这边？

    是谁，是界外邪魔，还是阴墟界土著，又或者镇魔军的其他成员？

    林辰脑海中瞬间冒出许多念头。

    当他感应到，其中有着一道远凌驾于他之上，并且有种熟悉感的气息时，先是一愣，随后神色大变！“神王强者！是之前去残月教找麻烦的那两名神王之一。

    先前在山顶交手的其中一个，应该就是他。

    该死，他这么快就进来这边，而且，竟然就在离我不远的地方。

    既然我都已经感应到他的存在，那么反过来……”反过来，对方必然也察觉到自己的感应，并且发现了自己。

    果然，很快他就感应到自己被一道无比恐怖的意念锁住，像是有一只看不见的眼睛，正在不远处死死盯着自己。

    青云螭的感应要比林辰更敏锐，察觉到是神王强者后，也被吓一跳，正想询问又来了名神王，会不会又是镇魔军的人时。

    见到林辰那张铁青的脸庞，心中立马咯噔一响！“是仇家？”

    他脸色一白。

    林辰点头。

    唰！就在这时，桃夭忽然朝着大殿的后方的出口冲去，快得林辰和青云螭差点没反应过来。

    林辰和青云螭只以为，桃夭也感应到仇人到来，想要逃命。

    他们连忙跟了上去。

    当察觉到那神王气息，正快速朝这边掠来时，林辰心中发凉：“不行！和神王强者比速度，跟站在原地等死没什么差别。

    眼下唯一能救我们的，便是迦夜前辈。

    只是用那符箓，让她赶来支援，多少需要点时间。

    等她到来，我们早就完了！”

    “小心！是诡符！”

    耳边响起青云螭的惊呼声。

    林辰回过神来，朝前方看去，被吓了一大跳。

    只见前方不远，有着几道明灭不定，如风中烛火的“诡符”悬浮在半空，几乎将整条道路都给堵住。

    桃夭就仿佛没看到那几张诡符，眼神中不知为何，带着无限的狂喜，直勾勾望着前方，朝前方冲去，口中呢喃：“我听到了，我听到了她的声音，她还活着？

    她还活着？”

    “小心！快停下！”

    林辰见桃夭要撞在那几张诡符上，连忙喊道。

    他有心将桃夭拉住，却是哪里跟得上桃夭的速度，只能眼睁睁望着桃夭像是没有听到他的话，撞在那几张诡符之上。

    林辰心中一凉，只能祈祷，这几张诡符威能不强，不会将桃夭重创。

    结果，这几张诡符却就像是水中倒影，犹如不存在一般，桃夭径直冲了过去，一点事情也没有。

    随着林辰和青云螭速度一缓，桃夭已经消失在他们视线中！“这——”林辰和青云螭都神色错愕，随即连忙加快速度，也朝着那几道诡符冲去。

    果然那几道诡符，像是压根不存在，他们轻易便穿过去，什么事情都没发生。

    “原来，龙符山的诡符，也并非都多么厉害。

    竟然还有这种完全不起作用的？

    还是说，这玩意的作用，就是拿来吓唬人？”

    青云螭一边朝前方奔逃，一边心中暗想。

    林辰也是和他一样的念头，不过想到眼下的处境，却是压根高兴不起来，那几张诡符对自己三人不起作用，对身后追赶的界外邪魔，一样不起作用！必须快点想想办法，不然今天只怕是要交代在这里。

    “果然是你这家伙！放弃吧，你们既然被我发现，就不可能逃走。”

    身后，传来阴冷的声音。

    林辰和青云螭的一颗心，瞬间沉入谷底！“轰隆！”

    还没等他们做出什么反应，伴随着那名界外邪魔惊怒的声音，身后传来骇人的爆炸声。

    两边的墙壁坍塌，狂暴的气浪席卷而来，林辰和青云螭被气浪席卷着朝前方飞去！“什么情况。

    那几道诡符不是摆设而已吗？

    怎么可能这么恐怖！”

    单单被那气浪震在身上，青云螭便接连吐出几口鲜血，难以置信地回头看去，怎么也无法置信，那几道诡符，竟然有这么恐怖的威能！那为什么刚才对自己三人没起作用，是因为自己三人的境界太低，还是因为别的原因？

    

