    看着孤峰天王逃跑的背影，沈浪摸了摸自己的脸，笑道：“我有这么可怕么？”

    沈浪当年是江湖中唯一可以和王怜花媲美的美男子，虽然不如王怜花擅长保养，眼角多了几丝皱纹，但成熟稳重的气质仍旧让人沉醉。

    当年的沈浪，身上是少年侠客的洒脱，现在的沈浪，身上是成熟男人的稳重。

    左看右看上看下看，沈浪都是魅力满级的帅大叔，和“可怕”二字没有任何关联。

    但仅仅是一个名字，便把狂的没边的孤峰天王吓得抱头鼠窜，可见沈浪当初给那些邪魔外道，造成了多大的心理阴影。

    事实上，沈浪不仅不喜欢杀人，连动武都不喜欢。

    沈浪几乎没杀过人，动手的次数也非常少。

    就连他平生最大的敌人，把武林江湖坑的元气大损“快活王”柴玉关，最终也是死在云梦仙子手中，并非死于沈浪之手。

    属于沈浪的那十年，他做的最多的还是减少纷争，恢复武林的元气，这才有了百晓生排“兵器谱”的盛况。

    只不过在“减少纷争”的过程中，沈浪劝走了很多想要借机生事的阴谋家。

    能讲理就讲理，不能讲理就只能动手了。

    见识过沈浪那深不可测的武功，不管是上官金虹，还是西域魔教，对于沈浪都无比的忌惮。

    孤峰天王何等狂妄，闻听沈浪之名，也吓得抱头鼠窜，不敢多停留半分。

    沈浪耸了耸肩，道：“我真的没有杀他的意思。”

    阿飞道：“我想起来了，他是那个杀了很多大派掌门的魔教高手，如果那些门派的门人弟子得知他受伤了，他必死无疑。”

    朱七七道：“就算那些大派弟子打不过，也能跪在沈家祠堂门口，求沈大侠主持公道！”

    沈浪道：“我离开江湖很久了，真的不想管这些事。”

    阿飞道：“吕云澄曾经和我说过，每一个混江湖的人，都逃不脱十六个字：人在江湖，身不由己，情仇难却，恩怨无尽。”

    “为什么？”

    “因为每一个混江湖的人，都会背上一个包袱。

    包袱里有声誉、财富、地位、朋友、声色、醇酒，也有负担、横逆、中伤、挑拨、暗算、杀戮。

    名气越大，包袱就越重，包袱越重，越难以卸下。

    当大侠是一件非常苦的事情，看似所到之处夹道欢迎，实际上却要夹着尾巴做人。”

    沈浪面色有些僵，抽了抽嘴角，勉强想到一点好处：“离开这么久，我还有这么大的名声，这或许算是一件好事吧。”

    阿飞道：“宣扬你名声的是兵器谱第一的孙天机，目的是用你吓唬上官金虹。

    而上官金虹不可能退缩，所以，只要你还在中原，上官金虹一定会想办法对付你。

    嗯，这也是吕云澄告诉我的。”

    沈浪的脸有些绿，他觉得去找魔教教主谈心之前，应该先去找孙天机谈谈心。

    吕云澄就不必了，想来王怜花已经和他好好谈过了。

    醉仙楼内，孙天机停下了说书，摸了摸后脑勺，满脸诧异。

    后脑勺怎么又发冷了呢！

    ……

    金钱帮总舵，石室。

    这间石室和以前一模一样。

    一个小小的窗户，两张木板床，一张放满账册和卷宗的桌子。

    没有椅子，也没有凳子，甚至连杯盘碗盏都没有。

    上官金虹和往常一样，站在桌子前，飞快的翻阅一份份最新送来的情报。

    自从沈浪回归中土，上官金虹便缩减了生意往来，加大了对于情报的投入，力求江湖每一个角落发生的大事小事，都会在最快的速度送到这张桌子上。

    荆无命静静地站在上官金虹身后，站的笔直，好似一根标枪。

    一切都和往常一模一样，只不过细细观察，便可以发现，荆无命腰间的宝剑从右侧变为左侧，那条让江湖人闻风丧胆的黄金左臂，无力地垂下。

    这条手臂还在，但已经永远不能杀人了。

    荆无命存在的意义，就是为上官金虹杀人，既然他已经不能杀人，那便是没有价值的废物。

    金钱帮从不养废物，所以他理应被清理。

    但荆无命活的好好地，上官金虹一如既往的信任他，和以前一模一样。

    就好像，他从未失去那条黄金左臂。

    此时已经从深秋转为寒冬，天气非常的寒冷，石室内没有任何供暖设备，不仅冷，而且冷的非常干燥，又干又冷。

    可就在这干冷的环境中，上官金虹的额头却渗出了冷汗。

    他已经看到了最新送来的情报。

    一、吕云澄挑战王怜花，紫薇软剑招法千变，和王怜花交战五百余招，不分胜负；

    二、王怜花收孙小红为关门弟子；

    三、阿飞是沈浪的儿子，已经正式认祖归宗；

    这三个情报，每一个对于金钱帮而言，都是极大的坏消息。

    坚定如上官金虹，也感觉到了一丝压力。

    好在，他早就猜出阿飞和沈浪有些关联，进行了一场赌博，换来了一个好消息。

    四、孤峰天王对沈浪出言不逊，被沈浪一掌轰成重伤，狼狈逃离，目前正在被昆仑、华山、峨眉、巴山四派弟子追杀，生死不知。

    孤峰天王自然是上官金虹引过去的。

    否则的话，他早就已经死在金钱帮手中了。

    英雄惜英雄，枭雄和枭雄却是仇敌。

    江湖太小，容不下两个枭雄，上官金虹和魔教教主只能活一个。

    上官金虹本打算杀了孤峰天王，却恰好探听到他要对付中原所有剑客的消息，便引他去对付阿飞。

    无论他杀死阿飞，还是阿飞杀死他，都是一件非常好的事情。

    上官金虹赌对了，沈浪的目光暂时被魔教引走，他有充足的时间进行下一步的布局。

    看到这份情报，淡定如上官金虹，也忍不住露出一丝笑容。

    最近的压力实在是太大，他真的需要一份好消息来振作精神。

    孤峰天王现在还不能死。

    上官金虹要用他把消息传递回魔教，同时把沈浪的目光也引到魔教。

    这并不困难。

    就如同吕云澄说的，当大侠是很苦逼的事情，面对一群跪地哀求的苦主，沈大侠要怎么做呢？

