    随着沙俄人的骑兵从北方大举赶来，大规模的加入了西北战场，对刚刚攻占了伊犁的明军来说……

    速胜已是一种奢望。

    多日征战，人困马乏，且天气条件越发恶劣了。

    周世显见势不妙，便在伊犁城收拢兵马，带着大量缴获的骆驼，驮马，迤逦向敦煌方向撤退。

    回头望。

    伊犁河谷在皑皑白雪覆盖下十分壮美，这里人称塞外江南，有山，有水，有绿洲，也是丝绸北路的第一要冲。

    可得而复之的滋味……

    叫人心不甘，情不愿，心中好似憋着一团火。

    “走！”

    周世显虽心中不舍，可决战时机尚未成熟，敌情不明，稍有不慎便是满盘皆输，便决然道。

    “撤！”

    仅仅在一天后，顿河哥萨克首领小叶尔马克率领的骑兵大军到了，身穿灰色军服的骑兵如潮水一般涌来。

    马蹄声响彻旷野。

    有沙俄骑兵撑腰，巴图尔的准格尔骑兵杀气腾腾，冲在了最前头，潮水般涌入伊犁城。

    “叽里咕噜！”

    瞧着城内明军遗弃的一些死马，死骆驼，小叶尔马克与几名俄军将领凑在一起嘀咕着，一脸骄狂。

    “这些猪一般的鞑靼人。”

    深深的恨意写在了脸上，又有几分得意，明军与准格尔人在天山脚下，大打出手，他麾下的沙俄军反倒成了最大的赢家……

    小叶尔马克的八字胡翘了起来。

    “占领这里！”

    风雪中，敦煌。

    退守敦煌的明军召开了军议，可军帐中鸦雀无声，气氛有些压抑，加急军报好似雪片一般飞来。

    准格尔汗彻底投靠了沙俄，率领一万多骑的残部，在沙俄骑兵的支持下打回了伊犁，正在沙俄的支持下大肆扩编部队。

    战局急转直下。

    并且周围几个汗国如哈萨克汗国，突厥人，回回部族纷纷躁动起来，各方势力纠缠在一起，简直乱成了一锅粥。

    “这地方……”

    周世显面色凝重，觉得肩头亚历山大，中亚这地方……还真个大型马蜂窝，捅不得。

    难怪清廷花了七十年都没打明白了。

    他精心筹码的西北之战，出师不利，伊犁得而复失，准格尔汗做了带路党，好不容易收复了天山东段的大片土地，如今……

    又让了出去。

    他竟然，竟然给沙俄人做了嫁衣。

    这谁能想的到呢？

    沙俄人的狡诈，令周世显与麾下众将心中凛然，真真便好似一头灰熊，非但虎背熊腰还十分狡猾。

    “顿河哥萨克……”

    周世显看着巨大的西北地图，口中喃喃，又是这个小叶尔马克，顿河哥萨克的大首领。

    “啐。”

    黄得功啐了一口，一脸鄙夷：“又是这孙贼。”

    这孙贼似乎是，忘了当年在远东被大明铳骑打的鼻青脸肿，好似丧家之犬一般只顾着逃命。

    如今好了伤疤忘了疼，似乎从顿河老家招兵买马，又卷土重来了。

    “哈哈哈。”

    账内众将，哄堂大笑。

    “当年要不是他跑的快……”

    哄笑过后。

    明军众将咬牙切齿，只恨当年没有一鼓作气，将这孙贼留在远东，如今终于酿成大祸了。

    “无妨。”

    周世显也不禁眉头微皱，挥了挥手：“散了吧。”

    说这些还有什么用。

    既不能速胜，便只好徐徐图之。

    他俊朗的脸上露出几分玩味，笑道：“都回去歇着吧。”

    “来年再战！”

    这孙贼竟然要和他玩兵法……

    这可就有点意思了。

    一战过后，凛冬降临，退守敦煌的明军，与占据了伊犁的沙俄准格尔联军形成了长期对峙。

    时光荏苒。

    一转眼，随着大明中兴三年的腊月来临，西北战事陷入了长期的僵持，可全真教倒是越来越兴盛了。

    在大都督府，明军全力支持下，短短不到半年的时间里，教众已经发展到了三万多人，核心成员也有两千多。

    全真教众以蒙古，突厥人为主。

    这事儿也不奇怪，这地方的人没有自己的文化，在东西方各大教派的影响下摇摆不定。

    教众改换门庭也是家常便饭，早年间信回回教，后来又信喇嘛教，如今改信全真，也是寻常之事。

    腊月间天寒地冻，让一切生产，建设活动都停了下来。

    大清早，道宫外。

    周世显穿着一身皮裘大氅，在信徒的队伍里穿行，瞧着周围大大小小的蒙古包蔓延数里，这景象真叫人心旷神怡。

    与信众们交流一番。

    “吃的饱么？”

    “穿的暖么？”

    瞧着甚是斯文儒雅。

    被接近的信徒受宠若惊，赶忙下拜。

    “好，好。”

    周世显笑的合不拢嘴，勉励了一番才回到官厅，厅中，玉真子仍旧在推演紫薇命盘。

    娜木钟还在睡懒觉……

    “玉真道友。”

    周世显脸上露出几分笑意，正要走过去，玉真却做出一副矜持贞洁的样子，盈盈起身，抱着命盘走出去了。

    两人擦身而过，一个冷艳慑人，一个不胜尴尬。

    “玉真……”

    一声呼唤，佳人却毫不留恋的走了。

    “哎？”

    周世显瞧着她婀娜背影，不由得摸了摸鼻子，瞧着她这般清清冷冷的娇艳模样，心中倒生出温馨之感。

    犯贱呐。

    不由得摇了摇头，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。

    “哈哈。”

    此时账外传来几个男子的窃笑声：“路上还说，这西北苦寒之地，贤弟牢固功劳，却不料……”

    “不料贤弟连道家仙子也采摘了。”

    一回头便瞧见秦王，骆养性几人，都穿着厚实的皮球大氅，正在账外瞧着他，几人神态，眉宇之间颇有些戏谑之意。

    “哎？”

    周世显不免有些尴尬，忙道：“来了也不说一声，请。”

    “快请。”

    赶忙将几位大明皇家商号的大股东迎入帐内。

    一番寒暄，不胜欢喜。

    秦王，骆养性是运送补给来的，大明如今用兵西北，在前头做开疆裂土的急先锋，新兴关中资本自然便紧随其后。

    皇家商号不惜余力，从大明腹地调集大量人力，物力倾巢而来，这已经成为中兴大明的常态。

    妥妥的军工复合体，托拉斯……

    大明镇军征战西北，所需要的海量物资，弹药，军械，粮草，大多是由皇家商号来承担。

    而皇家商号从中获取了丰厚的利润，形成了一个良性循环。

    这套制度是周世显一手建立的，要想和列强争锋于世界之巅，除了这么干，他也没有别的选择。

    “快请。”

    说说笑笑，将亲王一行迎入帐内，

    “来人呐，上茶。”

    热腾腾的茶饮捧在手中。

    骆养性往账外看了看，不由得又笑道：“还不知那位道门仙子，高姓大名……”

    “嗨。”

    周世显忙道，别提了。

    仙子恼了，发脾气呢。

    “哈哈。”

    帐内又响起了一阵窃笑声，男人嘛，凑在一起免不了胡吹大气，调笑了一番才交割物资。

    如今皇家商号尝到了对外战争的前头，已经基本完成了资本积累，产业遍天下，出手更是财大气粗。

    为了这一次的西北大战，更是调动了大量人员，物资，只是一次补给便运来了十万件被服，转轮火枪两万秆，粮草不计其数。

    看了看清单，周世显大笔一挥将物资签收。

    又用了官印。

    皇家商号便可凭此印信，去南京找内阁领钱……交割了物资军械之后，几人便在帐内烤着火闲聊起来。

    宾主尽欢。

    “贤弟。”

    这时骆养性却看了看他，试探着道：“贤弟用兵西北，咱不反对，可……这一趟，咱商号是亏了本钱的。”

    他神色间有些拘谨。

    看了看周世显的脸色，才又徐徐道：“贤弟要用兵，咱商号董事会自然是鼎力支持，亏不亏的倒没什么两样。”

    “可……”

    言下之意，有些担忧。

    世显点点头，油然笑道：“知道了。”

    他瞧着骆养性，秦王两人，笑了笑，这是他一手建立的制度，他心中当然明白，皇家商号和关中资本对他的支持。

    最核心的一条便只有两个字。

    利润！

    如今他用兵西北，耗费的钱粮是一个天文数字，大明上下，不敢有丝毫怨言，是给他这个大都督面子。

    这纯粹是建立在他的个人威望之上。

    可西北贫瘠，物资匮乏，战利品也寥寥可数，说白了就是没好处可以捞，短时间内没什么问题。

    可时间长了免不了怨言四起。

    若是久战不决……

    只怕他就真成王莽了。

    靠个人威望弹压民意是走不远的。

    “是呀。”

    他起身缓步走到账外，瞧着外头冰天雪地，口中喃喃，大伙愿意跟着他走，是因为有大把的龙元可以赚。

    可是这西北有什么利润呢，单单做牛羊生意，可弥补不了真么大的亏空。

    “嗯？”

    周世显猛然间想起一事，脸上便露出几分玩味，笑着道：“来得早不如来的巧，周某正要出城围猎，不知两位兄长可愿同行？”

    秦王与骆养性微微错愕，忙道：“固所愿也。”

    “来人呐。”

    叫人准备好马匹，猎枪，不多时，轻骑从敦煌疾驰而出，向着天寒地冻的大漠深处疾驰而去。

    两日后，吐鲁番。

    山野间，北风呼啸。

    可一支骑兵队的出现打破了塞北的沉寂。

    “驾！”

    轻骑疾驰，向着一群黄羊追了过去，将羊群吓的四散而逃，周世显骑在高大战马上，将线膛火枪端的很稳。

    “砰。”

    一声枪响，一头肥硕的黄羊倒下了。

    “好。”

    “真神射也！”

    大都督神射之名，天下皆知，可真见到了才知道厉害，手持骑弓的娜木钟杏目圆整，撇了撇嘴。

    可玉真却不禁睁大了明眸。

    明眸中满是震撼。

    “哈哈。”

    亲兵将黄羊捡了回来。

    周世显笑道：“如何？”

    围猎于西北大漠，策马扬鞭，别有一番野趣，这个年代，这里得有上百万头黄羊，这是一笔巨大的财富。

    秦王，骆养性对看了一眼，摊了摊手，这里的物种太少了，要捕猎还不如去远东呢……

    如今远东的毛皮生意，还有木材生意可是日渐火爆了。

    日进斗金。

    大明上下在远东大发横财，相比之下，这西北变成了食之无味的鸡肋，怎么看都是一块无用之地。

    “哈哈哈！”

    周世显却放声大笑，打马疾驰而去：“走！”

    再往前，天寒地冻之中，出现了一座光秃秃的大山，赤红色的地貌，连绵起伏的山岭绵延不绝。

    “滴答，滴答。”

    轻骑在山间穿行，可一股恶臭气味，扑鼻而来。

    “啐。”

    众人纷纷掩住口鼻，瞧着前头山谷里浓烟冲天，臭鸡蛋一般的气味让众人纷纷皱眉。

    再转过一个弯。

    众人勒住了马，感受着周围温度骤然升高，不由得倒抽了一口亮起，前头浓烟冲天，大火弥漫。

    那火焰竟然是从地底下烧出来的……

    这里叫做硫磺沟。

    也就是西游记里的火焰山，这里的火烧了多少年呢，整整烧了两百年，从未熄灭。

    当然了，这里没有铁扇公主的洞府，只有硫磺常年燃烧散发出的恶臭，导致方圆数百里之内荒无人烟。

    “咦？”

    可秦王，骆养性对看了一样，眼睛亮起，异口同声道：“硫磺！”

    吐鲁番这个地方最不缺的就是硫磺。

    “好呀！”

    两人不由得眉开眼笑，若有所思，如此一来，大军所需要的弹药补给可以就地取材了。

    “走！”

    在硫磺沟赚了一圈，周世显又神秘一笑，打马向着吐鲁番南部的旷野间疾驰而去。

    不久，前方竟然出现了白茫茫一片的……

    一座大湖。

    这座湖可太大了，方圆足足有百里，湖面早已冰封，可湖畔却寸草不生，只有白茫茫的一片滩涂。

    这是一处盐湖。

    大盐湖。

    “吁。”

    众人打马上前，瞧着这白茫茫一片的盐湖，被冷风一吹，不由得打了个寒噤，太冷了。

    可面前的景象太壮观了，因为气温过低，结冰的湖面上长出了东一簇，西一簇的冰晶，在日光照射下晶莹剔透。

    成品成片的结晶，好似珊瑚树一般华美。

    “贤弟。”

    骆养性哆嗦了一下，正要说话，却又瞧着周世显翻身下马走到了湖边，从冰封的盐湖里捡起了一块冰晶。

    还如果至宝的在手里擦了擦。

    “哎？”

    娜木钟吓了一跳，忙道：“别吃呀，咸的，毒死你！”

    废话！

    瞧着这一片盐湖，周世显神秘的笑了笑，这地方叫做吐鲁番，这一大片盐湖还是挺有名的。

    他还不知道有毒么。

    可。

    他却好似瞧见了一大片宝贝，这是一种奇特的物理现象，这叫硝花，气温低于零下十度就会出现。

    这里叫做乌勇布拉克盐湖。

    说起来，这座盐湖可了不得，作为一个军校生和军事爱好者，这都是必备的知识。

    硝石矿是黑火药时代，世界上最重要的战略资源，要说这全世界呀，只有少数几个国家拥有天然硝石矿。

    谁拥有了一座天然硝石矿，就等于在黑火药时代，拥有了一个大杀器，拥有了取之不尽用之不竭的战争资源。

    全世界最早发现的天然硝石矿在印度次大陆，后来这座大型硝石矿被大不列颠儿霸占了，也成就了龙虾兵的鼎盛时代。

    大英帝国凭借印度的天然硝石矿，几乎垄断了世界硝石市场，还玩起了一招卡脖子。

    卡脖子，搞硝石禁运，是不是很眼熟？

    人家列强搞禁运是有传统的。

    大英帝国搞硝石禁运，卡住了其他列强的脖子，尤其是卡住了北美洲殖民地的脖子。

    可这一招被当时的北美人破解了。

    这个人叫做皮埃尔杜邦。

    也就是大名鼎鼎的杜邦化学创始人，这个人在南美洲的智利，发现了大量的天然硝石矿。

    可智利的天然硝石，主要成分是硝酸钠，不能直接用来制作火药，后来，这位杜邦先生发明了一种神技。

    草木灰置换法，他用草木灰提纯硝石矿，将硝酸钠变成了硝酸钾，一下子把英格兰人的硝石禁运破解了。

    从此成就了杜邦化学这家牛掰的公司。

    说起来你可能不信，周世显眼睛眯了起来，瞧着面前这巨大的盐湖，笑的嘴巴都歪了。

    全世界除了印度和智利，唯三的天然硝石矿，就是他面前的这座吐鲁番盐湖……

    反正他在一本军事杂志上看过，还印象深刻，吐鲁番这地方的盐湖，属于浅藏晶间卤水矿床。

    主要成分是硝酸钾和硝酸钠……

    纯度比盛产硝石的智利还高。

    “来人呐。”

    周世显此时不由得有些亢奋，他想到了一个绝妙的创意，他叫人去捡了一些枯萎的草木，烧成了灰。

    又叫亲兵支起一口大锅。

    将硝花结晶放了进去。

    开始熬制。

    “兹兹。”

    这就是杜邦公司发明的交换反应，说起来复杂，其实就是用草木灰提取硝酸钾，这可是中学时代的必修课呀……

    这地方的硝石矿纯度本来就极高，包含了硝酸钾，硝酸钠两种成分，再用草木灰中一置换。

    得到啥了？

    高纯度火硝。

    纯度高的可怕……

    “兹兹。”

    一边烤着火，周世显一边摆弄着大铁锅，一边嘀咕着，知识就是个力量，感谢高中化学老师……

    这鸟不拉屎的吐鲁番，有天然硫磺，又有天然高纯度硝石矿，活脱脱就是一个巨大的天然军火库！

    他嘴角微微上扬，好似在嘲讽着那些弘治名臣，这么一个大宝贝，说不要就不要了，这得多蠢啊。

    旁边秦王，骆养性，娜木钟，玉真等人牵着马，看着他带着亲兵忙里忙外，早已看的呆滞了。

    “这？”

    “坏了！”

    众人心里咯噔一下，心说坏了，大都督魔怔了。

    这是中邪了？

    可周世显却眯着眼睛，哼起了家乡的小曲儿：“看尽三十三宫阙，最高不过离恨天，紫禁巅我命由我不由天……”

