    祥和旅店。

    白泽少待在自己的房间并没有外出，而今井一帆也没有打扰他，只是吃饭的时候，派人将饭菜送来。

    第二天。

    当白泽少从房间走出来的时候，恰好看到今井一帆直接问道：“掌柜的，你也知道我来山宁的目的”

    “不知道你们掌握了多少情报，对于除掉姜毅有什么计划没有”

    “白先生，先吃饭，吃完饭咱们再细谈”今井一帆邀请道。

    “可以”白泽少没有坚持，跟随在今井一帆来到餐厅里面吃起饭菜来。

    吃完饭以后，两人来到一间密室里面，今井一帆将一张地图展开在白泽少眼前。

    “这是山宁的地图，据我们掌握的资料，姜毅就在这里”今井一帆指着地图的某一点，直接说道。

    “中美合作所？”白泽少看着今井一帆指的地方，满是诧异地说道。

    早前他在山宁呆的时候，可不知道有这么一个地方。

    “这是特务处几个月前才成立的一个新部门，专门制造伪钞的，姜毅就是负责人”今井一帆解释道。

    “这个合作所还有外国人参与？”白泽少追问道。

    “没错，那位戴老板亲自出面邀请的美国人，目的就是为了尽快制造出假的中储券”今井一帆解释道。

    “这些人的存在会不会影响到我们计划的执行”白泽少好奇的问道。

    “白先生，为了刺杀姜毅，我们可以付出任何的代价，而且如果我们真的落在特务处手里，她们也不会有任何收获”今井一帆坚定的说道。

    “那说说姜毅的情况吧”白泽少点点头，转而问道。

    “关于这个人的情报，我们只知道他在这个合作所里面，剩下的就没有掌握”今井一帆无奈的说道。

    “怎么会如此？难道一点情报都没有？”白泽少一脸的意外，没有想到会是这个结果。

    “主要是特务处对于姜毅的保护太过严密，而且我们之前派出去的好几批人都被特务处杀了，没能带回任何情报”今井一帆回答道。

    “也就说我们除了知道姜毅在合作所这个地方，剩下的就一无所知”

    “如此一来，我怎么开展行动，我是来刺杀的，可不是来送死的”白泽少的脸色很是难看。

    “正因为如此，大佐才会派白先生来这里，毕竟你对山宁很熟悉，也有很多的门路”今井一帆笑着说道。

    “你说的那些都是过去式了，我现在的身份，那些老关系早就作废了”白泽少摇头道。

    “白先生太过客气，别的不说，您和警察局局长孙岩杰的关系可不是一般人可以比的”今井一帆提醒道。

    闻言，白泽少笑盈盈的看着今井一帆：“没想到你知道的还挺多，是谁告诉你这些的”

    “毕竟要合作，我提前搜集一些资料也是应该的”今井一帆解释道。

    “行了，不说这些有的没得了，你觉得孙岩杰是否知道合作所里面的情况”白泽少脸色一正，问道。

    今井一帆并没有第一时间回复，而是站在那里思索半天，才悠悠的说道：“这需要白先生亲自询问”

    “明白了，一切都得我自己去寻找”白泽少冷哼一声，心情不是很好。

    虽然他有戴老板做后盾，但并不是所有人都知道他的身份，如果他频繁露面的话，迟早会被人发现。

    到时候死都不知道怎么死的，就连尸体都不会有人替他收。

    “白先生，如果有什么需要，我会无条件配合的，我会让人配合你的”今井一帆出声道。

    “不用，我一个人行动反而方便”白泽少拒绝道。

    “白先生，虽然你对山宁很熟悉，但现在的山宁和以前有很大的不同，所以还是让我的人跟着你比较好一些”

    今井一帆说话的时候，脸上虽然带着笑容，但语气中的强势却不容拒绝。

    作为客人，白泽少也没有想过让步，如果这次让了，他以后将会更加受制于人。

    因此同样强势回应道：“如果我拒绝呢？”

    “白先生，您还是需要的好，毕竟这是大佐的命令，我们都没有办法违背”今井一帆阴阴的说道。

    “你在拿大佐压我？”白泽少眉毛一挑，冷声道。

    “不敢，我只是在陈述一个事实而已”今井一帆笑着说道。

    “掌柜的应该听过一句话，将在外军令有所不受，大佐的命令我会有选择接受的”白泽少淡淡的说道。

    今井一帆没有说话，直接拍拍手，然后一个青年走进来。

    在白泽少疑惑的眼神中，今井一帆解释道：“白先生，待会就让他跟随您一起行动，有什么要做的你直接吩咐他就可以”

    白泽少淡淡的瞥了一眼今井一帆，问道：“他叫什么名字？”

    “白先生好，您叫我小野就可以”不等今井一帆来口，青年直接道。

    “好吧，我们今天一起出去走走”白泽少说完，当下朝着外面走去。

    今井一帆冲着小野点点头，小野跟随在白泽少身后离开祥和旅店。

    一路上。

    白泽少不断的打量着四周的环境，忍不住有些唏嘘。

    时过境迁，今井一帆说的没错，山宁的变化的确不小，有些地方的变化甚至比他想象的还要大。

    所以，一路上白泽少都在认真的记忆着新的山宁。

    这一路上白泽少什么都没有做，就是在重新熟悉眼前的这座城市，这是他一直以来都保留的习惯。

    目的就是为了以防万一，也方便他逃脱。

    而小野没有打扰白泽少，只是安静的跟在后面，同时警惕的注意着四周。

    时间流逝，很快一整天就这样过去。

    傍晚时分，白泽少和小野随意吃了一碗麻辣烫以后，白泽少对着小野道：“小野君，此刻山宁的夜生活应该开始了，咱们也去体验一把，不知道你有什么好的地方推荐没有”

    “玫瑰歌舞厅”小野思索一遍，快速的说道。

    “哦，没想到这个地方倒是没变，那好，我们今晚就去这里娱乐娱乐”白泽少起身道。

    看着白泽少远去的身影，小野急忙上前几步道：“白先生，我们还是不去的好”

