    新二团各部经过几天的休整，战士们的状态逐渐得到恢复，各连的训练也逐渐走上正轨。

    尤其是预备营，战斗力有明显变化，周维汉将从伪军那里缴获的的武器装备，挑好的划拨给了预备营，另单独补充给每连一挺九二式重机枪和两挺轻机枪。

    预备营各连基本补充完毕，原本就是从战场上下来的老兵，战斗力恢复很快。

    周维汉静极思动，原本心里一直藏着的寻找几名技术工人的事终于可以提上日程。

    新二团前段时候已经成立了修械所，人员是从历次战斗中伤残的老兵中挑选出来的，目前只能做到从几条破损的步枪中重新组装成一条新的步枪，就这样一条新的步枪业需要两三个人，一个小时才能完成。

    将破损的步枪全部拆成零件，利用同一款步枪所有零件都可以通用的特点，把好的零件找出来，重新装配一条新的步枪，这样就把技术要求降到了最低。

    可现实却是，由于生产水平有限，好多同一生产线出产的步枪，零部件就存在差异，导致新二团修械所的效率一直提不上来，更不用说光零部件就有上百个的轻重机枪。

    周维汉明白修枪是个技术活，还得找专门的人干，好多步枪因为一个简单的零件损坏，修械所就没有办法修好。

    最好是能找到技术水平较高的铁匠或者钳工将零部件进行重新打造或者加工。

    现在新二团休整的地方正好离TY不远，只隔着JZ市，正是寻找技术工人的最好时机。

    周维汉当机立断，找来几个连长，展开了会议，交待了后续的工作。

    “团长，你说这事，我倒是想起来了，我老家寿阳县一个镇子的就有好几家是在TY兵工厂工作的技术工人，只是不知道TY沦陷后，他们有没有回老家。”预备营四连连长韩志谦说道。

    听到这周维汉大喜，怎么忘了这回事，当即让各连回去寻找知道相关线索的本地士兵。

    不问不知道，预备营四连有一位战士，他的本家一个叔叔就曾是TY兵工厂的技术骨干，现在就居住在TY。

    预备营五连的一个战士是工卫队出身，知道几个曾经工友的住处。

    最后周维汉决定兵分三路：“我亲自带着人去TY，韩志谦去你老家寿阳县，高志恒带着人去JZ一带，不管有没有找到人，最迟半个月必须回来。”

    临行前，周维汉对着众人说道：“咱们是八路军首先讲的就是纪律，不能强迫别人，我给你们每支支队伍两千大洋的安家费，要想人家跟着咱八路军干，不能亏待人家。”

    三支队伍分头出发，周维汉带着董江、李大本事、魏大勇等十人乔装成卖山货的商队向着TY进发。

    越是临近TY，盘查越严，下边的镇子时常有便衣队出没，为了防止被盯上，周维汉等人将长家伙掩埋在TY城外，将短枪藏在马车下面。

    TY，以前曾是阎老西的地盘。

    阎老西虽然名声不咋地，但在发展工业和教育这块，还是贡献颇多的。

    就像他下令创办的TY兵工厂，就是国内唯一可以和张作霖创建的兵工厂相提并论的大型兵工厂，就连委员长手底下的兵工厂，在武器制造方面，都不能与之相提并论！

    1936年10月，在全面抗战爆发前，西北实业公司机器管理处所属各厂改为西北制造厂，分为18个分厂，全部转入军工生产。

    共有工人8000余人，机器4300部，最高月产79步枪3000支，65步枪800支，轻机枪600挺，重机枪90挺，迫击炮150门，迫击炮弹8万发，手榴弹30万枚，各种炮弹及子弹150万发，各种火药123吨。同时生产山炮、野炮、重炮等重武器。

    可惜的是，随着日军攻占TY，兵工厂的一切东西，都成了日本人的！

    1937年10月，兵工厂急忙组织500多名工人开始了艰难的搬迁工作，将主要机器、贵重材料等向风陵渡、SX一带转移，经过努力，陆续运出设备500余部，约占西北制造厂全部资产的五分之一。

    随后在XA附近的兴平，BJ附近的虢镇，HZ附近的城固和川北的GY等处落脚，化整为零，步步设厂，开始修理枪炮，逐步制造步枪、轻机枪和手榴弹等，支持抗战。但大型重武器如山炮、野炮、大口径重炮等已无法再生产了。

    11月8日，TY沦陷，日寇侵占西北制造厂，将未及转移的机器设备3500多部全部拆卸装箱，于1938年6月陆续运往日本东京、大阪及中国东北等地。

    那些花费了无数心血和金钱购置的机械设备，全都被小鬼子拆的拆毁的毁，那些技术精湛的技师们，也是死的死逃的逃，好端端的兵工厂变成了废墟。

    小鬼子占领TY两年多来，TY在小鬼子的强压下，也逐渐恢复了往日的几分繁荣，只不过亡国奴的日子不好过。

    “要进城了，都收敛点。”周维汉说道，几个小时前，几人刚刚在TY城外干掉了几个欺压老百姓的便衣队，幸好没有动枪，要不让他们几个早就逃命去了。

    城门的驻守的伪军老早就注意到正在排队进城的周维汉几人，带头的伪军排长钱二当即说道：“瞧见这几个人了吗，一看就有不少油水，小栓子，带几个人去，好好盘问一下。”

    “排长，这几个人一看就不好惹，咱们还是别多事了。”小栓子看见人高马大的周维汉几人，当下心虚的说道。

    排长钱二听后大怒，当即一脚踹翻小栓子：“我怎么有你这么一个废物外甥，谁敢在日本人眼皮子底下闹事？你看着。”说着带着人走向周维汉等人。

    “你们几个，就说你们呢，往哪瞅呢”钱二正了正帽子，掏出腰间的手枪，冲着周维汉几人说道。

    周维汉给了李大本事一个眼色，李大本事凑上前去，把钱二截住，满脸堆笑说道：“长官，我们是从武义过来倒卖山货的，是良民。”说着掏出口袋里的良民证递给钱二，顺手塞了五块大洋。

    钱二翻开良民证瞧了瞧，又看了眼马车说道：“武义的良民证在TY不好使。五块大洋打发要饭的呢？这几马车货至少值三百大洋。”

    说完就朝着马车走来，边走边说道：“都给我搜，我看这几个人像是山里来的土八路，要在城里闹事。”

    周维汉听后忍不住笑了，这钱二吃拿卡要真是有一套，还真让他说中了。

    周维汉掏出放在马车上的武士刀，从马车上跳下来，怒骂道：“八嘎，你滴死啦死啦滴。”边说边往几个正要搜查马车的几个伪军身上抽去。

    钱二一下子被打懵了，捂着被打出血的脑门大声喊道：“太君，这有人闹事。”

    几个城门处的小鬼子看见这边的动静，纷纷围了过来。

    队伍里的马大嘴立刻用日语喊道：“误会，是自己人，我们是从武义过来做生意的。”

    恰巧一小队小鬼子乘车路过，带头的小鬼子少尉军官手持指挥刀从边三轮上跳了下来。

    “发生什么事了？”

    守城门的小鬼子曹长敬了个军礼，恭恭敬敬的说道：“报告吉田少尉，有几个据说是从武义来的商队与守城门的皇协军发生冲突，他们好像是自己人，我正在调解！”

    “自己人？”吉田明真来了兴趣。

    “你们是武义来的？”吉田明真用日语问道。

    “不错，我们是从武义来TY做生意的？”周维汉用日语回道。

    “呦西，阁下口音似乎是长洲人？”

    “我叫江口英也，祖籍就是在长洲，少时随父母来到了支那，如今连乡音都忘了，阁下居然能听说来？”周维汉故作惊喜的说道。

    教授周维汉日语的伊藤正源就是长洲人，所以周维汉也带些长洲口音。

    “江口君，在下吉田明真，也是长洲人，真没想到在支那还能遇到家乡人，你们这是？”吉田明真拉着周维汉的胳膊，一脸激动的说道。

    “我在武义与当地的驻军长官寺内勇有一些生意上的合作，支那物产丰富，这次来TY就是为了铺铺路子，你懂得。

    只不过这些支那人太贪婪了，我原本不想暴露身份的，毕竟支那敌人我们的人太多了，没想到TY的治安居然这么差。”周维汉说着掏出寺内勇曾经批复过的通行公文递给吉田明真。

    “江口君，我为对你造成的困扰感到抱歉，请你不要介意。”吉田明真鞠躬向表示抱歉，转过头将掏出南部十四式手枪，将几个伪军当场枪毙，钱二见状，吓得脸色发白晕倒在地。

    “江口君，不要让这些支那废物打扰到你的心情。”

    吉田明真是TY宪兵队的，虽然军衔只是少尉，但职权很大，枪毙几个伪军实在太平常不过。

    周维汉看着死了的几个伪军，真是怒其不争，但他们死的一点也不冤枉，平时里没少欺负进城的人，黑的说成白的是他们的一贯伎俩，手上少沾不了自己人的血。

