    -

    海堤上静悄悄的， 有浪花拍着岸边，发出有节奏的哗哗声。

    陈恪和柳月娥并肩走在柔软的沙滩上，说是并肩也不对，许是习惯使然，许是她不愿意和他挨得太近，柳月娥总是稍稍落后陈恪一点。

    这些日子来，两人几乎是形影不离。大多数时候，柳月娥就像影子一样，沉默的跟在陈恪的身后，警惕的注视着周围的一举一动。她几乎从不主动开口，只有陈恪把她逗急了，才会‘恶狠狠’地威胁他几句。

    “这样美好的夜晚，我能提个小小的要求么？”陈恪手里拿着个银制的小酒壶，里面装着他自酿的桃仁酒，这种酒微微苦涩，有一股桃仁的淡苦香，闻起来苦味却很淡，喝到肚中，那股苦味似乎能浸透人的四肢百骸，让人心里懒洋洋的。

    这酒，最合适在微凉的夜风中，持壶漫步，使人忘忧：“月娥，你恢复成女装吧。我不想被人误会，以为咱俩有断袖之好。”

    “谁跟你有断那个之好……”柳月娥听他前半句还有些心动，等后半句一出口，登时郁闷坏了，心说狗嘴里吐不出象牙，一开口，什么气氛都能破坏了……

    “嘿嘿……”陈恪知道再过火就要挨揍了，赶紧转个话题道：“我和王老头说话时，看你对我直抛媚眼，可是有话要对我说。”

    “谁抛媚眼了……”柳月娥郁闷道：“我是提醒你，小心人为财死、鸟为食亡。”

    “这话从何说起？”陈恪大奇道：“我这人是出了名的不爱财，月娥你不知道么？”

    “那你干嘛还要承包钦州港？”柳月娥冷笑道：“我敢打赌，你肯定不会好心给广西官府谋福利，大头必然让你赚了去了！”

    “这都被你看穿了？”陈恪瞪大眼道：“我岂不没有秘密了？”

    “正经说话……”柳月娥举起粉拳、作势要打道。

    “月娥，你知道么？”陈恪正色道：“你这个动作越来越没有威慑力了，反而像是撒娇……哎呦，你还真打啊……饶命饶命，我好好说就是……”

    “说白了，一点都不神秘。”陈恪捂着险些被踢中的屁股，苦笑道：“其实我和人合伙，开了一家从事海上贸易的商号。为此，我们拨了十万两银子，派最得力的人手去开拓视野。可是谁知道，那里的海商，联手排挤我们，市舶司也处处刁难，是以进展的很不顺利。”

    “所以你就想，把商号搬到钦州来?”柳月娥瞪大一双乌溜溜的眼睛道：“自己经商自己收税，这不是监守自盗么？”

    “什么话啊。”陈恪笑骂道：“该交的税， 一分钱都不少，只是想给商号一个好的生长环境……”

    “哦……”柳月娥应一声，沉默半晌道：“我还是觉着，你没必要惹这个麻烦。你又不缺钱，再说将来当了大官，每年几百万钱的收入，花都花不完，何必要去招惹韩相公呢？”

    “这不是钱的问题。”陈恪摇摇头，轻叹一声道。

    “那是什么？”

    “一份希望。”

    “什么希望？”

    “你还小，等长大了就知道了。”陈恪怪笑一声，在柳月娥发作之前，突然沉声道：“月娥，你是在关心我么？”

    “谁关心你了……”柳月娥一阵慌乱，好在月色之下，看不清她粉蒸霞蔚的俏脸。

    两人不说话了，就这样安静的走着，不知不觉，走上了栈桥，便听到隐隐有透着淫靡的丝乐声传来。

    柳月娥正享受这样清雅宜人的夜晚，突然听到这靡靡之音，定睛一看，发现是岸边停泊的那艘大食海船上传来的。高高的船舱里灯火通明，上面人显然在寻欢作乐。

    “往回走吧。”她不悦的皱皱眉，站住脚道。

    “你先回去吧。”陈恪却来了兴致道：“我过去看看。”

    “色……”柳月娥轻啐一声。每当陈恪有不想让她参与的事情……通常是寻欢作乐……都会将她支开。通常，柳月娥问也不问，转头就走，但这次她有些担心道：“这些人说是使节，但透着来路不明，尤其那些武士，看上去十分危险。”

    “不必担心，有陈义他们呢。”陈恪笑道。陈义他们是陈恪从光头军中，精心挑选出的一批亲卫，属于待遇最好、洗脑最彻底、武艺最高强，就算陈恪要造反，他们也会毫不犹豫的拔刀相随那种。自然，他们的汉家名字，都是陈恪所赐。

    在这个年代，作为番人，有个汉家名字，是件很了不起的事情，自我感觉就像变成汉人一样，陈义等人感激涕零，自然更加忠心耿耿。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不过今天，柳月娥没有离开，她担心陈恪有危险，所以坚持跟着上船：“放心，我当什么都没看见……”

    一靠近那艘船，便听到警惕的低喝声，虽然听不懂在说什么，但其中的警告意味，还是很分明的。

    陈义等人赶忙将陈恪围在中间，他们还说不好汉话，柳月娥一开口就露馅，只好由陈恪代劳：“告诉你家主人，有客上门。”

    不一会儿，几个火把打起，白天那个会说汉话的异族青年，生硬道：“我家主人已经睡了，贵客还是明日再来吧。”

    “哈哈哈……”陈恪放声笑道：“明天你们就见不着我了，到时候可别后悔啊。”

    “后悔，为什么要后悔？”青年不接道。

    “我还有几个塞尔柱人朋友，”陈恪淡淡笑道：“难道你们不想他乡遇故知么？”

    “塞尔柱人……”青年登时变了脸色，丢下一句。“你等会儿。”便进了舱里。

    不一会儿，船板放下来，青年满脸笑容的露出头道：“请上来吧……”

    “大人，有诈当心。”陈义从军前，是个老练的猎户，他嗅到了危险的气息。

    “嗯。”陈恪点点头，大步上了这艘阿拉伯海船。

    在那些异族武士冰冷地注视下，陈恪从容的进了船舱。舱里的乐声已经停了、几个身披轻纱、婀娜有致的女奴，抱着乐器蜷在一角。那个叫贾巴尔的大胡子胡人，盘腿坐在阿拉伯式样的软榻上，面无表情的望着陈恪。地面上铺着柔软的波斯地毯，所有人都赤着脚。

    陈恪不以为意的笑道：“这就是大食人的待客之道么？”

    “贵客来了有美酒，敌人来了有利刃。”波斯青年跟了进来，冷声道：“先要分清是客人还是敌人。”

    “蠢货。”陈恪冷笑道：“真要是敌人，我早就派兵把你们这些剿了！”

    舱室中的空气，登时如凝滞了一般。

    陈恪怡然自得地双手抱在胸前，对面的大胡子阴着脸不吭声，双方的护卫却大有剑拔弩张之势。

    “哈哈哈哈……”漫长的沉默之后，大胡子放声大笑起来，笑完了，他的一张脸，变得热情无比，哇啦哇啦说几句。

    “快请贵客就坐……”青年翻译道。

    女奴便上前，匍匐在地为陈恪除去靴子，又领他到另一张软榻上就坐，奉上丰盛的酒食。只是这些酒食，与陈恪在王罕那里吃得那些十分雷同。因为这本来就是王罕命人送来的……王大人是真把他们当成大食使节在照顾啊！

    音乐声重新响起，一名阿拉伯女奴站起身来，在舱中不大的空地上旋转着。她下身穿一袭肥大的筒裙，上身却十分暴露。丝质的胸衣，仅仅把一双高耸的坟起遮住，露着雪白的肚皮，浑圆的肩头。藕段般的手臂上，还系着一串银铃，伴着她翩翩起舞，一声声摇响。在那淫靡的阿拉伯乐声中，分外勾魂摄魄。

    陈恪惬意的欣赏着这充满异域风情的舞蹈，宋朝的歌舞优美清雅、天下无双，但太素。还是这个更合胃口啊……却让柳月娥大加鄙视，难道这就是你上船的目地？

    那青年翻译不识趣的打扰道：“大人怎么会认识塞尔柱人呢？”

    “呵呵，”陈恪端着锡酒杯，随意的笑道：“我大宋万邦来朝，塞尔柱人像你们一样前来入贡，本官自然就认识了。”

    “哦，是什么时候认识的？”青年翻译关切问道。

    “不久前。”陈恪淡淡答道，目光瞥向坐在上首的大胡子，只见他面色一紧，便知道这厮肯定能听懂汉话：“也就是上个月，跟你们前后脚。”

    “他们现在何处？”青年追问道。

    “自然已经进京朝拜去了。”陈恪笑道：“你们也抓紧时间上路，说不定回家时还能搭个伴呢。”

    “呵呵。”青年干笑道：“不急，不急的……”

    场上又是一阵沉默，不过那个阿拉伯舞娘，还在那里转圈圈。

    过了好一会儿，那大胡子对陈恪哇啦啦哇几句，青年翻译道：“我家主人问，大人能单独谈谈么？”

    陈恪点点头，双方便屏退左右，大胡子只留下青年，陈恪也只留柳月娥在身边。

    -------------------------分割---------------------

    今天小和尚很乖，所以可以多写……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

