    拓跋紫一离开珊瑚丛，便直接去了太神宫。

    太神宫只有两名宫婢，拓跋紫直接走了进去。

    小肉团子被放于三重殿的龙榻上，龙彻琰正运起法力在为他治疗，冥北凉站在一旁。

    云妃在四重殿里，紫色花帘挡着，不见尸身。

    一见她进来，冥北凉立即过去，将她搂进怀里，垂眸看她。

    虽无开口，但那关切的眼神分明在问：让你在上古神殿好好歇息，你怎过来了？

    拓跋紫摇了摇头，同样无声回答：放心，我没事，麒儿不在身边，我歇息不下。

    冥北凉这才将她搂紧在怀里，虽看出她脸色不好，但并未多想，只认为她是刚刚肚子撞到案桌，不舒服所致。

    很快龙彻琰缓缓收了掌。

    “我儿子怎样？”拓跋紫立即问。

    龙彻琰虽满足于这种与云妃厮守的日子，但精神并不太好，只抬眸淡淡地看了拓跋紫一眼，便在一旁坐下，对他们二人摇了摇头。

    拓跋紫满怀的希望，瞬间落空。

    冥北凉向来喜怒不露于形，表情倒是看不出有何变化。

    拓跋紫立即问：“麒儿到底是怎么回事？他流出来的，鲜红正常，并不像中毒！”

    “是中毒……”龙彻琰叹了口气。

    拓跋紫赶紧在龙彻琰对面坐下，“中的何毒？将会怎样？会残吗？会死吗？”

    她一连串甩出四个问题。

    冥北凉袍子一掀，在紫儿身边坐下，也淡声开口，“请赐教。”

    “龙涎毒。”龙彻琰从嘴里吐出三个字。

    龙涎毒？

    龙涎居然有毒？

    拓跋紫正疑惑不解，就听龙彻琰说道：“在我们龙族，每一条龙的唾液都含有剧毒。”

    拓跋紫眉头猛地皱起。

    龙彻琰继续道：“但一般不会轻易使用，龙涎之毒具有反噬作用。龙涎毒一旦被解，发出龙涎毒者，便会自己毒发身亡，药石无用。”

    “那龙后岂不是将自己置于很危险之境？”拓跋紫眉头皱得更深，龙后会如此失策？

    “不……”龙彻琰摇头。

    拓跋紫疑惑，“难道她就不怕麒儿之毒被解？”

    “龙涎之毒，唯有十重仙山一株仙草能解，但那株仙草早在万万年之前，上古之王与邪魔交战时毁了。”龙彻琰又重重叹了口气。

    “也就是说，现在中了龙涎之毒，无药能解？”拓跋紫心猛地一沉。

    “唯有发出龙涎之毒者的汗香能解。”龙彻琰道。

    拓跋紫眼神随即一亮，“汗香是何物？”

    “龙与异性交媾至情浓之时，散发出来的汗水。”龙彻琰解释道。

    拓跋紫一听，像是瞬间找到救治小肉团子的方法一般，激动得双手猛地往案桌一拍，撑起上半身，脑袋往前一伸，大声脱口问：“也就是说，需要龙后与异性交欢？”

    龙彻琰瞬间有些尴尬。

    人族向来封建，规矩多。

    未料这女子却在淡到“交欢”时，不但不脸红，还将脑袋往他面前一伸，靠得如此之近。

    他怎会理解拓跋紫此时的心情……

    多一条救治小肉团子的方法。

    或许，她便多一份希望可以不用跟冥北凉分开。

