
林枫默默的抽了两口烟，然后转头对晓纨说：“放心吧，没事的！这段时间让小燕多过来陪陪你！”

晓纨不由的把头靠了过来，低声道：“我们才刚刚大婚，第二天就要去前线。。。”

听完后林枫也有些愤怒，我去年买了个表的！什么破事情，刚大婚就得分离，而且还得去前线打仗！不过愤怒归愤怒，还是要照着做的。伸手拍了拍晓纨的背，轻声道：“放心吧，乖，好好在家呆着！很快就会回来的！”晓纨低着头没有回话，只是微微的点了点头。

没多久，人就基本到齐了，林枫刚要站起来说话的时候，李晓枫从门外闯了进来：“姐，姐夫！”

“晓枫？”林枫疑惑的看着他问道：“你怎么来了？吃饭没？过来坐你姐旁边！”

李晓枫点了点头走了过来，林枫见也没什么事，就站起身开口了：“想必大家也都知道什么事情了，但是因为事情太突然，所以匆忙把大家叫来一起商量！”

王普震带领着一群将军坐了一桌子，王普震带头站了起来：“将军有什么吩咐直说便是，我等誓死效力！”

林枫点了点头，开口问道：“明日出兵，谁愿做先锋带兵先去通州前线？”林枫刚说完，就见斜对面坐着的毛昊要起身，连忙瞪了他一眼制止了他的动作。

隔了几秒，王普震那一桌站起来一名将军：“末将潘志刚愿往！”

“嗯，好！”林枫看着他满意的点了点头，接着问道：“你需要多少兵马？”

潘志刚伸出两根手指答道：“两千骑兵！”

“好，就给你两千骑兵！”说完后林枫压低了声音：“还有一支人马，需要作战经验丰富的老将带领，不知谁愿意？”

王普震站起身说道：“末将愿往！”

“好！王将军愿意去的话最好不过了！王将军，封你为左路统帅，明日率领五千人马，绕路金州，奔袭夔州，如不出意料的话，夔州最多五天后将为空城一座！你的任务是夺取夔州，以夔州城池据守，阻挡前去通州的峡归二州叛军！”接着林枫指了指周晨说道：“王将军，我把周副使派给你打下手去！”

王普震听后连忙答应，周晨在一旁不失时机的站起来抱拳道：“王将军，到时还望不吝赐教啊！”

两人客套一番后，林枫举起酒杯看着众人道：“众位，明日出征，这也是在下与诸位的第一次合作，但是我希望这只是一个开始，而不是最后一次！在下衷心的希望诸位能够好好配合！”

众人一齐起身端着酒杯喊道：“誓死跟随将军！”然后将杯中的酒一饮而尽。因为明天就要出征的原因，大家都没有喝过多的酒，吃完后王将军一众人就告辞回了军营。

等着收拾完桌子，上了茶水之后，林枫点了根烟对周晨道：“老二，这次出去跟着王将军多学习点打规模战争的经验！”接着转头看向了陈万三：“老陈，你带着赵辰逸，张俊驰一起去，一方面能学习学习，另一方面估计破城的时候需要你们的配合。”

见几人点头后林枫又对着毛昊和袁彪说道：“你们两个这次就跟着我一起吧！”见两人点头后，林枫看着远点的刘英杰和陈越泽说：“你们两个就留在家里照看着家里的事情，家里不能不留人，政事找皇叔去讨论，自己的事情也可以找赵亮去商量！”

林枫刚吩咐完，一旁坐着的李晓枫就喊道：“姐夫，我跟我爹说过了，我爹同意我跟着你去通州前线了！”

听完后林枫不禁的皱了皱眉，接着看了一眼晓纨，轻轻的点了点头：“行，你就跟在我身边吧！”说完后林枫又问毛昊：“小昊，之前让你训练的那一队人怎么样了？”

毛昊点头应道：“放心吧！绝对没问题，就差实战了！”

林枫点了点头，扔掉了手中的烟，打了个哈欠挥了挥手：“好了，暂时这样吧！都早点休息吧，明天还要早走呢！”

“姐夫，今晚我就在这了，跟我爹打过招呼了！”李晓枫在一旁说了一句。

“嗯，让管家带你去好点的客房，明天记得早起！”林枫点了点头，拉着晓纨就先走了。

回房后，林枫一个人靠在山寨的人工温泉里泡着，不时的抽两口烟。回想着这段时间的事情，一步步的升职，与田令孜的协议，改革治理，与京城四少甚至四大名爹的矛盾，遇到诸葛湿倭，到了被暗杀昏迷的过了第一个年，再到了大婚，如今已经要第一次出征了。

虽然之前的打打杀杀也经历了不少，但是真正的大规模战争还是一次都没有过的，想想不由的有些期待，夹杂的还有一些害怕，万一死了呢？如果真的死了，是穿越回去了还是真的就死了？想着想着，不由的靠着睡着了。。。

“枫哥，枫哥。。。”朦胧中听到了晓纨的喊声，林枫微微的睁开了眼，原来还在泡澡。不由的看着晓纨尴尬的笑了笑，摇了摇头起身回房了。

因为太累的缘故，也许因为心事重重的缘故，上床后不久林枫就沉沉的睡着了。只觉得夜里有凉凉的液体滴在了脸上。。。

凌晨的时候，天还没亮就早早的醒了，隐约能听到府内有些嘈杂响动，林枫知道这是已经有人起来准备了，不由的叹了口气。

林枫转过头看了眼身旁的晓纨，发现眼角还有泪水的痕迹，伸手轻轻的帮她擦了擦，接着低头在她额头轻轻的吻了一下。

没想到晓纨的睫毛微微的颤动了一下，接着便睁开了眼睛，眼神有些迷离的看着林枫轻声道：“时辰到了么？”

林枫点了点头，伸手抚摸着她雪腻的脸庞：“乖，还早呢，多休息会！”晓纨伸手抓住了林枫的手，两人对视良久。。。

林枫朝着晓纨轻松的笑了笑：“好了，快睡吧！我收拾一下！”

晓纨看着林枫摇了摇头，从旁边拿起一件丝质睡衣，坐起来披上，接着下床把昨晚已经整理好的铠甲拿到床边，柔情似水的看着林枫：“来，我给你整理吧！”林枫看着晓纨无奈的点了点头，顺着晓纨的意思，任由她的摆布。

没多久，就剩下头盔放在了桌子上了。林枫伸手拉着晓纨把她拉到床边，微微欠身把她才抱到了床上，然后拿起被子给她盖好，又轻轻的吻了她的额头：“乖，睡吧！我走了。。。”

说完后林枫看了晓纨一眼，转身就出去了。即将出去卧室的时候，晓纨在身后抱着被子坐了起来，带着哽咽的声音喊了一句：“枫哥。。。”

林枫站住脚步愣了一下，还是没有回头，抬起手轻轻的挥了挥便快步走了出去。房间里剩下的只是坐在偌大的床上抱着被子的晓纨，时不时的还会传出一声抽泣。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000488"  chaptername="第十四章  新婚离别">加入书签</a>
</div>
