    第1202章决死一战开始   

    冲锋枪所拥有的火力不是手枪能够相比的。

    

    

    在张余精准的扫射下，佣兵们纷纷中枪倒在地上。

    

    

    就还剩下两个佣兵了，解决掉这两个佣兵张余和琼斯的处境就安全了。

    

    

    而且数据完全删除还有五分钟的时间，很快就要结束了。

    

    

    然而就在这关键时候，意外还是发生了。

    

    

    张余手中的微型冲锋枪对准剩下的两个佣兵，正准备扣动扳机的时候，张余却发现自己的微型冲锋枪竟然打不出子弹了。

    

    

    什么！   

    

    这怎么可能呢？

    

    

    对于微型冲锋枪弹匣内的子弹数量张余计算得非常到位，到现在弹匣内的子弹根本不可能会打光子弹。

    

    

    那为什么现在微型冲锋枪怎么可能会无法开枪了呢？

    

    

    而且对张余糟糕的事情还不止这一件事情。

    

    

    子弹防御力场技能的生效时间到现在竟然结束了，现在张余的身体暴露在两个佣兵的射程之内。

    

    

    该死！   

    

    看到两把手枪对准自己，张余咬牙做好了接下来的准备。

    

    

    关键时候给我掉链子，没办法张余只能想办法再一次开始肉搏。

    

    

    然而就在两个佣兵对张余开枪的那一刻，琼斯突然从办公室中冲了出来，一把推开张余。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    由于琼斯及时把张余推到一旁，让他躲开了打向自己的子弹。

    

    

    但是打出的子弹却都打在了琼斯的身上，瞬间琼斯的胸膛上多了几个血洞。

    

    

    卧槽！   

    

    倒在地上的张余看到了这一幕，拔出了佣兵尸体上的手枪，抬手两枪解决了剩下的两个佣兵。

    

    

    第二轮佣兵的进攻被张余打退，但琼斯也受到了重伤，并没有占到太大的便宜。

    

    

    把手中的手枪扔到一旁，张余连忙起身来到琼斯的身旁，查看琼斯的伤势。

    

    

    已经没办法了。

    

    

    现在的琼斯已经是无力回天了，死去已经是时间问题了，就连张余也没有任何办法能够救下他了。

    

    

    现在张余唯一能够做的事情，就是给琼斯注射一针止痛针，帮他缓解一下身体带给他的痛苦。

    

    

    “抱歉，我没有保护好你，对不起。”

    

    

    看着倒在地上嘴角流出鲜血的琼斯，张余的鼻头突然有些一酸。

    

    

    若不上因为自己的行动，琼斯怎么可能会成为这个样子。

    

    

    “我没事跟你在一起的行动很愉快．你快走吧”   

    

    听到张余说的话，琼斯努力挤出一丝微笑对张余说道。

    

    

    现在已经无法阻挡佣兵的第三次进攻了，自己已经是必死的，不能让张余继续留在这里跟自己一起死了。

    

    

    “跟您共事是我的荣幸。”

    

    

    张余也明白现在事情的严重性，从自己的作战背心上取下两颗手雷，交给琼斯。

    

    

    这是张余唯一能够帮助琼斯的事情了，也是能让琼斯保留尊严的最好死法了。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    看到手中的手雷，琼斯对张余笑了笑，手雷放在自己身旁藏好。

    

    

    之后，张余将琼斯扶起靠在一旁的墙壁上，让他整个人感觉舒服一点。

    

    

    现在要想离开数据库，张余只能通过地下管道离开这里。

    

    

    但留给张余的时间已经不足以让他打开管道口了，只能用一些特殊手段了。

    

    

    张余的身上还有最后一个吸附式微型遥控炸弹，控制好爆炸用量的话张余就能炸开管道口盖子从而进入管道。

    

    

    但在这个时候，外面的白辉夜已经做好了第三次进攻，也是最后一次进攻的准备。

    

    

    “给老子记清楚了，进去之后绝对不能随便开枪。

    谁敢乱开枪我就杀了他全家！”

    

    

    对于上一次进攻佣兵开枪的事情白辉夜感到及其不爽。

    

    

    明知道数据库内的仪器数据对自己，对整个恶魔之手组织非常重要，进攻前自己曾经三令五申，不要随便开枪不要随便开枪。

    

    

    结果第二波进攻的佣兵还是这样做了，这就让白辉夜感到恼火。

    

    

    最后一轮进攻白辉夜准备亲自上场，不是张余死就是自己死。

    

    

    然而就在白辉夜的话刚刚说完，他突然听到数据库内传来一声细微的爆炸声。

    

    

    不好！出事了！   

    

    “快，跟我上！”

    

    

    这声爆炸声是张余用吸附式微型炸弹炸开数据库管道口盖子的声音。

    

    

    炸开管道口盖子后，张余看了一眼坐在地上对自己微笑的琼斯，对他点了点头，用力地爬上了通风管道。

    

    

    后面的事情张余已经没有办法处理他们了，剩下的事情只能交给琼斯了。

    

    

    在张余的身体进入通风管道的那一刻，白辉夜带着剩下的鬼面佣兵和佣兵冲进了数据库。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    靠在墙壁上的琼斯为了给张余争取到足够的撤退时间，拿起冲锋枪用自己最后的力气对冲进来的佣兵开枪。

    

    

    然而开了没多长时间，他手中的冲锋枪子弹就已经打光。

    

    

    冲进数据库的佣兵将琼斯团团包围，手中的武器都对准了琼斯。

    

    

    “说！张余去了哪里！不然我让你粉身碎骨！”

    

    

    佣兵搜遍了整个数据库，并没有发现张余的踪迹，头顶的通风管道口盖子他们并没有注意到。

    

    

    对他们中的大部分人而言，他们并不知道数据库内还有一个通风管道口，更不知道它的位置。

    

    

    搜查行动也是非常快速，检查的也不是很到位，就这样给了张余转移位置的机会。

    

    

    “你过来，我跟你说。”

    

    

    白辉夜是站在佣兵的身后对琼斯说话的，这个距离琼斯要是引爆身上的手雷话，并不会炸死白辉夜。

    

    

    所以琼斯笑着对白辉夜挥了挥手，让他到自己面前说话。

    

    

    老子就算是死也要跟你同归于尽！   

    

    “呵呵，给你机会你不珍惜，那就不要怪我了！”

    

    

    说完，白辉夜一挥手，示意所有佣兵对琼斯开枪。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在枪声响起的那一刻，张余已经从通风管道中跳到附近的办公室中。

    

    

    听到数据库内的枪声，张余马上意识到情况不对。

    

    

    自己绝对还能赶上！   

    

    琼斯被打成了筛子，倒在地上，濒死前用自己最后的力气拉开了手中两枚手雷的弦。

    

    

    “轰！”

    

    

    张余刚刚冲到走廊上，就看到数据库内火光一闪，瞬间爆炸声和烟雾从里面传出。

    

    

    

