    喜欢玩纳尔选战争热诚是吧？

    觉得自己之后找波机会能单杀是吧？

    那好！

    没回复的你就看着兵死完吧！

    严恪亚索在兵堆里面一站，huni只能看。

    甚至连看都不行！

    经验都吃不到！

    没办法，他这波选择回家了。

    再不回家真玩不了了。

    他回家补出多兰盾，强行增加对线能力。

    然后TP过来。

    “对面纳尔交TP了。”

    “啊？”此时专注对线的meiko终于看了一眼上路。

    huni兵线直接被严恪卡住，补刀差依旧在十刀，但还有一大波兵线没有吃的！

    吃完少说补刀差在二十刀以上！

    “太猛了。”

    厂长也是不服。

    他也要做事！

    因为之前中路虽然是均势，但是换血挺凶的，faker血量并不是那么健康。

    不过他还是不太在意，因为对面马尔扎哈加酒桶的组合抓他太难了。

    但厂长直接到中路，E闪接马尔扎哈闪现一套，将faker给秒掉了！

    场下惊呼的浪潮又起。

    扣马在场下看得直接麻了。

    他本来是想选个拖后期无敌的阵容稳稳拿下。

    但没想到对方竟然优先选风女！

    又拿马尔扎哈！

    最后来了一手风男！

    要知道，风男的上限是极其高的。

    即使是在这个版本，也很容易创造奇迹。

    尤其是自家ADC是这种团战打一套爆发的老鼠的时候，很容易出事。

    对面团战阵容也很扎实，除却掉风男这个不稳定因素。

    但严恪的亚索，打团会不行吗？

    扣马想起打C9那把严恪杰斯的黄色闪光，不由得打了个颤。

    他现在能够做的，只有祈祷了。

    这波纳尔回来，严恪还是照压不客气。

    连回城都懒得回，直接一命打两命。

    E踏前斩把huni纳尔耍惨了！

    严恪作为一个后世的老观众，清楚地知道huni的属性。

    huni就是一个一线上单守门员。

    但或许是他也有【虐菜达人】这个技能，他对比较弱的上单下手很重！

    这就显得他打一些弱的上单仿佛战神一般。

    但遇到强手，那就完全顶不住了！

    开启【天命】的严恪不知道自己是几线上单。

    但他知道，所有指向性技能只要给机会，他都能躲！全都看得一清二楚！

    终于，huni顶着压力强行推了线。

    Blank猪妹也是看上路兵线爆炸，露了个头。

    严恪没有着急，舒舒服服在塔下吃完兵。

    那这Blank纠结了。

    他帮哪里？

    全线爆炸！

    十分钟时间。

    下路直接一塔被拆，补刀被压。

    这个时间仅仅是七分钟的时候做的！

    之后他们已经转线上路狠拆了！

    上路直接狠压40刀。

    严恪96刀，huni57刀。

    虽然没死一次，但胜似死了千万次。

    但这能怪谁？

    纳尔本来就是当前版本对线先手最好的上单选择！

    是永远不怕conter的！

    结果谁能想到后面掏出来一手亚索！

    “没事没事，我们拖后面，我们打团不错的。即使他英雄conter你，亚索这个英雄这么脆，团战也可能暴毙的。”

    没错，亚索这个身板脆的英雄，即使你打出很大优势，如果集火还是有机会暴毙！

    不过下路这个劣势……

    “我们能翻盘对面一次，就能有第二次。”

    “因为我们是SKT。”

    此时的Faker无比自信。

    因为他是进入S赛必拿冠军的男人！

    SKT是进入S赛必拿冠军的队伍！

    但是……

    “拆。”

    严恪面无表情。

    他一个人在下路和对面。

    接着，上路就被iboy加meiko拆掉，拿掉峡谷一路继续撞。

    而严恪油的很。

    队友在上路，他自然可以猥琐一点。

    SKT众人无奈，只能分huni上去守一下。

    可这个发育的纳尔能守个锤子！

    高地直接被撞通关。

    作势还能又撞一头！

    直接把水晶撞到丝血！

    “别拆水晶，如果破两路可以拆，十九分钟去拆最好。”

    严恪表明态度。

    EDG主力完全成了拆迁大队！

    走到哪里拆到哪里！

    和原时空不同。

    这把的SKT不再有风女和巨魔作为保底。

    后期作战能力完全取决于严恪的亚索。

    接下来二十分钟前，EDG直接破掉三路外塔。

    十九分钟将上路拆掉。

    二十分钟到来的时候，EDG看到对面老鼠一件电刀没出来，还想压制一波。

    “大龙最稳。”严恪提醒。

    虽然对面这个阵容已经掀不起什么大浪了，但稳一手准是没错的。

    于是EDG众人围绕大龙坑做视野，准备直接开动。

    SKT无奈了。

    此时EDG领先一万经济！

    前世这波SKT直接将EDG打得溃败。

    这一世的话……

    严恪用Q斩钢闪杀野怪叠出旋风。

    SKT众人沿着小道匍匐前行。

    严恪只是在SKT的盲视野区那么轻轻一吹。

    咣当！

    直接吹起了faker和huni纳尔。

    但严恪并没有着急。

    他要卡一个地形。

    而厂长酒桶眼前一亮，接上大招爆破酒桶。

    将faker还有huni纳尔炸回！

    瞬间严恪亚索身影灵动。

    狂风绝息斩！

    bang老鼠在后方看到亚索，在wolf璐璐套盾的情况下，开启大招狂射！

    但两边的伤害不是一个档次的！

    当bang的老鼠爆发打掉了严恪被动护盾再打三分之一血的时候，iboy小炮和严恪已经将两人解决掉了！

    当严恪落地的那一刻，Blank终于交出了自己猪妹的大招。

    要解决这个该死的风男！

    但是——

    风墙！

    在狭小的隘口，严恪亚索的风墙直接让SKT的所有火力化为虚无！

    SKT溃不成军！只能后撤！

    想跑？

    哼！

    scout也打出了脾气，直接闪现R冥府之握给到Bang老鼠！

    bang被瞬间融化！

    wolf也在劫难逃！

    0换5！

    在中国的主场响起了掀翻盖子的狂呼！

    关注S赛的观众彻底沸腾！

    “世界第一亚索emperor！”

    “对线打烂！团战抓机会！带线无敌！问我是谁？上单君王emperor！”

    “二十分钟？上次一万经济翻盘是因为没我emperor！就你huni小子能和我扳手腕！？”

    “有一说一，这把EDG全员觉醒！”

    但还没有结束！

    这波之后EDG直奔上路准备一波！

    上路兵线良好，带一波兵线直接进上路高地！

    米勒激动：“拆拆拆！SKT复活时间还早！”

    “一万经济！没有翻盘！”

    “门牙拆掉！点水晶点水晶！”

    “结束了！二十分钟！EDG一天之内连胜三局！直接拿下！”

    “emperor的亚索如同一把刺刀，直接将SKT心脏刺穿！没有意外！”

