    第4章徒手捏扁保温杯

    直播间原本已经破万的人数，陡然下降，过了一会后，又飞速上涨，很快就超过了之前的人数。

    直播间里的观众，大多数都是同时看过两个视频的（叶姐打人+姜妤打人），基本上都是一致的好评。

    至于微博上的吃瓜群众们，其评价则是褒贬不一。

    “系统，没想到你这么厉害，连工作人员手机里面的视频都能够放出来。”

    姜妤在心里如是惊叹到。

    用脚趾头想也能想到，这突然放出的视频肯定是系统的手笔，不可能是剧组的工作人员主动泄露的，毕竟非亲非故，人家没有必要在这种时候帮她出头。

    系统界面最底部，有一根笔直的像经验条一样的线。

    她目前获得的所有灵力点都在上面。

    蓝色区域代表已获得，灰色区域代表未获得。

    如今蓝色部分已经占据了大半，只剩下一小部分还是灰色。

    “系统，灵力条都变蓝之后会怎样？”

    姜妤在心里询问道。

    【会提升实力，目前宿主修仙未入门。（温馨提示：1级为入门，即炼气期一阶）】

    【修仙者分为九期，分别是炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期，成仙期。】

    【每一期又分为9个阶段。】

    姜妤点点头，“嗯，修仙小说的老套路了，了解了解。”

    现代生活讲修仙，哪怕是真的，她还是觉得有些扯淡。

    ……

    #3明星叶飞燕被打视频10797129爆#

    #6叶飞燕剧组打人视频3127656沸#

    #8当事人姜妤直播间回应2928077新#

    今天的微博热搜相当热闹。

    见直播间的观众们聊得热火朝天，姜妤也好奇的上去瞅了一眼。

    好家伙，热搜榜直接占了3个，我这绝对是火了啊。

    趁着直播间观众情绪到位，姜妤打算趁热打铁。

    “兄弟姐妹们，咱别的不说，就说那十巴掌打的解气不解气？”

    “叶姐的脸虽然被我给打红了，但我的手也痛啊。”

    “我决定了，下次再打的时候，一定得戴手套！”

    姜妤将手机摆正后，开始和弹幕进行互动。

    讲真的，她算是看出来了，这届的观众都是看热闹不嫌事大。

    你越是离谱，他们就越是来劲。

    这就是流量密码啊，妥妥的把握住了。

    【花开富贵：哈哈哈哈，主播可真是个宝藏，说话太逗了！】

    【相亲相爱一家人：主播你还想有下次？叶姐可要报警了！】

    【爷我是龙的传人：叶姐直呼你别过来啊，做个人吧！】

    【早安午安晚安：解气女主播，关注了，办卡了，我宣布这个直播间以后就是我的家！】

    【旋转跳跃不停歇：解气，那是相当地解气，主播太强了，有仇绝不隔夜，一定当场报了！】

    【生如夏花：兄弟姐妹们快点关注，人才主播必须得火！】

    ……

    姜妤看着屏幕上不断划过的各种弹幕，笑眯了眼。

    这才开播了半小时不到，粉丝关注就已经破万了，各种礼物刷屏，后台数据好到不行。

    瞧着吸粉差不多了，姜妤打算随便说两句结尾，就准备下播了。

    就在这时，一条黄色的弹幕吸引了她的注意。

    【键来：哗众取宠的玩意，上不得台面。】

    因为直播间是刚开的，所以根本就没有房管之类的。

    姜妤脸上的笑容收敛了一些，思考着该如何回复。

    【叮，触发任务】

    【选项一：直接怼回去，“你算是个什么东西，爷上不上得了台面，关你屁事！咸吃萝卜淡操心！”完成奖励：大量灵力点+余额五千元。】

    【选项二：耐心的讲述自己的优点，证明自己并不像他所说的那么不堪。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项三：当做没有看见弹幕，火速下播。完成奖励：微量灵力点。】

    黄色弹幕不止姜妤一个人看见了，很多观众都看见了，部分观众甚至觉得他说的对。

    人嘛，就是这样，从众心理，一旦有了不同的观点，很容易就被带跑偏。

    王德发，这种情况下还需要犹豫纠结吗？

    肯定是直接怼回去啊，选项二三姜妤压根看都没看，直接脱口而出了选项一。

    “我哗众取宠？有本事你也哗众取宠一个我看看啊？”

    “哎哟喂，谁家的醋瓶子摔破了，一股子酸味。”

    “还我上不得台面？你算是个什么东西！”

    “我上不上得了台面关你屁事，咸吃萝卜淡操心！”

    “直播又不是只有我能开，你羡慕的话，你自己也开一个去呗，就怕你美颜拉到最大也没有人会去看！”

    【相信相爱一家人：奇怪，主播明明是在怼人，为什么我却觉得好爽？】

    【生如夏花：巧了，我也是。】

    【花开富贵：我也……】

    姜妤怼完黑子之后，觉得自己神清气爽。

    果然，与黑子对线，有益身心健康。

    【恭喜宿主修仙入门，达到炼气期一阶。】

    听到系统的提示，姜妤闭眼静心感受一番，结果什么也没感受出来。

    奇怪，都修仙入门了，怎么身体一点变化都没有啊？

    姜妤不信邪的站起身来。

    噼里啪啦。

    全身的关节都发出声响，就跟春节放的炮仗一样。

    【相亲相爱一家人：天啊，我耳朵似乎出现了问题。】

    【生如夏花：主播，你的身体为什么能放炮仗！】

    【小蜜蜂：刚进直播间，请问这是什么新型魔术吗？】

    姜妤内心欣喜万分，她终于感受到了不同。

    盯着桌角处的粉红色保温杯，姜妤有种想要捏爆它的冲动。

    鬼使神差之下，姜妤真的拿起了粉色保温杯。

    握着保温杯的手逐渐加大力气。

    咔嗞，咔嗞。

    令人牙酸的声响在房间里面响起，手机的收音很好，直播间的观众们听的清清楚楚。

    【花开富贵：卧槽，卧槽！】

    【生如夏花：阿巴阿巴……】

    【相亲相爱一家人：救命，我的眼睛肯定是出现了问题，最近的医院眼科在哪里！】

    【旋转跳跃不停歇：楼上的，帮我也挂个号！】

    【早安午安晚安：欢迎进入走进不科学？主播竟然徒手捏扁了保温杯，骗人的吧？】

    【爷我是龙的传人：我滴亲娘嘞，介是嘛？】

    【洗洗睡吧：呜呜呜，假的，都是假的，保温杯要不是假的，那我就是假的！】

    (本章完)

