    　　“老大，听说仵官王已经布下天罗地网等着补你呢，这伊守就这么放咱们进去，会不会是陷阱”

    　　哈马将军看着柳俊小心翼翼的问，他觉得喊柳俊将军有些别扭，索性柳俊也觉得不好听，直接让他喊老大。

    　　柳俊眯了眯眼睛“这个我知道，他那网没这么快，而且把这里打通，咱们就不是一条鱼，而是一条大鱼，鱼会不会死我不知道，但网一定会破”

    　　“希望吧，有一点我得告诉你，仵官王很有可能不顾及自己的地位直接对你出手，你还是防着点好”哈马将军有些担忧的说。

    　　“放心，他拿我没脾气”柳俊信心满满的手，手情不自禁的摸向怀里的一戳狗毛，这是他在流沙峡谷时发现的，有这狗毛的主人在，就算打不过对方，保他一命绝对没有问题。

    　　现在关键的是，拿下信城，得让楚江王的部队过来，这样才有把握不是。

    　　伊守将军在城墙上看着进城的沙城部队，眼神锁定在哈马将军的脸上，忽然，伊守将军不知道发现了什么，大喊一声“有诈，关城门”

    　　然而下一刻，伊守将军以及周围的鬼兵鬼将就傻了眼，一阵阴风吹过，伊守的肩膀上多了一个鬼娃娃，鬼娃娃身上那澎湃的阴气，在告诉他们一个残酷的现实，那就是鬼娃娃的实力是鬼王境。

    　　伊守将军腿肚子都开始打颤了，鬼王境的小鬼啊，小手一挥，估计他就没了。

    　　柳俊大摇大摆的走到伊守将军旁边，他肩膀上还坐着鬼婴，鬼婴虽然不是鬼王境，到也是半鬼王境级别，假以时日，必定能成鬼王境那种。

    　　“你，你是谁”伊守将军胆战心惊的问道，这随身带着一个鬼王境小鬼，一个半鬼王境小鬼，这人的身份也太恐怖了。

    　　“自我介绍一下，我叫金钱子，是过来打劫的，我对一切俘虏都没有兴趣，想要保住你的命，拿钱”柳俊笑呵呵的说，诱导魂潮那一战，他损失了二十个亿，这趟地府之旅，本来就不挣钱，亏钱就更不行了，他得想办法挣回来。

    　　信城所有守军，包括伊守将军都傻了眼，两军交战，打的热火朝天，这还蹦出来个打劫的

    　　这事情的恶劣性，不亚于两军交战，粮草被土匪抢了。

    　　“干什么，别装傻充愣，赶紧的，给钱，所有人，不想死的，都得给钱，我不要冥币，我要值钱的，阳间能花的”柳俊看着伊守将军没反应，不耐烦的催促道。

    　　本来打算花钱买命的伊守将军，又一次傻了眼，这怎么办，让他拿冥币可以，可让他拿阳间能用的钱，他一个做了上千年鬼的将军，哪里有啊。

    　　“那个，老大，其实你要冥币也行，天地银行会给你按比例换成你们人间能用的钱”哈马将军提醒道。

    　　柳俊眼前一亮，仿佛打开了新世界的大门，脑海里全是发财了发财了的想法。

    　　人间自古以来，什么时候耗钱最多，什么时候能发大财那当然是战争啊。

    　　柳俊现在不就处于战争中的地府么，这不是上好的发财机会么想起自己打下几个城池，都没有洗劫一番，柳俊瞬间觉得自己亏了好几个亿。

    　　“唉，那个谁，前方的大门先别开，告诉楚江王的部队，先别进来，我有点事处理”柳俊赶忙喊道。

    　　刚刚想去打开前门，迎接楚江王大军进入的一队鬼兵，愣了愣，随即走到城墙边传达柳俊的意思。

    　　城外的楚江王大军虽然有些不明所以，但柳俊按照军衔来说，比他们高很多，除非他们主将亲自发话，否则他们不会强行进入。

    　　“沙城部队，第九部队的，都给我听着，我给你们一个时辰时间，血洗整个信城”柳俊顿了顿“整个信城的值钱东西，不要错过任何一张冥币，懂了没有”

    　　刚刚都已经把刀拎了起来，打算大屠杀的两支部队，差点闪了腰，虽然不理解为什么要抢值钱的，但服从命令为天职，这两支部队都是精英，所以很好的执行了柳俊的命令。

    　　柳俊满意的看着自己的部队到处搜刮，他现在满脑子都是钱。

    　　哈马将军愣愣的张大嘴，看着自己的精锐跟个土匪似的在城内打劫，心里复杂的一批。

    　　发生了什么他是不是跟错大哥了，怎么感觉自己跟进了土匪窝似的。

    　　再一看柳俊牵着二郎腿，一脸贪婪的样子，哈马将军都有些怀疑人生了。

    　　然而，让他真正怀疑人生的还在后面。

    　　柳俊撇了一眼伊守将军，眼前又是一亮，一把将伊守将军拽了过来，抓住他的铠甲，深情的抚摸。

    　　那投入的样子，十分像一个心理变态，吓得哈马将军跟他的副将退了好几步，深怕自己惨遭毒手。

    　　哈马的副将脸上露出怪异的表情，果然，金钱子将军能救他家将军，绝对是有原因的。

    　　察觉到周围人怪异的眼神，柳俊就知道，他们想歪了，不过不要紧，他可以解释。

    　　“来几个人，把这几个鬼将的铠甲都扒了”

    　　此话一出，周围人的眼神更加怪异了，柳俊直接无视了他们。

    　　周围的鬼兵对视一眼，没办法，将有命，不敢不从，几十个鬼兵一拥而上，把伊守将军还有他手下的几个鬼将铠甲都给扒了下来。

    　　“哈马，这些铠甲值不值钱”柳俊指着鬼兵手上的铠甲问道。

    　　“额，值钱，别说鬼将的，就是鬼兵的铠甲，也值一些钱，十殿阎罗虽然直到现在才爆发战争，但实际上以前就有苗头，所以他们就开始了军备竞赛，这几百年以来，在装备上的投入也是一个天文数字，所以这些东西，包括武器，都值一些钱”哈马将军虽然不明白柳俊的意思，但还是老实的回答。

    　　柳俊脸上露出满意的笑容“去，把信城所有守军的铠甲，武器都给我扒了，堆起来”

    　　哈马将军又一次惊讶的张大了嘴，他算是明白了，他认得这个大哥，当真是雁过拔毛，这明显是要把信城守军的武器装备都卖了。

    　　但他们还有别的仗要打，不可能带着这么多武器装备啊。

    　　一个时辰以后，所有值钱的东西都按照能带走的跟不能带走的集中了起来，堆起来跟小山似的。

    　　“那什么，开城门吧，告诉外面的大军，让他们先进来几个说了算的，别一股脑都进来，到时候我丢了东西还得跟他们要”柳俊摆摆手。

    　　伴随着城门的“轰隆”声，信城的大门算是彻底敞开。

    　　外面的大军，其实是两支大军组成，分别是寒冰军跟孤狼军，柳俊所在的剑叶军并不在这里。

    　　率先进入信城的，是孤狼军的主将孤狼，寒冰军主将负责在大军中央位置坐镇。

    　　整整等了一个时辰的孤狼主将，已经有一些不耐烦了，军情如烈火，柳俊带人冲进信城，却拖了他们一个小时，这性质实在是太恶劣了。

    　　“金钱子，你知不知道耽误军情的重要性”孤狼主将走到柳俊面前，毫不客气的说。

    　　柳俊一看，这来者不善啊，不过他也不是什么老好人，别人给他脸色，他也不会给对方好脸，就比如孤狼主将这样上来就兴师问罪，自己却狗屁不是的，柳俊能不怼他，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

