    秦叶一刻也没有耽搁，以最快的速度回到了鸿锐城。进入鸿锐城秦叶便是看到了许多身穿着木易商会的衣服。小妖精听从秦叶的安排，赠送了许多修士木易商会的衣衫，一些衣衫上面有着她的亲笔签名。这种代价又小，效益又高的活广告被她运用的得心应手。

    “深得我的真传，这小妖精真是一点就透。”

    秦叶看着木易妖月所做的广告开口赞美着。脚步也是逐渐加快，朝着木易商会走去。

    “秦管家您回来了？”来到木易商会的大门，秦叶便被木易家族的人认出来了。

    “回来了，你们小姐呢？”

    “小姐还在里面忙着商会的事情。”

    秦叶听完后点了点头，独自一人朝着木易妖月的房间走去。昔日曾经因此闹过一次乌龙，从那以后秦叶便是刻苦记路，如今也不再是以往的那个路痴了。

    “咯吱！”

    秦叶直接推开了木易妖月的房间，看着正伏在书案上一丝不苟的小妖精，一把从后面抱住了。

    “小妖精想我了吗？”秦叶忽然对木易妖月问道。

    “嗯，每时每刻我都在想你。”

    感受着温暖的怀抱以及熟悉的气息，木易妖月将双眼轻轻的闭上，多日以来的思念与担忧今日终于能够暂时放下来了。

    “小妖精你放松，我不是说了不让你过于疲惫，你看看你现在的消瘦的，看得让我心疼。”秦叶将体内的玄气不断拍打在木易妖月的穴位之上，帮助她舒缓神经。

    “我就是喜欢你心疼我的样子，等你在离开我会更加拼命的工作。看你还敢不敢不想我！”

    小妖精这会耍起了无赖，身体朝着秦叶怀中靠了靠，让自己更加的舒服。

    “那我哪里还敢离开你？”秦叶看着撒娇的小妖精，心中轻叹一声。每一个女子都是让他有着难以割舍的感情，但他不得不去做许多的事情。

    “秦叶，你知道我这一段时间赚了多少九窍龙丹吗？”木易妖月忽然对秦叶说道。

    “这个我猜不出来，不过你出来西域，许多东西都需要铺垫，这一阵子也是赚不到太多九窍龙丹。”秦叶手上力道刚刚好，小妖精这一段的隐疾都被他轻轻地消除。

    “错，我赚了一百万九窍龙丹。”木易妖月忽然伸出了一根手指。

    “一百万九窍龙丹？小妖精你不会是抢劫了吧？”秦叶手上忽然一重，捏的木易妖月有些酸痛，对于这件事情秦叶感到有些不可思议。

    “我可不像你总是想着那些坏事，我都是凭借真凭实学。我不单单是靠着木易家族的拍卖会，同时也成立了一处交易所。所有修士均可以暗中交易他们想要交易的东西，只要给木易商会付出一些九窍龙丹便是可以。还有……”

    木易妖月一连串给秦叶汇报了许多的成就，秦叶听到后顿时目瞪口呆。看着怀中的小妖精更加的心疼，这是一个人能够完成的吗？三个多月的时间小妖精怕是没有一日好好的休息吧？

    “妖月，我不准你这样累了。如今木易商会已经属于碧华门的势力范围，你所赚取的九窍龙丹也通通属于碧华门，这样下去你会累垮的。”秦叶语气之中略带责备。如今自己与小妖精虽然没有突破最后那一步，但彼此之间已经是心照不宣了。

    “这一百万九窍龙丹并不属于碧华门的，而是属于你我二人。”

    木易妖月轻轻挣脱掉了秦叶在后面的大手，将一个储物戒指交到了秦叶的手上。

    “这是你辛辛苦苦赚的，我……”

    秦叶还没有说完，木易妖月鲜艳的红唇便是亲了上来。感受着小妖精的火热，秦叶深深地稳了下去……

    “我的就是你的，你手中有道器。九窍龙丹对你来说就是另外一条命，留在我手中也没有任何的用处。不准拒绝我，否则我就不理你了。”热吻过后木易妖月对秦叶说着。

    “好吧，那我就收下了。不过从此以后不准在玩命了。”秦叶妥协的时候也提出了自己的条件，木易妖月轻轻哼了一声，算是答应下来。    “秦叶，钟秦等人明日就要来到鸿锐城了。”木易妖月忽然对秦叶说着，她三日前便是收到了消息。

    “他终于来了，这一次他应该彻底成长起来，不知道能否胜过我。”

    听到钟秦后秦叶目光闪烁，早在很久以前他便是听到了钟秦突破天骄，在碧华门的修仙塔内一直疯狂的修炼，这一次应该到达天骄后期了吧？

    “秦叶，钟秦莫非是你的人？”看着秦叶满眼微笑，一脸欣赏的样子，小妖精有了一个大胆的猜测。

    “嗯，他是我很久以前收下的孤儿。收下后一直在秦宗培养，后来便是安插在了碧华门……”

    “那，那碧华门岂不是属于你秦宗的后花园？”木易妖月有些结巴地说着。

    “差不多吧，只要穆哲圣退位碧华门便是属于钟秦。一朝天子一朝臣，那个时候秦宗便会兵不血刃地拿下碧华门。以钟秦的优秀我想这件事情不超过五年。”

    秦叶再度将小妖精搂在了怀中，诉说着内心的向往。让萧尘家族，木易家族归顺碧华门秦叶也有着这一层的考虑。当两大家族成为钟秦的心腹后钟秦在碧华门的地位将会越来越稳固，这样的话出现任何意外都能在第一时间内解决。

    “秦叶你隐藏的真是太深了，不愧是我喜欢的男人。”木易妖月感受着秦叶强有力的心跳，眼中充满了深深的喜爱。

    到了第二日钟秦与智公子他们来到鸿锐城，秦叶还接待了一番。

    “想不到秦宗主在西域的名声丝毫不下于东域，真是可喜可贺。”见面后智公子便是对他挖苦道。大街小巷的通缉榜文他已经深切地领略到了秦叶的魅力。

    “智公子，你就不要在那里说风凉话了，若真的把我当成朋友就给我想想办法，如今我都落到这样一步田地了。”秦叶冲着智公子流露出一丝的苦笑，现在他都不敢以真面目见人，算得上是史上最惨的一位宗主了。

    “秦宗主你怕什么，中域的玄圣对你都是无可奈何，在西域如今是没有玄圣的。”智公子微微一笑，再一次的戳中秦叶伤心之事。

    中域的那位玄圣尽管没有杀掉秦叶，但是把秦叶的黑暗龙尊从体内抽了出去，与秦叶完全是血海深仇。

    “智公子，你这是想引起东域大战吗？”秦叶眼神里面充满了一丝的无奈。

    “智公子你就不要挖苦秦叶了，他已经惨到这种程度了。”

    钟秦从一旁忙打圆场。看着有些落魄的秦叶钟秦心中很不是滋味，黑暗龙尊被抽出更是让他心神不宁。

    “秦宗主，这一次天骄大会不知道你是否参加？”智公子收回了之前的玩味，对秦叶问着重要的话题。

    “如今我的模样还怎么参加？何况我这点修为面对西域，北域的高手完全就是不值一提。这一次就不参加了。”

    对于争夺比试秦叶一直是不大赞成，除了有着足够的好处。每天过着无忧无虑，自由自在的生活该是一件多么潇洒惬意的事情。

    “我可是听说山亭庙的修士参加天骄大会了，秦宗主你与山亭庙的恩怨不会就这样算了吧？”智公子将山亭庙搬了出来，想要看透秦叶的打算。

    “山亭庙实力雄厚，玄圣都能召唤出来，我又有什么办法呢？”秦叶摊了摊手，表示着自己的无奈。

    “秦宗主不要妄自菲薄，我知道你的实力。我劝你还是参加天骄大会吧，到时候拿一个第一岂不是一件可喜可贺的事情？”

    “再见，再见……”

    秦叶冲着智公子摆了摆手，对于这样一个家伙秦叶实在不愿与他继续交谈下去，每一句话都是深深的套路。

    钟秦坐镇鸿锐城后秦叶完全放下心来，待了两日便是辞行小妖精。正如智公子所说的那样，秦叶还要去解决山亭庙的修士。在西域秦叶也是有着强大的盟友，大雁塔的银发玄尊。

    大雁塔上一次算是与山亭庙彻底的结怨，这一次若是能够交流一番共同算计山亭庙岂不是一件美好的事情？

    秦叶再度前往了月澜宗外，在月澜宗百里外的月澜城，天骄大会便是在这里举行。如今月澜城已经装饰的井井有条，各处的势力均有着落脚的地方。

    “这位姐姐，请问大雁塔的人住在哪里？”秦叶拍了拍一位女子，冲着她开口问道。

    “你朝着前方走，在跃龙客栈内住着大雁塔的修士。”

    月澜宗的女子对秦叶解释着，如今月澜城算是彻底的热闹起来，东西南北四域的所有天才云集到此。处处充满了繁华，大街上随便走着几人中便有一人是天骄，看到这一幕盛况秦叶不禁心有感慨。什么时候秦宗能够举办这样的大会那就好了。

    秦叶摸索着朝着跃龙客栈的方向走去，几个身穿袈裟，手握僧棍的修士引起了他的注意，这几人刚好是秦叶想要找的人，山亭庙的天骄。

    三位天骄，一位玄宗。这是要去做什么？秦叶跟在了后面，跃龙客栈暂时他也不想去了。不过跟着跟着秦叶忽然发现自己跟丢了，四位僧人不知道去了哪里。

    “真是有意思，自己竟然跟丢人了。算了，还是先去跃龙客栈吧。”跟丢四人后秦叶内心之中有点小抑郁，不过却是并没有过多的在意，找到了大雁塔落脚的地方。

    “塔主有令这几日不见外客。”秦叶走到跃龙客栈前，两位玄皇拦住了他的去路。

    “这是塔主给我的信物，还请您把这个交给塔主，他一看便知。”秦叶对玄皇说着。

    有通行证到哪里都走得开，信物送过去不久后两位玄皇便是把秦叶请到了内部。

    “你来了！”

    红傲眉毛一挑，仍是十分的犀利。这一阶段的分别他实力进展的很快，也是达到了天骄九重。

    “嗯，塔主前辈在吗？”

    秦叶并没有同红傲过多的交流，直接询问塔主。

    “跟我走吧，秦叶我真是没有想到，眼下你还敢来这里。”走路的时候红傲忍不住开口对秦叶说着，对于秦叶的胆识他也有了新一层的认识。

