    ?乱魔海海域之上，千年一度的禁地排位战！
    此刻整个擂台上已经是狼藉一片，恐怖的罡风肆虐，风、火、水、电……四种属性的强大能量，以及一股阴煞之气，充斥整个擂台光罩之中。
    此刻，擂台中央，元宝正跨坐在小天的背后，单手反剪住他的双手，将小天压制着动弹不得！
    同时元宝口中还用稚嫩的声音威吓道！
    “小子，你服是不服？”
    此刻的小天，再不复先前的不可一世，宛若魔神般的强大姿态，此时他被元宝坐在身下，小脸上出现了多处淤青，连屁股蛋儿也是一片青肿，狼狈无比！
    “啊……！”
    被压在身下小天发出一阵愤怒的嘶吼，周身黑气澎湃，剧烈的挣扎起来！
    然而，无论他如何挣扎，元宝看似幼小的身躯，此时却是如同一座巍峨大山，将他稳稳的镇压在地面！
    “嘿呀，还敢猖狂，看我怎么教训你！”元宝气哼哼的呵斥了一声，抬手本想去敲小天的脑袋，想了想，还是伸手朝着他的屁股，用力拍了下去！
    “啪啪啪……！”
    几个大巴掌拍下去，硬是将小天那凶厉的咆哮声打断，连同两瓣屁股也高高的肿了起来！
    “哼，要不是莫姨让我对你手下留情，我非得让你多受点苦头！”元宝双手交叉在胸前，气鼓鼓的望着身下的小天，一副老大教训不听话小弟的模样。
    眼见此景，在场众人都是有些傻眼！
    连炼狱血凤都能轻易击败的，实力强大的饕鬄王，竟然便被眼前这个半大的小娃娃，完全压制，一番激战不敌还则罢了。
    此刻竟是直接被对方压在身下，抽打屁股，却丝毫没有反抗之力，这是在是太过出乎众人的预料！
    万兽窟一众强者，此刻也俱都是一脸的不可置信。
    “这小家伙到底是什么来头，竟然能够压制饕鬄！”混沌王目光收缩，面色显得难看无比。
    穷奇王也是面露凶狠之色，一咬牙道！
    “我就不信，他真的能够击败饕鬄！”
    “吼……！”
    突然，擂台上被元宝压在身下的小天，双眸血光大盛，瞳孔中仿佛亮起一道封印，旋即他整个身躯骤然冒出滚滚黑气，身形也在这一刻发生剧变！
    一股恐怖的威势，自他体内瞬间迸发，如山洪爆发，竟是将元宝都给冲飞了出去！
    旋即那黑气中心，便响起一声尖锐刺耳，仿佛婴孩啼哭般的诡异声音！
    与此同时，在那磅礴黑气之中，一道巨大的身躯，也渐渐显露了出来！
    翻涌黒浪之上，一只通体墨黑身如巨羊，周身遍布龙鳞，面如婴童，却生着虎齿人爪的诡异巨兽，骤然浮现在众人眼前，巨兽头顶还有两根冲天尖角，好似两座铁塔耸立，气势惊人无比！
    巨兽仰天长啸，发出的声音却是如同婴儿的哭喊之声，声音诡异而森冷，令人心中无比焦躁烦闷，仿佛要被迷惑了心神！
    “凶兽化形，饕鬄之躯！”
    见到这巨兽出现的霎那，兽皇山众人俱都是面色大变！
    因为他们都已经感受到了，眼前这只饕鬄巨兽的强大，如此纯正且浩瀚的凶兽气息，显然，小天的饕鬄血脉必然是纯正无比，继承了上古饕鬄的强大威能。
    上古“饕鬄”之名，可谓是凶名赫赫，不知道有多少神兽一族的强者，葬送在了饕鬄的口中！
    “嘿嘿……饕鬄之躯下的莫邪，就连圣级初期的强者也能够斗上一斗，我看那小子还怎么猖狂！”
    见到眼前的一幕，穷奇王脸上露出狰狞笑意。
    而此刻擂台上的元宝，看着化作本体，煞气滔天的饕鬄巨兽，也不禁是微微一愣，但旋即，他的脸上却是露出一丝兴奋的光芒，舔了舔嘴唇说道！
    “嘿嘿……原来刚才你还没有施展全力，太好了，那我也可以放开手脚，和你玩玩了！”
    话音落下，在所有人震惊的目光中，元宝兴奋的搓了搓手，忽然身躯一阵扭动，一团耀目雷光，自他周身猛然爆裂开来，旋即一声惊天动地的咆哮声，如天雷炸响，声震九州！
    这股咆哮之声高亢而浑厚，悠悠茫茫，仿佛来自上古太初一般！
    在听到这一声咆哮之际，在场众人，无论修为高低，竟然都感到心中一颤，仿佛有一种来自灵魂深处的压抑和恐惧！
    而感受最深的，莫过于万兽窟和兽皇山两方阵营！
    在听到这一声咆哮之际，兽皇山众王，竟是心头震颤，几乎有一种想要跪伏的冲动，那似乎是一种源自血脉上的威压使然！
    而万兽窟的一众凶兽强者们，在听到这一声咆哮，竟是感到心中战栗，产生了一种莫名的恐惧，那是来自灵魂深处，无法压抑的恐惧，甚至就连万兽窟三大王者，都在此刻脸色骤变！
    下一刻，在众人惊骇的目光中，当那闪烁的雷电光芒消弭，一只体长十数丈，通体布满墨黑色鳞甲，头生独角，脚踏四色祥云，神骏无比的巨兽出现在众人眼前。
    这巨兽拥有狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，集多种兽类特征于一身，却丝毫不显得突兀驳杂，反而全身上下，无不充斥着一股神秘、强大且威严的气势！
    带着强烈的视觉冲击，巨兽蓦地冲入众人的眼帘！
    与此同时，万兽窟三大王者几乎是同时惊呼出声！
    “墨麒麟！”
    不单是万兽窟的强者，其他三大禁地，包括兽皇山众王，也全都是陷入巨大的震惊之中！
    “这……这小子竟然是墨麒麟！”
    “这……这怎么可能！”
    ……
    谁也没有想到，眼前这名孩童，竟然便是堂堂的神兽之王，墨麒麟化身！
    麒麟乃天降祥瑞，自上古便有“麟、龙、凤、龟”之说，麒麟便位居其中首位！
    而事实也的确如此，自上古年间，神兽与凶兽进行旷日持久的惊世之战，其中神兽一族的首领，很多代都是由麒麟统治！
    这不仅仅因为它们乃是天降瑞兽，可以为神兽一族带来无上气运，同时也因为麒麟的强大战力，可以征服一切！
    “风麒麟、雷麒麟、火麒麟……”每一种属性的麒麟，都拥有强大无比的天赋神通，同等境界之下，麒麟无论是神通，还是肉身，都是近乎无敌的存在！
    兽皇山上一代老兽皇，便是一只年迈的火麒麟，却是威慑四大禁地数万年之久，便可见一斑！
    而麒麟种属中的墨麒麟，尤为强大，不但具有恐怖无比的战斗力，而且肉身强度和恢复力，皆是远超普通的麒麟，乃是神兽一族中，当之无愧的最强王者！
    而眼前的元宝，非但是墨麒麟化身，而且是一只四宗属性奥义加身的墨麒麟，可想而知，一旦当他突破圣级之境，那将会是何等强大的存在！
    “吼……！”
    墨麒麟发出一阵震天咆哮，脚下四朵祥云中，紫色的云彩骤然亮起，它身形化作一道电光，便直接冲向了饕鬄！
    而面对气势滔天的神兽王者墨麒麟，饕鬄同样是表现出了凶兽王者的强大战意，也是毫无畏惧的冲击而去，双方在虚空中顿时爆发出激烈的碰撞！
    “轰轰轰……！”
    擂台之上，仿佛无数的雷霆响彻，天地昏沉，罡风肆虐，犹如末日降临！
    墨麒麟和饕鬄，两者几乎代表神兽与凶兽之中，顶级血脉的交锋，虽然他们都未突破圣级，但化作本体，全力交战之下的气势，仍旧是恐怖无比，即便是圣级初期之境的强者，也不敢轻视分毫。
    当然，这场大战的胜利天平，最终还是毫无悬念的倾倒向了元宝。
    身为神兽阵营中的绝对王者，再加上逆天的四属性奥义天赋，而且元宝还吞服过菩提果这等神级灵药，提升修为。
    元宝的实力早已经达到了一个恐怖的地步，哪怕饕鬄之躯下的小天，依旧是无法与之抗衡！
    这场大战仅仅持续了半柱香的时间，最终，饕鬄巨兽逼于无奈，施展出了它最为强大的“吞天”神通，想要一口将元宝吞噬。
    然而，元宝同样以它的麒麟独角，施展出四属性奥义之力，强势破开了小天的神通，将其彻底击溃！
    “轰……！”
    随着一声闷响，饕鬄庞大的身形重重落地，周身乌光暗淡，缭绕黑气也变得稀薄无比。
    小天此刻又变成了孩童模样，无力的躺倒在地，陷入了晕厥状态，周身仍然有丝丝缕缕的黑气向外逸散！
    而元宝同样是身形一闪，化作人形出现在小天身前，看了眼地上昏厥的小天，他又抬头看向远处山岳之上，一脸阴霾的穷奇王，元宝脸上露出若有所思之色。
    旋即。只见他抬起一只手掌，掌心处亮起一道奇异的铭文印记，朝着小天的额头按去。
    霎时间，强烈的金光出现在元宝的掌心，和小天的额头之间！
    半晌时间，元宝的额头上已经满是汗珠，脸色也是微微泛白，掌心处的金光这才渐渐的暗淡下去。
    等他收回手掌，地上昏迷的小天，脸上的煞气已是消散一空，周身原本不断外溢的黑气，此刻也是无影无踪。
    与此同时，万兽窟阵营中，穷奇王的脸色骤变！
    “该死，这小子竟然炼化了我留在饕鬄体内的印记！”
    此刻，小天也缓缓睁开了双眼，他有些迷茫的看向身前的元宝。
    “你……你是谁？”
    元宝冲他龇牙一笑。
    “小子，你刚才被坏人迷失了心智，是莫姨让我带你回去的，对了，以后你就是我的小弟了。”
    “我……我……”
    小天有些迷茫的眨了眨眼睛，旋即在元宝的搀扶下，抬头望向身后的山峰，顿时便看到了，莫离冰和兽皇山众人关切的目光。
    “大姐、二哥、三姐、四哥……你们怎么都在这里……？”
    眼看小天终于清醒，莫离冰眼中也是露出一抹惊喜之色，当即对元宝和小天招手说道。
    “你们都回来吧。”
    “啊……？”元宝挠了挠头，有些犹豫，显然它还有些没打过瘾。
    莫离冰却是摇了摇头道。
    “元宝，回来吧，剩下的战斗交给我们就行了，能够救回小天，莫姨已经很感激你了。”
    “好吧！”
    元宝也知道，接下来万兽窟上场的，恐怕就是那三个圣级凶兽王者。
    它实力虽强，显然不是三人的对手，更何况刚才的战斗，和出手解救小天，也消耗了他大部分力量，显然不可能再抗衡这三尊凶兽王者。
    当下，元宝便带着小天，在万兽窟众人阴沉无比的目光注视下，返回了兽皇山的阵营！
    两个小家伙一回来，兽皇山众王便围了上来，一面是对小天的关切，一面，众人也不断的出言感激元宝。
    眼见到兽皇山一方，其乐融融的欢乐景象，混沌王冷哼一声，抬脚就要出战。
    然而，他才刚刚一动，一只枯瘦的大手却是将他拦了下来。
    “嗯……大哥？”
    混沌王一脸诧异的看向自己的大哥夔牛王。
    却见夔牛王淡淡的说了一句。
    “老三不要急，这一战，我来！”
    话音一落，出乎全场预料的，万兽窟第一王者，夔牛王直接出现在了赛场上！
    他双手环保在身前，仰头看向兽皇山方向，确切的说，应该是看向玄武神龟‘樊墨’的方向，干笑两声道。
    “嘿嘿……樊墨老儿，想必今日你也是等着老夫的吧，既然如此，我们两个老家伙，不妨先斗上一场，为年轻人腾个道如何？
    已经上万年没有与你交手，也不知道你这老不死的，还有几分战力。”
    见到夔牛率先出战，樊墨也是眼中精光，旋即抚须长笑道。
    “哈哈哈……夔牛，既然你如此等不及，老夫便来领教领教你的手段！”
    说罢，樊墨身形化作一道惊鸿，瞬间消失，又在擂台上蓦然浮现，与夔牛王相对而立！
