    “你给我发的照片上，这个胖子跟黄毛，就是两个特别早跟着凌天印混的，据说还是老乡来着。”

    “凌天印的老乡？”没想到，这两个人竟然跟夜色酒吧明面上的老板凌天印有这么一层关系，着实让时千有些意外。

    钱多点点头，眼光闪烁。

    “没错，我那个安排进去的兄弟，跟其中的黄毛关系不错，两人经常一块喝酒，所以比较清楚。”

    “不过在游戏没有出现之前，他两还能接触到核心，但是因为一直没有被游戏选中，所以现在只有一些常规的任务，就会被安排他们去做。”

    “比如招揽一些没有加入任何组织的崩坏者，代表夜色酒吧暗地里收集情报，买通关系之类的。”

    “不过涉及灵异事件，他们两就没有参与过的记录了。”

    时千一边听着，一边将胖子跟黄毛的资料简单的翻阅了一下。

    除了钱多说的以外，也没有其他古怪的地方，倒是这个胖子跟黄毛竟然是邻居，让他有些微微讶异。

    怪不得……

    “行，我知道了，这件事多谢了。”

    “哎！时千兄弟，你这就太客气了，咱两怎么说也是生意拍档了不是，别太见外了。”

    钱多撇了撇嘴，对于时千如此客气故作生气。

    “行行行，哦对，还有一件事要拜托你。”

    闻言，钱多立刻坐直了身体。

    “时千兄弟，你尽管开口。”

    “我刚刚从朋友手上买了一座酒庄，但是那里废弃很久了，我想把它重新装修一下，可是我又不认识装修公司，所以……”

    “包在我身上！”

    时千的话还没说完，钱多立刻拍着胸脯。

    “你看我这大富豪装的，多气派！这件事你就尽管交给我就行了，不用你费一点心思！”

    “而且那个装修公司的老板，跟我也是从小玩到大，穿一条裤子的同学，绝对不会偷工减料。”

    “为人也比较实在，再说了，他坑谁也不会坑我的。”钱多脸上笑意盎然，时千这种实力强大的附身者，很少有机会能拜托别人办事。

    这可是千载难逢的好机会。

    自己一定要把握住。

    毕竟光靠大富豪这种利益关系维持，随时可能断掉。

    时千心中了然，还是得钱多这种黑白两道吃得开的人，在各个领域都相应的有自己人脉。

    尤其是这种建材行业，里面的水可深了。

    其实花钱倒没什么，主要时千怕花了钱事还没办好。

    他记得自己公司以前刚刚搬迁过来，然后装修的时候，装门的工人，就将门给撞歪了。

    后面装锁的，还能把锁孔装得不对齐。

    反正什么奇葩的事情都有。

    每个行业都有这种人，就是干活的时候，能糊一点就糊一点。

    这也是没办法的事情。

    “行，那这件事我就交给你，到时候我会安排人跟你对接，钱的话，直接打到你卡上，你把卡号发我。”

    时千也不墨迹，待会回去，跟有爱的邻居们将这件事交给他们就行。

    毕竟都在家园系统里，好感度不会骗人，对于李四福青子他们时千是绝对的放心。

    让他们去跟钱多的那个朋友去对接，自己也可以省心省力，然后具体的意思自己只需要跟李大哥他们沟通就行。

    他还有很多事情要做，总不能天天盯着酒庄的装修。

    况且酒庄背后的主人，他也不太想暴露给过多的人知道。

    毕竟时千这个身份在很多人眼中，也只是个‘普通’的玩家。

    如果突然获得了大量的资金来源，总有人会怀疑。

    不过苏老的账户，时千是区分开来的，一般人也不敢查。

    可谁知，一听到这话，钱多立刻甩起了脸色：“时千兄弟！你这话说的，就把我当外人了！”

    “什么打到我卡上，虽然上次我的家底都差不多了，可是你别小瞧哥哥。”

    “最近你也知道，夜色酒吧一直都在停业整顿，所以那些客人都转投大富豪了，这几天生意，那是相当的爆火啊，说是用麻袋装钱也一点不过分。”

    “况且那个人装修公司老板还是我兄弟，只要我一句话，赊账到年底绝对没有问题，到时候我直接跟他结算就行，就当钱哥我给你的新年礼物。”

    可是时千却摇了摇头。

    这一次没打算让钱多出。

    虽然免费听起来确实诱人。

    但是如果是交易，那么自己心安理得，可是现在不是，他不想平白无故承别人的情。

    “那不行，你要这样，我就找别人了。”说着时千就欲起身。

    钱多顿时慌了，站起身将时千拦了下来。

    “时千兄弟，我钱多也不多说什么了，这样吧，大富豪现在生意火爆，到年底，你的分红绝对不会少，我那兄弟，你给个原价加点工人的幸苦费就行，到时候从你分红里扣，这样行吧？”

    “可以。”时千闻言，这才重新坐下身子。

    从分红里扣当然可以，那本来就是自己的钱，是钱多维护跟自己的关系纽带，也是说到自己一定保护的代价，合理合法。

    就算不合法，在他这里也是合法。

    见到时千重新坐了下来，钱多舒了一口气。

    “不过说到最近的生意，还得感谢时千兄弟你啊。”谈到最近大富豪的火爆，钱多脸上更是笑眯眯。

    “哦？还跟我有关系？”

    不过时千倒是有些不解，总不能是上次自己露面之后，引起一大波小迷妹吧。

    “是啊，时千老弟你不记得了，当时在副本里，我选择留下来继续进行，还是因为是你答应护着我，之后在那个天花板上的诅咒之门下，我忽然闪过一道灵光，说是出来研究新玩法。”

    钱多话音刚落，时千当即回想起来。

    这家伙的确说过什么开天门。

    原来是这个啊。

    “时千兄弟，你可别小瞧这个新玩法，可是得到了很多有头有脸的人士好评！”

    “不过目前大富豪的公主，只有一两个会这一招，所以那些人甚至愿意花费大价钱，提前预定，哈哈，最近大富豪不仅仅是普通生意好，那个……你懂得。”

    时千摇了摇头，只能感慨：“有钱人还真是玩的花。”

    闻言，钱多大光头朝着时千身边凑了凑：“倒是时千兄弟，如果你想试试的话，我可以专门安排……”

    “算了吧，我没兴趣。”

    时千摆了摆手，旋即想起了什么，打听道。

    “对了，那这个夜色酒吧什么时候重新开，你有消息吗？”

    “这个我不知道，不过时千兄弟，你想问的应该是那个地下交易黑市吧？”

    时千眉头一挑：“没错。”

    随后钱多凑到了桌子中央，音调有些低。

    “那就另当别论了，虽然明面上现在夜色酒吧不开了，但是属于崩坏者的地下黑市，才是他们收入的大头来源，最近确实有些动静，我那个兄弟说，有些凌天印亲信已经在安排人手张罗着了。”

    “我听圈子里的人说，应该会在下次副本开始之前，会举行一次大规模的交易，其中有不少骨皮盒，骨皮袋，骨粉骨髓，听说压轴的，还有几件灵异物品！”

    嗯？

    听到钱多的话，时千有些意外，这个夜色酒吧，竟然有魄力拿出灵异物品来交易？

    直接将心中的疑问吐出：“灵异物品？交易的筹码不只是钱？”

    钱多却摇了摇头：“那我就不知道了，估计不是吧，如果单纯是用钱的话，那个凌天印也不是很缺的。”

    “灵异物品不像是那些骨粉骨髓，是夜色酒吧本身拿出来作为噱头的，其他的一些散物，都是他们组织成员或者外人送去交易的。”

    “他们只做抽成，所以这一次主动拿出灵异物品交易的话，我认为应该是需要以物换物。”

    时千听完钱多的想法，微微颔首。

    凌天印这种人缺的不是钱。

    具体得这个黑市开了才能知道。

    “你知道怎么参加他这个地下黑市吗？”时千决定还是去看看，自己也需要弄一些特殊骨髓。

    在设想中，酒庄的整个三楼，都是完全属于自己跟鬼物的。

    所以严密的封存就很关键。

    “以物换物，或许那件寿衣倒是可以试试，高雅的鬼童似乎已经快要消化完灰色人影了，寿衣跟她之间的联系再减弱。”

    “参加其实很简单，时千兄弟你看。”

    只见钱多从怀里掏出一张黑色的卡片，上面刻着夜色两个烫金的小字。

    “崩坏者在他们专门的机器上测试过后，就会发放这个凭证，然后就可以参加交易会，厉鬼附身者的话凭证好像不一样，只要稍稍展露一下鬼的气息就可以了。”

    “每天晚上八点，在夜色酒吧的后门处，会有专门的接引人。”

    时千听完若有所思。

    “那岂不是个人信息都被他们窃取了？”

    “时千兄弟你放心，连我都能过去弄一个凭证，何况你，基本上参加这种交易会的，都是隐藏身份去的，戴面具的，罩着全身的什么样的人都有。”

    “大家都心知肚明，毕竟这种事情不能放到台面上来。”

    钱多说着站起身，走到自己的办公桌边，打开了抽屉，从里面拿出一张猪脸面具。

    朝着自己的脸上比划了几下。

    还挺符合他的身份。

    “行，我知道了。”

    “对了，关于装修这件事，我还需要两间可以直播的房间，稍稍大一点吧，直播设备你帮我安排一下。”

    想起钱多还有一个传媒公司，时千觉得有必要给跟自己签了卖身契的黑月，弄个直播的地方。

    另外家中的阿潇，似乎也有这个想法。

    时千以防万一，还是给她也弄一个吧。

    一想到两间房里，一只鬼在直播，另一个是猫咪在直播。

    时千只能微微感慨。

    真是隔着屏幕，你都不知道那边是人还是鬼。

    不过，黑月跟阿潇，她们的直播收入，肯定都是自己的，白赚的钱，不要白不要。

    “时千老弟，你不会要开直播吧？这么潮流的么？”听到时千的话，钱多将面具放回抽屉，有些微微意外。

    在他的思维逻辑里，时千这种人，是跟直播则会种事情不沾边的。

    “不是我，两个朋友爱好这个。”

    “这样啊，哈哈，那我明白了！你放心吧，交给我，对了，特殊道具需要吗？就是那种尾巴，眼罩，铃铛之类的。”钱多面色一愣，然后怪笑着，故意问道。

    “额……准备一些吧。”时千倒不是自己想看，而是阿潇可能真的需要。

    这小女鬼接收网络的熏陶，成长的速度自己已经看不懂了，而且方向似乎还有些歪。

    不过那些东西她爆炸的身材穿着，确实有些难顶……

    “对了，这个直播间设备和装饰花的钱，我会打给你，不是我的钱，是我朋友的。”

    这一次钱多也没有拒绝。

    一切商议妥当，随后时千起身。

    “那就这样，我之后会安排几个人跟你对接，装修的事情就拜托了。”

    离开大富豪。

    时千谢绝了钱多再次欲将他留下来尝试新玩法的好意。

    驾车回到了家中。

    雅园的门口，依旧有一辆黑色的商务车停在不远处，时千悄摸看过了。

    依旧是胖子跟黄毛。

    只是两人气氛似乎有些僵硬。

    小黄毛也没有看小视频，胖子只是不断地在搜索一些隐性显性的关键词。

    就是以他小学知识水平去看，真是越看越一头雾水。

    他也不好问旁边的小黄毛，至于家中有些泼辣的媳妇，他就更不敢了，只能发个帖子，以及不断地搜网友们的回复。

    只是那些回答，让他愈发的心碎。

    时千自然没有动手，以免打草惊蛇，只是在两人的影子中，藏了一丝属于鬼影的气息。

    然后大摇大摆的走进了小区，这两个人是监视苏老的，跟他时千有什么关系。

    “时千老弟！你回来了！”刚一出电梯，时千就看见李四福手中拎着一大包猪肉。

    正在开2201的门。

    似乎也是刚刚从外面回来。

    “李大哥，怎么样了？”时千问的当然是之前吃掉血雕树的事情。

    “嘿嘿，我这身体比之前强多了，还有你给我的那把刀，我已经完全驾驭，现在面对一个碎片级别的厉鬼，也敢与之碰一碰！”

    “下次副本的把握更大了。”

    “只是可惜，上次遇到的那个小萝莉的时候，我能像现在这样强就好了，你嫂子也不用整天说没孩子没孩子了。”

    说到孩子的事情，李四福的脸上涌出一些伤感。

    不过抬头之后，立刻挂上了笑脸。

    “时千老弟，吃饭了吗？我今天宰了点新鲜的猪肉，陪老哥吃一口？”

    看着李四福抬起的袋子，想起之前刚刚变异的时候，自己在李四福家中吃的肉，时千一阵犯恶心。

    不过现在看他手中拎着的，应该真的是猪肉吧……

