    断裂处，也开始慢慢的相合，然后，一点点的进行新生。

    接合的根骨在药力之下，开始了新生的过程，完成新生，他的根骨将恢复。

    而且，根骨的资质也会达到极致。

    云泽之前的根骨是金系根骨，修炼金系的功法，最是合适，不仅进境快，威力也要比一般人强。

    不过，金系骨根虽是十大根骨之一，但是，跟其他根骨一样，都是有限制的。

    除了修炼本系的功法神通之外，修炼其他系的功法神通，修炼速度慢不说，威力还会不及同修者的八成。

    所有，大多数修行者，修炼的都是本系的功法神通。这样的成就，将不会太大。

    做为曾经的九天神帝，云泽知道一种最逆天的根骨，那就是混沌根骨。

    所谓的混沌根骨，就如同混沌初开时，一切能量元素都处在混沌状态。

    不过，一切能量元素也是从混沌中来，混沌兼容一切。

    混沌根骨修炼任何功法，都没有限制。

    可这种根骨也有极大的弊端，那就是想要提升修为，比常人要难上百倍千倍。

    但也有一个好处，混沌根骨之人的修为，比在常人要浑厚数倍，甚至是数十倍。

    修为提升上来，越级挑战简直是小菜一碟。

    云泽将新生的根骨再次用能量打碎，接着重组，药力也在快速的消耗着。

    然后，又是打碎重组，经过九次的打碎重组，云泽的根骨终于化着混沌。

    只要再次新生，混沌根骨也就成了。

    而他自己也有打碎重组下，经历了不知道多少次生死。强烈的痛苦，让他的意识都陷入到了昏迷中。

    七成多的无根花药力，也消耗得只剩一成。

    这一成正好足够他将混沌根骨重朔完成。

    就在混沌根骨重组只剩最后一截时，突然，一阵地动山摇，云泽从昏迷中惊醒过来。

    他骇然的睁眼，目光所及之处，寒冰熊的洞府已经被移平。

    头顶是天空，旁边则是被撞倒的巨树。还有一片狼藉的熊窝。

    两只小熊还在沉睡。超品噬灵丹的药力，可没有那么快消化。哪怕现在已经过去了三个时辰。

    这时，云泽看到了那边和公熊缠在一起的紫电蟒。

    蟒身缠着公熊身上，公熊则死死咬着紫电蟒的七寸处。

    它们嘴角鲜血直流，不知道是紫电蟒的血，还是它自己的血。

    不过，紫电蟒的蟒身皮糙肉厚，想要将它的蛇皮咬破，凭着二级四阶的寒冰熊，还做不到。

    但是，七寸被咬，紫电蟒明显气势弱了不少。它身躯扭动着，周围的树木被强大的能量轰倒。公熊眼里露出强烈的痛苦。

    那缠在公熊身上的蟒身，让公熊嘴里的鲜血流得更多。此时的公熊怕已经被蟒身强大的搅力搅碎了血肉骨骼。

    可它还是拼尽全力咬着紫电蟒的蟒身。另一边，母熊挣扎着站了起来，它对紫电蟒咆哮着。

    这时，它和公熊也发现了醒转过来的云泽，眼里露出一股焦急。母熊看了眼云泽和两只小熊，对着云泽轻声嘶吼着。

    似是在让云泽带着自己的孩子离开。

    与此同时，母熊也冲向了紫电蟒，在紫电蟒刚刚停顿的刹那，母熊从另一侧咬住了紫电蟒的七寸。

    吃痛的紫电蟒顿时缠住了母熊的身躯，强大的搅力让熊嘴里鲜血狂喷而出。

    但母熊跟公熊一样，死死咬着紫电蟒的七寸并没有放松。

    哪怕是咬不破七寸上的蛇皮，它们似是也要缠住紫电蟒。为此，它们已经付出了生命。

    紫电蟒可不是它们能够对抗的，可为了保护云泽，它们和紫电蟒纠缠到现在。

    看到此景，云泽眼里露出一股焦急，他还剩一截混沌根骨没有完成。

    此时如果停下来，虽然不会让混沌根骨的重朔前功尽弃。

    可到时，想要继续完成重朔，就非常麻烦。到了一定时间，混沌根骨还会自行溃毁。

    但此时，他若只顾着重朔根骨，公熊和母熊绝对会死。

    虽然，两只寒冰熊似是已经到了极限，就算救下来，怕也活不了了。

    云泽却不想眼睁睁看着，哪怕，混沌根骨还未完成。他也要出手。

    更不要说，两只寒冰熊一旦死了，接下来，他也难逃一死。

    压下混沌根骨的重朔，云泽瞬间就冲向了在那喘息的紫电蟒。

    此时的紫电蟒被咬住七寸后，挣扎得快要没有力气。

    云泽在出手的刹那，他将真元催发到了极致。混沌根骨虽然还未完全成型。可却也让云泽的修为恢复到了先天九重。

    他全力催动手上的冰雷枪，顿时，一股相当于破虚一重的一击被他催发出来。

    云泽对准了紫电蟒的七寸。眨眼间，他的身形就到了紫电芒身前。

    紫电蟒感受到危险，连忙挣扎着想要躲开。两只寒冰熊看到此景，连忙将最后的力气全都催发出来。

    它们死死咬住紫电蟒，没有给紫电蟒挣扎的机会。

    噗嗤……一声如中败革的声音响起。冰雷枪瞬间深深的刺进了紫电蟒的七寸中。

    冰雷枪是接近四阶的灵器，威力极强，刺穿紫电蟒的蟒皮，还是很轻松的。

    紫电蟒临死之际，拼命的挣扎着。但两只寒冰熊死死在咬着它不放。

    慢慢的，它的挣扎扭曲越来越弱。最后不动了。

    看着紫电蟒放大的瞳孔，云泽知道它已经死了，七寸被刺穿，又怎么可能活得下来。

    他将冰雷枪拔了出来。连忙去查看两头寒冰熊的状况。

    两只巨熊也在这一刻松开了紧抱蟒身的手。

    嘴巴也松了开来。它们的眼神变得一片暗淡。

    嘴里鲜血往外狂涌。呼吸粗重了几分。

    看到此景，云泽心头大急，连忙催动真元给两头寒冰熊疗伤。

    两只寒冰熊为了保护他，刚刚跟紫电蟒血拼了一场。

    要不是它们的话，此时的自己可能已经死了。

    可惜，任由云泽如何输入真元，两头寒冰熊的生机却在一点点的消散。

    它们被紫电蟒强大的搅力，搅碎了血肉骨骼和内脏。回天乏术。

    三级二阶的紫电蟒，对上二级四阶的两只寒冰熊，能够坚持到他醒来，已经很不错了。

