 从后方看，仿佛一对依偎的恋人。

狗仔迅速偷拍。

车子到了伊人眷坊，苏聘儿给司机付钱，她交代：“师傅，麻烦你一定要给他送到浩翔地产，在门口有人接。”

司机看到醉醺醺的谭岳，他立马不干了，“小姐，你把你男朋友给带走吧，我不送，他吐我车上我找谁去。”

苏聘儿着急的说：“不会，他的忍耐力十分的坚强，不会吐你车上，师傅你放心，如果他吐了你还找我，我来为你收拾。”

她话音刚落，谭岳给面子的“呕”一声。

司机扭脸看，更加不同意了，“小姐，这车是公司的，你还是给你男朋友带走吧，别让我给公司赔钱。”

“那，那我和你一起去浩翔地产。”

谭岳又“呕”的一声。

“不不，我不接你们这一单了，你们到家了就赶紧下车。”

苏聘儿一时不知道该怎么办，她急的跺脚，嘴巴一直念叨着：怎么办呀。

留给她选择的时间不多，谭岳又一声为她做出了选择。

“好，那师傅麻烦你帮我一下，他醉了，我拉不出来。”

苏聘儿细胳膊细腿儿的对着健壮的谭岳有心无力，指不定自己能被他拽进去。

师傅嘟嘟囔囔的下车，帮着苏聘儿将谭岳搀扶出来，“看好了啊，我走了。”

谭岳整个身子都裹着苏聘儿，她的脸直接在谭岳的胸膛下，“谭董你快站好呀。”

苏聘儿废了九牛二虎之力，一边抱着他，一边扶着他才进了小区。

到了家门口，苏聘儿掏出一个装死兔，上边还挂着一个钥匙，她拧开家门，大呼一声：“终于得救了。”

谭岳脸上又浮现出淡淡的笑意。

进入屋子，苏聘儿欲要将他放在沙发处，“谭董，我去给你接水……啊！”

出门不看黄历，倒霉的事儿来了。

谭岳的身量重，他躺沙发的时候连带着抱着他的苏聘儿也倒下。

沙发窄，谭岳快跌倒在地上了，他迅速的翻身压在苏聘儿的身上。

紧张，结巴，无措的苏聘儿此刻只会瞪大美眸，不知道该干什么，反应慢半拍。

谭岳朦胧的眼神望着近在咫尺的佳人。

他清醒了几分，喉结滚动，口干舌燥。

体内有一股气流来回冲撞。

苏聘儿还只会眨眼睛，不知道推开他。

谭岳也爬上了瘾，酒精的驱动下，他做出了自己都错愕的行动，捧着苏聘儿的头，吻上那个微张的嘴巴……他的手扣着苏聘儿的后脑，牙关相碰，唇齿舌依。

苏聘儿紧张的指甲给自己的食指都掐出指甲印，快破了皮。

她的呼吸都不敢起伏太大。

被吻也是木疙瘩。

谭岳闭着眼睛，唇部与她纠缠。

反应过来，苏聘儿迅速侧开脸，让谭岳的吻落在她的脸颊。

趴在他身上的谭岳似乎可以听到她的心脏剧烈跳动，甚至他的也是，跳动不止，压不下去。

苏聘儿从沙发处自己滚在地上，不顾沙发上的谭岳，她逃似的跑入浴室，良久都不出来。

浴室的门倒映着她的影子，谭岳躺在沙发上，眼底散去了几分的醉意，望着那个黑影，他舔了下舌头，甜甜的，一抹才发现她的口红也到了自己的嘴唇上。

谭岳摩擦手指，又擦了下嘴唇，心头如一团找不到线头的死疙瘩线团。

古人都说，孤男寡女不可共处一室，怕的不就是刚才发生的么，谭岳一项定力很好，任何胭脂俗粉朝他身上靠，他都不留情面的推开，嫌脏。

刚才抱着苏聘儿的时候，视线触及到她木呆的眸子，心中浮现了那日她红纱下若有若无的身材，还有粉镜子中匆匆一瞥的妙曼……归根到底，自己还是个粗俗的男人，见到美女，他没有把控住。

第一次的时候，体内就有了一层欲望，第二次的时候，欲望被他压下。

这一次，酒精帮助了他的色欲。

失态了，对不起苏聘儿。

不知道她在里边是哭么？

苏聘儿闭眼一直告诉自己冷静！她的指甲还在不停地掐自己。

她被自己的爱慕者给强吻了，“呜呜，这该怎么冷静啊，这都不是冷静了这是激动吧，可是，怎么这么怪异呢。”

十分钟后，苏聘儿将门开了一条小缝隙，沙发上的谭岳立即闭上眼睛。

苏聘儿望向沙发处的他，已经睡着了，她蹑手蹑脚的走出。

苏聘儿手中拿着湿毛巾跪在垫子上为他擦脸，看到他嘴唇上的彩妆，她手捂脸，“尴尬死了。”

为了不惊醒他，苏聘儿拿着棉签轻轻的擦拭他的唇部。

细微的如个小羽毛。

谭岳在她的伺候下，渐渐进入梦境。

深夜苏言的电话打了不下十通，都是催促她赶紧回酒店住，“姐，外边的不法分子很多，你现在在哪儿我去接你。”

“言言，我今晚不回去了。”

“什么！你敢夜不归宿，你能耐了你。

姐，A市可乱，我被抓起来的时候见了一个抢劫犯，长得凶神恶煞的，专挑你这种好看无脑的姑娘下手。

你把你的位置给我发一下，我去接你。”

苏聘儿：“我在伊人眷坊住，你就别操心姐了，我没事，住了好多年了。”

苏言：“怎么好端端的回去了，不行我去找你。”

苏言换上衣服出门拦下出租车往伊人眷坊去。

不出意外的被保安大队长拦在门外，“证件。”

苏言两手一套口袋，空空如也：“大哥，给个面子吧，我姐在里边住。”

“没证明，让你姐下来领人。”

苏言气急，他给苏聘儿答电话，“姐，你下来领我。”

“马上，我换鞋。”

她临出门，担心谭岳从沙发上滚下来，她推着茶几挡在他的身边，限制他的翻身运动。

这才下去接弟弟。

苏言进入电梯也是骂骂咧咧的，“姐，你们小区管的吧，只真严。”

“安全，这也就是咱爸妈同意我出来住的原因。”

“不行，那天我得给你小区的系统升级升级，弄个人脸识别，把我的脸给传进去。”

苏聘儿：“你别胡来，小心云氏的人抓你。”

 