    一个能够瞬间毁掉上官阳五行纸人的神通者忽然出现，顿时就让我们每个人心中都凉了一半。

    只是在那股大火烧毁了五行纸人后，并没有我们预想中的人影出现，反而是白咕的速度更快，他一下冲到还在震惊中的上官阳的跟前，一拳就砸在其胸口上砸出一个大坑来。

    上官阳“噗”的一声吐了一口鲜血，身体就倒栽了出去。

    我赶紧冲过去看上官阳的情况，他捂着胸口瞬间就有些站不起来了，同时我也是四周寻找，看着刚才那一击外来的攻击到底是从何而来。

    可我刚到上官阳的身边，白咕又冲了过来，阿魏魍张开触手就替我挡了一下，我扶起上官阳也是猛地向后退了十多米。

    “嘭！”

    白咕一拳打在阿魏魍的触手上，阿魏魍“啊”地痛叫了一声也是退了回来，此时我就发现，阿魏魍有一根触手不再漂浮，而是径直耷拉了下去。

    如果我没记错，这是阿魏魍第一次受伤吧？

    我赶紧召唤阿魏魍退回来，就在阿魏魍退回来的时候，一道金光从我身后的背包窜出，直接对着白咕打了过去。

    “轰！”

    白咕伸手去挡，他的身体径直被那金光撞飞了十多米远，接着那道金光又折回到阿魏魍的身边，在阿魏魍那根耷拉下去的触手旁边转起了圈来。

    这金光就是一直叫阿魏魍妈妈的那颗金丹。

    再看被打退的白咕，他的身体猛退后去之后，依旧没有受伤，他一脸呆滞的看着金丹道：“好东西，好东西……”

    说了两声白咕的脸色变了变了仿佛在自言自语道：“你是说，你要这个东西？”

    接着白咕自己点点头。

    就在我不明白发生了什么事儿的时候，王俊辉调理好呼吸后对着我就道了一句：“初一，把金丹收好，白咕身上有一个众生殿的神通者，虽然不知道白咕这个鬼是怎么请的‘神’，可那神通者的存在是货真价实的。”

    王俊辉这么一说，我也明白了，刚才灭掉上官阳纸人的神通，应该就是白咕身上的那个众生殿那家伙搞的鬼。

    我问王俊辉怎么确定白咕身上的家伙是众生殿的，王俊辉就说：“他们那一派的道气我记得很清楚，绝对不会有错。”

    王俊辉说完，白咕就摸了摸自己头上的符印道：“这有什么好惊讶的，有了我头上的这个符印，我虽然为鬼，可照样也可以请神，那五行纸人太过克制我的神通，现在废掉了它们，你们这些人就只有等死的份儿了。”

    此时白咕又换了一个声音道：“李初一，王俊辉，真是没想到，我们众生殿和你们真是有缘啊，走到哪里都能和你们撞到一起，天山，塔克拉玛干沙漠，十万大山，云南丽江，你们还真是无处不在啊。”

    我确定听不出那声音的主人是谁，就好奇问了一句：“你是什么人，我们认识吗？”

    那个声音“哈哈”一笑道：“我是谁？你还不配知道！”

    说完他就直接打出一股纯阳道火向我打了过来，我这边还有一个上官阳，如果我躲开了，那上官阳肯定中招，带着他一起躲的话，速度太慢，我俩都得被那道火打中。

    无奈之下我只好施展阴阳手去硬挡。

    当然我不会傻到让那道火靠近，我直接右手打出一团极阴之气。

    “嘭嘭嘭！”

    那团道火直接将我打出的阴气撞飞，径直到了我的跟前，我只能用阴阳手去直接挡。

    “嘭！”

    “哧哧！”

    我阴阳两手上的阴阳之气竟然同时燃烧了起来，烧的双手都疼的厉害。

    白咕那边大笑道：“蠢货，我这道火你以为你能够化解吗？”

    “哈哈……”

    白咕笑了几声后声音戛然而止，因为那两团在我手上飞快燃烧的阴阳之火分别被我左右的掌心阴和右手的掌心阳给吸进了身体里。

    那股火进到我身体后在我的各个相门之间乱窜，搞的整个身体的温度猛升，我看到我身体上已经开始冒气。

    这是我体内水分蒸发的迹象，我不会一下变成了一个干人了吧？

    觉察到我的变，白咕停下的笑声又开始继续：“你这简直就是自杀。”

    而王俊辉那边已经到了我跟前，他从背包里取出张符箓，然后将其往空中一抛，飞快默念几句，天空中片刻之后就变得乌云密布，不过那些云不是雷云，而是雨。

    王俊辉道：“初一，一会儿下雨的时候，别管那些水脏不脏，使劲喝，能喝多少是多少，你现在被道火焚心，如果身上的水汽被蒸干了，就算神仙也救不了你。”

    我点点头，抬头看天，准备随时接下即将落下的雨水。

    可白咕那边似乎不会给我这个机会，他对着我道：“这点雨水能够救的了你吗？吸收我的仙级道火，你可真是有胆量啊。”

    仙级道火？

    我要知道是这个级别的，肯定不会去吸的，只是现在想那些已经晚了。

    因为我的胳膊一下就干瘪了下去，这一幕让我心里“咯噔”一声。

    阿魏魍见状，立刻飞到我跟前说：“初一，快张开嘴！”

    我张开嘴后，阿魏魍就直接往我嘴里钻，我惊讶问它要干嘛，阿魏魍就着急道：“张开嘴，别废话，不吃了我，你会死的，我是药王，可以让你起死回生！”

    吃掉阿魏魍？

    这是绝对不可能的事儿，它是我的伙伴，不是什么药王。

    我把嘴闭上，然后用另一只没有干瘪下去的胳膊抓住阿魏魍，把它从我嘴边扯开道：“你想趁机亲我，没门！”

    阿魏魍着急道：“你个笨蛋！”

    此时天空中落下了雨水，我张开大嘴拼命的喝那些雨水，白咕那边则是“嗖”的一声冲了过来，他似乎不会给我这个机会。

    王俊辉、关五雪和小狐狸同时过来帮我挡白咕，可受伤的王俊辉加上两个小家伙根本不可能挡下白咕，他们的身体直接被白咕就给撞飞了。

    白咕到了我的跟前，他伸手就去抓阿魏魍触手上的金丹，我直接把阿魏魍往旁边一扔，白咕就抓了一个空，他看了看我，“哼”的一声，就对着我的胸口猛打出一拳。

    就在我觉得我要完了的时候，我就感觉谁把我往后拉了一把，我的身体往后退了一下，接着一个身影挡在我的眼前，他替我挡下了这一击。

    这个人正是上官阳，他对我说：“初一，带着所有人离开这里，我不能看着我身边再有人留在这里，这次我们败了。”

    上官阳替我挨了白咕的一拳，又说了这么一句话，身上的气就散了一大半。

    不等我说话，他直接倒地不起，身上的命气也是跟着涣散了起来。

    上官阳死了？

    我暴怒之下对着白咕打出一拳，可那一拳刚打出去，我的那条胳膊也是“哧”的一声干瘪了下去，挥到半空中的胳膊也是耷拉了下来。

    我的身体也是再次倒飞了出去，不过不是被白咕打的，而是被身后的阿魏魍触手给拉了后来。

    王俊辉那边从地上爬了起来道：“初一，你先走，我留下来断后。”

    我怒道：“绝无可能！”

    就在我怒吼的时候，阿魏魍再次向我嘴这边飞来，我直接一侧身躲了过去，然后对阿魏魍怒道：“滚！”

    阿魏魍顿是愣住了，我继续道：“我不养你了，滚，带着金丹，滚！”

    不过阿魏魍也是瞬间反应过来，我这是为了它好，它慢慢张开触手挡在我面前说：“不是只有你把我当伙伴的，我心里也把你当成伙伴，既然你不会留下伙伴自己逃走，那也没有先走的道理。”

    白咕那边又笑了几声说：“没用，你们这些人都要死，任凭你们怎么挣扎也是白费。”

    就在这个时候，我体内的精灵之气，已经完成了对我体内阴阳二火的控制，它们直接被精灵之气引导送到了我早就干瘪下去的左右手的掌心阴阳之处。

    片刻之后我左手掌心阴火燃起，右手掌心阳火燃起，我原本干瘪下去的手臂和手掌也是渐渐地又恢复了饱满状态。

    我瞬间也是明白了，我体内的精灵之气是万物智慧的始源之气，它们可以作用于任何的东西上，哪怕是火焰。

    随着掌心焰的烧起，我的焰心诀也是提前修炼完成了，本来山羊胡吴庄说我至少需要一两年才能完成焰心诀，现在我在大难之中竟然直接参透到了最后一层。

    此时白咕那边也是一下震惊了起来，他再次对着我们打出道火，我直接让阿魏魍躲开，然后右手的掌心阳火也是打了出去。

    两团火相撞，竟然不分伯仲。

    白咕那边怒道：“这是怎么回事儿，你的火焰中怎么会有我仙火的力量？”

    他不清楚，我却是清楚的很，我身上掌心火的开启，就是以他的仙火为引，所以我的掌心火里有他仙火的力量也是再正常不过的事情了。

    于此同时金丹忽然再次飞出，直接绕道白咕的身后，想要去攻击他，可白咕却忽然一伸手，一下就把金丹抓到了手里。

    就在白咕抓金丹的时候，我猛地冲过去，左手的掌心阴火也是对着白咕的脑袋就拍了过去。

    白咕吓的匆忙躲避。

    他看似躲开了，可他的衣领却还是沾染到了我掌心阴火的火苗，“轰”的一下烧了起来。

