 “怎么，你是觉得我们现在不比当年，就怕了这帮小崽子？”

“哪能啊……”堂堂骊龙族年轻一代第一人，族长的首席弟子，此刻简直欲哭无泪，太难了，伺候三位先祖真的太难了。

原本骊龙族年轻一代中是他说了算的，可现在三位先祖转世，他也只能小心应付着。

“先祖之实力，无双万万不敢质疑，但是先祖且听晚辈一言，在此大开杀戒，且不说蚩离族会出面调解，哪怕先祖杀了那家伙，必然会让尸魑族神境动怒。”

“若是尸魑族再得到先祖是神境转世，必然会以此为借口发难，先祖转世不易，当留得有用之身振兴我族，不必急于一时。”

紫云听到此，火气才消了消，有一说一，这骊龙族的小崽子说话还算中听。

骊无双见状也是松了口气，就算三位先祖是神境转世，可现在肯定打不过真正的神境！甚至尸魑族的极道金仙也不是吃素的，滔天先祖还好说，毕竟当年乃是半步神尊，但这位自称傲地的先祖，不仅当年不及滔天先祖，如今更是境界低微……而秦逸尘站在一旁，暗暗思索：“骊无双说得对，在这打起来，毕竟都是东蛮，蚩离族不可能放任不管，尸魑族更有神境撑腰。”

何况，他自己的底细自己最清楚，压根不是神境转世。

但这并不代表秦逸尘就怕了尸魑族。

当即，秦逸尘传音道：“无双小子说得对，不过这帮怪物这些年竟敢亵渎我等同族的遗骨，罪不可恕！”

“现在他们有神境撑腰，待进到神皇秘境后，本尊再找机会收拾他们！”

骊无双闻言这才松了口气，只是随即又是一惊，听滔天先祖这意思，进到神皇秘境是要和尸魑族起冲突啊！这让他冷汗直流，就算没有神境撑腰，可尸魑族比他们多出五十位强者也不是闹着玩的，何况尸魑族的顶尖战力，未必不能与先祖抗衡……一场冲突就这般因为骊龙族的隐忍而结尾，回到府院后，秦逸尘没忘记修行，找机会不断炼化骊龙神血。

“我如今的真龙血脉觉醒足有六成，而且红莲前辈说的不错，在真龙血脉面前，骊龙族就是渣渣，完全能够镇压。”

“如此以来，我能掌控的骊龙族神血便能越发庞大。”

没理会在旁边望着自己骊龙神血羡慕无比的骊寻，秦逸尘暗暗思索，有一说一，骊龙族的血脉虽无法和真龙相比，可他弄到的毕竟是神血，爆发之下，威势也不容小觑。

而这些天里，蚩离神城不断有各族抵达，骊寻去打听过了，除却蚩离族外，和骊龙族一样有一百名额的，足有十四族！而一百之下的，则有七族，剩下的六族，名额和底蕴都要在骊龙族之上！事实上，单单是同样一百名额的十四族中，骊龙族恐怕要排在十名开外。

因为神皇秘境的名额分配乃是取得整数，如骊龙族这般，二百五十名至四百名之间，都是一百名额。

但骊龙族却排在三百七十余位，相当于刚刚赶上末尾，哪怕名额一样，底蕴的差距却无法弥补。

而二百四十九族至一百族，乃是一百五十位名额，尸魑族就在其中。

一百名至神王之下的种族，则是二百名额。

十八神王各族，皆是三百名额。

至于神皇一族，据说有五百名额，对此秦逸尘是半点脾气都没有，谁让人家是东蛮神皇呢？

但四百名之后的名额，就少的可怜了，三五十乃甚至更少，要知道这还是名额增加了数倍的情况下！神皇秘境的开启，要十八神王和神皇城内集合的各族都到齐了，一同开启，震颤东蛮。

趁着这段时间，秦逸尘炼化神血，后来实在受不了骊寻整日眼馋，干脆分了他一点。

数日过后，骊寻一脸兴高采烈地闯了进来：“傲天兄、傲地兄，九姐姐！各族都到齐了，准备集合，神皇秘境就要开启了！”

紫云睁眼，只是神色间有一抹不爽，还差一点，他已经感受到九重天的瓶颈了！以至于紫云起身间，对骊寻没好气道：“你急个屁，急着送死啊？

这些天各族的实力看到了没有？

别说机缘，你别死在秘境里就不错了！”

骊寻嘴角一抽，不敢还嘴，而且紫云虽然语气不爽，可说的是实话，在尸魑族面前他们都要隐忍，更别说尸魑族才只是排名二百余位的种族！甚至，哪怕同等名额的种族，整体实力都要在骊龙族之上！不过骊寻随后又嬉皮笑脸：“这不是有傲地兄罩着我么？”

紫云眉头一挑，我没弄死你就已经算不错了，还想让我带你斩获机缘？

眼见紫云又要发火，骊寻脖子一缩，随即跑至鹿小璐身边，一脸嬉笑甚至是惊讶道：“九姐姐怎么又漂亮了？”

正在偷笑的鹿小璐闻言，顿时美眸一闪，挺起凹起的胸骨，一脸得意：“不错，九姐姐罩着你。”

紫云嘴角一抽，这小崽子还真是舔对人了！秦逸尘哭笑不得，三人走出庭院，骊寻则是围绕在鹿小璐身边马屁拍个不停，让前者怀疑这小子私下里怕是提前背过词吧？

“准备出发了！神皇秘境开启，还能一睹神王风采，这次多亏了两位兄台和九姐姐，才有机会大开眼界！”

骊寻颇为欣喜，甚至觉得自己在骊龙族已经立于不败之地了，他不傻，知道族长的首席弟子怕是都得对傲天兄恭恭敬敬，可他却能以朋友相称，这对他来说已然是天大的机缘！然而骊寻这句无心之言，却是令秦逸尘惊出一身冷汗。

“神王！？

这什么情况……我知道了，神皇秘境，怕是要各方神王同时开启才行！”

神王强者，跺跺脚都能令东蛮颤上三颤的人物，这般存在的神眸是何等锐利可想而知！“前辈，你的记忆捏造完了没有？

能瞒过神王么……”紫云此刻也是笑不出来，望向秦逸尘，识海内，精神力已化作道道画面，可红莲却是扬着嘴角，想笑自己却也头疼：“你觉得呢？”

 