
几天后，毛利晴子回日本去，因为有工作要忙了。

林佰诚让岩崎峰龙帮忙找的家电公司，岩崎峰龙已经选了一些目标给林佰诚，资料已经通过传真发送到洛杉矶这边来，林佰诚如果有中意的目标，肯定要让人上门商谈，而毛利晴子是最为适合的人选。

除此之外，美国这边的调查结果也有了，林佰诚也要进入工作中。

美国这边的家电公司也不少，但像是通用电气公司的家电子公司就不要想了，美泰克、惠而浦、雷诺士这些算是行业龙头的公司也不可能出售。

不过也有经营不好的公司，像是开利公司、约克公司等公司遇到了经营困难，或是想要全资出售，或是只想出售一个部门换取一些资金。

林佰诚看了下资料，发现除了几家小公司是多种类家电经营，有可能出售公司外。稍大一些的只有做冰箱或空调这类单一产品的会整体出售公司，而做多种类家电的只会出售一个部门或生产线。

可以的话，林佰诚当然想自己的家电公司既做冰箱，又做空调，还做电视机、洗衣机等等电器了。

日本的家电公司同样不少，像是索尼、日立、三洋、东芝、夏普、松下之类的巨头就不用说了，下面还有不少的家电公司，而这些公司中就有经营不善，有可能出售的公司。

经过筛选，美国和日本的家电公司，林佰诚都看中了几家，他当即让伊莎贝拉和毛利晴子各自组建团队向目标公司发起收购谈判。

虽然想要成立家电公司，但林佰诚可不准备成为冤大头，因此他给出了价格底线，超出这个价格他是绝对不会接受的。具体能够谈到什么样的价格，那就要看谈判团队的本事了。

像是这类的公司收购，通常不会三五天就结束，因此在将事情交给伊莎贝拉和毛利晴子后，林佰诚只需要时不时的询问一下谈判进度就可以了。

结束游玩，林佰诚全心全意的进行办公软件研发。只要完成办公软件的研发，那他就可以抽身出来，不用天天来新世纪软件公司这边了。

话说回来，林佰诚主导研发了几个月的时间，他没在时公司的员工也在他给出的框架范围内研发软件，因此研发一直没有停下过，几个月下来自然也有成果了。

而且这个成果还不小，相信再有一段时间软件就可以完成研发了。快的话可能还不需要一个月时间，就算遇到要攻克的难题慢一些，顶多也就两三个月左右。

时间一转眼就要到六月份。

伊莎贝拉和毛利晴子两人那边渐渐给林佰诚传来了坏消息，收购谈判遇到了困难。

毛利晴子人在日本就算了，伊莎贝拉本人就在美国，林佰诚自然是将她叫了回来，当面谈话。

“贝拉，和我说说原因吧。”

“BOSS，说到底还是价格谈不拢。”

伊莎贝拉有些无奈的道：“举例来说吧，我们要收购的目标的实际价值是1000万美元，但对方不仅要有溢价，还要我们承担债务，以及员工的遣散费等，实际溢价远远超过了50%，根本谈不下来。”

“怎么会这样？每家公司都是如此？”

林佰诚给出的最高溢价是30%，毕竟家电的技术并不是难以超越，愿意花一些时间成本的话，完全可以从头建立自己的家电公司，所以太高溢价没有必要。

“是的！”

伊莎贝拉点头，说道：“我让人暗中问了下几家公司一些高层的想法，这才得知缘由。目前大家的看法是石油危机和经济危机已经过去，世界各国的经济很快就会好转，特别是本国的经济，而经济好转肯定会带动民众收入和消费，家电又可以说是家庭必需品，所以这些公司有咬牙坚持下去的想法，除非给出高额的溢价进行收购。”

“好吧，原来是这个原因。”

林佰诚听后还能说什么，虽然他知道很快就会有第二次石油危机，但这种事他肯定不能说出去，说出去也没人会相信。因此他要么选择高额溢价，要么只能选择暂时放弃收购家电公司的想法。

对林佰诚来说，家电公司是肯定要成立的，越早成立，公司的技术才能越早赶超世界一流，但这并不代表他愿意为此成为冤大头，晚几年说不定还能以更低的价格进行收购。

“既然这样，那家电公司的收购就到此为止吧。”

林佰诚决定停下家电公司的收购，虽然这样一来前期的几十万美元白白浪费了，但这也是没办法的事。

伊莎贝拉闻言先是应了声，然后道：“BOSS，如果您有意成立家电公司的话，现在其实时机正好，要不然等到经济回暖，那时再收购，花费的代价只会更高。”

“这一切的前提是经济会变好，但我可不这么认为。”

林佰诚看了伊莎贝拉一眼，摇了摇头，没有进一步的解释。

“BOSS您不认为经济会变好吗？”

伊莎贝拉有些疑惑，见林佰诚没有要解释的意思，只好作罢，将疑惑暂时放在心中。

伊莎贝拉离开之后，林佰诚联系了日本那边的毛利晴子。毛利晴子遇到的困难更大，因为日本的家电行业在这个时期正是高速发展的时候，所以就算是经营不善的家电公司，人家底气也很足，因为有同行业的并购竞争对手，想要不出更高溢价根本就不可能。

得知缘由后，林佰诚同样让毛利晴子结束收购谈判，就当这件事没有发生过了。

结束和毛利晴子的通话后，林佰诚却是沉思了起来。既然不准备收购家电公司了，那他的10亿港币肯定不能放在账户上吃利息，而是要拿去投资。

投资的话，黄金期货的做多投资是一个选择，也是现阶段最容易的赚钱方式。

但是，可以的话，林佰诚其实更想拿去做实业投资。毕竟黄金期货方面的投资已经不少了，实业投资更有影响力不说，也更长久。

只不过，到底投资哪一个行业，那就要好好想想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68071246"  chaptername="第两百零二章  转移目标">加入书签</a>
</div>
