    朱立诚抬眼看向何启亮，沉声问：

    “何**，你觉得做和尚不但要撞响钟，还要念好经？”

    “当然了！”

    何启亮沉声道，“难道有错吗？”

    “没错，不过我想请问一下，既然如此，那怎么会出现假疫苗事件？”

    朱立诚冷声喝问，“请何**解释一下！”

    何启亮没想到朱立诚的言语如此犀利，当众拿假疫苗说事。

    “这事谁说得清楚？”

    何启亮冷声道，“我作为常务副**，难道要亲自去查假疫苗不成？”

    这分明是狡辩，何启亮偏偏摆出一副义正言辞的架势。

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “何**，你是说，这不是你的责任，而是在座这些处长、科长、科员们的责任？”

    朱立诚这话杀伤力十足，一下子将何启亮推到在场所有人的对立面。

    坐在下面的众人听到这话，脸色阴沉下来，纷纷抬眼瞪向何启亮。

    何启亮没想到朱立诚如此“狡猾”，反倒让他掉进了坑里。

    “**，这话是你说的，和我无关！”

    何启亮冷声说道。

    省·委组织部常务副部长张子杰将这一幕看在眼里，心中暗道：

    “我早就看出朱**虽然年轻，但绝不会任人拿捏，何启亮这一脚算是踢到钢板上了。”

    想到这后，张子杰沉声道：

    “何**，假疫苗出了以后，只要是卫生厅的人，无论什么级别、职务，都要好好反省一下。”

    “这是邵书记在上周全省干部大会上说的，你们要引以为鉴。”

    假疫苗事件发生以后，安皖省·委书记邵文华和省长吴元生都很恼火，为此特意召开全省副厅级以上干部大会。

    在会上，省·委书记和省长轮番狠批卫生厅，参会的四位副**颜面尽失，恨不得钻到桌肚里去，再也不出来见人。

    张子杰借助邵书记的话来评论这事，借何启亮一个胆子，也不敢反驳。

    “何**，你还有话要说吗？”

    张子杰直言不讳的问。

    何启亮郁闷不已，只得轻摇两下头，表示没话说了。

    作为副**，何启亮要想升迁必须过省·委组织部这一关。

    张子杰作为常务副部长，根本不是何启亮能得罪的。

    “吕部长，差不多了，散了吧？”

    张子杰沉声道。

    连何启亮都偃旗息鼓了，吕仲秋哪儿敢说不个不字，连忙宣布散会。

    “张部长，去我办公室坐坐？”

    朱立诚面带微笑道。

    “我正有此意，叨扰朱厅了。”

    张子杰点头示意。

    “张部长，太客气了，您可是我请都请不来的贵客！”

    朱立诚笑着做了个请的手势。

    办公室副主任张玉娜瞅准机会走过来，柔声道：

    “**，您的办公室在这边，请随我来！”

    “谢谢张主任！”

    朱立诚面带微笑道。

    张子杰对侄女的表现很满意，嘴角挂着若有似无的笑意。

    朱立诚的办公室位于**楼二楼东侧第一间，面积不下五十平米，分为工作区和休息区，办公桌椅、沙发、茶几等家具都是崭新的。

    张玉娜伸手推开门，出声道：

    “**，我们这的条件比较差，和淮江没法比。”

    “您如果觉得哪儿不满意的，告诉我，我让他们更换！”

    淮江省的经济远比安皖省发达，张玉娜这话实事求是，并无问题。

    眼前的这间办公室虽也算不错了，但和朱立诚在泰方的市长办公室相比，还是要相形见绌。

    尽管如此，朱立诚却丝毫没表露出来，出声道：

    “谢谢张主任，没事，挺好的！”

    张玉娜听后，轻点一下头，奉上两杯香茗后，转身向门外走去。

    “张主任，你去安排一桌饭，中午我请张部长聚一聚。”

    朱立诚出声道，“你通知四位副**和之前那几位处长一起参加。”

    张玉娜听到这话后，微微一愣，下意识抬眼看向叔叔。

    四位副**不难理解，但“那几位”处长到底指的哪几位，张玉娜不得而知。

    张子杰见侄女发愣，沉声道：

    “朱厅说的是之前和你站在一起的那几位处长，快点去办！”

    张玉娜这才回过神来，连忙转身出门而去。

    “朱厅让你见笑了！”

    张子杰面带微笑道。

    在这之前，张子杰就向助理说明了张玉娜是他的侄女，这会也就没必要藏着掖着了。

    “没有，怪我没说清楚，和张主任无关。”

    朱立诚面带微笑道。

    张子杰听后，急声道：

    “朱厅，你这么说，我可就真汗颜了！”

    “张部长，没有的事。”

    朱立诚面带微笑道，“年轻人适应能力强，多历练历练就行了！”

    从年龄上来说，朱立诚只比张玉娜大了五、六岁而已，这话似乎有托大之嫌，但他和张子杰平辈论交，这么说并无问题。

    张子杰打蛇随棍，出声道：

    “以后请朱厅多关照！”

    “张部长客气了，我一定竭尽所能。”

    朱立诚笑着说，“张部长似乎对侄女很上心？”

    张子杰一连两次为侄女打招呼，说明他对张玉娜确实很关心。

    “朱**目光如炬，张某佩服！”

    张子杰笑着说，“我们兄弟三人，小字辈中只有她一个女儿，全家人都宠着她。我本不想让她进入体制内，但她执意要走仕途，我也只有听之任之了。”

    “哦，原来如此！”

    朱立诚轻点一下头，赞同道。

    张子杰见状，笑着说：

    “朱厅，你别以为，她当上办公室副主任，我从中帮着打了招呼。”

    “她是淮江大学的选调生，自身还是有点能力的。”

    从张子杰的话中，不难听出，张玉娜能成为卫生厅办公室副主任，大多是她个人努力的结果。

    至于他这个叔叔从中起的作用，也是不可忽视的。

    “哦，她也是淮江大学的？”

    朱立诚一脸惊喜道。

    张子杰当即便明白朱立诚的意思了，出声问：

    “朱厅，你不会也是淮江大学的吧？”

    朱立诚轻点两下头，表示没错。

    “这么说来，你们还是校友呢！”

    张子杰笑着说，“以后你更要多关心小师妹了！”

    “必须的！”朱立诚笃定的说。

    张子杰听后，开心的哈哈大笑起来。

    张玉娜回到办公室后，轻轻撅着唇，俏脸上露出几分不快之色，低声道：

    “有话不能当面说清楚，非要搞那么多弯弯绕，害得人家出丑！”

    抱怨完，张玉娜转念一想，心中暗道：

    “我也太笨了，**的说的那几位处级干部，一定是指事先下去迎接的。”

    “除此以外，绝不可能有其他人，我怎么就没想到呢？”

    想到这之后，张玉娜不敢怠慢，拿起电话给中医药发展处长庄正初，科技教育处长樊原和基层卫生处长刘夏杰三人打过去，说**约他们中午一起在金陵楼大酒店吃饭。

    金麟楼大酒店原先是卫生厅的下属企业，三年前才进行改制，卖给了私人。

    有了这层关系，卫生厅的招待都安排在金麟楼大酒店。

    接到张玉娜的电话，庄正初、樊原和刘夏杰都有种受宠若惊之感，忙不迭答应下来。

    张玉娜挂断电话后，亲自去副**办公室邀请三位领导。

    副**黄玥弄清张玉娜的来意，爽快的答应下来。

    吕仲秋并不在办公室，据他秘书说，在常务副**何启亮办公室呢！

    张玉娜不敢怠慢，连忙快步向前走去。

    何启亮的秘书吴骏见张玉娜走过来后，连忙迎上去，低声问：

    “玉娜，你怎么过来了？”

    吴骏和张玉娜正在处朋友，彼此间关系很不错。

    “**中午宴请我叔叔，让何**和吕**作陪。”

    张玉娜柔声说。

    吴骏听到这话，脸色当即阴沉下来，出声说：

    “何厅刚才开会时吃了**的瘪，你叔叔又帮着**说话，他这会正在办公室里生气呢！”

    “你这时候要是过去的话，极有可能挨骂！”

    “那怎么办？”

    张玉娜急声问，“我如果不进去，可没法交差呀！”

    “这样吧，你先去我办公室坐一坐。”

    吴骏压低声音道，“我去帮你谈谈口风，等何厅气消了点，你再进去。”

    张玉娜略作思索后，点头答应下来。

    吴骏这话看是完全为张玉娜，考虑实则也有自己的私心。

    他们俩虽说都在卫生厅工作。但由于。手头的事比较多，聚在一起的时间少之又少。

    这对于吴骏来说，是一个难得的与女友相聚的机会，他自不会轻易放过。

    走进办公室后，吴骏关切的问：

    “玉娜，你要不要喝咖啡？我帮你冲泡。”

    “我哪儿有功夫喝咖啡，还得给刘厅打电话呢！”

    张玉娜一脸郁闷的说。

    吴骏听后，微微蹙眉，疑惑的问：

    “刘厅不是去省政府开会了吗，**不知道？”

    “知道，但他说请四位副**中午一起吃饭。”

    张玉娜出声道，“我得给刘**打个电话，至于过不过来，那就是他的事了。”

    吴骏眼前一亮，抬头看向女友，低声问道：

    “玉娜，你说**会不会借助这事，试探刘**？”

    “你少在这胡说八道，这是领导的事，没必要去胡乱猜疑。”

    张玉娜一脸阴沉的说，“弄不好还会引火烧身！”

    吴骏虽觉得不以为然，但并没有和女友争执，轻点一下头答应了下来。

    “你去和厅的办公室打听一下动静我给刘**打电话。”

    张玉娜边说，边掏出手机，拨打刘良奎的电话。

    吴骏脸上露出几分无奈之色，只得转身出门而去。

    省政府的会刚结束，卫生副**刘良奎正准备去餐厅用餐，下午还得接着开会呢！

    突然，裤兜里的手机震动起来，刘良奎见是张玉娜的号码，伸手摁下接听键。

    “喂，张处长，有事？”

    刘良奎直言不讳的问。

    今天是**履新的日子，刘良奎便不再厅里，心里很有几分忐忑。

    虽说来省政府开会是公出，但难保新任**会有想法。

    “刘**，**中午设宴招待张部长，您有空回来参加吗？”

    张玉娜柔声问。

    刘良奎听后，微微一愣，随即出声道：

    “行，我这就赶回来，来得及吧？”

    “来得及，您直接去金麟楼！”

    张玉娜出声道。

    “好，我知道了！”

    刘良奎挂断电话后，脸上露出几分思索之色。

    朱立诚走马上任，邀请省·委组织部常务副部长张子杰吃饭，并无异常，但明知他在省政府开会，却还打电话过来，便耐人寻味了。

    刘良奎意识到这极有可能是**对他的试探，不敢怠慢，连忙快步出门而去。

    上车后，刘良奎的头脑中突然闪过一个念头：

    “电话是张玉娜打过来的，薛文凯呢？”

    薛文凯是卫生厅办公室主任，这电话该由他打才对！

    “朱**刚上任，何**不会就与之叫板，两人撕破脸了？”

    刘良奎蹙着眉头想道。

    何启亮的个性本就张扬，前任**被免职后，他负责厅里的全面工作，更是目中无人。

    在这之前，厅里一直在传，他将成为一把手。

    朱立诚从淮江转任安皖卫生**，彻底断了何启亮的升迁之路，他不发飙才怪呢！

    为了弄清状况，刘良奎示意司机将车停在一边，拨了个电话过去。

    作为副**，刘良奎的嗅觉非常敏锐，示意到不对劲后，必须将情况搞清楚。

    电话那头反馈的情况和他猜测的差不多，挂断电话后，暗自提醒道：

    “一会在酒桌上少说话，如果情况不对，就以开会为由，提前走人。”

    在形势未明的情况下，刘良奎不想掺和进朱立诚和何启亮的争斗中去。

    打定主意后，刘良奎轻挥两下手，示意司机开车。

    吴骏走回到小办公室，出声道：

    “玉娜，何**和吕**谈完事了，你过去吧！”

    “何厅心情不太好，你说话注点意！”

    何启亮本想在会上借踩朱立诚上位，谁知反被对方狠狠跺了一脚，心中不郁闷才怪呢！

    张玉娜愁容满面，轻点两下头。

    何启亮此时心情很不好，如果有的选择，张玉娜绝不愿这时候去触霉头。

    眼看就到中午了，迟了更容易出事。

    张玉娜不敢怠慢，硬着头皮跟在吴骏身后，向常务副**何启亮的办公室走去。

    吴骏在办公室门口站定，抬手轻敲两下门。

    “进来！”门里传来一个低沉的男声。

