
        “迷路？不小心进入到这里？”只是这个武者对于萧辰的话并不相信。

    “这里是禁止飞行的，你们是外来人员，跟随我走一趟吧，最好不要耍花招。”那武者也有着神变境的实力，对着萧辰他们说道。

    萧辰几人对视一眼，可以说进入到这里，确实只是一场意外了，而且他们与对方素不相识，对方对于他们这种外来者有所警惕也正常。

    所以萧辰也不想徒惹事端，所以也就点头答应了，希望此事可以解释清楚。

    萧辰六人跟着这个武者来到了城池之中，不过却是走的别处。

    在小道之中，诸人穿行，也不知道是通向那里，萧辰几人也是暗暗警惕起来。

    “今日是我沙漠之丘很重要的日子，帝者之路即将开启，因此会挑选前往帝者之路的人选，所以举行了一场盛会。”前方领路的武者停下脚步说道。

    萧辰几人一头雾水，他们也知道帝者之路即将开启了，他们不就是为此赶路吗？

    但是这件事与他们有什么关系？而把他们带到这里，是为了什么。

    本来你们呢，是要交给大队长的，不过大队长给了你们机会，是否可以把握住，就看你们自己了。

    那武者说完，在萧辰六人的脚下再一次有着阵法启动。

    这次，那怕有所警惕，但是依旧没有发觉，不过萧辰也没有太过于慌张，至少听对方的意思，暂时还不会要他们的命。

    这个阵法，是一个小型的空间-传送阵法，看来这沙漠之丘也是一个不小的势力，拥有手段可以建造出这么多不错的阵法。

    眼前的景象变换，最终萧辰几人来到了一片沙漠当中，不过萧辰知道，这里不是之前他们路过的沙漠。

    应该是城池之中的一个地方，具体是哪里就不知道了。

    而萧辰现在还不清楚，这里其实属于沙漠之丘的角斗场。

    在这里，有各路的挑战者，也有被沙漠之丘抓来的人，可以说各色各样的人都有。

    而今天，就要在这个角斗场之中，选拔出一批实力不错的人，会被沙漠之丘的强者带走。

    既然是角斗场，自然是有人观看的，一些知道这里是什么地方的武者也清楚这一点，但是萧辰不知道。

    现在在外界，沙漠之丘的强者，一位神色冷漠的少年坐在那里，在他的身旁，有着沙漠之丘的武者，但是更多的，是一批奴隶，男女都有。

    男的单膝跪地，不敢抬头，一直在保持着这样的动作，而女的则是跪在少年的身旁，随时为其服务。

    这就是沙漠之丘的少东家，此次角斗，其实就是为他在选拔出一批奴隶，让他带领前往帝者之路，这样也可以更加有把握一些。

    当然了，如今帝者之路开启，沙漠之丘虽然是这片沙漠上最强的势力之一，但实际也有别的势力和沙漠之丘一样。

    如今有几个势力就聚集在这里，在这片沙漠之上，有一个规定，那就是最强的三个势力，会轮流负责帝者之路开启时所需要做的事情。

    这次正好就是轮到沙漠之丘了，所以在这个观看角斗场的地方，沙漠之中的三个势力代表人物也在。

    “郑兄催兄，我这个角斗场如何？要是有人能够入两位法眼，不用跟我客气，大可以和我说。”魏明开口说道，只是声音有些沙哑，让人听起来并不是很舒服。

    “哼，我沙鹰堡的奴隶可不比这里的差，不需要。”催挺远冷声说道，与魏明的不同，他的声音要尖锐一些。

    在这里，似乎只有两个人算是正常一些了，应该是一对兄妹，他们坐在一起，面含微笑。

    “魏少说笑了，我青州山可从来都不会收奴隶的。”那男子笑着摇摇头，意思也很明显了，是拒绝了好意。

    在这片沙漠之丘中，三大势力有两个行事暴虐残忍，而青州山则要好上许多，也是一些没有势力归属的武者愿意去的地方。

    这也导致，青州山虽然是后出现的，但是在短短的时间内崛起，这一点其实是很重要的。

    魏明还有催挺远冷冷的看了郑路一眼，虽然青州山是最晚崛起的，和他们两个老牌势力没有办法相比较，但是这个郑路是这片沙漠当中声音最高的那人，拥护他的武者特别的多。

    这一点让两人心中十分不爽，在他们眼中，这个郑路不过就是一个虚伪小人罢了。

    用这样的方式，来应得拥护，甚至青州山在他们眼中也是一样，只是一群虚伪小人聚集的地方罢了。

    三个青年不在交流，而是将目光放在了角斗场之中，因为现在人数已经凑齐，角斗场的阵法也开始运转了。

    在这片沙漠之中，可以活动的距离在不断的缩小，使得在里面的武者不断的相遇。

    而相遇就代表着战斗，一场场战斗的爆发，吸引了所有武者的目光。

    在这片沙漠当中，青州山算是一个温和的势力，但是其他两个就要血腥许多，而生存在这里的武者，也同样暴力一些，看到这样的场面，自然兴奋。

    在场中的萧辰，因为感知能力很强，一直都在特意的躲避这些人，所以到是一直没有碰到人。

    “这群人到是有些意思，运气这么好？”魏明说道。

    不过说是运气，肯定是因为一些原因的，但是这样一直躲避有用吗？

    整个角斗场都在他魏明的掌控之中，他稍稍动了一些手脚，就可以让萧辰六人避无可避。

    就像现在，萧辰几人停下了脚步，萧辰眉头紧锁，他发现了不对劲。

    之前四周还虽然可以感受到武者，但都不是向着他们所在的地方前进。

    但是就在刚才，他们的四周所有的武者，突然向着他们这边前进，就算是提前发现，可是想要躲避已经是不可能了。

    “做好战斗准备。”萧辰低声说道。

    在这里的人，都是真神武者，虽然不清楚规则，但是在之前萧辰也发现在这里的武者，只要相遇就会爆发战斗的。
  