    看到这样，楚离一下明白，转轮塔内的力量被吞掉，对手强横无比，一口气吞掉所有力量，甚至把自己留下的一丝力量也吞掉。

    这一丝力量很轻微却是核心，类似于转轮塔的灵魂，所有力量的凝聚皆是因为这一丝力量，这丝力量消失，转轮塔便失了魂魄与核心，自然停止运转没了力量。

    楚离叹口气。

    想吞掉转轮塔的力量可不容易。

    转轮塔处于九鼎镇天阵法之内，九座转轮塔力量彼此相连，浑然如一，这一次，对手一口气吞掉的不是一座转轮塔的力量，而是十二座。

    这一座转轮塔所在的九鼎镇天大阵一共建了十二座转轮塔，防备有其中一座失灵而影响阵法运转，可以损失至三座转轮塔。

    损失三座转轮塔之前便能惊动他，足够弥补甚至发动更多的九鼎镇天大阵。

    九鼎镇天阵内的转轮塔彼此相连，力量浑然如一，九鼎镇天大阵与其余大阵也相连，平时各阵独立，一旦他激发，大阵皆可相通，甚至将整个天外天境内所有大阵相通。

    通过积累，他不知不觉中建了一千多座转轮塔，一旦需要便悄无声息联通，整个域外战场的转轮塔都是合一的，天外天境内不想惹人注目，故独立运转。

    天魔刀放在天外天境内，若非如此，对手再强也不可能无声无息拿走天魔刀！

    他想到这里，心中更恨。

    有这般力量的，难不成是宋无忌？

    宋无忌修炼的是吞灵术，吞噬为本的功法，而这一次转轮塔力量被吞噬，也符合吞灵术。

    他随后摇摇头，应该不是宋无忌，否则自己会感应得到，况且宋无忌也不会用这一招，他到那般修为，行事简单直接，会直接找上自己。

    不是宋无忌，那会是谁？

    他开始一点一点分析周围的变化，发动通闻经，嗅到了一丝奇异的气味，这一丝气味带着一点儿檀香，他顿时皱眉沉吟。

    难道是一个和尚？

    他随后摇头，这丝檀香很轻微，应该不是和尚，但与和尚相关，想必身怀佛门宝物吧，不过这檀香与寻常的檀香不同。

    除此之外，周围还留下了两个脚印。

    来人修为深厚，轻功卓绝，可惜对上转轮塔力量时，不可能一直飘在虚空，还是落到了地面。

    通过两个脚印他能断定是一个男子，身材极高，身形匀称结实，而且他隐隐感觉，这是一个青年男子，身形颀长的青年。

    两个脚印下面，楚离观察着细微的变化，他与大地相连，大地便如他身体，通过观察与体会，细微变化俱上心头，清晰宛然。

    他判断出对方的修为与武功路数，竟然是噬天宗的噬天诀！

    他脸色阴沉下来。

    噬天宗怎能找到自己？是根据天魔刀的气息还是自己的气息。

    自己的身份暴露，马上便是天魔境的公敌，再也甭想回去，甚至天外天境也会怀疑他到底是不是天魔，原本升起的声望马上便要崩塌。

    想到这个，他心中杀机大起。

    噬天宗的天才层出不穷，这一次又是噬天宗的天才出现，就像当初的古秋寒？

    而且他通过感应，觉得这个这家伙更胜古秋寒一筹。

    古秋寒不是噬天宗第一高手？

    他心中怀疑万千，却没急着行动，急中出乱，难免会被人所趁，噬天宗在暗中虎视眈眈，需得小心翼翼谨慎，没有破绽才好。

    他想到这里，蓦然消失，下一刻出现在了飞天宗外。

    乍一出现，便有两个飞天宗弟子从虚空出现，迎上来，满脸崇敬之色的行礼：“邬师兄！”

    楚离颌首笑道：“宗内可有什么大事？”

    两飞天宗弟子忙摇头。

    一个飞天宗青年弟子笑道：“噬天宗宗主死后，宗主之位一直留着，要给梁雷音报仇之后才会继位新宗主，谁杀了邬师兄你谁做宗主。”

    楚离笑道：“陈师弟，黄师弟，有人来咱们飞天宗吗？”

    他过目不忘，能准确记叫出他们名字。

    “没有。”两人皆摇头笑道：“噬天宗好像没动静，似乎被邬师兄吓着了一般，梁雷音都被师兄所杀，何人敢送死？”

    楚离笑着摆摆手，步入飞天宗内，然后进入宗主大殿，赵凌峰正负手站在宗主大殿台阶前，青衫飘飘，磊落潇洒气度折人。

    他笑眯眯打量着楚离，待楚离抱拳，他招招手示意进去说话。

    楚离随他进殿，笑道：“怎不见黄宗主？”

    赵凌峰瞪他一眼道：“你怎回来了？”

    楚离道：“看看噬天宗闹什么玄虚，出了什么天才人物。”

    在天外天境与那人纠缠，难免会露出马脚，也惹人注目，还是在天魔境更放心，不怕泄露身份。

    “噬天宗……”赵凌峰皱眉，沉声道：“别以为杀了梁雷音，噬天宗就不足为虑，噬天宗的底蕴极深，万万小心！”

    楚离缓缓点头。

    至今还封印着天魔刀，斩断与自己的联系，手段可不寻常。

    不过虽斩断联系，他隐约却知道天魔刀便在不远，这是冥冥中的感应，很难说得清。

    赵凌峰道：“杀了梁雷音，你的名头算彻底打响，天下无人不知！”

    梁雷音的身份贵重，而且武功绝顶，年纪轻轻杀掉梁雷音，绝对是一鸣惊人，比起当初对付天风宗与玄心宗不可同日而语，影响也天差地别。

    现在天下无人不知飞天宗的邬元思乃最顶尖高手。

    名声的作用看似虚无，却威力巨大，便是一宗的威严，所有人想冒犯飞天宗前都要想一想，能否挡住楚离，是不是比梁雷音更强。

    楚离笑道：“可算年轻第一高手？”

    赵凌峰点头：“你超出青年高手的范畴，已然是天下有数的顶尖高手。”

    楚离呵呵笑两声，显示出仍年轻，不失虚荣。

    笑声戛然而止，他脸色忽然一变，沉声道：“好大的胆子！”

    他一步跨到大殿外，站在台阶上抬头看向虚空，冷冷道：“出来吧！”

    虚空扭曲，宛如平静湖面泛起波澜，随后一个人影缓缓浮出，像是钻出湖面，负手而立静静打量着楚离，目光温润平和。

    赵凌峰脸色也难看。

    竟然没惊动护宗大阵，直接闯进来，自己还没发现！

    显然这青年的修为更胜自己！

    