    第1212章薄爷也为小祖宗悄悄准备了……

    却原来，小祖宗她挥挥衣袂，什么都不留下，只给薄孤城，悄悄留了照片。

    藏在浩瀚万千的，卫星定位历史记录里。

    这玻璃渣里的糖，着实把席如宝等人，甜得快噎死了。

    寒风吹着雪沫子，灌入几人的衣领，因为被小祖宗的照片慰藉着，似乎也没有那么的冷了。

    时间一点点流逝，午夜终于降临。

    风雪不知道什么时候停的。

    他们只知道，四周的天空忽然就安静了下来，仿佛陷入一片死寂。

    然后就听到，一阵尖厉的呼啸划过，薄孤城身边，瞬间多了一个同样高大深沉的，男人的背影。

    “大哥？”席如宝看清楚时，差点惊呼出来。

    这不是她大哥席清风吗？

    不吭不响也来找小祖宗了么。

    “伏羲，你来干什么，想再打一架？！”席清风眼角眉梢，尽是敌意和鄙视。

    “我不是伏羲。”薄孤城不卑不亢。

    闻言，席清风倒是认真看了他一眼，眼角的敌意稍微消退，鄙视可是一点也没减少：“你一介凡人，也妄想能启动法阵？”

    薄孤城淡淡道：“你不是说，找她回来，我的命必不可少么。”

    席清风冷哼道：“上次你躺进棺材里，真是自愿？不是伏羲那混账胁迫的？”

    薄孤城头顶响起个炸毛的声音：“盘古老东西，你少多管闲事。”

    盘古冷脸：“寄存在人类身体里，你得意什么？”

    伏羲：“你还不是一个鸟样，你有本事从席清风身体里出来。”

    盘古：“……”

    他有一丝同情薄孤城：“和那个混蛋共用一副身躯，你也真是不容易。”

    薄孤城依旧语气平淡：“没什么。这样也好，他无法自作主张，破坏我的计划。”

    这回轮到伏羲郁闷了：“……”

    没错！

    两年前和薄孤城大吵一架，本想分道扬镳，各走各路，用各自的方法找回席祖儿。

    谁知他的残魂根本无法离开薄孤城身体的灵气。

    不得已被捆绑在一起也就罢了，更气愤的是，他只能思考无法行动，所以这两年眼睁睁看着薄孤城走遍大江南北修缮女娲神庙，其他什么事都不做，他也无可奈何。

    按照他的筹谋，本来应该去找适合献祭的六个活人！

    如果不能用那六个生肖，也要找有灵根的其他人！

    这该死的薄孤城，在找祭品这件事上根本不上心，今天带来的那四只简直是用不上的废物，就这样，还妄想在子夜阴时，再次启动法阵召唤神魂？

    伏羲的愤怒，盘古不予理睬，他只紧紧盯着薄孤城的眼睛：“说说你两年前为什么自愿为她赴死，以及你今天的计划。”

    薄孤城喉结动了动，伸手从怀中掏出一个红丝绒小方盒子，缓缓摊开：“那一天，其实我为她准备了这个。”

    “这是……？”

    盘古不明所以。

    薄孤城长指轻轻转动旋纽，红丝绒小方盒子弹开盒盖。

    一枚心形钻戒，静静地躺在盒子里。

    散发出的璀璨光芒，像是坠落人间的北极星。

    色度、净度皆为顶级。

    就连远处雪坑里的席如宝和邢玥都被晃了眼，掩唇惊叹：“薄爷这种大直男居然这么会选钻石，好漂亮啊！”

    然而。

    盘古不以为然：“你打算给她一块不值钱的破石头，当礼物？”

    (本章完)

