    别墅的位置在半山偏上，很不错的地方。

    沐夏和贺老、赵叔、贺川三人同行，远远地便看见了一群人站在门口。

    别墅的主人家，一个中年眼镜男，看见贺老急忙迎下来几步。

    “贺老您终于来了，给您介绍一下，这两位也是联系了我要买房的人，董老板，董夫人。”

    他指着一对穿着考究的夫妻。

    对方显然是知道贺老，谄媚地问了好。

    “这一位，是董老板夫妇找来帮忙的朋友，咏春武馆的郑馆主。”一个身材劲瘦，眼含精光的矮小男人。

    “还有这两位，是郑馆主的朋友，明莲观的……”

    “别浪费时间了，既然人到齐了，就进去吧！”

    一个明莲观的年轻道士不耐烦。

    主人家看向贺老，见他点点头没什么不快之色，便带着五个身材高大的保镖上前开了门锁。

    一行十五人，鱼贯迈进这栋别墅。

    沐夏慢悠悠地，走在最后。

    一进门，便感觉到一股阴冷的气息。

    九月艳阳天，外面阳光炙盛，这栋别墅却像是隔开了另一个世界。

    灵气凝于眼，所见尽是阴煞之气。

    沐夏一眼望向大厅的后侧。

    同时，来自明莲观的中年女道姑，指着她目视的方向问道：“那是什么地方？”

    咦？有点本事。

    她挑眉，看着女道姑手里的罗盘，那上面的指针正疯狂转动着。

    “是后院儿。”主人家回答。

    “把门锁打开。”女道姑指着一扇门。

    主人家便再次带着保镖上前开锁。

    门一打开，一股阴风从后院吹来，还夹杂着浓烈的腥臭之气。

    “这是什么味道！是死过人吗？”董姓夫妇抱在一起，连连作呕：“林老板，您可不能坑我啊！”

    “没、没有啊，这栋别墅我三年前买的，只住了一个多月，家里老人孩子接连生病，搬走之后又……又慢慢好了。”

    主人家紧紧地挨着保镖，结结巴巴地说着。

    看着明明是露天，却比别墅里更阴冷的后院，他猛地打了个哆嗦。

    却忽然听见一道笑吟吟的声音。

    “这栋别墅，多少钱？”

    汗毛倒竖的众人都是一愣，惊讶地看去，只见一个小姑娘边问边在后院里四处看着，闲庭信步的样子。

    “不是要卖吗，林老板出价多少？”少女回头，笑容恬淡，明显满意的不得了。

    主人家有些发愣，看向贺老。

    “小林你尽管出价就是。”贺老说道。

    大家这才仔仔细细地打量起沐夏，之前只以为是贺老的晚辈，跟着来见世面的。

    哪想到，这个少女，才是买主？

    主人家犹豫片刻：“这位小姐，情况基本你也清楚了。我丑话说在前头，明买明卖，交易结束后，出了问题我是绝对不负责任的。”

    沐夏含笑点头：“请开价。”

    “一千万！”

    “这么贵？！”董姓夫妻一起叫道：“林老板，你这不是讹人吗？这房子里说不定有鬼，买了都不一定能住！”

    “不是我要讹人，你们看看现在的云雾山别墅，哪一栋不得两千万以上？还是有价无市！”

    主人家苦笑：“要不是这房子邪门，我哪里会愿意卖，三年前买的时候，都花了我一千七百多……”

    “可以，一千万！”沐夏拍板，干脆利落。

    “这位小姐，你确定？”主人家一愣，惊喜不迭。

    确定的不能再确定了！

    这别墅中式复古的装修风格，三层复式结构，一百多平的后院。假山流水，秋千凉亭，还别有致趣地挖了一口井，让她一眼就喜欢上了。

    尤其是，还附送了一个小可爱呢！

    沐夏笑眯眯：“我很喜欢，可以现在就签合同。”

    “等等！等等！”董姓夫妻连忙叫道，转头看向他们带来的几人：“几位大师，你们看……”

    明莲观的女道姑说道：“董老板是郑馆主的朋友，三百万，我可以试试看。”

    “三百万？一定能解决吗？”董姓夫妻眼睛发亮。

    女道姑淡淡地看着他们，不说话。

    身边的年轻道士冷笑：“愿意出手试试，已经是给朋友面子了，就算是虎龙山的掌门来了，也不敢保证一定能解决！”

    两夫妻不敢得罪他们，点头哈腰的。

    回头同情地看了眼沐夏：“不要了不要了，你们去签合同吧。”

    哪里来的富二代，人傻钱多！

    连这两位大师都不敢保证的烫手山芋，住着是要死人的！

    “等等，你们！”那年轻道士高傲地指着沐夏：“五百万，我师伯愿意出手一次。”

    “刚才不是说三百万吗？”贺川皱眉问道。

    年轻道士哼笑：“三百万是给郑馆主的面子，你们五百万，不二价。”

    “不必。”沐夏和主人家往外走。

    “你确定？我可以告诉你，这里的问题，若不解决，早晚有一天，真的要死人！”

    主人家和贺老等人一齐顿了顿步子，有些犹豫。

    毕竟，这地方是真的渗人！

    却听沐夏闻言一哂：“你们解决不了。”

    “你说什么？！”年轻道士眉眼一厉，身边的女道姑和郑馆长也是皱眉，不快的神色。

    这小丫头，未免不知天高地厚！

    “算了，我们走吧，她自己找死，怨不得人。”郑馆长摇头，一个什么都不懂的孩子罢了。

    “走之前，送她一个礼物！”年轻道士呵呵笑了，忽然从身上掏出一张符箓，扔到了后院的井口！

    轰的一下！

    “章平！你疯了！”郑馆长脸色大变。

    那冷冷淡淡的女道姑，更是露出了骇然之色。

    只见那井口，忽然喷出一道冲天水柱！

    而后地面摇晃，井口碎石崩塌，宛如地震！

    巨大的蛇影，窜天而出！

