    “怎么样？达伦，有什么感觉吗？”露西一脸期待的看着达伦问道，感觉自己的心脏一下子被提到了嗓子眼。

    克里斯托弗也是盯着达伦，虽然对于刚刚吃了一颗烤猪眼的达伦没有太多期待，但还是想知道是否有一点点明显的作用。

    达伦认真感受了一回，摇头道：“我……我觉得眼睛好像有一点凉凉的感觉，但现在还是看不见。”

    “还是看不见吗……”露西略显失望。

    “别着急，这才刚吃了一颗，来，把剩下的这九串都吃了，爷爷我也是回家睡了一觉醒来眼睛才变好的，再好的药，那也得给它发挥作用的时间。”克里斯托弗却是笑着说道：“而且眼睛有凉凉的感觉，说明烤猪眼还是起作用了，这顿吃了，咱们晚上再来吃一顿。”

    “嗯。”露西和达伦同时点头，脸上也是露出了笑容。

    露西小心翼翼的将剩下的烤猪眼喂给达伦，有了第一颗的经验，达伦很快将猪眼捕捉成功，欢快的嚼着眼球。

    “真的有那么好吃吗？”露西在一旁略显疑惑的看着，眼球被达伦咬爆的声音清晰可闻，她甚至可以想象眼浆在口中四溅的可怕画面，可偏偏达伦却一脸享受的神情，似乎很享受这个过程。

    没过多久，九串烤猪眼便被达伦全部吃完了。

    “嗝。”

    达伦打了个饱嗝，吃了一份扬州炒饭，又吃了那么多烤猪眼，感觉肚子都有点撑了。

    而让他惊喜的是，丝丝缕缕的凉意汇聚于双眼，仿佛有无数的光芒想要刺破重重黑障，原本漆黑如墨的视线之后，似乎多了一层若隐若现的白色。

    不过，黑与白交错之间，犹如漩涡一般让他觉得脑袋有些昏沉，眼睛开始不自觉的想要闭上，只要给他一张床，感觉立刻便能睡着。

    “达伦，你还好吗？”露西察觉了达伦的异样，关切的问道。

    “姐姐，我没事，就是觉得好困啊，好想睡一觉……”达伦摇头，一边打着哈欠，一边已是侧着向露西倒去。

    “达伦？！达伦！”露西连忙伸手扶住达伦，有些惊慌的叫道。

    “他没事，只是睡着了，带回去睡到醒就可以了。”伊丽莎白刚好走到旁边，伸手在达伦的眉间轻轻一点，看着露西说道。

    “可是他……”露西还是无法理解达伦为何会突然睡着，而且像是昏厥了一般。

    “别担心，应该是烤猪眼起效果了，你看他睡得多安稳，呼吸平稳，一点都不像有问题的样子。”克里斯托弗也是笑着道，把手里剩下的朗姆酒一饮而尽，起身帮露西搀起达伦，向着门口走去，一边道：“走吧，先回我家，让这孩子好好睡一觉。”

    “那实在是太劳烦您了。”露西感激道，把达伦的大部分重量都扛在自己肩上，慢慢向着门口走去。

    上了马车，露西把达伦放平在座椅上，听着他微弱的鼾声，和平日睡着的确没有什么两样，这才放下心来，看着在一旁坐下的克里斯托弗道：“老先生，达伦的眼睛睡醒之后会好吗？”

    “我现在也不敢保证，不过看他的反应，烤猪眼应该还是有效果的。”克里斯托弗摇头，看着安详睡着的达伦，他也希望这个小少年醒来之后眼睛便能重见光明。

    “对了，老先生，先前我们吃的饭和烤猪眼的钱，我现在给您吧。”露西从怀里摸出了一个破布缝成的钱袋，从里边倒出了一堆硬币，其中以铜币占据大多数，夹杂着十几枚银币和两枚金币。

    “这是乡亲们给达伦凑的治病钱，不知道是否够，如果不够的话，接下去几日我会在混乱之城找一份工作，打工把钱还给您的。”露西双手捧着全部硬币，目光澄澈的看着克里斯托弗。

    克里斯托弗看着露西清澈的目光，小姑娘应该是第一次离开乡村，带着弟弟来到混乱之城，略一思索，从露西的手中拿了一枚金币和一枚铜币，微笑道：“只要这些就足够了。”

    “只需要那么多吗？”露西有点不确定，她不识字，所以不知道菜单上写了些什么东西，村子里不需要用钱，所以她对金钱也没有太大的概念，但她看得出来这家餐厅消费肯定不低。

    “是的。”克里斯托弗点头。

    “谢谢您。”露西把剩下的钱重新放回钱袋，小心翼翼的贴身收好，这些都是乡亲们凑的，回去必须要还给他们。

    一路上，克里斯托弗简单询问了一番露西他们的情况，了解到两个孩子已经成了孤儿，不由更加的怜惜。

    马车停下，克里斯托弗起身道：“下车吧，我家到了，带达伦去休息会，你也该好好休息一下了。”

    车夫帮忙将达伦背下马车，管家带着他们直接送到了客房。

    豪华的庄园，楼宇鳞次栉比，露西跟在管家的身后，小心翼翼的打量着周遭，没想到克里斯托弗先生的家如此的宽阔，比村子里的房子还要多。

    “我听他们说，你带了两个孩子回来，怎么回事？”克里斯托弗刚进屋，老夫人已是迎上前来，问道。

    克里斯托弗拉着老夫人的手进了屋，一边说道：“早上从金铺回来的路上遇见的两个可怜的孩子……”

    “小小年纪，还真是不容易。”老夫人听完了克里斯托弗的话，也是忍不住叹了口气，擦拭了一下眼角的泪花，说着便要起身：“我去看看那两个孩子。”

    “先让他们休息会，他俩在路上多半都没怎么休息。”克里斯托弗拉住了她，笑着摇头道。

    “不过，你把多萝西的衣服给那小姑娘穿，她回来恐怕会不高兴，你也知道她那个脾气。”老夫人有点担心道。

    “她那脾气还不是你们一个两个惯出来的，这个家，现在还是我说了算，不管是哪一代，都得有家教，否则就算有了点钱也不会长久。”克里斯托弗板着脸道。

    老夫人嗫嗫不敢再说什么。

    ……

