    第1157章 平头哥

    最重要的一点是，蛇岛树木繁多，杂草丛生，而且还有淡淡的雾气，虽然不浓，也没有毒，但看着让人发怵。

    因为已经是早上，一抹阳光洒向森林，有些许阳光透过繁密的树叶照在地上，但能见度还是很低，不能说一点看不清路，只能说这鬼地方压根没路。

    荷香香走在前面一边用棍子敲打前方，一边观察四周。

    他们的目的，是走到蛇岛中心位置，找到那个善用蛇毒的老头。

    只是一直从早上走到傍晚，还没有找到老头。

    “荷香香，不太对，按照距离来算，咱俩应该是走错道了”柳俊眉头微皱。

    荷香香跟他的实力都不算弱，蛇岛虽然路比较难走，但俩人走的速度都很快。

    这么长时间，不敢说穿过整个蛇岛，但肯定已经到达蛇岛中心位置。

    但按照周易八卦来定位，他们现在根本没有到达中间位置，甚至只能算在蛇岛外围。

    “走错道，可是定位显示的没错啊？”荷香香面露疑惑，低头查看定位仪。

    “这玩意被骗了，这里的磁场不对。”柳俊眉头微皱。

    话音刚落，一阵奇怪的声音传来，俩人循声望去，惊讶的看到不远处一个小土堆出现，紧接着，一个黑白相间鼠头鼠样的生物爬了出来。

    “这是，平头哥？”柳俊眼前一亮。

    以前他只是听闻过平头哥的传说，却从来都没见过平头哥，他对平头哥的了解，仅限于网络上。

    平头白发银披风，非洲大地我最凶，这句话说的就是平头哥。

    平头哥又名蜜獾，喜食蜂蜜，为了蜂蜜可以被马蜂蛰死那种。

    传说，平头哥特别记仇，踩一脚追你半个沙漠那种，不是你死，就是它亡。

    “别看它，这货脾气不好”柳俊摸了摸鼻子，小声的说。

    “我知道，这是蜜獾”荷香香一脸警惕。

    他俩不太理解的就是，平头哥这种生物，正常是生活在非洲，为什么会出现在蛇岛。

    虽说他们的食谱中有毒蛇，但他们更喜欢蜂蜜，这里也没有蜂蜜啊。

    “快跑”

    “蜜獾群来了”

    “啊，救命”

    惨叫声，呼救声，打破黑夜的寂静，声音由远及近。

    而一直盯着柳俊他们平头哥，立马警惕的看着声音传来的方向，鼻子嗅了嗅。

    十几个惊慌失措的身影出现，他们在疯狂逃命，就好像他们身后有什么豺狼虎豹一般。

    不过他们身后虽然没什么豺狼虎豹，但他们身后，跟着几十只蜜獾，也就是柳俊面前的平头哥。

    柳俊前面的平头哥，一看自己的族群路过，赶忙跟了上去，至于柳俊跟荷香香，它理都不理。

    荷香香眨眨眼“咱们要不要追上去看看？”

    柳俊果断摇头“咱们的目的是找到懂蛇毒的老人，这些寻宝人跟咱们没关系”

    “嗯”荷香香坐了下来，柳俊从善恶令里拿出两盒自热火锅递了过去。

    这个是他给自己准备的，在魔界的时候，他就经常吃这玩意，该说不说，香啊。

    柳俊教给荷香香怎么加热，几分钟后，一股浓烈的火锅香味弥漫开来。

    闻着这股味，荷香香有些担心“这么香，会不会招来其他的野兽”

    闻言，柳俊毫不在意的撇撇嘴“放心吧，这里毒蛇居多，他们又不靠嗅觉捕猎，咱们的火锅他们不感兴趣”

    “那蜜獾呢？不是说蜜獾的嗅觉很强么”荷香香提醒道。

    “没得事，平头哥刚刚不是去追寻宝人了么，一时半会回不来”柳俊自然知道蜜獾的嗅觉强，毕竟几百米外的西瓜他们都能闻到，更别说味道浓了多少倍的火锅。

    不过平头哥族群不是已经去追那些寻宝人了么，所以柳俊才会如此放肆。

    没想到，话音刚落，柳俊旁边不足半米的地方，一个小土堆出现，紧接着，那头蜜獾去而复返，再次出现在柳俊面前。

    至于柳俊为什么认得出来这是之前那头，是因为这头蜜獾头顶有一块红毛，这绝对是蜜獾里面的社会哥。

    “你要吃火锅？”柳俊看蜜獾眼神盯着他手里的火锅，便将火锅放在地上，轻轻推到蜜獾旁边。

    这蜜獾也没跟柳俊客气，直接开吃，虽然这火锅底料是麻辣的，但蜜獾吃的不亦乐乎，就好像感觉不到辣似的。

    “唉，人声处处有惊喜，居然被平头哥打劫了”柳俊叹了口气。

    “不光平头哥，有的是想打劫咱们的”荷香香吃了一口火锅，眼神看向不远处一棵大树。

    柳俊知道大树那里躲着一个人，而且还知道这个人，就是之前逃跑的那群人其中之一。

    虽然不知道这群人怎么摆脱了平头哥的追杀，但他们安排人过来盯梢，就肯定有不可告人的目的。

    “不要打草惊蛇，看看他们要干嘛”柳俊小声说。

    荷香香点点头，装作一副若无其事的样子。

    过了一会，荷香香靠在一棵大树上闭着眼睛休息，而柳俊也化身饲养员，不断的从善恶令里拿食物喂平头哥。

    终于，平头哥吃饱了，然后，直接转身，晃晃悠悠的离开这里。

    柳俊顿时翻了个白眼，吃饱喝足拍拍屁股走人可还行？他不要脸了。

    不过平头哥并不是就那么走了，而且叼着一棵植物走回来，扔在柳俊脚底下。

    “这是，野山参？”柳俊看着脚底下长的跟婴儿差不多的生物问。

    他能感觉到这生物身上浓郁的洋气，以及淡淡的灵气，这说明这棵人参的起码超过五百年。

    平头哥点点头，一副以物换物，坚决不吃白食的样子。

    “讲究”柳俊竖起大拇指，拿起人参看了看。

    还故意将人参举高了一些，声音大了一点“起码七八百年的野山参啊，价值连城”

    举了好一会，才将野山参放在地上，并没有将野山参放进善恶令。

    过了大约半个时辰左右，一连串的脚步声传来，柳俊撇了一眼，这群人正是之前被平头哥追的那群人，在他们的腰间还挂着一些黑白相间的生物。

    柳俊面前的平头哥，顿时嘶吼起来，因为这些人腰间挂的就是蜜獾，而且还是一个族群的。

    “老大，就是这里，他们手里有一株起码五百年份野山参，弄到手咱们就发达了。”

    一听到五百年份的野山参，众人满脸激动，五百年份的野山参价值连城，而且那就算他们这次蛇岛之行一无所获，一株野山参也够他们爽很久了。

    “大哥，干了他们，咱们就发财了”一个瘦子眼神紧盯着柳俊旁边的野山参，眼神中充满贪婪。

    “来，上，打劫他们”一个身材魁梧，留着络腮胡的中年人说道。

    他们刚刚逃跑的时候，丢了几个兄弟，这几个兄弟十有八九是没了，空手回去，抚恤金都赔不起。

    “等等，大哥，我想先劫个色”瘦子舔了舔嘴唇，一脸猥琐。

    “你小子就是事多，去吧”络腮胡满脸嫌弃的说。

    “好嘞”瘦子冲向荷香香“来几个人帮我摁住这娘们”

    柳俊撇了一眼荷香香，荷香香的玉手青筋暴起，似乎是忍耐到了极限。

    “你来我来？”柳俊问。

    荷香香没有回答，只是抽出一把长剑，飞身而起，手起刀落，干净利索。

    每一剑落下，都会有一个人倒下，不到一分钟时间，荷香香的周围除了柳俊还活着，就剩傻了眼的平头哥了。

    哦，对，还有个络腮胡，颤抖着身子跪在地上。

    早就听说这些海岛上有修士，没想到在蛇岛上也有修士。

    “我，我错了”看着荷香香的长剑还在滴血，络腮胡顿时慌了。

    (本章完)

