    它在母胎中，吞噬了另一只狸猫，又或者是两只狸猫合二为一。

    云泽心中微急，连忙将兽卵抱了起来查看情况。

    出现这样的情况，会不会让光暗两系的兽晶也被吞噬！

    如果，得不到这两系的兽晶，那他就麻烦了，留给他的时间并不多。

    兽卵抱起的刹那，他看到了兽卵下压着的两枚兽晶，一白一黑。他心头微松。

    只是，就在他抱起兽卵的刹那，正在空中跟女子战斗的两只狸猫，突然发出一阵暴喝。瞬间就向下方的巢穴冲来。

    那震天的暴喝中，响起的竟然是类似是虎啸一般的声音。

    看到此景，女子眼里露出一股惊异。

    她身形也瞬间跟了上来。她隐隐感觉狸猫窝里出了问题。

    她心头突然涌起了之前碰到的那个身影。手上的剑花挽起，强大的剑芒顿时卷向两只狸猫。

    眨眼间，她就挡住了两只狸猫回巢的路。

    狸猫被堵，眼里涌起一股狂怒，咆哮间，它们对女子发动了疯狂的攻击。

    女子被逼得节节败退，但她咬牙坚持着，时不时的将目光看向狸猫的巢穴处。

    而身在巢穴中的云泽，被那咆哮的虎啸声惊醒，他连忙将兽卵和兽晶收进储物戒指，身形向外掠去。

    狸猫应该是在兽卵上下了某种感应秘法，一旦有人动兽卵，就会引起它们的注意。这下，麻烦了。

    不过，既然已经引起了狸猫的注意，他也不想将这兽卵留下来。

    毕竟，这里面可是达到了九级的混沌猫狩。

    哪怕，幼年的混沌猫狩实力不强，可一旦成长起来，那可是实力堪比应劫境修行者的妖兽。

    如果，云泽培养得当，哪怕是成长成神兽，也不成问题。

    几个纵跃间，云泽逃出了狸猫洞。他刚出洞的刹那，空中的狸猫就发现了他的存在。

    他们咆哮着想要冲过来，可却让女子拦了下来。

    女子看了眼云泽，眼里露出一股异样。

    她似是想不到，这才先天境的小子，竟然跟到这来了，还端了狸猫的窝，胆子真够大的。

    就在这时，两只愤怒的狸猫猛然间仰天一阵长啸。

    长啸传遍了整个五级的密林区，眨眼间，周围不少的妖兽开始往这边汇聚。

    看到此景，女子满脸的愕然。狸猫竟然调动了整个五级密林区的五级妖兽。

    它们毕竟是五级九阶的妖兽，想当于五级区的王者。它们的啸声，是对其他五级妖兽下达的命令。

    云泽也感应到周围围过来的五级妖兽，眼里露出一股惊骇，自己这下捅了马蜂窝了。

    不过，就算他不拿兽卵，只拿了兽晶，两只狸猫也不会放过他。

    眼看着他就要陷入到五级妖兽的包围圈，以他的实力，一旦被缠住，只怕就只有死路一条。

    就在这时，空中的女子，冷喝一声，手上剑诀掐动。

    长剑挽动下。瞬间就浮在了她的面前。

    “九天雷动，以剑为引，雷灭……斩……”

    随着她的剑诀出口，长剑瞬间就向两只狸猫疾冲而去。

    剑身上雷芒在刹那间激射而起，长剑也在这一刻一化为九。九剑带着雷芒斩向两只狸猫。

    看到这惊天的威势，两只狸猫连忙张嘴各喷出一道巨大的能量波。

    一白一黑的能量波瞬间就撞在一起。

    顿时就迎上了女子的剑招。

    两股能量撞击在一起时，激射出强大的光芒，女子被强大的反噬之力震飞出去，张嘴喷出一股逆血。

    两只狸猫也被强大的能量轰飞，它们发出一阵愤怒的怒吼。嘴角鲜血狂喷。

    双方发动了最强一招，都让大家受了伤。女子趁着反震之力，身形向云泽急冲过来。

    眨眼间，她抓起云泽。脚踏长剑，御器而行。前方不时有五级的飞行妖兽冲了过来。

    看到此景，女子只得调转剑身，身形往六级的区域而去。

    前方五级区域的妖兽越集越多，想要从正面突围出去，根本就不可能。

    一旦被五级妖兽包围，哪怕是女子实力强劲，怕也绝对会陨落在此。

    现在，只能是赌那些妖兽不敢进六级的密林区。

    比起五级密林区被众妖兽围攻，六级密林区，就相对要安全太多了。

    身后的妖兽越来越多，女子将速度提升到了极致。

    云泽感受着周围的疾风，鼻间闻到了一股女子的清香。

    他没有心情去体会这股女子的温柔。

    心里微有疑惑，他想不到女子竟然会出手救他。

    不过，想到之前对方就出手救过他一次，云泽倒是觉得也许是对方的心地善良的原因吧。

    后面追击的妖兽越来越多，女子的气息明显有些不稳。云泽能够看到她嘴角溢出来的鲜血。

    刚刚强行催动最强攻击，跟两头狸猫硬拼一击。她受的伤看来并不轻，两只狸猫的伤怕也不轻。

    如果，在赶到六级密林区前，女子出现状况，他们今天怕是要死在这里。

    就在女子力竭之时，剑身摇晃着要坠落之时，云泽一枚补灵丹塞进了女子的嘴里。

    这枚丹药中，他加了地脉灵乳，一滴就能够让女子真元补满。

    感受着女子唇角的柔软，云泽心头微有异样。

    女子的唇在碰到云泽手的刹那，心里莫名的一愕，但很快就涌起一股愤怒。

    她好心救云泽，可这小子竟然是这个登徒子。这么危急的时刻，竟然还想要占她的便宜。

    她张嘴就想要怒骂云泽，甚至想要将云泽扔下去，突然，她几近枯竭的真元，瞬间就补满了。

    她心头大震，顿时知道云泽是在助她。

    她催动真元，飞剑的速度快了几分。

    十几息的时间，他们终于逃进了六级的密林区。

    身后追击的那些五级妖兽，全都停在六级密林区的边缘，它们咆哮着，根本就不敢踏入到六级密林区来。

    云泽和女子心神微松，女子带着云泽从飞剑上落下来，连忙催动身形，向某个方向急掠而去。云泽顿时跟了上去。

    眨眼间，身后的五级妖兽就被甩开。

    但女子并没有从其他地方离开六级密林区。

