    深夜！五星级酒店的大门口。

    叶苍天和许薇薇从酒店内走出来，他们在酒店的监控室折腾了近一个小时，查了秦怡语居住期间所有的监控录像。

    不过却并没有半点线索。

    许薇薇安慰道：“别担心，我已经通知了警队的人，让他们逐步排查，注意一切可疑人员，你那朋友会没事的！”

    叶苍天点了点头，点燃了一根烟。

    而这时，远处一辆路虎揽胜从远处开来，车门打开，刘震东急忙走了过来，“叶先生！”

    叶苍天瞥了一眼对方胳膊上的绷带，“又受伤了？”

    “没办法，有点不小心！”

    刘震东干笑一声，也没解释，便直接说道：“我已经安排几十号兄弟去查了，不过叶先生可有其他线索？如果有一个大概方向的话，找起来也相对容易一些。”

    扬州城这么大，如果仅仅是这样找，无异于大海捞针！

    叶苍天沉吟了一下，随即眉头一挑，“那就着重查一些和何氏集团有关的人。”

    “行，那我先吩咐下去！有消息了一定通知叶先生！”刘震东点头，很快就回到了车上，直接开车离开了。

    叶苍天回过头来，猛然看见许薇薇一脸异样的盯着自己，顿时不由一愣。

    许薇薇蹙眉道：“你和这些人打交道？”

    作为扬州市的警察，许薇薇自然认识刘震东，也知道对方是干什么的。

    叶苍天笑着道：“只是认识一场而已，让他们帮帮忙找找。”

    “你是怀疑我的能力？你不信任警方？”许薇薇质问道。

    叶苍天苦笑，“当然没有怀疑你的能力，只是多一些人找，相对容易一些。”

    “你就是怀疑我的能力！”许薇薇冷冷的丢下一句话，转身回到车里，她有些生气了。

    想她大晚上的不睡觉，陪这个家伙来查线索，对方居然不信任她，反而去找地下势力的人帮忙了，这个混蛋家伙！

    叶苍天目瞪口呆。

    女人啊，真是不可理喻！

    他无奈的摇了摇头，抽了最后两口烟，丢在地上碾灭，脑海里却在想，这件事如果真是何常生指使的人干的，那有没有可能他身边的人会留下线索？

    “你愣着做什么，上车啊！”车内传来许薇薇咬牙切齿的声音。

    “……”

    叶苍天坐上副驾驶，见许薇薇启动车缓缓开走，不由问道：“去哪里？”

    “当然是去何氏集团啊，刚你不是说何氏集团最有嫌疑吗？现在是晚上，咱们去偷偷的调查那边的监控设备，说不定就有线索了！”许薇薇翻了翻白眼道。

    “……”叶苍天狐疑的望着对方，你是认真的？

    “看什么，你以为我们每次查案都是正大光明的啊？等还没查到线索，犯人都跑了！”许薇薇撇了撇嘴，随即一脚油门，车就冲了出去。

    ……

    凌晨两点！

    何氏集团作为扬州市的标志性商业大楼，共有六十八层，其中光是监控室都分为了三个地方。

    语音监控，多媒体监控，保安部监控，还有中央监控{总监控室}。

    其中中央监控一般都在大楼的中层，那里晚上一般很少有人值班，但是必须要绕过值班保安室才行。

    叶苍天和许薇薇倒是轻松的避开了保安室的值班保安，毕竟这个点哪怕值班保安也都在打盹儿。

    两人来到了走廊处，许薇薇去按电梯，却被叶苍天制止了。

    “你干嘛？”

    “这么晚了，何氏集团整栋大楼除了保安之外，几乎一个人都没有，你按电梯被人发现了怎么办？”叶苍天无语道。

    “那不走电梯，难不成走楼梯啊？”许薇薇睁大了眼睛。

    这可是六十多层的办公大楼啊，哪怕总控制室在中层，那也得爬三十多层。

    叶苍天淡淡一笑，朝着楼梯间走去，“你要是闲累的话，可以在这里等我。”

    许薇薇顿时无语，连忙跟了上去。

    爬楼梯是一个体力活，别说是三十多层，当她爬到十几层的时候，就已经气喘吁吁了，而此时楼梯间安静的可怕，那家伙早已经没了人影。

    “该死的家伙，都不知道等等我！”许薇薇气呼呼的道，她此刻还真有些后悔提出来何氏集团找线索了。

    而此时叶苍天已经一口气爬到了三十五层，这里便是总控制室的所在。

    他刚刚推开总控制室的大门，门口一张折叠床上躺着休息的一名保安被惊醒，不耐烦的坐起来，嘴里嘟囔道：“谁啊？”

    草，这里居然有人！

    叶苍天吓了一跳，随即快速的一掌把对方拍晕。

    走进总控制室中，随眼看去，四周数十个屏幕和控制台，全是控制这栋大厦所有的监控设备。

    这么多监控，要是一个个的查看，哪怕是看到天亮也看不完的。

    不过好在并不需要调出每个区域的监控，最重要的还是何氏集团的大门，叶苍天只需要查看这两天有没有可疑车辆出入何氏集团就行了。

    很快他就在监控上翻看了起来，仅仅几分钟就在监控中看到了一辆无牌的黑色商务车。

    这辆车在今天上午的时候开进了地下车库，不到半小时后，就再次驶离了何氏集团。

    而当叶苍天调出地下车库的监控时，终于发现了一个人进了商务车，大约在车内和人谈了十几分钟后，就下来了。

    这个人他也见过，正是当初跟着何川一起，参加过唐老爷子寿辰的钟管家。

    “看来应该就是这辆车了！”叶苍天喃喃道，随即掏出手机给刘震东打了个电话。

    而这时，许薇薇才终于姗姗来迟。

    喘着粗气，耗费了二十多分钟，把她累得够呛。

    不过她刚刚走进总控制室，就见叶苍天从里面走了出来，忙问道：“你要去哪儿？”

    叶苍天头也不回的道：“走了！”

    许薇薇懵了，“不是要查监控吗？”

    “查到了，监控录像我也拷贝了一份，留作证据！”

    “……”

    许薇薇瞬间差点没气运过去，她才刚刚爬上来啊！

    早知道对方这么轻松就查到了线索，她干嘛要跟着爬楼梯遭罪啊？

