    第79章 极寒灵芝！

    见到这一幕，雅妃微微一笑，随后开口道：“现在开始拍卖四品丹药七叶青莲，起拍价为八十万金币！”

    随着雅妃此言一出，激烈的喊价之声骤然响起。

    “九十万金币！”

    “一百万金币！”

    “一百一十万金币！”

    “一百二十万金币！”

    ……

    “一百五十万金币！”

    几个呼吸之后，七叶青莲的价格便已经飙升到了一百五十万金币。

    而且，还在持续上涨。

    紫阳城金家大长老，金绝。

    青木城木家家主，木宇。

    散修强者，田风。

    这几人皆是斗灵强者，也是在场中实力最高的三人。

    此刻，他们看着拍卖台上的七叶青莲，眼神无比火热。

    若是得到这株七叶青莲，或许他们的实力就能再上一层。

    而在场中，也属这三人资本最为雄厚。

    本来，乌坦城萧家或许还有一战之力。

    但因为萧战拍买了狂狮吟这门玄阶高级斗技，花费了大量的金币，此刻也是失去了争夺的资格。

    “两百万金币！”

    这时。

    金绝直接跳了五十万金币，以此来震慑他人。

    可是。

    其余两人也是势在必得，毫不退让。

    “两百五十万金币！”

    青木城木家家主出声道。

    “三百万金币！”

    散修田风打量着台上的七叶青莲，眼中闪烁着异样的光芒。

    一旁，萧战看着这一幕，眼中闪过一丝黯然。

    刚才拍卖狂狮吟还是太冲动了。

    他也没有想到，这接下来拍卖的七叶青莲，居然是炼制升灵丹的主药。

    可惜，花费了三百多万金币购买了狂狮吟，已经他已经这个实力与其余几人争夺了。

    不然的他，这七叶青莲，无论付出多大的代价，他也要争取过来。

    “三百五十万金币！”

    金绝冷冷的看了木家家主和田风一眼，毫不犹豫继续加价道。

    “四百万金币！”木家家主犹豫了一下，继续跟了五十万金币！

    “嘿嘿，我出四百五十万！”

    田风嘿嘿一笑，随后一脸轻松的加了五十万金币。

    看到这一幕，在场的人皆是暗自心惊。

    这田风不愧是臭名昭著的大盗，简直是肥的流油啊！

    一些曾经被田风光顾过的家族，纷纷将目光投向田风。

    眼中充满了怒色！

    这个家伙身上得金币，其中不少正是从他们家族中搜刮来的。

    如今，看着田风拿着搜刮而来的金币，在此大出风头，众人心中皆是闪过一丝阴冷。

    要不是顾忌田风的实力，恐怕这次田风能否活着离开乌坦城。

    这还是个未知之数。

    “这家伙，还真是令人厌恶……”听到田风的报价，金绝的脸上也是闪过一丝阴霾。

    犹豫了一下，他还是继续喊价道：“四百五十万金币！”

    看他这副模样，似乎是铁了心要拿下这株七叶青莲。

    “大长老，拍下七叶青莲后，后面的东西恐怕跟我们没关系了……”一旁，金家二长老见到这一幕，嘴角不由露出一抹苦笑。

    “提升实力才是王道，有了这七叶青莲，若是炼制出升灵丹，我金家的实力将会再上一层楼！”金绝神情坚定道。

    听到这个价格，木家家主脸上迟疑了片刻，最终叹了口气，没有再继续跟价。

    “五百万金币！”田风依旧是一脸的轻松，毫不犹豫的再加了五十万金币。

    “这个叫田风的家伙，居然这么肥？”

    包间里，流云看到外面的情况，嘴角也是露出一丝诧异。

    想到这家伙的身份，一个想法不由在流云脑海中升腾而起。

    拍卖会上，此刻的七叶青莲的价格已经达到了五百万金币。

    看到这一幕，雅妃脸上也是不由露出惊喜之色。

    这算是自己拍卖生涯中最高的价格了。

    彻底打破了以往的记录。

    听到五百万金币的价格，金绝脸上顿时有些迟疑，但最后还是咬了咬牙，狠狠道：“五百五十万金币！”

    “嘿嘿，金绝，你赢了，这株七叶青莲就让给你吧。”听到这个价格，田风突然嘿嘿一笑，停止了喊价。

    “魂淡！”见田风这副丑陋的嘴脸，金绝心中怒骂不已。

    见到这一幕，拍卖台上的雅妃缓缓开口道：“这位先生出价五百五十万金币，还有人继续加价吗？”

    众人闻言，皆是一阵沉默。

    五百五十万金币的价格，已然是天价。

    连肥的流油的田风都知难而退了，现在还有谁敢继续加价？

    见到这一幕我，雅妃只能宣布出最终的结果。

    “既然没人加价了，那我宣布，这株七叶青莲，就属于这位先生了。”

    而随着雅妃将结果宣布出来，流云的脑海中此刻也响起了系统的提示音。

    “叮，四品灵药七叶青莲拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药极寒灵芝。”

    “八品灵药极寒灵芝已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八品灵药，极寒灵芝？

    从名字来看似乎是一种极寒的灵药呢？

    流云不是炼药师，对灵药之类，自然是不了解。

    况且，这还是一株世间罕见的八品灵药。

    不过，想到了炼药师，流云不由想到自己系统空间里的丹帝传承。

    等自己接受了丹帝传承，或许就会明白这极寒灵芝到底有什么作用。

    想到这里，流云不再想极寒灵芝的事，而是继续将目光放在拍卖会上。

    第八件拍卖品已经拍卖完成，此刻的雅妃正开始拍卖第九件拍卖品。

    “下面开始拍卖本次拍卖会的第九件拍卖品。”

    随着雅妃话音一落，一名侍女缓缓端着一个木盒走了上来。

    四品灵药已经拍卖完了，这次应该是传说中的飞行斗技了吧？

    看着侍女手中的木盒，在场众人眼中露出期待之色。

    特别是在场的几位斗灵强者，目光看着拍卖台上，眸子中充满了炙热。

    飞行斗技，那可是能够帮助斗王境界之下的人直接拥有飞行的能力。

    对于一个斗灵强者而言，最希望的就是能够像斗王强者一样，拥有飞行能力。

    如今，只要他们得到这门飞行斗技，便能实现心中的想法。

    (本章完)

