    “有，好像……比你的大一点。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”瓜瓜摸着他的胸，估摸着。

    叶少阳起了一层鸡皮疙瘩，把他的手拿开，说道：“那是多大？”

    “我刚摸到就被打了，你想知道自己去摸摸就是了。”

    “我要是去，就不止被打回来了！”

    叶少阳不再跟他逗了，一卷被子，接着睡觉，却是怎么也睡不着了，心里大骂张小蕊坑人，起床来到窗边吹风。

    外面天还没有完全亮起来，叶少阳迎着风做了一个深呼吸，眉头突然皱起来，他现外面一片清朗，根本就没有雾。

    自己住的这小区，离大学城也没多远，同城之内，如果那边起雾，自己这边应该也无法避免，自己从起床到躺下也就十来分钟，要说有雾，也不可能这么快就散去吧？

    不过转念一想，大学生一带是山区，山区的雾气一向比市区浓的多，也散的慢。这样一想也就释然了。

    想到芮冷玉今天下午就回来，叶少阳心里美滋滋的，构想了一番，然后去敲雪琪的房门。

    雪琪还穿着昨晚那件睡裙，有些睡意朦胧的，更显可爱。

    叶少阳纳闷道：“你也用睡觉？”

    “我是不用睡觉，但是这具身体需要保养，我每晚都入定养神的。”雪琪揉了揉乱蓬蓬的头，“一大早叫我干什么？”

    “你吃早饭吗？”

    “一杯牛奶，或者豆浆。”

    “行，那个，”叶少阳搓着手，“今天冷玉回来，我想买个礼物送给她，你好歹是个妹子，帮我参考一下。”

    雪琪笑起来，歪着脑袋看他，“你以前没送她过礼物？”

    “没有，第一次送，我几乎没什么审美观。”叶少阳很有点不好意思。

    “好吧，你先去买吃的。”

    叶少阳立刻出门，买了吃的回来，雪琪已经换上了一身连衣裙，正在刷牙。

    吃完早饭，两人一起出门，叶少阳领着雪琪出门，按照她的提示，先去花店订了一束玫瑰，然后雪琪帮她挑了一枚戒指，白金的，风格很简约，小小的一枚，却花了两千块。叶少阳心疼的龇牙，小声问雪琪：“我又不是求婚，买这么贵的干啥？”

    雪琪白了他一眼道：“你这种人就活该当一辈子单身狗。”

    从商场出来，出电梯的时候，一个男生进来，一眼看到雪琪，顿时满脸笑容：“雪琪！”

    雪琪的脸却黑了，眼珠一转，挽住叶少阳的胳膊，一脸甜蜜的说道：“欧巴，我们先去买点零食，然后去看电影吧，我要吃甜筒冰激淋，玉米味的。”

    叶少阳不明情况，当场就震惊了，刚要开口问她是不是鬼上身了，雪琪在他后背掐了一把，对着前面的男生说道：“你在这干什么？”

    “我……”男生看看她，又看看叶少阳，一脸懵逼。

    雪琪把脑袋也靠在叶少阳肩膀上，甜蜜的像蜜月期的小媳妇，指着叶少阳说道：“这是我男朋友。”

    男生吃惊地看了看叶少阳，道：“这么老！”

    叶少阳听了这话，真想上去踹他一脚。

    雪琪哼了一声道：“要你管，我就喜欢比我大几岁的。走吧欧巴，我们去看电影。”

    在男生嫉妒震惊的目光中，两人走远。

    一直走出商场，雪琪才把叶少阳放开，吐了一口气说道：“不错不错，这样他以后估计不会再缠着我了。”

    叶少阳也明白了怎么回事，问道：“那男生是谁？”

    “雨晴姐家对门的，一个高中生，一直在追我……”雪琪一脸烦恼又有些害羞的说道。

    叶少阳一想也能理解，雪琪拥有十三四岁的外表，看着就是个初中生，长的又漂亮可怜，也不怪这个青春期的男生为她着迷。

    “所以你就拿我当挡箭牌？”

    雪琪道：“有什么不好？”

    叶少阳很是无语，道：“要是人少也就罢了，刚才那么多人，你是没看到，那些人差点被把我当成诱骗少女的禽兽。”

    雪琪抿嘴笑起来，安慰道：“好啦，我手还让你免费牵了一下，你就满足吧。”

    叶少阳坏笑道：“怎么还可以收费的吗？”

    雪琪本想打他一拳，但是大庭广众又不好下手，于是用力踩了一下他的脚，这一下用上了点修为，叶少阳不防，被踩了个结实，顿时脸憋得通红，捂着嘴免得尖叫起来。

    雪琪忽闪忽闪的跑远了。

    芮冷玉要中午一点钟到。叶少阳陪着雪琪在步行街又逛了一会，路过一个电影票代售点的时候，雪琪去选了三张电影票，交给叶少阳。

    “你真要去看电影？”

    “是啊。神奇动物在哪里，据说很好看，可惜雨晴姐最近忙，没时间陪我，只好自己去了。”

    叶少阳道：“那你买三张票干什么？”

    “给你们两个买的啊，待会接到冷玉姐，你带她先去随便吃点东西，然后就去看电影好了，电影散场大概是五点，吃完饭你们可以去喝点咖啡，然后去晚餐，记得选一家有情调有特色的餐厅，我只能帮到这了。我去看电影了。”

    “那个……你不跟我们一起去？”

    “不当电灯泡。”雪琪扬起拿着甜筒的手，冲他挥了挥，蹦蹦跳跳的走了。

    叶少阳耸了耸肩，心想这孩子还真挺可爱的。

    在路边随便吃了一份加鸡蛋的炒面，叶少阳去花店取了鲜花，然后直奔火车站，满怀憧憬地等了半个小时，芮冷玉坐的那班火车总算进站，下车的人66续续走出来。

    叶少阳立刻摆出一个自认为有型的姿势，把鲜花藏到身后，打算给冷玉一个惊喜。

    鲜花加上戒指，没准冷玉一激动能亲自己一口。

    叶少阳正在幻想着，就看到芮冷玉夹在人群中走出来，然而……她不是一个人。她的身边还走着一个男人，头上带着一顶帽子，看不到面孔，但是看身上的衣服，年纪应该不大。

    关键是，芮冷玉一路挽着他的肩膀。

    这是闹哪样？

    叶少阳看着这男子体型，也不是她那个师兄胡旺，那么，是什么人值得她这么亲密？