    第116章 你才是蕾娜了吧？

    气势汹汹般冲进来的蕾娜，沐玄表示大事不妙，板着脸，急忙训斥道：“蕾娜？？你来作甚？？滚出去！”

    “现在是我给耀文治疗的时间......”

    “我们之前不是说好的吗？？你和风姨不管发生什么不要打扰？？怎么，你打算临时打扰我的治疗吗？”

    是的.....

    沐玄有点害怕。

    自己说服程耀文虽然很困难。

    但充满着希望。

    毕竟，人死不能复生，大局当前，如果程耀文还有一丝理智，也会把那一抹对于太阳神的愤怒给忍住。

    忍住一段时间....

    靠着战友情，即可把仇恨磨平。

    原因很简单....

    不管出于一个什么情况，双方都属于受害者。

    蕾娜需要继承自己父亲的衣钵，也要代替父亲还债....

    甚至也要为烈阳付出一切。

    孙悟空那边都好搞定一些。

    孙悟空不过是怀疑而已。

    程耀文这不一样。

    这是事实....

    而，想要把事实扭曲，显然不可能。

    只能靠着承诺和偷换概念来洗脑。

    让一个人不得不让吞下这一口气。

    蕾娜没有错。

    错的是蕾娜的父亲...

    所以，程耀文不应该把脾气发泄到蕾娜身上....

    你可以发泄烈阳星。

    何况，看过原著的都很清楚。

    其实蕾娜的父亲错误也不大....

    是德诺星系的战争过于夸张，引起一大堆外界和人心的变异。

    看着一代文明，疯狂打仗，摧毁，覆灭。

    以及在这么一个环境下衍生出一些恶魔。

    战争就像传染病一样....

    一旦传染起来是控制不住的。

    所以，蕾娜的父亲选择炸掉货源。

    炸掉病毒起源....

    虽然死亡无辜的人民。

    但也拯救许多人民。

    为此....

    烈阳星也付出不少代价.....

    帝鸿坤的自裁谢罪，以及上一代诺星战神一斧头毁掉半个烈阳星。

    这些都是代价....

    而程耀文不满足这些代价？

    应该不至于。

    而是不知吧？

    所以....

    沐玄从一开始的打算就是承诺。

    承诺给程耀文建立最初的家园。

    也许人不在。

    但你德星根基会慢慢发展起来。

    可....

    蕾娜这一出现，有可能程耀文会失控。

    甚至，沐玄不知道蕾娜会说什么。

    因此，沐玄有一些慌张。

    想要把蕾娜赶走。

    这件事交给自己这个中方势力来处理。

    不带任何一点情绪。

    啪！！

    面对沐玄的训斥，这一次，蕾娜没有大发脾气，而是扫视一眼程耀文，她.....没有一点犹豫，直接双膝跪下。

    低着头.....

    嘴唇活动几分，却不知该说什么....

    这一幕画面，让沐玄和程耀文一怔。

    两人都明白....

    这是蕾娜的无声赎罪....

    其中，沐玄最为震惊，蕾娜居然会跪下来....

    那一股本该属于女神的骄傲。

    这一刻，全盘丢失。

    剩下的只有罪人的无声道歉....

    她说不出什么话。

    也不知道该说什么。

    她可以逃避....

    可以选择不认账。

    但....

    作为烈阳星的主神。

    宇宙三大造神工程之一....

    不允许她装傻充愣蒙混过关。

    这些事情必须处理....

    而且要处理妥善。

    也许程耀文会发脾气给她自己一刀。

    也许程耀文会训斥大骂她自己，让她滚蛋。

    也许程耀文会冷笑讥讽。

    可这些又如何？

    是她应该承担的。

    父债女偿....

    天经地义。

    自己已经不是一个小孩子了。

    应该为自己父亲犯下的错而认账....

    否则是不可能得到支持的。

    .....

    啪！

    看着蕾娜的跪下，沐玄内心五味杂全，长叹一口气，道：“耀文.....这件事追索太久远！而且....蕾娜的父亲自裁谢罪....”

    “德诺星系上一代诺星战神也让烈阳星付出不少代价.....”

    “你还要追究下去吗？？”

    “现在的我们是战友.....而不是敌人。”

    “要不，我也给你跪下吧？”

    说着，沐玄也打算给程耀文跪下，这让一旁的蕾娜娇躯一颤，瞳孔中充满着不解和感激。

    她很清楚....

    沐玄在帮她。

    但，她没有那个精神设想沐玄为什么帮她。

    一直到程耀文一把接住沐玄，道：“老沐.....你！！这件事和你没关系，你大可不必这样啊！这些日子一直受到你的照顾，我很感激。”

    “可.....你为何要做到这个地步？？”

    “很简单.....就像你们说的一样，我是雄兵连的精神支柱！！当前雄兵连内部出现分歧，出现各种恩怨问题.....”

    “而....问题的关键出自在队长身上.....”

    “队长是当事人不能发表评价。”

    “那也只有我这精神支柱来顾全大局.....”

    “耀文。”

    “是时候该放下了.....一直纠结过去。”

    “是不会有一点结果的！”

    “就像我说的一样.....”

    “复国大业，我可以帮忙！雄兵连的各位都可以帮忙.....蕾娜更会帮忙！！”沐玄一脸认真的回答着程耀文的询问。

    但也没有说太多真话。

    自己可以给程耀文建国....

    以自己的本事。

    配合系统。

    想要建立一个国家。

    并不难。

    而蕾娜只要坐实烈阳星主神的位置。

    她得到的权力和资源更能保证一个国家的兴起...

    而程耀文不是一个愣头青。

    他是四坑货中唯一一个智商最高的存在。

    他也明白....

    杀了蕾娜并不会改变什么。

    只会加长仇恨，世世代代的仇恨。

    同时....

    如果蕾娜真让他杀死。

    潘震是不可能饶过他的。

    他不怕死。

    可潘震的个性，会把一切的责任归纳蓝星。

    摧毁蓝星....

    让本来就很严重的蓝星，雪上加霜...

    程耀文他爱蓝星。

    蓝星的风气让他作为王子的落魄减少许多。

    而蓝星的兄弟，也让他感受到不一样的温暖。

    当然，蕾娜拥有第三代神体。

    几乎是不可能被程耀文杀死的。

    沐玄看着发愣的程耀文，继续说道：“而，烈阳的错误决定全部出自于烈阳的封建思想......耀文，我们需要合作！你也需要加入我们的合作！”

    “我们需要让蕾娜坐上烈阳真正主神的位置.....”

    “让她掌握真正的实权，结束这封建！”

    “如此一来，烈阳将会改革换新.....也不可能会再一次出现德诺星系这样的悲剧！！”

    沐玄一口气把自己的想法说出来。

    烈阳星虽然比蓝星文明更久远，比蓝星科技更高超。

    可，烈阳星依然有一些通病。

    科技高超，并不代表思想理性....

    烈阳星和蓝星古代的封建社会一模一样。

    在这种环境下....

    出现很多无辜的死亡，是常见的。

    而烈阳星是枯燥乏味的....

    这也是为什么蕾娜想要离开烈阳星的一个原因。

    她想改变枯燥的烈阳传统....

    学习自由思想....

    可惜没有多少人理解她...

    而她想要做到这一点，就需要掌握烈阳星真正的实权，让烈阳星人民认可她的决定。

    这是一个难题。

    所以....

    她需要得到支持，尤其是和她等级一样的支持。

    孙悟空....

    葛小伦....

    刘闯。

    现在，程耀文的支持也不可少。

    就像程耀文的身份一样。

    程耀文是德星后裔王子....

    是烈阳曾经摧毁文明的后裔。

    如果后裔都支持蕾娜。

    那蕾娜将会真正的崛起....

    程耀文似乎明白了一些东西，不由说道：“老沐....你的意思是.....”

    “没错.....烈阳星当前蕾娜虽然是主神，可烈阳星的实权并不在她的手中.....蕾娜，你自己来说！”沐玄直点头。

    蕾娜微微一愣，心想，沐玄为什么那么懂自己？

    怎么一回事？？

    谁给沐玄透露的？？

    这些秘密，雄兵连应该是不可能知晓的啊！

    包括蓝星的杜卡奥。

    对于这一切，也是一概不知。

    而沐玄....

    从未去过烈阳星，可总是知道烈阳的琐事。

    这算什么？

    好像自己不是蕾娜，他才是一样。

    蕾娜凌乱了。

    一个个问号填满她的大脑。

    可来不及让她一个个解析这些问号。

    蕾娜低沉的说道：“耀文.....我父亲的事，以及你家园的事不管结局，经历.....即便与我无关！但我是烈阳星主神.....”

    “当我担任主神这个位置时.....就应该由我承担！”

    “沐玄说的很对。”

    “但，我不希望他的话，能对你产生什么顾虑！”

    “发泄内心的不满吧。”

    “杀掉我！！”

    “如果这样可以让你释怀的话.....”

    “我绝不还手.....”

    “任你处置！！”

    说着，蕾娜闭上美眸，静静的等待程耀文的处决....

    可，程耀文看着蕾娜这一副视死如归的模样，结合沐玄之前的话，让其无奈的长叹一口气，道：“唉！”

    “也罢......也罢！”

    “就像老沐说的一样.....杀了你，又如何？？事情依然发生过，是不可改变的！最多不过是为了那一口气！”

    “恨你？？”

    “倒是没有那么强念.....你和我一样，只是后辈，无法领悟当年族人的痛苦！”

    “我也无法原谅你祖上....”

    “可，这和你没有直接关系.....”

    “如今我们是战友....都在共同为了蓝星而战....从你到蓝星，你多次处于自己危机之中，却从未舍弃过蓝星！”

    “从这一点，可以看出，你并不是你父亲那般无情之人....”

    “蕾娜.....”

    “我希望你能继续保持下去.....如果你要偿还，我喜欢你全力守护住蓝星.....蓝星是我的第二个家园！”

    “不能容忍异族入侵.....摧毁！”

    “然后重蹈覆辙！！”

    “起来吧你....”

    “我也该活动活动了。”

    程耀文鼓起很大的勇气，强制性把那一股子恨意压制下去，虽然内心有一团火，可这火，不应该发泄到无辜之人身上。

    自己应该承受住....

    原来....

    这就是父皇曾经说过的....

    想要当好一国之君，你就需要成长。

    这就是成长吧？？

    .....

    程耀文带着复杂的心情，离开了研究室...

    他的精神已经恢复正常。

    但笑容也渐渐的有一些沉重起来。

    至少....

    不会再和之前一样。

    和三名二货组成F4了。

    他背负了太多东西...

    而且，这些东西却无法放下。

    他的背影...

    如同消逝的光芒一般...

    一步一个脚印，无比的沉淀。

    不可动摇。

    ?  ?程耀文和蕾娜的故事也就这样差不多了！！

    ?      也是唯一可以解决的一个办法！！

    ?      是的....

    ?      如果正常人，肯定会产生无数的恨意。

    ?      可当你的仇人已经变成你的战友。

    ?      而且救过你的命....

    ?      你有两个结果。

    ?      杀死她....不顾一切的毒辣。

    ?      这是周芷若。

    ?      而，也有一些抱着恨意，但因为救而放弃复仇的。

    ?      所以这是合理的。

    ?      武侠故事都能这样。

    ?      何况是现代呢？

    ?      主角的搅和，相当于让程耀文得到保证。

    ?      保证蕾娜不是说假话欺骗自己。

    ?      原著靠的是感情让两个人冰释前嫌...

    ?      这里靠的是战友情....

    ?      以及远大抱负。

    ?      很合理的。！！

    ?      只能说！

    ?      还有四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

