    这时电话那头的吕女士道：小伙子！你给阿姨打电话，是不是你答应买给阿姨的药物制作好了啊？

    赵尧点头笑道：是啊！吕阿姨！你什么时候来取啊？

    吕女士笑道：不如等会所晚上上班的时候，阿姨再去取吧！

    好的！吕阿姨！那我就等你来会所了，赵尧笑道！

    好！吕女士笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧也在处理完这些事情以后，赶去会所了，而就在赵尧赶去会所的时候，另一边，江州市里一座高档小区的一户房屋内，此时正有三个人聊着什么，这三个人分别是俩个中年妇女，还有一个二十三四岁的青年美女。

    这时其中一个中年美妇忽然笑道：我说晴儿啊！你一大早跑来嫂子这里，是不是有什么事啊？

    原来这个被问话的美妇，就是昨天跟赵尧说话的那个叶晴儿，而这时的叶晴儿，并没有直接回答中年美妇的话，而是道：宛柔！你先去别的地方玩会吧。

    中年美妇听了以后，知道叶晴儿接下来说的话，不能让自己的孩子知道，于是道：宛柔！你先离开一下吧！

    这个被叫宛柔的青年女人，名字叫叶宛柔，这时她道：好！那我这就出去，说完她就离开了这里。

    等俩人离开以后，中年美妇就笑道：晴儿！这回你可以说了吧。

    叶晴儿说道：嫂子！接下来我要告诉你一个天大的好消息，你听了以后先别激动啊。

    这时中年美妇疑惑的笑道：晴儿啊！到底是什么样的好消息，让你一大早就跑来了，你放心我又不是小孩子，不会激动的，你说吧。

    叶晴儿点了点头，然后说道：就在昨天，我和吕总去会所按摩的时候，看到一个孩子，我发现他和一个人年轻的时候，长的是特别的像，就跟一个模子里刻出来的一样，嫂子！你猜猜看这个孩子长的跟谁像？

    中年美妇笑道：晴儿！你就别绕弯子了，你让嫂子猜，嫂子上哪猜去啊？

    叶晴儿笑道：也是啊！那我就直接说了，接着叶晴儿顿了一下，又道：他像大哥！

    中年美妇听了叶晴儿的话，立马激动的站了起来，同时

    中年美妇激动的抓住了叶晴儿的手，说道：晴儿！你说那个孩子像谁。

    叶晴儿认真的说道：像大哥！

    中年美妇确认了以后，心情显然很激动，接着

    中年美妇问道：晴儿！那你有没有问他，他家里的情况啊？

    叶晴儿道：他是个孤儿，还有个姐姐，从小是和他的姐姐生活在孤儿院里的。

    中年美妇听了这个消息，立马激动道：是孤儿！是孤儿！不会错的，一定是我的孩子。中年美妇说着眼睛就红红的了，接着她又对叶夫人道：晴儿！那他现在在什么地方，我要去见他。

    这时叶晴儿道：这个我也不知道！不过我知道他每天晚上，都要去芳华休闲会所上班，嫂子你如果想要见他的话，可以去他工作的地方看他。

    叶晴儿说完，中年美妇就激动的说道：太好了！

    晴儿！今天晚上你就陪嫂子就去芳华休闲会所去看他吧！

    这时叶晴儿看到中年美妇激动的模样，接着就皱了皱眉头道：嫂子！我们毕竟不认识他啊，等我们去了以后，你要注意一些啊！你不能表现的太过激动了，也不能轻易的说破你们的关系啊！

    中年美妇此时的心里，是既激动又无奈，然后她道：我知道！可是我毕竟是第一次见这个孩子，心情总是有些激动的感觉。

    叶晴儿道：嫂子！我理解你的心情，但是等到了哪里，你一定要注意自己的情绪啊，至少你要等确定了再说啊！

    中年美妇道：我知道了！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而此时的赵尧也回到了会所。

