    第266章 搅屎棍   

    “哈哈哈！消息果然不错，你们这帮家伙，果然是在这里做见不得人的事！”

    

    就在几大势力的武道宗师准备联手开启遗迹入口的时候，忽然听得九天之上，响起一阵狂笑之声。

    

    就在这个声音响起的同时，四方天地忽然涌起滚滚阴风。

    

    阴风卷积着黑云，从远处急速而来，落到众人不远处。

    

    当黑云消散，几个人影，已经是立在了那里。

    

    站在几人最前方的，是一个双瞳呈现血色，脸色苍白无比，看上去似乎是几十年没有晒过太阳，一脸病态的男子。

    

    看见这个男子，几大势力的武道宗师，脸色都是同时一变。

    

    “阴山魔君？”

    

    雷鸣子眼中迸发出无限杀机，怒喝一声道：“你这魔头，不在你的天魔宫呆着，跑到这里来找死不成？”

    

    来人不是别人，正是在江湖上凶名赫赫，天魔宫右护法，地榜排名前二十的“阴山魔君”薛岳！   

    “找死？

    嘿嘿！雷鸣子，就凭你这两把刷子，只怕还杀不死本君！”

    

    阴山魔君咧嘴笑道：“怎么，想要给你那不成器的师兄报仇？

    回去再练上三百年再来吧！”

    

    当初雷鸣子初出江湖，与他关系最好的师兄，便是死在阴山魔君手上。

    

    所以雷鸣子一见阴山魔君，就怒气冲天，一双牛眼也是涨得通红。

    

    就在这个时候，纯阳真人却是拉了拉雷鸣子：“道兄莫冲动，他既然敢来此，想来是有所倚仗，先看看他到底要干什么再说！”

    

    “还是纯阳老道老成持重！若是天师道都是雷鸣子这等无脑狂徒，恐怕用不了一两百年，道门魁首之位，只怕就要落到你真武教手上了！”

    

    阴山魔君哈哈笑道。

    

    “无量天尊，我天下道门本是一家，魔君无谓在这里挑拨离间！”

    

    纯阳真人手中拂尘一扫，冷哼一声：“魔君还是说说此行究竟有何目的吧！”

    

    “嘿嘿，那本君就不绕弯子了！”

    

    阴山魔君无所谓的耸耸肩：“本君得到消息，你们这些家伙，在此地发现一处隐秘遗迹？”

    

    说到这里，阴山魔君忽然道：“阴邪子！你这次做得很不错，本君和你师傅阴灵道人也有些交情。

    这次你就一同进去，找些宝物，就算是本君给你的奖励了！   

    此事过后，你若是想加入我天魔宫，本君亲自去和你师傅打声招呼！”

    

    在阴山魔君身后的众人中，应声而出一个带着黑色面具，穿着黑色披风的男子。

    浑身上下都散发出一股生人勿近的阴冷煞气。

    

    他弯腰拱手，声音低沉而沙哑：“多谢魔君提携！”

    

    此人是魔道中一个极为出名的散修阴灵道人的弟子，名叫做“阴邪子”。

    

    当然，这只是他表面上的身份，而他真正的身份是——柳夜！   

    柳夜想要从这些顶级势力手中火中取栗，单凭他一人之力，显然是无法做到的。

    

    想要将局势搅乱，让自己能够在混乱中获得利益，就需要一个搅屎棍来搅乱这一潭水。

    

    而这个搅屎棍最适合的人选，普天之下除了魔门还能有谁？

    

    因此柳夜便伪装成了魔门散修阴灵道人的徒弟阴邪子，将遗迹的消息告诉给了魔门。

    

    阴灵道人是魔门中一个老资格的散修，虽然不入左道六派任何一家，但由于自身实力强大，也没有人会去轻易招惹他。

    

    早年间沈舟虚曾见过阴灵道人一面，柳夜的这一身行头，也是沈舟虚这机关大师亲手做出来的。

    堪称是以假乱真，天衣无缝。

    

    恐怕就算是阴灵道人本人来了，都认不出真假来，更别说是其他人了。

    

    至于浑身上下散发出的阴冷煞气，却是不需要任何刻意伪装。

    对于柳夜来说，简直是本色出演。

    

    只听得阴山魔君笑呵呵的对对面的一众武道宗师道：“本君要的很简单，这个遗迹，我魔门一脉也要进去探索。

    大家公平竞争嘛，你们也不会吃亏，如何？”

    

    话音刚落，只听得雷鸣子立刻大声道：“不可能！这遗迹是我等发现，用了足足两年时间才稳定空间。

    你算是什么东西，也想来分一杯羹？”

    

    “本君早就说过，像雷鸣子你如此冲动，日后恐怕是要吃大亏的！”

    

    阴山魔君依旧在笑，只是脸上的笑容已经逐渐阴冷了下来：“你们不同意也没关系，相信剑神山、天下会，还有什么天香剑派，北齐皇族，南楚军方，想必也会对这遗迹十分感兴趣。

    大不了等消息传出去，大家一同来抢，还要更热闹一些，你们说是不是？”

    

    听见阴山魔君的话，所有人的脸色都是阴沉了下来。

    

    阴山魔君话中的意思很明显，若是不同意魔门一同进入，那就破罐子破摔，索性将这消息传扬出去，到时候天下所有人一起来抢。

    

    这是几大势力绝不能接受的。

    

    他们之所以第一时间就封锁消息，不让消息外传，便是因为不想让其他人也来分一杯羹。

    

    毕竟就算是再厉害的遗迹，其中的宝物也是有限的。

    分的人越多，每个人得到的就越少。

    

    他们花了足足两年时间，动用了数名武道宗师的力量，才将遗迹空间稳定了下来。

    

    如今眼见着就要得到遗迹内的宝物，哪容许其他人来分割利益？

    

    几个武道宗师面沉如水，目光中寒芒闪动。

    

    “怎么？

    想对本君动手？”

    

    阴山魔君见到几大宗师身上杀气升腾，却是丝毫不以为意，呵呵笑道：“不怕告诉你们，本君既然敢来，就不怕你们杀人灭口。

    想灭本君的口，只怕你们还没有那么大的本事！只要你们敢动手，不出一日，这遗迹的消息就会传遍天下！”

    

    几大宗师闻言，气息都是一滞。

    

    阴山魔君说得不错，他既然敢来，必定是有所倚仗，不会怕众人杀人灭口。

    

    即便是魔门当中没有其他武道宗师躲在暗处，光是阴山魔君这个地榜排名前二十的武道宗师，就不是那么好留下的。

    

    即便是几位武道宗师一起出手，也不见得有五成把握。

    

    看见众人沉默，阴山魔君脸上的笑容则是越发得意起来。

    

    

    

