一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么样，那鬼解决了吗？”

    恒彦林刚出来，一旁等候的吕滨海便是迅速向前，然后对着恒彦林询问开口询问道，一边询问着，心中却是涌起一抹狐疑，恒彦林进入，似乎也只有几分钟的时间，就这么一会儿，就把那鬼解决了？

    一旁的吕云成闻言，顿时是狠狠瞪了一眼吕滨海，哪有这么说话的，即使里面真的有鬼，那也不是这么问的，一点大家族的涵养也没有。

    “嗯，已经解决了，想来过一会儿，老爷子就能够醒来了。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后开口说道。

    “你说解决就解决了？万一是你胡说的呢？老爷子在里面要是被你下毒了什么的，那怎么算？”

    一旁的吕飞英闻言，却是不屑的咧咧嘴，然后对着恒彦林说道。

    “住嘴！”

    恒彦林闻言，眼神一冷，刚想说些什么，但是一声怒喝，却是从屋子中传来，让在场的所有人都是精神一震。

    “爸、你醒了！”

    吕云成扭头便是看到那老爷子站在那里，顿时是脸上闪过一抹喜色，然后连忙走了过去，搀扶住他。

    “我活着还能够为你们的公司充当一下保护伞，所以深怕我死了是吧！”

    老爷子闻言，顿时是冷哼一声，然后说道，吕云成闻言，脸上闪过一抹尴尬之色，然后连连否认。

    “向这个小兄弟道歉！”

    老爷子走到吕英飞身前，冷着脸便是对着他吩咐道。

    吕英飞闻言，眼中闪过一抹不可置信的神色，而当他抬头接触到他冰冷的眼神时，顿时是心中一颤，连忙是底下头来。

    “对不起，刚刚是我冒犯了先生，还请先生不要介意。”

    吕英飞低头对着恒彦林道歉道，虽然心中尽是不甘，但是却依旧是低头道歉。

    恒彦林见此，却是摆了摆手，没有去理会他，“既然你已经醒了，我就不多留了。”说完，恒彦林便是转身准备走人。

    “等等，你救了我一命，这报酬我还没给。”

    老爷子见状，连忙是叫住了恒彦林，然后开口说道。

    “报酬我已经收了，其余的就不用了。”

    恒彦林脚步不停，直接是朝着外面走去，他没有说谎，在救好老爷子之后，在冥冥之中，他体内你的灵力直接是壮大了几分，这可是可以省下他不少的苦修的。

    而这，就是恒彦林在救好老爷子之后，天地回馈给恒彦林的报酬了。

    “吕家没有知恩不报的，眼下小兄弟不要报酬，那就算是吕家欠小兄弟一个人情，小兄弟到时候若是有什么需要帮忙，尽管来找吕家。”

    老爷子见状，顿时是开口说道，一旁的吕云成闻言，顿时是脸色一遍，老爷子这话说的是吕家，那也就是说，以后恒彦林有什么困难，他们吕家上下都是需要接受的。

    一想到这里，吕云成连忙是朝着老爷子看去，只是却是被他的眼神直接瞪了回来，见此，吕云成动了动嘴唇，终究是没有说什么。

    老爷子看着自己的儿子，心中叹了一口气，以人家的能力，哪里是需要他们家的帮助，但若是真到了那个时候，吕家无论如何，也要出手帮忙才是。

    别人不清楚，但是在病房中的他，可是非常清楚的感觉到，那个时候的恒彦林做的事情，有如此能力的人，能够与他打上一些关系，对吕家绝对是有益无害的。

    “我送送你！”

    一旁的吕滨海见状，连忙是走向前，对着恒彦林说道，说着便是快步走到外面，深怕恒彦林拒绝一般。

    吕滨海一路将恒彦林送到别墅附近，恒彦林便是让他停了车，若是没有必要，恒彦林还不想他知道自己的住处，虽然对方要是想知道，会很容易查到，不过若是识趣，应该是不会这么做的。

    将恒彦林送到地方后，吕滨海原本还想在送送恒彦林，但是在他的拒绝下，也只好开车离开，留下恒彦林慢慢朝着家中走去。

    而就在这个时候，一道疾驰的汽车，笔直的朝着恒彦林直直冲来，恒彦林停下脚步，皱着眉头看着这辆车，他有预感，这车是冲着他来的。

    “哼，好小子，这下没有人护着你了，我倒要看看，你能够跑到哪里去！”

    吕飞英从车上下来，见到路边的恒彦林，顿时是狰狞一笑，随后是一脸嘲讽的看着恒彦林，他心中早已经是对恒彦林不满到极点。

    所以在看到吕滨海开车送人后，便是偷偷跟了上来，而且，还叫了一些这一带的混混，直接是跟了过来。

    “吕少，就是要教训这个小子么！”

    从车上接连下来十来人，看着远处的恒彦林，顿时是不怀好意的说道，像他们这些人，最喜欢的就是给吕少办事了，只要事情办的好，那吕少给起辛苦费来，是绝对不会亏少他们一点半点的。

    就是有时候这吕少的脾气不太好，连他们这些人，都是少不得被他一阵胖揍。

    “自己找死，可就怪不得我了。”

    恒彦林看着面前的吕飞英，顿时是脸色一冷，然后开口说道。

    “嘿，小子口气还挺狂，我们这么多人在这里，就凭你，有什么资格说这话？”

    “我看这小子，是得了臆想症，来我们给他们清醒清醒。”

    那些混混们闻言，顿时是咧嘴一笑，然后是纷纷朝着恒修林走去，看着恒彦林的眼神中，凶色不断闪动，之前吕少便是向他们交代了，要好好修理这小子一顿。

    听到吕少这个意思，他们哪里还不清楚是什么意思，眼下就是谁将恒彦林揍的最惨，那等会谁得到辛苦费，那就是最多的。

    “上！”

    吕飞英见此，心中得色更甚，像恒彦林这样的家伙，他都不知教训过多少人了，所以当下便是大喝一声，让恒彦林长长记性，不是什么人，都是他能够得罪的！

    “嘭嘭嘭！”

    吕飞英话刚落，一连串的沉闷的声音顿时响起，吕飞英顿时一怔，这些家伙，下手的速度是越来越快了，看这下拳的声响，他都是有些数不清，到底是打了多少拳了。

    只不过，怎么就打了这一会儿，就停了，莫不是那家伙，这么不经打？吕飞英有些奇怪的抬头看去，只见恒彦林站在他身前，眯着眼睛看着他。

    而他带来的那些家伙，早就躺在地上，不知生死。

    “你？你怎么会……”

    吕飞英见此，顿时是亡魂大冒，一脸惊恐的看着恒彦林，他万万没有想到，自己带来的这些人，居然如此不堪一击，这才几秒的时间，全部给人解决了。

    “现在该你了！”

    恒彦林看着吕飞英，顿时是冷哼一声，然后朝着吕飞英走去，吕飞英见此，顿时是连连后退，一脸慌张的看着恒彦林。

    能够这么快就解决掉这么多人，想都不用想，他完全不是恒彦林的对手，一想到这里，他便是嘴角直抽搐，早知道这样，他就带些保镖来了。

    “你果然在这里！”

    就在恒彦林准备动手的时候，一道悦耳的声音响起，紧接着便是一个身穿迷彩服，显得异常英姿飒爽的女子，直接走了过来，见到吕飞英时，那女子顿时是脸色一变，恼怒无比的看着他。

    “溪姐，你怎么来了。”

    见到那女子，吕飞英顿时是脸色一变，随后有些讨好的看着她，一脸恭敬的说道。

    那女子闻言，冷笑一声，直接是一巴掌扇在他的脸上，丝毫不顾及吕飞英的脸面。