    ..，妙手回春

    第7章老婆的少女心

    在平时的时候，他只能偷偷的看这些。而这段时间，家里只有她一个人，她也就放开了，不仅在浴室里用平板电脑看，还躺在沙发上用大电视来看。

    却没想到，陈飞突然回来，还突然打开电视，结果就变成现在这样。

    陈飞此时看着电视画面中，已经完全抱在一起，开始纠缠不已的男女主角。再看了看面色胀红的林秋涵，不由得咳嗽了一声，道：“咳咳，老婆，现在的电视，有这些情节也是正常。”

    结果，陈飞话音刚落，电视画面突然一跳。又回到了这段情节的开始处，男女主角又开始你侬我侬的说情话，然后倒在床上，脱衣亲吻，最后红浪翻飞了。

    这下，陈飞也傻了，看了看电视，又看了看林秋涵。不知道该说些什么了，自己老婆好像很钟情这段，还特别在电视上设置了重复播放，看样子不知道看了多少次。

    此时的林秋涵，脸颊红得发烫了。

    她喜欢偶像剧中浪漫的情节，但毕竟不是十六七岁的小姑娘，所以对这种激情画面，也是有些带着幻想的。于是，专门将电视剧中这段海边滚草地的情节给截了下来，反复观看。毕竟这段情节，景色优美，情节浪漫，还不失激情，可谓是偶像剧中的精华所在。

    电视中，男女主角又滚在了一起，舒缓的音乐伴随着一声声呻吟声。让林秋涵的脸颊好似熟透的苹果，几乎要炸裂开来了。

    而此时，她终于找到机会，从愣神的陈飞手中，将遥控器抢了过来，然后一把将电视给关掉了。

    陈飞此刻倒是回过神来了，看着和平时高冷模样完全不同的老婆，不由得扬起嘴角，轻声道：“老婆，你要是喜欢这种浪漫情节的话，我可以和你一起体验一下。”

    说完，陈飞眼珠滴溜溜的在林秋涵身上打量着。脑海中将她衣服下的娇躯和刚才浴室中的画面对应起来，一时间，双目放光，嘴角差点没滴下口水来。

    “这，这不是我看的。你不要瞎想！”林秋涵胀红着脸，然后蹬蹬上楼去了。

    陈飞看着老婆进屋，自己随即也回屋去了。躺在床上，心中的火热渐渐平息下来。陈飞此刻倒是有些理解老婆了。

    她十六岁的时候，正是青春少女，充满美丽幻想的时候。但那时，父亲去世，母亲失踪。一下给林秋涵带来了巨大的打击，让她这个还处在花季的少女，不得不承担起家里的重担，将自己青春的幻想强行锁在心中，然后用冰冷的社会职场规则来应对这一切。

    用冷硬包裹着自己，一路艰难的走过来。当林秋涵事业有成，终于能决定自己的命运之后。却有些悲哀的发现，自己已经过了花季少女的年纪，而且因为多年来塑造的高冷总裁形象，更是不能公布自己这些爱好了。

    于是，每次幻想的她，只能偷偷的玩那些粉嫩的毛绒玩具，看这些偶像剧。让她那十六岁被锁住的少女心，在不为人知的地方，暂时的释放出来，怀念她遗失掉的那段青春。

    想到这，陈飞感到自己心中微微有些生疼，忽然感到老婆有些可怜了。

    “十六岁的年纪已经回不去了，但是，十六岁做的事情，我还能帮老婆体验一次。”想到这，陈飞心中一阵激动，腾地一下从床上爬了起来，随即打开电脑，开始在网上搜索相关信息了。

    陈飞从小待在山上，对普通少女的青春也不了解。于是只能艰难的搜索着各种青春电影、自传小说、回忆的帖子，然后绞尽脑汁的为老婆规划一次青春之旅。

    就这样，不知过了多久。但陈飞艰难完成了自己的计划之后，打开房门，走出来的时候，发现天色已经暗了下来，到了傍晚时分。

    而老婆林秋涵，此刻正坐在客厅沙发上，看着电视中正在播放的新闻。在茶几上，还摆放着几道菜，老婆正小口小口的吃着。

    “吃饭吧！”林秋涵尽量用平淡的语气对陈飞说到。但说话时那不断闪烁的眼神，还是出卖了她内心的紧张。

    而完全理解老婆的陈飞，此刻没说什么，笑着坐到老婆身边，陪着老婆一起吃起饭来了。

    大口大口的扒着饭，满面笑容的赞叹道：“老婆弄的饭就是好吃！”

    林秋涵感到额头出现一道黑线，“这些饭菜是我点的外卖！”

    陈飞一看饭菜的包装盒，不由得拍了拍自己的脑袋，不过嘴上还笑嘻嘻道，“那也是老婆点得好。反正饭菜好吃，就是老婆你的功劳。”

    林秋涵忍不住白了陈飞一眼，撇过脸去了。没开口说什么，不过可以看到，她嘴角多了一抹笑容。

    二人一起吃过晚饭之后，陈飞主动收拾了桌面。然后有些神秘兮兮的凑到林秋涵身边，道：“老婆，你明天有空吗？”

    “有空，你要干什么？”林秋涵道。

    陈飞笑了笑，道：“有空就好，明天我们出去一趟。”

    “出去干什么？”林秋涵继续问道。

    “秘密，到了明天，你就知道了。”陈飞笑道。

    林秋涵不由得皱了皱眉，她不喜欢不在自己预料中的事情。但看到陈飞那笑眯眯的模样，也知道自己问不出什么来。只能淡淡道：“如果你想要做什么无聊的事，我可没时间陪你。”

    陈飞连忙摆手，道：“老婆放心，绝对一点都不无聊，很有趣的。”

    林秋涵没说话，但眼神微微闪烁了一下，似乎多了几分兴趣。

    陈飞轻轻拍了拍林秋涵的肩膀，道：“老婆，早点休息。明天可能有些累的。”

    林秋涵眼中好奇之色更浓了，不过还是点点头，朝楼上走去。

    陈飞目送林秋涵上楼，在她即将进屋的时候，似乎又想到什么，提醒道：“老婆，晚上看偶像剧别看太晚，早点休息啊！”

    一听这话，林秋涵脚下一个踉跄，额头青筋抽了抽，一下钻进房间，扑在床上，拍打着枕头，“为什么，为什么这么不小心，被他发现我这个爱好！太丢脸了，呜呜！”【..】    