    “没话说了？没话说了就给我把那些糟污手段都撤了！”

    秦父理所当然得命令秦暖暖。

    看着秦父的模样，秦暖暖好心提醒他。

    “听说你欠了巨债，也许你把钱还了，徐阿姨就清净了。”

    一提起这件事，秦父就想到当初自己是怎么脑子一热被秦暖暖坑害的。

    打定主意要做老赖的秦父，就像是疯狗被踩住了尾巴。

    “秦暖暖，你以为我不知道你背地里干了什么，邵九霄这样的人能帮你，一样能毁了你，你别得意的太早，早晚有你哭的时候。”

    “我现在还笑着就行了，”秦暖暖笑容更加灿烂。

    “你……你……”秦父颤抖的手指着秦暖暖，半天重重支撑住桌子，捂住心口，大口大口喘气。

    秦暖暖将一切看在眼里，却木然站在门口，一动不动。

    甚至连打个120的兴趣都没有。

    “心脏在左边，”她凉凉提醒。

    秦父身形一僵。

    他换了只手，按住左边心口，又喘了一会儿，才仿佛什么也没有发生过的慢慢站直了身子。

    低垂着头抬起，那张脸上没有半点痛苦的痕迹。

    见秦暖暖硬得不吃，就想着打感情牌。

    秦父垂下眼，温柔了神色，语重心长对着秦暖暖说，“暖暖，你徐阿姨肚子怀的是一个男孩，我已经找机构检查过了，那是你亲弟弟啊，也是咱们秦家唯一的后人，将来是要继承我的一切的。要是你徐阿姨因为受了惊吓，孩子没了，你怎么对得起秦家的祖宗……”

    “那就要看爸你是要钱还是要儿子了。”

    “秦暖暖，你这说得是人话吗！”秦父血气翻涌，这回是真的心口疼了。

    秦暖暖无所畏惧的耸耸肩，“不是人话你听得懂吗。”

    翻涌的血气被压了下来，秦父努力维持着可怜老父亲的形象，“暖暖，折腾我对你有什么好处吗？我如果真的把家产都变卖了，没有了养家的能力，你弟弟生下来按照法律也是要你养的。”

    秦父看秦暖暖不做声，便顺势提了提自己的想法，“过去的事我也不跟你计较，你把钱还了，这事就当是过去了，我们往后还是一家人。”

    秦暖暖眼皮都懒得掀一下。

    让她还钱，却是绝口不提把股份还给她的事情，还一副施舍的样子，白嫖党都比他都下限。

    “其实你可以先欠着，等你儿子成年之后帮你还，毕竟儿子要继承你的一切的。”

    “好好好，那你就是不肯帮了？”

    秦父咬牙切齿，看着秦暖暖竟然还点了点头，冷笑了一声，

    “秦暖暖登高跌重，你这么不给自己留后路，就不怕爬得有多高，就跌得有多重！到时候可别后悔！”

    秦暖暖看着他，一字一句发誓，“我就是去要饭，也不会要到你门口。”

    “呵，翅膀硬了就想飞了，好好好，从今以后我就当没有你这个女儿！”

    秦父拂袖愤愤离开，把总裁办公室的门砸得一声巨响。

    秦暖暖嗤之以鼻，都到了这个程度了，她爹还以为她会在乎这么点微末的父女亲情？

    亲情这个词，对她来说是一种无望的奢侈，不要也罢。

    秦父一直疯狂想要个儿子。

    上辈子，徐梦晴给他生出一个儿子的时候，他高兴的表情像是得到了全世界。

    儿子才能继承香火，生了女儿相当于断子绝孙。

    这话是秦暖暖亲耳听秦父对着徐梦晴说过的。

    她就是想看看。

    对于秦父来说，到底是儿子重要，还是钱重要。

    这么想着，秦暖暖不禁冷笑出声。

    之后几天，秦父到处借钱，可都吃了闭门羹。

    那些酒色欢场上，只有锦上添花，哪可能会雪中送炭。

    可偏偏秦父还要硬撑着。

    秦暖暖也不着急，她等得起。

    而且，她也猜到了秦父狗急跳墙之后会做什么。

    不出所料。

    没几天，秦父就找到了S城当地几个媒体痛斥秦暖暖不孝，用非道德手段骗走了自己手里的股份，抢走了秦氏，害得他现在负债累累，流落街头。

    主流媒体直接做了一个系列追踪，头版头条登了好几天。

    秦暖暖直接火遍全国。

    网上一时间各种段子兴起。

    生男生女都无所谓，千万别生个秦暖暖出来。

    当然也有痛批秦父教育出了问题，一时间家庭教育问题被各大公众号拿来大做文章，一时间赚的盆满钵满。

    其中，有一篇火遍全网被各个公众号转载的文章——对亲生父亲“持刀相向”，秦暖暖们到底怎么了？

    据说凭着这篇文章，那个公众号一夜之间就赚了上百万。

    而日常帮着秦暖暖维持公众号的姜平，望着一天比一天持续走高的点击和评论，不知道应该说什么。

    是的。

    那篇火遍全网的公众号文章就是秦暖暖自己写的！

    姜平这辈子都没见过疯起来，拽着全网读者联合一起骂自己的。

    可秦大小姐不在乎啊。

    看着这一天几十上百万的入账，她甚至下班抽空又写了一篇文章，扒了扒毒女秦暖暖的心路历程。

    在各方媒体小报围追堵截想要从秦暖暖嘴里撬出一点点内幕而不得的时候，秦暖暖有了第一手资料。

    慈父成了出轨的渣男，小三怀了男孩，便让女儿承担债务，把一堆烂摊子丢给女儿，还要上网再吃一波人血馒头。

    反转的出人意料，又在情理之中。

    吃瓜群众的情绪是非常容易调动的，只要合理得当，他们上一秒把一个人骂的狗血淋头，下一秒就可以为了她感动得痛哭流涕。

    立马，秦暖暖的公众号又火了一波。

    不得不说，流量的钱是真的好赚，这几天姜平看着各方找上来的合作，都快掉进钱眼里了。

    不得不说，相比于盛世集团那种稳扎稳打的工作，跟着秦暖暖是这种仿佛在暴风雨里航行的快感，更让他斗志满满。

    秦暖暖已经没有多余的精力留给公众号的运营，便让姜平否则高价挖一些运营人才，把这个公众号做起来。

    “给你提成，”秦暖暖对自己人一向来大方。

    有了秦暖暖的提成诱惑，姜平做事更起劲。

    按照他的估算，跟着大小姐干活，三年他就能在S城买房，五年就可以结婚娶媳妇了。

    未来可期。

    至于被各方流量消费完了，还要倒打一耙的秦父则是成了人人喊打的过街老鼠。

    这让他本就见不得人的生活更加雪上加霜。

    这还远远不够。

    她妈妈挣下的房子他还和徐梦晴住着，她妈妈挣下的车子他每天接送徐梦晴产检，她妈妈的钱他用来讨徐梦晴欢心。

    秦暖暖会让这个渣男一样一样吐干净，就像他刚刚进秦家时那样一无所有。

    正想着，电话响了。

    秦暖暖扫了一眼，勾唇浅笑。

    是秦父。

