    后台，乾隆看着项南、杜小月咬耳朵，态度十分亲密，不禁有几分生气。

    “主子，您别生气了。云州府好意招待，纪晓岚若不领情，会得罪人的。”和珅见状，推波助澜道。

    “哼！和珅，朕看纪晓岚不是逢场作戏啊。”乾隆咬牙切齿道。

    “主子，纪晓岚也是人嘛。”和珅见状，心中暗喜，笑着说道。

    “噢，这句话现在很流行嘛。朕处置了多少贪官污吏，多是以此话为自己开解。就好像我大清只有这些官员是人，平民百姓都不是人一样。”乾隆一听，冷笑着道。

    “主子，这官场应酬，逢场作戏，这真不能怪纪晓岚。”和珅进一步戳火道。

    “噢，你是在为他说话啊？”乾隆瞅了他一眼，越发不悦的道。

    “不是，主子，奴才只是实话实说而已。”和珅叹息道，“做官的人也都有他的苦衷。”

    ……

    就在这时，杜小月站起身来，举起酒杯，来到吴醉的身前，勾住他的脖子，秋波流转，娇声说道，“吴大人，小月敬您一杯~”

    “哎哟，谢谢小月姑娘。”吴醉见小月笑靥如花，美不胜收，顿时色不迷人人自迷，露出一脸的猪哥相。

    杜小月趁机下手，摘去了他腰间的令牌，随即又回到了项南身边。

    ……

    “主子，我敢断定，这白娘子不是你想找的人。”和珅凑到乾隆耳边道。

    “嗯，她太年轻了？”乾隆皱着眉头，不悦的点头道。

    “不、不、不，你看她那是白娘子呀，分明就是潘金莲嘛。”和珅冷笑道。

    乾隆一听，也冷笑起来。

    ……

    项南见她拿到令牌，随即就站起身来，“吴大人，我不胜酒力，要先行一步了。”

    “大人，您可没喝多少酒啊。”吴醉笑道。

    “这就是酒不醉人人自醉嘛。”项南笑道。

    “噢，好、好，来人备轿，送纪大人回贡院。”吴醉随即吩咐道。

    “啊，不劳大家。有小月姑娘送我回去就行了。”项南摆手笑道。

    吴醉一听，笑得更嗳昧了。

    项南随即同杜小月一起离开府衙。

    ……

    “和珅，纪晓岚可不只逢场作戏，他这分明是要假戏真做。”乾隆见状，勃然大怒道。

    “主子别生气，小心暴露身份。”和珅连忙劝道。

    “哼，纪晓岚太不像话了，书生本色竟是色！”乾隆气得呼呼直喘。

    “主子一语中的，纪晓岚的确是书生本【色】！”和珅立刻随声附和道。

    “这个伪君子，假道学，朕一定要治他的罪！”乾隆哗哗得扇扇子道。

    ……

    项南带着杜小月离开府衙，轿子抬到一半时，就吩咐轿夫们驻轿。

    “行了，你们都先回去吧。今晚月色撩人，我想信步走走。”项南随即吩咐道。

    “大人，这……”轿夫们有些迟疑。

    “回吧、回吧。”项南挥挥手道。

    轿夫们不敢违抗，只好抬着轿子回去。

    “小月姑娘你去换身下人的衣服，咱们一起去牢房看你阿姐。”项南随后吩咐杜小月道。

    杜小月点了点头，飞快的去了，片刻之后，就换了一身男装。

    项南随即跟她一起来到大牢。

    “呶，看清楚了，这可是知府吴大人的令牌。”杜小月将令牌高高举起道。

    “吴大人不允许任何人看望莫愁，如今怎么又会派人持令前来？”牢头儿一见，讶异的问道。

    “你这牢头儿，还真是尽忠职守。”项南一听，笑着上前，“好吧，既然如此，那这件事我就不管了，正好可以早点回去睡觉。

    你自己去告诉吴醉，让他自己来审犯人吧。福康安到时要摘他的顶戴，那也是他活该了。还有牢头儿，你这四十大板怕是免不了了。”

    牢头儿见项南身穿着三品官的官服，俨然一副大官的模样。再听到他这一番话，顿时吓得胆战心惊。

    “大人、大人，是小人糊涂。请您入牢，请您入牢！”他连忙告饶道。

    “混账，什么请我入牢？你咒我是不是？”项南故意板起脸训道。

    牢头儿越发害怕，连忙改口，“请您审案，请您审案。”

    ……

    项南随即带着杜小月进到牢房之中，见到被囚禁的莫愁。

    “阿姐，我带纪先生来看你了。”杜小月欢喜的叫道。

    “纪先生？！你真的是那位为苍生请命，为百姓说话的纪大烟袋？”莫愁打量着项南，激动的问道。

    “如假包换！”项南将自己的眼袋锅子亮出来道。

    “阿姐，纪先生是好人。他一听说你受了冤枉，立刻就答应跟我来了。”杜小月欣喜的道。

    “纪先生、纪先生，我们可把您盼来了。”莫愁激动下跪道。

    “姑娘快快请起，不要那么多礼。我们时间不多，咱们长话短说，你们到底有什么冤屈，快点告诉我。”项南连忙说道。

    莫愁点了点头，讲述起来。

    原来从去年起，当地就没有下过一滴雨，农田干涸龟裂，寸草不生，颗粒无收。不仅朝廷划拨的赈灾粮款，却被当地的贪官污吏私吞，他们还继续征收苛捐杂税，逼得百姓卖儿卖女民不聊生。

    饥民们饥饿难忍，只能抢劫粮车，却被诬为暴民、反贼，全不抓进监狱。莫愁逃得性命，去官府鸣冤叫屈，却被诬为反贼首领下入大牢。

    “伤天害理，惨绝人寰！这些贪官就该一个个抄家问斩！用他们的项上人头，还老百姓一个公道！”项南听了，都忍不住生气的道。

    这些贪官贪污的每一分钱，每一粒粮食，都代表着一条人命，真的是太可恶了。

    “纪大人，您说得好！”杜小月挑大拇哥道，“那您就快帮我们伸冤吧。”

    “唉，可我只是学政，只能管秀才，管不了地方啊。”项南解释道，“有心杀贼，无力回天，唉！”

    “纪大人，您是天下第一才子，您没有权力，可是您有智力啊。”杜小月道，“您不出来主持公道，老百姓就没指望了。”

    “纪先生，我代灾区百姓，求求您了。”莫愁说着，也要再度下跪道。

    “别、别，请起、请起。这忙我一定帮。你们小民尚有义气，我纪晓岚也不能做无义之人。”项南点了点头，“不过，要治这帮贪官，必须要有证据。”

    “我们有，我有一册账本，是一个有良心的钱粮师爷记录的，上面都是各府县的贪污证据。”莫愁随即说道。

    “好一个师爷！莫愁姑娘，敢问这位义士叫什么名字？”项南拱手问道。

    “他叫黄克明。那些贪官污吏的罪证，都被他给记录下来了。”莫愁解释道。

