    第22章 哟，又见面了！

    紫金山酒店，六楼。

    龙凤阁。

    “唔...吃的好饱啊，谢谢辰哥~~”

    刘思思悠哉的躺在靠椅上，轻抚着圆滚滚的小肚皮。

    一顿饭下来，江辰倒是有些惊讶，这刘思思身材娇小，可没想到还挺能吃，妥妥的小吃货一枚。

    再看乔汐，一脸满足。

    刚开始她还有些矜持，可到后面一道道美食上来，她还是挡不住美食的诱惑，直接放开吃了。

    “嗯，今天吃的好饱啊。看样子回去要准备减肥了。”

    听到乔汐嘟囔了一句，江辰笑道。

    “减肥？减肥干什么？你这样的身材很完美，我就喜欢有肉感的女孩。”

    当然，男人所说的肉感绝对不是长得胖，而是穿衣显瘦，脱依有肉，该大的地方大，该小的地方小。

    刘思思一副看热闹的样子，笑着对乔汐调侃道。

    “哟哟哟，听见没有啊？”

    “辰哥哥喜欢有肉感的，摸起来软软的，你可不要减肥了哟？不然把该软的地方减了下去，辰哥哥可就不喜欢你咯~~”

    乔汐一听，差点羞的钻到桌底下去。

    白了眼江辰，娇嗔道：“哼，你喜不喜欢跟我有什么关系啊~~”

    说完，她小心翼翼的偷看江辰一眼。

    发现江辰一脸平淡，连忙又补充一句。

    “我...我就是嘴上说说，我是想保持自己的身材...”

    “这样才能吃更多好吃的呢~”

    “噗嗤~”

    江辰笑出声。

    “乔汐同学，我发现你挺可爱的嘛。”

    突然被夸，乔汐直接小脸羞红的低下头。

    刘思思眨巴着大眼睛，也问道。

    “那我呢！我不可爱吗？哼~~”

    江辰笑了笑，“你也可爱，你根本就吃不胖好吧？”

    刘思思吃惊的捂着嘴巴！

    “哇哇哇~~小汐啊，你看到没有。辰哥当你的面调戏我，他竟然说我吃不胖！”

    “他肯定对我有非分之想！”

    “不行，明天我得随身携带防狼喷雾了！”

    江辰哭笑不得。

    这位同学你这么可爱，是要逼我带你参观一下我的总统套房么？

    然后再给她尝尝18厘米长的大金鱼？

    众人开着玩笑，正聊到正嗨。

    突然，包厢的门被推开了！

    不速之客来袭！

    赵东奕带着赵南，风风火火的闯了进来！

    “哟，这么巧啊，又见面了？”

    “这不是刚才在学校门口，跟我抢女神的那小子吗？”

    赵南叉着腰，一副“可把我牛逼坏了”的模样。

    毕竟，如今有他哥给他撑腰！

    在天海，他还没几个怕的！

    见到来人，江辰也没什么好脾气。

    本来在和两个妹子探讨人生，结果你丫这时候就进来了？

    不过，江辰倒也乐了，没想到这家伙这么死缠烂打。

    还追到酒店来了？

    “哟呵，我当是谁呢？原来是校门口的南少啊？”

    “叫...南什么来着？”

    “哦对了，还要多谢南少教我撩妹的姿势啊，很可惜没用到妹子就到手了，可惜可惜。”

    赵南进门刚得瑟了两句，还没等放狠话。

    直接被江辰反怼，讽刺起来！

    气的他脸色涨红，更插不上话！

    江辰继续道。

    “不过，南少来这里是？吃饭的吗？”

    “抱歉，我这里吃完了，还有一点残羹剩饭，南少不介意的话...”

    “打包带走？”

    乔汐和刘思思看到赵南的瞬间，脸色就不太好看，她们知道，赵南肯定是为了乔汐来的。

    乔汐有些歉意的看向江辰。

    没想到赵南能死缠打烂到这种地步！

    两个女孩正准备上前帮江辰说话的时候，却被江辰一番话逗笑了！

    江辰说话实在太狠了，句句扎心！

    平常肯定没少在祖安对线。

    “噗嗤，辰哥你好坏啊，让人家打包剩饭！”

    “不过，这些剩饭也很贵呢。”

    刘思思直接补刀，她对赵南更是没什么好感。

    乔汐黛眉微皱，眼神也透着一股厌恶，质问道：

    “赵南，我已经明确的拒绝你了，你为什么还要来打扰我们？”

    看到两个女孩帮着江辰说话，赵南再次气傻了！

    但他手里，现在有着江辰的“把柄”！

    所以他一点也不方！

    赵南平复下心态，一双鹰隼般的眼睛盯着江辰，冷笑道。

    “小子，故弄玄虚什么呢？”

    “真以为自己是大人物？”

    “我早就识破了你的小技俩了，用紫金山大酒店的劳斯莱斯当作自己的豪车，来撩妹？”

    “你小子可以啊？”

    赵南的话直接让江辰一脸懵逼。

    我的车不是我的？

    这哥们是怎么得出的这个结论？

    小鲨鱼已经停止了思考.jpg！

    两个妹子也一脸古怪。

    赵南以为女孩们顿悟了，将目光投向自己的哥哥。

    接到信号，赵东奕赶紧附和道。

    “没错！这小子的劳斯莱斯，是紫金山大酒店接待贵宾的车，别说是他，任何一个住酒店的人，只要办张卡，存够十万块，就能享受劳斯莱斯的接送服务！”

    “这小子用住酒店的钱，开着酒店的车来骗你们，你们现在应该明白自己上当了吧？”

    这便是赵南所谓的“把柄”！

    虽然他不能在紫金山酒店闹事，但他可以戳穿江辰的阴谋！

    再加上自己公司跟这里的合作关系！

    到时候一个电话给保安队长刘耀武，就可以直接将江辰给扔出去！

    他们兄弟在想办法把江辰收拾一顿！

    到时候两女就会因为自己的出手，而倾心与他！

    这波啊，是天衣无缝！

    完美！

    “实话告诉你们。我是赵氏集团的总经理，赵东奕，我是不会骗你们的！”

    赵东奕此时也来了一波自报家门，在两女面前也装逼一番！

    本来他以为只有一个女孩，结果现在有两个，那他自然也想分杯羹！

    “对，我哥说的没错！”

    “乔汐，思思，你们都被骗了啊！”

    “这小子根本就不是什么富豪！”

    “我们赵家，市值几十亿！想要什么豪车，只是我哥一句话的事！”

    “怎么样，跟我走吧，我带你们去兜风！”

    “至于这小子，竟然用酒店的劳斯莱斯骗妹子，我这就叫保安把他们赶出去！”

    赵南说着，对赵东奕眼神示意。

    让他给刘耀武打电话。

    两个妹子苦笑不得。

    没想到赵南竟然如此智障！

    即便江辰身无分文又如何，乔汐又不是看上江辰的钱，她自己家也有钱！

    她不喜欢赵南这是已成的事实，也不会因为这种事所改变！

    换句话说，即便没有江辰！

    乔汐她也不可能上赵南的车！

    何况，江辰那辆帕加尼风神，那可是全国仅有一辆啊！

    你当这也是酒店的接待车？

    简直搞笑！

    看到赵南要叫保安，江辰依然云淡风轻！

    他刚刚就在好奇，这赵南为什么能这么准确的找到自己！

    现在看来，原来他们和酒店里的人有勾结！

    这就有趣了！

    江辰嘴角扬起一抹弧度，道：“好啊，你们要叫保安，那就叫吧。”

    闻言，赵东奕冷笑一声，恶狠狠道：

    “小子，你有种！我这就叫保安上来，你给我等着！”

    (本章完)

