    “这是什么？”

    陈长安伸出手，触碰到缝隙处的细小蓝色碎石，系统消息发来贺电：

    “恭喜，你获得了海之精粹！”

    【海之精粹】

    品质：白色

    重量：0.15g

    介绍：击杀特殊海洋生物后，有一定概率掉落的海洋能量精粹。

    大多数生命体可直接消化此类能量精粹，有利于增强水元素亲和度，累计吸收海之精粹超过10g，将会获得水灵血脉。

    评价：服之，善水！

    “水灵血脉？”

    陈长安眼睛上下扫视了几次，想直接吃掉海之精粹，但做人做事一定要稳健。

    于是，陈长安打开了论坛，遇事不决问摆渡！

    经过几番搜寻，陈长安在鲨鱼关键词中找到了海之精粹的内容，不止一名猎鲨勇士获得了海之精粹。

    这些海之精粹往往凝聚于生物心脏处，或者其余生物能量最充沛的地方。

    服用海之精粹后，不会游泳的人也能快速掌握水性。

    “好东西啊~”

    陈长安不再犹豫，一口吞下了海之精粹。

    海之精粹的口感与麦芽糖相似，有一股淡淡的麦芽香气，含入口中后，渐渐化作一股温凉的气息，顺着喉咙，滑入胃袋，浑身上下都有种懒洋洋的舒适感。

    良久，系统发来讯息：

    “恭喜，你觉醒了微弱水灵血脉，进度1.5%”

    陈长安从小到大都是一个旱鸭子，唯一一次下河，还一脚踩中了一只水蛇，吓得两脚一软，几乎要淹死在一米高的河里，从此断绝了游泳的可能性。

    但此时此刻，陈长安望着无垠的大海，心中莫名的恐惧感随风而逝。

    “要不要下水试试？”

    这话一说出口，连陈长安自己都吓了一点，但细细想来，何妨一试？

    认真学习了某“洪荒之力”游泳冠军的分享后，陈长安冲着船头嗷了一嗓子：

    “橙子，先休息一会儿，吃点东西！”

    陈长安丢出一只大乌贼，美食的诱惑促使橙子立刻停住了尾步，扭头叼住了美味的乌贼。

    低情商：别游了，帮我当救水队员！

    高情商：橙子，先休息一会儿，吃点东西！

    陈长安奸诈一笑，脱掉了宽大的白袍，模仿着菲律宾跳水队的姿势，一头扎入了海中，掀起了好大一片浪花。

    “咕噜~”

    刚坠入海中，陈长安就呛了一口水。

    因为水的灌入，肺部从内部分泌粘液，粘液与肺中的空气及水混合，本能地想要驱逐入侵的海水。

    肺部积存的氧气也因此从口中漏出，变成了一串串水泡冒起。

    “咕噜咕噜~”

    肺是没有智慧的器官，它只会忠实地履行自己的职责，丝毫不知它的做法，反而加剧了身体走向死亡。

    当年差点淹死于浅水中，如今再度呛水，陈长安心中对水的恐惧再度浮现。

    溺水，很痛苦的。

    全身的神经系统都仿佛在传递着某种恐惧情绪，能感觉到心跳声，无法呼吸，浑身发抖，手脚失去了控制……

    脚底黏黏滑滑，似乎是当年那只水蛇，又一次被陈长安踩中，愤怒地咬住了他的脚踝！

    陈长安心中绝望呐喊：

    “我要死了吗？”

    就在这时，陈长安忽然感觉到后背处有一个圆圆的脑袋顶住，托着他向上游动。

    转瞬间，陈长安便被托举出了水面，直接被顶上了船。

    “啾啾~”

    陈长安咳了几声，扭头一看。

    橙子憨憨地晃了晃脑袋，正是它察觉到主人的危险，将陈长安顶上了船。

    陈长安眼神温柔，摸了摸橙子的圆脑壳，感激道：

    “谢谢橙子，以后有我一口肉吃，就有你一百口肉吃。”

    橙子憨憨一笑。

    陈长安话锋一转道：

    “待会儿，橙子你可能要再救我一次。”

    说完，陈长安跳入海中。

    幸福是一朵三瓣花，有事做，有希望，有人爱。

    穿越五天以来，陈长安一直深藏着对溺水的恐惧，从未尝试过离开木筏。

    每天烧水做饭，上网搜集情报，让他有事可做，驱逐了最浅一层的恐惧感，这是有事做；

    拥有了末日生存系统，不用担心缺水、饥饿、鲨鱼等危险，有能力期待明天，这是有希望；

    当陈长安被橙子从溺水的危险中救出来后，他终于意识到，即便他没有得到过父母的关怀，他也是有人爱的，不再形单影只。

    身怀幸福的人，一定拥有战胜黑暗的勇气！

    海面之下，陈长安睁开了双眼。

    他看见了橙子流线型的身影。

    它来回游曳在海底，一直一直守护着自己的身边，心中笑道：

    “真是个小憨包！”

    满满的安全感包裹住陈长安的内心，双手按照论坛奥运冠军们分享的技巧，手脚并用，向上划动。

    手之舞之足之蹈之！

    虽然陈长安的动作很滑稽，跟狗爬似得，却成功控制住了水中的身体。

    在手脚的助力下，陈长安不断向上游动，直到浮出了水面。

    陈长安面露喜悦，仰天大笑道：

    “臭水蛇，你爷爷我，学会游泳了！”

    爬上船，陈长安长长地舒了一口气，喜笑颜开道：

    “虽然是靠水灵血脉开的外挂，但身处于海洋末世中，游泳可是必须学会的技能，学到就是赚到！”

    陈长安打开深海论坛，决定搜集更多关于水灵血脉的资料，与除灵之刃、附魔伐山斧这类外物不同，水灵血脉是目前唯一易于获取的超凡力量。

    他翻开帖子，忽然惊了一声：

    “嗯？”

    刚刚那条鲨鱼热搜帖中，猎鲨者回复了某一个评论者。

    【两千两百三十三楼：请问要服用多少海之精粹才能学会游泳，我是一个单亲妈妈，我家孩子学不会游泳啊，我怕我哪天出点意外，孩子一个人在木筏上怎么过哟，真是急死人了！】

    【两千两百三十四楼（楼主）：至少要服用六到八颗，水灵血脉进度至少要达到10%，才能感应到水元素亲和，无师自通游泳能力。】

    陈长安神情惊讶，诧异道：

    “我学会游泳，其实是靠我自己的努力？”

    ——

    ——

    注：下河踩中水蛇，是我的真实经历……

    蛇一滑，我一慌，差点凉了！

    要不是小舅舅离我不远，我就有机会上报纸了（以溺水儿童的身份），所以家里有孩子的，千万别让孩子去河边游泳，切记，切记，切记！尤其是暑假！

