    “这就——突破了？”

    周恒一时半会有些缓不过神来。

    这个突破是不是有点太随意了？

    别人会觉得很不严谨的。

    “宿主要是觉得突破了不好，本系统可以让你的修为跌回八星真仙境！”

    召唤系统窥探出周恒的心理活动之后，觉得这贱人就是矫情。

    突破了还不好？

    别人想突破还突破不了呢。

    “那还是算了吧！”

    周恒可没那么蠢，直接取出了地炎石王，经过这半年来的吸收，地炎石王已经缩小了七分之一了。

    这还是他没有将所有经历都放在提升修为的事情上面，不然非得吸光了不可。

    突破九星真仙境后，周恒的修为提升了十倍不止，正好借助这地炎石王进一步稳固自己。

    辗转间，又是一个礼拜的时间过去。

    周恒顺利的将修为提升到了九星真仙境巅峰。

    本来已经缩水七分之一的地炎石王，如今更是只剩下一半左右了。

    这个消耗不是一般的大。

    换做别人，这么多的能量，都足以从九星真仙境，一路吸收到二星金仙境了！

    周恒居然只是突破到九星真仙境巅峰？

    没办法，周恒修炼【紫薇混沌诀】，又具备了混沌血脉，需要的资源数量是同阶的几十倍还要多。

    不过一分付出，一分收获！

    他的战力却也是同阶修士无论如何也羡慕不来的。

    “距离寻龙秘境一年的历练时间，只剩下两个月了！”

    周恒没有继续修炼下去，这半年的时间，他的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    虽然想要说将【帝尊道体诀】修炼至圆满的层次。

    他一开始也有信心在半年的时间内修完。

    但是后来，发现自己还是太天真了，帝尊道体诀到了后面，难度越来越大。

    比如说，周恒百分之十的时候，花费了一份资源，提升到百分之十一，可是从百分之十一提升到百分之十二的时候，可能就需要1.2份或者更多的资源才能突破。

    同样是增加百万倍肉身强度，可是耗费的资源却是不同。

    之前修炼帝尊道体诀前三层的时候，并没有出现这个情况。

    或者更准确的说，是在每一层最后百分之十的时候，需要耗费的资源更多一点。

    类似于刚开始就如此的，也就第四层了。

    只不过前面百分之十增幅的不明显，周恒没有发现罢了。

    而这直接导致的结果便是，周恒想要在这寻龙秘境的峡谷里，将帝尊道体诀第四层修炼至圆满的愿望彻底落空了，按照他的估计，没有了这里的优势，在外面正常的修炼，恐怕需要十年的时间。

    不过还好，周恒的修为已经臻至九星真仙境巅峰，接下来只需要凝聚天地法相，便可以冲击金仙境了。

    十年之内踏入太乙境，现在也不过是过去了近一年的时间，周恒觉得应该没问题。

    不过在没有后遗症的情况下，周恒自然是希望越早越好了。

    只要踏入了太乙境，系统便会进行升级，触发升级任务，那也是他前世母亲复活的契机。

    周恒前世今生，最大的遗憾，便是自己的母亲去世。

    若是可以在这个异世界将其复活，并且带上修仙之路，周恒内心最大的遗憾便会得到弥补。

    这对于周恒以后冲击境界，也有着莫大的好处。

    心境的圆满，很大程度上关乎着未来的成就。

    “出去之后，便闭关感悟天地法相。”

    周恒暗暗握紧了拳头，只要踏入了金仙境，他的实力将会发生翻天覆地的变化，距离太乙境也更进了一步。

    “陛下！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉一个多星期前就已经修炼完毕了，一直在替周恒护法。

    修为和肉身都得到突破之后，他们也就心满意足了，并没有进入深层次的修炼。

    主要也是知道时间上来不及了。

    “现在距离秘境历练结束还有两个月的时间，是时候出去了！”周恒长身而起，看了一眼峡谷深处，有心想要深入看看，但最终还是打消了这个念头。

    以他如今的实力，深入到四千里，应该是不成问题的。

    不过没有必要了。

    他还有其他事情要做。

    不能在这里待到秘境历练时间结束。

    ……

    峡谷之外，祝融一行人占据着一块地盘，正在写修炼。

    虽然以他们的实力，短短半年的时间里，突破的可能性不大，但是长达半年的打坐，还是颇有收益的。

    更何况，修为增长不起来，可以从其他的方面着手，提升自己的实力。

    而诸多妖族强者也都是这么做的。

    祝融和共工则是简单的打坐修炼。

    以他们的实力，若是全力爆发，寻龙秘境必碎。

    若是收敛着切磋，那又没什么意义。

    周恒三人一出来，守在外面的祝融他们第一时间就感应到了，纷纷起身朝着周恒这边迎了上来。

    “参见陛下！”

    数十号人齐身跪下，皆是一方大佬，场面可以说是相当的壮观。

    “都起来吧！”

    周恒摆了摆手。

    “谢陛下！”

    祝融一行人起身。

    “短短半年时间，陛下的修为便从七星真仙境突破到了九星真仙境巅峰，而且肉身方面的造诣，似乎也有了翻天覆地的进步，着实叫人羡慕惊叹啊！”

    祝融看了一眼周恒，以后者的修为，这半年来所取得的进步，自然不可能瞒得住他。

    虽说不知道周恒修炼了什么功法，但是周恒的进步他是看在眼里的。

    其余的妖族强者也都纷纷点头，他们的实力都比周恒强悍无数倍，自然也看得出来周恒的进步。

    本来以为，他们这些妖族的天赋足以甩开人类一大截，但是现在看来，还真不一定啊。

    他们效忠的这位陛下，真的是突破如喝水啊，仿佛没有境界屏障一般。

    虽然现在距离他们还有不知道多少亿万里，可他们总有一种直觉，周恒要不了十万年就会超越他们。

    十万年的时间，对于人类来说，或许是一段很漫长的时间，但对于妖族来说，着实不算什么。

    他们预估周恒十万年左右就可能超越他们，这已经是对周恒的天赋最大程度的估算了。

    换做一个人类神品妖孽，跟周恒处在相同的层次，十万年内，根本不可能超越他们这些妖族强者。

    由此可见，他们对周恒是如何的高看。

    “小有突破罢了，不算什么！”周恒摆了摆手，满脸的不在乎。

    “……”

    祝融他们皆是无语，不知道该说什么好了。

    这么装逼的话，也就是周恒说出来了，这要是换做别人，早就被他们一巴掌拍翻了。

