    叶欢心里一怔，故意激道：“付老三，你就别骗人了，魔界距离我们这片大陆，只怕在万万里以外，你们就算抓住我，也无法逃过众多修真人的围追堵截！”

    “哈哈，你错了，魔界虽远，但我们金池镇上有一个传送魔阵！如果没有这个魔阵，这么多厉害的魔大人，又如何能突然闯进来？”付三爷洋洋得意道。

    “传送魔阵？”

    叶欢暗自一惊，表面却假装不信：“朗朗乾坤，本是我们修真人的世界，哪可能出现什么传送魔阵？”

    “怎么没有？它就在我家里面……”

    付三爷突然闭上嘴，可能发现自己说漏了。

    叶欢心想，如果这镇上真有一个传送魔阵，那魔界的魔头肯定会源源不断地被送过来！

    但现在，据米龙的侦察发现，镇上其它地方并没有出现魔头，也许付三爷故意在威吓自己。

    轰隆！

    就在这时，当众魔裹着长枪再次扎向阵法时，突然传出一个猛烈的爆响声！

    阵法的结界竟像水波浪一样荡漾起来！

    长枪穿过了阵法，一下就牢牢地陷在了里面。

    看这情形，阵法似乎真要破了！

    “嘎嘎！我们终于要脱困了！”

    里面的魔头个个都欢呼雀跃起来！

    那一刻，由它们结成的牛魔王一下就散开了！

    叶欢心里一紧，二话不说，冲上去便抓住枪杆，拼命地往里面塞！

    但是，这枪杆就好像在空中生了根似的，无论叶欢如何努力，它都纹丝不动！

    叶欢马上又往外拖，谁知长枪还是不动！

    这枪灵性太差，被魔气侵扰之外，竟被弄得不伦不类。

    阵法如果有灵识，它可能犯糊涂了，多半把这枪视作了异物，既不把它当魔器，又不把当它灵器。

    并且，枪上还缠绕着不少灵力线条。

    这些灵力线条显然是从阵法中抽取过来的！

    叶欢心里越发有些紧张，倘若魔头拿着长枪，奋力搅动，这个阵法可能就真的会被攻破！

    那帮魔头早已经张狂地大笑起来！

    “你这个愚蠢的人类！你这点功力居然就想阻挡我们！”

    “你简直就是螳臂当车，不自量力！”

    “等我们撞破这阵法，立刻拿你来点天灯，嘎嘎嘎！”

    叶欢咬了下牙，突然有了个主意。

    他马上抬起手掌，飞快地掐动着手指，一根根金光立刻在他的手心闪亮起来！

    “这小子太古怪了，他这是在做什么？”

    众魔大感困惑，个个都好奇地望着叶欢翻飞的手指。

    “我怎么觉得有些心神不宁呢？”其中一头狼魔紧张地念道。

    “他只是个低阶的修炼者，无非就是在故弄玄虚，大家根本不用管他！”双头蜥蜴不屑道。

    付三爷忽然叫道：“各位魔大人，这小子可能在设制阵法！”

    “你胡说什么？等级如此差的修炼者，他怎么可能设制阵法？”

    “就算他学过阵法，最多也只能打制一个低级的幻阵罢了！”

    “蜥魔大人，昨晚我看得很清楚，他当时设制了一个阵法，还把魔眼大人的魂魄给挡在了阵外。”

    “不可能，你胡说八道！”

    “魔眼大人的功力有多高，你知道吗？说出来吓死你！”

    “区区一个低阶的修炼者，想挡住魔眼大人，简直就是天方夜谭！”

    “可我说的都是真的，如果你们不信，可以去问问魔眼大人！”付三爷赶紧辩解。

    “咦，刚才我们只顾着破阵，竟忘了魔眼大人，它怎么还不出来呢？”

    众魔顿时反应过来，赶紧一涌而上，迅速围住了那个鼎炉。

    “奇怪，鼎炉明明是开着的，魔眼里大人到哪里去了？”

    有个好奇的狼魔跳起来，探头便往鼎炉里面看……

    嗡！

    鼎中突然闪过一道诡异的金光，那个狼魔瞬间化作一缕黑光，竟被吸了进去！

    众魔全都吓了一跳，个个都急忙往后退！

    “这……这是怎么回事？”

    “这个鼎炉有古怪！”

    “大家别慌，等这阵法破掉之后，我们立刻用灰冥魔网把这鼎炉拖回魔界，交给灭天魔尊大人慢慢研究！”

    双头蜥蜴一边稳定军心，一边又冲鼎炉里面喊：“魔眼大人，你在吗？”

    “我，我在啊，你们都进来吧。”

    一个清脆的声音突然从鼎中响了起来！

    众魔面面相觑，其中一个长臂猿魔谨慎道：“蜥魔大人，这声音虽然是魔眼大人的，但我却觉得好像有点不对！”

    “哪里不对？”

    “魔眼大人对我们一直很威严，为什么今天，它的声音变得这么温和呢？”

    双头蜥蜴一怔，“可能它老人家今天心情好吧。”

    就在这时，有个狼魔突然指着阵外的叶欢，大声喊叫：“大人，那小子好像要攻击我们！”

    “别管他，这种低阶的修炼者……”

    谁知双头蜥蜴的话还没有说完，叶欢突然低喝了一声：“去！”

    他的话音刚落，一个金色的阵符立刻高速旋转起来，直接撞向了那杆插在结界中的长枪！

    砰！

    长枪激烈地摇晃了下，竟被震得倒飞了进去！

    那些魔头根本就没有料到会出现这样一幕，个个都惊愕地瞪大了眼睛，其中一个长臂猿魔更是躲闪不及，竟被长枪撞在了身上！

    卟哧！

    这枪速度太快，居然把它扎穿了！

    场中众魔，全都傻眼了，就连那个被扎中的长臂猿魔，竟也忘了痛似的。

    场中瞬间安静下来！

    叶欢的身体摇晃了两下，在阵符打出去的那一刻，他体内的法力一下就被抽空了，脸色看起来十分苍白。

    他赶紧取出聚蕴灵丹，连忙往嘴中喂了两颗。

    他的气色这才慢慢地恢复过来。

    这种寂静维持了好一会儿，那个被长枪贯穿的长臂猿魔，终于反应过来，它止不住大声嚎叫！

    “帮他把枪拔出来，大家听我号令，重新结牛魔王！这小子古怪得要命，我们必须尽快从这里出去！”

    双头蜥蜴命令了一声，立刻有两个长臂猿魔弹身过去，分别抓住那个被扎的魔头和长枪，迅速把枪给拔了出来。

    这些魔头在双头蜥蜴的带领下，重新结成了一头大牛！

    叶欢也没有闲着，赶紧又用手指掐动起来。

