        白斐然瞳孔骤缩，酥麻的电流感蔓延四肢全身。

    感觉到从前只会喊“疼”被他“欺负”的少年，好像哪里不一样了，举止神态，是和从前截然相反的两个模样，现在，竟也会生涩不熟练的开始撩拨他。

    还妄想在他的上面？

    白斐然挑眉，眸光冷冷淡淡，忘却伤痛，饶有兴致的欣赏着红瞳少年眉眼冰冷嗜血，一副欲要将他拆入腹中般，狠狠占有的冷傲模样。

    动作生疏，不知轻重。

    白斐然好几次被流云触碰到伤口，疼的咬牙倒吸气，却忍住，只是闭眸凝神。

    直至被撩拨的再也无法忍耐。

    才冷汗密布，咬牙握住流云的手腕，将他翻身压下，重新夺回主导权，居高临下，冷漠如斯，面无表情的俯视着床上愠怒不服的少年。

    “不会就别天天想着在上面，丢人现眼！”

    白斐然禁锢着流云的双腕，将他的双手举过头顶，然后，熟练地，将手深入了他的衣中。

    他越是挣扎，越是反抗，白斐然越是下死力。

    只是，他两处枪伤造成的伤口，也在不断往外渗血。

    “你再动！我伤口就全裂了，你喜欢看我流血？”

    白斐然无表情，冷漠低哑问。

    吃准流云定会安分，果然，微微勾唇，他不动了。

    “你很熟练？在我之前，你和很多人都做过我们从前做的那些事？”

    流云嗜血的赤红瞳孔闪着怒光，冒着妒火，好似被背叛似的。

    “没有，男人，你是第一个。”

    “你有过女人？”

    流云赤红的妖瞳顿时一片血红，冷血残酷的猛然推开白斐然的胸膛，下一秒，一巴掌扇在了白斐然的脸颊上，根本没给白斐然回答的机会。

    “啪”一声，清声脆响，十足的力气，白斐然脸颊留下了五指印。

    他惊愣，自己家的纯情少年，竟成了野性狼狗，也会和人动手了？

    “以后别再碰我，不然，我杀了你！”

    白斐然冰冷如斯的拭去嘴角溢出的血痕，在流云下床欲要大步离开时，一把被他狠狠拽回了床上，然后，抽过一旁的裤腰带，二话不说的将流云的双手扣在身后，绑了起来。

    “你想死？”

    “小云，小别几日，你脾气见长，我什么时候说过，我有女人？”

    白斐然开始利索的脱下流云身上的衣物，然后，腰间围着浴巾，不顾伤口流血，去反锁了门。

    “……”

    “我没有女人，也没有男人，我只有你一个。”

    “……”

    “打也打了，闹也闹了，该做点正事了。”白斐然俯身，轻吻了一口流云的唇瓣，“既然你想在上面，等我教会了你，就让你在上面，这样满意吗？”

    白斐然最后，是酣畅淋漓，失血略多，昏倒在流云身边的。

    他昏迷时，流云的手还被绑着裤腰带。

    瞬间发力，崩断缠紧的腰带，流云面色森厉沉冷，扶着墙，夺门快步去找了纪由乃。

    亡灵君千年前就有一习惯，只杀，不救，所以，他根本不会治愈系的咒术。

    纪由乃本在尾端甲板“折磨”宮司懿和温妤。

    一听白斐然晕倒了。

    忙和流云去了他们的房间。

    一入房间，纪由乃目瞪口呆。

    床上雪白的被子床单，染上了很多血，衣物凌乱，白斐然，正昏迷倒在床上，不省人事。

    “天……你们两个在房间，做什么呢？”

    纪由乃无意间瞥见了流云脖子上的“草莓”，扶额，恍然大悟。

    随即叫来了医生男护士，替白斐然缝补伤口，输血。

    听完医生的嘱咐后，纪由乃临走前，特意关照流云，“真的，别太激烈，他伤好前，别再玩这么嗨了，失血过多！要出人命的！”

    流云斜眼轻瞥纪由乃，慎重的点点头，继而森厉开口问：“白斐然以前有女人吗？你帮我去问问宫司屿。”

    “……”

    这是闹哪样？

    -

    七天后，南泉岛停靠港。

    再一次回到陆地的感觉，让纪由乃觉得无比的美好。

    港口，聚集着好多家媒体，还有救护车和警察。

    上了岸纪由乃才知道，原来他们的游艇一遇难，自动发出了信号波段的求救信号，南泉岛的海监站在第一时间就监测到了求救信号，全力搜寻，只是他们多次搜寻都没有找到而已。

    救护车是容浅联系的，为厉斯寒准备的。

    他们一靠岸，就直接去了南泉岛的第一医院。

    而令纪由乃意外的是，宫家老太太沈曼青，竟亲自带人，阵势浩大的等在港口，一等宫司屿下游艇，一群黑压压的保镖，团团围上。

    沈曼青看到纪由乃还活着，冷傲的脸寒了寒，又见宮司懿和温妤狼狈万分的下船，被很多媒体记者都拍了去。

    忙命令身后的手下，将两人先送上车，带走。

    “呵！出个海还能遇到飓风雷暴，能捡回一条命就算不错了，丧门星就是丧门星，她到哪都会带来霉运，司屿，这样的女人，你还要和她在一起？”

    宫司屿原本心情不错。

    心说，在南泉岛陪纪由乃呆几天，就当弥补出海度假的遗憾。

    结果一下船，听到的就是这么一句话。

    并且身边不远处还围绕着很多媒体记者。

    下意识褪下身上的外套，遮挡住了纪由乃，将她保护性的搂在怀中。

    宫司屿居高临下，邪性阴冷的凝着沈曼青。

    “劝奶奶顾及点宫家颜面，这么多人看着呢，别口无遮拦，让人觉得您一把年纪尖酸刻薄没个德行，没个做长辈的样子。”

    话落，宫司屿眸光森寒，和沈曼青擦身而过时，微微俯身，凑近沈曼青的耳畔。

    “奶奶，我知道你为什么让宮司懿出海来追我们的船，再有下一次，让我知道你要对纪由乃做出点什么伤天害理的事，你等着看看，是姜老的辣，还是长江后浪推前浪。”

    宫司屿警告完后。

    似是故意要气死沈曼青一样。

    朝着闪光灯处，媒体聚焦的地方，挥了挥手，指了指怀里的少女。

    “这我媳妇儿，回头订婚宴喜酒，你们记得都来捧场。”

    沈曼青铁青着脸，青筋乍现的白皙手掌，微微颤抖的攥起。

    随后，流云扶着白斐然也下了船。

    只是和沈曼青擦身而过之时，他猩红诡异的瞳孔，毒辣森厉的盯了一眼身侧的老太太。

    这道目光，让沈曼青打了个冷颤，下意识侧眸，和流云四目相对。