    “噗通！”

    太庙令双膝一软，直接跪下了。

    “王上饶命啊！”

    “臣不是有心的，是臣疏忽……”

    太庙令可是打死都没想到，蹦跶的越高，这挨的锤锤就越狠。

    “疏忽？”

    “在其位，不谋其政。”

    “对先王大不敬，在朝堂挑唆是非。”

    “廷尉大人，如此行径，该当何罪？”

    政哥最近可是长进不少，三喷屡次对亚父不敬，当真是狗胆包天。

    “回王上的话，如此玩忽职守，亵渎先王，当罢职，并处以极刑！”

    老蔡泽一步踏出，拱手回道。

    “哦，如此，那就按照廷尉所说……”

    “王上，饶命啊，臣知错了，臣知错了！”

    “求王饶了臣这一回吧。”

    太庙令声泪俱下，肝胆俱裂。

    这一幕，真是来的太突然。

    朝堂装X，要把项上人头给装没了。

    “王上，太庙令并非有意对先王不敬，也绝非玩忽职守。”

    “自开年以来，一直在协助老臣处理国政，还请王上宽恕！”

    吕不韦不得已站出来说话。

    三喷这两次朝会自作主张，硬刚太子傅陈平。

    虽然没有授意，让他心里不舒服。

    但毕竟是他的党羽。

    能恶心一下陈平，也是他乐意看到的。

    故而该维护，还是要维护的。

    不然，这队伍以后可是不好带啊。

    “王上，如丞相所言，庙令并非有意对先王不敬，也绝非玩忽职守。”

    “故而，臣以为，对太庙令处以极刑，太过严苛了。”

    “太庙令多年为大秦呕心沥血，老臣谋国。”

    “没有功劳，也有苦劳！”

    “臣冒死谏言，从轻发落！”

    嘎？

    太子傅最近转性了？

    怎么时不时的还帮着三喷说话？

    难道是有什么把柄被抓住了吗？

    三喷懵逼了。

    太庙令懵逼了。

    不过，有太子傅陈平帮他说话，他的脑袋，应该是能保住了。

    心里，对陈平简直是感激涕零啊。

    可这万分感激，还没从脸上表露出来。

    脸色瞬间就僵成了猪肝色。

    “大惩小戒，廷杖八十即可！”

    “准！”

    政哥心底一乐。

    爸爸真会玩儿。

    其他人是恍然大悟。

    太子傅就是为了打屁股啊！

    三喷的另外两位，也全都脸黑了。

    陈平这是在玩儿他们！

    他们三人昨晚忙活了一晚上，竟然险些把自己葬送了。

    很快，大殿外的廷杖声音清晰的传入了众人的耳朵。

    吕不韦党羽，不由自主的夹紧了自己的屁股。

    大秦从立国以来，频频被打屁股的，估计也就当下的三喷了。

    眼看这一波就该结束了。

    老内侍匆忙跑了进来。

    “王上，太后，上万老秦人在车马场齐聚，想要先王早日入土为安。”

    “严惩延误出殡的罪恶元凶！”

    听闻此言，太史令和大田令脸色骤变。

    这是他们憋出来的大招啊。

    可眼下，这大招要全部反弹在他们身上了。

    尤其是出着馊主意的太史令，方才太庙令被拉出去的时候。

    他就想到了被挑唆的老秦人。

    心知不妙，想着老秦人来的慢些，朝会赶快结束。

    可不想，老秦人来的这么快。

    “严惩延误之人？”政哥皱眉道。

    “太子傅如何看？”

    不懂的事情，就找爸爸……

    “先王久未出殡，老秦人有怨，也是在情理之中。”

    “众所周知，老秦人是我大秦根基，若不给他们一个交代，此事恐难善了，这先王丧葬之事，除了和太庙令有关……”

    “王上，臣有法子，可以驱散老秦人！”

    不等陈平的话说完，太史令赶紧站出来了。

    “嗯？驱散？”

    “你当老秦人这么好糊弄，我大秦朝堂做错事情，还要驱散汹汹民意？”

    “若是要平了老秦的心头之怒，和此事有关的太庙令，太史令都需责罚。”

    本来，陈平还想说，先王丧葬之事，除了和太庙令有关，和朝堂诸公都有关系。

    可太史令这么一蹦跶出来，当即就把这老小子给拉下水了。

    本来都没想到你，你非要跳出来，那就一起吧。

    “哦，太子傅之言有理。”

    “来人，下王书告知老秦人，此次先王出殡大事，被太史令、太庙令有意耽延。”

    “本罪不可赦，但是念二年对大秦兢兢业业，故而从宽发落，只廷杖八十。”

    “先王出殡之事，会在旬月之内，铺排妥当！”

    赵姬接过了话茬说道。

    她现在可是学习小能手。

    陈平的整人手段，她已是深得精髓。

    “啊……”

    太史令眼前一黑，险些昏厥过去。

    “太后，为平民愤，臣谏言把太史令、太庙令押到王城车马场再行廷杖！”

    我擦！

    陈平真是要给老秦人现场直播“狠打葫芦肉”啊！

    “准！”

    赵姬心下一惊，她以为她深的精髓。

    然而并没有。

    “太子傅，太庙令已经廷杖二十，去了车马场，是要重新开始吗？”

    一直都没什么发言机会的王贲，算是逮住机会了。

    这也是够坏的。

    “太后的话，尔等听不明白吗？廷杖八十！”

    “拖出去！”

    陈平假意训斥了一句，但是心底直点赞啊。

    外面的太庙令已经是皮开肉绽了。

    听闻要重新开始，险些就要口吐芬芳。

    合着前面的廷杖，都白挨了啊。

    太史令更是五内翻腾，差点儿自己心梗。

    这挑唆老秦人的妙计，可是他想出来的……

    “王上，太后，先王出殡之事，当盛大隆重。”

    “请丞相府专司谋划铺排！”

    “最起码，也的吊丧月余！”

    陈平心底对庄襄王有愧。

    这趁着入土之前，算是给弥补一点儿。

    此外，三喷不惜屁股开花，阻挠秦军东出。

    定然是有所图谋。

    那就干脆顺利三喷的意，看看会搞出什么幺蛾子来。

    与人斗，其乐无穷。

    “太子傅此言有利，老臣定让尽心竭力，铺排此事！”

    吕不韦拱手说道。

    “既如此，那就散了吧！”

    “太子傅留下，本后要事相商！”

    终于可以散会了，赵姬真是迫不及待。

    “臣等告退！”

    朝堂诸公退出了大殿。

    其中大田令，几乎是颤颤巍巍，挪出了大殿。

    今日三喷，两人屁股开花，他算是侥幸逃过一劫。

    拿魏人的十万饼金，费屁股啊！

    “你这两日，这么不来看我……”

