    “叶晨！”

    罗志闻惊恐大喊，犹如惊弓之鸟。

    叶晨目光已经锁定这个带头的老管家，笑着说道：“就是我！”

    “你，你找死！”罗志闻强压紧张害怕，强行表现的很淡定，大喊一声，看向其他手下，“都别跑了！一起动手，杀死叶晨。”

    王爽等人早已吓破胆，只能是硬着头皮站住，看向叶晨，但把希望都寄托在了那些狙击手的身上，希望那些狙击手能够射杀叶晨。

    那些狙击手也的确是纷纷将手中的狙击枪对准了叶晨，随时准备扣动扳机。

    叶晨却很自然的站在原地，看向罗志闻，戏谑调侃，“汇能风投集团原来养的就是一群废物？”

    罗志闻被骂的嘴角都忍不住抽搐两下，甚至很想说出自己当年让叶家资金链断裂的英雄事迹，告诉叶晨，他不是废物。

    只是这话不敢说出来，只能是死死的盯着叶晨，“叶晨，我劝你还是乖乖送死，免得受罪。”

    为了鼓舞士气，一指七个狙击手，冷声笑道：“叶晨，就算是你厉害，也没有子弹厉害，这样近的距离，只要扣动扳机，你就会一命呜呼。”

    罗志闻的两句话，很有调动能力，还真就让本来慌乱的众人，瞬间镇定下来，那些狙击手拿着枪，也淡定沉稳了很多，纷纷瞄准了叶晨，似乎叶晨命运掌握在他们的手中，现在应该是叶晨害怕他们才对。

    叶晨嘴角微微勾起笑道：“你觉得就靠这些人能杀死我？”

    “开枪！”

    罗志闻不想浪费时间，大声喊道。

    砰砰砰！

    七个人同时扣动扳机。

    “叶家这回绝后了！”

    哈哈……

    罗志闻认为叶晨必死无疑，忍不住仰面大笑，无比得意。

    然而——叶晨已经从他们的面前消失。

    “子弹太多！打飞了吗？”罗志闻带着好奇问道。

    七个狙击手拿着枪，身体却是都仿佛冰封，眼露惊恐和难以想象。

    与其他人相比，他们的注意力是高度集中，刚刚扣动扳机时，眼前的叶晨，就像是凭空消失，那速度，简直就是鬼魅，比子弹都快。

    啪！

    罗志闻的身体仿佛被人轻拍一下。

    他都没回头，直接耸了一下肩膀说道：“谁拍我？”

    “我！”

    叶晨平静声音在罗志闻耳边响起。

    “我的妈呀！”

    罗志闻都顾不上自己一大把年纪的形象，忍不住大声叫出来。

    想要逃跑，但已被叶晨拉住，无法逃走。

    “快点儿杀死叶晨。”

    罗志闻绝望的对着那些手下喊道。

    然而——扑通！扑通！

    他面前的手下，响起一连串的倒地声，竟纷纷摔倒在地，昏迷过去。

    这——罗志闻目瞪口呆，脸色苍白，看向叶晨，难以置信的问道：“这，这到底是怎么回事？”

    “没事！就是中毒昏迷一下。”叶晨淡淡说道。

    罗志闻长出一口气，但很快又紧张起来，看向叶晨，警惕说道：“你，你不能杀我。”

    “怕死了吗？”叶晨戏谑的问道。

    罗志闻虽然不想承认，但还是不得不点头，的确是怕了，而且还是发自内心和灵魂的怕了。

    叶晨却抬手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“要是怕了，我们坐下聊聊？”

    “聊，聊什么？”罗志闻脸色苍白，充满警惕。

    “不知道聊什么？”叶晨笑问。

    罗志闻点头。

    虽然很清楚叶晨想知道什么，但他不想告诉叶晨，自然就要装糊涂。

    “那好办！”叶晨话落，抬手将其拎起，然后脚在他的双腿膝盖内侧踢了一下。

    扑通一声！

    罗志闻双膝跪在地上。

    啊……

    罗志闻发出惊呼。

    “跪着慢慢想，想好聊什么，我们再说。”

    叶晨说完，走到旁边一个昏迷的人面前，抬手拍了拍。

    那个人缓缓睁开眼睛，看到叶晨，吓得差点儿再次背过气去。

    叶晨直接拉起，扯着朝那堆白骨走去。

    那个人满脸惊恐，踉踉跄跄的跟着，嘴里不停的喊着救命和求饶，但叶晨根本就不理会。

    至于罗志闻，笔直跪在那里，不能动弹，就像是被点穴，眼睁睁的看着这一幕。

    叶晨拉着男人距离那堆白骨不到五米时，突然拉起，朝着那堆白骨丢过去。

    啊……

    男人发出惊恐大喊，身体一个前冲，拱进白骨中间，撞在那些《龙山密录》上。

    男人刚想爬起，就感觉身体酸软发麻，接着开始没了力气，再接着就是天旋地转，最后扑通一声，倒在白骨上，七窍流血死亡。

    啊？

    罗志闻脸色紧张，瞪圆眼睛惊呼。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，已经转身回来，朝另一个人走去。

    罗志闻已经明白叶晨这是要拿他手下试验，心中虽然悲愤恼火，但不敢说话，担心自己成为试验品，死翘翘。

    叶晨很快将其弄醒，不管他的死活，直接拉着朝那堆白骨走去，男人惊恐大叫，但于事无补，依旧被叶晨丢了进去，这回不是白骨上面，而是远处的平地上。

    男人摔在地上，哀嚎疼痛，不停翻滚，最后竟忍痛，爬了出来。

    叶晨看到这一幕愣住了，就连罗志闻也愣住了。

    叶晨看向跑出来的男人，“要是不想死，现在就给我跑回去，我让你停再停。”

    男人吓得一哆嗦，看到同伴昏迷的昏迷，死掉的死掉，罗志闻都跪在地上。

    最后一咬牙，返回去，开始到处乱跑。

    奇怪的是，他竟然没有任何问题。

    叶晨现在已经确定，那堆白骨有毒。

    这让他充满好奇，不过却没理会，这个谜底需要孙振翔来解开。

    他返回罗志闻的身边，坐在其对面，笑着开口问道：“看到这个，有什么感觉？”

    罗志闻连吸两口气，大脑不停转动，突然瞪圆眼睛，“孙振翔戏耍了我！”

    叶晨微笑，抬手拍了拍罗志闻的脸，“看来你还不傻！知道自己被孙振翔给戏耍了。”

    罗志闻额头青筋暴起，在他眼中，孙振翔就是对自己摇尾乞怜的一条狗。

    被狗耍了，奇耻大辱。

    叶晨笑着看向愤怒的罗志闻，再次开口……

