    周日，六点多钟，天还没亮，木桃夭等人就顶着凛冽的寒风下楼到外面的草坪去练功了。

    一个小时后，个个热气蒸腾红光满面回屋，似乎现在不是零下的气温而是三十度的高温天气一样。

    云和夫人非常开心地说：“自从练出了内力，我发现自己不怕冷了。”

    顾念点头：“对啊。我这些天都是只穿两件衣服出去工作，完全没感觉到以往的那股刺骨寒意。”

    刚从楼上下来的顾含红着脸跟大家打招呼。

    别人都大早起床练功，她却在睡懒觉。

    嗯，其实放假时间七点多起床很正常，何况还是寒冬腊月里。

    若放在在寻常人家，这是很正常的起床时间，不早不晚。只不过对比这些早起练功的人，她才显得晚了一些。

    顾含不好意思地蹭到木桃夭身边，低声说：“小夭夭，你能教一下我吗？我以前也是练过防身术的。”

    虽说天子脚下的治安很好，但人又不是都不出远门啥的，而且谁也不能保证自己一辈子都能够平平安安度过，所以多学些保护自己的本事总没错。

    “可以啊，只要你能坚持。”

    顾含十分高兴地保证：“我可以！”

    “那你以后就夏天五点半起床，冬天六点半起床。”

    “好啊好啊，我一定不睡懒觉。”

    帝奶奶笑道：“若非我们的年纪大了，也会跟着练呢。”

    小今也去拉木桃夭的手，昂着小脑袋奶声奶气地说：“练！”

    木桃夭那张红扑扑的脸蛋上浮起笑意，抬起另一只手揉了揉她的小脑袋：“等咱们小今长大点了就能练。”

    小家伙忙不迭地点头。

    帝爷爷拉过穿得厚厚的小重孙女，眼里带笑地跟她说：“小今，姐姐要先上去洗澡换衣服，不然一会要着凉感冒了。小今等姐姐洗澡下来再聊好吗？”

    小家伙立马就说：“姐姐去洗澡，不要吃药药。”

    她记得“感冒”这两个字，碰上就是要吃苦药的。

    “好。那小今先陪太爷爷太奶奶玩一会儿，姐姐去洗澡了。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭一众人各回各房洗漱换衣服。

    再下来就吃早餐，然后又回房收拾自己的行李，等人到齐后就回桃源村了。

    几个小包子眼泪汪汪地看着几位姐姐的行李。

    木婉等人又是心疼又是好笑。

    木桃夭挨个儿摸摸他们的小脑袋，说：“再过不久你们也可以回家过年了。”

    木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐在部队呆了这么久，也懂得了责任，所以他们也不是难过不能回家，而是舍不得木桃夭、木婉等人。

    小肥啾帝安也抿着小嘴，一副不开心的样子。

    他知道大家都有自己的家，不能一直留在帝都陪他和妹妹玩的。

    小今也还不懂事，只是见大家有箱子、背包等行李，也拉着她妈妈顾念去给她找箱包，还要找一个漂亮的。

    顾念哭笑不得地把女儿抱走了。

    这样也好，免得等下看着哥哥姐姐们离开会哭。

    顾念母女上楼后没多久，要跟去桃源村的一帮年轻男女就陆续到了。

    长辈们再不舍也不想耽搁时间，因为那边还有人在等着这帮孩子回去，所以一人叮嘱了几句就让他们去停机坪了。

    从北到南的距离很远，可架不住木桃夭的飞机快。

    在炎黄国的领空，木桃夭的这架飞机可以随意飞，再快也不怕被拦截。

    所以，一众人在午饭前就到了桃源村。

    饭后，木婉的父母木毅村长夫妻，还有木二叔、二婶都忙前忙后地帮着木桃夭安排客人。

    木桃夭和帝无边自然是住原家小院的。

    木婉则带江枫眠、纳兰云开和方昉回了自己家。

    良玑、宁卿、厨师杨姐住月家。

    云水谣、顾含、左一姮、谢星岑、周斯远住在云家。

    众人放好行李之后都聚回原家小院来。

    原野笑着说：“你们若是不觉得累，就去逛逛村子吧，不用陪着我们老人家。”

    纳兰云开展开一张温润的笑颜，道：“原爷爷、夏侯爷爷、夏侯奶奶，我代表爷爷奶奶邀请您几位过年后来我们西边纳兰家踏春，赏那一望无际的油菜花。”

    几位老人同时看向木桃夭。

    “大师父、二师父、二师母，我和他们说好了，年后一起去纳兰家赏花，晚个两三天再从那边回部落。”

    二师母笑道：“小夭夭，我们都没什么事，出去玩几天倒也无妨。只是，你不着急回部落吗？”

    这段时间，小姑娘一到周末就迫不及待回部落去看小雁行和小无双。

    木桃夭眉眼弯弯地笑道：“二师母，不着急的。后面还有很多时间呢。”

    “好。对了小夭夭，今年你三师父是留在你小师叔家里过年吗？”

    木桃夭摇头：“师妹他们明天回东极村，说会在年前回部落，到时我让良玑姐姐先送他们和小音回去。明天路家人回东极后，后天三师父就和小师叔、小音、兰辞姐姐、唐糖姐姐一起来桃源村。”

    几位老人齐齐点头。

    木桃夭又说：“在开学前，我也会先去越都城看看师兄师姐们。”她也想小叶灼了。

    原野摆手道：“小夭夭，你师兄师姐们都说年前或者过年时会过来，你不用再特地过去一趟看他们了。”

    小徒弟是最缺时间的。

    良玑也说：“小夭夭，到时候小音肯定也不让我特地送她一个去越都城。”

    部落有直飞越都城的航班。

    虽然时间上要久一些，但小音年轻，十几个小时的飞行时间也不会熬不住。

    “好吧。那到时候再看。”

    夏侯烁笑着说：“好了，你们这些孩子都出去玩吧，我们老人家就在屋里喝茶看书，不用特地陪我们。你们该干嘛干嘛去。”

    木桃夭点头，“小婉、小眠，你们带大家逛逛桃源村，我要先去一下研究中心。”

    帝无边赶紧说：“小包子，我陪你去。”

    “我可能没有那么快出来的。”

    “没事，我陪你。”

    “好。”帝无边聪明，多看一些东西或许会有什么意想不到的收获也说不定。

    二人跟大家打了招呼就离开小院。

    周斯远看着他们的背影走远了才感叹一句：“小夭夭真的好忙啊！”

    方昉随即点头道：“是啊，她一个人怎么能做那么多的事情呢？脑力和体力都取之不尽用之不竭似的。”

    木婉：“方昉姐姐，你可能不知道，小夭夭从小就特别厉害……”巴拉巴拉。

    第一夭吹又开始发功了。

    第二夭吹江枫眠使劲点头。

    几位老人家也乐呵呵地听着，表情都是一脸的赞同和与有荣焉。

    这个世界上，再也没有比他们的徒弟更聪明的孩子了！

