    你这是一个字？！

    　　诸葛王慧看着沈默写在宣纸上的五个大字，嘴角不由自主的一阵抽搐，但当她看清了宣纸上的字句，眉头更是紧蹙在一起，整个人的后背生出一阵阴寒。

    　　人尸通灵术！

    　　这不正是诸葛王慧的丈夫诸葛孔平所研究的秘术么？此等秘术只有诸葛家人才知晓，眼前的人是如何知道此术的？

    　　诸葛王慧的眼眸在墨镜的遮挡下再次审视眼前的男子，并且根据祖传相术卜卦此人天地人命数。

    　　这不相不知道，一相就让诸葛王慧大惊失色。

    　　因为眼前男子气血喷涌，却隐约透着早死之相，按天理来定，此人早该入土为安，为什么还坐在自己眼前。

    　　诸葛王慧心中惊疑，旋即使用另一种卦法，占卜沈默的魂性。

    　　这一卦下去，诸葛王慧了然于胸。

    　　借尸还魂！

    　　诸葛王慧看出沈默跟脚，却是对沈默越发忌惮，因为寻常的借尸还魂有违天道循环，尸魂不容将导致还魂者内外相耗，莫不要说修炼，没有续命秘术，尸臭魂散乃是必然。

    　　但看眼前之人，尸非但未臭还气血喷涌，魂非但未散还魂凝魄练。

    　　此人道行绝对深不可测！即便是她的丈夫诸葛孔平也拍马不及！

    　　如此人物因为人尸通灵术找上门来，绝对凶多吉少。

    　　诸葛王慧对沈默有了第一印象，便是看向沈默身旁的叶里迷失。

    　　这一眼看去，诸葛王慧的心头猛颤，差点儿没有从椅子上蹦起来。

    　　灵尸！

    　　极品灵尸！

    　　同为灵幻界同道人，诸葛王慧虽不懂诸葛孔平的练尸驱尸术，但这么多年相处耳濡目染之下也是颇有了解。

    　　她看出了叶里迷失的品种，乃是万年难遇的极品僵尸，此种僵尸外表看来无限接近于活人，本质却是僵尸之躯，如果孕养得当达到尸王级，甚至超越尸王级也是有可能的。

    　　诸葛王慧虽看出了叶里迷失本性，但以她的道行并没有看出叶里迷失的真正实力，还以为叶里迷失只是尸兵级的灵尸。

    　　但即便如此，最近响彻灵幻界的西双版纳铜甲尸与叶里迷失的品性相比也是逊色七分。

    　　诸葛王慧总算是明白了沈默的来意，他这是为了孕养灵尸，奔着诸葛家的人尸通灵术来的。

    　　“道友命数逆天行！道术超凡伦！诸葛王慧实在是佩服佩服！”

    　　沈默听到这两句批言心中不解，不知道诸葛王慧看出了什么，居然会有如此高的批词。

    　　“这话怎么讲？”

    　　诸葛王慧一愣，还以为沈默揣着明白装糊涂，故意为难她。

    　　“道友手段通天，莫要为难妇人，你若是为了那人尸通灵术而来，请稍等片刻。我丈夫马上就到。”

    　　沈默见诸葛王慧没有解释，却是道出诸葛孔平马上来。他虽然是来找诸葛孔平的，但对于自己的未来命数也很是关心。

    　　哒哒！

    　　沈默用手指敲了敲桌面上的批字，追问道，“诸葛道友自然是要见的，但我更关心我的未来。”

    　　诸葛王慧一愣，她刚刚之关心沈默的来意，压根就没有卜算沈默的。

    　　“道友请稍等！”

    　　说罢！诸葛王慧再起卦面，运用祖传之卦术，卜算沈默的未来。

    　　“天为干，地为支。阴阳五行，八卦伦常，我就以阴阳八卦易数来算一算道友的未来····”

    　　诸葛王慧心中默念卦数，依照沈默的魂性与尸格来推演其未来，这不算还好，一算就出了大事。

    　　噗！

    　　只见诸葛王慧越算越慌，六神无主，七窍沉沦，一口赤血从胸腔鼓动直冲喉咙压制几息便是再难遏制，瞬间将桌面染红。

    　　“我算不出来·····”

    　　诸葛王慧呻吟半句便是双眼一花晕死过去。

    　　沈默看此架势眉头紧蹙，常听问卜算之人乃是窥探天机，稍有不慎就会遭天道反噬，如此看来，诸葛王慧为了算出沈默未来却是遭到了反噬，至于是这个世界的天道反噬，还是其他什么力量，沈默就不得而知了。

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，只道是自己的未来果真是玄不可测！

    　　“小慧！”

    　　沈默刚谈完气，从后院赶来的诸葛孔平等人便是看到了诸葛王慧喷血晕倒的画面，他慌乱之下，只认为是沈默这个登门徒伤了他的夫人。

    　　“小明，小花。”诸葛孔平的眼眸中闪过一丝厉色与狠辣，手捏法决便是抽剑冲向沈默，而诸葛孔平的儿女诸葛小明与诸葛小花紧随其后去查看诸葛王慧的伤势。

    　　沈默眼眸微凝，知道自己是被诸葛孔平误会了，但既然对方已经动手也就借此机会试一试诸葛孔平的道行。

    　　嗡！只见沈默念头一动，坐在椅子上并未起身，而是拂袖一甩，赫然闪烁出一道白光。

    　　天山三十六路寒冰刺！投掷精通！

    　　细如牛毛的寒冰刺破口激射直逼诸葛孔平的胸口，就在即将刺进他身体的前一刻，一道耀眼金光闪烁，诸葛孔平身上的金色道袍自动护住居然挡下了三十六路寒冰刺。

    　　啊！诸葛孔平大惊，他只见到沈默挥袖，却是没有看到任何符箓与暗器，原本以为沈默故弄玄虚，但当他的护体道袍激起法阵，他才意识到沈默用的是极为隐蔽的暗器。

    　　他意识到对手的暗器极为棘手，便是不敢大意，心中一狠，立刻咬破指尖催出指尖血，口念乾坤法决抹在手中长剑，灼目道光随着指尖血加持于剑，并在诸葛孔平的催发下化作七柄道光剑临空飞渡，三剑护身，四剑制敌，此术乃是诸葛家七星道光剑，暗合北斗七星之理，可守可攻，厉害非常。

    　　七星运转，北斗杀伐！疾！

    　　诸葛孔平催动七星道光剑直接使出杀伐之力最盛的北斗剑招直取沈默的要害。

    　　在沈默的心眼之力感知下，自然看出了此术是参照了北斗七星之理，只可惜沈默对于北斗数术了解甚少，只听蹩叔讲过一些皮毛。

    　　但这并没有难倒沈默，因为诸葛孔平的七星道光剑并没有修到极致，虽看上去杀伐果断，实则还有瑕疵。

    　　沈默念头一动与腰间的座敷童子南南神交。

    　　“南南！破绽在哪？”

    　　南南：“我也不知道，但如果我是你，我会用剑戳他的肚子，这不是因为他的肚子肥，而是那里运气值最高。”

    　　沈默一点儿也不犹豫抄起桌面上一根毛笔直接戳向了诸葛孔平的肚子，后者刚刚用出杀招，剑光还未袭来，却是被毛笔直戳肚腹，原本运转顺畅的剑招被这一笔直接打断，气血翻滚，难以平复，剑光也是随之一颤，消散于虚无。

    　　诸葛孔平：？？？

    　　他苦修十数年的七星道光剑就这么被人给破了？！他引以为傲的祖传剑招就这么菜么？！

    　　不！诸葛孔平不由看向了眼前的男人，正如诸葛小花所言，前院来了一位高人。

    　　此人真的是高人，他居然一眼就看出自己道光剑的破绽，并凭借一只毛笔破了最强的剑招。

    　　此人道行果然深不可测。

    　　诸葛孔平有些慌了。

    　　沈默看着戒备地诸葛孔平，见对方没有再动手的打算，便是直接站起身来，径直地走向诸葛小明与小花趁机救下的诸葛王慧。

    　　“你想干什么？”诸葛孔平厉声喝道，他见沈默又要靠近自己的夫人，哪里会坐视不理。

    　　“救人！”

    　　诸葛孔平：“救人！？”

    　　沈默也不做解释，扬起手掌上的乳白色圣光，当着众人的面扶向诸葛王慧的额头，后者昏迷不醒之际在圣光的洗礼下只感觉一阵舒畅，刚刚的伤势急速恢复，发出道道呻吟。

    　　啊！啊！啊！

    　　沈默早有预料自然没啥反应。

    　　诸葛孔平：你对我夫人做了什么？

    　　诸葛小明与诸葛小花：

    　　诸葛孔平硬着头皮想要跟沈默不死不休，刚准备动手却是看到自家夫人缓缓睁开眼眸，并逐渐恢复气色。

    　　好了！诸葛王慧居然重新站起来，看上去毫发无伤的样子。

    　　“夫人，你这是····”诸葛孔平难以置信的问道。

    　　诸葛王慧也是不解，她只知道自己在算沈默的未来命数，当时越是想要推算越是深陷其中不可自拔，最后只感觉一股无上威力降下，将其反噬重伤陷入昏迷。

    　　原本这样的反噬少则数月，长则数年才能恢复，但诸葛王慧只感觉一道温暖地热流流入自己的身体，将她直接唤醒，不仅伤势恢复，没有一点儿后遗症，就连多年的腰痛也得到根治。

    　　简直太神奇了！

    　　“多谢道友出手相助！”

    　　诸葛王慧躬身向沈默道谢，将自己为什么吐血告诉了诸葛孔平，后者心中一松，说句实在话，短暂的交手令诸葛孔平不愿意与沈默再交手，这样的对手即便能赢也会自损八百。

    　　“原来是一场误会，刚刚冒犯了道友实在是对不起。”

    　　诸葛孔平借着夫人的话茬想要与沈默化解刚刚的误会，并继续追问道。

    　　“道友道法超凡，在下实在是佩服，不知道道友来我诸葛府有何要事？”

    　　沈默刚想回答，脑海中便是响起新的提示音。

    　　【叮！支线任务：黄金小手枪。任务完成。】

    　　【任务奖励将在主线任务完成后一并发放。】

    　　【叮！主线任务：寻到诸葛孔平。任务完成】

    　　【触发后续任务：帮助诸葛孔平擒住西双版纳铜甲尸。】

    　　沈默眉头微挑，原本想说的话立刻转变，改口道，“我是来跟诸葛道友交流学习的。”

    　　诸葛孔平：“？？？”

    　　怎么一个交流学习法？！

    　　诸葛王慧在一旁低声解释，“人尸通灵术。”

    　　噢！原来如此！他是本着人尸通灵术而来的，这门秘法乃是他祖传秘术，再结合重金买来的西洋雷粒阴阳灵光器，共同研发的新秘术，虽还有瑕疵，但引来同道之人的窥探也是情理之中的事情。

    　　只不过···嗯？！噢吼！

    　　诸葛孔平的眼眸不由落在叶里迷失的身上，瞬间便被叶里迷失给吸引住眼球。

    　　诸葛孔平的道行不像诸葛王慧那般肤浅，自然一眼就看出叶里迷失乃是有着尸王级的恐怖尸气，而且她的品种还是万年难遇的极品灵尸，你瞧瞧她那吹弹可破的皮肤，你瞧瞧她那粉嫩细腻的小手·····简直就是极品啊！

    　　“道兄，您这具灵尸转手么！？”

    　　沈默：····

    　　叶里迷失：····

    　　两人皆是一阵无语，因为诸葛孔平的话听起来咋就这么耳熟呢？为什么每一个见到叶里迷失的练尸匠都会被叶里迷失所吸引，这仅仅是因为叶里迷失的品种实在是太过稀有了？

    　　我看你们都对叶里迷失不怀好意！

    　　啪！

    　　沈默与叶里迷失还没有开口，一旁的诸葛王慧便是一巴掌打在诸葛孔平的后脑勺上，让他恢复男人的理智。

    　　“你知道你再说什么？请保持你对道兄的基本尊重！”

    　　诸葛孔平心中一惊，暗暗念叨，自己真是猪油蒙了心，如此极品灵尸放在谁手里都是宝贝，又岂会轻易转手，自己哪怕再想要也不能如此唐突的提出来，再加上沈默的实力深不可测，他这完全是在玩火啊！

    　　好在诸葛王慧及时拍醒了诸葛孔平否则后果不堪设想。

    　　“抱歉，是我冒犯了！既然道友想跟我交流，那我们就到后院去吧！我的人尸通灵术还不够完善，道友若是令有见解自然再好不过了。”

    　　沈默点点头，既然要帮助诸葛孔平收服西双版纳铜甲尸，他自然要在诸葛待到西双版纳铜甲尸出现的时候，而互相交流学习便是最好的借口。

    　　虽然以沈默的能力，根本不是互相学习，而是沈默不耻下问，但人到为客，自然是要讲语言艺术的。

    　　于是乎，沈默与叶里迷失暂时住进了诸葛府。

    　　诸葛孔平在第一时间向沈默展示了自己的人尸通灵术，虽然其中有很多秘术符箓没有告知，但沈默已经通过心眼之力对这人尸通灵术有所了解。

    　　所谓人尸通灵术实则是利用雷电之力将人的灵魂与僵尸之间达成短暂的灵子共振，达到操控僵尸的目的。

    　　只可惜诸葛孔平从西洋传教士那里买来的“顶住”牌发电机实在是太low了！

    　　对于电力的细微操控极为欠缺这才导致他的人尸通灵术很难大成。

    　　沈默倒也没看上这门人尸通灵术，反倒是叶里迷失对这门法术很是好奇，因为她手里的十二阴煞练尸棺若是用此法能够更好的操控其他行尸。

    　　所以，沈默与座敷童子南南开启了帮助叶里迷失修炼尸尸通灵术！

