    第164章 小狐狸精，胡列娜（二合一）

    相较于琉璃学院与武魂殿战队，星火燎原学院就要差了不少。

    他们出战的第四人，是一个叫做北堂烁的魂尊。

    显然，他们也将相对强力的林玄、叶逸、秦尘放在了最后面。

    星火燎原学院有着六名魂宗，但西门荷是辅助，不可能在一对一的交战形式上场。

    第八场比赛，也结束了。

    宁霄战绩，一穿八。

    等到第九场，大家的目光终于变得凝重起来。

    因为这一场又轮到武魂殿学院的人上场。

    武魂殿前面已经出战过四名学员了，剩下三个都是魂王，也就是说，这一场宁霄的对手将是魂王。

    武魂殿的魂王，能够终结宁霄的连胜吗？

    大家的心中，都生出了这样的疑问。

    武魂殿战队的人，上场了。

    “第一个出场的竟然是她。”

    看着对面的金发女孩，宁霄笑了。

    武魂殿战队第一个出场的魂王正是胡列娜。

    她有着美丽的金色短发，年龄不大，眉目之间却有着成熟女性才有的妩媚姿态。

    “宁霄！”

    胡列娜紧盯着站在擂台对面的宁霄，红唇轻动，沉吟着。

    眼前的这个男人，真是让胡列娜感到惊讶。

    连败八人，竟然似乎对他没有丝毫影响，还是那样的不可战胜。

    胡列娜的神色很不自然，在宁霄的面前，她也缺乏信心。

    焱看着擂台上的胡列娜，也不禁有些担心。

    宁霄实在太猛了，这样的战绩，就连一向自信的焱也自认做不到。

    能够打进总决赛的，哪个不是天才中的天才，却依然被宁霄轻松打败。

    最关键的，连续秒掉八人，宁霄连武魂都没有使用。体力仿佛用不完似的，这是个人形魂兽吧？

    胡列娜是焱心中的女神，他可不希望胡列娜被粗鲁的宁霄伤到。

    “娜娜可以打败他吗？”

    胡列娜身体轻轻一动，身上散发着淡红色的光芒，已经武魂附体。

    她的模样并没有发生变化，但在外人的眼中，她似乎却变得更加漂亮了，这是胡列娜武魂的特性。

    在胡列娜的身后，还有着一条橘红色毛茸茸的狐狸尾巴，也不知道是从哪里出来的，妖娆中，还有着几分可爱。

    胡列娜的身上，围绕中五个标准的魂环。魂环一闪闪的，光芒照耀着她的身体，却让她显得的更加迷人。

    红唇微动，一道道如同梦呓般的声音传出来。

    妖娆的身姿，勾魂夺魄的双眼，还有那酥到骨子里的魅惑之音，她在释放着无穷无尽的魅力。

    “好美~”

    仅仅只是不经意间的动作，场外的人，皆是为胡列娜的美色流露出迷离的目光。

    大多数修为低些的男性，都会被胡列娜迷得神魂颠倒。只有那些修为高些的人，才能保持着清醒。

    任何年龄的男性，都有一个共同的爱好，那就是爱好年轻貌美的少女。而此时的胡列娜，正是无数男性幻想中的女主角。

    “真是个狐狸精。”宁荣荣不满的抱怨了一声。

    竟然在大庭广众之下勾引她的宁霄哥哥，气死了。

    雪清河目光平静的看着擂台上的情形，胡列娜虽然极有魅力，但她见过更加美丽的人，就这种程度的魅惑，又岂会影响到她？

    “这是胡列娜的魅惑技能，她的身体本来极具魅力，释放魅惑技能后，更加迷人。宁霄，你又该如何应对？”

    雪清河饶有兴趣的看着宁霄，他也不会怀疑宁霄会被胡列娜魅惑到。要是如此容易就中招了，又岂会值得他看重？

    胡列娜魅惑技能是通过眼睛和声音释放的，但宁霄并没有通过闭眼以及封闭听觉来防备胡列娜的魅惑技能。

    他直视着胡列娜的双眼。

    那是一对很美丽的眼睛，双眼中，有着好看的淡红色的光芒。注视着那样的双眼，仿佛都会深陷其中，陷入温柔陷阱。

    “竟敢直视娜娜的双眼，他这是自寻死路。”

    备战区的焱，见到与胡列娜对视的宁霄，他的所有担忧全都消失不见，反而还露出几分嘲弄之色。

    要知道，胡列娜的能力全都加在魅惑上了，而她的眼中的魅惑最为浓郁。以焱魂王的实力，只要他与胡列娜对视，不超过一秒，他必定缴械投降。

    焱承认宁霄的肉身力量很强，但他可以肯定，宁霄绝对无法抵抗胡列娜眼中的魅惑。

    一旁的邪月，脸庞上也浮现一抹轻松。

    那强大的宁霄，终于被克制了，敢直视妹妹的双眼，是他咎由自取，这一场宁霄必败。

    邪月向着琉璃战队的方向看了看。

    “除了独孤雁有点难对付，剩下的方索、朱竹清、赵业的实力一般。算上娜娜，我们还有三名魂王，足以对付。至于星火燎原学院，一群跳梁小丑不足为虑，这场战斗的胜利，依然属于武魂殿。”

    武魂殿战队的人，见到宁霄被克制，都露出一副庆幸的神色。

    先前再好的表现，遇到武魂殿的黄金一代，不照样被克制的死死的？

    荣耀，必将属于武魂殿。

    然而，在那最为尊贵的观礼台上，却有两人的表情不同。

    “没那么简单。这个宁霄绝对是宁风致那老狐狸重点培养对象，怎会被娜娜如此轻易的魅惑？”

    比比东的面色沉静，虽然她认为自己的弟子十分优秀，但也不得不承认，胡列娜还是比宁霄差了一些。

    而另一个不相信宁霄会被胡列娜打败的，就是鬼斗罗鬼魅了。

    他的老搭档剑菊斗罗月关都被宁霄打成重伤，现在还在养伤。在鬼斗罗的心中，宁霄已经是足以媲美封号斗罗的强者了。

    要是宁霄如此轻易的被胡列娜打败了，岂不是说明她的老搭档连胡列娜都不如吗？

    这是鬼斗罗无法接受的。

    而擂台上的宁霄，没有令鬼斗罗失望。

    先前的胡列娜对他发动魅惑的时候，宁霄便开启了紫极魔瞳。

    在服用过望穿秋水露之后，宁霄的紫极魔瞳也晋升为紫极魔瞳的第三个境界，芥子境界。

    而这，正是一切幻境的克星。

    宁霄便是以此免疫了胡列娜的魅惑技能，要是他此时再发动一个精神冲击，以宁霄的精神力绝对能让胡列娜受到精神反噬。

    那时，胡列娜的后果将会与苍晖学院的那几人一样。

    但宁霄并没有通过紫极魔瞳反击，他与胡列娜又没有深仇大恨，干嘛要将她变成白痴？

    而且，这场景也不合适啊。

    宁霄反击了。

    他的右臂之上，传来一种奇异的能量，在宁霄的双眼中汇聚，与他的精神力合为一体。

    只见，此时宁霄的双眼从紫色变成了粉红色。

    没有华丽的招式，四目在空中交汇。

    淡红与粉红的奇异能量对撞，两人之间的空间都充斥着一股暧昧色彩。

    “又是一块魂骨？”

    “以魅惑对魅惑，宁霄真是好手段啊。”

    比比东面色一沉，她想过宁霄多种破解魅惑的方式，但唯独没有想到，宁霄竟然会以同样的魅惑能力来破除胡列娜的魅惑。

    此时，已经是精神力的交锋，谁的精神力强，就能占据上风。

    比比东的目光，向着宁风致那边看了一眼。

    “七宝琉璃宗真是财大气粗，这是宁霄身上的第几块魂骨了？上次月关说的那个有飞行能力的魂骨应该是外附魂骨，现在又暴露了两块魂骨。”

    比比东心中又感到有些悲哀。

    想她堂堂武魂殿教皇，身份地位还在宁风致之上。

    宁风致随随便便就给了宁霄多块魂骨，可她就想给自己弟子一块魂骨，都还遭到长老会的那群老家伙反对。

    不得已，只能以魂师学院精英赛冠军奖励的形式，变相送给自己的弟子。

    正常情况下，以黄金一代为首的武魂殿战队必将获得冠军，而那三块魂骨也属于黄金一代。

    可现在，琉璃学院异军突起，恐怕就连这三块魂骨，武魂殿也保不住了。

    给邪月和焱准备的急速前行追风左腿骨和爆裂焚烧火焰右臂骨，比比东倒不是太心疼。

    可那一块为胡列娜准备的精神凝聚智慧头骨，是前任教皇千寻疾斩杀的一头六万年魂兽爆出来，如此高等级的魂骨，武魂殿收藏也没多少。

    而且，这块魂骨对胡列娜的好处太大了，要是真的让琉璃学院的抢了，还是挺肉疼的。

    “智慧头骨一定是娜娜的。”

    看着擂台上那在魅惑技能交锋中落入下风的胡列娜，比比东冰冷的神情上，浮现一抹为人人母般的柔和。

    谁不希望给自己的子女更好的。虽然武魂殿的收藏中，还有着别的适合胡列娜的主魅惑能力的头部魂骨，但却比这块六万年的头部魂骨差远了。

    擂台上，胡列娜的精神力格外的凝聚。

    她已经有些疲惫了，俏脸的脸庞上，也有着一滴滴汗珠。

    “魅惑？”

    胡列娜当然知道宁霄的手段。

    做为控制系魂王，以往胡列娜都是以此来克制对手，就像先前的雷霆学院正是被她的魅惑技能克制，才那么快的落败。

    她都没想到，有一天她会在自己最强的领域被别人克制。

    而且，对她施展魅惑的，还是一个男的。

    “他确实很帅啊！”

    胡列娜的眼中，也有了几分迷离的色彩。目视着宁霄，只感觉那张脸庞格外的吸引她。

    胡列娜的魅惑技能被宁霄的十万年柔骨兔魂骨技能迷幻压制，而周围那些被胡列娜的魅惑技能殃及池鱼的青年男性也回过神来。

    看着擂台上交锋的两人，都是一副懵逼模样。

    尤其是宁霄双眼中释放出来的粉色光芒，一个男的这么粉，看起来怎么这么不协调呢？

    “这，宁霄也会魅惑技能？”

    “一个男的用魅惑？”

    星火燎原学院的叶逸懵逼的问道。

    “有何不可？谁规定魅惑技能是女性专属技能的？美女对你们男性有吸引力，帅哥也对我们女孩子有吸引力啊，此时对胡列娜使用不是正合适吗？宁霄爸爸好帅啊，好想和宁霄爸爸滚床单。”星火燎原学院的西门荷白了叶逸一眼，然后她的目光转向擂台上的宁霄，露出花痴模样。

    叶逸挠了挠头，感觉西门荷说的好像没毛病。

    独孤博当然不会被胡列娜的魅惑技能印象。

    他看了看胡列娜，又看了看自己的孙女。

    “武魂殿的这小丫头的魅惑技能的确了得，做为控制性魂技，魅惑的确是相当霸道的。雁雁的下一魂技，是不是也可以给她弄个魅惑类的魂技？”

    “狐狸精魅惑天成，可蛇精也不差啊？记得落日森林北部区域好像有几头两万年以上的媚蛇，等雁雁到了60级，正适合雁雁。”

    独孤博看了看独孤雁，又看了看擂台上的宁霄，露出意味深长的笑容。

    宁霄持续着精神力输出，压制着胡列娜的魅惑能力。

    胡列娜精神力量虽强，又岂能比得过宁霄？

    没过多时，胡列娜已经被宁霄完全压制，反被宁霄克制。

    “宁霄好帅啊，好像靠进他的胸膛。”

    胡列娜被宁霄迷幻技能强制眩晕，又受到她自己魅惑技能的反噬，此时她的心中只有宁霄。要是宁霄此时对她做点什么，胡列娜完全不会反抗，还会最大程度的配合。

    胡列娜眼中那淡红色的光芒已经消失，全部变成宁霄眼中的粉红色。俏丽的脸庞上，有着迷离之色。

    她的五个魂环，停止了闪烁，静静的绕在她的身上。

    身后，一条毛茸茸的狐狸尾巴左右摇摆着，显得格外欢愉。

    宁霄没有对胡列娜出手，他不急不缓的向着胡列娜走去。

    “他，要干什么？要是敢伤害娜娜，老子饶不了他。”

    焱可以看出此时胡列娜陷入下风，而那坏笑着向着胡列娜走去的宁霄，让焱十分气愤。

    胡列娜可是他的女神，此时就这么一动不动的任人摆布，他却只能看着。

    “住手啊，给老子住手。”

    焱还在叫嚣着，可宁霄岂会搭理他？

    邪月的神色也很不好。

    那可是他亲妹妹的。

    比比东的目光同样凝视着擂台，那是被她当成女儿养的弟子。要是宁霄敢羞辱胡列娜，比如大庭广众之下做点有失礼仪的事情，比比东也不介意违背大会规则。就算有着剑斗罗护着，不可能在这种场合废了宁霄，但也绝对会给他一个教训。

    宁霄走到胡列娜的身边，而胡列娜还是一动不动的。

    “宁霄哥哥想干什么？”

    宁荣荣眉头皱了皱，粉拳紧握。

    琉璃战队的宁荣荣、独孤雁、叶泠泠、吕七七哪个不漂亮？要是宁霄真有那方面的想法，都不会拒绝，可为什么还要去找一个外人呢？

    众目睽睽之下，宁霄当然不会干那作死的事情。

    他没有对胡列娜动手动脚，反而是看上了胡列娜那一条毛茸茸的大尾巴。

    轻轻的rua了一下，触感十分真实，仿佛是真的狐狸尾巴一般。

    “TMD，你给老子住手。”

    焱气急败坏的叫着，就要冲上来与宁霄决一死战，被一名武魂殿战队的高手拉住了。

    宁霄的动作，也让宁荣荣愣了愣。

    把人魅惑住了做这事，怎么感觉就像宁霄小时候给她讲过的某猴子在天上干的事情？

    天斗城代表团位置的雪清河轻笑了一声，他才发现，宁霄似乎也不像他印象中的那么古板，怎么感觉还有点皮？

    宁霄正准备做下一步动作，比如将这条大尾巴打个结，应该挺有意思。

    可在那最为尊贵的地方传来一道声音。

    “宁霄，给我住手，这一场我代胡列娜认输。”

    (本章完)

