    “老师，你回来了！”

    柳星寒正要开口，胡列娜却突然从房间里走了出来，显然她终于换好了衣服。

    面对老师，回想起先前的事，她绝美的小脸蛋上，还是不受控制的露出一丝丝难以掩饰的红霞！

    “坐吧。”

    比比东一脸的无奈。

    对于这个弟子, 她是很满意的，无论是长相还天赋，都是上上之选。不过也看出对方有个一个缺点，无法控制自己的感情。

    尤其是对男女之情，容易失去把握分寸。

    这对平常人来说或许不算什么。

    可是，对于一个接班人, 一个未来大势力的掌舵人来说，无疑是一个致命的缺点！

    好在，柳星寒出现了。

    让她多了一个选择！

    胡列娜乖巧的在柳星寒身边坐下。

    比比东看向柳星寒, 说道：“小寒，你有什么事情就说吧。”

    “恩！”

    柳星寒点了点头，问道：“老师，你还记得我有仙草吗？”

    风龙的事情，他准备直接摊牌了。

    让风龙一直待在猎魂森林，显然不是个长久之计！

    只要获得比比东的支持与同意，风龙就可以自由出现在武魂城，那时，一切问题就迎刃而解了。

    比比东点头。

    这件事她当然记得。

    那株仙草，对她也有些帮助，那强大的药效，让她至今都记忆深刻！

    柳星寒继续道：“老师，事情是这样的，此次我外出，在路上偶然遇到了一头九万年将死的青翼飞龙，我用仙草救了它。”

    “不但让它突破瓶颈, 成为了十万年魂兽，而且血脉也蜕变了，成为了传说中真龙一族的风龙。”

    “因为这个原因，它为了报答救命之恩，选择跟随我，听从我的号令。”

    比比东听得脑袋发晕，像是听天书一样。

    十万年魂兽？

    真龙？

    还听从一个孩子的话！

    她下意识认为，这怎么可能？

    一定是假的。

    可看柳星寒认真无比的神色，她又说不出质疑的话来。

    “师弟，你没开玩笑吧？”

    胡列娜惊讶的率先跳了起来。

    “娜娜，你先别说话！”

    比比东深吸一口气，确认般的问道：“你说真的？”

    柳星寒认真的点头道：“老师，我的想法是，将它招揽进我们武魂殿，十万年的真龙，足以媲美一位超级斗罗的强大战力。”

    “您不是可惜马小桃没有加入我们吗？”

    “这风龙的实力，不会比马小桃逊色。”

    实际上，风龙的实力，是逊色马小桃的。

    他之所以如此说, 也是为了降低马小桃的存在感, 让比比东的注意力从她身上转移。

    比比东听了柳星寒的话, 非常的震惊。

    她严肃的说道：“你的提议当然可以！”

    “只是, 十万年魂兽高傲无比，何况是一头真龙。你确定他能听你的嘛？”

    柳星寒肯定的回答道：“我确定。”

    “只是，十万年魂兽的魂环魂骨珍贵无比，可以说是无数魂师做梦都想得到的东西。”

    “我担心它来了，会被……”

    不说别人，即便是比比东，他都有点担心。

    即便她是封号斗罗强者，可是别忘了她有两个武魂。

    第一个武魂的魂环是满了没错，可第二个武魂还需要魂环。

    十万年真龙的魂环何其珍贵，也是比比东一直在找东西。

    他有时都担心比比东都会忍不住十万年魂环的诱惑对风龙动手！

    比比东一脸严肃的说道：“我明白你的意思。”

    “你放心，活着的十万年真龙，比区区一个魂环和魂骨更有价值。只要他真心臣服，我保他没事！”

    听到这话，柳星寒立即放心了。

    他知道自己老师的为人。

    既然答应了，就一定会做到。

    有她的保证，风龙在武魂城，就没有被围杀的风险了！

    比比东道：“那风龙现在在哪？”

    柳星寒笑着道：“我让他待在猎魂森林等我的消息，我明天就把他带过来！”

    “好！”

    比比东满意的点头。

    这十万年真龙，听从自己弟子的命令，就相当于听从自己的命令。

    这样一来，她的麾下，就又多出了一位实力媲美超级斗罗的强者。

    她虽是教皇，可在武魂殿，也并不是她一个人说了算。

    唯有掌握足够的力量，才能让供奉殿的几个老东西闭嘴。

    因此，她也需要风龙的力量！

    ……

    次日。

    三人准备出发。

    这一次，不仅是胡列娜要一同前往。

    因为关乎十万年魂兽的原因，连比比东这一次都亲自出马。

    正常来说，教皇出行，场面都是宏大隆重的。

    不过，这一次，他们去的地方并不远。而且很快就会回来，因此直接微服出行，朝猎魂森林出发。

    一个小时后。

    猎魂森林前。

    柳星寒道：“老师，就是这里。”

    比比东没好气的道：“你可真会选地方，这地方里面都是些十年百年魂兽，千年魂兽都很罕见，是里面的霸主。”

    “结果你放一头十万年魂兽进去，不怕在里面造成混乱吗？”

    柳星寒尴尬一笑道：“不会吧……我只是让他在这里暂住几天。”

    实际上，比比东的担忧应验了。

    在风龙进入猎魂森林后，直接降临到了猎魂森林的核心区。

    那恐怖的龙威，直接将栖息在中心区的千年魂兽吓得屎尿齐流，疯狂的逃向猎魂森林的外围。

    以至于，本是十年魂兽栖息地的猎魂森林外围，出现了大量的百年千年魂兽。

    一些缺乏准备，进去获取魂环的魂师，都因此措手不及，出现了伤亡。

    ……

    “好了，你叫他出来吧。“

    比比东颇为期待的说道。

    十万年级别的真龙啊！

    这种存在，连她都没亲眼见过。

    “好！”

    柳星寒点点头。

    手中取出一块青色的龙鳞，装模作样的用魂力驱动龙鳞，做出召唤风龙的样子。

    他召唤风龙，完全可以凭借魂印感应。

    可是，他不想在比比东面前暴露魂印，魂经。

    因此，他只能装着是用龙鳞和风龙联系。

    “好了老师，他马上就会过来！”

    柳星寒收起龙鳞说道。

    比比东点头后，开始安静的等待。

    一旁的胡列娜忍不住，好奇的问：“师弟，十万年的真龙究竟长什么模样，会不会很凶很吓人？”

    闻言，柳星寒笑了笑。

    就模样而言，龙族的外表在魂兽中，算是十分出色的，威武霸气，一看就很有气势。

    他笑着回答道：“别急，马上你就能亲眼见到了！”

