    林飞拿起那对翅膀，略为打量，这雕翅呈暗栗褐色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，雕翅上的羽毛，散着微弱的热气。．ん．

    这对雕翅，可以用来飞翅，当真神奇，只是一时之间，不知道如何使用。

    翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，林飞同样非常的有兴趣，飞行，不但度比在地面上奔跑快得多，也是逃命的时候，最好保障。

    可以想见，如果自己以后，能够依靠这雕翅，在天空中，自己飞翔，那将会为自己带来，多大的好处。

    想到这，林飞有点迫不及待，将那雕翅拿在手中，翻来覆去，研究一翻。

    可是，一时之间，根本就是老鼠拖鸡蛋，不知何处下手。

    林飞还将那对雕翅，按在自己的背后，看其是否自动粘上身子。

    可是，根本没用。

    “走，到前面那林子看看，我刚才看见，孟执事飞行的身形，似乎是向着这一片密林中而来的了。”

    看来，是药王派的那些弟子赶来了。

    那些药王派追来的弟子，大多是地境的修为，以林飞此时的修为，虽然并不怕这些弟子，但是多一事不如少一事，自己和他们又没有什么深仇大恨。

    刚才，只不过这孟执事苦苦相逼，才出手击杀。

    林飞不再停留，将那对雕翅塞进空间戒指中，脚尖一点，天地巽风诀展开，已是身形如鬼魅般，从林子的另一个方向，闪了出去。

    片刻后，原来林飞和孟执事战斗的位置，几个黑衣袍的药王派弟子出现，眼前的一切，深深震惊了他们。

    在他们眼中，那位在门派中，位高权重，修为高深，深得门派高层赏识的孟执事，已经是变成一堆残肢碎肉，死得不能再死了。

    “不好，孟执事被杀掉了！是谁做的！”

    几个弟子终于从惊愕中回过神来，大声叫嚷起来。

    “那个假装白力的人，杀掉孟执事了！”

    “似乎不太可能吧，那个假装白力的人，才是地境修为，孟执事是玄境修为。”

    “这个难说，虽说孟执事是玄境修为，可是，刚才在和那三睛血牛的战斗，已是受了伤。”

    ………………

    一个时辰后，在离林飞和孟执事战斗的林子二十多里外的一个山坳中。

    景色优美，杂树生花，草长莺飞，阳光融融，鸟呜兔窜。

    在一处隐蔽的花丛后，林飞盘膝坐地休息，阿紫也是站立在旁。

    林飞手里拿着那对雕翅，翻来翻去，还是研究不出什么门道。

    “主人，这对雕翅非同小可，可以让人像鸟儿一样在天空飞翅，想不到，如此重宝，竟是让主人得到了，真是好运气啊。”

    阿紫也是好奇地打量着林飞手中那对雕翅。

    “得到了手，有什么用啊，都不知怎么使用它。早就知道，在那孟执事临死前，好好折磨一翻那孟执事，从他口中套出使用之法，就好了。”

    林飞有点懊恼。

    “对了，主人，你不是得到了那孟执事的空间戒指吗，干吗不找找看，或许，他的空间戒指中，藏有使用这对雕翅的方法呢？”

    阿紫道。

    林飞闻言，眼中一亮，对啊！

    自从得到这对雕翅之后，林飞一直沉迷于研究如何使用这对雕翅，还没有来得及去清理孟执事的那枚空间戒指。

    于是，林飞马上掏出得自孟执事的那枚空间戒指，意念一动，将里面的东西，全部取了出来，摆在身前地面上。

    一笔大财！

    元晶石，丹药，灵器，散落了一地。

    粗粗算来，那元晶石，竟然是四百万块之多。

    靠，不是吧，这玄境武者，还真个个都是大富翁啊。

    而且，这孟执事出自药王派，应该是一个不错的炼丹师，玄境武者，再加上炼丹师，这双重身份，使得孟执事空间戒指中所积累的财富，竟然是达到了四百万块元晶石之多。

    而那些装丹药的玉瓶，也是有着十几个之多，林飞随意拨开几个玉瓶查看，看样子，这孟执事空间戒指中收藏的丹药，品阶和质量，似乎都是比不上林飞在奇云洞府中，那丹药房内所得到的奇云大圣所留下的丹药。

    不过，即使是这样，这十几个丹药玉瓶中的丹药相加起来，对于一般武者来说，也是一笔令人眼红的财富了。

    噫，这几块元晶石，怎么模样这么奇特？

    林飞和阿紫的目光落在其中几块元晶石上。

    只见这几块元晶石，几论亮度，光泽，色彩，润泽度，与及所蕴含的灵气，都是远远过其它的元晶石。

    难道，这就是传说中的，可以用来修炼的元晶石吗？

    林飞取了一块，拿在手中，顿时，便是感觉到了这块奇特的元晶石中，蕴含的元力，竟然是那些普通元晶石的几百倍。

    林飞微微一动转元气，那握着元晶石的手掌中，竟是马上传递过来一股精纯至极的元气，吸进手掌之中，随着手掌，进入身体的经脉之间。

    果然，这种模样奇特的元晶石，竟然是可以用来修炼的，武者可以直接从中，吸收元气。

    “阿紫，这种元晶石，果然是可以用来直接吸收修炼的。以前，一直只是听闻，没想到，今天，竟是遇上了。

    而且，这种元晶石中所蕴含的元气量，相当庞大，这一块元晶石中的元气，竟然相当于两颗霸气丹的所产生的元气量。”

    林飞作出了估量。

    “哈哈，想不到，这世界上，竟然真的有这种可以直接用来修炼的元晶石，阿紫，以后，多点留意，如果可以得到多一些这种元晶石，对于我们的修炼，好处大着呢。”

    接着，林飞的目光落到了一幅旧漆黑、有点破旧的卷轴之上，那卷轴卷起一卷。

    林飞伸手拿起，双手握着卷轴，舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。

    “此种武技，名位穿云雕翅，雕翅的来历乃是捕获一头火焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后由高明炼器师，加入有助于辅助飞行的各种天材地宝，方才形成这对穿云雕翅。

    火焰紫云雕，六阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行度十分恐怖，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大6偏南的云之岚地带。

    所以，炼制这对穿云雕翅，难度极大，可遇不可求！”

    果然，这卷轴，正是关于那雕翅的介绍，这是开头的几句大纲，简单介绍了这对雕翅的来历。

    “六阶魔兽？”

    心尖震了一震，林飞咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名玄境强者啊。

    而且，那可是会在天空飞行的玄境强者啊，比一般的玄境强者，难缠得多了。

    只要，这六阶的火焰紫云雕往天空中，那么一飞，一般的武者，又不会飞天遁地，怎么去抓？

    “真是牛人，竟然敢去抓玄境级别的飞行魔兽…”

    啧啧的惊叹了两声，林飞有些好奇炼制这对穿云雕翅的前辈，究竟是何种级别的强者？有着何种的高明手段？

    “主人，炼制这穿云雕翅的前辈，只怕他的修为，要比玄境强者更加厉害吧。要不然，怎么可能轻易捕获得了一头六阶的飞行魔兽呢？”

    林飞也是点了点头。

    “天下之大，能人辈出，且不论这位前辈的元气修为层次如何，单是他能想得出，和炼制出这种可以让武者在天空飞翔的雕翅，已经是称得上是鬼才了！”

    林飞内心由衷佩服，阿紫也是深表赞同。

    接下来，林飞仔细阅读了那卷轴上关于如何使用这对雕翅方法。

    原来，要使用这对雕翅，其实也挺简单的，只要按卷轴上面介绍的方法，将雕翅炼化就行。

    将那炼化的方法看了好几遍，牢牢记在脑海中后，林飞便是按照那炼化方法，两只手，各自拿着一只雕翅，握在手中。

    然后，元气按一定的路线，默默运转，形成一种特殊的力量，慢慢传递到那对雕翅之上。

    片刻后，蓦地，一声穿金裂石的雕呜声，徒然响起，那对雕翅，都是猛地出强烈的黑光，犹如活了一般，竟然是自动扇动了起来。

    呼呼，狂暴的拍击力道，席卷而出，将林飞身前的一大片空地，沙石灰尘落叶，一扫而空。

    林飞竟然觉得那对雕翅有一种想要振翅高飞的感觉，差点就握不住。

    于是，千斤力量一运，才是将一对雕翅，牢牢握住。

    片刻后，那对雕翅突地停止了扇动，出一声让得人灵魂颤粟的尖利鸣叫，然后，嗖地，化作两道流光，分别从林飞的两只手掌的掌心中钻入，化道一道流光，顺着两只手臂，瞬间就到达了后背。

    然后，嘭的一声，林飞的背后，便是弹出了一对雕翅。

    那种感觉，十分奇妙，这对雕翅，好像和林飞的血肉骨骼相连。

    而且，只要林飞意念一动，这对雕翅便是呼呼地扇动了起来，产生的推动，将林飞的身子，猛地推离地面。

    下一刻，林飞已经是现，自己竟然是到了十几米的高空之中。

    哈哈哈，痛快！

    林飞控制着那对雕翅，尝试在天空中，飞翔了起来。

    片刻后，林飞就完全适应了在空中飞行的感觉。

    “阿紫，看，我可以像鸟儿一样飞了。“

    林飞一个小孩子，大声向阿紫叫道。

