    沈翔接过来，看了一下，确实是十五份，而且还是处理好了，只差青玄果了。

    “那么现在我们先谈谈价钱！”沈翔笑嘻嘻地道，即便是丹长老，他依然会毫不留情地宰她一刀。

    “三十万晶石一粒，我可是出了一大部分的药材！”丹长老立即说道，显然是早就考虑好了。

    这个价格还算厚道，特别是对于沈翔来说，他一炉可是四粒筑基丹，那就是一百二十万晶石，相当于一个青玄果能卖到一百二十万晶石。

    “四十万！”沈翔挖了挖耳朵，伸出四根手指头。

    可不像你你想象那样富有！”丹长老冷哼道：“师叔，你要厚道一点！”

    沈翔觉得有些好笑，这丹长老现在竟然用这个借口来压价。

    “我的筑基丹拿去拍卖的话，可不止三十万！如果得好，甚至能翻上一倍！”沈翔淡淡地说道，丝毫不退让，他才不信这丹长老不富裕，都是一个活了成千上万年的人了，而且还是个炼丹师，实力如此强大，在太武门又掌管丹药和大量的晶石，这样的人会穷？

    沈翔认定，她一定是个富得流油的人，他轻叹道：“那算了，我好心好意卖给你，你却用这么低的价格来敷衍我，真是让师叔伤透心了。”

    “四十万就四十万，炼好了来找我！”丹长老跺了跺脚，扭头就走了，她当然知道炼丹师开出的价格一般都是不能还价的。

    沈翔暗暗盘算了一下，十五份药材，一炉四粒的话，就是六十粒筑基丹，他打算只给丹长老五十粒，自己留下十粒，但他还是能得到两千万晶石。

    不过一般都不会用如此多的晶石来交付，大多数都是用丹药来代替，如此大的数额，都是用真元丹，这相当于四千粒真元丹！

    沈翔现在也开始炼制筑基丹，他估计云小刀他们可能要一段时间才醒来，

    他用炎龙宝炉炼制筑基丹也是非常快，不过为了能一炉出四粒，他变得更加小心一些，如果是以前毫无顾忌的炼制，那和炼制真元丹的速度没有什么区别，但现在却略慢一些。

    一个时辰五炉，每炉四粒，品质是上乘，这让沈翔十分满意，他暗暗赞叹这天阳火魂的厉害，有了这天阳火魂之后，他焚烧一些比较顽固的药材时，都能轻松解决，这剩下了很多的时间！

    三个时辰过去，十五份药材就被沈翔全部炼完了，每炉都是四粒筑基丹，品质很好，沈翔正在考虑是否现在就去交货，他只是担心那丹长老会被他这种速度吓晕过去。

    沈翔原本就很喜欢在这个高傲的女人面前炫耀，他得意一笑，离开了密室，来到丹长老那间小屋敲着门。

    丹长老看到沈翔这么快来找她，便冷冷地问道：“是不是觉得价钱不合适，还想加多一些？”

    沈翔笑道：“你如果想加多一些给我，我肯定不会拒绝！”

    “来干什么？”丹长老问道。

    “我是来交货的，五十粒筑基丹，拿去！”沈翔抛给丹长老一个储物袋，她下意识地接住，但不敢相信，只是过去三个多时辰，沈翔就炼好十炉了？

    丹长老把那储物袋里面的十个盒子拿出来，里面每盒都有五粒，都是热乎乎的，飘散着浓郁的药香，品质非常好，一看就知道是刚刚出炉不久的，这让她彻底呆住了。

    三个时辰就炼制了十五炉筑基丹！而且还有如此品质，丹长老已经发现了什么！

    “怎么可能？”丹长老还是不敢相信，虽然事实就在眼前。

    “嘿嘿，不可能只是你一个人拥有火魂吧！”沈翔嘻嘻一笑。

    丹长老浑身一颤，惊声地说道：也有魂火了，进去说！”她一把拉住沈翔，把他拽入了屋里面。

    “是什么火魂！”丹长老沉声问道，十分严肃，沈翔也想不明白她为什么会这样。

    沈翔低声道：“天阳火魂！”

    听到这四个字，丹长老的身子摇晃了一下，大口大口喘着气，坐在椅子上面久久不语，沈翔不知道她为什么会受到这样的打击！

    “怎么啦？是不是觉得你输定了？你可是说过，只要我击败你，你就随便我怎么样的的！”沈翔笑着问道。

    阳火魂可是比我的紫月火魂还好！不过你要记住，你千万别让别人知道你有火魂的事情，这个我也和芊芊说过，让她别随意暴露蓝sè的火焰，幸好你的是天阳火魂，火焰看起来才没有什么特别！”丹长老严肃地说道。

    沈翔也觉得疑惑，他突然发现这丹长老就因为拥有火魂才变得如此神神秘秘，现在吴芊芊好像被她藏得死死的。

    “沈翔你听好了，这绝对不是我吓唬你！在这天地之间，有一个极其强大的势力，这个势力是专门猎杀一些拥有火魂的人，他们拥有抽离别人火魂的力量！”丹长老说道这里，声音充满痛恨，紧握双拳：“在紫月界就有不少拥有火魂的炼丹师被他们抓去，然后抽离火魂，废掉修为！”

    沈翔眉头紧皱，苏媚瑶和白幽幽也满脸严肃，她们好像也知道一点什么。

    “那个势力的手暂时还没有伸到这个世界来，总之多个凡界都有他们的身影！他们的实力都很强，都是故意压制修为在涅槃境巅峰，他们得到火魂之后，都会送往天界，至于要干什么我就不清楚了！”丹长老说道。

    沈翔郑重地点了点头：“我会注意的，现在结账给我吧！”

    知道沈翔拥有火魂，丹长老对他炼丹的速度也不再惊讶，心中暗叹着沈翔那种炼丹的天赋，假以时超过她并不是什么难事。

    丹长老想到沈翔那么轻松就赚到如此多的财富，不由得低哼了一声。

    “你要晶石还是真元丹？”丹长老问道。

    “真元丹吧！”沈翔知道许多拍卖场都收真元丹的，真元丹是消耗品，而且许多门派都需要，数量比晶石要少很多，又容易储存，比晶石要好很多。

    丹长老咬牙点了四千粒真元丹给沈翔，如果是其他门派的话，能一下子得到如此多的筑基丹，别说四千粒真元丹了，五千粒都会买，所以丹长老知道自己还是赚了，沈翔确实给了她很大的优惠。