    日子一天天过去，玄诚子依旧每日先去玉虚宫请安，由元始天尊考校他。

    之后便是他自己的静修时间。

    剑道、丹道、符篆、炼器、阵法、音律……

    他涉略广泛，所学所思并不拘泥于眼前，全凭兴趣。

    感觉什么有趣，就多花点时间在上面。

    反正他已经是真仙之体，长生久视。

    当然，在洪荒他这点道行算不了什么。

    按照道祖鸿钧开创的修行体系，真仙不过是仙道之基石。

    真仙境修得圆满，便会迎来三灾之劫的考验。

    此劫分为雷、火、风三灾。

    真仙境圆满之后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。

    躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    雷灾之后，天降火灾烧你。

    这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。

    自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，千年苦修，俱为虚幻。

    火灾之后，又降风灾吹你。

    这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑’风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    渡过三灾，即可步入天仙之境；倘若只渡过雷火两灾，也可成为地仙之流。

    天仙与地仙在道行神通上并无区别，不过地仙却要重新面临三灾考验，每五百年一劫，倘若还不能渡过，会一直延续下去，直至证得万劫不朽的金仙果位后方才结束。

    三灾之劫就是仙道修行路上的第一个门槛。

    玄诚子觉得自己应该早做准备。

    ……

    清晨，一辆缭绕着金色火焰的銮驾随着太阳星从汤谷升起。

    玉清宫之前，玄诚子弯腰作揖拜道：“弟子求见师尊。”

    “进来吧。”

    威严的声音响起，宫殿大门“咯吱”一声打开。

    玄诚子目不斜视，一步步走入门内。

    穿过这道大门就像是来到了一个全新的世界。

    这里功德庆云滚滚垂落，先天祥云飘飘荡荡，祥光万道，瑞气千重，比传说中的仙境更像仙境。

    地面云霞蒸腾，纤尘不染，美轮美奂的如同一幅画。

    中央八卦台上，一道身影盘坐蒲团上，散发无量光，被汹涌的混沌气遮掩了身形。

    一眼望去，这道身影仿佛近在眼前，又仿佛不属于当世，跳出岁月，难觅痕迹。

    玄诚子恭敬拜道：“弟子玄诚子给师尊请安，愿师尊早证圣道。”

    高坐主位的原始天尊，微微点了点头，“何为道？”

    玄诚子心中叹了口气，元始天尊出的问题是越来越难了。

    关于“道”是什么，他看到过太多的传世著作和名家注解。

    什么“道可道，非恒道”这种似是而非能让人想破脑袋的话他能说出一箩筐，不过在元始天尊面前摆弄这些小心思……

    玄诚子思考了很久，方才肃然道：“弟子听闻盘古大神开天辟地后力竭而亡，双目化日月，须发演星辰，身体化作山川河流……然在这之后，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生……

    便如昆仑山中，植被生长迅速，却有食草类生灵以其而食，使之不至于太过茂盛；同时又有掠食类生灵以食草类生灵为食，使食草类生灵不至于大肆繁衍……

    物竞天择，循环往复……

    弟子觉得，这些便是道！”

    原始天尊眼里闪过一道讶色，眉头微微蹙起，似是在思索着什么。

    玄诚子轻声道：“弟子胡言乱语，若是有错漏之处还望师尊勿怪。”

    好半晌，元始天尊方才摇头叹道：“你师祖曾言，世间万物万灵皆有自身之道。不过为师一直很好奇，那些只知杀戮掠食的披毛戴角之辈能有什么道？

    今天听你之言，方知它们为了掠食而行杀戮之举，也是一种道的体现……

    不过禽兽终究是禽兽，它们的道终究只是小道，便如那追寻杀戮之道的冥河一般，始终上不得台面，你日后切不可学他。”

    玄诚子： Or2

    不愧是元始天尊，连幽冥血海中诞生的先天神祇冥河老祖都瞧不上眼。

    “师尊放心，弟子修行只为长生久视，探寻世间至理，不求有毁天灭地之能，亦不喜杀戮争斗。”

    元始天尊颔首笑道：“你有如此之心就很好，先下去吧。”

    玄诚子起身，略微犹豫一下道：“启禀师尊，弟子自觉三灾之劫将临，因此想求一件护身之宝。”

    元始天尊点点头，“以你的根脚，安然渡过三灾之劫应是不难，不过修行本就是一条崎岖之路，你谨慎些也是应当的。”

    说着，他手一挥，一朵玄黄之气在玄诚子身前显化，内中隐现一角小旗。

    “这个予你护身。”

    中央戊己杏黄旗？

    玄诚子心中略微有些激动，连忙深深一拜，“多谢师尊赐宝。”

    “去吧，好好修行。过些日子，你通天师叔就要回来了，听说他在游历洪荒之时收了不少徒弟，到时少不得要拿你和他那些徒弟比较。”

    玄诚子心中一动，明白了元始天尊的意思，恭敬道：“师尊放心，弟子身为玄门首徒，定不会丢了师尊的脸面！”

    元始天尊微微颔首，“去吧。”

    玄诚子恭敬作揖，伸手托着玄黄小旗走出玉虚宫，回到自己的偏殿之中。

    这一趟可真赚大了。

    虽然手中的小旗子看起来不怎么起眼，但玄诚子却知道它很可能就是传说中的中央戊己杏黄旗。

    相传盘古大神开天之时，有创世青莲的五片莲叶化作五面先天之旗，戊己杏黄旗就是其中一面，在分宝崖上为元始天尊所得。

    此旗一旦摇动起来，便有金莲万朵从中涌现，号称无物可破，诸邪避退，万法不侵，单论防御的话乃是仅次于天地玄黄玲珑塔的第二法宝。

    有这件宝贝在，别说三灾之劫了，就算降下九霄神雷打他，也只当是泡澡了。

    不过师尊赐下这么一件宝贝给他，显然不仅仅是帮他渡劫这么简单。

    玄诚子高兴之余，也想起了临走时元始天尊的话。

    通天要回来了！

    而且是带着徒弟回来的！

    莫非师尊是怕我压不住通天师叔的那些徒弟，所以才赐下杏黄旗，免得我到时候丢脸？

    以元始天尊的性子，这倒是很有可能啊。

