    柳生雪絮停了下来，立刻弯腰，头埋的很低，让人完全挑不出问题。

    她也一直注意到了秦云似乎没有太上心，也没有太感兴趣。

    一咬唇，轻轻道：“陛下，自然是有的。”

    “只是皇宫重地，恐怕不适合进行某些表演。”

    秦云脑中铮的一声，第一时间想到了她要跳什么艳舞，而后笑道：“什么表演？”

    她抬头：“需要一些钝器。”

    秦云摆手：“准了。”

    “恕你无罪！”

    柳生雪絮微微一笑，欠身道：“多谢陛下，那请陛下稍等。”

    她往后走去，从箱子中拿出了一块木盒子，然后打开，拿起了一叠类似于飞镖的钝器，跟中原的不同，她这个是十字的，也比较小。

    众人好奇看去。

    而秦云则是很熟悉！

    这不就是东瀛人最喜欢用的“忍器”吗？

    “陛下，献丑了。”她欠身，不知道是故意，还是无疑，胸襟露出了一点点。

    慕容舜华蹙眉，但没有声张。

    咻！！

    哗啦啦。

    她一撒，至少二十多把飞镖凌空盘旋，环绕其身，而且不知道她怎么操控的，那飞镖竟是不落。

    这一次连锦衣卫们都睁大了眼睛，好神奇！

    “哇！！”

    “父皇，父皇！！”天瑶指着，兴奋的不得了。

    秦云微笑，静静看去，但心中却是一丝警惕。

    严重怀疑这女人是东瀛那边的高手。

    只见飞镖就如同柳生雪絮的手，随意变动，随意飞舞，一会变成蝴蝶状，一会变成鸟儿状，没有攻击性，但却又很好看。

    丰老忍不住眯眼呢喃：“奇怪，没有丝线操控。”

    “有些像中原的一些方术，但又不是。”

    月光下，柳生雪絮虽然在表演，看起来很累，额头满是香汗，但一直也在观察秦云。

    当看到秦云的表情还是没有什么变化，她有些慌了。

    不能得到皇帝的认可和喜欢，做再多都是白费，可有些本领她不太敢拿出来，怕引起怀疑。

    但目前来说，又不得不拿出来。

    犹豫许久，最后一咬牙，仿佛下了决定，今夜趁着这个机会，一定要吸引皇帝的眼睛！

    哗啦啦！

    铿铿……

    二十多把飞镖落在了盒子里。

    众人还意犹未尽。

    只见柳生雪絮缓缓走到近前，小小的步伐，生怕步子跨大了一样，但她学不来萧雨湘等人小步子走路的优雅和气质，反倒有些落了下乘。

    “陛下，您瞧好了。”

    秦云凝神，感觉到她要拿压箱底的本事了。

    只见她双手合十，十指又做出了一个奇怪的手印，最后对秦云笑了一下，很美，但很刻意。

    下一秒，恐怖发生。

    砰!

    她的人毫无征兆原地消失，只留下了一件外衣缓缓脱落。

    “哇……”

    “这！！”所有人震惊，猛的看去。

    “人呢？”

    萧雨湘，李慕等人甚至忍不住捂住了红唇，惊讶连连。

    丰老亦是浑浊双眼噌亮，震惊连连，连他都没看懂这个柳生雪絮是怎么离开的。

    大变活人，中原也有这种杂耍，但大多借用机关和障眼法，而这个柳生雪絮什么都没用啊，甚至连一个同伴都没有。

    恐怖如斯！

    一片哗然！

    “人呢？”

    “柳生小姐人呢？”

    “她怎么走的？”

    “慕容姐姐，你看到了吗？”

    “……”

    皇宫禁军，宫女等等，皆是瞠目结舌，众目睽睽之下，竟然不翼而飞，太夸张了。

    秦云也坐直了身体，面露震惊。

    “舜华，看出什么了吗？”

    慕容舜华柳眉轻蹙，摇了摇头：“臣妾没有，东瀛人的手段实在有些层出不穷。”

    “这让锦衣卫都有些招架不了啊。”她幽幽感叹。

    秦云眯眼，轻轻道：“如果朕没有猜错，柳生雪絮刚才展现出来的东西，不是什么杂耍，而是东瀛人特有的忍术！”

    “忍术？”

    慕容，丰老齐齐看来，面露一丝疑惑，似乎没听说过：“陛下您怎么知道？”

    东瀛太远了，需要远渡重洋，而且跟大夏历来没有交流，即便是史书都不可能有记载。

    所以没人知道东瀛的文化。。

    但秦云很清楚，摸了摸胡渣，道：“书上看的。”

    “让她出来吧。”

    “是！”丰老上前，对四周大喊：“柳生小姐，陛下请你现身。”

    众人瞩目而去，四处寻找。

    但柳生雪絮的现身，再次让人惊呼出声，不可置信！

    “陛下，雪絮在此。”

    只见，她双肩赤着，没有外衣，大片雪白肌肤暴露在空气中，一步一步从禁军的方阵中走出来。

    “啊！”

    “怎么在这！”

    禁军一片惊诧，连忙低头，散开了一条道。

    秦云心中震惊，此女的手段也太过诡异，全场这么多高手，竟无一人发现她是如何离开，如何出现的。

    难不成还真有鬼了？

    慕容舜华美眸一沉，有些不太高兴，使了一个眼色，后面的许多宫女连忙带走了秦睿，天瑶等孩子。

    毕竟孩子还小，这柳生雪絮虽然也没有脱衣服，但穿这么少不合适。

    “陛下，刚才献丑了。”

    柳生雪絮上前跪拜，在月光下，更加美丽了，纤细的手腕，雪白的肌肤，每一个动作甚至都带着十足的温顺气息。

    似乎让她做什么，她就会做什么。

    秦云深深看了她一眼：“平身吧。”

    “你的手段，鬼神莫测，的确没有让朕失望。”

    手段？

    柳生雪絮一凛，就知道把这些能力展现出来，会引起怀疑，立刻解释道：“陛下，雪絮从小被师傅收养，学的就是这些旁门左道，只是为了能够吃一口饭。”

    “谈不上什么手段，都只是一些障眼法而已，但师门有规定，不可揭自己的台。”

    “如果陛下疑惑或者好奇，雪絮可以换个地方，给陛下单独讲解。”

    这句话一说出来，后宫众女皆是微微蹙眉。

    谁还听不出这个意思，单独讲解，怕不是要讲到床上去。

    虽然后宫成千上万的人都想要飞上枝头变凤凰，这也没什么错，但柳生雪絮实在是吃相有些急了。

    今日还是秦云的回归之日，这么多妃子在，这柳生雪絮显然是没把她们放在眼中。

    果不其然！

    还不等旁人开口，萧雨湘不高兴了，温柔的脸颊浮现不满之色，她很少如此。

    “陛下累了，本宫看不用了。”

    “你先下去吧！”

    语气，已是有些冷，全无刚才的高兴。

