    “这个出身有点意思。”黎落对相里安说，“像不像翻版的江骑云？”

    相里安迟疑道：“你的意思是江家人的死跟江莱有关系？”

    “以我过往的经验来看，满门死得只剩下一个这种事，剩下的那个人有一定的概率是凶手。”黎落说完，又谨慎地补了一句，“当然，只是猜测而已，不一定对。”

    相里安问：“江家灭门惨祸发生在江莱十七岁……那就是三十多年前的事了，时间过去这么久，很多蛛丝马迹都消失了，就算咱们怀疑这件事跟江莱有关系，现在调查，也查不出什么了吧。”

    “对，不过这些消息也并非全然没有用处。”黎落说，“江莱七岁才被江家收养，那他七岁之前在哪儿？”

    “这个对任务有帮助吗？”

    “直觉告诉我，应该有，而且很关键。”黎落说，“如果说江莱的情况跟江骑云类似，被江家收养后遭到非人虐待，从而心态扭曲，那他的复仇目标应该是江家，在杀了江家人后就应该收手了，可现在他针对的是整个西澜王族，按理说他这个阶层的人，跟王族接触的概率不大，他到底，为什么仇视王族？”

    黎落手指在通讯器上一下一下点着节奏，一人一系统都陷入沉思。

    思索了许久都找不到头绪，黎落困得直打哈欠，她关了通讯器：“算了，不想了，先睡觉。”

    几十年前的旧事查起来不容易，光凭这些有限的信息更是难以推算，想知道江莱身上发生了什么，也许只能等他自己说出来。

    接下来的几天，黎落表现得相当乖巧。

    认真上课，按时完成作业，而且江莱说什么她都照做，看起来完全是个被教官人格魅力征服，所以对他言听计从的好学生。

    江莱抓住这个机会，尽心尽力教学之余，他开始从各个角度润物细无声般渗入到黎落生活中。

    早上通过通讯器叫她起床，中午陪她吃饭，晚上全程陪同她夜跑增强体质，遇上黎落躲懒不配合，他也不着急上火，先好声好气讲道理，道理讲不通，他就陪着她拖延，拖到黎落不好意思麻烦他，主动完成学习任务。

    两人相处下来，有个细节让黎落不得不感慨江莱是个高段位老手——叶摇光嗜甜，尤其喜欢吃各种口味的奶糖，江莱摸透这一点，口袋里时刻放着一把奶糖。

    黎落偷懒，他掏出一颗奶糖激励她，黎落完成任务了，他用奶糖当奖品，夸奖赞扬的话更是从不吝啬信口拈来。

    小恩小惠加上言语上的肯定，这种全方位无死角的温柔和关心，别说前世的叶摇光只是个十九岁的小姑娘，就算是个理智清醒的成熟女性都很难招架。

    这天，黎落做完一段机甲训练，满头大汗地从机甲驾驶舱钻出来，候在一旁的江莱拧开一瓶水递过来：“喝点水。”

    黎落接过：“谢谢教官。”

    她仰头喝水时，江莱把感应器从她身上摘了下来。

    黎落诧异道：“今天的训练量还没完成呢。”

    “不做了，劳逸结合，今晚带你出去玩。”

    黎落挑眉，语气里满是雀跃：“真的吗？去哪儿玩？”

    “去了你就知道了。”

    黎落换下训练服，由着江莱驾驶飞船带她离开帕特尔诺。

    飞船驶离城市，四十分钟后在远郊降落，江莱带着黎落走进一处农场，他似乎对这里很熟，路上遇到几个人，还一一跟他们打了招呼。

    黎落好奇的东张西望，这里虽然是农场，但显然是作为种植试验基地存在的。

    在人口暴涨的6021年，光靠传统的种植和养殖方式根本无法满足整个西澜三百多亿人口的食物需求，人类不断寻求更快速便捷的种植养殖方式。

    不到一周就能出笼，体型像小牛一样大的鸡鸭，营养液浇灌，一夜速成的青菜，个头宛如水桶的土豆，还有一根就重达数百斤的玉米屡见不鲜。

    只是这些从播种到开花，再到结果，全程由人工干预完成的速成作物不是营养价值低得可怜，就是掺杂着某种致命的微量元素，无法直接烹饪食用，必须统一运到加工厂，过滤掉毒素，再加入各种人造营养成分，做成加工品才能面世。

    换而言之，人口暴涨和科技发达带来的副作用是人类已经很难吃到传统种植的农作物。

    一路走进农场，黎落本以为会看到个头大得惊人的农作物，但出乎意料的是，四周栽种的作物都中规中矩，跟四千年前看起来没什么区别。

    江莱带着她走到一片栽种着红薯的农田前，他挽起袖子挖出几颗红薯，递给黎落：“给。”

    黎落接过，一脸茫然道：“这是干什么？”

    “这个叫红薯。”江莱说，“是农科院两年前在野外发现的野生株苗，费了很大力气才移植到这儿，并成功盘活，农科院的张博士说，像这种古作物，在人类发展史中至少消失了三千年。”

    黎落：“……”

    2021年随处可见的地瓜，到了6021年居然成了稀罕物。

    挖完红薯，江莱找了一片没有种东西的农田，原地挖坑生火，做了个简陋的红薯窑。

    黎落蹲在旁边看他忙活，江莱一边往窑里扔柴一边说：“几千年前的人类社会不像现在这样，到处都是工业化产物，土地污染也没有现在这么严重，那会儿的农作物是可以直接烹饪食用的，像这红薯，从地里挖出来洗干净就能吃。”

    黎落表情微妙：“你怎么知道？”

    “历史学院的赵老师告诉我的。”江莱看着窑炉里跳跃的火光，突然感慨道，“赵老师说，几千年前的人类数量只有现在的五分之一，但那时候的人类纯粹，环境也好，不像现在，科技发达造成人口爆炸，人一多就乱，明明都是寄居在这个星球上的生物，还得分成三六九等，高等的看不起中等，中等的奴役低等，低等的卑贱得像蝼蚁，连最基本的人权都没有。”

    黎落：“……”

    她很想说，几千年前的人类并不纯粹，也被划分成三六九等，高等的同样看不起中等，低等的也依然被奴役，阶层划分这种东西，在什么时代都存在。

