    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
白鹿巷激战正酣，现场观众热情非凡，双方球迷都在期待着自己支持的球队能够打进第一个球！

    
因为第一球很大程度上可能会对比赛产生决定性影响！

    
比赛第16分钟，热刺前场进攻，列侬在右路接应到了杰纳斯的传球，当他趟球转身向前推进时，本德的站位略微靠近他所在的这一侧边路。

    
虽然勒沃库森中场拥有更多的球员，但是在防守站位上过于顾忌加雷斯—贝尔的发挥，这导致罗尔费斯很多时候站位是与中路有些远的。

    
本德再随时准备协防边路，中路的防守其实留给对手的进攻空间并不少。

    
英超球队不乏冒险精神，至少他们并不会像意甲球队那样对阵型保持严密奉为足球信条。

    
当列侬开始趟球加速时，本德协防边路的趋势更加明显，已然要与卡德莱茨对他形成包夹。

    
列侬立即将球横敲中路。

    
莫德里奇上前顺势趟球，巴拉克在他前方两米处，莫德里奇假装传球给左前方跑位内切的加雷斯—贝尔，巴拉克立即上抢，谁知莫德里奇脚下却拨球变向从右前方与巴拉克擦肩而过！

    
年迈的巴拉克被莫德里奇过掉之后立即转身回追，莫德里奇速度不快，却在晃出空间角度之后送出了一脚非常有威胁的斜塞！

    
足球滚去了禁区左肋地带。

    
当克劳奇前插跑位要领球便射门时，弗里德里希及时来到他的身边伸腿将球挡了下来！

    
克劳奇随后也伸腿试图去破坏弗里德里希控球，两人几乎在同时触球，结果让足球弹了出去！

    
弗里德里希由于是向前，所以足球弹出去的方向也是向前。

    
克劳奇回头一瞧，发现了队友跟进，他立即再跑动去寻找禁区内的空当。

    
勒沃库森众将见到一名热刺球员刚杀入禁区抬脚便是一脚射门，顿时满面紧张之色，弗里德里希都来不及上前用身体进行封堵。

    
加雷斯—贝尔！

    
热刺这波攻势前半程打得很流畅，后半程因为克劳奇没能控球已经腰斩，谁知阴差阳错却又造就了加雷斯—贝尔寻觅到了机会！

    
在他启动快速内切时，原本封锁他的罗尔费斯和卡斯特罗根本追不上！

    
拿他没有任何办法。

    
加雷斯—贝尔用他的左脚轰出的足球宛若一道白虹直窜球门右上角！

    
阿德勒站在门线前呆若木鸡！

    
情况变化得太快，来不及反应！

    
当足球飞入勒沃库森球门内的瞬间，白鹿巷现场看台上的主队球迷顿时陷入了疯狂！

    
也许有人曾经很嫌弃加雷斯—贝尔，但那些人现在绝对都已经对他痴心一片！

    
“OMG！加雷斯—贝尔！加雷斯—贝尔爆射破门！

    
热刺在白鹿巷取得了领先！

    
这一次进攻莫德里奇给克劳奇做球，但是被弗里德里希拦截下来，谁曾想克劳奇的反抢迫使弗里德里希没能解围，足球弹在了禁区内，加雷斯—贝尔跟进一脚爆射击穿了勒沃库森的球门！

    
现在热刺在主场1：0领先勒沃库森！

    
勒沃库森假如输掉这场比赛的话，那么他们基本上就已经告别欧冠了！

    
多年之后重返欧冠，勒沃库森的表现并不能让人感到满意，他们在前两场比赛中表现太差劲了，主场战平热刺，客场惨败给国际米兰，这样的表现确实也配不上晋级！

    
这场比赛就是事关他们在欧冠赛事中的命运时刻！

    
他们能够把握住自己的命运吗？

    
他们能够在白鹿巷扳平比分吗？

    
那就要看他们接下来的表现了！”

    
雷德克纳普在场边露出了笑容，望着那跑去庆祝时向着球迷比划出心形的加雷斯—贝尔，他显得红光满面。

    
可以说他执教球队多年，现在是最为风光的时刻，麾下有着英超炙手可热的超级新星，这同样带给了他无限风光！

    
海因克斯在场边表现得很淡定，如果这个时候他也紧张慌乱的话，那么对球队的整体影响会很大。

    
海因克斯在场边拍拍手来鼓舞球队士气，同时也做出了一些战术调整。

    
让球队放弃边路外线防守，主要做好内线防守！

    
如果热刺要打传中轰炸，那就让他们打好了。

    
事实上勒沃库森确实在连续大战之后，很难在以体能与快节奏有优势的英超球队家门口再去反客为主！

    
既然是背水一战，必然要有所舍弃，面面俱到的防守不是勒沃库森做不到，而是今天如果的重心就不在防守上！

    
热刺球迷十分开心，他们现在比分上领先了勒沃库森！

    
如果以这个比分结束比赛的话，热刺就将提前晋级欧冠小组赛16强！

    
因为下一轮无论结果如何，热刺都肯定排名在勒沃库森之前！

    
哪怕最后一轮热刺输给了特温特，勒沃库森战胜了国际米兰，热刺也还是与国际米兰以及勒沃库森之间对赛结果更好的球队。

    
勒沃库森球迷没有受到丢球的影响，继续为球队加油助威。

    
很大程度上，勒沃库森球迷是在被肖恩铁杆团的球迷带节奏。

    
当肖恩与劳尔再次在中圈开球之后，勒沃库森经过战术调整，已然对外线防守有所降低力度。

    
比赛第19分钟时，当肖恩在禁区前接应到巴拉克的传球之后，他拨球闪躲开回防的杰纳斯，在禁区前中路地带完成了一脚远射！

    
可惜这脚球他射向了看台。

    
热刺球迷忍不住对肖恩发出了戏谑的嘲笑声，他们当然也知道在赛前，许多媒体都在比较肖恩与加雷斯—贝尔两位超级新星，可在热刺球迷眼中，加雷斯—贝尔肯定是要比肖恩更强的！

    
比赛第22分钟时，加雷斯—贝尔左路一路趟球下底，他在底线前将球传中。

    
克劳奇与帕夫柳琴科两人在门前中路准备头球攻门，可是却发现加雷斯—贝尔这脚球传到了禁区后点，那里没有热刺的球员。

    
卡德莱茨回到禁区内将球直接踢去了中场地带。

    
列侬可是在禁区前沿随时准备反抢呢，卡德莱茨当然不敢在禁区内停球，那绝对是不理智的行为。

    
被他踢去了中场地带的足球在落下时被比达尔头球回做顶给了后面冲上来的巴拉克。

    
杰纳斯眼看比达尔头球回做，便转身贴身紧逼比达尔，不让对方有机会摆脱自己的防守。

    
巴拉克停球后直接将球斜传去了前场左路。

    
肖恩拉边接应时赫顿在他身边如影随形。

    
肖恩领球时顺势将球趟去了边线位置，赫顿立即加大紧逼力度，他希望迫使肖恩趟球出界，或者干脆把他逼在角落中再反抢。

    
只是当足球距离边线还有一米时，肖恩忽然加快了脚步，右脚内侧控球完成转身背靠边线，变成了与赫顿面对面的状态。

    
赫顿见到足球就在眼前，他立即下脚去抢断。

    
可就在他出脚的瞬间，肖恩右脚拉球回到身前，同时脚尖将球挑起，右大腿将升起在腰腹前方的足球向前顺势一带，他已经启动！

    
肖恩Flick！

    
这个已经以他名字命名的过人动作再次被他使用出来，肖恩不得不承认，在得知自己的过人动作被命名之后，他就更加频繁地去磨练这个小技术。

    
本身这是以勺子回旋过人演变过来的，所以肖恩对这个动作的使用简直已经是炉火纯青！

    
赫顿再转身启动去追肖恩时，发现肖恩已经距离他有超过两米了！

    
过人动作的连贯性保证了肖恩在与对手进行相同节奏变化时的速度领先！

    
他没有加雷斯—贝尔仿佛与生俱来的爆炸加速与速度优势，他只能运用节奏变化来为自己创造优势！

    
肖恩趟球快速内切杀向禁区方向！

    
此时杰纳斯也远水救不了近火，热刺防线只剩下了卡布尔与加拉斯以及埃克托。

    
当肖恩趟球来到禁区前时，劳尔在禁区前偏右地带帮他进行牵制，同时也在寻找接应的机会。

    
肖恩距离卡布尔还有两米时，他趟球略微变向往禁区前中路地带。

    
只要他过了卡布尔的面前，那么他就有很好的射门机会，或者给劳尔送出单刀球！

    
卡布尔当然不能让肖恩过去，他向自己的左前方迈了一步！

    
那可以封堵肖恩的趟球线路，紧接着就能上抢！

    
可就在他迈出这一步之后，肖恩却右脚扣球变向往禁区左肋盘带加速！

    
Bait—And—Take！

    
卡布尔这一下完全被晃了！

    
他再转身去追肖恩为时已晚！

    
加拉斯快速冲去封堵肖恩的前进线路，他必须这么做，因为肖恩随时可以射门！

    
当他疯狂地冲来肖恩侧前方用放铲的方式来封堵射门角度时，肖恩却急停拉球变向！

    
Pull—Back—V！

    
仿佛肖恩已经预见了加拉斯会这么做，而他也准备好了应对方式。

    
这一下不但让加拉斯从前方滑铲而过，同时肖恩也完成了射门前的所有调整。

    
卡布尔再来封堵之前，肖恩右脚内脚背已然完成了射门！

    
其实这球他可以传给劳尔的，劳尔的位置已经空了！

    
传过去就是一个保姆球。

    
但肖恩在自己最熟悉的位置和方式上，他还是更信任自己！

    
内脚背搓射出的足球飞向了球门远角！

    
戈麦斯纵身飞扑试图去破坏足球的线路，但他没能做到！

    
足球带着轻盈美丽的弧线旋入了热刺球门右上角！

    
白鹿巷，满座皆惊！

