
　　“对了，你是农行的正式工吗？”

　　陈江海突然问道。

　　廖羽彤愣了楞，随后摇头回道：“不是，我只是刚进去的合同工。”

　　“那你以后有什么打算呢？”

　　陈江海继续问道。

　　经过刚才的事情，陈江海觉得这个小姑娘的工作态度十分负责。

　　尤其是这种为了工作不顾一切的劲头，是很多年轻人身上都缺乏的。

　　不说其他的，身为新人，能把这么多东西给背下来，肯定是花了不少功夫。

　　单单冲这一点，陈江海对她的评价就不低。

　　廖羽彤狐疑地看了陈江海一眼：“陈总，您问这个干嘛？”

　　“客户的要求，不是要全部满足吗？”

　　陈江海微微一笑道。

　　听到陈江海这样说，廖羽彤脸色骤然一变，下意识地后退了半步。

　　“陈总，如果是不正当的要求，我们是可以拒绝的！”

　　廖羽彤摇了摇嘴唇，看向陈江海的目光充满了警惕。

　　看到廖羽彤这个样子，陈江海不由得哈哈笑了起来。

　　这个女孩子真的很有意思。

　　“你有没有想过，你们领导为什么把这个任务给你来做呢？”

　　陈江海话锋一转问道。

　　廖羽彤看着陈江海，眼中满是不解，嗫嚅着说道：“我……我不知道。”

　　“那我再说得详细一点，如果你不能完成这个任务的话，会有什么惩罚呢？”陈江海又补充道。

　　廖羽彤想了想，随后脸色有点难看。

　　“怎么，想明白了？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　按理来说，秋海如今在陵海也算得上是响当当的大企业了。

　　银行要真的有心来拉存款，求开户的话，肯定不会让一个新人过来办这事，至少也得是个分行行长还差不多。

　　一来新人这方面的经验太少，二来也是对企业的不重视，会让对方不满。

　　可是偏偏，来的就是廖羽彤这种新人。

　　这其中要是没有猫腻的话，打死陈江海都不相信。

　　“你……你和那个主任，都不是什么好人！”

　　廖羽彤如同被踩到尾巴的小猫，瞪了陈江海一眼，略带羞愤道。

　　陈江海顿时有点无语。

　　这是把他也当成了坏人。

　　“你说什么呢，我又没对你做什么，你这是诽谤啊。”

　　陈江海皱了皱眉头道。

　　廖羽彤看了陈江海一眼，也没有再开口的意思，转身就要离开。

　　“怎么，不要拉客户了？”

　　陈江海在后面问了一句。

　　听到这话，原本要走的廖羽彤又停下了脚步。

　　沉默片刻，她这才转过身来，脸色微红地看着陈江海，气呼呼地说道。

　　“不要以为你有钱就能为所欲为，大不了我不要这份工作了！”

　　陈江海则微微一笑道：“那行，你要是选择辞职的话，我可以重新给你一份工作。”

　　“你……你这话是什么意思？”

　　廖羽彤眨了眨眼，有点迷糊了。

　　“我看你工作态度挺认真的，想挖你来秋海，怎么样？感兴趣吗？”

　　陈江海淡淡问道。

　　廖羽彤当时就愣在原地。

　　陈江海是说真的，还是另有所图呢？

　　看到对方没吭声，陈江海知道她恐怕一时之间很难决断，便扬了扬手上的菜：“行了，我要回家烧饭了，你自己好好想想，想好了可以来秋海找我。”

　　说罢，陈江海就提着菜上了车，在周围人羡慕的目光中，离开了菜市场。23sk.Com

　　……

　　几天之后，到了岛国东京的刘建明，给陈江海打了个电话。

　　“陈总，这边的东西可真难吃啊，而且基本上都是生的。”

　　一上来，刘建明便忍不住抱怨起来。

　　“行了行了，等回来让你在食堂吃个饱！”

　　陈江海笑着说道。

　　刘建明立即笑了起来：“陈总，这个可以有，老闫烧的菜味道真不错！”

　　“有什么困难先克服，抓紧时间办正事！”

　　陈江海跟着提醒道。

　　刘建明也赶紧说道：“陈总，你跟我说的那几个公司，我已经开始调查了解，需要一点。”

　　陈江海则交代道：“嗯，该说的我都跟你说了，有什么事你可以自行决定，不用事无巨细都打给我。”

　　陈江海知道，收购公司这种事，会遇到各种各样的问题。

　　一旦不能及时回应，就会产生变数，收购就可能失败。

　　正是因为这种原因，陈江海这才会让刘建明便宜行事。

　　说起这个，刘建明如同打了鸡血一般，杀气腾腾地说道：“陈总你放心，我肯定把这事给办好，让这些小鬼子后悔都来不及！”

　　办公室里，正在汇报工作的梁浩洋也听到了两个人的对话。

　　看着梁浩洋皱起了眉头，陈江海不由得问道：“老梁，你愁眉苦脸的干嘛？”

　　“陈总，刘建明对岛国人生地不熟的，这事真能办好吗？”

　　梁浩洋有些担忧地问道。

　　陈江海则笑着说道：“老梁，有句话不知道你听说过没有？”

　　“什么话？”

　　梁浩洋不解地问道。

　　陈江海扬手一比划：“蛇有蛇路，鼠有鼠道，你可千万别小看刘建明这个人。”

　　梁浩洋眼中仍然有些疑惑，随口说了一句：“这小子嘴皮子是挺厉害的，其他地方厉害在哪里，我还真没看出来。”

　　看他这个样子，陈江海知道，自己这位梁厂长对刘建明并不是很看重。

　　“老梁，销售科的业绩你应该知道的，刘建明能有这样的业绩，靠得可不仅是嘴巴。”

　　陈江海觉得需要改变一下梁浩洋对于刘建明的看法，正色说道。

　　“不靠嘴巴，他还能靠什么？”

　　梁浩洋不置可否道。

　　陈江海嘴角一翘，随后将当初刘建明找他当中间商的事告诉了对方。

　　他还特别总结道：“刘建明这个人洞察力十分强，总能在细微处找到不一样的地方，这就是他的强项。”

　　听到陈江海这样一说，梁浩洋也是一脸的惊讶。

　　“陈总，照你这么说，这小子还是个能人喽？”梁浩洋扬起眉头道。

　　“没错，你还真别小看他，所以咱们就等着看他到底能带来什么样的惊喜。”

　　陈江海笃定的点了点头道。

　　梁浩洋想了想：“我也想看看，这小子在国外是不是也这么能耐。”

　　“拭目以待吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十三章 蛇有蛇路，鼠有鼠道免费阅读。https://xs.23sk.com 