    霍沉抓住她的手。

    他的眼中闪过宠溺，纵容地看着她，应声道：“嗯，是我不对。”

    他轻吻她的脸颊，低声道：“夫人放心，只是带夫人来吃个夜宵。不会卖掉夫人的……”

    他低低的，极轻地笑了一声。

    带着几分温柔抓住她的手包在掌心，低声道：“夫人这样的珍宝，就算是拿全世界来我都不换。怎么舍得卖掉呢？”

    阮寒星的指尖蜷缩了一下，心头软塌塌的一片。

    陷落下去，像是沉浸在无边无际的棉花糖般的梦境。

    她忍不住鼓了鼓脸颊，嘴角的笑容更深，嘴里却嘀嘀咕咕地小声抱怨道：“霍先生也太犯规了吧？”

    竟然在这种时候跟她说情话，叫她怎么抵挡？

    不过——

    她突然意识到了什么，瞪圆了眼睛惊讶地问道：“我们来这里吃夜宵？”

    说实话，她有些意外。

    毕竟这个居民区实在是老旧，乃至于墙皮脱落，处处充斥着岁月的荒败。

    这样的场所跟霍沉的身份显然是不符合的，他西装革履地站在这里，有种割裂般的格格不入。

    他天生就是那样尊贵非凡，高高在上。

    站在这里像是帝王误入了平民家中，总有种奇怪的矛盾感。

    “夫人不是想要去吃夜宵吗？”

    霍沉面上依旧是平静的模样，微微紧绷的嗓音和落在她脸上的视线，却隐隐透出几分紧张，道：“不喜欢吗？”

    他一直都知道，自己算得上是个无趣的人。

    生活中除了工作就是工作，很少会像是圈子里其他人一样，聚会、酒宴、各种娱乐场所，玩得昏天黑地。

    他明明也才二十五岁，生活却比中年人还要无趣。

    他不知道她陪在他的身边会不会觉得无聊，会不会觉得他的生活太过单调枯燥。

    霍沉也是那天站在阮寒星的宿舍楼下，等她出来的时候突然意识到这个问题。

    他是个无趣的人，可是她却朝气蓬勃的女孩子。

    现在重新回了校园读书，身边会有很多同龄的男孩子。

    他们或者阳光或者斯文，都是青春洋溢、青涩又朝气，跟她有更多的共同话题。

    想到她或许会跟他们相谈甚欢，会抱着书跟他们走过学校的树荫，一起上课一起做课题，霍沉就觉得自己快要酸死了。

    在遇到他之前，他从来不关心这个世上有什么娱乐项目，只知道工作工作工作。

    他不想让她厌倦。

    为了阮寒星，他愿意尝试着学习去接触年轻人喜欢的东西，跟她一起去做年轻情侣爱做的事情。

    只要她愿意。

    今天是他迈出的第一步。

    霍沉不自觉地挺直了腰背，状似随意地淡声道：“我看网上说年轻人都很喜欢这边的一个小烧烤摊……夫人不想尝试一下吗？”

    来之前他特地做了攻略。

    虽然他觉得路边摊的东西大都不卫生且重油重盐，并不符合他的生活习惯。

    但是想到她偶尔会买奶茶喝的孩子气行为，霍沉莫名觉得阮寒星也许会感兴趣。

    他猜错了吗？

    还是说网络上查到的根本都是骗人的？

    他努力装作若无其事的样子，眼睛眨动的频率却比平常快了不知道多少。

    如果夫人不喜欢，他回头就去举报那个写“年轻男女恋爱必做的十件事情”的博主，谁让他竟然发布不实言论，宣传虚假信息。

    阮寒星轻轻眨了眨眼睛。

    “霍先生在紧张？”

    她勾着红唇笑了起来，清澈的眸光审视地看着他。

    直把霍沉给看得快要屏住呼吸，她才突然扩大笑容。

    反手抓住他的手腕，笑眯眯地催促道：“怎么可能不喜欢？只要跟霍先生一起做，不管什么事情我都喜欢的。”

    “我已经迫不及待了，霍先生快带我去吧！”

    霍沉觉得自己一直悬在半空中的心脏，终于落到了实处。

    他不由微松了口气，面上沉稳地应了一声，嘴角却勾了起来。

    这个烧烤摊是开在两个小区中间的马路拐角上，只是马路过于狭窄，还是单行线，车子并不是很好走。

    没走多远，人声鼎沸扑面而来，伴随着空气中浮动着的孜然和肉烤熟的香味，伴随着蔬菜的味道，是浓浓的人间烟火气。

    果然很热闹。

    他们这个时候过来，摆在外面的桌子还坐得满满的，一打眼看过去几乎没有空的位置。

    好在他们的运气不错，一桌恰好起身结账。

    阮寒星牵着霍沉的手在桌子边坐下，微微抬高嗓音喊了一声：“老板！点单！”

    他们两个的出现，实在是吸引了不少的目光。

