    不但如此，若是他们这些人，手上没有什么事情的话，也是一样可以进来寻找的。

    甚至于，可以请其他方向的，那些实力强横，或者是有特殊天赋的人，来帮忙寻找也可以。

    这些，到时候都是可以商量的，总比现在就这么，带着那么多的人，一直在这里要好得多。

    “走吧。”

    对此，林星月在这个时候，做出了决定。

    东方秋海说的没错，不能让这么多的天玄大陆强者，就这么一直在这里寻找姬无雪的踪迹。

    这么做，不合适。

    所以现在，也是该回去的时候了。

    至于说之后该怎么办，等到出去之后，然后在考虑吧。

    现在这个时候，主要还是得保证，更多的天玄大陆强者，不要在这里出现什么意外才是。

    姬无雪虽说是圣族的人，但也不是说比其他人就重要。

    至少，不能够麻烦这么多人，跟此事无关的人。

    这一点，林星月心中还是很清楚的。

    更何况，还是在这种时候，在族中有其他事情要做的时候。

    此刻麻烦这些人，是没有任何的作用，也是没有任何的好处的。

    “迷失军团所属，跟我离开吧。”

    在这个时候，林星月直接下达了命令，带着迷失军团的强者，朝着迷失之海外面而去。

    林星月都下命令了，带着迷失军团的人离开了，东方秋海和墨麟，自然也是一样了。

    “哎，走吧，之后在想办法吧。”

    在此刻，林清雅也是叹了口气。

    她心中清楚，现在只有这么做了。

    随后，拉着姐姐林清馨，就这么离开了迷失之海。

    一个月之后，众人终于走出了迷失之海。

    看着此刻眼前的景象，众人心中都清楚的知道，迷失之海的范围，更大了。

    不过，对此也是毫无办法，都已经成为了既定的事实。

    现在这个时候，能做的也就只有接受这个现实。

    “他不在。”

    在这个时候，东方秋海说出了一句话。

    虽说，没有明说是谁，但是众人都清楚，说的就是姬无雪。

    有上古神器在身的东方秋海，自然是可以感应到，外面并没有其他上古神器的气息存在。

    毕竟，若是姬无雪回来的话，不可能刻意隐藏着上古神器的气息。

    对此，众人也是一阵沉默。

    这一次，也不知道到底是赢，还是输。

    幽冥圣子和幽冥圣女，一个都没有留下不说。

    天玄大陆这边，姬无雪现在不知所踪。

    “诸位回来了，不知道此行，可有什么收获。”

    就在这个时候，少师笔墨出现了。

    看到众人此刻的神情，开口询问。

    他想知道，这一次迷失之海之行，到底有什么收获。

    对于少师笔墨的话，众人都没有理睬。

    因为现在这个时候，众人都想到了之前的时候，少师笔墨的那种态度。

    本就心情不好，现在有人搭理他才怪呢。

    不过，众人不搭理少师笔墨，他却自己找不痛快。

    “怎么少一个人，该不会是……”

    就在这个时候，少师笔墨的话还没有说完。

    “啪。”

    此刻，只见林清雅，直接一巴掌扇在了少师笔墨的脸上。

    就在这个时候，众人一愣，随后看着少师笔墨，也没有任何要为他说话的意思。

    毕竟，千不该万不该，少师笔墨不应该在这个时候，问这种问题。

    “你，你找死。”

    就在这个时候，少师笔墨，其实也是楞了一下。

    他没有想到，林清雅竟然直接给了自己一耳光。

    在这大庭广众之下，就这么给自己一耳光，而让他颜面何存啊。

    所以，在这一刻，少师笔墨怒了，直接就召唤出自己的本命神剑。

    在这个时候，就要朝着林清雅出手。

    “你若是敢动手，我不介意现在就宰了你。”

    “你不要以为，你是少师一族的少族长，就没有人敢杀你。”

    “你若是不信，尽管试一试，看我说到，是不是能够做到。”

    “并且，在场之人，没有一个人会站在你那边。”

    就在少师笔墨召唤出自己的本命神剑，就要对林清雅出手的时候。

    此刻，林清馨淡淡的开口，说出这样一番话。

    可以说，一点都不顾及少师笔墨的身份，也不顾及现在是什么场合。

    直言不讳的表示，现在若是他敢出手，那么自己就会宰了他。

    别人可能会因为，他是少师一族的少族长，心中有各种各样的顾忌。

    但是，她林清馨不会如此。

    少师一族的少族长又如何，若是不长眼，那么杀了也就杀了。

    当然了，少师笔墨可以不信，但是，后果就要自己承担。

    就看他敢不敢这么做了，要不要试一试，自己有没有那个实力和胆量。

    到时候，自己若是出手，在场的这些年青一代的代表，也绝对不会有人，会站在他少师笔墨那边的。

    此刻，林清馨虽说，说出这些话的时候，与其极其的平淡。

    但是，少师笔墨在这一刻，却真的没有在出手。

    他不傻，知道现在这个时候，既然林清雅敢这么做，林清馨敢这么说。

    那么，就一定不会顾及那些，别人一直会考虑的问题和后果。

    还有就是，此刻的东方秋海和墨麟，此刻也很是平静的看着这一切，并没有任何的表示。

    现在这个时候，没有任何的表示，那么就可以说，是默认了林清馨所说的话了。

    此时此刻，少师笔墨心中怎么想的，没有表达出来。

    在这个时候，直接一言不发的转身离开。

    “馨儿，雅儿，以后小心一些。”

    就在少师笔墨离开以后，林星月说了这么一句。

    原因很简单，少师笔墨能够在这个时候，可以做到这么隐忍。

    在这个时候，一句话不说就离开，足以证明，他这个人也不是省油的灯。

    现在这个时候，他是知道自己出手，只能吃亏，甚至是真的会死。

    所以，才会选择这么隐忍，什么都不说。

    这种人，往往也是最可怕的，因为一旦让他抓到机会，那么就会报复你。

    更让人担心的是，他有可能，还会在暗中时时刻刻的想着怎么算计你。

