    “嗯。。。！”

    “怎么了林枫，你好像是有什么事情要跟我说的样子。”

    静香听到林枫邀请自己进门之后，也是笑着答应了一声。

    不过她一抬头，看到林枫的脸色似乎有些奇怪和复杂，所以才有些疑惑的开口问道。

    作为同学也有一段时间了，静香确实是很少看到林枫露出过这样的表情。

    “嗯，静香，我确实是有件事情想要跟你说一下，不过在说这件事情之前，希望你可以提前做好一些心理准备。。。”

    “因为这件事情，可能听起来会让你感觉有些不可思议。”

    面对静香的疑惑，林枫也是有些无奈的笑着点了点头，顺便给她提前打了一个预防针。

    “不可思议的事情。。。？”

    “没事，你说吧，我听着呢。”

    作为经常和哆啦A梦以及大雄胖虎小夫几个人一起参加冒险的静香来说，她也算是经历过大风大浪的人了。

    像哆啦A梦之前拿出来的一系列神奇的道具，静香也都一一见识过了。

    所以她现在的接受能力，可以说还是比较强的，甚至于有些时候，静香都比大雄还要勇敢多了。

    “那，我就直说了，今天早上我在家里的时候。。。”

    看到静香准备好了之后，林枫也是将今天风子过来之后发生的事情全部都跟静香详细的说了一遍。

    “你的意思是说，那个有着自己意识的小型台风，现在就在楼上？”

    出乎意料的是，静香听完林枫的描述之后，其实并没有表现的多么惊讶。

    甚至于，林枫还从静香的身上感受到了一股迫不及待的感觉。

    她貌似还想赶快去亲眼见识一下这个风之子。。。

    “呃，是的，茶茶丸现在应该和她待在一起。”

    由于没想到静香会是这样的一个反应，所以林枫也是一时间有些不知道该说些什么，只能是实事求是的回答了静香的问题。

    “那我们就快上去看看吧。”

    听到了林枫的回答之后，静香也是主动朝着楼上走去。

    看到静香这个样子，林枫也只能是有些无奈的笑着摇了摇头，然后跟了上去。

    他原本以为静香或许会稍微惊讶一下的。

    毕竟对于任何一个正常人来说，在听说一个台风成精了之后，一般都会表现的非常诧异吧。

    可能还是因为这个哆啦A梦的世界出现了太多的神奇事情，以至于静香的表现才会显得让林枫有些意想不到。

    但是静香能够接受风子的存在，这总归是一件好事，也免去了林枫的多余解释。

    “喵~！”

    茶茶丸看到熟悉的静香上来之后，也是喵了一声，然后跑到静香的脚边开始亲昵的蹭她抚摸自己的手掌。

    其实以茶茶丸作为猫类的敏锐听力来说，早在林枫给静香开门的时候，它就已经察觉到了。

    只不过林枫在下楼之前，把照看好风子的任务交给了它，所以茶茶丸也只好尽忠职守的待在二楼，没有立马听到静香的声音就跑下去。

    现在是因为看到林枫也跟着一起上来了，茶茶丸才会跑过去和静香进行亲昵互动的。

    “好久不见啊茶茶丸，讨厌~你太热情了啦。。。舔的我手好痒啊。。。~”

    撸猫的感觉，肯定是跟撸狗不一样的。

    而静香现在就属于那种沉迷猫色，无法自拔的状态，每次跟茶茶丸亲昵互动的时候，静香都会感觉到十分的快乐。

    “对了，林枫，你说的那个叫做风子的小型台风在哪里啊，我怎么没有看见呢。。。？”

    静香和茶茶丸亲昵了一会儿之后，也是忽然发现自己上来之后，并没有看到那个所谓的小型台风。

    甚至别说是台风了，现在房间里连最轻微的风，貌似都没有，阳台的窗帘都没有动一下。

    “她在这里啦，因为她有些掌控不好自己旋风的力量，所以我暂时让她呆在这个里面了。”

    听到静香的疑问之后，林枫也是微笑着走到了桌子旁边，然后将那个烧水壶给提到了静香的面前，对她笑着开口解释到。

    “你说风子在这里面？”

    静香望着眼前的烧水壶，她的表情也是显得有些惊讶。

    “嗯。”

    林枫点了点头。

    “咻~！咻~！”

    或许是听到了外面的动静，原本在烧水壶里面待着的风子，也是自己打开壶盖，从开水壶里面窜了出来，围绕在静香的身边，一副好奇宝宝的模样。

    还别说，当风子从烧水壶里出来的一刹那，整个房间的风也是被忽然调动了起来。

    不过很快就被风子给控制住，然后浓缩在自身很小的一个范围内了。

    她可是还记得林枫之前为了打扫房间辛苦了好久的呢，为了博取林枫的好感，可不能再轻易弄乱了。

    “这就是风子嘛？她看起来好可爱啊。。。！”

    现在出现在静香面前的，正是之前小夫最先看到的样子，那个橙色的小旋风。

    这也是静香第一次这么近距离的去观测一个小型台风，这种感觉，确实还挺神奇的。

    “咻~！咻~！”

    风子应该也是感受到了静香身上没有对自己的恶意，所以她也是很放心的跟静香打着招呼。

    “真是个有趣的小家伙呢。”

    “对了林枫，那你接下来打算要怎么处理风子呢？”

    跟风子玩了一会儿之后，静香也是有些好奇的朝林枫开口问道。

    之前的茶茶丸毕竟是一只货真价实的宠物猫，林枫将它喂养在家里，并没有什么问题。

    但是现在的风子可不一样，作为一个小型台风，严格意义上来说，她是要被归属到自然灾害里面去的。

    而且以她现在的这种橙色小旋风的形态，如果不是提前有心理准备的话，说不定到路上去被其他人看到了之后，会造成惊吓和恐慌。

    哪怕风子现在的形态再怎么可爱，但是她的本体始终还是能够给人们带来巨大灾害的台风。

    如果被有心人看到，并且举报的话，说不定到时候，就会有相关人员出面来插手这件事情了。

    静香明显是想到了这个可能出现的后果，所以才有些担心起来。

