    等到了出发去蛇部落的当天，乔冉冉精心挑选了一些能干又不多事的兽人们跟随。

    除了她和帝尘之外，同行的熟人里还有雄大黑和云阿父他们，云朵朵为了凑热闹，也磨着乔冉冉非要跟着去。

    “就你一个雌性也怪闷的，不如把我带去吧，我好跟你一块儿做伴儿。”云朵朵央求地晃了晃乔冉冉的手臂。

    她长这么大就没有离开过霄云豹族部落，被阿父阿母时时刻刻放在眼皮子底下，虽然受保护很好，但也未免太无聊了些。

    乔冉冉歪着小脑袋：“咱们过去是干正事儿的，可不单单是为了玩儿。”

    毕竟云朵朵也是个娇气的性子，一旦过去了之后，觉得没意思又吵着要回来，那就不好办了。

    可云朵朵忙不迭地点头，只要肯带她过去，她会听话的。

    看一眼有些纠结的伴侣，帝尘的大手搭在冉冉的肩膀上。

    乔冉冉一抬头，纯澈的杏眼儿就正对上帝尘淡定的长眸。

    “带她去吧。”帝尘目光垂了下来，掐了把她的脸蛋儿：“到了蛇部落，一旦我出去忙了，也好有个雌性陪着你。”

    乔冉冉转过头，威胁地鼓起小脸：“好吧朵朵，你也一块去。不过，你要是不肯听我的话，我就让帝尘把你扔回来。”

    帝尘总是有点儿不怒自威的气质。

    云朵朵缩着肩膀，连忙挽住乔冉冉的手臂：“你别吓唬我，我听你的就是了。”

    说着，她还从自己的大兽皮兜子里，掏出了几块烤红薯，讨好地塞给乔冉冉吃。

    他们这一行人正要出发，谁知，白翼却带着霄芸和青也一同来了。

    见到霄芸，其他兽人的脸色都不太好。

    这次去蛇部落是帮忙驻守提供保护，又不是去游玩，云朵朵跟着来也就罢了，最多也就是闹腾一点儿。

    但霄芸可不一样，她一出现，难保不会故意生出什么麻烦来。

    “你们别这么看着我。”霄芸察觉到了众人的疑虑。

    心里也有些不快：“我是去蛇部落找人的，只是正好跟你们顺路而已，不是故意跟你们一起的。”

    说完，霄芸又推了推青，青只好叹气说和：“我们跟大家一起走，也好有个照应。你们放心，我们不会添麻烦的。”

    谁也没有吭声，众人都纷纷看向乔冉冉，等她发话。

    乔冉冉倒是悠哉，她咬了一口烤红薯，大快朵颐地嚼着。

    金黄色的薯瓤上留下了一小排整齐又可爱的牙印。

    大路朝天，谁都有走路的权利，她就算不答应，霄芸照样还是会跟在后面。

    所以拒绝也是浪费口舌，不如尽快出发。

    “既然顺路，那你们三个就跟在后面吧，只要不生事就行。”乔冉冉吃光了手里的红薯，懒懒地瞥了一眼。

    帝尘自然地接过她手中的红薯皮，揣进了兜里。

    然后变身成一只银白色的威风豹豹，驮着乔冉冉，奔在最前面领路。

    后面的云阿父也赶紧背着云朵朵，带人一起跟上。

    显然是没想到乔冉冉居然没有撵人，霄芸不由愣了愣，等反应过来的时候，前面的兽人都快跑出视线了。

    “这个乔冉冉，答应得这么快，不会又是在憋什么坏吧。”霄芸没来由的郁闷。

    白翼斜了她一眼：“别总拿你的那点心思，去猜测别人。我觉得，她只是不屑于跟你掰扯而已。”

    霄芸被他说的胸口一闷，脸上挂着几分恼火。

    还没等她发作，白翼就化成兽形，扑棱着没毛的大翅膀，和青一起飞走了。

    “你们俩、等等我啊。”

    霄芸迟疑了，有些傻眼：“你们怎么自己走了，没人背我吗，喂，你们俩！”

    蛇部落离霄云豹族部落有些遥远，帝尘领路太快太猛，省了一半的时间就到了。

    云阿父他们都跑得气喘吁吁，变回人形后还是脸红脖子粗的。

    而帝尘却不仅不显累，连身上的豹毛都保持地很是整齐漂亮。

    半点儿疲态也看不出来，将乔冉冉从后背抱到臂弯里时，脸上还满是专属于强者的自信和傲气。

    听到动静，蛇部落的族长赤藤出来迎接。

    这个黑尾蛇兽盼了很久，可算是把霄云豹族兽人给盼来了，悬着的一颗心，也终于能放进肚子里了。

    这时，赤藤才看见，这次带人来的居然是一个从来没见过的小雌性。

    他慢步走来，黑红色的眼睛里流露着奇色，暗暗打量了一番冉冉。

    这雌性不是霄云豹兽雌性，竟然也能被霄白冰如此重用？

    乔冉冉跟他打了招呼后，把霄白冰交代的事情都说了个明白，软乎乎的小脸上一直挂着笑意。

    赤藤眸光流转，听了一会儿，黝黑的面颊上渐渐露出欢喜之色。

    这个小雌性面相就很招人喜欢，话说得也利索。

    不像霄云豹兽以往来的那些雌性们，各个傲得都懒得正眼看人，还办不来正事儿。

    “你们来了，我就能放心了，待会儿我把部落的出口全部封死，这部落就交给你们了。”

    赤藤是个青年雄性，就是长得有些老成，总给乔冉冉一种长辈般的慈爱感。

    乔冉冉点了点小脑袋：“您看着挺累的，是不是该去休息了，您放心，这里有我们，肯定能护好蛇部落。”

    赤藤舒了口气，这小雌性真是有眼色！

    他为了等霄云豹兽，确实已经有半天没合眼了，这对于需要长久冬眠的蛇兽来说真是折磨。

    “冉冉，咱们虽然第一次见，但我就是对你很放心。”赤藤眉间的褶皱都展开了。

    他指着前面的一排山屋：“那里是我给自己崽崽盖的新屋子，你们随便住，想吃什么用什么随便拿。”

    赤藤疲倦地揉了揉眼睛，又偷偷对乔冉冉做了个鬼脸。

    “这也就是你这样可爱的雌性来，我才肯把我的宝贝山屋给你们住。要是换做讨厌的霄云豹兽雌性过来，想都别想！”

    乔冉冉被他这个鬼脸逗笑了，露出一排洁白的小牙齿来。

    想不到，这个少年老成持重的蛇族族长，小心思还这么多。

    就在这时，一只浑身满是雪水和泥水的霄云豹兽闯了过来。

    霄芸跌跌撞撞，一来就瘫倒在地上了。

    她也没人背着驮着，自己在后面拼命追赶，快要累到吐血。

    “你们、你们怎么也不等等我？”她喘了口气，很是抱怨。

    一见到霄芸的脸，赤藤族长的眉心忍不住蹙起。

    好家伙，这个他最讨厌的霄云豹兽雌性，怎么也跟来了。

    去年寒季，就是霄芸带着雄性们过来帮忙，可谁知霄芸却一点不负责任，为了让人回去取自己的兽皮被子，竟然私自开了蛇部落的出口，

    结果，害得鬣熊兽人闯入，险些灭族。

    赤藤着急去睡觉，就懒得跟霄芸计较，他从自己屋里取出了几枚特大号蛇心果过来。

    “冉冉，这几个是蛇心果中的果王，一年就长这么几个。”赤藤拿了两个放在了乔冉冉的手心里。

    想了一下后，他又给了云朵朵一个，毕竟也是雌性。

    蛇心果果王是红紫色的，比拳头还大，乔冉冉连忙咬了一口，酸爽的感觉立马要口腔里溢开。

    冉冉被惊喜到了，吃得美滋滋的，小嘴根本停不下来。

    赤藤忍不住骄傲：“酸酸甜甜的，我就知道，你们雌性没有不喜欢吃的。”

    霄芸平稳了呼吸，这时，也被这特大号蛇心果给吸引住了眼球。

    “赤藤族长，给我来两个。”她起身就去要。

    一副理所当然的语气。

    赤藤斜眼盯了霄芸一下，把手里剩下的两个蛇心果果王，唰地一下子就藏进了衣袖里。

    “没了。”他冷漠道。

    霄芸脸上一红：“她们俩都有，就不给我？”

    赤藤低头，一脚踩死了地上的屎壳郎：“对，就是不给你。”

    【作者有话说】

    霄芸：感觉被排挤了是怎么回事儿？我的美貌不好使了吗？？

