    苏维出门直奔三条街外的酒吧，

    进门后扫视一圈，看到了两个熟悉的身影，

    然后走到吧台边，

    在一个一看就不好惹的中年人边坐下，对着调酒师说道，

    “来杯酸梅汁。”

    中年人看了苏墨一眼，一脸不屑，

    “我马子来例假时就喝这个，怎么？你也来例假了？”

    苏维听着熟悉的台词，咧嘴一笑，

    抄起桌上的烟灰缸长身而起，烟灰缸直接砸在了中年人的脑袋上，

    啪的一声，直接在对方脑袋上开了一道口子，鲜血不住地往下流，

    “住手！”

    刚砸第二下，苏维就被那弗兰克的头号心腹法国佬握住了手腕，然后被猛地推到了墙上，

    这身体真他妈弱！

    “大家都可以走了，我今天心情不好，要亲自教训这个小子。”

    弗兰克话说完，酒吧里就没了人影，

    “阿诺，你也出去。”

    法国佬看了看苏维瘦弱的身体，点了点头，

    临走前还把苏维身上搜了一遍，

    “巴里根，你他妈在干什么！你不该出现在这里，如果不给我一个合理的解释，我就把你阉了，明白吗？这不会妨碍你继续当警察，给我当他妈卧底！”

    相比于学业出色的科林，弗兰克对这个巴里根很不满意，

    当不了便衣也就算了，

    现在竟然冒冒失失跑到这里来闹事，

    真是愚蠢！

    “弗兰克，我需要你的支持，我想要帮你做事，我知道你有能力帮我成为便衣，只需要给我几个案子就可以了。”

    “就是为了这事？”弗兰克压抑着怒火，低头饮了一口酒。

    “我知道还有谁是卧底！”苏维仿佛看不懂脸色，直接丢出一个爆炸消息，

    弗兰克猛地抬头，盯着苏维的双眼，悠悠道，

    “是吗？”

    苏维根据之前复制弗兰克得到的短期记忆，

    报出了科林之外的两个名字，

    当时的弗兰克恰好刚和这两个卧底联系过，并且去拜访了他们的父母。

    自以为很隐蔽的事情被捅破，

    弗兰克愣了一下，脸色狂变，一把掐住了苏维的脖子，

    “你是怎么知道的？”

    苏维并没有反抗，而是掏出了一张卡片，

    “我在这家当铺典当了我的爱情，换得了这个消息。”

    典当爱情？

    第八号当铺？

    什么乱七八糟的，

    弗兰克看了一眼就摔在了地上，

    觉得苏维在侮辱他的智商，

    “我说的是真的，不信你也可以试一下.....”

    “别跟我开玩笑！”

    弗兰克厉声喝道。

    苏维只能作罢，不上钩也无所谓，他本来就没觉得对方会轻易上钩，

    试一试总是没有损失的，还可以让其对当铺加深影响，等到对方溺水的时候，自然会抓紧这最后一根稻草。

    “今天在毕业典礼上我见到两个同学的父母，觉得面熟，后来想起我十三岁的时候，凑巧在酒吧见过你给过他们父母一笔钱，就有了猜测，之前只是猜测，现在看来我适合去当侦探。”

    苏维结合巴里根和弗兰克的短期记忆给出了一个说法。

    “收起你该死的幽默感，你如果想用这个当筹码，那就错了。”

    “不不，我只是想证明我的实力，我很擅长观察，而且记忆力不错，我早点当上便衣，能帮你很多。”

    苏维感觉弗兰克手里的力气减轻了一点，显然是有些心动了，

    “你想从我这边得到更多，这些肯定是不够的。你既然知道我派进警队的卧底不止你一个，那应该是清楚，我能提供的资源不可能全给你。”

    “我可以帮你解决掉你的麻烦。”

    “我的麻烦？我能有什么麻烦？我可是弗兰克！”弗兰克仿佛听到了笑话一般，

    “我可以帮你解决掉一直想要占领这里的意大利佬。”

    “虽然我不觉得意大利佬称得上麻烦，但不妨听听你是不是有点本事。”弗兰克歪了歪头，

    “波士顿的意大利佬有两派，哥伦布骑士曾经是强硬派，但现在在你的面前已经硬不起来了，还有一派是从普罗维登斯过来的，他们总是来找你的麻烦。”

    “你说的这些大街上面都知道。”弗兰克不以为然道，

    “但他们不知道是，哥伦布骑士老大的情妇和普罗维登斯的人有一腿，哥伦布骑士老大的儿子被人阉了，凶手一直找不到，其实就是普罗维登斯的人，只需要.....”苏维缓了缓，看了眼弗兰克几乎已经松开的手。

    “继续说。”弗兰克将手松开，他对苏维开始有了点兴趣，

    “只需要把那个凶手的位置告诉哥伦布骑士老大的儿子就可以了。”

    “为什么不是告诉哥伦布骑士的老大？”弗兰克脸上露出了笑容，

    “他年纪大了，顾虑太多，而年轻人嘛，总是不顾后果的，事情可以有多大，就会闹多大。”

    弗兰克的眼中终于多了一丝赞赏，走到吧台后，鼓弄了一会，

    “酸梅汁，我请你喝的。”

    苏维走上前，举杯饮了一口，

    弗兰克继续说道，

    “这把火我觉得还不够旺。”

    “那就给哥伦布骑士老大的情妇吃点药，再买通医生，造成她怀孕的假象，再把这份怀孕的报告给已经结扎的哥伦布骑士老大。”苏维将酒杯放下。

    “如果你想让那个老家伙下决心，为什么搞这么复杂，直接拍照给他不就行了。不过，以我对他的了解，不管怎样，他都是会把情妇偷偷处理了，然后把这件事忍下来。”弗兰克嘴角扬起，“他上一个情妇被我睡了，他忍了15年。”

    “我可不是为了激怒那个老家伙，我针对的是普罗维登斯的人，男人嘛，你懂的，共用的情妇死了就死了，但女人肚子里的‘孩子’如果死了，这就没那么简单。”

    “哈哈！”弗兰克终于露出了真心的笑容，“你这一搞，意大利佬会死不少人，不过我喜欢。意大利佬想命令我，给他们点颜色瞧瞧！”

    对苏维的表现很是满意，弗兰克有些诧异之前会看走眼了，心想或许这小子只是不擅长读书罢了。

    “我会给你几次机会，你自己把握住。”

    苏维举起了手中的酸梅汁，

    “为了弗兰克！”

