    现场两万多人，逐渐恢复平静，然后都陆续坐了下来。

    可是，一双双眼睛依旧盯着舞台上站在那里，挺拔如旗帜的身影。

    所有人的眼神之中，依旧有一丝丝的狂热！

    詹妮弗看到这一幕，心中再次震惊于王谦的舞台魅力，的确是无人可挡。

    台下诸多大牌明星歌手们都被感染了，和普通人歌迷粉丝没区别……

    詹妮弗看向十位评委，发现十位评委都没有坐下，全部都站在那里看着王谦，每个人的脸上都还有激动的神色。

    詹妮弗说道：“那么，我们的十位评委们，给王谦教授的这场演出打多少分呢？”

    所有人的目光再次聚焦在十位评委身上。

    站在第一个位置的崔文锋双手略微颤抖地拿起话筒，双眼带着激动地看着王谦，轻声说道：“我好想回到了我年轻的时候，第一次看世界级乐队现场演出时候的感觉，那是很震撼的！让我下定决心走摇滚这条路，并且坚持到现在。只可惜，我没能走到我以为的高度。”

    “但是，王教授你已经走到了远远超出我目标的高度了。。我在你身上，看到了所有！”

    “是的，所有。你刚才的演出，让我看到了我以前所追求，摇滚乐身上吸引我的所有的一切……”

    说到这里，崔文锋已经有些激动的语无伦次了，稍微停下了几秒之后，才继续说道：“如果可以，我都想跟着你学习，加入你的乐队！”

    翻译转述之后，现场响起了掌声。

    王谦看着崔文锋诚恳地说道：“谢谢锋哥，言重了。”

    崔文锋对王谦重重的点头，然后坐了下来，没有说打分之类的话，因为他觉得自己不配，只是拿起了十分的标志给节目组看了一眼就迅速放下，害怕这样的行为亵渎了王谦刚才的演出。

    第二位的法兰西评委显然也很是激动：“这是我这辈子见过的最精彩的摇滚演出，这是我的荣幸。我简直不敢想象，我竟然在这里当评委，我真的不敢评价你的演出。我只能说，无与伦比！”

    说着，法兰西评委也坐了下来，同样举起了十分的标志。

    掌声再次响起了一片。

    而塞西在镜头前直接双手举起，对着王谦弯腰行大礼，大声说道：“我看过，在华夏，这样子是表示崇拜的意思。我现在就是你的崇拜者了，王谦教授……刚才催说的感觉，和我差不多。”

    “你这首作品和你的演出，几乎浓缩了我记忆中大部分摇滚乐的精华特质，是一首摇滚圣经，是摇滚迷不能错过的作品。”

    全场给了塞西热烈的掌声。

    王谦也再次感谢：“谢谢塞西先生……”

    毕竟，对方都给他行大礼了。

    其他剩下的评委，自然也都是一片赞誉。

    越是他们这种年纪大的专业人士，越是推崇王谦的这首作品。

    “毫无疑问，这是一首摇滚神作，满分都远远不足以形容这首作品的伟大。”

    ……

    “这段吉他solo让我大开眼界，现在全世界可能找不到这样的吉他手了。”

    ……

    “太精彩了，希望演出结束能尽快看到吉他谱，我必须学会……”

    ……

    “这首歌凝聚了太多的摇滚精华，绝对是每一个摇滚迷都不容错过的神作……”

    ……

    王谦听了评委们的称赞，每个称赞都将他朝着摇滚历史第一人推。

    但是，他的脸上依旧是淡定的笑容，微笑道：“谢谢，谢谢各位评委的认可。”

    不卑不亢，似乎本就该如此。

    前排许多圈内人士看着王谦，更为敬佩了。

    詹妮弗继续说道：“又是满分，谢谢十位评委们的打分。说实话，看到王谦教授再次得到满分的评价，我一点都不奇怪。我现在也觉得，满分已经配不上王谦教授的演出了。不过，也只能这样了……”

    “现在第一轮演出的投票已经正在进行了，全球所有收看比赛的观众们，你们手中还有票的话，请尽快把票投给你们支持的选手，还剩下不到三分钟的时间，第一轮投票就停止了……”

    站在王谦身边说这话，很显然，詹妮弗是隐晦地想帮王谦拉拉票。

    王谦看没自己的什么事儿了，就对着所有观众们轻轻鞠躬，带着队员们转身离开了。

    现场观众见王谦离场了，所有人再次自发的给王谦送上了掌声，大家都还在回味刚才王谦的演出，尤其是那段吉他solo，他们或许这辈子都不会忘记！

    詹妮弗也举起手给王谦送上掌声，目送王谦离开之后，才大声说道：“欢迎我们的下一位选手苏菲，为我们带来第二场演出！”

    王谦带着队员们来到后台，再次碰到了在这里等候的苏菲。

    第二场演出，苏菲的父亲马龙不会再上台了，以马龙在音乐艺术领域的咖位，上台演出一次就足够了，三场演出都上的话，就掉人品了，肯定会有很多人质疑他蹭女儿苏菲的热度。

    苏菲看着王谦下场，直接对王谦开口说道：“你又贡献了一场完美的演出！”

    王谦微笑：“谢谢，你也不差。”

    苏菲也笑了笑，看了看姜煜和朱丽叶，以及慕容月几人，很羡慕她们能有这样好的机会，和王谦同台演出，还得到了名留青史的机会。

    姜煜和朱丽叶，慕容月也对苏菲轻轻点头，对苏菲也很是佩服！

    接着，苏菲轻轻迈着步伐走上舞台去了。

    赵威和何福林两人稍显无语，似乎，他们真的有点多余？

    王谦带着乐队回到休息室，打开门，秦雪荣就冲过来，给了王谦一个热情的拥抱。

    “太帅了……”

    秦雪荣兴奋地喊道：“真的太帅了，全世界都炸了。各国的网络上到处都在喊摇滚不死……到处都被这句话刷屏了。”

    秦雪荣刚才看了一会儿欧美和华夏国内的舆论，知道现在全世界的观众都为刚才王谦的演出疯狂了。

    或许，大部分观众其实没有那么激动，只有少部分的摇滚迷们为王谦的演出而疯狂。

    毕竟这首歌在王谦记忆中的另一个世界里，其知名度还没有dont cry、its my life等大热的流行摇滚来的高，传唱度也远不如。但是在摇滚迷的心中，这两首歌是远远比不上stairway to heaven的。

    可是……

    那些看不太懂的观众也是喜欢凑热闹的，所以都被带动的一起到处刷屏发泄去了……

    提到摇滚这个词，很多人都会第一时间想到了酷！

    所以，他们认为自己在做一件很酷的事情。

    这就足够了。

    节奏也就起来了。

    大家听到秦雪荣的话，都坐下来惊奇地看了看。

    王谦立刻拿出手机先看了看脸书，推特等欧美的主流社交平台上，只见这两大社交平台上次课最热门的话题，都是清一色的摇滚不死！

    而最近一周才兴起的热门短视频社交平台飞约，也随处可以刷到很多欧美各国的网友们录制的短视频，高喊着rock的口号，手掌伸出做着王谦在舞台上做过的手势，不停的大喊：“rock，rock……”

    这样的视频，在欧美各国几个主流视频平台上都能看到很多。

    摇滚，似乎一下子成为了现在的主流话题，也是大家最关注的类型。

    让很多老一辈的歌迷粉丝们有一种梦回四十年前的感觉，回到了那个摇滚乐最巅峰的盛世……

    所以，在视频里能看到很多五六十岁，甚至更老的老爷爷，老奶奶拍摄的打喊口号的视频：“rock……”

    姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林等人都看泪目，眼泪止不住地流了下来。

    这就是他们成功的最大证明！

    也是所有人对他们最有力的支持。

    这也同样是现在全世界摇滚乐队的终极目标。

    现在……

    被王谦，被他们一起完成了。

    他们如何能不兴奋的流泪？

    王谦心中也有沉甸甸的感动，但是忍住了，只是神色稍显肃穆，继续点开了国内的社交平台，当先就看到了微博上的前几个热门话题都是摇滚不死，摇滚永远不死等等的口号，后面还有如王教授摇滚不死，王教授摇滚之神等等的话题！

    前十的热门话题，要么是摇滚，要么是王谦，要么是王谦和摇滚！

    没有其他人和事可以抢。

    即便是春晚的话题都在前十开外了！

    而春晚也还有今天就要开播了，估计春晚节目组今年都想哭了。

    在抖音等其他的社交平台上，也几乎是一模一样，热门的话题和播放量的视频，都是和王谦以及摇滚有关。

    稍微看了看，王谦就没看了，看着还在感动之中的慕容月几人，轻声说道：“摇滚，的确是最能感染情绪的一种音乐。”

    赵威擦着眼泪说道：“王教授，谢谢您能让我来到这个舞台上，还亲自参加了这样的演出，我这辈子真的值了。”

    何福林也迅速说道：“王教授，这辈子我就服您一个，您真是摇滚之神。以后只要我还有气儿，还能动，我都随叫随到，您让我干嘛我就干嘛……”

    两人都知道离开世界赛舞台之后，和王谦的合作就要结束了。

    但是，两人没有丝毫埋怨，心中只有满满的崇拜和感激，以及期待！

    王谦伸出手，和两人分别拍了拍手掌，说道：“你们的演奏也非常好，没你们，我也走不到这里！”

    得到王谦的认可，两人憨憨一笑，仿佛被老师夸奖的差生一样，心中满是喜悦和幸福。

    这时。

    电视画面上，播放着苏菲面对詹妮弗的采访画面。

    詹妮弗：“苏菲，你觉得刚才王谦教授的演出怎么样？”

    苏菲俏脸严肃地回答：“神级摇滚演出，我父亲都被震撼了。”

    詹妮弗微笑：“那真遗憾没能采访一下马龙先生。”

    马龙坐在休息室内一脸苦笑，自己没上场，也还没拉出来给王谦站台，这个主持人不厚道……

    舞台上聊了几句，苏菲的演出正式开会！

    苏菲的第二场演出，依旧是法兰西皇家乐坛的伴奏，虽然少了马龙，但是阵容依旧是世界级的存在。

    音乐方面，绝对无可挑剔。

    而第二首歌，苏菲依旧演唱的是一首原创歌曲，并且是让很多人都意外的，作品类型，民谣！

    民谣一般伴奏也很简单，一把吉他就足够了，和乡村音乐差不多。

    可是，这次苏菲的这首民谣风格歌曲，却是大半个世界级乐团来伴奏，增加了一种神圣和梦幻感。

    配合苏菲一开嗓那仿佛从天而降的声音，让王谦有一种在听莎拉布莱曼在场斯卡布罗集市的感觉，只不过苏菲的歌声更清脆一些。

    给人营造出了一种天堂脚下的乡间爱情的画面。

    现场很多人都听的很是沉醉。

    当苏菲一曲结束的时候，很多人都没回过神来。

    一开始只有稀稀拉拉的掌声响起，几秒钟之后，就是震撼全场的雷鸣般的掌声。

    很多人都激动的站起来鼓掌！

    他们都没想到，上一场还看了摇滚神级现场演出，紧接着就是这种世界殿堂级民谣演唱……

    今天晚上的演出，简直是一场连着一场，每一场都精彩无比，都无可挑剔，都是错过后悔一生的演出。

    所有购买门票来现场看演出的观众，都觉得太值了，绝对的太值了。

    掌声持续了很久。

    詹妮弗上台，掌声才逐渐平息下来。

    苏菲对所有人都轻轻鞠躬致意，然后和詹妮弗一起看向评委席。

    十位评委们也都是一脸的享受，显然非常喜欢刚才詹妮弗的演出。

    崔文锋依旧是第一个开口，直接举起了满分的牌子，说道：“我想，我今天晚上应该可以一直举着这个牌子了。因为，其他的都没有意义了。你们两位选手的演出，都已经远远超过了我们能评价的层次了。”

    “我只需要当一个给满分的工具人就可以了。”

    “苏菲的这首歌，让我进入了一个梦境一样，那是我年轻的时候做的关于爱情的梦！”

    崔文锋对苏菲这首歌的评价非常高。

    这首歌他依旧没听懂几个词，但是感受着音乐和苏菲的演唱意境，的确是想到了年轻时候对于爱情的憧憬。

    这种水准，的确已经不是他能随意评价的了，给满分就是了。

    苏菲也矜持地微笑道：“谢谢……”

    法兰西评委同样举起了满分的标志，赞叹地说道：“我很难想象，苏菲你当初竟然差点拒绝了进入世界赛，那一定是全世界的损失。还好，你最后因为王谦教授而加入了世界赛，你最后也在这里和王谦教授会合了，这将会成为音乐历史上永远不会被遗忘的对决。”

    “你们太棒了！”

    法兰西评委终于将这一茬想起来，说了出来，全场乃至是全世界都是一片惊讶。

    原来还有这一茬？

    苏菲差点退赛，后来因为看到王谦参加世界赛才来的？

    他们差点就错过了如此精彩的演出？

    现场响起了一片掌声。

    是给苏菲的，也是给王谦的。

    世界赛的精彩，是他们两一起成就的，少了任何一个都会少了很多精彩。

    其他的几位选手都有些黯然失色。

    苏菲微笑着说了声谢谢，眼中却是闪过一丝幸福。

    看样子，她和王谦的故事，就此即将成为历史佳话了。

    塞西兴奋地说道：“哇喔，那以后会不会有好莱坞电影公司把这段故事拍成电影？那一定会非常火爆！”

    “不过，如果不能选手本人来演出的话，估计是演不出这么好的舞台效果。”

    “刚才苏菲的演出简直就像是舞台剧一样，只能是满分……”

    ……

    剩下的评委们，也都是纷纷称赞给满分，没有意外！

    不过……

    所有人都知道。

    现在评委们的打分可能已经重要了。

    因为，两位选手如此超级发挥，专业分基本上只能是满分。

    要分出胜负，就要从剩下的两个数据当中了。

    观众投票。

    以及首周市场销量！

    首周市场销量要一周才能出最终结果，至少也要一两天才能看出端倪。

    不过，现在，第一场演出的观众投票结果就即将公布了。

    这……

    也能反映出现在全世界观众的支持风向。

    詹妮弗兴奋地喊道：“好了，现在我们即将揭晓第一场演出的观众投票。请专业的统计机构将结果交给我……”

    所有人的目光，都看向那走上舞台的身影，其手中提着一个密码箱。

