    林宇听完韩清雪的话，立即就明白了她想表达的意思。

    她的意思是现在没时间和他长篇大论，得挑个合适的时间。

    林宇心道自己过来前没打招呼，对方没做好准备倒也正常。

    反正只要这女人愿意满足自己的要求就行，改个时间倒不是什么大问题。

    便顺着她的话问道：“请问清雪小姐何时有空？”

    “就明天吧，如何？”韩清雪问道。

    “行，那我明天再来。”林宇也不多说，告辞一声后便主动离开。

    等他离去后，韩清雪立即喊过家中的一名家仆，吩咐他去打听林宇的背景。

    她现在认定林宇是想通过那份恩情加入炎神教，心中非常不爽。

    当然，如果这人有些来头，那倒也不是不能合作。

    但如果对方真的是穷酸落魄的神教遗民，那自然不可能同意对方的这种无礼要求。

    ……

    第二天。

    林宇按照约定再次找上韩家。

    韩清雪倒也足够守信用，命家仆将他带到堂屋，亲自面见他。

    不过这一次她没有再像昨天那样礼貌客气，一副生人勿进的高冷模样。

    似乎准备好了拒绝林宇的一切请求。

    “余公子。”韩清雪率先开口道：“恕我冒昧，在无法确定你身份的情况下，我没法告诉你我们炎神教的任何事情。”

    她的语气平淡，态度理直气壮。

    她确实无法调查到林宇的来历，因此口中说出的这个借口倒也不是没来由。

    “一点都不能透露？”林宇问道。

    “不能。”韩清雪语气坚定地答复道。

    “看在那件事的份上，也不能？”林宇再次问道。

    他本就不是来高攀韩家的，自然没必要放低身段，有什么就说什么。

    能得到自己想要的最好，得不到也不会令情况变得更糟。

    韩清雪见林宇提起在漠海发生的那件事，心中顿时一阵恼怒。

    这人果然如自己所想的那样不知廉耻，拥恩自重，想要通过那份恩情索取过分的回报。

    想凭那份恩情就加入天外天十大教派之一的炎神教，当真是痴心妄想。

    天下哪有那么好的事？

    韩清雪想不明白，这人为什么会如此得寸进尺。

    外面不知道有多少男人想为她韩清雪去死，这个丑男竟然如此不知足。

    “余公子，这是两码事。”韩清雪心中虽然恼怒不已，但脸上毫不改色，依然是那副生人勿进的客套模样。

    “漠海的那份恩情，我记在心里，不会令余公子心寒。”

    说到这，她的视线朝堂屋门口看去。

    门外有一个韩家家仆躬身守着，手里托着一个锦盒，盒中似乎装着什么贵重的东西。

    家仆见自家小姐朝自己看来，立即大步走进堂屋，将手中的锦盒呈到林宇面前。

    “余公子，这是一枚化灵丹，你肯定知道其价值，我便以它回报公子的恩情，请公子万莫推辞。”

    韩清雪用不容拒绝的语气说道。

    林宇看了眼锦盒后，又朝韩清雪看了一眼。

    此时他已经完全明白了，这韩清雪显然是狗眼看人低，觉得自己没背景所以很好打发。

    化灵丹的价值他当然知道，只是一种寻常的丹药而已，甚至比下界那些武道门派炼制的丹药都不如。

    和他手中的精华丹完全没得比。

    这些他早就在纪海那听说过，毕竟纪海虽然对天外天的现有格局不清楚，但像化灵丹这样的丹药他还是非常了解的。

    “韩小姐，如此重礼就不必了，告辞。”

    林宇径直起身走人。

    他知道多说已经无益，既然这女人铁了心想糊弄他，那说再多也改变不了局面。

    当然，这件事自然不能就这么算了。

    现在想要解决这事，必须使用非常手段。

    本来他是不想动用那种手段的，但既然对方不仁，那就别怪自己不义。

    林宇离开堂屋后，立即催动元力遮蔽韩家大院内那些家仆守卫的视线，随后身形一闪，朝韩老太爷所在的房间掠去。

    刚刚在堂屋里和韩清雪谈事情的时候，他就已经催动元力将整座韩家大院里里外外感应观察了一遍。

    早就弄清楚了韩家大院的详细布局。

    轻松找到了韩老太爷的所在。

    所以他准备直接控制住韩老太爷以及韩家的现任家主，然后再通过他们两来见解达成自己的目的。

    ……

    韩正河书房内。

    韩正河正是韩家老太爷。

    此时他正坐在桌后听府内管家汇报事情，完全不知道身旁多了一个人。

    等管家汇报完事情离开后，林宇现出身形。

    “韩正河。”

    韩正河突然发现眼前出现一人，又突然听到对方直呼自己的名字，顿时微微一愣。

    但他终归是韩少永的亲爷爷，韩家又有三位神教教徒，因此对林宇的突然出现倒也没有太过惊怪。

    他很快就冷静下来，问道：“敢问阁下找老朽有何贵干？”

    “韩正河，外面传闻你治家无方，今日一见果然名不虚传。”林宇直言不讳道。

    “嗯？”韩正河脸色一沉。

    他的亲孙子乃是炎神教的神之子，根本不怕林宇，因此一听到林宇的话自然不再客气。

    毕竟林宇说的那些传闻是事实。

    他们韩家的确在发迹后做了不少令人愤恨的事，只不过因为有炎神教这么大一个靠山在，才没有人任何人敢心怀怨言。

    他还是头一次碰到有人来找他鸣不平的。

    “你能无声无息潜入我韩府倒是有几分本事，不过你的能耐和我家少永一比却是不值一提。”

    韩正河抬出韩少永，镇定从容地说道：“我不知道我们韩家到底如何得罪了你，但无论事情多大，都有解决的余地。”

    “说说看，你想要什么。”

    林宇一听，暗道当真是上梁不正下梁歪，这老头和韩清雪简直一模一样。

    “我要的东西我自己会取。”

    林宇没有犹豫，直接施展虔信真言。

    由元力催动的虔信真言无比强大，林宇将自己的意志灌输在其中，短短一个呼吸的时间便彻底改变了韩正河心中的观念。

    从现在开始，韩正河将一切唯林宇是从。

