    局面似乎看起来，对于人类这一方越来越不利了，有的时候光有勇气和热血是不够的，还要有相匹配的强大实力。

    　　

    　　可毫无疑问，黑暗的力量实在太强大了，已经遮蔽了人类心目中所有的希望。

    　　

    　　避难所中，唯一一台能用的电脑前，挤满了人群，眼巴巴的听着工作人员对战场状况的分析和解说。

    　　

    　　“对于巨人的增援行动，好像失败了，这么看来，我们人类只有走上毁灭的道路上了，各位……再见了！”

    　　

    　　说完这句话，主持人就一脸木然的放下了手中的话筒，以表达自己对于未来的绝望。

    　　

    　　不，人类似乎已经没有未来可言，马上就要灭亡了。

    　　

    　　就在这时，避难所里，一个小男孩站起来，坚定的喊道：“我才不相信呢，黑暗迪迦，他不会失败的。”

    　　

    　　这个小男孩一喊，仿佛在避难所里引起了连锁反应，一个个孩子站起来，喊道：“迪迦……”

    　　

    　　大人们饱经社会的摧残和毒打，对于一些既定的事实，已经失去了抵抗的勇气。

    　　

    　　再者就是，一些人在现实生活中过的并不幸福的人，并不认为人类被毁灭有什么不好。

    　　

    　　如果人类被毁灭，那么他们反而可以不用每天都活的那么累，肩膀上承担着家庭和儿女的责任，不堪重负。

    　　

    　　每天重复着单调的生活方式，中年人大都懂得人生的艰难，就仿佛深陷泥潭，不可自拔。

    　　

    　　而对于那些孩子来说，仍旧单纯的觉得，世界是美好的，因为不好的，都被父母挡在外边。

    　　

    　　对于这个世界充满了希望，所以只有他们才可以变成光，希望的一面远大于黑暗面。

    　　

    　　一道道光柱从孩子们身上升腾起来，这是对于美好未来生活向往的希望，也有对巨人的信任和崇拜。

    　　

    　　金灿灿的希望之光，从世界各地，四面八方朝这里涌来，仿佛海纳百川，万流朝宗一般。

    　　

    　　将这片海域都照的透亮，一缕缕希望之光，围绕着幸存的两个巨人，黑暗迪迦和赛罗奥特曼。

    　　

    　　光芒自动涌入巨人的身躯，根本就不用刻意去吸收，赛罗一阵吃惊，看着这片光芒，喃喃道：“这…难道就是父亲所说的，人类的希望之光！”

    　　

    　　黑暗迪迦自然也是被金色的光芒包裹起来，只是他的情况有些不同，因为大多数光芒其实都是冲着他来的。

    　　

    　　光芒包裹下，体表都洋溢着金色的光芒，仿佛披上了一层金色的铠甲。

    　　

    　　其实江合对于变不变成光的无所谓，他只是想按照自己的心意做事。

    　　

    　　所以黑暗巨人，还是光之巨人，对他来说，并没有什么区别，而且黑暗巨人对他来说，还更合适一些。

    　　

    　　想想以后，黑暗巨人拯救人类，这种事情说起来，是不是很有唬头，更具有代表性。

    　　

    　　那是不是就出名了，有句话说得好，出名要趁早。

    　　

    　　所以尽管这些金色的光芒一直往他身体里钻，但是奇怪的是，黑暗巨人的他，竟然没有产生半点儿的排斥。

    　　

    　　反而像泡在温泉里那样舒服，而且他也并没有，化身成光之巨人。

    　　

    　　有传闻称，黑暗迪迦虽然是三千万年前最强大的黑暗战士，但是同样也阻止不了一些事情的发生。

    　　

    　　当时，在超古代文明时期，人类其实是受黑暗巨人和光之巨人的共同保护。

    　　

    　　那些外来物种，看到地球有那么多强大的巨人保护，不敢再侵略，索性就找个地方长眠。

    　　

    　　因为它们知道，光和暗迟早有对立的一天，终于在消灭了所有的怪兽以后。

    　　

    　　巨人们认为地球上已经没有怪兽了，恰巧光和暗之间发出了意见分歧。

    　　

    　　掀开了史诗级的光和黑暗的大战，随后人类选择光明，光之巨人打败了黑暗巨人。

    　　

    　　决战的地方就在露露耶，那场大战非常惨烈，数不清的光之巨人和黑暗巨人埋骨其中。

    　　

    　　所以露露耶遗迹中，沉睡着庞大的黑暗和光明，隐隐形成了一种平衡。

    　　

    　　黑暗巨人被驱逐，独剩下光之巨人一族守护超古代人类，而也就在那个时候。

    　　

    　　加坦杰厄醒了，它先是利用齐结拉花诱惑人类，让人类放弃对光的依赖。

    　　

    　　光之一族是不能插手人类的选择的，人类坠入梦境以后，加坦杰厄出世。

    　　

    　　光之巨人已经离开，所以它才能顺顺利利的毁灭了超古代文明，并陷入沉睡。

    　　

    　　而黑暗迪迦据说，并非地球本土的黑暗战士，当然卡蜜拉他们也是。

    　　

    　　只是第一次出现的地方，是在露露耶遗迹，超古代都市。

    　　

    　　超古代文明是毁灭了，但不代表着所有的人类都死绝了，三千万年前超古代人类文明的辉煌，是现代人类无法想象的。

    　　

    　　人们已经开始深入研究光的力量，并已经取得了很大的进展，所以幸存下来了一些人。

    　　

    　　幽怜同样也是这个世界光之意志选定的类似于使者这样的人，劝说了当时最强大的黑暗战士迪迦，放弃黑暗，投向光明。

    　　

    　　具体的理由就是，幽怜看到了未来，卡蜜拉他们会遭遇不测，能够活下来的就只有黑暗迪迦一个人。

    　　

    　　所以当时的黑暗迪迦，最终选择了光明，因为那样还有一丝改变命运的机会。

    　　

    　　黑暗迪迦吸收了两兄弟的黑暗力量，重新转化为光的战士，并将其三人封印在露露耶遗迹。

    　　

    　　那里有沉睡的强大的黑暗力量，足以补充他们的消耗，不至于造成本源力量的流逝。

    　　

    　　随后，黑暗迪迦留下战斗的身躯，至于本人也是还原成原本的形态，回到了自己的家乡，寻找新的办法。

    　　

    　　可是一去三千万年，都是渺无音讯。

    　　

    　　咳咳…，话题有点儿扯远了，却说江合很惊奇的发现，自己吸收了这些光芒，除了感到温暖以外，并没有其它的变化。

    　　

    　　想了想，江合伸出一只手掌，将光芒传递给被封印的迪迦奥特曼。

    　　

    　　一旁的赛罗奥特曼有些艳羡，他只是吸收了外面这些游离的光芒，实力就已经突飞猛进。

    　　

    　　比他任何时候都要强大，更何况深处于光芒中心的黑暗迪迦，不过同样赛罗也很懵逼。

    　　

    　　黑暗巨人碰到光芒，不是应该如同冰雪遇到骄阳，怎么会一点儿事都没有。

    　　

    

