    “我不需要你的感谢，九彩钻石我已经给了那个胖子，秦叶我真的是要好好的谢谢你！”

    崔芷荷开口说着，她的语气中非常的冷淡，但却并不平静。她对那个胖子至今耿耿于怀，那个人对她做出的事情比起现场这些大能还要更为过分。

    “崔小姐，她是……”

    “那也是我的师弟，他已经把九彩钻石给我了！”

    星紫萱再度打断了秦叶的话，她更是扬起玉手，炫耀着手上的九彩钻石。

    秦叶见到星紫萱的举动双眼紧闭，这场女人的战争他是无法调节了。星紫萱和崔芷荷的实力都远远比他强，而且他和两女也没有发生实质性的关系，因此没有太多的话语权。

    里面斗得不可开交，外面的几位大能已经达成一致。他们均是不想放过星紫萱。望着如坦克一般可以横扫一切的星辰，几位大能开始施展不同的手段。

    “既然没有办法以力取胜，那便先把这个圆球困住。随后逼出里面的主人我就不信他的神通能大到天上去！”

    靖王的心情非常不爽，虽然他已经被魔王操控。但很多事情上，魔王并没有束缚住他的思想。在完成任务之余，靖王和寻常的大能区别不大。

    “交给我，我布置红地魔沼，你等将它逼入沼泽中！”

    一位身穿红衣的大能就地施法，方圆一公里均是被红色的沼泽所吞噬。只要处于沼泽之中，便是没有办法挣脱。红地魔沼也是对付堕落星辰最好的办法。

    “我用墙壁束缚它的行动，让圆球的空间进一步被压缩！”一位精通土属性奥义的大能半跪在地上，在他面前出现十几道厚厚的墙壁，星辰撞击在墙壁上，发生了剧烈的反弹。连续三次撞击，破掉了大半。但已经处于被限制之中。

    “交给我！”

    另一位大能手中拿出了渔网状的天神器，朝着圆球罩去。这是他的本命天神器，施展起来威力极大。

    几位大能联手出击，纵然形成无法被轰破，但也被束缚的非常严重，最终落入到了红地魔沼中。进入到红地魔沼内，形成便是被卸去了一切的力道，慢慢地停止在沼泽的中央。几位大能各自封锁在不同的方位，等待主人的出现。

    “师姐，我们被包围了！”

    秦叶看向星紫萱，这会被包围倒是可以缓解一下窝里斗。否则两女吵得不可开交。

    “怕什么，有师姐我在他们又有什么了不起的？师姐就让你见识见识谁是羽仙门的第一天才！”

    星紫萱的神色中闪过强烈的自信，面对靖王等大能，没有一丝的畏惧。艺高人胆大，唯有真正的实力才能无所畏惧。

    “第一天才？井底之蛙罢了！”

    听得星紫萱自吹自擂，崔芷荷没有丝毫的客气。尽管星紫萱救了她，但是崔芷荷心里却并没有多少感激。

    “谁是井底之蛙试试就知道，崔芷荷你可敢与我打一个赌？”

    星紫萱瞳孔再度的闪烁，在她的心底里又有了一个捉弄人的想法。

    “你若是毫发无损的离开，让我自尽都无所谓！”

    “你的命在我眼里并不值钱，若输你了给我做一个月的丫鬟，替我洗脚捶背！”

    星紫萱恶狠狠地说着。

    狠毒，真是狠毒！

    一旁的秦叶听得心惊肉跳，他心道师姐玩的太大了。

    让羽仙门一位核心弟子成为丫鬟？并且洗脚捶背？这还是人说的话吗？

    “你无耻！”

    崔芷荷被气的不轻，星紫萱完全是在羞辱她。

    “无耻？这不过是一个条件罢了。我若是输了，我给你当一年的丫鬟。不单单可以给你洗脚捶背，我还可以给你暖床暖被！”

    星紫萱再度语出惊人，她给出的条件更为苛刻。

    暖床？你一个女的暖床？还真是敢顶风作案，什么话都往外面说！

    听得暖床，秦叶居然闪过一丝的兴奋。他已经忘记了紧张，如今脑海中充斥的只是最终的结果。

    “好，我就等着你给我暖床！”

    崔芷荷选择赌了，显然她早早就失去了理智。而且在魔女星紫萱面前，她根本不是对手。相比之下，优劣充分的显露出来。

    “师弟你给我听好了，若是她不兑现，我就拿你是问！”

    星紫萱让一旁的秦叶作证，不过她的话却是很厉害，让秦叶成为见证人。

    “我……”

    “这是我们的事情，与他无关！”

    崔芷荷显得更为绝情，她都不去正眼看秦叶。

    “咯咯咯，你们就看好吧。”

    星紫萱当着秦叶和崔芷荷的面前施展了变身，她再度化身成一个猥琐的胖子。看到胖子的出现后，崔芷荷的身体不由自主的颤抖。

    “真以为你很美？要不是为了救你我都懒得拍你。要胸没胸，要身材没身材。”

    星紫萱不忘再度羞辱一席崔芷荷，羞辱自己的对手永远是最为快乐的事情。接着她离开了星辰的内部，把主场交给了秦叶与崔芷荷两人。

    “崔小姐，这一切都是误会。我身不由己！”

    秦叶看着崔芷荷那近乎仇视的眼神，连忙把自己抛开在外。

    “无耻渣男，你不配与我说话！”

    崔芷荷再度将秦叶的话打断，如今她不愿意听到秦叶说任何一句话。秦叶的种种表现她都看在眼里，再加上那一封无耻至极的书信，现在不论秦叶做什么都无法改变在她心中的形象。

    我得罪谁了！

    偷眼看崔芷荷的脸色，秦叶心中叹息了一声。从始至终他是一个最大的受害者，而且处在夹缝之中生存，更显得狼狈不堪。

    “哈哈，几位道兄还在这里等后，真是让我感到分外有光。怎么？难不成小妞被我得到后，你们还有意见？”

    星紫萱口无遮拦地说着，她称呼崔芷荷为小妞，这一番话也是有意让里面的崔芷荷听到。

    “我一猜就是你这个胖子，到底还是你坏了好事！”

    “死胖子，立刻把崔芷荷交出来，我饶你不死。否则今日你要大祸临头了！”

    “在红地魔沼之中，你没有一点逃脱的机会。现在是你最后的机会！”

    ……

    几位大能冲着星紫萱威胁到，他们望着被困的胖子，眼中的厌恶更为强烈。

    “最后的机会？我看是你们最后的机会。现在立即放本公子离去，都这我敢保证你们会后悔一辈子！”

    星紫萱毫不是弱地说着，她身上所散发出的独特气质，是模仿不出来的。看向大能的眼神，完全是公主看向寻常的百姓。哪怕是一个富商，在公主面前依旧是一个寻常之人罢了。

    星耀商会果然很不一般，而且星紫萱在商会的地位也绝对不低，极有可能是商会会长的女儿。

    一路看遍无数的风景，每逢美女必然大有来头。气质出众更是来头惊人，他直接联想到了会长之女。

    不过这一次秦叶却是错的大为离谱，他不知道星耀商会的规模到底有多大。他也不清楚星耀商会背后是什么家族。星耀商会的背后正是传说之中日月星三大家族之中的星家。

    日月星三大家族虽然很早以前就成为了中域的一个传说，但三大家族在大千世界也是拥有超然的地位。只要沾到星家的边缘，就已经非常的了得。星紫萱若是星耀商会的掌上明珠，也不会和羽仙门有联系。

    羽仙门虽然在西北十国修士眼中是庞然大物，了不得的超然存在。但在大千世界，羽仙门不过是一粒尘埃罢了，没有丝毫的影响力。

    “看来非要把你的头颅砍下来，你才会有所成长！”

    靖王突然飞身，他朝着星紫萱冲了过来。前一刻他在星紫萱手中吃了一个小亏，如今他要把一切都还回来。

    红地魔沼中，星辰被完全的定住，再无法动弹。失去了星辰的保护，靖王已经无所畏惧。

    “如今我还没有心情与你打斗！”

    星紫萱的身体突然消失在了星辰上，跳到了红地魔沼的边缘。

    “还敢踩在沼泽之上，真是自投罗网！”

    红衣大能再度的束缚沼泽，星紫萱的身体立即开始下沉，她的脖颈下全部处于沼泽之中，已经是无法躲闪。

    “只剩下一颗头颅了？如今不再挣扎了？”

    看着只剩下一颗头颅的星紫萱，几位大能全都笑了。这次他必死无疑，谁也无法救得了这个胖子。

    “跟你们开玩笑的，区区沼泽又怎么能够动得了我？”

    星紫萱微微一笑，她的身体又出现在了星辰之上，而且没有沾染一点泥土。

    “不动如山！”

    秦叶认出了星紫萱的神通，这是司马空传授给他们的。不论山川大地，还是沼泽。只要在大地上都可以使用不动如山，但效果如何全看个人的造化。如果秦叶被困在沼泽中，他是万万没有办法施展不动如山的。

    “她是司马空的徒弟？”

    崔芷荷突然开口，她似乎在自言自语一般。羽仙门内懂得不动如山，唯有司马空了。

    “不错，司马空师傅曾经带着她去西北十国游历，由于师姐并没有在羽仙门停留过多的时间，为此外界对她并不认识！”

    秦叶也不看崔芷荷，他仿佛也在自言自语。两人之间这样交流，倒是彼此间都给另一个人留有一定的余地。

    “这就不奇怪了，司马空长老最为善于捉弄他人，他以捉弄人为乐趣，是他的弟子就没错了！”?

