    【目标】周芷若

    【身份】峨眉派四代弟子

    【修为】罡气境武者

    【业力】无

    【状态】关押

    【参与度】100%

    【可选十项奖励/完整继承目标三项能力/融合对方任意一项同类技能】峨眉九阳功（地阶绝品）、七煞手（地阶上品）、神龙三现（地阶绝品）、金顶九式（地阶上品）……

    正如梅晋所料，参与度达到百分之百，系统果真给出了特殊奖励。

    融合对方任意一项同类技能。

    也就是说，梅晋此时所拥有的一切武学，都有着继续提升品级的机会。

    列如峨眉九阳功，他可以直接融合到自己的易筋经上边。

    合并同类项，让武学变得更加高深。

    就连已经学到头的铁布衫和血刀刀法也能再次提升伤害。

    这个效果简直太过逆天。

    也不废话，梅晋直接选择了周芷若的峨眉九阳功，与自己的易筋经融合。

    下一刻，盘踞在梅晋丹田的内力还是自行运行，一开始，还是按照易筋经的运功路线通经舒脉。

    可是随着时间推移，路线竟然开始自行改变。

    一些隐蔽的经络，开始有真气流过，一些冷门的穴位，开始逐渐发热。

    也不知过了多久，真气已经自行运转了十来个周天。

    却在下一刻，梅晋浑身真气破体而出。

    那股金色的气劲在不知不觉间，染上了一抹淡淡的白色。

    两股颜色互相交织，相互缠绵，最终，他们彻底融合，成为了一股全新的真气。

    这股真气依旧呈现金色，但是比之前要淡一点，但是与之相对的，他的亮度却上升了一个档次。

    仿佛钢铁磨去了氧化铁皮，撒发着荧荧宝光。

    梅晋只觉得周身舒畅，四肢百骸暖洋洋的，就好像刚刚从桑拿房出来一样，神清气爽。

    良久，梅晋缓缓睁开了眼睛，双眼蕴含的精光变得越发耀眼，若是身处黑夜，甚至能用来照明。

    而梅晋的脑海里，也出现了一门新的功法运行路线。

    他赶忙呼唤出自己的面板。

    【心法】未命名（天阶上品）：略有小成7/2200

    心法栏里，易筋经已经消失不见，取而代之的是一门全新的，没有名字的心法。

    品级没有变化，依旧是天阶上品。

    而境界，也从之前的融会贯通，掉到了现在的略有小成。

    看起来，好像完全没有提升，还平白无故的失去了大量的心法感悟。

    但是内功的整体效果却完全相反，不降反升。

    内力总量，恢复速度，精纯程度，输出大小，方方面面都比之前要高上半成左右。

    对于此刻的梅晋来说，这种程度的提升已经非常难得了。

    而这仅仅是融合了一门地阶的内功心法。

    若他融合十门呢？若他融合的是天阶心法呢？

    梅晋吞咽了一下口水，有些不敢想。

    稍微定了定声，梅晋又看向了另一个人的面板。

    这回，他选择的是石秀云。

    几个峨眉弟子中，她的拳法是品级最高的。

    是一门人阶绝品的金刚拳法。

    梅晋直接把他和七伤拳融合。

    这回速度倒是快了不少，也就几秒钟，梅晋的脑海里就多出了一门新的拳法。

    可是梅晋却一点也高兴不起来。

    无他，他好像升级了个寂寞。

    升级后的拳法，除了在招式上多了几门变化以外，整体效果基本毫无提升。

    这让梅晋瞬间冷静。

    七伤拳是天阶拳法，金刚拳则是人阶拳法。

    两者品阶相差太远，就算融合了，也不过是浪费资源。

    还不如选择对方的一些属性来的实在。

    梅晋顿时叹了口气。

    人阶功法拿来融合，太亏了。

    甩了甩脑袋，仔细查看起所有的奖励列表。

    目前一共有七名犯人，石秀云和周芷若都被兑换。

    剩下的五人，四名是峨眉弟子，一个是玉真子。

    对于玉真子，梅晋放弃了融合技能的选择，而是选择继承对方的十项奖励。

    毕竟他是神海境，各种感悟也十分可观，分散着继承，最为划算。

    首先是轻功，天阶下品的神行百变。

    在原著里，韦小宝一个完全没有任何内力的人在学了这门轻功以后竟然能甩掉一众武林高手，足可见这门轻功的厉害。

    就连九难和袁承志，也因为这门轻功在实战能力上大幅度增加，不管用来克敌制胜，还是脚底抹油，这门轻功都有着不俗的能力，是梅晋此刻的首选。

    而既然选择了轻功，那轻功感悟必不可少。

    其余还有内力，气血以及指法，刀法，爪法，拳法，心法，音波各种感悟。

    而丁敏君在峨眉众人里功夫最高，却只是一个罡气境，梅晋选择了完美继承对方的心法感悟，轻功感悟以及气血，这样比较划算。

    至于叶秀珠，孙秀青以及马秀真，梅晋选择融合她们三人的武学。

    理清了头绪，梅晋直接进行兑换。

    刚刚得自玉真子的神行百变和神龙三现融合，成为了一门崭新的无名轻功，品级依旧是天阶下品。

    轻功感悟灌注下，这门轻功直接达到了略有小成。

    葵花点穴和七煞手融合，成为了一门新的点穴手法，品级未变，但是效果大幅度提升。

    而刀剑双杀则是与燃木刀法融合。

    这两本都是地阶绝品的武学，在融合以后瞬间就产生了化学反应。

    刀剑双杀，本来是独孤一鹤的成名绝技。

    是独孤一鹤融合了刀的刚猛以及剑的灵秀所创造的武学。

    学会以后既能用剑，也能使刀，直接打破了刀与剑的壁垒。

    这门融合后的新武学，很好的继承了这一特点。

    既是刀法，也是剑法。

    两种武学感悟都能用作升级。

    而品级那一栏，时而变成天阶下品，时而变回地阶绝品。

    很显然，这门武学，处于进阶的边缘。

    对于这些新武学的名字，梅晋也懒得改，原来叫啥就叫啥。

    融合后的功法，熟练度都会下降，葵花点穴掉到了融会贯通，而燃木刀法则在新的武学感悟灌注下稳住了品级。

    与此同时，梅晋的狮子吼也迎来的首次升级，达到了略有小成。

    班房内，梅晋闭着眼睛，脑海里消化着各种崭新的武学。

    也不知过了多久，班房被人推开，却见冷凌弃一脸凝重的走了进来。

    “大人，刚刚传来消息，北镇抚司在城北的义庄被劫。”

    闻言，梅晋眼珠子一转，有些探寻的看向对方。

    这和他有啥关系？

    而冷凌弃则是深吸了一口气，缓缓说道

    “对方没有抢走任何东西，而是将义庄里所有的尸体破坏，阎铁杉和苏少英也在其中。”

    梅晋眉头微皱，这明显又和金鹏王朝有关。

    却见冷凌弃眼神闪躲，扭扭捏捏的，梅晋顿感不妙。

    “你有事瞒着我？”

    见状，冷凌弃叹了口气。

    “千户卢剑星，抗敌过程身受重伤，至今昏迷不醒。”

    嘭的一声，以梅晋为圆心，班房内的所有物件全都被崩飞。

    冷凌弃连忙后退五步，才堪堪稳住了身子。

    而当他回过神以后，梅晋早就悄无声息的消失在了眼前。

