    晏倾和谢无争在屋里说话的时候。

    秦灼正被秦灼被顾长安追的上蹿下跳，踩过了小半个刺史府的瓦，满府的侍卫和小厮婢女都被他两惊动了。

    今日难得不下雨，天光晴朗，漫天乌云都散尽了。

    “秦灼，你下来！”公子爷在下面追的上气不接气，实在跑不动了，就停下来抱着廊柱歇息。

    秦灼见状，也没继续跑，就这么站在屋檐上，顺手摘了一截嫩枝往顾长安身上丢，“我又不傻，这时候下来不得被你揍啊？”

    她也知道顶着顾公子的名头去骗人家姑娘的情意不地道，挺欠揍的。

    可谁让张家人做事那么狠毒，还是张紫燕先起的头，这姑娘一点都无辜。

    秦灼也知道自己不是什么好人。

    刚到刺史府时，假冒顾长安是为了保命灵机一动，后来频频示好，便是有意为之了。

    报复的办法有很多种。

    最狠最绝的，莫过于给她最想要的，又亲手摧毁。

    更何况，这次整个张家都被连根拔起了。

    秦灼对张家人做什么都不为过，但的确有点对不住顾长安。

    她在屋檐上站了好一会儿，见公子爷缓过气来了，才开口道：“你要是非得打我才能出气的话，那我就下来让你打几下，但是先说好了啊，打人不打脸。”

    顾长安气没喘匀，只能靠在廊柱上，抬手示意她下来。

    “这次说话要算话啊。”秦灼说着便从一跃而下，伸手在廊柱上一攀，顺势就落在了顾长安身侧。

    她凑上前去，“打吧。”

    顾长安也没跟她客气，手高高扬起，就在她头上拍了一掌。

    秦灼没想到他抬手就往脑袋上招呼，整个人都被打懵了一般往后退了两步，靠在了栏杆上。

    她抬手捂着脑袋，两眼发昏地抬头，“你怕不是想把我拍傻？”

    “本公子在你眼里是有多好骗？”顾长安觉得自己的手劲其实没有那么重，再加上刚被她讹过，警惕性极高，一点也不上当。

    但他打完之后解气不少，便想着索性一回就把气出完，又骂道：“你一个姑娘穿上男装就敢去骗另一个姑娘，是不是脑子有病？！”

    秦灼被骂了也不恼，揉了揉脑袋，直接倚着栏杆坐下了，“这些天也没人怀疑我是女子啊？”

    “你还挺能是吧？”顾长安挺想再来两掌，让她好好醒醒，但见她揉脑袋揉了好一会儿都没停。

    看着是真疼了。

    公子爷又没好意思再下重手，换成了两个手指头戳了戳她额头，“别以为这事就这么过去了，大殿下方才许是被你是女子的事惊着了，没来得及细想什么，你得趁他细想之前去好好认个错，别让他因此对你心生猜疑。”

    皇家子弟不同常人。

    多疑猜忌几乎是与生俱来的，原本秦灼做的那些事都挺正气凛然的，但是张紫燕这么一闹，就显得她心机深沉，另有所图似的。

    公子爷活到这么大，从来没为这些事操过心，但生来富贵，见的肮脏事多了，怎么也懂一点。

    秦灼干了这事还一点也不藏着掖着，着实让顾长安看了脑瓜疼。

    不免要多提醒两句，“事虽然已经做了，与其让人乱想，不如你自己先去说清楚，本公子说的话，你听进去没有？”

    秦灼连忙道：“听了，也记住了。”

    她是真没想到这些话能从公子爷嘴里说出来。

    一下子脑袋也不疼了。

    心也不烦了。

    看顾长安的眼神，颇有些“我儿懂事了”的欣慰。

    她忍不住道：“你也就是离家去了杭州一趟，怎么忽然就开窍了，竟还知道运粮回来救急，这话说的也越发有道理。”

    秦灼先前忙昏头了，都忘了问顾长安为什么会忽然回涣州来，这会儿话都说到这了，便不免多问两句，“我爹和顾老太爷还好吧？”

    “好着呢。”

    顾长安说老太爷在杭城新相中了一个宅子，当天就买下了，把老夫人接过去一块住着。秦怀山倒是想跟他一块来涣州城，被老太爷留下了。

    公子爷原本说的挺顺溜的，直到说到了粮食才稍有停顿，“粮食……是晏倾让我囤的。”

    “什么？”秦灼差点以为自己听错了，又见公子爷这欲言又止的模样，不由得笑问道：“长安，你什么时候那么听晏倾的了？”

    更让她意想不到的是，晏倾竟然那么早就让人屯粮了。

    是巧合吗？

    顾长安不太高兴听这些，“谁听他的了，本公子就是顺手囤了一些，顺手的事儿！”

    “好好好，以后这样顺手的事你就多做些。”秦灼原也不想听晏倾这两个字，便没有再多问。

    “还有啊。”顾长安张了张嘴，又道：“其实当时在顾府，你扮作少年离去之后，没多久，晏倾便跟上来了……”

    秦灼觉得有些好笑，“你跟我说这些做什么？”

    顾长安道：“我觉得晏倾这人挺让人费解的。”

    “不必奇怪。”秦灼笑道：“他一向都挺让人费解的。”

    顾长安一时无言：“……”

    这话让人怎么往这下接？

    公子神色纠结，想起了秦灼离开顾府的那一天，他和秦怀山还有老太爷是坚决反对秦灼这样做的，只有晏倾不说话。

    刚开始他以为晏倾是事不关己才不吭声的。

    顾长安很生气，问他：‘好歹她也救了你一命，你就这么由着她去冒险？说句话能死啊？’

    晏倾面无表情道：“你说了那么多，拦住了吗？”

    顾长安被噎住了，好一会儿才憋出一句，“那也比你什么都不说强！”

    晏倾没再理会他，只是同顾老太爷要了一辆马车跟着出城去了。

    当时顾长安愣了很久。

    他自小被父亲后宅那些莺莺燕燕搞得很烦，但一直随心所欲力求活的简单，实在不明白晏倾这人究竟在搞什么。

    便在晏倾上马车之前把人拦住了，想要问个明白。

    对方却交代了他两件事。

    第一件事：速速带着顾老太爷和秦叔离去。

    第二件事：江南前两年风调雨顺，积粮颇多，比往年价低甚多，可囤之以备不时之需。

    第一件顾长安立马就去做了，第二件其实没有多当回事，顾家有钱，固定的生意都忙不过来，没必要再去粮市横插一脚。

    而且这个晏倾说话让人云里雾里的，着实让公子爷摸不着头脑。

    但架不住事情赶巧，顾长安带着两个长辈到杭州去接老祖母，祖母那位老姊妹家里正为前两年的陈粮卖不出去而焦急上火。

    公子爷知道了，银票一掏，全要了。

    这事不出一日，全城都知道了，又不少哭哭啼啼上门来求他购粮的，顾长安想着好人做到底，就来者不拒。

    本来陈年粮就价低，再加上他收得多，连隔壁州县的都送上门来，卖粮的都不敢来虚的，只敢要点辛苦钱。

    结果顾长安粮食收来没两天，就听说涣州出事了。

    他连忙运着粮食就回了涣州，见道城中天翻地覆，听闻晏倾下落不明，秦灼一头扎进了死人堆……

    这好不容易人都还活着，话却怎么也说不明白了。

    公子爷心里乱糟糟的，也不知道怎么说的，只是看着秦灼，难得正色道：“晏倾或许也没有你以为的那么无情无义。”

    秦灼听得一头雾水，笑道：“你在说什么？”

    顾长安有些语塞，“我……”说不明白了我！

    “这几日东奔西走的，累着了吧？话都说不顺了。”秦灼扶着栏杆站起身来，哥两好似的伸手勾住顾长安的肩膀拍了两下，“找间屋子睡一觉去，我呢，谨遵公子爷教诲，去找大殿下好好说一说。”

    她说着，便转身跃上了屋檐。

    顾长安也跟不上去，只能看着人越过屋檐，走远了。

    过了好一会儿。

    公子爷反应过来，喃喃自语道：“秦灼这是不想听我说话？还是不想听我提晏倾呢？”

    这没人知道了。

    而此刻，另一边。

    谢无争刚从厢房里出来，不大信晏倾说的‘一句话就够了’，他为了避免做骗姑娘这样的事，出了厢房就绕着秦灼走。

    只盼着秦灼看不见他这么个人才好。

    哪知秦灼正在屋檐上走着，眨眼间，便一跃而下到了少年跟前。

    她笑盈盈地喊了声“无争。”

    谢无争一愣，往后退了一步，拱手见礼喊了声：“秦姑娘。”

    其实这么喊，相当的有礼且常见。

    但在秦灼听来，难免觉得有些生疏。

    前世生死相依的两个人，如今也只是相识数日，又男女有别，自然亲厚不到哪里去。

    道理她都明白，只是心里有点不开心。

    秦灼也不想忍着，就把‘不高兴’三个字写在了脸上，“前几日生生死死都在一处的时候，口口声声喊人家顾兄，如今事都过去了，用不着我了，就喊人家秦姑娘。”

    谢无争面色一僵，愣住了。

    他自小守规矩，修君子道，哪见过姑娘这么直截了当的‘哀怨’。

    秦灼挑了挑眉，徐徐问他：“你同旁人一样喊我秦姑娘，我是不是也要同别人一样称你作‘大殿下’？”

