    听到这话，白央央有些泄气，那晚的事情，真的让战北骁很不爽。

    她捏了捏拳头，“现在几点了？”

    佣人看了一下时间：“马上七点了。”

    她上下打量着白央央，不知道她为什么要问这些。

    白央央走出大门，坐在一旁的花台上，打算等战北骁回来。

    佣人蹙眉，“白小姐，您早些回去吧，这天冷，您穿这么单薄……”

    从内心深处来讲，佣人还是挺喜欢白央央的。

    但是战爷发话，谁敢不听？

    白央央拢了拢衣服，将扣子一粒一粒的扣好，末了抬眸：“我知道了，谢谢你关心我，我在这里等他回来，你进去忙吧。”

    佣人看着她的眼睛，一时间不知道该说些什么。

    许久之后，佣人才关门。

    深冬时节，月亮高挂在空中，寒意陡峭。

    白央央坐在花台上，一双纤细的腿儿晃悠着，勾勒出令人沉迷的弧度。

    ……

    晚上八点。

    黑车上。

    战北骁摩挲着文件，鼻梁上架着一副金丝眼镜，遮住了一贯的邪气阴狠，多了几分书生气息。

    江恣坐在副驾驶座，手里拿着一把匕首，摩挲着。

    黑车驶入别墅区，他一眼看到了坐在花台边的白央央，剑眉一挑：“战爷，小姑娘找你来了。”

    战北骁翻文件的手一顿，抬眸。

    白央央看到他的车开过来，立刻站起身，双目灼灼地盯着那辆车。

    隔着薄薄的一层玻璃，战北骁几乎能看到她那张因为寒冷涨红的小脸，指尖微微泛白。

    江恣啧啧出声：“这么冷，也不知道在这儿等了多久——”

    “闭嘴！”

    战北骁冷淡的看了江恣一眼，“停车。”

    白央央看到车停下了，双眼放光。

    车门打开，身穿黑色呢子大衣的男人下车，鼻梁上架着一副金丝眼镜，透着几分令人窒息的帅气。

    “战北骁，我等了你很久。”

    白央央抿抿唇，小声的开口。

    战北骁蹙眉，有些不适应她的自来熟：“我之前说过，别再来了。”

    “不行，我是你的医生，我要给你治病的。”

    白央央摇头，双眼坚定：“牛排我吃了，我要把病治好，否则，我会睡不安宁的。”

    战北骁想起那顿牛排，额角青筋直蹦哒。

    “战北骁，我好饿，你能不能再给我一点吃的？”

    白央央伸手，拽了拽他的衣角，眼巴巴的盯着他看。

    网上说了，撒娇女人最好命。

    她要充分利用这一点优势，让战北骁稍微和她靠近一点。

    战北骁低头，看到她小小的手攥着衣角，指甲修的圆润整齐，粉嫩透着白，倒是好看。

    他垂下眼睑，大手掰开了她的手：“白央央，男女授受不亲，知道吗？”

    “吃了东西，我就知道了。”

    白央央装傻，这是铁了心的要缠着他。

    战北骁敛眉，他刚才碰到她的手，刺骨的凉。

    她在外面等了很久，莫名的，这句话充斥在脑海中。

    他蹙眉，低低的嗯了一声。

    白央央双眼放光：“你答应让我进去了？”

    战北骁抬步往前走：“你可以不进来。”

    白央央立刻跟在身后，关心他的身体：“战北骁，你昨晚睡得好吗？”

    战北骁淡淡的嗯了一声，算是回应。

    白央央眼角一弯：“今晚再针灸一次，效果会更好的。”

    她要抓紧一切机会，给他针灸，让他快点好起来。

    战北骁脚下一顿：“今天很晚了。”

    现在已经八点了，吃过晚饭都是九点，针灸完毕，起码十一点。

    她怎么回家？

    白央央不在意这些：“我可以打车回去，或者你让人送我回去，我都可以，你的治疗不能耽误。”

    战北骁看着她的眼睛，一时间不知道该说些什么。

    佣人看到白央央进来，笑了笑：“战爷，白小姐。”

    “准备些牛排。”

    战北骁冷声吩咐，随即上楼。

    “白小姐，您跟我过来坐会儿，要不要喝点热茶暖暖身子？”

    佣人乔妈带着白央央到了客厅坐好，上了一壶茶。

    白央央冷的手指都是麻木的，她端过热茶，茶杯很烫，但她舍不得松开，捂着茶杯，深深地吐出一口浊气。

    真暖和。

    乔妈有些自责，刚才就该放她进来的。

    “白小姐，您先坐着，我去厨房，有什么需要，您叫一声。”

    白央央点头，俏生生的说了一声好。

    江恣进门，“乔妈，晚上我要吃牛排，大份的！”

    乔妈应了一声。

    江恣走到客厅里，看到白央央在喝茶，眼珠一转，走过去坐下。

    “丫头，你等了多久？”

    “大概一个多小时，我没算。”

    白央央喝了一口茶，眯了眯眼睛，透着一股子满足。

    果然，热茶就是好喝。

    江恣咂咂嘴，寒风中，等了一个多小时，难怪冷成这样了。

    他还想说话。

    身后响起了沉稳的脚步声。

    白央央放下了手中的茶杯，下意识的看了过去。

    男人缓缓而下，穿着浅灰色的针织衫和米色长裤，将他原本的邪气减弱许多，硬生生多了一丝沉稳矜贵。

    他狭长的眸子落在了白央央的手上，粉嫩白皙。

    他走到客厅里，坐在了另一侧。

    白央央给他倒了一杯茶，递了过去，后者接过，碰到了她的指尖。

    冰冷刺骨。

    “下次别在外面等了。”战北骁低声道。

    “那我可以直接进来吗？”

    白央央盯着战北骁，抛出了灵魂质问。

    战北骁押了一口茶，眼角透着淡淡的凉意，嗯了一声。

    白央央得到肯定的回答，笑意更浓。

    “战爷，白小姐，江少，晚餐好了。”乔妈从厨房里出来，温声道。

    江恣腾的一下站起来：“总算开饭了，我可太饿了！”

    战北骁起身，白央央跟在身后。

    走到餐桌边，战北骁拉开椅子坐下，白央央立刻坐在他旁边，对面坐着江恣。

    战北骁：“……”

    这丫头，倒是一点都不客气。

    白央央也是真饿了。

    牛排上桌，她低头，小口小口地往嘴里塞，停不下来。

    江恣之前见识过她的食量，已经见怪不怪了。

    反倒是乔妈，目瞪口呆的看着白央央一口气吃了三份牛排，还是超大份的。

    她咽了咽口水，由衷的感叹一句：这姑娘，食欲真好。

    吃饱喝足，白央央看向了战北骁：“你吃饱了吗？”

    战北骁面前的东西几乎没怎么动弹，他向来没什么胃口。

    “差不多了。”

    白央央起身，“那我们开始吧。”

    两人起身，朝着地下室走去，江恣在背后，直摇头。

    到了地下室，白央央熟稔的拿出了针灸包，一切准备就绪。

    她转头，看到战北骁还站在门口，眼神微动。

    “你站着做什么，脱！”

