
　　山峰顶的大殿内，上官仪就在里面。

　　来到大殿外，凌云分身就忽的停下，不敢再贸然行动。

　　因为他感应到，此刻大殿内不仅有上官仪，还有其他人在。

　　而且，里面人还不少，比如就有他熟悉的铁寒，以及被废黜的长老李兰和段木贤。

　　“我们今天，就商量下明天的策略。”

　　上官仪道：“可以肯定，牧九尘不会坐视我们杀掉凌云，所以他有很大可能，会派六先生暗中保护凌云。”

　　她的话语中，对牧九尘没有半点尊敬，直呼其名。

　　“哼，牧九尘这个老东西，我们辛辛苦苦为圣地付出这么多，他却丝毫不留情面，反而如此重视一个新入圣地的小畜生，实在是可恨。”

　　李兰咬牙切齿道。

　　“行了，不要说这些没用的东西。”

　　段木贤皱眉道：“现在一切，都以解决掉凌云为先，其他事以后再说。”

　　“对，现在最重要的，就是处理掉阿六的问题。”

　　铁寒点头道。

　　这些在浮屠圣地呆过多年的人，都明白阿六的恐怖。

　　“阿六交给我来处理。”

　　上官仪知道他们的顾虑，淡淡道：“我已暗中联系家族，到时家族会派出高手，抵挡阿六，所以，你们只需专心对付凌云即可，有没有问题？”

　　“没问题。”

　　段木贤道：“我和李长老，已被被罢黜长老之位，平日没什么人在意我们，我们等会就出发，提前在你们的必经路线中埋伏，杀凌云一个措手不及。”

　　“那就这样吧。”

　　上官仪道。

　　其他人顿时纷纷散去。

　　大殿外，凌云分身目光更冷。

　　李兰实力没什么，只是二劫天人，段木贤却是四劫天人。

　　让两大天人来伏杀他，上官仪还真是看得起他。

　　当然，即便他今晚不行动，这两大天人也不可能杀得死他。

　　但凌云依然决定要杀上官仪。

　　在对付他时，上官仪动用的高手，一次比一个恐怖。

　　他不杀掉上官仪，上官仪只会继续变本加厉。

　　唰！

　　当大殿内其他人都远离，只剩下上官仪一人后，凌云毫不迟疑，以迅雷不及掩耳之势，直接掠入大殿。

　　上官仪反应极快。

　　电石火光之间，她就感应到异常。

　　“什么人？”

　　她猛地转头，朝凌云袭来的方向看去。

　　凌云没有回答她，直接以灵力凝聚为剑，刺向上官仪。

　　“凌云，是你？”

　　随着凌云接近，上官仪立即认出了凌云。

　　凌云的分身，与他本体相貌一样。

　　霎时上官仪就勃然大怒。

　　凌云居然敢来刺杀她？

　　“很好，既然你这么迫不及待来找死，那我不介意提前杀了你。”

　　上官仪不闪不避。

　　她承认凌云实力是不凡，否则她也不会这么迫切的要杀凌云。

　　以她的估计，凌云的实力，估计已能比肩三劫天人。

　　一个武尊，居然能比肩天人，这太妖孽。

　　让这种人发展下去，估计只需再过两三年，就真的能威胁到她。

　　不过，凌云实在太冲动。

　　对方竟今夜跑来主动刺杀她。

　　两三年后的凌云，她或许还会忌惮。

　　但是现在，凌云还差得远。

　　她上官仪身为上官家明珠，浮屠双姝之一，可不是吃素的。

　　上官仪直接一掌打出。

　　顷刻间，凌云的剑光，就与上官仪的拳劲碰撞。

　　轰隆！

　　这一碰撞，瞬间就掀起惊人气浪。

　　好在这大殿，是有天品阵法镇压，否则当场就会破碎。

　　而大殿内的一切桌椅装饰，此刻都在气浪冲击下化为齑粉。

　　这第一次碰撞，上官仪和凌云分身，都往后倒退十多米。

　　上官仪当真是强悍。

　　和凌云预估的差不多，上官仪虽是四劫天人，但实力已不逊于六劫天人。

　　要知道，如今凌云纯灵威之力，就有五十五亿斤。

　　加上雷霆金身和北冥剑法。

　　刚才他那一剑，力量已达到七十亿斤。

　　结果上官仪的力量，丝毫不逊于他，与他拼了个平分秋色。

　　然而，对面的上官仪，无疑更震惊。

　　她已经尽量让自己往高预估凌云。

　　但这一刻，凌云展现出来的实力，还是超越她想象。

　　她真的想不到，凌云的力量，居然不比她逊色。

　　越是这样，上官仪越迫切要杀凌云。

　　此刻她已预估到，他们之前错判了凌云的实力，明天的伏杀行动，注定失败。

　　所以，今夜或许才是她杀凌云的真正机会。

　　今天若让凌云逃走，明天他们更不可能成功。

　　而且今天这真的是天赐良机。

　　凌云主动跑来刺杀她，那么就算她杀了凌云，凌云也是白死，没人能指责她什么。

　　“凤仪剑！”

　　锵！

　　上官仪手一招，一名红色长剑落入她手中。

　　这柄剑，散发着超越天品宝物的气息。

　　无疑，这是一柄虚品至宝。

　　凌云瞳孔不由微凝。

　　“凌云，今夜之举，是你最错误的选择。”

　　说着，上官仪一剑对着凌云刺出。

　　当她一剑刺出，她身后隐隐浮现出一只凤凰。

　　烈焰凤凰！

　　这是她的天魂。

　　上官仪已动用全力来攻击凌云。

　　剑光如火焰长河，瞬间划破虚空，对着凌云奔涌而去。

　　这一剑之威，赫然已达到七十六亿斤。

　　无疑，这真的很可怕。

　　换做之前的凌云，绝对抵挡不住。

　　只可惜，现在的凌云，已经今非昔比。

　　灵犀指！

　　凌云一指点出。

　　五十万道灵力，加雷霆金身，再加上虚灵武技。

　　凌云这一指之威，赫然也达到七十五亿斤。

　　尽管这比上官仪的力量弱了一点，但差距已经不大。

　　何况，凌云对力量的掌控，绝对超越上官仪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不仅可以抹平差距，还能压制上官仪。

　　下一刻。

　　火焰剑河破碎。

　　灵犀指，撕裂了上官仪的剑河，戳在上官仪身上。

　　砰！

　　上官仪被击飞，身上的衣服都破碎。

　　不过，她衣服破碎后，却是露出一副羽毛打造的神秘内甲。

　　这内甲，同样散发着虚品至宝的气息。

　　“凌云。”

　　上官仪从地上爬起，脸上充满震惊，以及杀意。

　　她刚才，居然被凌云击飞。

　　这意味着，如果不是她的宝物多，她根本不是凌云对手。

　　这对上官仪的刺激太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第681章 直面，对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 