    霍格莫德村，圣诞节的那些装饰还没有被一些懒惰的店主撤下，不少茅草顶的小屋和店铺的房门上都挂着冬青花环，树上点缀着一串串施了魔法的蜡烛。

    巡逻傲罗在霍格沃茨小巫师们的这个霍格莫德日是最忙碌的，都是还没有毕业的小巫师，发生口角争执甚至用魔杖互相发射一些小恶咒都是正常的，尽管现在的治安不错，傲罗指挥部还是再三强调要杜绝一切可能发生的危险，所以他们更多时候不得不也兼职担任劝小孩们停止打架的大人角色。

    在村间的大路边，文人居羽毛笔店里，金妮握着一支会自动修正错别字的孔雀尾羽制作的羽毛笔对赫敏笑道：“这支笔怎么样？我觉得哈利会喜欢的。”

    “我怀疑他和罗恩不会喜欢任何羽毛笔…特别在去年那个乌姆里奇对他们进行惩罚后…”赫敏拿起了一支黑色渡鸦形状的羽毛笔，“这支估计拉文克劳们都会喜欢？”

    “哈利很喜欢新魔药课教授，最近天天都去找他。”金妮虽然知道这是邓布利多的吩咐，但还是有些吃味，随即又蹙起了眉头，“难得的周末，哈利说他嘴里含着曼德拉草的叶子，来到霍格莫德没办法畅快地喝黄油啤酒吃好吃的…艾伦呢？今天怎么没跟你们一起来？”

    “我看曼德拉草的叶子对你的影响倒是不大了。”见金妮这么快就掌握了在嘴里含着叶子还能清楚表达的技巧，赫敏夸赞道，“今天在对角巷，拉文克劳神殿举行落成典礼，艾伦必须要出席的。”

    “赫敏，拉文克劳显圣这件事情是真的吗？”金妮问出了自己内心疑惑。

    赫敏想起现在还呆在蜂蜜公爵店门外坐在长椅上，闭着眼睛专注地品尝手中生腮草冰淇淋的卢娜，想起她被冻得上头了不断捏鼻梁的画面，瘪瘪嘴，晃了晃自己蓬松的头发，把手里的渡鸦羽毛笔全都丢了回去，让它们发出了清脆的撞击声：“是真的，拉文克劳的确可以满足祈祷得最虔诚的信徒的愿望。”

    不待金妮反应，赫敏在有些不情愿承认这家伙是一位神后，便岔开了话题，“我们下次集训班活动，会邀请七年级已经拿到许可的巫师们来讲解幻影移形的心得，你们低年级的学生如果感兴趣也可以来听一听，毕竟参加培训课程有年龄限制，但是只是提前旁听一下可不算违规——当然前提是你不要自己私下尝试练习。”

    “弗雷德和乔治当初刚刚通过幻影移形的时候，连下楼吃饭都要使用幻影移形，得意得不得了。”金妮对双胞胎当时的炫耀有些向往，“弗雷德和乔治在假期里给我们描述了很多种恐怖事故，虽然知道他们是在故意吓唬我们，但听上去也太吓人了。”

    “大部分巫师学会它都应该并不算太过困难…我们该担心的是纳威和福莱格会出什么意外…”赫敏说完和金妮开始走向柜台结账出了门，开始向下一家服装店走去。“艾伦太坏了，我家好不容易把多比的穿衣习惯纠正过来，他在假期时在风雅牌巫师服装店买了很多款式诡异的袜子，多比为了搭配它们又开始乱穿衣了。”

    风雅牌巫师服装店是很大的巫师连锁服装商店，在伦敦和巴黎都有分店，也是霍格沃茨的女巫们最喜欢逛的店铺之一，而以前最受男巫们欢迎的是不远处那间佐科的魔法笑话店，之所以说是以前，则是因为这间老牌恶作剧玩具自从韦斯莱魔法把戏坊开张后生意就一落千丈。

    “金妮，说起来，佐科的魔法笑话店还试图让魔法部通过一项法案，以限制韦斯莱兄弟魔法把戏店的垄断行为，但魔法部以证据不足为由驳回上诉。”赫敏看着客流量一如既往还算不错的佐科的魔法笑话店摇摇头，虽然韦斯莱魔法把戏坊凭借新奇玩意和提供邮寄送货服务对佐科的魔法笑话店的生意造成了一定影响，但闹到这种程度背后肯定又是那些被挤兑的纯血家族搞出的闹心事。

    金妮点点头：“我知道，他们有些伤心，这里其实算是他们创造韦斯莱魔法把戏坊的初衷，这里出售就连乔治和弗雷德最疯狂的梦想都能实现的玩笑与恶作剧材料，像是“大粪弹”、“打嗝糖”：”青蛙卵香皂“和”咬鼻子茶杯…”

    “你是个什么东西？！在这里做什么？”远处巡逻傲罗们的呵斥声引起了赫敏和金妮以及其他巫师们的注意，他们愕然突然发现霍格莫德村的街道上突然多了一个巨大的怪物，之前却怎么没有看到他，就好像凭空出现一样。

    霍格莫德的街道上，巨大的红色手掌上尖锐的黑色指甲在地上画下了巨大阵法的最后一笔。

    “反幻影移形阵法？！”虽然有些局部细节不同，但一个古代魔文拿了O的傲罗还是一眼就认出了这个怪物在地上布置的阵法，惊呼道。

    温度变得炙热，一种浓烈的硫磺味道渐渐在街道上蔓延。

    “他是火焰杯的那只大魔鬼拜尔！”一个学生尖叫道，亲历的比赛的他认出了对方的身份。

    它是什么时候出现的？这么大个怪物就在自己的眼皮子底下布置阵法，为什么之前都没发现？——巡逻傲罗们只能面面相觑抽出了自己的魔杖。

    一股恶毒的黑暗围绕着这个火焰和阴影中的魔鬼，赫敏辨认出这道法术，这能让拜尔受到攻击的时候能获得保护。魔鬼站直了身体，燃烧的眼睛看向了询问他的傲罗。

    那名巡逻傲罗见到这种前所未见过的情况，虽然心生恐惧，但职责所在，他依然和同伴勇敢地冲上前，厉声询问：“我是傲罗，魔鬼！这里是英国魔法部所辖，你立刻停止滋事，放下武器，投降……啊……”

    话还没有说完，撕心裂肺的惨叫声响起，那傲罗的全身嘭一下鼓起来，他身体内部的血液出现膨胀，并接连有节奏地喷出细小的气泡，他的血管砰砰破裂，瞬间就成了一个血人，而这些血管周围的组织相继坏死，他的皮肤随即从脸上一片片的脱落，露出了里面模糊的血肉，很快这些血肉也成块成块地相继掉下。当他只剩下骨骼的时候，可以看到在他胸腔的位置，那些内脏都因为之前的共振变成了一团烂泥。

    在他身边的傲罗面色苍白，握着魔杖的手青筋毕露，大吼一声挥舞着魔杖对准了拜尔，但是魔咒还拜尔那燃烧着熊熊的烈焰的影子投映在他的眼仁中，砰的一声，他遭受了和他的傲罗同事一样的命运。

    尖叫声响彻整条街，目睹了这血腥残忍一幕的巫师们惊慌地四处逃散，有些摔倒在地上的，手脚并用地向远离拜尔的方向跑去。一些傲罗反其道而行，他们目光坚毅，握着魔杖冲向了拜尔。

    一些傲罗见势不妙，意识到在场的这些人恐怕都不是眼前这个魔鬼的对手，便想要通过领章来告知部里，可是手刚刚触摸到领章，就被拜尔用它那贯穿了三个银白色的头骨的尾巴抽成了两截。哪怕没有被正面袭击的傲罗，身上的皮肤只要被那尾巴扫到，伤口沾到尾巴上的毒液，还没等他们意识到发生了什么，就毒发倒地身亡了。

    一个男傲罗刚把一张字条系到了猫头鹰腿上，整个人连同猫头鹰就爆裂开来，血水肉沫骨骼的碎片洒落一地。

    “犯规可不行，这场游戏就只有在场的能参与。”摇晃着自己食指的拜尔带着异域风情的口音冰冷无情，那几个想要使用魔法将此处情况告知部里的傲罗，无一例外在转瞬之间都被拜尔击杀。

