    第1154章封锐×秦落姝（二）

    封锐自然也是看不见河面有什么非自然的动静，只不过他警惕性是有的。

    实习生还在打着电筒找线索，心里还在怀念秦专家，平日里跟队长单独出外勤的工作一般都是秦专家来负责。

    队里但凡是有眼睛的人都能看出封队他喜欢秦专家。

    还不是那种普通的喜欢。

    封队去年替秦专家挡过一颗子弹的，这要是在古代，以封锐的条件，人家姑娘应该当场一句“无以为报，唯有以身相许”。

    然而秦落姝身为刑侦大队的女神，人是没有问题，就是在感情方面吧，也不够开窍。

    大家都差不多把份子钱准备好了，这两人也没见什么进展，白瞎了一番的期待。

    现在人家秦专家都罢工了，也不知道是不是封队把人家给惹生气了。

    封锐用手电筒照着跟前，突然顿了一下，蹲下去摸了摸下面的草地土壤。

    随后冲实习生道：“把铲子给我一下。”

    对方不明所以地把铲子递了过去，封锐一顿操作铲铲铲，后来不知看见了什么，突然把铲子一撂，直接道：“给禁毒大队打个电话，让他们过来加个班。”

    封锐这一句话，直接把人家一队人从被窝里扒拉了出来，全体过来加班。

    谁也没想到，这一具无头女尸的案子，还牵扯到了这玩意儿。

    封锐从发现尸体的河岸边，找到了被埋在地下的不少于十公斤的毒品，这边河岸的草一般扎根挺深的，但这一片的土壤却有些疏松，

    缉毒那边的大哥们带着起床气过来了，一看见封锐就默默在心里面问候了他，禁毒大队的队长更是直接皮笑肉不笑：“小封啊，最近小秦不在，你这工作狂的毛病又回来了？”

    封锐根本不理会对方的打趣，下巴一抬，示意他们去干活。

    对方笑骂一声，随后戴上手套，脸上的嬉笑也尽数收敛。

    人命还惹上了毒品，这件案子显然还有得掰扯。

    既然是这样，那就不得不往深入查查了，首先是死者生前的人际交往圈，其次是生前行动轨迹。

    从警察查到的东西来看，根本没办法证明死者跟这十公斤的毒品有直接关系，二者的目前的联系只是在同一处地点被发现。

    有人建议两个案子分开查。

    这个提议提出来还没半天，在毒品包装里找到了死者的衣物纤维。

    案子陷入僵局，死者生前的朋友圈正常，就连她那不怎么管女儿的父亲和继母都说，孩子平时除了不爱说话，在家也没有不妥的行为，根本不像是吸毒的人，同学老师给出的评价也大多是正面的。

    从一切的一切来看，死者似乎不应该跟毒品这样的字眼沾上任何一点关系，这就是一个很普通的大学生。

    仿佛她遇害，就是凑巧看见有人在这里交易，从而被杀人灭口。

    封锐看着监控录像里面的死者生前行动轨迹，总觉得哪里有些不太对劲儿，只不过一时间也看不出来。

    “封队，你都盯着监控看一上午了，先歇歇吧。”

    封锐：“我再看会儿。”

    不知道谁在外面嚷嚷了一声：“秦专家，你回来了！”

    (本章完)

