    从蜂巢离开后，孙景云直接来到了蛇叔家。

    这个圈圈眼看起来怪怪的，蛇叔见多识广，应该能认得出....

    嗯？

    他来到蛇叔家门口时，正看到纲手带着玖辛奈气冲冲的离开。

    “是谈完了么...”孙景云当然知道纲手过来是因为什么。

    但这种事情又不可能瞒着，迟早都是要面对的。

    进入蛇叔院子，那个引路的白蛇不在，不过里面的门却是自己开了。

    显然，蛇叔已经知道自己来了。

    顺着开启的门一路来到书房，孙景云就看到蛇叔端坐在书桌前，桌子上摊着一摞白纸，还没开始动手写字。

    “蛇叔，您看看这个...”孙景云把三小只的画像交给蛇叔，然后指了指长门的眼睛：“这个眼睛是一种瞳术吗，还是说就是普通的眼睛！”

    “是他们？”大蛇丸接过画纸一看，顿时就是一愣。

    “诶？你认识？”孙景云惊问。

    “嗯！”大蛇丸点点头：“木叶37年，二战即将结束的时候，他们三个找到了我们，希望拜我们为师...”

    “有这种事？”孙景云有些吃惊，这天下这么小的么，随便三个同志都能跟自家人扯上关系？

    “嗯，我和纲手没有同意，不过自来也留了下来，教导了他们三年！”大蛇丸看着长门的眼睛，下意识的舔了下嘴唇：“这个眼睛，是轮回眼啊，我就说呢，怪不得自来也会留下来！”

    “轮回眼？”孙景云无语，轮回这俩字可不能随便用啊，既然用这个词来命名，看来这眼睛很厉害啊！

    “没错，轮回眼，写轮眼和白眼，号称忍界三大瞳术！”大蛇丸点头：“不过因为轮回眼一直没有出现过，所以很多人都认为只是一种传说而已，没想到竟然是真的！”

    “这轮回眼有什么能力？”孙景云好奇的问道。

    “这我就不知道了！”大蛇丸摇头：“毕竟连年的战争对知识和书籍的损坏很严重，轮回眼这个瞳术甚至根本没有记录，只是老师偶然间提了一下而已！”

    “这样啊！”孙景云皱眉，这就是世界崩坏，没有秩序的缺点了，这才千年时间而已，竟然什么都没有保存下来。

    看看华夏，始皇帝距离我们已经两千两百年了，他的生平，喜好，还有秦法什么的都还留存于世呢！

    “所以，你见到他们三个了？他们现在在干什么？”大蛇丸好奇的问道。

    “跟我们现在干的事情一样！”孙景云笑道：“不过我还没见过他们呢，刚派人发了邀请。”

    “跟我们一样...”大蛇丸愣了下，顿时也笑了起来。

    有趣，着实有趣。

    没想到自来也也能教出来这样心怀世界的正经徒弟啊！

    好像水门也很正经，所以自来也到底是眼光好，还是教育水平高，还是纯粹的运气好，白捡了一堆好徒弟？

    孙景云没把轮回眼放在心上，既然是一个在历史中都没留下只言片语记录的东西，那就说明这东西其实无关紧要。

    要么难以普及，要么威力平平，都不是足以改变世界的东西。

    当然，目前都只是猜测，具体的情况，还得他见了长门之后才能确定。

    回到自己家，他一直说着要买房，但这么多年过去了，他们还住在那个小阁楼里。

    “琉璃，来，让我抱抱你啊！”

    “喵！”

    RUA了一阵子猫咪，顿时心清气爽。

    孙景云把琉璃放下，然后闭目冥想，又进入了识海当中。

    他的识海还是老样子，不过白莲的花瓣多了不少。

    按照华夏对莲花等级的朴素分类，莲花三层为一品，识海中这朵白莲刚诞生时就是一品，现在五年过去了，它又新生出了两层，从1品变成了1.6品。

    不少花瓣上都被孙景云写上了名字，关于法术，思想，道经之类的，还有伴随着修行进度的提升，脑力的开发而逐渐回忆起来的学习过的课文之类的东西。

    他原本还想把自己的实力数据化，不过做了半年后就懒得做了，忙着炼丹去了。

    一处花瓣前，这个花瓣上画满了曲曲折折的立体图形，这些都是孙景云对聚灵神纹的推演过程。

    首先确认下来的是神纹的形状。

    神纹的形状都是一个大形状里套一个小形状，比如大正方体套小正方体，大三角锥套小三角锥。

    写轮眼的神纹形状就是正方体的，大正方体套一个小正方体，主要节点一共有16个，即两个正方体的8个顶点。

    这16个节点每个向外延伸出4条边，连接到其他4个节点。

    孙景云发现正四面体，即三角锥形状的神纹也能够成立，这种形状一共有8个节点，每个节点同样是向外延伸出四条边，连接到其他四个节点。

    另外，圆环也能成立，更准确的来说，是由大六边形套小六边形的六边环，两个六边环叠在一起，就是个稳定的形态了。

    这种环一共有24个节点，每个节点向外延伸出4条边，连接左右后上4个节点。

    这三种结构各有优劣，正方体的缺点是只能单个存在，大量组合在一起后，就会开始互相干扰，输出效率严重下降，而且正方体的稳定性也不够好，长时间的接受查克拉冲击的话，非常容易变形，损坏！

    当然这个结构也有优点，那就是写轮眼中就是这种架构，也就证明了确实有人走这条路，还成功了、

    三角锥形的结构可以大量组合，虽然效率依然会下降，但已经不像正方体那样离谱了。

    六边环的优点是极其容易制造，但缺点也很明显，神纹结构太简单了，稍微有点震动或者干扰，神纹结构就会被破坏掉。

    “不过，这个三角锥我怎么越看越感觉熟悉呢！”孙景云看着那个三角锥形结构想了半天，然后把三角锥内部的小三角锥拿出来，放在了大三角锥的一只脚下。

    顿时，一个更熟悉的结构出现了！

    “这不就是金刚石的原子结构吗？”

    在金刚石晶体中，每个碳原子的4个价电子以sp3杂化的方式，形成4个完全等同的原子轨道，与最相邻的4个碳原子形成共价键。这4个共价键之间的角度都相等，约为109°28‘，这样形成由5个碳原子构成的正四面体结构单元。

    其中4个碳原子位于正四面体的顶点，1个碳原子位于正四面体的中心。

    因为共价键难以变形，所以金刚石的稳定性超好。

    “聚灵阵一运行起来，可能就是十年百年不再移动的东西，所以是不是稳定性更加重要？”孙景云想了想，干脆的就调整了神稳的构造方式。

    五个神纹连接起来，构成一个最基本的聚灵神纹单元，然后再由四个基本单元组成一个大型单元。

    需要继续扩大这个单元时，增加聚灵阵的功率时，也不需要费劲拆解，只需要在下面继续安装基本单元即可！

    “试试！”孙景云将这个构造记住，等返回现实中，立即就开始尝试。

    他的法力能在空气中留存很长一段时间，对法力的控制力又很强，可以把神言写的很小。

    2个吸能，2个储能，1个释放五个神言构成的神纹基本单元只有一粒白糖大，一闪一闪的，跟个荧光粉似的。

    伴随着这颗小星星的诞生，孙景云明显的感觉到它上传出了若有若无的吸引力，在吸引着他的法力！

    “真的成了！”孙景云瞬间狂喜，别觉得这个吸力不够大，要知道他对法力的掌控可不是一般人能比的，他已经修炼《周天星辰经》五年了啊！

    要是一般人的查克拉面对这个东西，岂不是瞬间就会被吸收掉？

    更关键的是，他的思路打开了！

    “我真是被万花筒那个神纹给限制了思路，谁规定的神纹结构就必须大的套小的，只要结构稳定，能量运输流畅，就是个合格的神纹！”

    “我不知道多少神纹结构，但是我知道很多分子结构啊，只要照着分子结构去抄！”

    “把不同的神纹按照能连接的边数的不同进行排序，构建出一个神言周期表，然后再借鉴前世的分子结构图来构建神纹！”

    只是个思路的转变，孙景云在神纹上的研究，瞬间就前进了一大步！

    “先把这个聚灵阵搞定！”

    孙景云发现，这个小星星其实蛮有用的，比如在和敌人战斗时，面对敌人的忍术他根本不需要躲闪，扔个小星星出去就可以直接把忍术中的查克拉吸收掉，让整个忍术溃散！

    “鲛肌是不是同样的原理？”孙景云忽然想起了雾隐村那个能吸收查克拉的鲛肌，可惜当时拿的时间太短，干柿鬼鲛回村之后又交上去了，没机会研究。

    “这个印可以开发出类似于幻想杀手之类的术，专杀忍术！”孙景云想了想，决定把这个神纹命名为聚灵印，然后再给剑上刻一个，到时候就能打出一剑破万法的效果！

    当然，这个印并不是用来战斗的，孙景云开发它的原因，还是聚集天地之间的自然查克拉。

