    第479章我没生气

    “我没生气。”

    “那就好。”白杳杳松了口气，“我看你怪怪的，还以为你生气了呢。”

    “那你走吧，我去睡会儿！”说着，竟打了个哈欠，转身离开。

    “白杳杳！”燕君琰突然火了，大步走向她，一把将人扛起。

    回到客房，他将人扔到床上，朝屁股狠狠拍了两下。

    “啪！啪！”两声脆响，直接将白杳杳打蒙了。

    她一脸莫名地从床上爬起来，看着面色铁青的燕君琰，怔怔地说到，“你打我？”

    燕君琰黑沉着脸，将人拽进怀里，狠狠搂住。

    “为什么我感觉不到你爱我？”他突然问到。

    “啊？”白杳杳更莫名其妙了，“好好地你发什么疯？”

    不是在讨论解药和婚礼的事吗？怎么又牵扯到爱不爱上面了。

    “我从未听你说过爱我。”燕君琰语气闷闷，带着一丝明显的委屈。

    白杳杳挣开他的桎梏，双手轻轻捧起他的脸，说到，“燕君琰，你果然在生气吧。”

    燕君琰：......

    “你在气什么？”白杳杳一头雾水的问到，“还是因为婚礼的事？”

    燕君琰头一扭，双手抱于胸前。刚想说“没生气”，就听白杳杳说到，“你好好说哦，只给你一次机会，不说就算了。”

    他微微一顿，默默低下头，将心中所想全部告诉白杳杳。

    白杳杳这才知道他居然有这么多心思，也明白婚礼果然对他很重要。

    不过，说什么她不在意和他的婚礼，那真是冤死人了。

    “我只是不喜欢被人架在高台上的结婚！”白杳杳撅嘴说到，“我讨厌那些繁琐的仪式而已。”

    就算仪式再繁杂再郑重，没有一颗真挚的心，一切都是白搭。

    “再说了，你以为只属于两个人的私密婚礼就很简单了吗？”白杳杳挑眉说到，“越是这种，我要求越高的好吧！”

    “什么要求？”燕君琰巴巴地问到。

    “没想好。”白杳杳耸肩，“等想好再告诉你。”

    “不过，你这到底算什么？怎么我越折腾你，你心里却越踏实？”她没好气地扯着燕君琰的脸，说到，“反而我越替你着想，替你省麻烦，你到不安心了！天生的受虐狂吗？”

    燕君琰一把抱住她，委屈巴巴地点了点头，“我需要你需要我。”

    什么玩意？

    “说人话！”白杳杳皱眉说到。

    燕君琰一噎，想了想，说到，“我想把世上所有好的给你，可你不问我要，我便怕贸然给你，不得心意，你反而嫌我烦。”

    他对她，总是患得患失，亦步亦趋，一把心都操碎了，还是不知所措。

    “你索要，我给予，这才能让我安心。”

    白杳杳却笑，“这叫什么话？怎么非得是我依赖你，依靠你？不能是你依赖我，依靠我呢？”

    “为何不是你索要，我来给予呢？”

    却见燕君琰长长叹了口气，“因为我正在依赖你啊。”

    “一直以来，都是我需要你，比你需要我多。也是我向你索取，比你向我索取的多。”

    他太贪心了，想要她的全部。可她的心里，却总装着很多其他的事情。

    他突然想到，白杳杳以前给他讲的一个故事。

    故事里，那个叫赵敏的女孩对自己的爱人说，“你心中想的尽是什么军国大事、华夷之分，什么兴亡盛衰、权势威名。”

    “无忌哥哥，我心中想的，可就只一个你。”

    (本章完)

