    城主府的下人丫头脸色都不太正常，一看就是出了事的样子。

    刘元昌却浑不在意，摆摆手道：“小医仙别担心，是我姐夫的庶子，就是昨天你在药馆看到的那个林少杰，他不知道得罪了什么人，受伤了被人抬回来，结果被人……哎，不说他了，小医仙这边请。”

    原来林少杰被人伤了？

    萧清羽有些意外，但她对林少杰没有任何好感，受了伤正好，省得来纠缠她了。

    跟着刘元昌，萧清羽很快到了一座华丽的院子中。

    一个四十左右，打扮得像暴发户的妇人坐在正厅中，涂着鲜艳的口红，十指丹蔻，满身珠翠金光闪闪，差点晃花了她的眼。还没走近，一股浓郁的脂粉味就传来，香得熏人。

    “姐，我把小医仙请来了！”

    刘元昌兴冲冲地对那妇人介绍：“这位就是小医仙，昨天我的手伤就是她治好的，简直是医术高明啊。”

    妇人是城主林海天的正妻刘氏，一见萧清羽这么年轻，顿时皱眉道：“你就是小医仙？年纪轻轻的毛丫头，装什么神医？”

    想治病还这种态度？

    萧清羽可不惯着这种人，脸色一沉道：“既然夫人不信，那算了。”她转身就走。

    刘元昌急了：“等等小医仙，别走啊！”

    挡住萧清羽的去路，他冲着刘氏急切道：“姐，你还信不过弟弟我吗？我的伤你也是知道的，真的是被小医仙治好的。我好容易才将人请回来，姐，你不想浩然病好了？”

    刘氏半信半疑地看着他：“这次你可保证，不会伙同外人又来骗姐姐了吧？”

    “哎哟，我的好姐姐，弟弟我哪是这样的人！”

    刘元昌大呼小叫起来：“以前都是误会，这次是真的了，我亲身体验过的，保证没问题！小医仙……”他又看着萧清羽干笑道：“你一定能治好我那侄儿吧？”

    看来这一家子也是事多！

    萧清羽最不喜欢跟这种人打交道，但为了灵石，总算没直接走人：“若我出手，自然有把握，但没看病人之前，我什么都不保证！”

    刘元昌连忙让丫头上茶，又让人去请大公子来。好一会儿，一个年轻男子被下人簇拥着，出现在萧清羽面前，一来就盯着她左看右看。

    “娘，舅舅，这就是你们说的小医仙？”

    林浩然顿时眼前一亮，连呼吸都重了几分，啧啧惊艳道：“果然是花容月貌，沉鱼落雁的小美人！太好了！”

    刘氏顿时呵斥：“住口，这是你舅舅请来给你看病的小医仙，可不是那些不三不四的女人！你要敢乱来，娘饶不了你！”

    萧清羽听得眉头一皱，这林大公子……都死到临头了还色心不改。

    林浩然长得还算五官端正，表面也看不出什么大问题，但眉心却隐约泛着一团黑气，眼下更是带青，脸色苍白，一看就是纵欲过度的结果。

    原来是个没羞没臊的纨绔！

    “是是是，娘放心，孩儿当然知道什么重要。”

    林浩然连忙坐在萧清羽旁边，冲着她笑道：“有劳小医仙给本公子看病了。”说着，他将手腕伸了出来，还色眯眯地盯着她。

    这种恶心的男人，萧清羽碰都不想碰，只想狠狠教训他。

    只盯了片刻，她叹气一声，摇摇头道：“林公子病得很重，已经病入膏肓危在旦夕了。我看还是不用治了，直接等死吧。”

    刘氏和刘元昌大惊，林浩然吓得一缩手：“你、你说什么？”

    “我说你要死了，不用治了！”萧清羽淡淡道。

    “胡说，你敢咒我儿子死！”

    刘氏大怒，指着萧清羽骂道：“哪里来的庸医，竟敢胡说八道！来人，给本夫人拿下她，狠狠的教训……”

    “我说的是实话，你们再生气也没用。非但林公子要死了，还会绝子绝孙，再让他娶十七八个媳妇都没用！”

    萧清羽打断刘氏的话，冷笑一声道：“本姑娘好心告诉你们，你还不相信，到时候真出了事，就别怪我没说清楚。”

    指着林浩然，她道：“林公子是三年前生的病，对吧？表面中气不足，元阳有损，但渐渐地就开始肾水不足，无法让女子受孕。对了，他娶媳妇了没？”

    刘元昌连忙道：“娶了，我侄儿有一妻五妾，但至今没有孩子。”

    年纪轻轻，居然收了六个女人？

    怕是不止如此，私下还有更多女人吧？

    萧清羽越发厌恶这种男人，索性说得更严重：“林公子没有子嗣，因为他已经病入膏肓了。不但无法让女子受孕，现在还经常下身作痛，痛起来一天一夜对吧？”

    一番话说得仿佛亲眼见了一样，刘氏等人都惊呆了。

    刘元昌好半天才反应过来：“对啊，小医仙说得太对了，我侄儿已经看了很多大夫，也吃了不少丹药，可就是不见好。最近更是痛得厉害，一发作就要人命，小医仙，你快救救他吧！”

    萧清羽摇摇头，道：“林公子的问题没有那么简单，因为这并不是单纯的病，而是有人下暗手。”

    “什么？有人下暗手？”

    刘元昌一惊，谁这么大的胆子，敢对少城主下手？

    “你们有什么对头，我怎么知道？自己去想。林公子体内被人下了一种特殊的毒虫，叫做噬精虫，专门吸取男子的元阳。”

    “每当噬精虫活跃的时候，就是林公子发作之时，照此下去，不出半年就会吸光他的元阳，日渐消瘦，最后变成一具枯骨死去。至于后代，是别指望了！”

    林浩然已经吓瘫了，刘氏也不得不信，因为从来没有人将儿子的病情说得这么清清楚楚。

    “那可怎么办啊，竟然要绝门绝户？”刘氏几乎晕过去。

    没一会儿，城主林海天也赶来了。

    一听情况这么严重，他几乎僵在座位上。

    他知道大儿子的情况严重，可没想到严重到这种程度。

    若是大儿子真的死了，也就罢了，至少他还有个庶子。可昨天晚上，他庶子林少杰被人抬回来，伤了下身，找大夫看了，说是被人直接切了子孙根，彻底无望。

    两个儿子同时出事，林海天有可能绝后，他如何承受得起这种打击？

    林海天苦着脸哀求起来：“小医仙，你既然看得出来病情，就肯定能治对不对？只要能治好我儿子，你要什么我都答应！”

