    “哇，这个是.....”谢东林一群人进入游戏后望着总基地周围场景愣愣发呆，一旁的叶绪论见几人这幅表情也都习以为常，来这里的每一个新人几乎都这样....

    “这是什么引擎打造的？画面....是不是太夸张了点？而且为什么我能闻到这么真实的味道，最新游戏仓有刺激神经的功能吗？”作为计算机领域的，谢东林率先开口问道。

    “额....这个，好像有吧.....”叶绪论打着哈哈道。

    “这....符合规定吗？”谢东林好奇问道，因为在他印象里，神经刺激类的装备好像是受严格管控的....

    所以现今大部分游戏即便做得再逼真，也不会有这么丰富的五感....

    “哇，这设备.....”其中一个学机械专业的学生愣愣的望着总基地里那些设备，满脸的不可思议。

    新人传送点一直都设在了有重力防护的总基地中心，也就是兮夜最开始那简易基地的地方，总基地是多功能基地，里面除了有给玩家做基因手术的生物手术台，还有很多其它方面基地自带的功能仪器，包括能量矿精化设备，这设备兮夜至今也就只有一台。

    主要还是因为太贵，但也因为贵所以这机械的精密程度极高，看得那名学生两眼放光，他读研主攻的就是材料成型及控制工程这一块，曾经他的导师带他们看过不少大厂里的尖端设备，那些都是从西欧工业大国里进的设备，至今华中都还无法攻克里面的技术，普通人看或许看不出太大区别，但他们这种专业的人，一眼看过去就能看出这种高端设备和普通国产设备精密程度的不同。

    而眼前这个，以纳米为单位的能量分解及固形，那种极为微小，但却又无比复杂的机械操作，看得那学生眼睛都直了.....

    “太...太逼真了吧？”想了半天想不出词，最终他只能归功与虚幻，可又莫名觉得那种精细的工序，不像是假的....

    谢东林也一脸惊叹的望着周围那些设备，他虽是学计算机的，但也觉得这些东西感觉太过逼真了点....逼真得.......有些不像是假的。

    “咳咳.....”叶绪论轻咳一声，打断这群学霸的讨论，轻声道：“来这边排队，先把种族订好吧。”

    只要和总基地签了合同，一切就尘埃落定了！

    几人走到了生物手术室那里，这些天由于新人进得很多，所以排得队伍还挺长，而且排队的那些人众人看着都挺眼熟。

    “诶，谢大神？你怎么也在这儿？”

    谢东林一愣，闻声望了过去，便看到一个高高瘦瘦的年轻人，谢东林一下认出来，那是他们系的一个同学，基础还不错，好像叫杨东山....

    “大神，你也被招来打游戏了？”那人看到了谢东林这个熟人，似乎一下热情了很多，不过也正常，如今这种莫名诡异的情况，遇到熟人心里总归是要安心一些。

    “啊....你...你不是考研去了吗？”谢东林好奇问道。

    说实话，谢东林如果不是因为家庭条件的话，他自己也是想考研的，毕竟做智能开发的公司好像都只招研究生现在，那是程序员的高端领域，比普通码农要来得有前途。

    “这不听说有高薪工作吗，就来看了试试，如果可以，何必考研呢？现在这年头，研究所也不值钱不是？”

    也是有道理.....谢东林点了点头。

    “大神.....”杨东山突然压低声音道：“你那边给了你多少？”

    “三万....你呢？”

    “差不多.....”杨东山望了望周围又小声道：“这游戏呀，可能有问题！”

    “怎么说？”谢东林神情顿时一凛问道。

    “大神平时不玩游戏可能不知道，这游戏火了有一年多了，但一直限制名额，如今一个名额在外面卖一两亿，这些玩家不卖，却给了我们.....”

    “一两亿？”谢东林顿时舌头一抽：“真的假的？”

    “谢东林，过来签合同了！”不远处，叶绪论对他招手道。

    谢东林愣了愣走了过去，进入了一个私人隔间。

    对方拿着一份发光的契约，放在桌上微笑道：“来签个名进去做手术了。”

    谢东林一愣，随即道：“不是签过合同了吗？为什么还要签合同？”

    “这是游戏里面的合同，属于游戏流程.....”叶绪论不耐烦的解释道：“快点签了，等会来得人很多，这会排不上手术等会恐怕要等老半天了！”

    “哦.....”谢东林望了望周围几人，又看了看游戏契约，上面写得内容看起来....好像挺儿戏的，应该没什么问题吧。

    而且国际法也规定过，虚拟游戏内任何契约都和现实世界是无关的！

    犹豫了一下后他最终还是签下了名字按了手印.....

    但按手印的瞬间，谢东林突然打了个喷嚏，早上吃得小面味道顿时蔓延在气管，让他喉咙有种火辣辣的疼...

    而后那发光的合约上一下沾了自己打喷嚏时喷出来沾牙齿上的辣椒皮，这让谢东林颇为不好意思，毕竟看起来这么高大上的契约，还发着光的，此时沾块辣椒皮上去显得颇不雅观，早知道自己就刷个牙再来了....

    谢东林不好意思的扣了扣脑袋，连忙伸手想要去把那里擦下来，但就在下一秒他动作一下就僵硬了....

    不对呀....

    这是虚拟世界呀，现实中牙齿残留的辣椒皮怎么可能在这里喷出来？

    砰，正惊疑间，他手上一轻，那发光的契约一下就被叶绪论抓了过去。

    “嗯...好....”叶绪论看了看手印点头道：“去做手术吧....”

    话音刚落，就见手术室里两道巨大的机械手臂一下将他抓住。

    “等...等等！”谢东林反应过来，刚想反抗，但哪里反抗得了？瞬间就被一下抓进了手术室！

    进了手术室后谢东林发现自己无论如何大喊，都是一点声音没有.....

    “请玩家安静，放松心情，以免影响手术效果.....”

    听到这机械般的提示音，谢东林赶紧看了看周围，只见无数机械臂上各种手术刀刃和针筒缓缓凑了过来，光看一眼就让他头皮发麻！！

    他就说，天底下哪里有这么好的事？毕业就有三万工资的....

    其实他也想过是坑，却没想到这个坑这么大！

    脑子里不断浮现着各种科幻恐怖电影的场景....

    这到底是要把他们做成什么？生化怪兽？异形变态？人体蜈蚣？

    “玩家需要麻药吗？”

    “我......”谢东林望着自己被机械臂扣得死死的身体，哭丧着脸道：“多打点吧.....”

    窗户外，望着这一幕的叶绪论暗自叹道：“看来太聪明有时候也不一定是好事....”随后又拿出一份契约对着门外喊道：“额，胡凯锋，赶快来签合同做手术了！”

