    密集的孔洞和缝隙繁多，但江宪的记忆力和眼神都极好。

    仅仅是一眼他便分辨出来，那面墙壁……不、不是墙壁，应该说是一个被休整改造的小丘陵，上面的孔洞和缝隙，大都符合他们刚刚见到的通道两侧。

    “难道说……这便是墙壁的原型？或者说，最初版的墙壁？”

    念头从心底闪过，一阵风吹拂过来。

    那风从墙壁的一边划过，那原本呜呜的声响顿时出现了变化。杂乱无章的声音，被梳理，被调整，化为了一个整体，在这寂静的空间之中演奏出来。

    丝竹管弦，钟鸣缶响。

    比之前听到的声音更加繁多，比之前听到的乐曲更加宏大。

    浩瀚天地之间，狂浪翻；艳阳高照之下，乌云密布；浓稠黑夜之中，电光划破黑暗……

    万马奔腾，百兽低吟，万鸟齐鸣……草木欣欣向荣，生灵悠闲舒适……

    那一个个调子，一道道声音，不断的编绘，不断的变化，仿佛将整个世界呈现在了眼前一般。

    江宪的瞳孔微微收缩，呼吸不由的急促起来。

    震撼，他心中只感觉到了震撼。

    如此宏大，如此包揽一切的乐曲，是他第一次听到。这里面的声音繁杂，却没有一丝的紊乱，每一个调子，每一个音符，都恰到好处的出现在了它们该出现的位置。

    这座小丘哪里是什么小丘，分明是一块自然构建的乐队！

    超越历史的乐队！

    不对……这真的是自然形成的？

    江宪心中顿生怀疑，虽然自然鬼斧神工，总会出现千奇百怪的神妙东西。但这种具有明显规律性，明显节奏起伏的，显然并不符合认知中的自然生成。

    自然界可以生出来下白上绿，类似白菜的翡翠，但不会真的形成一颗翡翠白菜。

    同样，自然界会有许多奇妙的声音，很多节奏也十分悦耳，但这些声音大体上都相对要单调，要简单。

    不大可能奏出这种比绝大多数交响乐更宏大的乐章。

    “所以……是巨人们的传承？”

    他脑中思绪浮动间，下方的众人已经开始进行祭祀，在这乐章之中，所有人跪在地上，五体投地，向着上苍祈祷。

    不止是人，还有他们驯养的生灵，在这一刻都无比的安宁安静，全都老实的匍匐在地上，似乎在等候着神明的降临。

    便在此时，不远处的天际，浮现了朦胧的雾气，雾气之中，一道阴影隐约的显露出来。它十分的高大，但远远看着就能察觉出不是人类，随着雾气升腾浓郁，它的轮廓也逐渐显露。

    江宪仔细看去，正要分辨的时候，浑身猛的打了个激灵，一股寒意骤然从身上涌动。

    不好

    下一瞬，他心脏猛的收缩，精神一凝，前方的天空大地在倏忽间破碎。

    哗啦……

    世界崩毁，眼前重归黑暗，漆黑的洞穴之中，一道道黑影正从半空扑向他们！

    回神的瞬间，江宪没有迟疑，他伸手抓住黑长直，伞柄刹那间旋转，笼罩着三人周身，在转到一半的同时，漆黑的三面霍然张开，正挡住了那道道扑击的身影。

    嘭嘭嘭……

    连续不断的撞击声中，大黑伞剧烈的抖动，伞面出线了明显的凹陷。

    江宪的手臂微微颤动，脚步都在冲击中不由的后退几步，但他同时抓住林若雪和凌霄子。

    后退的力量带动两人，身体的接触让他们二人同时惊醒，立刻看到了此时的处境。

    那一个个孔洞，一条条缝隙之中，一个个漆黑的身影飞快的从中蹿出。

    它们通体漆黑，长着尖牙利齿，状如老鼠，但背上两侧却有老鼠所没有的短小肉翅。而在那小脸之上，却不是哺乳动物正常的双眼，而是有着四颗眼球！

    四颗通红的眼球，分列两侧，又挤在一起，那浓郁的血色满是凶戾。

    凌霄子打了个寒颤，脚步迅速变换，在江宪的身边来回走动：“姓江的，这是什么东西？”

    “我也不认识……”

    江宪臂膀舞动，大黑伞来回旋转，砰砰的碰撞声连绵不绝，抵挡着一波又一波的袭击：

    “完全没有印象，没记得什么古书里面有描写过类似的东西。”

    “你这次回龙虎山，徐真人不是让你在山上呆了好一阵吗？他没教你些东西？”

    “教了是教了……”凌霄子拂尘舞动，同时，一泓秋水在半空划过，将一只只扑击而来的怪物斩为两段：“但是，他教我的东西里面也没说过这种四眼怪物啊！”

    一边说着话，他一边看向周围，那不断涌出的一只只小兽，渐渐汇聚如浪潮，让他忍不住打了个寒颤：

    “姓江的，快走吧，不然一会就彻底走不了了！”

    江宪沉重的点头，他如何不知道此时危急：“你们两个准备好手雷，听我口令。”

    话音落下，他身形猛的一转，向着前方迅速推进。

    抓住大黑伞的臂膀青筋暴起，衣衫下的双臂通红。

    那些悍不畏死，不断冲击的怪物力量明显不符合它们的身躯，若不是有了龙虎山的经历，他即便举着大黑伞也根本站立不稳，更不要说冲出去了。

    但现在，他脚步扎实，每一步都向前坚定的行走，甚至速度越来越快。

    短短的片刻功夫，便行走了近百米！

    甚至都看到了远处的出口。

    但不等几人高兴，一股暖风猛的吹过。

    不知道它从何而来，但它吹向哪里，几人都明确的很！

    下一瞬，周围的声音变了，那些四眼怪物和地面的摩擦声，吱吱的叫喊声，都被另一种声音所覆盖。一种尖锐的洪亮的，急促的慷慨激昂的声响！

    两侧墙壁的声音不约而同的发生了变化，丝竹管弦化为洪钟大吕，化为阵阵鼓声。

    一股股凌厉的杀气顿时从那声音中迸溅。

    那些本就眼眸通红的怪物，眸中的血色再度加深。

    “扔！”

    江宪的呼喝声同时响起，凌霄子和林若雪不假思索的将手中的手雷分别向着前后扔了出去，下一刻，三人齐齐钻入了黑长直内。宽大的伞面将三人牢牢保护住，随后……

    轰——！！！

    巨大的震响猛的爆发，地面都随之震颤，强烈的冲击波席卷四周，那阵阵气浪直接拍打在了伞面上，让黑长直剧烈的抖动着。

    在这震动四野的声音之中，那墙壁的兵戈交鸣，阵阵鼓声完全被掩盖住了。

    而那一只只四眼怪物，在这爆炸中，或是粉身碎骨，或是被气浪掀飞，或是被弹片被碎石贯穿。

    大片的血肉如雨般倾泻而下，落在地上发出一阵阵声响。

    而在那震响之中，从墙壁中钻出来的小怪物们眼中血色褪去，变为淡红。

    一个个混乱的奔跑了起来，四散奔逃，完全没有了之前那凶戾的模样。

    江宪几人撑过了冲击便立刻起身，入眼便是逃窜的小怪物。三人二话不说，直接向着前方蹿出，冲着道路的尽头奔跑。

    没有了怪物的拦截，这路段不过转眼的功夫便被他们所跨越。

    感觉逃过一劫的凌霄子长出口气，回头看了下后面的混乱：“原来如此……这些怪物受到那热风的刺激钻出，受到声音的影响变的狂暴，但手雷的爆炸声一下子遮掩了一切。”

    “让它们从凶戾变的正常了起来，也就没有了之前的凶戾，反而变的混乱。”

    “姓江的，你反应的好快啊……”

    “基操罢了。”江宪平静的说出这话，脚下的步伐不停，同时再度拉开一颗手雷，向着后面投掷出去。

    轰——！！！

    剧烈的爆炸声再度响起，破碎的石子激烈的向着四周扫射，迸溅出无数的血花。

    “走！”

    江宪低喝一声，带着林若雪二人连续的向前走着。没过几步，便来到了一条岔路口，他没有犹豫，转身向着左侧的道路迈步进去。他脚下的步伐没有丝毫停顿，反而越走越快，仿佛有什么东西在追赶一般。

    林若雪和凌霄子也都绷着脸，紧紧的跟随，没有半分的停留和犹豫。

    半晌后，江宪跨越通道，一步走入一间大殿，他的脚步猛然停下，长长的出了口气。

    林若雪和凌霄子也顿住了脚步，三人对视一眼，江宪先开口道：“你们刚才也感觉到了？”

    二人齐齐点头。

    “没错，那种仿佛被什么猎食者盯住的感觉……”凌霄子凝神道，他的额头上都不满了一层细密的汗珠：“当时给我的感觉，就像是始皇地宫被猿鹤盯上了一样。”

    林若雪也点头道：“确实有着被盯住的发寒的感觉，直到刚刚才消失。”

    “但我仔细的聆听周围，也没有听到什么声音，无论是扇翅膀，还是爬行的摩擦声，都没有。”

    “要不就是那盯住我们的猎杀者有着减小摩擦拍打声音的组织器官，要不然就是……”

    她顿了一下：“刚才我们走过的所有路径，都在那猎杀者……不，是猎杀者们的视线之中！”

    凌霄子猛然一个激灵，天听地视的传人，听力之强绝对不是那种普通的肉垫，减小摩擦就能避过的，也就是说……他们刚才一直在那些猎食者的捕猎范围内？

    “好险好险……应该是姓江的你那颗手雷对它们造成了震慑吧？”

    “不然我们恐怕要经历一番苦战了。”

    凌霄子吐了口气，活动着身子道：“不过……这里它们怎么就不……嗯！？”

    他瞳孔骤然收缩，猛的抬头举起手电，那照射的位置处，一颗硕大的眼眸，直直的盯着他！

    

