    波特.麦克劳林的语气里透露出难以置信，恐慌，还有绝望。

    大伊万的庄园外面就有CIA的人在监视，所以大伊万的庄园里又是爆炸又是开枪的，当然瞒不过那些监视者。

    现在嘛，波特肯定是接到了消息，有人通知他大伊万已经死了，所以，波特毫不掩饰的表达了他的恐慌。

    能让现在CIA的二把手，实质上的一把手吓成这个样子，坦白说，就算有国家队美国宣战了都不至于让波特这样。

    杨逸提高了音调，道：“长官，发生了什么事？”

    波特长长的出了口气，他低声道：“很多事情，我不知道你了解多少，但是……大伊万不能死，但他现在死了！我们麻烦大了，现在你马上联系伊凡，一旦联系上伊凡后，明确告诉他大伊万的死绝对和我们没有任何关系，让他亲自和我谈，就这样吧。”

    杨逸急声道：“长官，我保证能联系到伊凡，但是能不能告诉我发生了事？如果他拒绝交流，我得知道到底发生了什么才能和他沟通啊。”

    “你肯定能联系上他？太好了，那就马上联系，听我说，大伊万在美国本土藏了核弹，他拿来恐吓我们，以免我们会干掉他，在我们找到所有的核弹之前大伊万绝对不能死，法克！但是大伊万现在死了！如果一个处理不好，会有核弹在我们的国土上爆炸的！明白了吗？现在给我联系伊凡，立刻！马上！”

    波特现在一定是慌了，因为大伊万死了啊。

    现在还不知道是谁干的，但波特照样得急啊，万一大伊万早有准备，他要是死了就不管青红皂白立刻引爆核弹，那美国岂不是倒大霉了，就算能把大伊万鞭尸一万遍，能把大伊万的势力消灭一亿遍，美国也吃不住一枚核弹在本土爆炸的后果啊。

    所以波特不慌才怪呢，别说他慌了，现在整个美国有权知道这件事的人估计都慌。

    慌的还在后面呢，等他们知道是三头犬的残余出手干掉了大伊万，呵呵，呵呵呵……

    杨逸心里冷笑了几声，挂断了电话后，他继续开车，而布莱恩却是沉声道：“CIA收到消息了？”

    杨逸看了看手表，道：“是的，时间过去了二十二分钟，也差不多了。”

    “效率还可以，就是不知道他们什么时候能发现是三头犬的人干掉了大伊万。”

    布莱恩显得很轻松，因为他知道大伊万没死，既然这是一个阴谋，那么核弹当然炸不了。

    安东淡淡的道：“大伊万玩这一手，代价也是有点大啊，美国人一定被吓到了，然后就会疯了一样想把核弹都找出来，而且一旦真的把核弹都找出来了，美国一定不惜一切代价也要干掉大伊万，哦不，现在是伊凡了。”

    布莱恩摇头道：“不可能的，因为没人敢确认真的把所有的核弹都找到了，如果不敢确认，那就没人敢动伊凡。”

    杨逸一手握着方向盘，换了个电话，给乌里杨科把电话拨了过去。

    事情就是乌里杨科负责具体安排的，但是在电话里，杨逸和乌里杨科绝不会体现这一点。

    “伙计，我这边刚刚得到了一个不幸的消息，我想确认一下是真的吗？”

    乌里杨科冷冷的道：“很遗憾，是真的。”

    杨逸叹了口气，用很急迫的语气道：“伙计，我知道你现在肯定很愤怒，也很着急，这件事一出大家都有麻烦了，很大的麻烦，但我们应该避免最坏的结果，否则对所有人都没有好处，我们不能……”

    杨逸没有说完，乌里杨科就沉声道：“听着，我没办法阻止，就算最坏的情况发生了，我没办法也不想阻止，明白吗？还有，我想知道你是怎么得到这个消息的！”

    稍微停顿了片刻，杨逸终于还是沉声道：“伙计，我这边当然有自己的消息来源，呃，是CIA，CIA的人着急了，他们已经知道了大伊万的事情，但他们还在等着确定，还有，他们想和你还有伊凡马上建立联系，直接联系！”

    乌里杨科低声道：“联系我？不，没什么可谈的，如果真的是他们杀害了大伊万，那大家就一起完蛋吧！”

    乌里杨科说完就挂断了电话，杨逸耸了耸肩，道：“听起来还挺像那么回事儿。”

    布莱恩笑道：“现在我觉得你们都是演技派，就连打个电话，感情都表达的那么真挚。”

    杨逸再次拨通了电话，等着乌里杨科接通后，他急声道：“伙计，我们至少努力试一下好吗，拜托，请帮我联系上伊凡，我需要和他谈谈，你欠我一个人情的，如果事情无可挽回我也没办法，但我必须要告诉你们，那就是这件事绝对和美国无关，我保证！”

    乌里杨科沉默了片刻，然后他沉声道：“我会帮你问问的，但伊凡是否肯和外界联系我不知道，因为他可能需要马上隐藏起来，好了，就这样，有消息我会通知你的，现在，我们所有人最急切的就是知道是谁干的！”

    电话再次挂断了，而电话刚刚挂断后过了不到十分钟，波特的电话又打过来了。

    这一次，波特的声音简直是忍不住的带着颤抖。

    “能联系上伊凡吗？能联系上吗？！”

    波特都开始吼了，杨逸急声道：“能！乌里杨科答应替我联系伊凡，但他也说伊凡也可能会马上躲起来，呃，又发生了什么了？”

    波特颤声道：“你可以对伊凡和乌里杨科开出任何条件！这次我们的麻烦大了！你想许诺什么都行，我们可以事后赖账，但是现在一定要把局面稳住，要快！尽你所能快的联系上伊凡，告诉他这绝对是一个误会！”

    “发生了什么？”

    波特吸了口气，低声道：“干掉大伊万的，是我们的人，曾经是，现场的监控录像穿回来了，动手的是我们海军一支特种部队的前成员。”

    杨逸大声道：“哦……法克！到底是怎么回事，是不是五角大楼搞得鬼？”

    波特急声道：“不，不是，你听着，这些事和你无关，但你一定要告诉伊凡这件事和我们没关系，必须澄清这件事和美国没有任何关系，稳住他！现在马上联系他，要快，一定要快啊！”

    再次挂断了电话后，杨逸对着安东和布莱恩笑道：“好吧，现在是天下大乱了，因为有很多人真的吓坏了。