    “咳咳，我们刚刚看你是五班的，应该是冯导师，说实话，我们还真没信心。”

    “就是，他就纯属混日子，指导学生只能算是过去的，没犯过大错而已。”

    这俩老头还尽说实话。

    苏九感觉挺有意思的：“我觉得秋导师的人不错，挺尽职的，有段时间我在学生会做事，秋导师就把他的笔记借给我看了，但是冯导师……”

    他欲言又止，叹一口气。

    俩老头愣了愣。

    “这样吧，我们把冯导师调走，再把秋导师提成主导师，以后你有事的话，可以直接找他。”

    “我们会先跟他沟通好，这一点你可以放心。”

    两老头是真心为这些学院人才着想。

    秉着不声张，不炫耀的，好好安定。

    苏九自然是同意了。

    冯导师做梦都没想到，自己安排的计划，没有除掉墨九，反而把自己搭上了。

    弄丢了主导师这一职位。

    倒是秋导师捡了一个大便宜。

    这还都是后话。

    苏九他们商量好之后出来，外面的考试还在进行。

    他们本就是提前出来的，所以大部分新生还在奋斗着。

    两人站在外围看，视线落在谢忱身上。

    对比二年级的，谢忱七阶元灵也是轻轻松松的。

    就是有些新生非要抢人，每次都在谢忱要上去的时候，截胡。

    这也就拉慢了他的进度。

    但是也还是出来的人挺早的。

    两个监考导师并没有回到晶石屏幕上继续观看，而是留在了内场，左右看。

    赫连九的修为是七阶元灵，五色元气不遮不掩，惊呆了很多人。

    两个监考导师在见过苏九那份从容，不但能掩饰好元气，还能轻松打败对手的冲击下。

    对于赫连九的表现，就没什么惊艳的了。

    冯导师看见率先出来的苏九跟两位监考导师在一起，悄悄地靠了过去。

    后面还是有人拦着，不给他靠近。

    此刻是苏九和墨无溟就像是得到了特权，不受限制的。

    站在那，异常的扎眼。

    赫连九总是忍不住侧目去看。

    对战的时候，最忌讳的就是分神。

    她这一分神，竟然直接被打下擂台。

    以她的修为这种情况无意是很大的失误！

    赫连九也着急了，不敢再分神了，赶紧拿下了最后一个号码牌。

    这一场大型的考试，足足考了两个时辰。

    成绩要到第二天才会凭着号码牌的统计下来。

    等待的过程是紧张的。

    班级里所有人都聚集在一起。

    “我那一场打的实在是太惊险了！差一点就输了！”

    “我也是，要是输了还不知道冯导师会给什么脸色呐！”

    “对了……”

    前排有人扭头，看向后排，好奇的：“墨九？我看你早早就考完了，用了多少时间啊？”

    苏九手支下巴，半眯着眼睛，看着窗外。

    众人还以为他不会回应了，毕竟他们之前有点恩怨的。

    少倾，确定听见少年淡淡的回了句：“我也不太清楚，大概一刻钟有吧？”

    说完，他转回头，骂道：“诶，你们说，欧阳骞是不是神经病？他都掉下台了，他还打我？”

    这抱怨的声音，听得大家一楞。

    旋即咧嘴笑道：“呵呵呵……他本来就不是什么好东西，你以后离他远一点。”

    “要我说，他就死皮不要脸，不服输还上，破坏规则！”

    “我们鄙视他！”

    苏九煞有其事的：“我也鄙视他！”

    “哈哈哈……”

    全班学生脸上扬起笑容。

    也不知道笑什么，反正就是止不住，心里开心。

    这就是一群不认识的年轻，聚集在一起，有了摩擦，又经过相处，渐渐地熟悉。

    有打有闹，最终一笑了之。

    苏九看着他们，撇了撇嘴。

    曲皓咳嗽了一声，带着头走过来：“墨九，我之前我狭隘了，对不起！”

    他站着跟木头桩一样，僵硬的弯了弯腰。

    其他十几个全部都一样。

    “对不起，希望你原谅我们！”

    苏九一个大人，肯定不会跟他们这群小孩计较，何况还送给她那么多的的金币？

    “行了，我打你们一顿，咱们也算是扯平了。”

    一群人挠了挠头，干笑着，话也变多了。

    “呵呵……其实你戴面具的时候，我们还觉得挺神秘的。”

    “啊？你这么觉得啊？我看你们都说他丑，我也不好意思说他帅。”

    “哈哈哈……你们能不能要点脸啊？”

    五班笑声弥漫。

    一个月来前所未有。

    隔壁班的还以为是闹鬼了！

    全班都很开心。

    唯有赫连九僵着身子，脸色微微发白。

    她努力这么就才把这些人收为己用，结果就因为一场擂台赛，一场考试。

    什么都扯平了？什么都当做没发什么？

    怎么可能！

    赫连九咬着下唇，隐隐喊着一丝血味。

    她的两个同桌看见其他人笑的那么开心，也不敢动弹。

    还是挺关心赫连九的。

    奈何，赫连九已经把这一切全部归于这两个倒霉的同桌身上了。

    不是她们，墨九就不会跟他们打擂台！

    现在大家也不会跟墨九成为好朋友！

    两个同桌见她不说话，都关心的靠近。

    “赫连小姐，你没事吧？你今天考试也很厉害啊。”

    “对啊！你比我们都快了很对呐！”

    赫连九的脸色稍微缓了缓，微笑着颔首：“没有啦，还是墨九比较快，我觉得他真的很厉害呀。”

    她回眸，朝着苏九笑。

    虽然她以前也是这样，但是众人莫名感觉有点奇怪。

    苏九微微勾唇，倒是不害臊：“多谢赫连小姐的夸奖，我也这么觉得。”

    噗——

    众人差点笑喷。

    “墨九，你能不能告诉我们，你为什么那自信？”

    “因为我厉害。”

    “除了厉害之外呢？

    “聪明。”

    “……”

    好吧，你是绝世大聪明。

    全班集体，除了赫连九之外，基本上算是大和解了！

    气氛变得不是一般的和谐。

    翌日。

    考试成绩出来的日子。

    全班集体往公布成绩的地方跑。

    苏九不太感兴趣，毕竟已经知道结果了。

    墨无溟最近挺忙的，除了考试之外，一直在外面忙。

    她干脆去继续开擂台了，早点把擂台赛的金币拿到手。

    一年级的考试结果跟二年级的没多大关系，所以擂台场里面还有不少人。

    都是高年级的，这非常附和苏九的心意！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

