    叶辰看着身体、精神以及面貌都至少年轻五六岁的三口人，心中格外欣慰。

    父母去世之后，他一直孤身一人、一直没有体会过真正拥有家人的感觉。

    和萧初然结婚之后，叶辰虽然有了一个家，但是当时的萧家对他，那真的是比对外人还要差得多，除了老婆萧初然把他当成家人，其他人哪有一个家人该有的样子？

    即便现在他的丈母娘和老丈人，对他的态度都非常好，但叶辰心里很清楚，这都是自己用各种利益与恩惠换来的，与顾言忠一家人相比，自然是差了十万八千里。

    毕竟，顾言忠这一家三口，对他的感情完全是发自肺腑，不掺杂任何利益成分，这，才是真正的、纯粹的家人。

    眼见他们一家的精神状态都有了很大提升，叶辰微微笑道：“顾叔叔、林阿姨，还有囡囡，刚才这杯水，应该能把你们现在的身体状态，维持至少三到五年，在这段时间里，你们的身体抵抗力也会超过绝大多数人，基本上不会生病。”

    说到这里，叶辰又补充道：“不过你们平时还是要注意劳逸结合，千万不要因为身体变好了，就让自己变得更加忙碌、更加劳累。”

    一家三口不约而同的纷纷点头，林婉秋擦去泪水，认真道：“辰儿你放心，阿姨和你顾叔叔，以后在工作中一定会把劳逸结合放在首位，否则的话，岂不辜负了你的这份大礼……”

    顾言忠也感叹道：“说的是啊，健康才是最重要的！”

    叶辰欣慰的笑着说道：“您二位能有这个认知，那我真是太高兴了。”

    正说着，门外洪五敲门说道：“叶大师，顾小姐订的蛋糕已经准备好了，要不要现在送进来？”

    叶辰正要说话，顾秋怡忙道：“先别着急！”

    说完，她赶紧对叶辰说道：“叶辰哥哥，你稍等我一下，我去检查检查蛋糕有没有什么问题！”

    随后，她又对顾言忠说道：“爸，你先把灯关上，待会儿等吹完蜡烛再打开！”

    顾言忠赶紧将包厢内的灯光关闭，顾秋怡把房门打开一条缝，神秘兮兮的侧身钻了出去。

    片刻之后，她轻轻推开房门，只见她推着一辆送餐车走了进来，在餐车上方，摆放着一个足有五层的大蛋糕。

    这蛋糕的第1层到第4层，每一层都插了6支蜡烛，最上面一层插了三支蜡烛，一共是27只。

    让叶辰感到惊奇的是，蛋糕的最上层，用翻糖做了两个非常非常逼真的人偶。

    更让他感到诧异的是这两个人偶是一个小男孩和一个小女孩，男孩儿的年纪稍大一些，约摸五六岁，女孩的年纪稍小一些，约摸三四岁。

    这两个小孩的穿着都十分有年代感，一看就至少距现在20年以上了。

    不过即便已经是20年前的衣着，但是依旧能看得出两人身上的衣着都十分考究与细致。

    而这两人的姿势也很有趣男孩站在原地，明显矮上一头的女孩则在一旁羞答答的挽着男孩的手臂，再仔细看两人的表情也是惟妙惟肖，男孩此时的表情，有些木讷，甚至有些不知所措，而女孩则显得非常开心，笑成了一朵花儿。

    叶辰看着这两个可爱的人偶，总是有一种似曾相识的感觉，但是具体是在哪里见过，一下子又有些想不起来。

    这时身边的顾秋怡一脸笑意的看着叶辰，开口问道：“叶辰哥哥，你看这两个小孩儿眼熟吗？

    叶辰连连点头，说道：“眼熟，而且是非常眼熟，可是一下子又想不起来到底在哪里见过。”

    一旁的林婉秋笑眯眯的说道：“傻孩子，这不就是你和囡囡吗？这就是你们俩小的时候，而且是你6岁生日那天！”

    叶辰忍不住惊呼道：“是吗？我说怎么看着这么眼熟，可是我对当时的画面，一点具体的记忆都没有了。”

    林婉秋点点头，从自己随身的手提包里拿出一本相册，随后将相册翻开、找到一张泛黄的老照片，递给了叶辰。

    叶辰接过来一看，赫然发现，这照片上的，就是自己和顾秋怡，而且两人的衣着容貌，动作甚至神态，都跟蛋糕上的翻糖人偶一模一样。

    一旁的林婉秋笑着说道：“那天囡囡你唱完生日快乐歌之后，就一直嚷嚷着要嫁给你当媳妇儿，你一开始还说不同意，但是你爸妈我跟你说，让你长大以后一定要娶囡囡做老婆，所以你的表情就显得很委屈，说是你才不想娶一个一天到晚黏着你的跟屁虫，然后要给你们俩拍照的时候，你就有些闷闷不乐的，就是这个样子。”

    叶辰看着照片，半晌没回过神来。

    当年的很多事情他都记得，可是当年的很多事情在他的脑海中只有一个轮廓，相关的画面早已经模糊到几乎找不出任何记忆。

    这主要也是因为，自从父母去世之后，他就完完全全失去了找回图像记忆的渠道与途径。

    这么多年来，他甚至没有一张自己儿时的照片，也没有儿时与父母在一起的照片，亦或者父母年轻时的照片。

    以至于这么多年过去了，连父母的容貌在他的记忆中都有些模糊不清。

    所以，一开始在看到这翻糖人偶的时候，他根本就没想到这竟然是自己和顾秋怡。

    现在忽然又看到儿时自己与顾秋怡留下的这张老照片，叶辰心里自然是感慨万千。

    一旁的顾秋怡笑嘻嘻的问他：“叶辰哥哥，这个蛋糕你还喜欢吗？”

    “喜欢，实在是太喜欢了！”叶辰由衷的感叹：“真没想到这蛋糕做的竟然这么逼真！”

    顾秋怡笑着说道：“这是燕京最厉害的翻糖蛋糕大师做的，找她排队制作翻糖蛋糕的人，数都数不过来，而且很多都是非常非常有名的富豪、名媛，我跟她约这个生日蛋糕，已经约了好几个月了，让我爸妈这么大老远从燕京带过来，就是为了给你一个惊喜。”

    叶辰看着蛋糕上的人偶，看着自己与顾秋怡那充满童真的样子，心中百感交集，甚至眼眶都有些发烫、湿润。

    于是，他赶紧笑着打趣道：“哎呀，这人偶做的这么漂亮，我都不舍得吃了。”

    顾秋怡笑道：“叶辰哥哥，这人偶本来就不是让你吃的，是留给你做纪念的，除了翻糖人偶之外，其他的都可以吃。”

    