    第13章 不死长生功！（求推荐，求收藏）

    回到房间之后，林洛当即查看起系统赠送的储物空间，其内，飞天茅台、华子码的整整齐齐，旁边有一个黝黑、古朴的三足圆鼎，应该就是系统赠送的万物鼎，见状，林洛取出一包华子。

    娴熟的打开包装，香烟含入最终，指间白色火莲浮现，点燃香烟。

    这才不慌不忙的打量起手中的一卷古朴卷轴，这就是系统留给自己的唯一功法，神级功法《不死长生功》！

    不死长生功，的鼎鼎大名，林洛可是很熟悉，在前世，著名主角，黑大污的成神功法，修炼之后肉体不死不灭，长生永存。

    有此功法加持，林洛相信，即便是萧炎有着药老的帮助和教导，自己也不会弱于人下，熄灭华子，林洛打开手中卷轴，心神内视，开始探查起不死长生功！

    时间如水，岁月无痕！

    转眼间窗外已然日落西山，天空中繁星闪耀，而林洛一直在房间之中，潜心研究不死长生功！

    当一抹晨曦再度洒向房间之时，林洛才缓缓合上手中卷轴，脸庞上多了一丝疲倦之色，然而，林洛的双眸却是异常明亮，嘴角更是浮现欣喜之色。

    系统给予的不死长生功，乃是完整功法，里面包含了，不死卷、长生卷、以及亘古卷！

    不死卷，突破生命五大桎梏！

    长生卷，破解永恒五大封印！

    亘古卷则更为玄妙，分为古、今、未，三大经文，修成后，凌驾于时间长河之上，万法不灭，亘古长存！

    长生卷、亘古卷林洛之事粗略的扫了一眼，万丈高楼平地起，不死长生功虽然是神级功法，但是也需要一步一个脚印，慢慢修炼才行。

    不过，仅仅只是参悟不死卷，不知不觉就花费了一天一夜的功夫。

    按照卷轴上所记载。

    不死卷修行分为内外两炼，其中外炼分为皮、肉、筋，内炼则是骨与血。

    不死卷共分为一到五层境界，分别对应斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王强者。

    第一层名为《不死皮》，据卷轴所描述，不死皮修练成功后，将会掌握一种秘术《碎喉锁》，品阶不详！

    林洛喃喃道：

    “神级功法所携带的秘术，定然非比寻常，不过如今在斗破大陆，这秘术，应该称呼为斗技更为贴切，虽然不知道斗技的品阶，按照林洛的估计，最差应该也可以媲美地阶斗技！”

    如今，林洛修练的功法乃是，爷爷给予的玄阶高级功法《万灵诀》，想要修练不死长生功，第一层不死皮，就要重新开始修练，索性，体内大斗师境界的浑厚斗气，使得林洛不需要为斗气发愁。

    眼下，只要自己按照功法上所述，修练成不死皮，第一层功法就算圆满，到那时，拥有堪比地阶斗技《碎喉锁》，更是弥补了林洛斗技上的不足。

    卷轴上所记载，修练肉身不同于修炼斗气，所承受的痛苦更是常人无法忍受，修练过后，体内更会因为肉身锻造，从而消耗极大的能量。

    不过眼下自己已经没有更好的选择，系统能量不足已经关闭，想要在着斗破大陆，占据一席之地，不再受世俗牵绊，只有修练不死长生功着一条路，自己没有退路可言。

    想到此，林洛立刻目中露出果断，便准备按照功法的介绍，开始修炼。

    “咚咚咚！！！”

    门外传来清脆的敲门声。

    林洛侧目看向门口方向，只得先将卷轴收进系统空间，起身下床，打开房门，看到一名身穿炼药师学徒服饰的少女，正一脸尊敬站在屋外。

    林洛淡淡说道：

    “何事？”

    “......纳兰嫣然小姐，在炼药师协会大厅，等候少主！”

    闻言，少女看向林洛俊俏的脸庞、漆黑的双眸，顿时羞涩黔首，说道：

    听闻此话，林洛内心不解，着纳兰嫣然怎么会突然来寻找自己，按照林洛脑海中的记忆碎片得知，自己虽说和纳兰嫣然一同在帝都长大，但是两人之间的关系好像并没有多么亲密，最多只能算是认识。

    而纳兰嫣然可是萧炎的未婚妻，如今，寻找自己为何？莫不是被本少主的绝使容颜所俘获，上门送货来了........

    不管了，纳兰嫣然身为斗破苍穹女神级人物，既然指名道姓找自己，还是要去会一会她。

    旋即，林洛沉声说道：

    “带路！”

    “少主，请随我来！”

    少女轻声说道，沿着通道朝炼药师大厅缓缓走去。

    林洛跟在少女身后，看着眼前，被白色炼药师学徒长袍，包裹出的曼妙身材，若有所思的打量起来。

    半晌后。

    林洛跟随少女来到炼药师大厅。

    纳兰嫣然也注意到，从楼梯上走下来的林洛，从椅子上跳了下来，稚嫩的脸庞肉嘟嘟的，璀璨的眼眸，直溜溜的盯着林洛。

    林洛漆黑的双眸朝少女细细打量，粉嫩的俏脸，一袭宽袖紧身曳地月白长袍，穿在少女身上略微显得有些臃肿，显然是衣服不太合体，在月白长袍的袖口处，则是绣了一道云彩形状的银剑。

    见到此幕，林洛便知道，此人就是纳兰嫣然，只不过如今的纳兰嫣然，十三四岁的年纪，看上去很是可爱，粉雕玉琢的脸庞上，已经初显倾城之貌，活脱一个美人胚子，不愧是斗破苍穹女神！

    见状，林洛淡笑道：

    “嫣然妹妹，来炼药师协会是找哥哥玩的吗？恐怕哥哥我最近没时间啊......”

    纳兰嫣然双手背负，一脸恬笑缓缓走向林洛。

    当走到林洛近身之时，纳兰嫣然右手猛然探出，右掌浮现一层青色斗气，快速的朝林洛拍击而去，周身则是粘附一层青色的斗气纱衣。

    “斗者....”

    果然如原著中所述，纳兰嫣然修炼天赋惊人，被云岚宗宗主云韵收为徒弟，年纪轻轻就到达高阶斗者境界，不过原著，此时的纳兰嫣然应该没有高阶斗者的实力才对，难道是因为自己的出现，产生了蝴蝶效应......

    使得纳兰嫣然实力比原著中有所提升？可是她为什么要对我出手？”

    来不及细想，纳兰嫣然右掌如刀，距离自己仅在咫尺之间，其上覆盖的青色斗气更是让林洛胸膛，感受到一股微微的刺痛之感。

    林洛右脚轻踩地面，朝身后跃起，空中身形旋转，衣袍甩动，发出咧咧声响。

    落于阶梯上，林洛淡淡说道：

    “嫣然妹妹，这是为何？”

    (本章完)

