    此刻的汤谷之上，各类异象频生，甚至隐隐有规则显化。

    帝俊和羲和二人并肩而立，看向远处。

    在其身侧，则是眼中略有焦急之色闪过的太一，此刻正不断的看向远处昆仑山的方向。

    当日英招可是明确表示，圣人座下弟子红云会于今日前来，为帝俊证婚。

    可是如今大婚已至，为何还不见昆仑山来人。

    正当其心中疑虑之时，遍见汤谷之外，万里之遥，有一祥云正朝此地缓缓赶来。

    在那祥云之上则是立着两道人影，一是身着红衣的红云道人，二是手托红绣球的女娲。

    太一见状，面上不由得浮现出一抹喜色。

    红云他自然是知晓的，当日英招返回汤谷之后，便告知他们今日红云会来，而且还是代表圣人前来。

    只是他们怎么都没有想到女娲会一同前来。

    要知道女娲可是被圣人收为座下弟子，乃是圣人门下真真正正的嫡系。

    她和伏羲兄妹二人一样也是妖族之人。

    只是从当年龙汉初劫之时，便常年隐居，不受妖族管辖。

    现在看来，他们心中还是有着妖族的一席之地的，不然也不会于今日前来祝贺。

    看着两人即将到来，太一猛然贺道：“恭迎圣人门下，前来汤谷，为我兄长大婚贺喜！”

    此言一出，汤谷范围之内的万万妖族面色齐刷刷的一愣，而后抬头望向苍天。

    果然看到了红云和女娲的人，同时齐声高呼起来。

    而正在汤谷之中潜伏下来的巫族之人，看到红云和女娲二人之后，同时面色一变。

    而后便差遣人返回不周山，向十二祖巫禀告此地情况。

    等到红云二人来到近前，便听其朗声开口道：“贫道红云，代表昆仑山一脉来为道友贺喜，奉上仙药二十株，恭贺道友大婚！”

    话音落下，在其身前瞬间浮现出二十株仙灵之气极为浓郁的仙药。

    太一见状，面上泛出一抹喜色。

    按理来说他们妖族不缺仙药，可是这红云拿出来的二十株仙药，其上不仅仙灵之气极为浓郁，而且还蕴含了丝丝道则。

    这一点便极为难得，都已堪比那十大灵植诞生而出的仙药了。

    足以为妖族增添不少高手，或许可增添不少的大罗金仙。

    太一连忙收起仙药，恭声说道：“多谢道友，多谢圣人！”

    红云和女娲二人落在汤谷之中，悬浮在扶桑树前的半空之中。

    女娲手中托举着红绣球，看向身前的帝俊和羲和二人，面带笑意的开口说道：“今日我奉老师之命前来，为二位证得天婚。”

    听闻此言，帝俊和羲和二人面上皆是一喜。

    他们倒是没想到圣人居然会关注他们二人，还特意派遣地址来喂，他们证的天婚。

    场下一众妖族更是振奋不已。

    妖族前方，十一道身影傲然挺立，其中英招更是开口道：“这可是当初我与商羊二人前往昆仑山拜访的结果，若无我等二人，怎会有这天婚，哈哈哈哈……”

    商羊面上也是浮现出一抹喜意，而后得瑟的挺直胸膛，看着前方的帝俊等人。

    其中，鲲鹏看向手托红绣球的女娲，眼中闪过一抹羡慕之意。

    当初他就在那女娲身后，距离那七座蒲团只差一个身位，若非有两个秃驴挡道，恐怕他现在也是圣人弟子了。

    只可惜一步差步步差。

    就在女娲话音落下之际，便见天道规则越发的明显了起来。

    在云层之中，天道遮掩之下。

    天道意志化身现形，低头俯视着下方的汤谷，面色极为难看。

    虽说是他和鸿钧二人联手，将昆仑一脉拉下场中，可他怎么都没有想到，那陆压小贼会来这么一手。

    让自己的弟子前来，为帝俊二人证得天婚。

    在其咬牙之下，便见一团团功德之力至天道下降落于洪荒之中，朝着汤谷的方向落下。

    天道意志化身冷哼一声，便不再关注下方的汤谷，彻底的消失不见。

    而汤谷之内，一众妖族看着上空忽然降落的功德之力，面上纷纷露出喜色，而后更是一脸期待神情。

    这功德之力到底从何而来？又要落在谁的身上？

    就在众人心中疑惑之时，便见那一团团功德之力直接融入女娲手中的红绣球内，被其直接储存了起来。

    而那降下的天道规则，也有不少落在女娲身上，让其修为精进了不少。

    女娲一脸呆滞的看着手中的红绣球，心中终于明白自己老师所说的机缘到底在何处了……

    原来这一切都在老师的意料之中！

    帝俊看着身前的女娲，眼中有羡慕之意一闪而逝。

    片刻之后，便朗声开口道：“今日出了本座大婚之外，还需在圣人一脉的见证之下，立下我妖族之天庭。”

    此言一出，场中群妖激奋，看着前方的帝俊等人，纷纷高呼起来。

    便见一侧的太一缓步身前，朗声开口道：“我妖族生于洪荒之中，历经磨难，繁衍发展至今，成就洪荒之中第一大族，我等方才是洪荒的主人。”

    “尔等可愿随我王一起，创下这万古妖族！”

    此言一出，场中群妖面色通红，齐声贺道：“我等愿意，我等愿意！”

    帝俊和太一二人相视一眼，哈哈大笑起来。

    而后便听帝俊开口道：“自今日起，我为妖族天庭天帝，太一敕封为东皇，羲和为吾之妻子，立为娥皇。”

    “北冥妖族鲲鹏，可为我天庭妖师……”

    “吾之座下计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁和鬼车，可为十大妖将，统领群妖……”

    不知敕封多久，许久之后，帝俊方才停下，而后看向一旁的红云和女娲二人。

    只见二人眉头紧皱，显然没有预料到此等局面。

    但下方的群妖却是群情激动，高呼不已。

    汤谷之外，潜伏下来的剩余巫族，此刻却是彻底的慌了神，一个个朝着不周山的方向赶去。

    务必要将此事第一时间禀报十二祖巫。

    妖族创立天庭，意欲执掌洪荒。

    这可是天大之事，今日起，洪荒怕是要变天了。

    ……

    【作者有话说】

    第四更来喽！说好的上榜加更，绝不食言！！！

    另外，感谢书友凌鑫的能量饮料等打赏，感谢感谢！！！

    今日作者君这么卖力，大家打赏走起来，争取在前进几名，如果进了前二十，作者君继续加更！！！

    爱你们呦！！！

