    沈文的脸上露出微微的惊讶。

    顾江舟的字体，之前不是这个样子的。

    在上个学期开学之前，他可是教了沈七宝和顾江舟两个孩子很长一段时间的。

    那个时候，顾江舟的字还写歪歪斜斜。

    这一个学期，沈文没怎么管两个孩子，毕竟不管是期中考试还是期末考试，沈七宝和顾江舟都在班级承包了前两名。

    学习方面，还真是不用他操心。

    只是，没想到顾江舟在短短一个学期的时间，就练了一手的好字。

    “不错，江舟写的很好。”沈文摸了摸顾江舟的头，夸奖了一句。

    不过，今天的比赛，不是书法比赛，而是对联比赛。

    字写的多么漂亮不会加分，重要的是内容。

    沈文先看的是大哥哥们的。

    “爆竹声声辞旧岁，红梅朵朵迎新春。”

    “财源滚滚随春到，喜气洋洋伴福来。”

    “迎新春事事如意，过新年天天开心。”

    “一年四季行好运，八方财运进门来。”

    沈文念一对，沈七宝就伸出小手拍手叫好。

    “哇，哥哥们好棒呀！写的好好！”不管是输还是赢，小丫头的彩虹屁要先吹起来。

    沈文又拿起沈七宝他们小组的，读了起来。

    “天和人和全家安和，福多宝多喜乐最多。”

    刚看了一个，沈文就瞪大了眼睛：“七宝，这个是谁写的？”

    “是我写哒！”沈七宝甜甜一笑，露出一排小白牙来。

    沈文又看了一眼这第一条对联，有点不敢置信。

    “真的？”

    顾江舟点头：“是七宝写的，是她一个人写的。”

    沈四喜，沈五福和沈六安也频频点头。

    沈七宝也笑着解释：“爸爸，我把大哥哥，二哥哥，三哥哥，还有四哥哥，五哥哥，六哥哥和我的名字全都加进去了。”

    沈文当然早就发现了这一点，所以才觉得不可思议。

    小女儿怎么这么聪明？

    写出工整对账的对联就很不错了，还能把沈家的孩子们的名字全都加进去。

    这就很有创意了！

    这么短的时间，就能写出这么有创意的对联，不得不说，他的小女儿真的是超级聪明的！

    沈七宝又补充说道：“还有横批呢！横批是：同舟共福！”

    这一下，连顾江舟的名字都给包含在内了。

    沈文不由的夸赞道：“很好，这个很不错。”

    沈家的小哥哥们都对沈七宝露出崇拜的目光来。

    沈家的大哥哥们都觉得惭愧，他们写的，比起妹妹来，差的好远。

    不过，谁让他们的妹妹，是个小天才呢！

    接着，沈文又看向沈七宝小组的第二个对联。

    “改革潮涌千山绿，开放风催万户春。”

    这个也不错，沈七宝竟然是用改革开放作为题材来写的对联。

    不仅工整，还能跟时代对应上呢！

    “田园风光绝好，农家岁月更新。”

    “生意兴隆通四海，财源茂盛达三山。”

    读完了沈七宝这一组的，这一轮的比赛，胜负已经能分的出来了。

    沈文拿出笔来，在两张纸上勾了几下，很快就给出了结果。

