    在中路的外塔下，不知火舞的1技能打到夏侯惇后，将夏侯惇给击飞，随后他又开启3技能大招，将塔下的两人，推到后边。

    随后，他又接上2技能扇子并往后位移，利用2技能之后的小段位移效果逃出中路外塔的攻击范围。

    而冯芷墨的小乔在被不知火舞的3技能和2技能打到之后，再加上虞姬的1技能的穿刺，她的血量已经被打到一半以下。

    "宝贝！赶紧跟上！”这时王凡从冯芷墨身后上来，对他喊道。

    就在他话音刚刚落下的时候，刚退回塔外的不知火舞头上忽然闪起黄色的隐身警示。

    是兰陵王！

    “秘籍?影蚀！”

    这时，他在按下3技能隐身之后，将2技能凌厉的剑气打向不知火舞。因为不知火舞刚刚使用技能位移落地，所以自然是没办法躲避掉兰陵王的技能。

    “秘籍?分身！”

    在不知火舞被自己的2技能减速之后，兰陵王二话不说的接上3技能的二段伤害，穿体而过。加上刚才被塔打的一下，不知火舞瞬间被发育良好的兰陵王打成残血并眩晕在原地。

    不过，在兰陵王刚下按下1技能，将不知火舞结果掉，却被钟无艳石化在原地。

    原来，钟无艳在看到兰陵王消失在塔下后，便守护着一直在点塔的虞姬，防止他被兰陵王绕后Gank，现在看到兰陵王转而偷袭不知火舞，他立刻上前开启3技能大招，旋转着将兰陵王控住。

    因为钟无艳的石化是几率释放，所以在这样千钧一发的时候，他只能是选择开启大招，也只有这样，才有可能将危机之中的不知火舞给救下。

    可惜的是，钟无艳的大招虽然是奏效了，但是已经残血的不知火舞还是被随后而来的王凡使用两发平A给收掉。

    “星华缭乱！”

    在王凡将不知火舞人头收掉的同时，冯芷墨的小乔也按下了3技能，召唤出流星，径直打在钟无艳身上。

    另一边，王凡他们的中路外塔在虞姬消耗下，终于被推掉。

    看到小乔开启3技能在打钟无艳，他也赶紧按下自己的3技能，翻滚着，将两只锐利的弩箭打在小乔身上，并同时按下1技能，射出一发巨箭，将冯芷墨小乔的血量瞬间打残。

    看到自己的血量刷一下就没有了，冯芷墨吓得控制小乔转身就跑。

    因为现在她处于3技能的加速效果中，所以逃跑速度那是非常快的。

    看到小乔想要逃跑，虞姬赶紧按下2技能，加速追向小乔。

    眼见虞姬就要追上自己并要将那个附带减速效果的强化普攻打到自己身上，冯芷墨赶紧按下闪现，总算是让自己逃离出虞姬的追击范围。

    “卧槽！你敢打我女人！”看到虞姬追杀自己的妹子，王凡不能忍了。

    “翻滚突袭！”

    他使用1技能，超后翻滚，待到虞姬2技能免疫攻击的效果过去后，立刻将强化普攻打到虞姬身上。

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    在普攻打到虞姬身上打掉几乎1/3血之后，王凡二话不说接上2，3技能的连招，并再次接上普攻，相当干净利落的把虞姬人头收掉，并且因为泣血之刃的回血效果，他的血量已经恢复到一半。

    而在虞姬身后，兰陵王则是被钟无艳和赵云合力收掉人头，甚至都没有逃跑的机会。

    在收掉兰陵王的人头之后，钟无艳按下1技能，想要上前来石化住孙尚香，好让他身后随他一起前来的赵云结果掉他。

    不过，在他刚刚位移上来的时候，就受到夏侯惇的一发1技能，造成了减速效果。

    紧接着，夏侯惇再次按下1技能，出发第二段击飞效果，将正在想要躲开的两人给击飞出去。

    在夏侯惇控制两人的同时，王凡则是稍微后撤，在最极限的范围里点射，给他们造成伤害并且为自己恢复血量。

    这时，看到他们面前血量已经不多的夏侯惇，他们迅速决定暂时放弃王凡，攻向夏侯惇。

    但是，在钟无艳1技能的强化普攻打到自己身上之前，夏侯惇按下2技能，利用护盾将钟无艳1技能的伤害几乎低调，不过很快，赵云的1，2技能又瞬间接上，终于将夏侯惇给打残。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    当他们准备将夏侯惇人头收掉的时候，冯芷墨控制着小乔回来，放出已经恢复CD的1，2技能，打出巨额的伤害。

    “翻滚突袭！”

    小乔打出1，2技能连招之后，王凡也立刻接上因为平A而恢复的1技能，将强化普攻的AOE打在两人身上，竟是一发直接将两个人头给收掉了，救下了危机之中的夏侯惇。

    就这样，瞬时一座外塔的前提下，王凡他们最终在这场团战中，仅仅是付出1个人头的代价，便赢下这波团战。

    不过可惜的是，此时小乔和夏侯惇的血量都已经不好了，所以他们仅仅是推掉对面的中路二塔，在看到对面的英雄陆续复活之后，便只得回城加血去了。

    当然，拥有泣血之刃的王凡不需要回城。

    他在打掉中路二塔之后，在对面的野区溜了一圈，将对面的野怪全部收掉，以限制对面的经济发育。毕竟在目前的局势下，也只有最大的拉开对面的经济差距，才有可能赢下比赛。

    “草，侥幸的而已，我看等对面装备起来了，你们怎么打。”在王凡转到上路收兵线发育的时候，马可波罗突然打字。

    原来，这个家伙并没有挂机，而是就这么站在泉水里，准备看王凡他们在缺了他以后，是怎么被对面血虐的。

    他甚至幻想着，在宫本武藏和赵云的合力跳大下，是怎么被打得鸡飞狗跳的。

    然而，王凡是让赵云和宫本武藏一起大了，甚至还是故意走位失误让他们大的。

    可是让马可波罗万万想不到的是，对面那帮废物居然没法将王凡的人头收掉，还在人数占优的情况下被他们一波团灭。

    这实在是让人无法容忍。

    看到马可波罗再次打字，王凡冷笑起来。

    “你就好好在泉水里呆着看我表演吧。”

