    愤怒而刺耳的咆哮声不绝于耳，拳头与脚雨点般落在在顾明熙的身上。

    经理拨开人群，陪着笑脸上前劝阻赵之龙，希望他大人不计小人过云云的。

    赵之龙打得正酣，哪里听得进旁人的劝阻？下手的力道更加没个轻重，汹涌的酒劲驱使着他毫不留情地将怒火发泄在拳打脚踢中。

    张师傅闻讯赶出来，愤怒地冲上前拉住赵之龙，赵之龙狠力一推，张师傅重重地摔在地上，差点没扭伤了骨头，好不容易站起来想再冲上去，却被赵之龙带来两个的朋友拦住了。

    其他人见此，更加地不敢上前了，连经理都噤了声不敢再劝。

    顾明熙护住了脸，却顾不上别的地方。他的腹部重重地被踹了一脚，钻心的疼痛在四肢百骸蔓延开来，他的眼前有一瞬间的模糊，所有的东西开始摇晃，

    渐渐的，他开始听不到周围的咆哮，哄笑，叫喊，耳边只有自己沉重的呼吸声，一起一落，一起一落的。

    真疼啊……疼得他恨不得马上昏死过去……

    他不懂，明明他什么都没做，明明都已经这么忍让了，为什么对方还是不肯放过他？

    赵之龙的那个情人，他压根就没注意过，甚至没正眼看过对方一眼，赵之龙就这么平白无故就定了他的罪名。

    那厢，一直惊慌尖叫的女人总算恢复了点理智，看着顾明熙蜷缩在地上，被打得根本站不起来，她面色一阵地发白，忍不住扑上去抱住了赵之龙的熊腰，

    “住手！你住手！不要再打他了！”

    女人此举无疑是火上添油，赵之龙的火气更盛，从鼻孔里喷出充满酒气的怒哼声，“贱.人！你你还敢拦着我！？我今天还就非打死这个小白脸不可！！”

    “赵之龙，我说过很多次了，我跟他什么都没有！你不要含血喷人！”女人惊惧得面色苍白，抖着唇极力辩解。

    “你还敢狡辩！你他妈当老子是傻的！？”赵子龙满腔怒火欲翻涌而出，冲着钟燕就是一顿怒吼，“每次来这里吃饭，你的眼睛就跟上了502似的，拉都不拉不回来！别以为我不知道你在想什么！你刚刚说是去厕所，其实是想趁我不注意透溜出来见他吧？被我发现了还死活不认！我就没见过你这么不要脸的女人！”

    这情人17岁就开始跟了他，已经有五个年头了，一直都很温柔听话，在这么多情人中，算是他最喜欢的那个了。

    赵之龙曾想过哪天和家里那个黄脸婆实在过不下去了，就把情人扶正。但自从情人见过顾明熙后，整个人就跟失了魂似的，连带着对他也是爱理不理的了。

    赵之龙如何能甘心，很理所当然地将这一切都归罪于顾明熙的身上，认定就是他够勾搭了他的女人！

    有段时间没来这里吃饭了，餐馆老板今天招他们这群人来聚餐，他就将钟燕一起带来了。

    可是，她虽然人在他的身，心思早不知飞到了哪里去了，跟她说什么她都焉焉的，后面还借口去洗手间，久久地不回来。

    他觉得不对劲，于是就出去找她，结果看到她站在厨房门口探头探脑的，他一下就明白了怎么回事，气冲冲地跑出来找顾明熙算账。

    钟燕漂亮的眼睛瞬间红了起来，跟了赵之龙这些年，还从没被他这么骂过。也索性破罐子摔碎不管了，她尖声反驳道：“对！我就是不要脸!所以才会跟了你这么多年！”

    “你……！！”赵之龙瞪着狼样的眼睛，似乎要吃人，紧握的拳头更是青筋暴起，扬起手正想狠狠地打下去，最后仅剩的一点理智却将他拉了回来，他转身，狠狠将怒火发泄在顾明熙的身上。

    他一边狠狠地揣着顾明熙，一边呲牙怒骂：“你不就是心疼他么！我今天就让你疼个够！”

    赵之龙！你放开他！钟燕尖叫一声，正想扑过去，有人制止了她，让她困在了原地。

    一时间，厮打声，尖叫声，怒骂声，混成一团，现场更乱了。

    顾明熙已经感到麻木了，一动不动地任凭对方打骂。

    这份工作他已经做了快两年了，算是有史以来维持得最久的一份工作。他一直克己守分做着本职工作，除了那几个爱找茬的老员工，其他的同事还算好相处，管吃，工资按时发，离住的地方也不远，他已经很满意了。

    他在这里已经呆习惯了，不到不得已的时刻，他实在不愿意换工作。

    赵之龙是老板的兄弟，平常他来这吃饭，经理都是点头哈着腰极力地讨好着，明知道赵之龙是故意挑刺为难顾明熙，其他人也不敢揽这个麻烦上身，几乎都是默默地袖手旁观。

    常年的养尊处优，没多久让赵之龙精疲力尽，加上对方完全不反抗，他也渐渐地觉得没意思。

    他感觉自己就像打在了一团棉花上，毫无效果。

    折腾了这么久，赵之龙还以为顾明熙很快就会受不了离职，可是不管他怎么做，他都没有任何一丝的反抗，就算泼了他一身的热茶，对方也只是淡淡地看了他一眼，默默地收拾了破碎的杯碟就下去了。

    哪怕他喊人将他堵在小巷子里皱了一轮，将他租的房子破坏殆尽，顾明熙养好了伤，换了间租房，还是照常来上班。

    像是永远也赶不走似的。

    赵之龙都不知该说是这小子的骨头够硬，还是说他太傻？

    季蕊从一踏进这个餐馆的门开始，就感到里边气氛不对劲。

    大厅里静悄悄的，服务员都不知道跑哪里去了。

    虽然已经过了饭点，但也不应该这么安静才对，大厅中间有一个餐桌被翻到在地，地上一片的狼藉，也不见有人出来收拾。

    林凡也明显感觉到这家餐馆的异常，低声建议：“季总，不如我们换一家吧？”

    季蕊扫了一圈四周，迟疑地摇了摇头，“不，就选这家。”

    她选了一个稍远的靠窗子的位置落座。刚坐下没一会，就隐隐听到窗外不远处传来了喧哗声。

    林凡也听到了声音，朝外张望了一会，道，“这餐馆似乎有人在闹事……要不，我们还是换一家吃饭吧。”

    季蕊明白林凡是不想招惹事端，但还是坚持着不肯离去。她正想寻个服务员点菜，顺便问下顾明熙的事情，窗外忽然传来一个女人尖锐的叫声。

    两人瞬间愣住了，不约而同地扭头朝着声源地望去。

    窗外，靠着马路的那边围了一圈看热闹的人，人群的中央，有个满脸肥肉的大汉正对地上的人拳打脚踢，一个穿着厨师服的中年男人挣扎想冲上前，却被两个人死死地拖着。

    季蕊立即蹙起了秀致的眉，不管怎么说，打人总是不对的，其他的人怎么都不上去拦阻？而且，似乎其中还有几个在笑着看热闹？

    她看了一眼地上抱着头不反抗的人，眉间微微一动，总觉得这人的身形似乎有点儿眼熟。

    她有些不敢置信，不由凑近了窗口，仔细地辨认起那个身影。

    正好赵之龙扯起顾明熙的衣领，对着他的脸又是一拳。

    虽然只是短短的一瞬间，也足以让季蕊看清了。

    她几乎是立即站了起来，包也不拿了，踩着高跟鞋就急冲冲地跑了出去。

    林凡诧异地看着季蕊的背影，来不及细想，赶紧拿了她的包追上去。

    季蕊拨开人群冲了进去，掰开赵之龙的手，用力将他推开。

    “停手！不要再打了！”

    季蕊拦在顾明熙面前，隔开了两个人的距离。

    赵之龙见又冒出来了一个人阻止，大手一挥，粗蛮地叫道：“这没你什么事情，识相点的快滚开，不然老子连你一起打！”

    季蕊坚定地站在顾明熙的面前，眼神沉着而理智，“不管他做了什么，你打人就是不对的！有什么事情可以好好商量，动手解决不了任何问题！”

    鼻尖闻到了对方身上的酒气，她的眉头蹙起来，这人是喝多了在发酒疯吧？

    季蕊知道和酒醉的人理论是没用的，而周围的人大部分都是围观不愿意惹事的群众，她下意识就想打110报警，手一摸却扑了个空，她的手机没在身上。

    刚刚匆匆跑出来，她的东西都落在餐厅里了。

    赵之龙哪里听得下，也不多说，冲上去就想给季蕊一拳。

    耳边传来旁人的惊叫声，季蕊还没意识到危险已经朝她而来，只觉得有人在身后拉了她一把，接着眼前一暗，视线被什么挡住了，自己落入了一个紧窒而温暖的怀抱中。

    顾明熙牢牢地抱住了她，赵之龙的拳头重重地落在他的背上，季蕊清晰地听到他的闷哼声，震惊得几乎说不出话来。

    赵之龙还想动手，手臂却被人狠狠地抓住停在半空中，他试着使力，却完全动弹不得。

    “这位先生，动手之前，您还是先考虑好自己想要坐几年的牢吧。”

    一个冷冰冰的声音在他耳边响起，赵之龙下意识扭头，便看到身后一张冷若冰霜的脸。

    林凡那双黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，直直地注视着他，一股寒气没来由地从脚底窜上心头，手腕传来的阵阵疼痛终于让他的神识清醒了些。

    林凡面无表情地将他推开，赵之龙没站稳，狼狈地摔在地上。

    迅速拨打了110后，林凡冷冷地扫了一眼围观的人，一些不想多管闲事的路人默默地走开了，经理见局势似乎开始扭转了，赶紧拨打了拨老板金达的电话，让他尽快来这里一趟。

    顾明熙支撑不住地重新倒回地上，季蕊俯下身子，焦急地检查着他身上的伤势，看着他身上青一片紫一片的，顿时心疼极了。

    上次的伤好不容易痊愈得差不多了，现在他又挂彩了，这伤到底还能不能好了？

