    桃谷美夏解说完回到家已经很晚，第二天接近中午的时候才从床上醒来，她迅速梳洗完毕，给及肩的头发扎成马尾，再给自己换上合适外出的衣服。

    黄色衬衣、牛仔外套配及踝牛仔裤，脚上踩着日本最常见的平底鞋，这是美夏穿越这大半年给自己买的寥寥几套衣服之一。

    昨日那套裙子穿起来让她像女子高中生，那么今天这套裹在身上，她就是高中辍学后在ktv打工，想要扮酷但本质软萌的女生。

    美夏照了照镜子自我感觉良好。

    至少表面上的酷盖风格是做到了。

    刚吃过早餐，或者说午餐，就见到上完周末补习班的妹妹到家。

    “啊呀！哦捏酱今天怎么穿得这么，嗯——正式，有网友见面会？”进门脱鞋的理莎一副惊讶的语气，在脑子里寻找好半天才给美夏的着装出形容词。

    “我就不能是工作原因嘛，你姐姐我现在可是全日本最知名的电竞选手哎，整天衣衫不整地在家里打游戏才不对劲吧！”美夏回道。

    “哦……”理莎本就笃定美夏要去北美打比赛，所以由工作事情而外出合情合理，她试探道，“昨天不是已经解说过了吗，今天还有比赛，或者说要去做其他事？”

    见妹妹还傻愣愣地在那问，美夏不由地伸手捏她脸蛋。

    “嗯哼，骗你的！今天确实有比赛，电竞选手假期也会接到很多工作，但你姐姐我只喜欢享受生活。快去换衣服啦，不是求我带你去街机店赢初音的玩偶嘛！”

    “啊？！我以为哦捏酱你拒绝了呢，那你等我，我马上去换衣服！”理莎书包仍到地上，欣快地往卧室里更换出门的常服。

    ……

    一个半小时后，美夏陪着身着粉色套裙的妹妹走出车站来到游戏馆。

    挂着红色招牌的世嘉场馆占地整整三层，远比她前世小时候去过的装修简陋的街机厅豪华。

    但是进到馆内，她才认识到自家妹妹对街机这个单词离谱的理解。

    三层的世嘉游戏馆分为一楼的娃娃机区，二楼的老式街机区和三楼最新款的游戏机台区。

    而理莎所谓能赢取初音娃娃的，正是摆放在第一层最显眼位置的两台抓娃娃机。

    “这也能算街机游戏？”美夏望着淡粉色透明机箱里的双马尾毛绒玩偶，以及机箱外简陋的两个操作杆，一时不知如何下手。

    理莎解释道，“馆外的告示说最新的机器能赢取初音娃娃！我也没进来看过，只以为是街机游戏呢。而且……都是手杆操作，应该区别不大吧。

    那，如果哦捏酱你不会抓，我们就离开吧，正好可以逛服装店给你买更匹配东京第一女选手的衣服！”

    “谁说我不会玩抓娃娃机！”美夏不服气了，按理说只要心灵手巧，反应迅速，找到最合适出手的机会，抓娃娃和打电子游戏没有太大区别。

    “看好东京电竞第一女子职业选手的实力吧！”她说着往娃娃机投送硬币。

    咔咔咔……

    手指轻轻移动操纵杆。

    用力摁下抓取按钮。

    钩爪下去扣住美夏锁定的猎物，然而玩偶只抓到半空就扑通坠落。

    “第一次没掌握好角度，我多试几次应该就能成功！”美夏急忙解释。

    第二次出手。

    咔哒！

    这次娃娃只是被勾爪挠得翻了个身。

    “太松了这个勾子！”美夏说道。

    理莎觉得是自己的错误认知坑了美夏，本来想着要给哦捏酱离开东京前的时光镀上美好，特地网上搜和电竞有关的娱乐活动，但一直在抓娃娃机上浪费时间太没意思。

    她劝阻道，“算了吧！抓娃娃和街机差别太大了！是我弄错了，把告示上的终端机误以为是街机，我们还是不要浪费时间了，去楼上玩街机游戏吧！”

    “再试最后一次。”在妹妹面前丢脸，美夏绝不允许！

    她开始认真思考抓出娃娃的办法，像老手那样依靠感觉来出手并不适合自己，因为经验需要常年累月的积累，而速成的办法，只能是单纯地复刻抓娃娃成功者的出爪角度和距离。

    美夏偷窥旁边操控娃娃机的高玩，尝试将她出手的时机点全部记住。

    那人出手六七次成功四次，抓出来的初音娃娃捧在胸口都快要把下巴遮住。

    “小妹妹你们也喜欢初音的玩偶呀？”注意到美夏的视线，那位抓娃娃大师说道，“想要吗？看在你们这么可爱的份上，等会陪姐姐去楼上玩几局街机，就免费送一人一个怎么样。”

    “真的吗！那……”理莎觉得对方也是女孩应该不会有坏心思，当即高兴地想要开口答应。

    但美夏被踩到痛脚，哪怕只计算生理年龄她也是高中毕业年满十八，谁是小妹妹呢！

    她拦住理莎，给对方解释道，“我只是想看你怎么抓的娃娃，才不要你送的娃娃！还有，我已经成年了！”

    “什么？”身高超过一米七的女生往美夏头顶比划继而惊讶道，“骗人的吧，怎么看也最多只是高中生……”

    美夏更气愤了，自己一米六的身高在女性普遍一米五几的日本不算矮，显得年幼纯粹是面相的缘故，这还是第一次被东京的女生从身高上进行压制。

    嘚瑟什么，前世一米八的我过来全杀了！

    “专心抓你的娃娃吧。”美夏说道。

    “那看好喽！抓娃娃机很难得，我可是练了好久才熟练掌握！”女生转身拖动操纵杆，有了在美夏面前表现的心思，动作变得更加精细。

    钩爪成功命中初音的双马尾，将其拽出机箱。

    咔哒！

    “怎么样，厉不厉害？”女生一脸期翼的表情。

    “好简单的技巧，我已经会了！”美夏说道，同时往自己面前的娃娃机投币。

    虽然完全不知道抓取成功的原理所在，也没有丁点手感，但是她已经把出勾的距离和角度牢记在心。

    比对方更快的操控速度，也比对方更稳的手。

    钩爪以最快的时间抓中机箱里的初音。

    咔哒！初音未来玩偶落入出仓口！

