    

    听到陈桥的话，李丽质也觉得甚是有理。

    “好了，今日起得太早，趁着我们到达下一个城镇之前，你再好好睡上一觉吧。”陈桥看着李丽质眼底的青影说道。

    先前挑选马车的时候，他便选了一辆很是宽敞的马车，若只有他们两个的话，便是躺下睡觉也是绰绰有余的。并且陈桥还特意命人车厢里铺了一层厚厚的毛裘，若是睡觉的话也不会觉得很硌了。

    “好。”李丽质确实有些困得挣不开眼睛了，方才左摇右晃的时候还不觉得困，眼下马车走得平稳了，便又一阵阵的睡意向她袭来。

    “睡吧，”陈桥扶着李丽质躺下靠在自己肩头，“到底地方我叫你。”

    “嗯。”

    应了一声，李丽质便闭上了眼睛，没过多久便沉沉睡去了。

    天色逐渐擦黑的时候，一行人终于赶到了下一个城镇中，因着陈桥名声太旺，如今身边又有李丽质在，众人便都十分低调地寻了一家客栈吃饭。若是让百姓们直到陈桥眼下正在此处的话，只怕他们要离开都会很难了。

    所幸大多数人都不知道陈桥的长相，且那十名跟着陈桥的黑龙军将士也没有穿着彰显他们身份的黑色盔甲出门。

    “客官！您的菜来了！”

    店小二高喊着端着一盘菜走到众人所在的桌子，将看起来色香味俱全的菜放下之后，便又一甩抹布离开了此处。

    “吃过饭之后今日便就在这间客栈住下吧，我瞧着这客栈也没多少人，不如咱们便将这客栈包下来，也省得又什么闲杂人进来。”陈桥给李丽质夹了一筷子才，对分别坐在自己左右两侧的辛志诚和施林通说道。

    “是，大人。”施林通闻言应了一声，随后又道：“不过大人，属下方才从马车上下来的时候，发现一件怪事。”

    听到施林通这么说，陈桥不由蹙眉看向他，“什么怪事？”

    施林通看看左右的客人，压低声音对陈桥说道：“方才属下刚一下马车，便看到有一个看起来孔武有力的年轻人，忽然毫无征兆地昏倒在了地上，他周围的人却好似已经见怪不怪，竟然对这件事情视若无睹。”

    闻言，陈桥原本就皱起来的眉头拧得更紧了，他扭头看了眼李丽质，却见李丽质也满眼困惑，便招手叫来一个黑龙军将士。

    “待会儿吃完饭，你叫几个人与你一道去这城中街道上转转，若再看到有人毫无征兆昏倒的话，便想办法将人带回来，”说着，陈桥沉吟片刻，“若是带不回来的话，那便看看会不会有什么人将他们带走，又将人带去了哪里。”

    “是！”那名黑龙军将士应了一声，随即便又回到了旁边桌子自己的位子上。

    吃完饭之后，辛志诚便出面去向客栈掌柜询问客栈的情况，得知客栈眼下并未有什么主客之后，便出钱将整间客栈都包了下来。

    或许瞧着辛志诚出手大方，客栈掌柜好像是打开了话匣子一般滔滔不绝起来。

    “客官是路过还是要久居？”客栈掌柜一边将辛志诚交给他的银钱小心翼翼放起来，一边压低声音问了一句。

    辛志诚愣了一声，随后便察觉到或许他们想知道的事情可以这个人口中打听出来。

    “只住这一晚，明日便走了。”辛志诚一条胳膊撑在面前的柜子上。

    听到辛志诚这么说，客栈掌柜的竟露出一个笑容。

    毕竟若是换作在其他地方，若是客栈掌柜听到几人明日便要走，定然不会再有多热情，可这家客栈的掌柜却完全不一样。

    “走了就好，走了就好。”客栈掌柜一边说，一边拍拍自己的胸脯。

    听到客栈掌柜这么说，辛志诚心中更加起疑，他做出一副十分好奇的模样，又往客栈掌柜身前凑了凑，打趣着说道：“我还从未见过像掌柜的这般，希望客人快些走的客栈掌柜呢。”

    客栈掌柜见辛志诚这副样子，便看了看左右，现下已经很晚了，客栈外的街道上已经没什么走动的百姓，客栈中的店小二也坐在离两人稍远些的地方打起了瞌睡，脑袋一点一点，看起来甚是好笑。

    “客官有所不知，我们这镇子可奇怪得很呐。”客栈掌柜说着，不由叹着气摇了摇头。

    “不知是怎么个奇怪法？”辛志诚问道。

    客栈掌柜看他一眼，觉得他也是有了些年纪的人，便开口说道：“客官可有发现我们这镇子上，年轻力壮的男子比别的地方要少上许多吗？”

    听客栈掌柜这么说，辛志诚又不免想到先前施林通所说的那在大街上突然昏倒，却无人理会的男子，不由点了点头，“看出来了，你们这城中的年轻男子确实是有些少。”

    “这就是了，”听到辛志诚给出了肯定的回答，客栈掌柜脸上的表情变得更加神秘莫测起来，说道：“我们这镇子里，住着一个专爱抢男人的女鬼呐，据说那些忽然消失的年轻男子，都被那女鬼给抢去了。”

    闻言，辛志诚不由皱皱眉头，不过还不等他说什么，便又听客栈掌柜说道：“我瞧着客官一行人多是男子，这才好心提醒一句，还是尽早离开的好，否则只怕会被那女鬼盯上啊。”

    “多谢掌柜的提醒。”

    言毕，辛志诚便转身上楼去了。

    “女鬼？”

    陈桥和李丽质房间中，听完辛志诚所言，陈桥果然也觉得不太对劲。

    “这世上哪有什么神神鬼鬼，不过都是人们以讹传讹罢了。”施林通摇头说道：“不过那些年轻人确实实实在在失踪了，也不知究竟是什么人在背后搞鬼。”

    李丽质看一眼陈桥，满眼尽是担心。陈桥拍拍她的手，递给她一个安心的眼神。

    “待会儿那几个将士回来，自然便知道这镇子上就是是什么人在作怪了。”陈桥说道：“没想到刚一出长安城便遇着这样的事情，不过既然遇到了，那便定要将这事情弄得清清楚楚，不管那背后搞鬼的究竟是人是鬼，咱们都要将他揪出来。”

    “是！”

    施林通和辛志诚齐声应道。

    眼见着天色已经临近子时，陈桥劝着李丽质睡下之后，便与等在门外的辛志诚和施林通一起走进了一个空房间。

    又等了一会儿，三人便听到了一阵脚步声。不等来人敲门，辛志诚便起身上前将门打开了。

    “将军，辛郎将、施郎将。”

    三名出去暗探的侍卫中有两人率先回来，先后走进了陈桥他们所在的房间。

    “事情查探的如何了？”陈桥蹙眉问道。

    “回禀将军，”其中一名黑龙军将士开口道：“方才属下三人刚一出客栈，便看到了一个算得上是身强体壮的男子昏倒在了街道上。”

    “然后呢？”陈桥又问。

    “不过没过多久，那男子便又自己醒了，不过他醒来之后却忽然变得面色苍白起来，像是在害怕什么东西一样飞快地回了家去。”

    听到这名将士的话，陈桥分别看了施林通和辛志诚一眼，想来那个男子害怕的应当就是客栈掌柜口中的女鬼了。

    “那男子回家之后，便将自己锁在了房间之中，甚至好给门窗上钉了不少木板。”那名黑龙军将士继续说道。

