
　　日本人给美国俘虏提供的报纸，都是虚假消息，上面只写出了对日本有利的内容。

　　可被俘虏的美国军官们，没有一个是傻子，自然能发现报纸上的问题。

　　虽然不满日本人的作为，可狡猾的莱特与唐纳德，还是利用这些消息，给国内写信。

　　不过信上的内容，也是简单的建议美日两国议和，而且极力强调，是因为战争的局势对美国不利，所以他们才如此建议。

　　这样的内容要是寄给美国人，根本不会起到促进议和的作用，还会起到相反的效果。

　　所以白公馆的日本负责人一木良和，就拿着信件去找莱特跟唐纳德，打算让他们删掉些内容。

　　可莱特干脆的说出一句：“这些内容都是根据报纸上的消息所写，难道有什么不对吗？”

　　这么干脆的一句话，让一木良和有苦难言，又不知道该怎么办。

　　现在的一木良和，非常的为难，他根本不敢告诉这些美国俘虏真实的情况。

　　可不说出真实情况，他又无法糊弄这些美国俘虏，只能低三下四的开口忽悠：“莱特先生，有关战争的内容，实在不利于两国议和，还是删掉吧？”

　　顿了顿，又开口补充：“你们只需要写些，劝说两国议和的内容。”

　　“我们美国人，不管做什么，都喜欢弄清前因后果，所以必须要这么写，国内的朋友才会相信。”

　　莱特笑呵呵的开口回应，表现的到是很配合，可是心中却在暗笑，更是恨恨的想着，该死的日本猴子，还想糊弄我……

　　听了莱特的话，一木良和非常恼火，却不敢发做出来，只能继续劝说。天籁小说网

　　而莱特却打定主意，无论一木良和怎么说，都不肯点头答应。

　　面对油盐不进的美国俘虏，一木良和毫无办法，在一番扯皮之后，只能无奈的离开。

　　一木良和一走，莱特把房门关好，然后对着唐纳德说道：“这个该死的日本猴子，还打算忽悠我，也不知道怎么想的。”

　　唐纳德也幸灾乐祸的开口：“看着一木良和那张十分憋屈的脸，真是让我高兴啊！”

　　莱特也开口附和：“看到他有苦难言的样子，我的心里都快要笑死了。

　　这些蠢笨的日本猴子，实在是太小看我们了。”

　　两个美国人说笑了一会，唐纳德严肃的开口：“虽然这次让一木良和有苦难言，可日本人毕竟掌握着主动权，我想他们早晚能想明白，到时候会继续逼迫我们。”

　　唐纳德的头脑很清醒，知道在这种情况下，一切都是日本人做主，他们只能拖延些时间，所以才提醒莱特，让对方不要高兴的太早。

　　莱特也知道目前的处境，于是叹了口气，略带无奈的说道：“能拖一天是一天吧！”

　　在两个美国人交谈的时候，白公馆内的韩四喜，也在悄悄的看着一木良和的反应。

　　由于为日本人做事多年，韩四喜也能听懂几句日语，所以他从一木良和口中，听到了写信这两个字。

　　在看着一木良和拿着信件去找美国人，又怒气冲冲的出来，韩四喜马上猜到，日本人是让美国人写信。

　　虽然不知道具体内容，可韩四喜还是觉得，应该把这个情况告知张浩。

　　晚上下班之后，韩四喜在回家的路上，跟张浩见了面，并把白天的发现说了出来。

　　因为线索不多，张浩有些想不明白，在见到李云生之后，就把这个事情说了。

　　最后开口询问：“站长，你说日本人让美国俘虏写信，到底要做什么？”

　　李云生思索了一下，就开口说道：“这有什么难猜的，无非是日本人，想要让这些美国俘虏，给国内的亲人、朋友写信，以便让美日两国讲和。”

　　“日本人还真够异想天开的，以为几个美国俘虏的劝说，就能让两国讲和。”

　　现在的战争局势，对日本人十分不利，尤其是海面上的战争，日本人更是接连失败。

　　所以张浩都知道，美国人不会轻易跟日本人讲和，所以语气中带着几分讽刺。

　　“美国的政治体系跟我们不同，这些俘虏又都是高级军官，一旦他们给国内写信，还真会起到些作用。”

　　比起这个时代的国人，李云生更了解美国的情况，所以做出了这个结论。

　　“那我们可要想想办法，不能让日本人达到目的。”

　　“韩四喜不是说了吗，日本人拿着信去找美国俘虏，又怒气冲冲的出来，这代表着他们没有达到目的。”

　　韩四喜传来的消息虽然少，可李云生十分精明，自然能判断出正确的结果，所以没有半点担心。

　　听了李云生的话，张浩这才放下心来，然后想了想，就开口说道：“看来这十几个美国俘虏，还真是明白人。”

　　李云生也赞同这个观点，于是点了点头，赞同的说道：“的确是明白人！”

　　“既然他们是明白人，我们要不要跟他们联系一下，也许可以起到点作用。”

　　张浩再次提出了联系美国俘虏，因为他实在没有别的办法，除非采取李云生的冒险手段。

　　可真为了几个美国俘虏冒险，还是危险性极高的冒险，张浩真挺不愿意的。

　　“不能把希望放在别人身上，尤其是外国人，所以不到最后关头，我们不能联系美国俘虏。”

　　李云生毫不犹豫的否决了张浩的意见，毕竟韩四喜带回来的消息，更让李云生觉得，这些美国俘虏，心思实在太多。

　　如果军统跟他们联系上了，说不准就会打草惊蛇，造成不可收拾的后果。

　　而且李云生，一点也不了解这些美国俘虏的性格，所以不会联系他们。

　　李云生的话一说完，张浩叹了口气，然后就不在开口。

　　房间里面沉默了几分钟，李云生这才开口打破沉默：“看来是要联系一下他了！”

　　现在没有其他办法，又不能联系被俘虏的美国军官，李云生只能动用暗线，看看有没有什么好办法。

　　毕竟总部那边，可是两三天就发来一份电报，催促上海站尽快采取行动，解救被俘虏的美国军官们。

　　张浩知道李云生说的是谁，可是他没有多问，毕竟关系在密切，可有些忌讳，还是不能经常犯的。

　　既然决定联系重要暗线，李云生马上行动起来，利用第二天的报纸，发出了一个联络信号。

　　信号发出以后，需要一些时间，才能够得到回应，所以李云生继续思索眼前的局势，顺便等待跟暗线见面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十一章 发出信号免费阅读。https://xs.23sk.com 