    道完谢后，克莱恩立刻放弃了对赫温.兰比斯的掌控，让他无法再维持秘偶化的状态。

    于是，这位“观众”途径的半神扑通倒地，成为了死尸。

    阿里安娜低头看了一眼，眸中幽黑愈发深邃。

    赫温.兰比斯的尸体顿时如同铅笔画，被橡皮擦一寸寸抹掉了，只剩下那个冰蓝色的金属圆筒残留。

    紧接着，一点点辉芒从虚空中渗出，飞快汇聚在了一起，形成了一团奇特的事物。

    它拳头大小，外形神似心脏，可表面却布满灰白色的皱褶，仿佛另类的大脑，而每个褶皱上，数不清的象征符号和奇异花纹层叠延伸，贯入了周围环境，连接着某个其他途径非凡者难以看见的世界。

    这是“操纵师”遗留的非凡特性。

    阿里安娜女士通过隐秘化和逆隐秘化的过程将赫温.兰比斯的非凡特性快速提取了出来……克莱恩怔了一秒即有所恍然。

    这时，阿里安娜表情平静地说道：

    “里面的精神烙印都被清除了。”

    “谢谢您，阿里安娜女士。”克莱恩一点也不诧异，早有准备般行礼道。

    他那么果断放弃秘偶，就是预见到接下来会发生类似的事情。

    其实，他原本的打算是将赫温.兰比斯以秘偶状态弄到灰雾之上，让他拿着“无暗十字”，逐级析出“操纵师”、“梦境行者”、“催眠师”等非凡特性，这样一来，不仅“正义”小姐成为半神前不用再为材料去哪里买而发愁，就连她家那条超凡犬，也有机会得到提升——之前奥黛丽对道恩.唐泰斯略微提了一下，说自己能从赫温.兰比斯的掌控中摆脱，苏茜功劳第二大。

    但后来克莱恩又考虑到，将赫温.兰比斯带去灰雾之上肯定不能在这隐秘的世界里，在阿里安娜的注视下，那样会直接暴露他就是“愚者”的事实，而一旦离开这里，无论他“传送”去了哪个地方，都有可能因赫温.兰比斯的存在被亚当发现。

    既然如此，那直接在阿里安娜面前放弃秘偶毫无疑问是更好的选择，至少这位天使有极大可能顺手帮克莱恩清除掉非凡特性内的精神烙印。

    而这并不影响克莱恩原本的计划，他完全可以随便找点材料，把赫温.兰比斯的非凡特性弄成有问题的魔药，然后浇到一件普通的物品上，让它通过吸收魔药产生异变。

    等得到了这么一件封印物，再把“无暗十字”绑上去，把握好时间，就能让相应的非凡特性逐级析出了。

    至于过程中产生的精神污染，也不用担心，“无暗十字”同样能净化！

    看着克莱恩拾取起赫温.兰比斯的非凡特性，却没法装入铁制卷烟盒，只好随便塞入口袋里，阿里安娜将目光投向了那冰蓝色的金属圆筒，语速不快不慢地说道：

    “它来自星空，你最好不要使用，就连携带也尽量不做，否则，将有目光投射到你的身上，让你不知不觉遭受污染，出现畸变。”

    “来自星空？”克莱恩对这个描述莫名耳熟。

    很快，他想起了熟悉的源头：

    这源于亚伯拉罕家族《灵界见闻》上记载的“黄光”威尼坦对末日的预言：

    “注视从星空投来，大地将四分五裂，世间的一切都会不复存在。”

    末日……这件封印物的来历与末日的源头有关？星空在这里究竟代表什么？与星界又是什么关系？一连串的疑问在克莱恩心里形成，让他的表情凝重了不少。

    面对他的问题，阿里安娜轻轻颔首道：

    “对，星空。”

    “是我们头顶的那片星空吗？”克莱恩抬手指了指镶嵌着巨大红月的深黑夜幕。

    “是的。”阿里安娜给予了肯定的答复，却又没做更进一步的解释。

    克莱恩思索了下，再次问道：

    “那里有许多充满恶意的存在，试图毁灭这个世界的存在？”

    阿里安娜的目光扫过了他的脸庞，最终停留于他的眼睛处：

    “我无法给你答案。

    “有的事情，你知道的越多，越容易被‘感染’，从身体到灵魂都被‘感染’，等你成为了天使，再探究具体的答案。”

    知道的越多，越容易被“感染”……克莱恩久违地有了背后一凉的感觉。

    ——关于赫温.兰比斯拥有哪些封印物的事情，他事前没有问过“魔镜”阿罗德斯，害怕留下痕迹，被亚当察觉。

    面对这么一位天使之王，再怎么谨慎也不为过！

    见阿里安娜不会再透露什么，克莱恩转而指着那冰蓝色的金属圆筒道：

    “这件物品该怎么处理？”

    对面苦修士首领的描述让他有点不敢将这封印物带到灰雾之上“消毒”了。

    阿里安娜平静说道：

    “我的建议是，将它献祭给女神，结合之前的贡献，换取到你想要的事物。”

    克莱恩幅度很小地点了点头：

    “我明白了。”

    他再次表示感谢后，阿里安娜的身影飞快被擦去，消失在了红月巨大到不正常的黑暗花园内。

    而这隐秘的世界并未就此瓦解。

    克莱恩默默注视了几秒，若有所思地掏出随身携带的蜡烛等仪式用物品，快速布置了个祭坛，将那冰蓝色的金属圆筒献祭给了“黑夜女神”。

    到了仪式的尾声，呜的狂风中，草药燃烧的灰烬和周围的泥土同时腾了起来，落到了祭坛空白处。

    这些灰烬和泥土彼此相连，构成了一个又一个单词：

    “序列3，古代学者；

    “主材料：福根之犬（又称源堡看守者）的眼睛一对，雾之魔狼的絮化心脏一颗；

    “辅助材料：福根之犬的血液100毫升，雾之魔狼的白霜结晶30克，大量的真实的古代历史记录……

    “晋升仪式：完全脱离现实至少三百年，在自己已成为历史，不属于当前时代后服食魔药。”

    这……克莱恩忍不住眨了下眼睛，怀疑自己看错了描述。

    不属于当前时代这个形容让他直接就联想到了自己的尊名之一：

    “不属于这个时代的愚者！”

    我在那奇特光门上被悬吊了何止三百年……从某种意义上来说，我是不是已经算完成了仪式，只等最后服食魔药？灰雾之上那片神秘空间真的和“占卜家”途径关系密切啊……难道是“唯一性”衍化出来的？克莱恩一时又欣喜又凝重，因为不知道这样的“馈赠”究竟标注了怎样的价格。

    呼，成为天使那一步，真想跳到相邻途径，不按规划好的道路走……对其他“诡法师”来说，这晋升仪式最大的难点应该就是怎么活过三百年，毕竟这不是一个以漫长生命出名的途径……还有，脱离现实三百年真的很容易让人疯掉，于本身就处于人格分裂前沿的“诡法师”而言，疯狂失控的危险不会太小……克莱恩望着那“古代学者”魔药配方，脑海内念头纷呈，难以遏制。

    不知过了多久，他结束掉仪式，收起了相应的物品。

    而随着他往花园外面走去，巨大的红月和漆黑的夜幕相继淡化，寸寸消失。

    然后，他看见了属于秋季的一朵朵鲜花，看见了洒在它们之上的阳光，看见了等待于房屋和花园间的金发少女。

    奥黛丽眼中流露出喜悦，嘴角不自觉往上翘起。

    克莱恩对她点了下头，身影陡地被赤红的火焰笼罩。

    花园别的地方，同样有焰流腾空，却不明显。

    等到火光散去，格尔曼.斯帕罗的身影已是不见，残余的红月和夜幕也彻底消失。

    奥黛丽出神了几秒，若有所思地收回视线，进入了格莱林特子爵的府邸。

    等她带着苏茜和仆佣，乘坐马车离开，回到自己家里，有了独处的机会，果不其然收到了“世界”的“见面”邀请。

    …………

    灰雾之上，宫殿内部。

    “正义”奥黛丽看着“世界”格尔曼.斯帕罗，并不是那么急切地问道：

    “赫温.兰比斯的真实目的是什么？”

    她早从格尔曼.斯帕罗之前平静从容的行为知晓赫温.兰比斯已经被解决。

    克莱恩坦然回答道：

    “一是调查休和佛尔思的行动是否有幕后指使者，二是在王子们对霍尔伯爵一家展现亲近态度的过程中，通过暗示，让你不成为阻碍，这本质上是一次对三大教会的分化。”

    这方面的事情，奥黛丽和对面的“世界”先生早已讨论过，不需要再额外寻求解释，遂转而问道：

    “那为什么会是赫温.兰比斯这位半神亲自来找我？”

    克莱恩笑了笑道：

    “要想瞒过霍尔伯爵安排的守卫，不产生额外动静地确信无疑地催眠一位‘催眠师’，序列5未必可以，所以，直接让一位半神出面是最为妥当的，而你认识赫温.兰比斯，与他有过接触，对他防备最低。”

    “坦白地讲，如果不是你足够谨慎，且有苏茜这个没被发现的帮手，整件事情会在你我都没察觉的情况下顺利进行，直到下周一。”

    “正义”奥黛丽没去戴厚厚的面具，情绪略有点复杂地半笑半叹道：

    “原来我已经这么厉害了呀……”

    需要一位半神才能有极大把握对付。

    “比我想象得更加厉害，你竟然催眠了一位半神，擅长催眠的半神。”克莱恩含笑赞了一句。

    奥黛丽不自觉抿起嘴唇，带上了些许笑意：

    “那主要是依靠你给的‘窃运者’符咒，唔，我的‘催眠师’魔药好像因此彻底消化了……”