    第589章送礼

    大首长将手里的信和小盒子递给A佬，笑道。

    “是李小玉送来的，有两根人参是她种出来的，说是给我们炖鸡汤喝，小姑娘真是有心了。

    这些东西都是她家的产出，她这小日子过得不错，荤素搭配，我们俩都有。

    还有一样好东西，你看看就知道了，这可是解了我们的燃眉之急。”

    A佬看着手中的配方和成药，大笑道。

    “这芽妹崽真是个机灵鬼，配方她怕是早就研究出来了吧。

    现在才拿出来，肯定是因为小黑本的事。

    还真是不见兔子不撒鹰，是个聪明人。

    想要她拿出更多的好东西来，我们就得多给她点好处才行。”

    大首长想到老欧给他讲的事就好笑，干脆也讲出来让A佬知道。

    ”那丫头是个财迷鬼，听老欧说她知道配方被卖的事后，气得在家捶胸顿足，唉声叹气一天。

    直可惜那一千万美元，还说可以买多少细粮和肉。

    想到那庞大的数目，我也可惜啊！

    制药厂的领导班子全换掉，重新调一批跟老欧熟悉的人过去。

    那丫头是个宝，未来的发展可期。

    用那丫头的话来说，就是总有人想害她。

    估计这次的事也是吓着她了，脸上给伤着了，老欧都心疼了。

    他可是对欧峰都没心疼过的人，可见有多喜欢小姑娘。

    那边要进行一番整顿，制药厂的生产跟不上，安保也需要改进。

    我建议军营和制约厂都扩容，你意下如何？“

    ”行，就按你的提议办，至于厂领导班子的事，你亲自着手安排。

    制药厂的运转一定要正常，同时要也保证芽妹崽的安全，有了新配方，我们不用担心被盗一事了。“

    ……

    一日晚饭时分，柏良才又一次地准时上门，这一段时间他都在处理偷盗的后续事件。

    有一段时间没来欧家蹭饭，李小玉以为他终于转性，回归正道不来蹭饭了。

    没想到又来了，好在这次来没有空着手，不过他不是一个人来的。

    他身后跟着两个女人，一四十多岁的中年女人，一个二十出头的年轻女子。

    李小玉从来没见过两人，闪着大眼好奇地看着两人有点相似的面孔。

    从两人的亲密程度和长相来看，这两人应该是柏团那未见过面的媳妇和女儿。

    两女人也在打量李小玉，李小玉的大名在柏家常常被柏良才提起。

    柏良才媳妇董玉兰对她早已熟悉，还接受过她送的蜂蜜。

    柏良才的女儿柏苪静离家三年，第一次回家就被老爹拉过来。

    柏良才之所以把媳妇和女儿带过来，就是想让她们多与李小玉走动。

    自他知道李小玉的真实身份后，心里就有这个打算。

    这次女儿能回来，还是他一催再催才回来的。

    他想着趁早跟李小玉打好关系，以后有求到她的时候才好说话。

    不然事到临头怎么好求她，依她的牛脾气，能不能答应都是一回事。

    ”老首长好，这是我媳妇董玉兰，她在固城教书，又是个喜静的，平日里很少出门走动。

    我女儿柏苪静是海市公安，因为工作原因，性子像个假小子。“

    董玉兰很是斯文地跟老爷子问好，柏苪静看到欧老爷子，神情激动。

    热情地与老爷子打招呼，欧老爷子的大名她早有所闻，她家柏爹以前讲得最多的，就是欧老爷子的事迹。

    ”老首长好，我小时候最喜欢听柏爹讲您的战斗故事，能亲眼见到您老，是我的荣幸！

    向您致敬！“

    ”哈哈，你们好，那都是过去的事，不值一提，有空常来家里玩。“

    欧老爷子希望李小玉能结交几个朋友，在这里她连一个朋友都没有，这孩子太孤单了。

    ”这是欧峰的未婚妻，你们可以多聊聊！“

    欧老爷子拉过一旁的李小玉，给两人介绍。

    ”婶子好，柏姐姐好，我叫李小玉，很高兴认识你们。“

    董玉兰和柏苪静不等李小玉介绍完，上前拉着她的手去一边聊。

    在她们的眼里，李小玉软萌可爱，正是她们喜欢的样子。

    董玉兰一直想有个软萌可爱的女儿，有女儿的愿望是实现了，可却是假小子性格，这让她很是郁闷。

    原本就有两个粗糙的儿子，现在又来一个假儿子，她是有点沮丧的。

    眼前的姑娘，大大的杏眼，可爱的圆脸，还是很具有欺骗性的，这正是董玉兰梦想中的闺女样。

    李小玉被两人的亲热劲弄得很不好意思，她怎么感觉两人是把她当小宝宝。

    柏良才见自家媳妇和女儿喜欢李小玉，心里大石落地，三人能合得来，是他求之不得的事。

    他对欧老爷子讲述了偷盗的后续处理，在那些家属离开之前，已经把赔偿帮李小玉要回来了。

    他这次来就是想问问李小玉，那么多的大白兔奶糖怎么处理。

    还给她带来两双军靴，也是想趁此机会，让母女俩多来走动走动。

    欧老爷子很满意他带来的消息，对他道。

    “最近上面要扩容，抓住机会！”

    柏良才眼睛发亮，这消息太及时了，他们一点消息都没有接到，没想到这一趟来得这么值。

    原本以他的能力是能再升一级的，但一个萝卜一个坑，升职并不容易。

    现在的军营发展得很好，他也不想离开这里，只想着到可以退下来的时候，就回老家去。

    但现在有这么一个机会，他还是要努力去争取一把，机会属于有准备的人。

    “谢谢老首长！”

    “好好干，你一直都做得不错。”

    吃过饭后，柏良才准备回军营，董玉兰和柏苪静对李小玉还没稀罕够。

    但天色已经不早，只得回去改日再来，走之前柏苪静对她道。

    “小玉，听说你的身手不错，什么时候我们切磋一下，放心，姐姐让你三招！”

    李小玉一听有架打，张嘴就要答应。

    “你又想打架，是不是几天没动，皮痒了！”

    欧老爷子阻止的话适时响起，他不希望更多的人，知道李小玉功夫厉害。

    那样只会给她带来更大的危险，试想要对付一个高手，派出来的肯定会是多个高手。

    (本章完)

