    “哼，杨雪，现在你们护他一时，我不相信你能一直护着他不成？只要他敢再上来，必杀之。”

    姬存希已经对李中華起了杀心，在他看来李中華既然不能为自己所用，那么自己定会把这种威胁扼杀在摇篮里面。

    李中華的面色铁青，这姬存希完全就是视人命如草芥，如若不听就直接斩杀。

    杨雪也是陷入了为难之中，因为在这青龙路上，她的最大限度就是这五十四节台阶，现在为了救李中華自己倒退四节，如果想在重新上去，那么承受的灵魂压力将会是原来的俩倍。

    所以说只要是下来了基本上就没有再上去的可能性。

    更别说这姬存希还在第五十九节。

    “李小子，要不就此算了吧，你和姬存希的差距太大了，他再怎么说也是金丹期的大能者。”

    “虽说只是灵魂力进来，但是也不是你一个大宗师可以抵御的。”

    “这青龙路还有十来天才是会关闭，你不如就在这里修行，以你的资质说不定能在下一次青龙路开启的时候再进来。”

    李中華就此放弃心有不甘，对着杨雪说道。

    “多谢杨小姐的好意。”

    “你不用叫我什么杨小姐，我比你大一点，你就叫我一声姐就行了。”

    “杨雪，你还真是不见外，都已经八十多岁了，还让别人叫你一声姐？”

    “姬存希，你不说话没人当你是哑巴。”

    听见姬存希的话，李中華也是吃了一惊他没有想到，眼前看上去二十出头的花季少女真实年龄居然已经到了八十多岁。

    看到李中華的目光，杨雪也是有些不好意思的说道。

    “李老弟，你别惊讶，只要是突破到了先天境界，人的寿命就是会得到增长，先天境界活个俩百岁没问题，而筑基更可以到达三百岁，金丹可以五百岁，如果突破元婴那么寿命会直接增长到上千岁。”

    “而这青龙路必须要一百岁以下金丹期以内的青年才俊才是能够进入，而这个姬存希则是这场青龙路的最强者金丹圆满。”

    “原来如此，小弟受教了。”

    “对了杨雪姐，刚才我见到你们所施展的灵魂攻击，是怎么做到的，我可从未见识过。”

    “哦，你是说这个诛魂针呀，你想学么？我教你呀。”

    杨雪随后直接一道记忆镌刻，就是把诛魂针的练习方法送到了李中華的脑海里面。

    这诛魂针居然是通过冥想刻画然后把灵魂力形成一道攻击催发出来。

    入门则是射，出一根灭魂针，如果修炼到大成那么则是可以释放出来满天阵雨。

    刚刚见识到这诛魂针，李中華就是迫不及待的盘腿而坐，让后开始闭眼修行。

    在青龙路这样的环境下突破诛魂针简直就是最佳的修炼场所。

    看见李中華陷入了修炼中，姬存希冷嘲热讽的说道。

    “哼，临时抱佛脚，又有什么用？”

    “哼，姬存希，少在这里说风凉话，只要我杨雪在这里一天就是不会让你欺负他的。”

    “切，老牛吃嫩草，你也不怕你牙口不好，吃不动。”

    “姬存希，你说什么，老娘要你的命。”

    听见姬存希的话，杨雪直接暴怒起来，对着姬存希爆炸的说道，

    “切，我才懒得理你，在这五十九节台阶也已经带了十多天了，是时候上去了，”

    姬存希二话不说直接跳了上去。

    一上到六十节，姬存希就是感觉到了无尽的压迫力。

    不过好在他有所准备，很快就是化解。

    姬存希兴奋的看着上面的那道倩影。

    “哼，小妮子，我一定会追上你的的。”

    杨雪看了一眼李中華。

    “既然我也已经止步于此，那我索性也就在这里感悟，还有一段时间说不定能让灵魂力更加凝实也说不定。”

    李中華在冥想中不断的尝试着这诛魂针的练习方法。

    全神贯注，汇聚一点，以魂成针，破灭万物。

    刚一修炼，在李中華的眉心处就是出现了一根纤细的诛魂针。

    李中華能够在诛魂针的上面感受到，强大的灵魂波动。

    “这就是诛魂针？”

    李中華没有想到自己这么简单就是把诛魂针给弄了出来。

    “不知道，我得极限能够制造多少根？”

    李中華继续冥想，随后又有几道灵魂力量漂浮起来。

    然后开始汇聚成针，李中華一下子又是汇聚出来三根。

    也就是说李中華直接汇聚了四根诛魂针。

    不过，李中華想要继续汇聚的时候，自己的灵魂空间就是开始出现震动。

    “难道是我哪里的步骤做错了么？”

    李中華有些纳闷的说道。

    随后李中華也是接连尝试了几次，都是没有成功，索性他也是放弃。

    从自己冥想的灵魂空间退了出来。

    李中華醒来的时候，一旁的杨雪也是醒了过来。

    “李老弟，你醒了？”

    “嗯。”

    “怎么样？可有什么感悟。”

    李中華点了点头，然后伸出手掌，一根诛魂针就是汇聚在了手掌的上面。

    看到一幕，杨雪直接就是，看呆了。

    “什么，你才是修炼了俩天，居然就已经能够凝练出来诛魂针了？我当初可是花了三个月才是凝练出来一根。”

    要是让对方知道，李中華并不是凝练出来一根，而是四根不知道杨雪会有什么表情。

    “杨雪姐，我在这里已经是耽搁了三天，时间不多了，我得继续向前了，你要一起么？”

    杨雪无奈的摇了摇头。

    “我是很想上去，可是我得潜力也只有到这里了，再上去我得灵魂被受到这青龙路的挤压，到时候会给自己带来无法磨灭的伤害。”

    “你一人上去要多加小心，虽然你已经凝练出来了一根诛魂针，可是那姬存希已经是凝练出来了三根，切记如果打不过就退下来。”

    “毕竟，你还年轻。”

    “多谢杨雪姐的提醒，我定当会小心的。”

    李中華看着不远处的姬存希嘴角一笑。

    “姬存希是么？我李中華又回来了。”

    说罢直接大步一跨直接来到了五十五节，而且李中華的进击速度还没有降低，似乎越来越快，直接来到了第六十节。

