    沈玉轩竟然对鹿寒如此。

    轰。

    这道巨大的多，足足十几二十道雷电组成的雷电直接就是把鹿寒的飞龙傀儡劈得直接朝着下方湖水中降落下去。因为也是不防，鹿寒根本没反应过来呢。就遭遇如此强力雷击。

    没能抵挡，就要被打落湖水中。

    “小心！”苏乾此刻也是一惊。不过，他也是立即出手，在鹿寒坠入湖水中的时候，一冲过去，一只手抓住了飞龙傀儡的一角拉住了鹿寒：“你没事吧？”

    苏乾拉起来鹿寒。

    “我没事……”鹿寒也是说着。

    “喂，你太过分了……”苏乾则是对那沈玉轩说着。

    刚才鹿寒只是一不小心那样。并且，也第一时间就道歉了。可是，这沈玉轩竟然直接对他出手。

    “哼……”而见苏乾如此，那沈玉轩则嘴角有着一丝不屑，一个冷笑，话都没有多说，就是又要继续往前掠进。

    “算了，有钱大哥……”鹿寒见此，也是说着，道：“算了，是我技不如人……”其实，鹿寒心里其实也是生气的。刚才他都第一时间道歉了。可是这个人，还是这样对他出手。不过，这也是他自己的实力，比不上对方，才会这样。

    要不是有苏乾，他可能就会被直接打落。

    “别管了，时间有限，我们继续……”接着，鹿寒也是又说着。

    接着。

    苏乾跟鹿寒也是继续掠进。

    “哼！”不过，此刻，苏乾却感觉很不爽，刚才他跟这个沈玉轩说话，可是，这小子竟然理都不理他，不屑地冷笑，就离开了。刚才这样欺负鹿寒，自己却没注意护住他。本来还答应了要照料他一下的。

    刷！

    想着，苏乾也就是身法一掠。直接就是朝着那沈玉轩而去。

    一路上，雷电飓风等等，都被苏乾直接扛住。

    “有钱大哥，你这是干嘛？”鹿寒也是看出来了苏乾的异常。也是说着。

    轰隆！

    而这时，苏乾已经到了沈玉轩的身边，只见在这一个瞬间，苏乾手掌一个张开，彩虹色的气弥漫出去，一下子，手掌一抓，也是抓过来好多道雷电之力。

    接着，他直接就是朝着这沈玉轩劈了过去。

    “嗯？”而在苏乾的雷电劈过来之时。

    那沈玉轩也是一惊。

    他很快就是双手一个交叉，施展出来一个黄色的光盾，一个抵挡。不过，也是被轰得一个退开。

    “小子，你干什么？找死？”接着，他也是眼含怒焰看向苏乾。道。

    “哼。没什么。只是想要教训教训你。小子。刚才我朋友都已经直接跟你道歉了，可是，你竟然还对他攻击，使得他差点掉落湖中，你太过分了，也太猖狂……”苏乾此时，也是说着，道。

    “什么？我猖狂？哼，我猖狂又如何？一个弱鸡，还敢惹我，怎么，他能打我，我不能打他？”此时，沈玉轩也是道着：“我连你都要打，我看你能怎么办……还想教训我沈玉轩……”

    说话之间。

    呼。

    那沈玉轩也是朝着苏乾就是冲了过来。

    “哼！”苏乾也是同样，朝着这沈玉轩冲了过去了。

    “嗯？你看，那时怎么回事？”

    “好像有两个人对上了！”

    “那不是沈家的天才沈玉轩吗？”

    “是谁，敢惹他？”

    此时，一些在他们附近，身后，各种位置，还没有冲到这里，以及一些被雷电击落湖中，正挣扎着爬起来，又继续往前冲的考核者们，一个个也是惊异。他们都发现了苏乾跟沈玉轩的异常了。

    死！

    而此时，沈玉轩一只手伸出，不知道施展出来什么气功。一抓出来，感觉他周围的空间都在紊乱。一抓手，爆抓向苏乾。

    “落！”不过，苏乾只是低沉一声低吼。

    轰。

    他运转落霞决心法，施展出来一踢，一脚直接朝着这沈玉轩踢去！脚上，蕴含了火之真意以及空间真意。

    “嗯？那是沈家的沈玉轩？”

    “他怎么跟那个黑衣少年冲突了？”

    “这黑衣少年是什么人？竟然敢跟沈玉轩交手？沈玉轩可早就是气圣了，而且，实力不凡……！”

    此时，包括在空中观察着下方的一众考核者们的三个水源道观的老者们。包括那白胡子老者，也是同样发现了苏乾跟沈玉轩的异常。

    “这跟沈玉轩对上，不行吧？”

    “这些少年，有几个是沈玉轩的对手？”

    他们一个个也是这样想。

    也就在他们这样想时。

    轰。

    那风雷阵中，湖面之上，一阵能量碰撞的劲气爆发。

    “什么？”白胡子老者旁边的一个老者，眼眸突然瞪大。因为，他竟然看见，那沈玉轩居然被那个黑衣少年一脚给直接踢得爆飞。甚至，整个人直接砸落了湖中。

    这沈玉轩其实也就是普通的圣级高手的实力。苏乾感觉。也就是当初百里归的这种层次罢了。

    当初苏乾半圣，就可以轰杀百里归。

    现在的苏乾，更是比当初要强大得多得多了。

    因此，刚才虽然并没有变化真身等等，就是普通形态的一脚踢出，但是，这个沈玉轩还是没有能够挡得住。当即就是一脸震惊被苏乾一脚轰中打得直接砸落湖中。

    “小子，你敢这样对我，找死……”而此时，轰的一声，这沈玉轩也是一下子从湖中再次冒起来。

    嘭。

    并且，这时，还刚好被一道雷电击中了。他更是气得脸色狰狞。

    他刚才并没有变化出来真身等等手段。

    只是正常形态的随意出手。

    因此，即使刚才被苏乾一脚踢落。但是，他也还并没恐惧苏乾。

    “土之真意！岩神真身，出！”

    再接着。

    轰隆一声。

    只见这沈玉轩身躯之上，光芒一闪，哗啦一变，竟然就变化成为了一个双头四臂的岩石摸样的人。

    整个人，好像一瞬间，石化了。

    他脚步才湖面上，一个踩踏，砰地一声，激荡出来，水面巨大波动，使得几个附近的考核者，都被波及，而后被雷电打中，也坠落湖中。

    然后，他才一下子冲天而起。杀向苏乾。

    “哼。不自量力！”不过，便在这时，只听得苏乾一声冷哼。

    刷地一下。

    苏乾整个人就是消失在原地。

    嘭。

    而后，下一刻，等待苏乾的身躯再次出现，已经出现在沈玉轩的背后。一脚再次朝着他岩石化的身躯后面踹出。

    “什么？”这沈玉轩感觉到身后的巨力轰击。

    也是一下子脸色巨变。

    不过，他刚想反抗呢，可是没有，巨力冲击，直接就把他的岩神真身都给打得差点崩溃。

    当然，刚才苏乾怕一脚真的踢得他重伤。

    也是没有出全力。

    所以，这时，这沈玉轩只是一个身躯爆退。还是没有砸落湖中。

    刷！

    沈玉轩第一时间，稳定身躯，就是想要转过身来，出招反击，报复苏乾。

    “你……”不过，他刚一转身过来。就是看见苏乾的脸庞，已经近在咫尺。

    呼。

    苏乾正在伸展手臂，挥舞出来拳头，弥漫着彩虹色的拳，在沈玉轩的眼前一下子放大。

    嘭。

    接着，沈玉轩的脸上，中了狠狠的一拳。这一拳，打得他整个人又是朝着下方湖中再次砸落。

    而且，这一次，是头先砸落湖中。

