    月蓝惊疑的看着奥斯卡，顿时明白这一切的变化都是因为刚刚吃下的那根香肠。

    “也许他们并不是坏人。”

    月蓝心底下意识的想到。

    “陌凡你到底想干什么。”奥斯卡满脸笑意的躺坐在一旁的沙发上。

    古月也到一旁做了下来，静静的看着陌凡。

    陌凡并没有解释，只是看着月蓝淡淡的说道：“召唤你的武魂。”

    月蓝点头，淡淡的月色白芒绽放，月蓝的身影看起来并没有什么太大的变化，要硬说有什么变化，只能说月蓝的指甲变锋利坚韧了许多。

    陌凡双眸紧盯，眸中闪过一抹别样的精光，再次走进，几乎来到月蓝身前，“收回武魂，然后再召唤。”

    月蓝看着靠拢的陌凡，下意识的缩了缩身子，听到陌凡的话，也十分老实的收回了武魂，然后再次将武魂召唤了出来，同样的场景再现。

    陌凡似乎在研究什么东西一样，不断的让月蓝重复着召唤武魂，收回武魂的动作。一直循环了少说有个七八次，才让月蓝停了下来。

    弄得一旁的奥斯卡也是一脸的疑惑。

    陌凡双眸之中的光芒则随着月蓝的一次又一次的召唤越来越亮。

    武魂虽然是血脉的一种传承，可从某种意义上也算是一种独立存在，器武魂不用说，可以直接实体化。

    兽武魂的表现方式的也是以附体的当时表现的，即便是本体武魂也是如此。

    而有些时候武魂的变异会导致武魂形式出现一定的变化，就比如大师的罗三炮。

    它的体现形式是完全的脱离本体，成为独立的存在。

    而月蓝的月影猫恰好于大师的情况相反，大师是彻底的独立，而月蓝的却是一种融合，武魂与身体的融合，一种不分你我的融合。

    陌凡不确定月蓝的武魂与她的身体的融合程度到底有多高，可从她的猫耳，猫尾就可以看出，可以肯定程度绝对不低。

    而陌凡这半年的等待的，想要的，就是这样的一种融合。

    对于寻常魂师来说，自然不愿意自身与武魂的融合，毕竟会导致身体的变化，但是陌凡却不一样，陌凡的武魂是本体，首先第一点，即便融合也不会让陌凡身体有任何的变化。

    再着，陌凡对于自身的力量也会更加的得心应手，而且陌凡相信，武魂与身体的融合对于斩魄刀的沟通，圣文字的领悟，虚的收服，可能会起到一个意想不到的好处。

    在陌凡原本的计划当中，是打算用第五魂环的赐赠之力去争取获得这武魂融合的力量的。

    本来还有几分不舍，毕竟赐赠者的力量，天赋越强自己的好处才会越大，用自己第五魂环去搏这个能力，还是十分容易因小失大的。

    可是当陌凡发现自己的第四魂环拥有两个赐赠名额之时，当时便确定了自己的第二个赐赠名额的预备人选。

    而眼前的这个猫女便是陌凡的第一人选。

    陌凡的目标便是通过赐赠之力获得武魂与身体融合的力量。

    所以陌凡这才等了半年，就是为了等这个猫女的出现。

    不过这猫女也的确没有让陌凡失望，她的武魂的确和身体融合了，但是陌凡能不能够借助赐赠的力量，从而去形成这么一个武魂融合的魂技，这结果就不得而知了。

    陌凡之所以让猫女不断召唤武魂附体，然后收回武魂，便是为了确认。

    “你……想要追求力量么。”陌凡深邃的眼眸直视月蓝。

    月蓝湛蓝色的眼眸不知从什么地方得到了勇气，直视着陌凡那双深不见底的黑色的眼眸有几分出神，顿了一下才轻轻的点了点头说道：“想……”

    “呵呵……”陌凡的轻笑声传出。

    在月蓝听来陌凡的笑声有几分冷。

    “我可以给你机会，你先将这个东西吃下去。”

    陌凡手腕一转，手中多了一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    这株花草有一个名字，水仙玉肌骨，正是原著中朱竹清所食的那一株仙草。

    “只吃花瓣，吃完之后，再吮吸花蕊便可，提醒你一句，此花是药，也是毒，要平心静气方可吸收，你扛不住，下场便只有一个……”

    陌凡笑而不语，月蓝全身一颤，刚刚抬起的手臂停在了半空中，犹豫了片刻之后，还是接过了陌凡手中的水仙玉肌骨。

    奥斯卡看着陌凡手中的仙草，嘴角也露出诡异的笑容。

    月蓝接过水仙玉肌骨后，稍作犹豫后，也直接拿起水仙玉肌骨按照陌凡的说法将其吞服了下去。

    月蓝就这样静静的现在原地，全身都蔓延出一层淡淡地玉色。双手搭在自己丰满的酥胸上，沉浸到了药力的吸收之中。

    “陌凡你到底想干什么，没看错的话，刚刚你给她的那株草药应该也是一株仙草吧。这么珍贵的草药的你就给了她？是不是太浪费了。毕竟她的似乎没有魂力吧！”

    奥斯卡看月蓝沉浸到了吸收之中，终于忍不住心底的疑惑的开口询问。

    “我的第四魂环还有一个赐赠名额。”陌凡来到一旁坐下，看着月蓝静静的说道。

    “还有一个名额？！”

    奥斯卡双眸一瞪，一旁的古月也有几分意外。

    奥斯卡缓了两口气，可是依旧皱眉的问道：“可是这也说不通啊。她要实力没实力，要天赋没天赋，对你来说应该没用才对。还有她到底是谁？”

    陌凡不急不慢的说着这月蓝的来历，以及自己的一些想法和打算。

    听完陌凡的话，奥斯卡的紧皱的眉头这才送了下来，可是依旧不由的提醒道：“会不会不太靠谱？”

    “只能赌一赌了，如果真的获得武魂融合的能力，对于我的提升绝对是巨大的，如果失败，大不了浪费一个名额而已。”

    陌凡看了看月蓝继续说道：“而且她能不能吸收这株还是未知数，仙草可是随便什么人都能吸收的，更不用说她还只是一个普通人。”

    “失败她真的会死？”奥斯卡神色变了变。

    “会。”陌凡点头肯定，却紧接着的说道：“不过她不会失败。”

    “你这么相信她？”

    陌凡摇头，“我不是相信她，而是相信自己，这还是因为你给我带来的第四魂技……暴食！”

