1491
龙山界很大，大无边际。
龙山界中孕育的宝物也多不胜数，谁也不敢小看第四界中任何一个世界……哪怕是一只真正的蚂蚁，也许都会拥有虚无界尊无法想象的宝物。
陆云在龙山界中选取宝物，为龙山隐护法，虽然这看似有些离谱，但也在情理之中。
无论是哪里，都不会缺少一些脾气古怪的大人物。
……
见到陆云点头答应，龙山炎大喜过望，甚至他都没有张罗什么，立刻亲身带着陆云前往龙山界的宝库。
龙山隐作为龙山界之主，他的子嗣起码有几万人，第四界和鸿蒙不同，鸿蒙因为秩序不完整，越是强者受到的影像就越大，甚至影响到孕养子嗣。
但是第四界却没有这方面的顾虑。
龙山炎是龙山隐的第二子，在这龙山界中位高权重，而且他的修为强横，已然达到真虚境的巅峰，在龙山界中执掌实权。
……
“前辈，关于您在这里的消息……”
行走在龙山界之间，龙山炎小心翼翼的问道。
“其实我也懒得给那龙山隐护法……你直接就让人传出去，说龙山界中有虚无界尊为龙山隐护法就是。”
陆云随口说道。
龙山炎瞠目结舌的看着陆云。
这是什么意思？
原本，按照龙山炎的想法，是让陆云小住在这里，当龙山隐突破时候，有人来闹事的话由陆云出手将他们赶走就是。
但是现在……眼前这尊虚无界尊，竟然要公开自己的身份，告诉所有人……一尊虚无界尊坐镇龙山界？！
这个消息一旦传开，这龙山境龙山氏的地位，可就截然不同了。
这可是一个天字号的靠山，从此之后，龙山氏的势力不仅仅遍布龙山境，连同周围其他的大境都要归顺龙山氏，顺我者昌逆我者亡。
这就是虚空界尊。
“前辈，你说的可是真的？”
龙山炎无比惊喜的说道。
“我也懒得麻烦……带我去宝库吧，再加上藏书阁……我新收了几个小徒弟，我的东西他们用不上，我在你们这里找找看看有没有能用得到的。”
陆云笑着说道。
这个时候龙山炎才明白过来，眼前这位虚无界尊并不是为了他自己，而是为了他的弟子。
小小的一个龙山界，就算是有再多神异的地方，恐怕也不入虚无界尊的法眼，陆云这样说，倒是打消了龙山炎心头最后一丝顾虑。
“前辈这边请！”
想到这里，龙山炎也不再迟疑，径直将陆云隐入龙山界的宝库之中。
然后，他又施展出重重手段，将龙山界的藏书阁也送到宝库之中，让陆云在里面慢慢的挑选。
陆云自然也不会和他客气，一步就踏入了这座宝库中。
龙山界的宝库和藏书阁，要比整个鸿蒙都大，其中宝物琳琅满目，多不胜数，就算是陆云都有一种眼花缭乱的感觉。
不过这里的宝贝虽好，也都是第四界中才有的宝物，却并没有如同‘绝’，九战玄兵塔这等宝物。
“第四界中也有佐道……不过却没有修炼的用元气晶石。”
仙界之中有仙晶，混沌中有混沌清气凝结成的晶石，鸿蒙之中也有紫晶……但是这第四界中，却没有这样的东西。
这里大多数都是一些灵根，神材，或者已经炼制好的各种宝物。
龙山炎没有任何藏私，直接将整个龙山氏的家底都摆在陆云的面前。
陆云并未急着去寻找宝物，而是从这些宝物之中窥探第四界的佐道。
这才是陆云眼中的无价之宝。
……
“龙山炎，你怎么将一个外人送进宝库里取了！还将我们龙山氏的所有典籍也送了过去……你你你，你莫不是想要毁掉我龙山氏！”
一个身材高大，与龙山炎面目有八分相似的中年男子，哆哆嗦嗦的指着龙山炎。
此刻，整个龙山界都乱成一锅粥。
龙山氏的宝库，龙山氏的典籍，那可是龙山氏的命根子，一旦外泄出去，恐怕龙山氏就要有灭顶之灾！
“现在父亲大人在闭关，七日之后就要突破到虚空界王的无上境界……在这个时候，你竟然做出这种事情来，难不成你想要叛族吗？！”
龙山水看着眼前的龙山炎，恨的牙根直痒痒。
龙山氏的宝库由龙山炎执掌，龙山炎也总览龙山氏整个的财政大权，他想要带谁入宝库，就能带谁入宝库，无须通宝龙山境之主。
这也是龙山隐赋予他的权力。
也正是这个原因，龙山炎虽然只是龙山炎的第二子，但是他在龙山氏中的权势，却是超过了长子龙山水。
龙山炎可以任意调用宝库里的东西招揽强者，扩充自己的力量……龙山水作为龙山氏长子，却没有这样的权力。
不过平日间，龙山水也不会过问这些事情，只要龙山炎不损害龙山氏的利益，他爱怎么样就怎样。
但是这一次，龙山氏大敌当头，龙山隐突破之际，就是他最为虚弱的时候，突破诸天空相，进入虚空界王之境的时候，可是要面临天劫。
龙山氏的敌人不少……龙山隐坐镇龙山境无数个岁月中，结下的大敌众多，还有许多人都在盯着龙山境，一旦龙山隐陨灭，失去诸天空相境坐镇的龙山氏，再也没有资格把持一方大境。
现在，龙山水正打算与龙山炎商议，是否调动龙山界的财富招揽人手，为龙山隐护法的时候……却见到龙山炎将一个陌生人送入宝库，还将宝库与藏书阁合为一体……更是封印了整个宝库。
龙山水几乎要疯了。
“我说大哥，我做事情自有分寸。”
龙山炎微微的一笑。
“有分寸？”
龙山水冷笑道：“你是不是打算等父亲陨落了，就带着龙山氏的宝库和书库逃离龙山界？别以为我不知道你在想什么……黑风界的那个小魔头被你赐名‘龙山赤’，收做了弟子……那龙山赤仗着我龙山氏的名字在界域之中为非作歹无恶不作。”
“这一次父亲突破时候引来的大敌，很大一部分都是那么小魔头引来的！”
龙山水冷笑道，“那黑风界就是你的退路吧？”
……
