    第3087章  破力   

    那就是老毛的实力绝非是他眼前表面上看起来那么的简单！   

    看样子，他也是一个隐藏高手啊！   

    不然的话，按照恒彦林如此强猛的实力，都能够用肉掌来进行抵挡了，按照道理来说，应该是很轻而易举的会让老毛震惊，然后就让他佩服，再接着就是哭天抢地的说请求收我为弟子……   

    咳咳，套路过了，反正大概就是这个样子吧。

    

    但是没有想到，让恒彦林觉得非常意外的是，老毛居然没有这样的想法，反而还满脸都是炽热的表情，宛若就像是看到了什么绝世美女脱了衣服一样，整个人变得无比的兴奋，让他双眸中的目光格外的炽热。

    

    不得不说，这的确是让恒彦林有一些无语，他万万没有想到，事情居然会发展到这个地步。

    

    当然了，恒彦林见阿毛如此的兴奋，唇角边上也是勾勒起了一抹淡淡的笑容，实际上他也是很想要与阿毛好好的打上一场，毕竟他之前与巨蝎王的交手根本就是以摧枯拉朽的姿态将其毁灭的，所以根本就没有让恒彦林尽兴到。

    

    眼下，看到阿毛如此的兴奋炽热，很显然他的实力应该是非常凶悍的。

    

    如果是这个样子的话，那么倒也是可以好好的玩上一玩。

    

    一想到这里，恒彦林那张英俊帅气的面庞上便是浮现出了灿烂的笑容，宛若阳光一样在盛放，紧接着他便是张开嘴巴，出声说道：“既然你这么想要体验一下我的实力究竟是有多么恐怖，究竟是有让人多么绝望的，那我要是不好好的展现一下的话，那岂不是会让你失望吗？

    只不过，你真的是准备好了吗？

    我的实力，可不是一般人所能够抵抗得了的！”

    

    听到恒彦林口中所说的话，老毛的嘴角便是扯了一扯，而后他的面庞上浮现出了森冷之色，寒声笑道：“恒彦林，我刚刚已经说了，你尽管尽情的施展你的实力，我也很想要看看，你那究竟让人有多么恐怖的力量，是究竟达到哪一种程度。”

    

    恒彦林听到了老毛所说的话，脸庞上浮现出来的笑容就愈发的灿烂了，然后就对着老毛说道：“既然你都已经这么说了，我要是不好好表现一下的话，岂不是没有面子吗？”

    

    “那，你准备好了吗？”

    

    “嘭！”

    

    当恒彦林口中的这一道话语刚刚落下的时候，他的双眸里便是绽放出了一道璀璨的光芒，而后一道低沉的吼叫声便是如同闷雷一样，在他的喉咙之中翻滚而出。

    

    紧接着，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，一声巨响，地面便是被他脚掌上奔涌而出的巨大力量所崩裂出一道道裂痕。

    

    而后，恒彦林的身体便是如同一道闪电似的迅猛掠出，转眼之间已经是出现在了老毛的面前，紧接着他便是抬起自己的手掌，五指一握，拳头攥紧，没有任何的花俏招式，华丽技法，就这样简简单单，非常直白的朝着老毛的胸膛轰击而去。

    

    恒彦林的这等行为，简直就是复刻了之前老毛的行为。

    

    老毛也是刚刚以拳头轰击恒彦林的胸膛，眼下恒彦林也是用这样的形式来出手对付老毛，不知道恒彦林究竟是无意的还是在嘲讽着老毛。

    

    当然了，对于恒彦林到底是不是在嘲讽自己的，老毛眼下并不是很了解，因为他从恒彦林的拳头里感应到了一股非常可怕的力道，这股力道已经是切割得空气都是变成了粉碎，产生出了一阵阵异啸声，宛若鬼哭狼嚎。

    

    这可得要多强悍的力量才能够将空气都撕裂开来啊！   

    所以，老毛在那一瞬间，双眼瞳孔都是骤然收缩起来，同时面庞上浮现出了惊骇之色，心情也是难以平静，不过很快他就收敛心神，稳住了自己的情绪，同一时间，他的口中也是发出了一声怒喝，同时体内的能量也是疯狂的转动着，双手飞快的在自己的身前摆动，扣动出一道道印法，旋即双手便是呈现出一个法印，而后口中发出了一道怒喝声。

    

    “破力印！”

    

    “轰！”

    

    顿时，一股强悍的能量在老毛的双手中奔涌而出，在无数符纹的交织下，一道法印流转着金色光芒，散发着一种凶悍的气息，宛若一切障碍都会被它的强猛力量所撕裂，冲破一样。

    

    不得不说，老毛的反应力的确是非常的迅速，居然可以在第一时间就洞察了恒彦林这一只拳头上所爆发出来的力量是有多么的恐怖，根本就没有任何的大意，直接打出了自己的绝学。

    

    这让恒彦林也是觉得有一些意外的。

    

    只不过，意外虽然是意外，而且恒彦林也是没有预料到老毛会施展出如此凶悍的一道灵法，但是想要抵挡下自己的强悍攻势，却是有一点强人所难了。

    

    “嘭！”

    

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，他的拳头就已经是狠狠的轰击在了这一道飞掠而来的金色法印上。

    

    拳头与法印两者之间便是在虚空中狠狠的碰撞在了一起，发出了嘹亮的声响，整个虚空都像是要炸裂开来一样，有阵阵异啸声响彻开来，尖锐到了极致。

    

    紧接着，那金色法印就散发着非常强悍的力量，浑身都是流转着金色的气芒，剧烈的震动着，最终“砰”的一声，金色法印就轰然爆碎开来，化作无数光点消散于虚空之中。

    

    在消散的过程之中，恒彦林便是如同一尊沐浴在金色光雨下的战神一样，身上散发着非常凶猛的气势，以摧枯拉朽的姿态，朝着阿毛的身体暴冲而去，转眼之间就来到了他的面前，一拳继续以不可阻挡的气势打向了阿毛。

    

    阿毛在这会儿也是面色大变，他完全没有预料到，恒彦林的拳头居然可以爆发出如此可怕的力量，竟然连他施展出来的破力印都可以在转眼之间就轰碎，简直就是太让人难以想象了。

    

    眼看着恒彦林已经是攻杀而来，阿毛的面色顿时沉重起来。

    

    

    

