    　　枯石院，十二葬地之一，说到葬地，很多人就会想到天古尸地、第一凶坟这样的地方，很少人会想到枯石院。

    　　因为枯石院比天古尸地、第一凶坟更神秘，天古尸地，谁都可以尝试进去，而枯石院，不是谁都能进去的，就算你是一个幸运儿托他人之福踏入了枯石院，那么，你也只是能进入门口而己。

    　　枯石院，那只是一个院子而己，当然，至于这个院子有多大，历代以来没有人说得清楚。

    　　事实上，进入枯石院之后，回来的人那是寥寥无几，除了仙帝之外，就算是神皇都很少能活着回来的！

    　　m;有人说，枯石院是十二葬地最危险的葬地，对于这样的说法，李七夜也不否认，但是，在李七夜看来，只要找对方法了，反而枯石院比其他地方更安全。

    　　“笃、笃、笃……”李七夜骑着木马踏入了枯石院，当他一踏入枯石院之后，迎面而来就是一尊尊的石像。

    　　这一尊尊的石像排在了入口处形态各异，有神态骇然者，有神态绝望者，也有转身欲逃者……这一尊尊的石像乃是活灵活现，栩栩如生，宛如是真人一样。

    　　事实上，眼前这一尊尊的石像就是真人，他们是很幸运进入了枯石院的修士，可惜，修行不够强大，一踏入了院石院就被石化了，最终成了一尊石像！

    　　“枯石院，不是谁都能来的。”看到这一尊尊的石像，李七夜只是轻轻地摇了摇头。这样的景象他不是第一次见到了。在此之前。他曾经不止一次来过枯石院，而每一次来枯石院，入口的石像会一次比一次增多。

    　　李七夜看一下这些石像，没有停留，继续前行。一入枯石院都被完全石化丢掉性命的人，这说明道行浅，不是什么惊世无敌之辈。

    　　作为十二葬地之一，枯石院的危险只有一个。那就是石化！一旦踏入枯石院不管你是怎么样的生灵或者什么样的东西，都会受到枯石院的石化力量影响，而且越是深入枯石院石化的力量就越强大，就算是神皇，达到一定深处之后，就会被石化为雕像，丢失性命。

    　　至于枯石院之内有什么样的宝物，有什么样的秘密，后世人很难弄得清楚，但是。千百万年以来依然有众多的强者甚至是无敌的存在都想来枯石院一探究竟！这些人最终绝大多数是把性命丢失在了这里。

    　　不过，枯石院的石化也不是无解。如果你不是仙帝，想在枯石院全身而退，那么很简单，只需要一件东西，你就不受枯石院的石化力量所影响，这便是木马！

    　　当然，这种木马很少很少，传说万古以来流传下来的这种木马不超过五件，而且，到现在为止，所有木马下落不明。

    　　更何况，万古以来知道这木马的人少之又少，更别说是知道它用途的人了。

    　　在石人坊的时候，在外人看来，李七夜用长寿果换一只小木马，那简直就是疯了，只有李七夜这样的人才知道这木马的价值，一只长寿果换来这样的一件木马，那绝对是赚了。

    　　李七夜骑着木马继续前行，在此时，对于别人来说枯石院是凶险之地，但对于李七夜来说，是一座风景不错的庭院。

    　　在这里，有水榭楼阁，在这里，有长廓假山，甚至是湖泊溪水环绕，如果不是看到一尊尊石化的人，会还以为是闯入了某个大户人家的后院。

    　　似乎，这里不是十二葬地之日，这里只不过是某个大户人家已经落没废弃的后院，老树生长在这里，日月孤单，溪水潺潺而流，没有鱼虾相伴……

    　　在这里，除了寂静还是寂静，似乎，这里的一切都宛如没有生命一样，死寂一片，这样的死寂维持了千百万年之久。

    　　李七夜骑着木马缓缓而行，笃笃笃的声音在这里久久回荡，似乎，这个声音、这个节奏成了亘古，在这天地间只有李七夜的木马行走的声音。

    　　如果没有来过枯石院的人，第一次看到枯石院这样的景象，只怕是难于相信这就是传说中的十二葬地之一的枯石院。

    　　枯石院很大，至于它大到什么样的程度，外人很难说得清楚，甚至曾经有人说过，万古以来，没有人把整个枯石院逛完的。

    　　当然，这只是对于外人而言，至少，李七夜是逛尽了整个枯石院，很多别人无法去的地方他都去过！

    　　随着继续深处，所遇到的石像是越来越少，但是，被石化在这里的人那都是赫赫有名的存在，其中不乏神皇这样的存在！

    　　“纵天帝尊，了不得，不愧是号称一代无敌，能走到这里。”随着石化在这里的人越来越少，李七夜能认出一些曾经是赫赫有名而且无敌一世的存在。

    　　“怀心仙子呀，怀心仙子，当年何等惊艳，连仙帝都为之倾倒，可惜，最终还是化作了一尊石人。”在幽径，李七夜遇一尊石像，那是一个女子，在石化之下，已经难一见她的真容，但，依然能看得出来她当年是何等风华绝世！

    　　“蹲世兽，你跑到这里来干什么？想当年，你的老巢让多少人垂涎三尺。”李七夜继续前行，见一条如龙如蛇又如狗一般的凶兽被石化，不由笑了一下。

    　　“一剑封神，好剑，被石化了这么漫长的岁月，剑气依然未消。”在幽径，李七夜遇到了一尊执剑而立的石像，这石像依然散发了可怕的剑气，李七夜看了都不由赞了一声。

    　　“明心神女，何苦呢……”也有石像让李七夜停下了脚步，看着被石化的女子不由感慨地叹息了一声，久久怅然。

    　　………………

    　　李七夜骑着木马继续前行，在这里，有着不少的幽径小道，通往四面八方，李七夜只认准一个方向前行，在这途中他遇到不少石化的石像，这些都是曾经一世无敌或者惊艳一时的存在，其中有不少人是李七夜能认出来历的。

    　　李七夜骑着木马在枯石院行走，偌磊的枯石院只有他一个活人，整个枯石院，也只有那单调而有节奏的木马蹄声。

    　　走在枯石院中，给人一种脱离九界的感觉，似乎，这里不在九界之中，远离声嚣，远离红尘，走在这里，给人一种孤寂的感觉，遗世而**！

    　　最终，李七夜骑着木马来到了一个地方，在还没抵达这个地方之前，远远就能听到一声很微弱的呼叫。

    　　“救命呀，谁来救救我。”一个微弱的呼救声从前面传来，这个呼救声是奄奄一息，似乎随时都会断气。

    　　不管是谁，一听到这个呼救声，都会被吸引，这呼救声好像有一股魔力一样，一旦听到了这样的呼救声，就忍不住向呼救声传来的方向而去！

    　　事实上，如果来到这里的人，在听到这呼救声之后还能保持理智的话，一定能感受到这里面的蹊跷，在这个地方根本就没有活人，哪里来的呼救声？

    　　听到这样的呼救声，李七夜不由露出了笑容，催着木马，加速前行。好一会儿之后，李七夜终于来到了呼救声传来的地方，眼前这里是一片断崖，断崖之下是茫茫一片，看不清下面是什么，但是，呼救声就是从下面传来的。

    　　当李七夜来到断崖之前，突然，天上金光灿烂，坠落了无数的金莲，在这一刻，有一人从天而降，他的驾临带着无数的异然，有金龙相随，有仙音萦绕，他从天而降，一步一金莲，同时云雾中喷涌起了金泉……

    　　同时，眼前从天而降的老人乃是仙气萦绕，虽然让人无法看清楚他的真面目，但是，给人一种仙韵逼人的感觉，似乎他就是从天而降的仙人，永世不灭！

    　　眼前如此的一幕，不管是谁都会为之震撼，这绝对会让人相信自己眼前的这位老人就是传说中的仙人。

    　　“小友，你从何而来？”这个如仙人一般的老人声音响起，十分的和蔼，就像是传说中的仙人一样。

    　　“好了，老头，你这种幻象手段骗一下别人还可以，在我面前，就不要玩这种雕虫道：“你连看都看不到我，还想迷惑我？哈，千百万年过去，你的手段还是那么不入流。”

    　　“你是何许人！”刚才还是仙气飘逸的仙老摇身一变，化作了万丈天神，神威凌驾万域，让人见了有一股伏拜的冲动。

    　　“老头，你真的老了，这一点都感受不出来。”李七夜坐在木马之上，轻轻地摇了摇头说道：“我这么好心万里迢迢来看你，你竟然认不出我来了，实在是让人失望。”

    　　“是你——”终于，对方认出了李七夜，在这个时候，一切都消失了，什么天神，什么仙老，什么金莲……一切都消失得无影无踪，断崖依然还是断崖，断崖之下依然茫茫一片。

    　　“是你这只死乌鸦——”终于，在断崖之下传来了一个传音，这个传音如同见了鬼一样，说道：“不可能吧，你这只死乌鸦努力了多久，都没有夺回身体，今天竟然让你夺回身体了！”

