    第393章想见你就来了

    “就像这样！”徐嘉衍食指轻捏着她的下巴，抬起，俯身吻了上去。

    带着惩罚般吻随之落下，如疾风骤雨，辗转反侧……

    emmm……

    片刻之后，骤雨初歇。

    两人稍稍恢复了些许清明。

    小姑娘如剪水般迷蒙的大眼睛眨巴眨巴地看着他，娇嫩的唇瓣水润莹亮，双手无意识的揪着他的衣襟。眼里闪烁着盈盈的星光，微喘的声音里带着几分兴奋道：“阿衍哥哥是说，我下次再胡闹的话，你就要当着大家的面像刚刚那样……我？”那模样倒是看不出有丝毫的羞怯，反倒一副很期待的模样。

    徐嘉衍忍不住扶额。

    他怎么忘了，这丫头一向不按牌理出牌。

    别的女孩子觉得害羞丢脸的事，到了这丫头的眼里或许根本就都不是事。

    徐嘉衍凝眸看过去。

    面前的小姑娘面颊染着红晕，一双眼睛带着水雾，闪着动人心魄的光芒，粉嫩娇艳的唇瓣一张一合，让他不自觉地回想起方才娇软甘甜的滋味，原本那些准备数落出口的话就这么直直地堵在了喉咙口。

    脑海中只剩下一个声音：亲上去，不让她说话。

    眼见着他一直不出声，甚至有点儿出神，江沅忍不住扯了扯她的袖子催促询问道：“阿衍哥哥还没回答我呢？到底是不是？是不是？”

    “咳咳……”徐嘉衍猛地回过神，轻咳了一声收回视线道：“别胡闹！”

    “我哪有胡闹。”小姑娘软软糯糯的声音不服气地响起，随即又小声嘀咕了一句，“分明就是阿衍哥哥害羞，说过的话不想认账。”

    徐嘉衍：……

    真想把这丫头的脑袋敲开看看，里面到底装的是什么。怎么就和别的女孩子不一样。

    徐嘉衍头疼道：“行了，我要回去了！”

    江沅：“我跟阿衍哥哥一起去，刚好我有东西要给阿衍哥哥试。”

    “是什么？”徐嘉衍这才注意到她手里提着一个袋子。

    江沅将袋子拿到他面前晃了晃道：“管彤和陈恬她们送的情侣服。以后阿衍哥哥只要穿着这个出去，不用说大家也会知道你有女朋友了，是不是特别贴心。”

    “嗯，替我谢谢她们。”徐嘉衍看着那丫头开心的样子，一只手接过纸袋，另一只手牵着她道：“走吧！”

    快走到学校门口，江沅才想起什么望着他道：“对了，阿衍哥哥还没告诉我，找我到底什么事？”

    徐嘉衍垂眸看了她一眼道：“没什么，想见你就来了。”

    “那阿衍哥哥的实验都做完了吗？”她之前给他打电话的时候，他明明说过没时间。

    “没！”徐嘉衍道，“程序还要运行一段时间，可能要明天才能好。”随即又看着她道：“对不起，最近比较忙，没什么时间陪你。”

    “没关系啦！”比起之前已经好很多了，至少，每天都能见个面，不用隔着屏幕看对方。

    江沅随即又想到了什么，停下步子望着他道：“阿衍哥哥不会到现在还没吃东西吧？”

    “没事！”徐嘉衍道：“我不饿！”原本是想找那丫头陪着自己去食堂吃点东西的。

    结果，被那丫头给气饱了。

    (本章完)

