    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    漆黑的夜空，一辆汽车疾驰在高低不平的道路上，远光灯划破黑暗，惊醒一些不知名的虫子。天风省的西北边是湘水省，东北是江东省，西南是奴隶区，东南就是边界，三百里边界过去，就是亚特兰蒂斯联邦了。

    刘危安和赵含情此刻就是行进在这条边界线上，刘危安的目的是去天风省、江东省还有亚特兰蒂斯三个势力交界的无人区，所谓无人区是末日的战场，核辐射浓度极高，人类几次处理，依然没有办法居住，因为担心有人误入，特意在地图上标注无人区。这样的地方在火星上十分多，这一个是靠的最近的。

    刘危安是想在无人区先躲藏一阵子，等风头过去了再决定去哪里，反正有钱，不管是去江东省还是跨越国界去亚特兰蒂斯联邦都可以。因为知道已经脱离了危险，两人的心情都很不错，说话也比较随意。正畅想未来，突然，赵含情感觉汽车开始加速。

    通往无人区的道路，在以前，这也算是一条交通要道，但是无人区被确定之后，这条路就荒废了，最早的几年偶尔还有人去无人区探险，但是随着时间的推移，去无人区的人愈来愈少，这条曾经的马路已经被杂草占据，很多地方已经开裂，塌陷扭曲的地方也不少，一路走来，刘危安尽量开的平稳，但是因为逃命，速度不可能慢下来，所以赵含情躺的并不安稳，正因为如此，对于汽车加速，她很敏感。

    “发生什么事了吗？”车厢是封闭的，只有通往驾驶室的地方有一个小的窗口，外面发生了什么，她无法看见。

    “有尾巴。”刘危安眼睛盯着前面的道路，余光却盯着后视镜，神态很平静。

    “会不会是白灵他们？”赵含情这话是安慰刘危安的，但是她自己都不信。白灵有他新的手机号码，没有必要通过这种方式。

    “抓稳了。”刘危安突然出声，声音从容，但是赵含情还是从语气里面听出了一丝焦急。刚刚抓住两侧的护栏，就感到汽车窜了出去，如同头野兽冲出了牢笼，轰鸣的引擎传出老远，震动通过车身传递到身体，赵含情能够感受到刘危安焦急的心情。

    嗤——

    轮胎死死抱住地面，摩擦了将近两米才停下，留下两条黑色的痕迹，冒着白汽。赵含情根本没有想到刘危安会突然刹车，头一下就撞在了挡板上，嘴巴刚刚张开就闭上了，因为她先到这个时候不能影响了刘危安。心中刚刚升起怎么回事的时候，就听见一声可怕的巨响从前面不远处传来。

    火光照亮了黑夜，红色的火焰腾空而起，赵含情即使在车厢里面也能感受光芒刺目和那一阵可怕的热浪，汽车猛烈一晃，睁开眼睛的时候，发现驾驶室里面的人不见了，这一惊非同小可，她还以为刘危安出什么事情了，刚要挣扎着爬起来，就听见一声清脆的枪响传来。下一刻，人影一晃，刘危安已经钻入了驾驶里面，发动汽车，风驰电掣冲了出去。

    几秒钟之后，赵含情听见身后大概半公里的地方传来一声巨大的爆炸声，火光冲天，她看不见爆炸的情况，但是通过声音和火光，还是能够感受爆炸的可怕。

    “那是什么？”忍了半点，赵含情终于还是问出来了。

    “武装直升机。”刘危安若无其事道。

    “啊！” 赵含情用手捂住嘴巴，脸上满是惊讶，即使她是一个军事小白，但是也知道击毁一架直升机是多么困的事情。

    “等一下你可能要受点苦了。”刘危安轻声道，脸上带着歉意。

    “为了活命，辛亏一下又算什么？”赵含情竭力让自己的声音显得平静，虽然她心中害怕。她清楚，如果不是情况危险到极点，刘危安也不会说这样的话。

    “抓紧了。” 刘危安快速喊了一句，赵含情刚刚抓稳，就感到汽车再一次急刹车，头顶再一次和前面的挡板有了一次亲密的接触，不过这一次有准备，并不疼。

    光线一暗，前面的挡板已经被刘危安拉上，紧接着，密集的子弹如雨点般打在前面的挡风玻璃上，噼里啪啦这种，玻璃四分五裂，溅射得到处都是，赵含情浑身冰冷，咬着牙齿不让自己发出声音来，第一次感觉死亡是如此临近。

    砰！

    前方一百五十米左右的地方，激烈喷射火舌的光火灭了一个，刘危安推开门跳下汽车的瞬间连开两枪，又是两个机枪手倒地，眉心一朵血花绽放。落地之后，刘危安连续两个翻滚，刚刚蹲在地上，手指扣动扳机，枪口喷出一道火光。

    啪！

    前方，第四道火舌熄灭，剩下两个人还来不及移动枪口的方向，接连倒下，最后一个人即使闪避了一下，没有击中眉心，挨着太阳穴的地方穿过去的，导致的结果就是半片脑袋不见了。

    一百五十米的距离，以狙击枪的穿透力，挨着了，基本上就只有一个结果，死。

    前方发生一阵混乱，有人在大呼小叫，因为距离太远，加上枪声不断，刘危安没有听清楚他们在喊什么，也没有兴趣听，又干掉了两个人之后，迅速滚到汽车的尾部，朝着身后连开两枪。

    追在身后的是五辆汽车，因为开着远光灯，看不清是什么车，但是料想必然是军用越野车，才敢在这种路况开是那么快，飞起来一般。四百米的距离有点远，汽车没有开枪， 但是刘危安却没有这种顾虑。狙击枪在距离上很占优势。

    驾驶员和副驾驶员同时中弹，汽车猛然急刹车的同时猛然转向，后果可想而知，汽车直接翻了，在地上连续几个翻滚才停下，占了半条马路。后面的汽车受到影响，速度减慢。

    “我们该下车了。” 刘危安迅速打开车厢的门，把赵含情抱下来，猛冲数十米，放入一个早就看好的低洼里面，然后重新回到汽车，发动汽车，低沉的引擎声中，汽车如同发了疯的野牛朝着前面咆哮而出。

    前方，死亡的人被拖走，机枪手重新换人，子弹打在汽车上，把引擎盖打成了筛子，刘危安死死地趴在驾驶室的下面，全靠感觉开车，一百米，八十米，五十米，三十米的时候，汽车的轮胎被打爆，但是汽车的速度也达到了巅峰，前方的机枪手吓得赶紧闪避，枪声有了刹那的停顿。

    刘危安从已经开始倾斜的汽车里面跳了出来，身在半空，匆匆扫了一眼，狙击枪连续三次震动，闪避的敌人还没冲入掩体就感到身体一颤，心脏部位出现一个碗口大小的窟窿眼，鲜血哗哗喷出来。

    落地之后，刘危安以百米冲刺的速度狂奔五十米，停步，转身，猛开两枪，继续狂奔，在距离赵含情三十米的地方突然转向，一边奔跑一边开枪，在他的身后，是雨点般的子弹，打的泥土翻飞，偶尔打中了尸体，爆发出一阵火光。

    敌人之中，惨叫不断，几乎是练成一条线，刘危安的狙击能力，让每一个敌人胆寒，从刘危安开枪开始，没有一枪落空，弹出必见血，见血必死亡。最后一挺机枪熄灭的时候，刘危安突然蹲下，从高速狂奔道突然蹲下，这种动与静的转换，给人极强的视觉冲击。

    刘危安仿佛一座雕塑，死死地盯着远处的空中，那是一辆武装直升机，以惊人的速度朝着这里飞来，震耳欲聋的轰鸣声响彻夜空。敌人对于他十分的重视，前后数十辆汽车将近一百号人，还有两架直升机。一架直线攻击，一架曲线包抄，如果不是刘危安有丰富的对付直升机的经验，今日必死无疑。

    大功率探照灯划破黑夜，把他的身体照的纤毫毕现，两排黄灿灿的子弹从远处扫射过来，仿佛两把绝世宝剑，子弹过处，所有的东西都被切割，杂草、矮灌木、石头甚至泥土都不列外，五百多米的距离对于直升机来说，也就几秒钟的时间。子弹已经逼近50米的距离，刘危安依然没有动，40米，30米，20米的时候，刘危安的手指扣动了扳机。

    砰！

    清脆的枪声横过四野，下一刻，直升机化作一团巨大的火球，爆炸的冲击波席卷四面八方，所有人都感到一股飓风刮过，差点站立不稳，飞机的残肢烂铁到处飞舞，好几个敌人差点被挂中，发出惊恐的叫声。

    刘危安站了起来，看了一眼相距不足五米的弹孔，手指大小的子弹射在地上。

    还未靠近赵含情就被一阵子弹压制，打的头都抬不起来，刘危安死死贴在地面上，浑然不顾土堆被子弹打的纷飞，碎石射在脸上，他也似乎没有感觉，只是默默地计算敌人射出了多少子弹。当有人更换弹夹的时候，他动了，手一挥就收回来了，用时不超过零点一秒，一团黑黝黝的东西落在了敌人的身边。

    <!--over-->

