    好吧，容映冉自己要是不知道真相，估计也会和身边这群人一样哭成一堆傻子。

    但毕竟那些所谓的“火药”，早在不久前全被天佑公主的属下，换成了用来建大坝的沙土，别说爆炸了，光是搬运起来都重的不行；

    还有，别看姜跫现在一副张牙舞爪的样子，在场这么多人，容映冉最发自内心地最同情的便是这位了。

    这大兄弟表面是早已胜券在握，实际上，他的全部手下全都被这位黑心的天佑公主换成了锦衣卫，就连抓人的戏，都是天佑公主全程在自编自导。

    “该死的。”姜蛩怒骂，他本来想看一出好戏，却没想倒是成全了这位天佑公主的好名声，“你想自刎，我这便成全你！”

    躲在暗处的影一，拉着弓瞄准着姜跫的脑袋，一触即发。

    许佑汐看准时机，打开系统面板，使用了在背包里不知道珍藏了多少年的【天雷符】！

    【天雷符：天雷滚滚，自动攻击距离宿主最近的一个人。建议：空旷地区且雨天使用。】

    可当他拿刀准备再近一步时，原本晴朗的空中瞬间被乌云笼罩，空中更是响起雷鸣不断。

    容映冉趁着众人不注意，偷偷溜到许佑汐附近，打算趁机将殿下救下来，结果还没等他凑近，半空中猝然出现了一道成人手臂粗的巨大的闪电。

    闪电在总目睽睽之下，对准着许佑汐、姜蛩二人降下。然而，就站在面对面的容映冉看得更为清晰，一道道雷电径直冲着姜蛩脑门劈下。

    一下，

    两下，

    三下，

    ......

    然而，被他架着刀的许佑汐竟然半点儿没有受到雷电的伤害！

    不仅身体上安然无恙，而且表情也丝毫不觉得意外，似乎早已料到事情会这样发展一般。

    容映冉看傻了眼，心中默默坚定了想法，他日后得对许佑汐多敬重点。他以前得多不想活了，竟然敢招惹这位殿下！！！

    许久之后，雷电终于停下了。

    姜跫的身体已经被劈成了碳状。

    许佑汐身上还缠着麻绳，这却丝毫不影响她一脚踹在被劈焦的姜蛩身体上：“去死吧，敢动水坝，先有这个命吧！”

    【拯救荆州：100/100】

    【女帝系统为您将在48h后进入任务结算。】

    雷电之后，便是天降大雨了。

    此时，别说那一堆沙袋里没有装火药了，就算装了火药，对上这场大雨，恐怕也发挥不了作用。

    “真和殿下说的一样，天降大雨。”

    扮作黑衣人的锦衣卫相互对视！

    时机到了！

    纷纷扔下沙袋就撤。

    不撤，难道真等着和荆州百姓拼个你死我活啊！

    原本匆忙冲过去和黑衣人拼命的士兵，此时也分不清此时究竟什么状况，劈头盖脸地被大雨淋了一身。如今眼泪和雨水在脸上已经分不清了，也不知道是谁带头，冲着许佑汐的方向一个接着一个地跪下。

    “连老天爷也在护着公主殿下。”

    “老天爷，没有收走我们的殿下，荆州百姓得救了啊！”

    “公主殿下，千岁啊！”

    这恐怕，是受了几个月水灾祸害的荆州百姓，这么久以来，最感激大雨的一次。

    #

    三个月后，上京城。

    茶楼台下满座，说书先生更是口若悬河。

    “当时，贼人正欲炸毁荆州水坝！要知道，水坝一旦毁掉，那整个荆州都将不复存在啊。”

    “天佑公主厉声，让荆州百姓赶紧去抢下火药，为不让百姓因为自己被挟持，甚至不惜自刎啊！”

    ……

    “可就在这时，天降数道闪电，明晃晃的就是冲着那帮贼人去的，你们可知道怎么的了！挟持天佑公主的贼人瞬间被天雷劈成碳灰，而公主本人竟然毫发无伤！”

    “只见贼人头子被劈成灰了，此时刚巧天降大雨，好呀，这下连火药也没用了，贼人纷纷四处逃散，整个荆州城几万百姓哭成泪人，大喊：公主千岁，这是二奇。”

    “第三奇，便是原本贼人运往水坝的火药，竟然在雨水的冲洗下，全部变成了可以重新修建水坝的泥石！这下贼人死了，火药没用了，大坝也进行修补了，整个荆州活过来了啊！”

    “这正应验了天佑公主入荆州城门的所言：我在，荆州在！”

    ……

    台下不断传来喝彩声，一位身着布衣的男人在桌面放下茶水钱，打算带着小厮安静离开。

    “孟侍郎日理万机，也有空来此地听故事。”

    “孟某百忙之中抽一闲暇，不比你闲暇之余，唯一一忙竟是堵我。”孟之谦毫不给面子的回嘲道。

    “看来是我好心当了驴肝肺了，我只是来告诉孟侍郎一声，新帝择日要御驾亲征瓦剌，像孟侍郎这种贪生怕死之类，名字自然不在其列。”

    孟之谦为数不多的好心情算是被眼前这位毁了大半，道不同不相为谋，抬头无视走自己的路。

    #

    一月余后，荆州。

    “兵部侍郎孟之谦的信？他为什么给我递信？”许佑汐接过于薛敬手上的信，打开快速阅读了起来，“他是怎么把信传过来的。”

    “孟侍郎让荆州新上任的知州随身带来的，可信度很高。”于薛敬答道。

    “我父皇三月前中风，突然不能言语，半身无法动弹，于是太子监国。”许佑汐越读下去，眉头越皱，“为什么完全没有人把这事告诉我！”

    “殿下，您前往荆州的事情也没有通知圣人……您的家信常规还是递到江南长公主府的。”于薛敬提醒了句，“殿下……今天京都传来了消息，崇久帝退位为太上皇，太子殿下登基，改年号：盛元。”

    “什么？！”

    她哥哥竟然抢先一步坐上皇位了？

    许佑汐回忆起脑海中的那个十岁，总是躲在母后身后羞涩的小男孩。

    完蛋了啊！

    她皇兄的初始智力值和崇久帝早期有得一拼啊！

    许佑汐眼前一黑，她的积分！

    还得分出一部分给崇久帝治疗中风。

    许佑汐颤抖着手查看了下系统商城里药物详细。

    【活血通络丸：活血通络，一颗见效。适用各种原因导致的血管堵塞。价格：99999】

    她完成【拯救荆州】的任务，也不过收获了一千积分和五万的信仰值，加在一起凑够了五十万的积分。

    她趁着商城推出的满十万减五千积分的促销活动，购买了五个【键盘侠】、四十张【读心术】、五张【条条大路通罗马】，顺便给【影一】续费了一年……前前后后花了近四十万的积分。

    本来还惋惜积分太多，怎么都花不掉的许佑汐，几乎要落下悔恨的眼泪。

    【女帝系统温馨提示：货既售出，概不退换。】

    “……”

    于是，许佑汐再次陷入了新烦恼，她是先救亲爹，还是先救皇兄的智商。

