    “我们是第几啊？”苏星宇问。

    “不知道。”高向天瞥了一圈人，只道，“反正我们肯定不是十名以后，我算过了，只要保证在十名之前就完全是赚的。”

    “积分能交易吗？”慕念问。

    高向天点头：“后面你需要花积分去买一些人的资料，然后再提交资料赚积分，一开始一个人的资料只能换一积分，但是当你拥有十个人的资料之后，每个资料可以换十分，有二十个人的资料后每个资料可以换二十分。”

    慕念震惊。

    “也就是说。”苏星宇补充，“只要前期有足够的积分，去跟没有积分的人换资料，你在后期完全可以躺着赚积分，而且也可以拿其他人的资料，跟那个人换他的资料。”

    “所以，你是第几个来的？”高向天问。

    “应该是第二个吧。”

    “哈。”高向天高兴地拍了拍手，“那么恭喜你，可以去购买资料了，买越多越好，而且越快越好，在大家还没有积分的时候，尽可能是去交易吧。”

    慕念点头。

    她算了算她现在已知道的几个人的身份，应该可以得到不少积分。

    今天她已经把厉司南、苏星宇、高向天的资料提交了，今天可以多一个简瑶，然后还有傅斯年，如果之后能再找到二哥的话，距离十个就更近了。

    “喂，你们要不要我的身份信息？”

    就在这时，一个带着鹰面具的人走过来，他指了指自己额头上的数字：“我是鹰53，我叫西本，来自马来西亚。”

    “西本。”苏星宇起身，伸出手，“好久不见。”

    “好久不见？你是？”

    “既然都是朋友，我报身份也没什么不可，我是苏星宇。”

    西本惊讶，随后哈哈大笑：“也是，以你们的身份来到这里也正常，那我就不要积分了，你们好好玩。”

    “积分还是要给的。”慕念主动说道，“既然都是朋友，你宁愿冒着风险也要交易，我们怎么可能束手旁观。”

    “这位美女，你的积分很多吗？”西本问。

    “不算多，但是我来得比较早。”

    “行，那我就笑纳了。”

    西本说着从口袋里摸出一张纸：“这上面还有其他人的消息，你们看看吧，多少积分我也就不说了，你看着给点就行，我主要是没钱吃饭了。”

    慕念问道：“所以，要怎么交易积分？”

    “你把你的房卡拿出来。”西本说。

    慕念拿出房卡。

    西本也拿出自己的房卡，他将自己的房卡放在慕念的房卡上，瞬间，慕念房卡上出现了一个小屏幕。

    慕念惊讶。

    西本则是司空见惯：“然后你现在只需要输入数字就行，所以一定要保管好自己的房卡，不然很容易被别人偷走所有积分。”

    “谢谢，我记住了。”

    慕念直接给了对方三十积分。

    西本一看她这么大方，伸手搂住苏星宇的肩膀：“兄弟，你救我大命了，等过几天出去了，我请你们吃饭。”

    苏星宇笑道：“一言为定，我要吃最好的。”

    “那一定是最好的！”

