    第915章即将到来的生物学家   

    可今天，张余满足了让冯文冲跟军人一起行动的愿望，当然冯文冲的心里也对张余充满了感激。

    

    

    “去忙自己的事情吧，早点休息。”

    

    

    张余拍了拍冯文冲的肩膀，绕过了他回到自己的房间。

    

    

    在行动之前，韩博士透露给了张余一个消息。

    

    

    跟韩博士合作一起进行这次冰川勘探的T国生物学家将在后天早上八点到达别墅，到时候张余要和韩博士一起去迎接他们。

    

    

    听到这个消息的时候，张余不由得皱了皱眉头。

    

    

    让韩博士暴露在外面不是什么好事，别墅附近的地形有好几个能够监视到小院情况的狙击点。

    

    

    别墅内专业的人士就只有张余一个人，但张余也要保护好韩博士的安全，他不可能会亲自到几个狙击点进行布控。

    

    

    尽管张余得到了韩博士的肯定回答，T国士兵会在附近布控保护他们的安全，但张余还是不放心。

    

    

    T国士兵什么样张余又不是没有见过，让张余把自己的安全和韩博士的安全交给那些人，张余实在是有点不放心。

    

    

    还有两天的时间，到时候张余在想对策就行。

    

    

    回到房间后，张余打开了自己的平板电脑查看着附近的地形图，思考着后天的保卫工作。

    

    

    就这样，时间来到了晚上十一点，张余也累了，把平板电脑一关就躺在床上，缓缓睡去。

    

    

    然而张余并不知道的是，在他睡着的这个夜晚内，发生了很多翻天覆地的大事情。

    

    

    后天注定会是不平凡的一天。

    

    

    恶魔之手组织据点内，白夜正在教训着那个擅自行动的亲信。

    

    

    亲信跪在地上，两个杀手站在他身旁，正抬着手轮番地扇着亲信的大脸。

    

    

    被人扇的亲信一句话也不敢说，尽管他的脸已经肿的跟我猪头一样。

    

    

    “你这个蠢猪！我说过不要擅自行动，为什么不听我的话？

    白白葬送了我手下杀手的生命。”

    

    

    白夜抬手示意杀手先暂时停下手，走搭亲信面前，用手抬起亲信的脸庞，厉声责问道。

    

    

    “三爷对不起，我以为那是一个绝佳的机会，谁知道张余在那里．”   

    

    话还没有说完，白夜抬手给了亲信一巴掌，直接将亲信扇倒在地。

    

    

    “我是不是跟你说过张余不是一般人，我们不能用常规手段来对付他。

    要是张余真的这么容易对付的话，寅虎和巳蛇这两个人就不会死在他手上。

    怎么，你觉得自己比寅虎和巳蛇要强？”

    

    

    面对着白夜的厉声责问，亲信从地上起身跪在白夜面前，低着头听着他的训斥。

    

    

    “明显就是张余设下的引蛇出洞之计，就是要让我们动起来打击我们。

    你可倒好，真就中了张余的埋伏。

    你不知道我们现在人手严重不足，你还带出去了十个杀手？”

    

    

    一想到这件事白夜就来气，一脚将跪在地上的亲信踹倒在地，又不解气地上前补了好几脚。

    

    

    在这个过程中，亲信捂着自己的脑袋一言不发，默默地忍受着白夜的殴打。

    

    

    “好了，滚起来吧！”

    

    

    打了亲信一顿后，白夜的气稍微轻了一点，踹了亲信一脚，让他去地上滚起来。

    

    

    亲信被打的伤有点严重，从地上爬起来的过程都有点费劲。

    

    

    看着摇摇晃晃站在自己面前的亲信，白夜抬手示意一旁的杀手把亲信带下去休息治伤。

    

    

    “三爷，总部发来的消息。”

    

    

    亲信刚被带下去不久，一个杀手抱着平板电脑来到白夜面前，把平板电脑交给了白夜。

    

    

    看着平板电脑上的消息，白夜内心无比震惊，但他表面依然非常平静，只是感到奇怪。

    

    

    为什么总部突然命令不允许白夜对韩博士展开暗杀行动，只是要求白夜必须要将派人在韩博士身边潜伏下来。

    

    

    “约一下赫上尉，让他明天中午给我见面。”

    

    

    白夜想了想，还是决定从赫上尉的身上下手。

    

    

    赫上尉是T国军方跟韩博士之间联系的负责人，有他的帮助白夜派人潜伏到韩博士的身边不是什么难受。

    

    

    第二天一大早，张余从睡梦中醒来，站在窗前舒服地伸了一个懒腰。

    

    

    睡得好舒服啊。

    

    

    伸完懒腰后，张余看了一眼自己手上的手表，现在是早上七点半。

    

    

    估计这个时间段韩博士他们应该起来了。

    

    

    想到这里，张余从自己的背包中取出那份血迹报告，准备交给韩博士，让他帮忙看看。

    

    

    虽然韩博士的身份是一个生物学家，但张余觉得，他的身份不只是生物学家，他一定还知道什么。

    

    

    把这份血迹报告交给他帮自己看看的话，张余觉得对自己来说会有很大的帮助。

    

    

    下楼后，张余只是看到冯文冲和云心蝶两个人坐在沙发上看着早间新闻，韩太太在厨房中做饭，并没有发现韩博士的踪影。

    

    

    “余哥，早上好。”

    

    

    见张余下楼，云心蝶和冯文冲对张余笑了笑，热情地打了一声招呼。

    

    

    “早上好。”

    

    

    对云心蝶和冯文冲打过招呼后，张余来到厨房，问了一下韩太太韩博士去了哪里。

    

    

    得到的回答是，韩博士昨天晚上没有休息好，在房间中补觉，要晚点起来。

    

    

    既然韩博士没有起来，那张余就将这份报告交给韩太太，让她帮忙交给韩博士。

    

    

    如果张余拿着这份血迹报告去交给韩博士的话，很有可能韩博士不会同意。

    

    

    然而，韩太太就不一样了。

    

    

    韩太太为人比较和善，对人都很客气，她也明白张余这几天为自己做了什么事情。

    

    

    因此面对张余的请求，她是一定会答应的。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    把血迹报告交给韩太太，说明来意后，韩太太笑着答应了张余的话，表示自己一定会将血迹报告交给韩博士，有结果就会来告诉张余。

    

    

    得到肯定的回答后，张余对韩太太道了声谢，来到客厅中看着早间新闻，直到早饭做好。

    

    

    吃完早饭后，冯文冲和云心蝶要继续在地图上研究冰川的构造，直到韩博士下来。

    

    

    韩太太也没有闲着，忙着给别墅内打扫卫生。

    

    

