    郭浩的JEEP正响着震耳欲聋的警报声行驶在启秀的大路上，郭常欢这次搞出这么大的动静，全启秀的人都已经知道了。警方已经在李氏地产的大楼前和郭常欢协调，可他的性子叶辰还是了解一些的，找不到郭琳，根本没办法协调。

    郭琳是郭常欢唯一的女儿，年过半百的他几乎把所有的关爱都给了这个女儿。而出于对郭琳的保护，江湖上几乎没人知道她的长相。可只是过了一夜，现在江湖上所有的人都知道了郭琳的长相，郭常欢在问陈叶要人的同时，还重金悬赏他女儿的下落。

    李至极作为启秀的首富，他的企业是启秀经济的支柱，而郭常欢却是所有建设工程的基础。他这人虽然脾气很差，但是对工程的质量却从不马虎，对工人也是关怀备至，从不拖欠工资。这也使得他在建筑行业越做越大，所有的建筑工人也乐意给他打工。

    这两个人的影响力太大了，如果调解不好，叶辰都无法想象会有什么严重的后果。

    ……

    李氏地产的大楼内，李美尤透过窗户看着楼下密密麻麻的人群，心里有着前所未有的危机感。李氏地产的总经理是她的表弟陈叶，所以郭常欢才会直接来这里堵他。而此时的会议室中除了她和陈叶以外还坐着一脸杀气的郭常欢。

    郭常欢的为人她还是有所了解的，她的父亲李至极也提过不要和这个人为敌。可现在李至极远在国外开会，根本不可能出现帮陈叶说话。而且像郭常欢这种极其注意身份地位的人是不会给她谈话的机会的，换句话说，李美尤的辈分不够，没资格和郭常欢直接对话。

    会议室的大门敞开着，几个凶神恶煞的壮汉站在门外，公司的保安也只是站在门口看着里面的情况。只要陈叶或者李美尤有危险，他们还是会第一时间冲进去的。李美尤的三个保镖也已经做好了随时冲进去的准备，尽管李至极已经在电话里通知他们尽量不要发生冲突。

    陈叶唯唯诺诺地看着郭常欢说：“郭叔叔，我昨天真的没和小琳在一起。”

    “放屁！”郭常欢恶狠狠地盯着陈叶说道，陈叶的为人他还是比较了解的，仗着是李至极的外甥胆大包天，不知道换了多少女朋友了。若不是郭琳完全被这小白脸迷住了，她又怎么会不听家里的劝告非要和陈叶在一起呢？

    李美尤也清楚陈叶的为人，她能听出来陈叶是有所隐瞒的，到了这个时候她也不得不站出来维持李氏集团的颜面了。她一脸严肃地说：“陈叶，你说实话，昨天到底有没有见过郭琳。”

    “我……”陈叶本想直接否认，可看着李美尤那已经猜透他的目光，他犹豫了一下说：“见过。”

    陈叶这句话一出，郭常欢的脸色变得有些狰狞，如同野兽看着猎物一般，他沉声说：“小子，昨天到底发生了什么？”

    “昨天晚上我说我要在公司加班，谁知道她突然来公司看我了。”陈叶低下了头，咬着牙说：“结果看到我跟秘书在那什么，给了我一巴掌就跑了。不过她走之后我们就再也没见过了。”

    完了！李美尤身子一晃险些倒在地上。

    砰！

    郭常欢一掌拍在桌子上，阴冷的笑容出现在他的脸上，他点着头说：“好！很好！很好！”这三字好字说得李美尤的鸡皮疙瘩都起来了。她知道，郭常欢是动了真怒，如果郭琳有什么三长两短，郭常欢会把所有的责任都归结到陈叶的头上。

    “郭叔叔，请您消消气。”李美尤端着一杯茶水送到了郭常欢的面前，她现在能做的就是尽量稳住郭常欢的情绪。

    “消气？”郭常欢直接将茶杯摔在了地上，他指着陈叶吼道：“小琳这么多年了每次不回家都会提前跟我说的，要不是你这王八蛋刺激她，她会消失到现在吗？要是小琳出了什么事儿，你小子就等着付出代价吧！”

    李美尤好歹也是启秀出了名的女强人，她本来就强忍着心中的怨气低三下四地给郭常欢倒水。哪知道他丝毫不给李美尤面子，还直接当面要挟陈叶。

    李美尤冷声说：“郭叔叔，您的意思是今天陈叶的命就是您的了是吧？这可是法制的社会，你要是再这样蛮横无理我就只能让楼下的警察上来了！”从“您”到“你”，李美尤的语调也越来越高，总裁的霸气也随之散发出来。

    郭常欢不屑地笑了一下，“你算什么东西？让你老子李至极来跟我说这些还行。把这丫头给我拖出去！”

    郭常欢话音刚落，门口的两个大汉就大步走了进来，眼看就要架住李美尤了，一声怒喝突然出现在门口：“放开你们的脏手！”

