    既然打消了怀疑，宋榆也就顺理成章的留了下来。

    不得不说白执礼给苏梓桑的药膏功效确实不错，宋榆用了以后身上的伤好得很快。再加上苏柠月不时过来照看，没过几日，他的日常生活就已经基本不受影响了。

    接触下来，苏梓桑也发现宋榆和宋斐完全是两个人，少年时期的宋斐身上有少年人的活力，他是温和的、体贴的

    但宋榆不同，明明正是十四五岁的年纪，身上却没有一点儿少年人的朝气，甚至苏老爹还要沉稳和淡漠，也难怪苏子明第一次见到他时会觉得不对劲儿。

    他平日并不怎么说话，也不爱搭理人，平时就在蚕房给苏梓桑打下手，苏梓桑硬逼着他去休息的时候，他就一个人安安静静的呆着，清冷又疏离，只有在见到苏梓桑时，他的神色才会稍稍软和下来。

    虽然他性子比较古怪，人也不太好相处，伤势也好得差不多了，但苏家上下却都默契的没提让他离开的事儿。

    谁让他聪明又能干呢？

    苏老二和他下棋从来就没赢过，但不妨碍他继续追着宋榆找虐；

    自从宋榆来到家里后，他不仅棋艺突飞猛进，就连房间都不用收拾了（虽然他本来也就不收拾）。

    宋榆有洁癖，家里又没有多出来的房间，他就一直跟苏老二住，每天都把房间收拾得干干净净。

    苏老爹则是因为他很护着苏梓桑，又经常帮她干活，有宋榆在家帮衬着，他下地干活就放松了很多；

    苏老大则是因为有了宋榆，养蚕的事情就不用苏老二再多操心，他们兄弟俩就可以一起下地干活儿，一起去县城做工，方便了很多。

    刘氏是单纯舍不得那十两银子，觉得留着他多少还有点儿用，有身契在，他也翻不出花儿来。

    众人各怀心思，苏梓桑也不例外。

    她虽然知道宋榆不是宋斐，却仍然觉得他们是相像的，一样的身世悲苦，一样的聪明。

    宋斐没了爹，娘带着恨意将他养大，他从小就经历了非人的折/磨，但他很聪明，考上了很好的学校，还创办了自己的公司；

    宋榆遭遇战乱，亲人死的死、散的散，他孤身一人逃难至此，还差点儿被人牙子折/磨得丢了性命，小小年纪就经历了这么多，也难怪少年老成。

    苏梓桑她了解宋斐的处境，也理解他后来为什么会变成那个样子。

    她从来没有怪过他，也没有责怪过他，易地而处，她自己也未必能做得更好。

    她只是心疼他。

    很遗憾没能陪在他身边，让他独自面对了那么多。所以她把所有的遗憾补偿给了宋榆，希望他不要重走宋斐的老路，希望灿烂地拥抱这个世界。

    就像她对宋斐期待的那样。

    她耐心温柔地教宋斐如何养蚕，如何消毒，就连催他休息时都没有说过一句重话，只是满眼殷切地看着她。

    宋榆总是架不住她的眼神，只能乖乖就范。

    日子就这样平凡又舒适的过。

    苏梓桑本以为这种生活会一直持续下去，可好景总是不长。

    一个多月后，新的一批蚕结了茧，苏梓桑收拾了一下，打算将蚕茧送到白执礼的千缕阁去。

    苏老爹和苏老二他们都下地干活去了，就只有宋榆和她两个人在家里，“护送”苏梓桑和蚕茧的重任自然交给了宋榆。

    从村里通往镇上的路曲折悠长，苏梓桑担心宋榆伤还没好全，想主动分担一部分蚕茧。

    可宋榆根本不给她任何表现的机会，“你走不了远路，我来。”

    苏梓桑不服气地扬起小脸质问他：“你怎么知道我走不了？”

    宋榆失笑，“看你的样子就知道啦。”

    苏梓桑不服气的瘪瘪嘴，本想抢过他手里的蚕箩，谁知他看起来清瘦，力气却不小，她使出了九牛二虎之力也没抢过，只好作罢。

    “等会儿走累了，可别哭着求我帮你！”苏梓桑哼哼两声，一脸傲娇地走在前头。

    然而她显然高估了自己。

    走了一会儿她体力的进度条就快要到头了，但小姑娘还是要面子的，强撑着也要把这段路走完。

    不料宋榆却敏锐的察觉到了她的吃力，先一步在她跟前蹲下，转过头冲她扬了扬眉，“上来，我背你。”

    这熟练的姿势，和苏老二有得一拼，她都不禁怀疑他家里是不是也有弟弟妹妹。

    但这儿毕竟不是25世纪，她和宋榆没有任何血缘关系，不能和他有这样的肌肤之亲。

    苏梓桑退了半步，有些不好意思地说：“不用了，我自己能走。”

    宋榆打量了她一眼，也猜出了个大概。

    “放心吧，这儿没人，我不会乱说的。”

    苏梓桑的脸腾的红了大半，“那也不行啊……不是，我真的不累，赶紧走吧！”

    说着绕过宋榆，快步走到了前面。

    宋榆只好快步跟了上去。

    “这么远的路，你每次都这么走吗？怎么不买个驴车？”

    苏梓桑叹了一口气，“我想先存够买铺子的钱。”

    她答应系统的，这次要尽快完成任务。而且买铺子也确实要比买驴车要重要一点儿，来往县城一两个月也就那么一趟，走就走吧。

    见宋榆面露心疼，苏梓桑反倒笑了，安慰他说：“不过也没关系啊，走多了几次我发现我都越来越能走了。”

    她说这话时一脸自豪，一点儿也没有抱怨和诉苦的表情。

    在她的感染下，宋榆的心情也明亮了不少，两人说说笑笑就去了镇上，又找了辆驴车直奔县城。

    这次白执礼刚好在千缕阁，苏梓桑到的时候，他已经在雅间候着了。

    进门时，她就眼尖的发现桌上提前摆好了很多甜点，都是她爱吃的。

    白执礼倒真把这事儿放在了心上。

    “如此的事无巨细，难怪能把生意做好。”苏梓桑心道。

    白执礼见到苏梓桑先是一笑，但很快就注意到了她身后的宋榆，一脸的笑意顿时就僵住了，“这位是？”

    “他……”苏梓桑看了看身边的宋榆，一时竟不知该如何介绍。

    “我是她二哥的朋友，”不等苏梓桑开口，宋榆就自报家门。

    苏梓桑连连点头，“啊对，这位是宋榆哥哥，我二哥今天有事儿来不了，就拜托他过来一趟。”

    白执礼了然地点点头，眼里满是玩味儿，“宋榆、哥~哥？”

    说他的名字时，白执礼稍微顿了顿，说“哥哥”时，又特意拉长了尾音，说着用戏谑的目光看向苏梓桑，“那怎么不见你叫我执礼哥哥？”

