    ‘摄津’号战列舰和‘河内’战列舰的先后沉没，让日本海军的处境更加的艰难。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ剩余的‘伊势’号战列舰，‘日向’号战列舰，‘扶桑’号战列舰和‘山城’号战列舰，不得不以一敌二。

    原本，日本海军在对决当中就处于劣势了。现在夹击，那他们被击沉的可能性，无疑要大得多。

    “八嘎！狡猾的支那人，无耻的支那人，他们只知道以多欺少，根本就不敢和帝国勇士一对一的对决。”山下源太郎大将气急败坏的吼道。海战的失利，让他几乎要失去理智了。

    “司令官阁下，重巡洋舰编队来电报，我们面对支那人的战巡和重巡的打击，重巡编队损失惨重。”舰队参谋长坂内曾次郎少将报告道。

    这完全是屋漏偏逢连夜雨啊！日本海军的主力舰队都已经是自身难保了。更别说是去救援重巡编队了。甚至，山下源太郎大将还希望重巡编队能够死死的把中国海军的战巡编队拖住。避免战巡编队加入主战场。要不然的话，日本海军就得以一敌三了。到时候，他们就更加没有胜算了。

    “命令重巡编队，死死拖住支那人的战巡！”山下源太郎大将命令道。即便到了此刻，他也还没有完全放弃希望。虽然，可以预见日本海军的前途已经十分渺茫了。但是，不到最后一刻，这些日本人是不会死心的。完全就是不撞南墙不回头。

    “是，司令官阁下。”坂内曾次郎少将点了点头。他知道，这样的命令是让重巡编队去送死。但是，他也比较理解山下源太郎大将，这也是没有办法的事。谁叫现在的战事不顺，日本海军已经损失惨重了呢？

    “轰！轰！”帝国海军的八艘战列舰，开始对日本海军的四艘战列舰猛烈开火。而日本海军的四艘战列舰，也展开了英勇的还击。

    “兄弟们，现在日本人的火力都集中在了旗舰身上，对于我们来说。可是难得的好机会啊！我们要心无旁骛，好好挥，一举将小日本的‘伊势’号战列舰击沉。”‘华夏’号战列舰的舰长命令道。

    在日本海军的‘伊势’号战列舰将主要的目标都放在了‘中华’号战列舰的情况下，这无疑给了‘华夏’号战列舰一共绝好的机会。他们几乎可以不受干扰的向‘伊势’号开火。而不用担心自己被击中。

    “轰！轰！轰！”‘华夏’号战列舰的三座三联装5o倍口径343毫米主炮，再一次向‘伊势’号战列舰射了一轮齐射。9枚343毫米炮弹，呼啸着‘伊势’号战列舰砸去。

    8枚炮弹，落到了‘伊势’号战列舰的四周，溅起了一道道的冲天水柱。但是。另外一枚炮弹，却命中了‘伊势’号战列舰的舰舯部位。

    ‘伊势’号战列舰的六座主炮，采取前中后各部署两座的方式。这枚主炮，正好就是击中了舰舯部位的3号炮塔。可惜的是，因为角度的原因，这枚炮弹没有能够击穿炮塔，反而被弹飞了。

    只不过，炮弹被弹飞之后，撞上了后面的烟囱。爆炸之后，直接将烟囱给炸断了。倒塌的烟囱。砸在了舰舯部位的3号炮塔和4号炮塔上，使得这两座炮塔失去了战斗力。另外，烟囱被炸断之后，毒烟无法及时派出，弥漫在锅炉舱内，毒杀了里面的水兵。从而使得战舰的航也开始下降。

    ‘伊势’号战列舰的舰桥内，山下源太郎大将脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。他知道，‘伊势’号战列舰这一次恐怕是在劫难逃了。

    “司令官阁下，烟囱被炸断，3号主炮塔和4号主炮塔被砸毁。无法使用。另外，锅炉舱受到影响，战舰的度正在下降。百武三郎大佐请求您更换旗舰。”坂内曾次郎少将说道。

    很显然，以‘伊势’号战列舰现在的状态。已经无法再担任旗舰的任务。为了更好的指挥舰队作战，山下源太郎大将有必要更换旗舰。

    山下源太郎大将犹豫了一下，还是点了点头。他也知道，一旦‘伊势’号战列舰的度慢下来之后，肯定会成为中国海军的战列舰重点打击的目标的。到时候，‘伊势’号战列舰恐怕很难逃得掉了。

    山下源太郎大将和坂内曾次郎少将。带着一些参谋军官，乘坐交通艇离开了‘伊势’号战列舰，前往‘日向’号战列舰继续指挥战斗。不过，在离开之前，山下源太郎交代‘伊势’号战列舰的舰长百武三郎，一定要战斗到底，争取重创中国海军的战舰。

    “太好了，这一炮让‘伊势’号战列舰受了不轻的伤，再来几炮的话，就可以彻底摧毁这艘战列舰了。”程璧光元帅一脸的笑容。战局的展，对帝国海军非常的有利。至少现在看来，帝国海军的胜算非常大。

    “嗯，‘伊势’号战列舰被‘中华’号战列舰给牵制住了。‘华夏’号战列舰则可以好好挥一下。”舰队参谋长李鼎新中将点了点头。

    两分钟之后，‘华夏’号战列舰再一次的击中了‘伊势’号战列舰。一枚炮弹在‘伊势’号战列舰的后甲板爆炸，腾起一道耀眼的火光。

    重达六百多公斤的343毫米炮弹，轻易就砸穿了‘伊势’号战列舰的后甲板，在甲板下面爆炸。剧烈的爆炸，使得临近的几个舱室都被炸毁，燃起了熊熊大火。

    连续被两枚大口径炮弹命中，让‘伊势’号战列舰受了不轻的伤。不过，这样的伤势虽然重，却不能够对‘伊势’号战列舰造成致命的伤害。

    “轰！轰！”

    ‘伊势’号战列舰剩余的四座双联装356毫米主炮继续了反击。在这一轮的反击当中，小日本似乎走了****运。一枚炮弹命中了‘中华’号战列舰的侧舷，直接宰侧舷炸出了一个大洞，同时炸毁了一门155毫米副炮。

    不过，随后‘中华’号战列舰的犀利反击，就直接要了‘伊势’号战列舰的命。

    在这一轮齐射当中，一枚343毫米炮弹击中了‘伊势’号战列舰的前甲板上的1号主炮。并且，角度十分刁钻，直接击穿了炮座，一直在穿透了弹药库的钢板之后才爆炸。

    剧烈的爆炸，顿时让弹药库内的上百枚的356毫米炮弹生了殉爆。剧烈的爆炸，直接将重达数百吨的1号炮塔给掀飞了。同时，还将相邻的2号炮塔也给炸毁了。

    整个‘伊势’号战列舰的舰艏部位都在剧烈的爆炸当中被炸毁了，海水疯狂的涌入到了战舰之中。

    ‘伊势’号战列舰的舰长百武三郎大佐第一时间下令弃舰。但是，已经晚了。在不到两分钟的时间内，‘伊势’号战列舰就以舰艏朝下，舰艉朝上的姿态沉入了海中。战舰上的一千三百六十名船员，只有极少数成功的逃离，其余的人都随同战舰沉入了海中。

    “哈哈！太好了。又干掉了一艘，还生下三艘了。务必要抓住日本海军最后的这三艘战列舰，把他们全部解决掉。”程璧光元帅一脸的笑容。

    “八艘打三艘，我们赢定了！”简翠参谋长李鼎新中将也说道。

    可以说，帝国海军现在是士气大振，大家都认为，胜利已经是铁板钉钉的事了。

    反观日本海军，则士气低迷。之前两艘‘河内级’战列舰的沉没，已经让他们感觉胜利无望了。现在连旗舰‘伊势’号战列舰都战沉了，日本海军还有获胜的希望吗？

    山下源太郎大将一行人刚刚登上‘日向’号战列舰，就看到了‘伊势’号战列舰被击沉的场景，这让山下源太郎等人目瞪口呆，同时还有些心有余悸。如果不是他们走的快的话，或许他们也和‘伊势’号战列舰上的那些人一样，一起沉入了海中了吧。

    “司令官阁下，我们该怎么办？”坂内曾次郎少将问道。他神情沮丧，显然已经失去了信心了。

    “升起旗舰旗，我们要和支那人血战到底，哪怕是战斗到最后一兵一卒，也绝对不放弃！”山下源太郎大将命令道。

    尽管，日本海军已经士气低迷了。但是，日本海军却依旧继续顽抗下去。

    旗舰旗从‘日向’号战列舰上升起之后，山下源太郎大将指挥日本海军继续战斗。不过，这也使得‘日向’号战列舰成为了帝国海军重点围攻的对象。

    “哼，小日本这是想要困兽犹斗吗？从现在开始，‘中华’号，‘华夏’号，‘神州’号和‘炎黄’号，全部集中火力炮击‘日向’号，把小日本的新旗舰也送入海底！”程璧光元帅命令道。

    仗达到现在这个地步，帝国海军的胜利之局已经完全奠定了。不过，既然小日本不认输，要继续打下去，这也正合帝国海军之意。将日本海军的这些战舰都击沉，日本海军就再也没有翻身之力了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票支持啊！和前面的差距越来越大，和后面的差距越来越小，马上连第7都要不保了。书友们，有月票的话，赶快砸给小鱼吧！感谢书友苍。昊、平9小兵、袁yh1234567、一条游鱼5、欢乐派对、韦驮、大辉头、天空梦静的打赏！感谢书友9979o548o、司空★明月、dragon12o4、小说多年、天马流星炮、xxxx4444y的月票！