
“启禀军团长，我们发现……”

圣教军士兵刚要回答，便被自己的军团长情不自禁发出的呻吟声给打断了。

“嗯哼~~~”

只见维尔·罗奇已经将那根薯条送入了嘴中，一脸陶醉地咀嚼着。

“味道不错哎，不然先吃了再说吧……”

维尔·罗奇难以抵挡住美食的诱惑。

闻言，其余地几名圣教军士兵也都纷纷开动，毕竟眼前的食物可以说是色香味俱全，让他们难以静下心来谈论些别的事情。

先干饭再说别的！

“戴尔大叔”卖的食物不仅仅只有油光锃亮炸鸡，由玉米薄片和碳烤脚盆鸡搭配的塔可同样也是“戴尔大叔”的招牌菜式。

塔可的最外侧包裹的是一张用玉米煎制的博饼，里面还有着番茄、生菜丝、鸡肉条之类的配料，看上去颜色搭配格外丰富，算是店里为数不多的几个不那么油光锃亮的菜品。

维尔·罗奇抓起一块塔可，狠狠地咬了一大口，外面的玉米薄饼很是酥脆，里面则是香、辣、酸、甜，各味俱全，让人忍不住一口接着一口地咬下去。

包括维尔·罗奇在内，四名圣教军士兵就像是饿死鬼投胎一般，一个个的都把自己的嘴里塞得满满当。

“唔……吃得差不多了就详细地说说吧……”

维尔·罗奇擦了擦嘴，轻声说道。

这里毕竟是在餐厅之中，所以他早就换下了圣教军的那一套标志性铠甲，压低了自己的声音，不愿引起其他人的注意。

“回禀军团长大人，根据小人这些日子里的查探，发现除却伊达尔城之外，这片早就属于伊达尔领的土地上还有梅林特区、格兰高地等几个重要城镇区域。”

“这些地方同样也聚集了大量的人口，繁荣程度并不输于伊达尔城太多。而根据从民众口中查探到的信息，如今整个伊达尔公国的人口数量，甚至已经达到了五六十万的样子。”士兵甲率先说道。

闻言，维尔·罗奇不禁眉头紧皱。

伊达尔城的繁荣已然让他惊叹无比，伊达尔大道沿途的旅馆商铺，卡拉卡拉浴场周围喧嚣的人群，这些都在印证伊达尔公国经济的繁荣。

若是这片土地上还有其他的几座同样繁荣的城镇，那也别说是什么封臣了，直接独立都足够了。

呃，这个想法好像有点儿危险……

“除了这些还有什么？诸位，我们是圣教军的一员，相较于这些东西，我更关心伊达尔人的宗教信仰！”维尔·罗奇沉声说道。

这些信息虽然也勉强能算是情报，但却不是维尔·罗奇想要听到的。

因为此时此刻，伊达尔公国的现状就展现在自己的眼前。

维尔·罗奇已然能够确定，麦克之前那番关于伊达尔领偏僻荒凉的说辞，都是纯纯的胡扯！

要是这样的伊达尔公国还算是偏僻荒凉，那么帝国内陆算是个啥，恐怕连个破败的村落都算不上吧？

一听到自己的军团长大人提到了宗教，在场的几名圣教军士兵都不由得呼吸一滞。

说别的都还好，就是宗教信仰这一块儿……似乎有那么一点儿难以启齿。

“怎么了？”维尔·罗奇四似乎察觉到了一丝诡异的气氛。

士兵乙一咬牙，一五一十地回答道：

“军团长大人，根据伊达尔民众的说法，在伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的命令下，伊达尔人在索伦河以北的索伦堡废墟上建造了一座占地面积极为宽广的大型教堂，并将其称之为圣索菲亚大教堂……”

“这是好事啊！有啥不好说的？”维尔·罗奇感觉有点儿莫名其妙。

“军团长大人，您看看这个……”几名圣教军对视了一眼，然后士兵丙一边说着，一边递过来一份报纸。

再怎么说也来到伊达尔公国两天的时间了，维尔·罗奇对于报纸这种独属于伊达尔公国的新生事物，倒也不算太过陌生。

《伊达尔日报》嘛！

据说，读报纸可是伊达尔人最为喜爱的一种休闲方式，老少皆宜。

不过说实话，由于伊达尔城展现在维尔·罗奇眼前的一切实在是让他感到眼花缭乱，所以维尔·罗奇还一直没有抽出时间，认真的看过这所谓的《伊达尔日报》。

只不过……

在接过报纸的那一瞬间，维尔·罗奇的目光便愣住了。

他也在这一刻终于明白，为什么这薄薄的几张泛着油墨味的白纸，会对伊达尔人有着那么强的吸引力。

最新一期的《伊达尔日报》用整整一版的内容，介绍了建造在索伦堡废墟上的圣索菲亚大教堂。

按照报纸当中的描述，圣索菲亚大教堂不仅仅是整个帝国东部的最大的一座教堂，甚至是整个大陆上最大的一座教堂！

无论是建筑面积还是容纳人数，都远远地超过了位于圣城伯利恒的圣乔治大教堂！

这就多少有点儿尴尬了……

光明教会可是一直以自己的圣乔治大教堂为傲，并且时常以教堂规模的大小，来评判对于光明之神信仰的虔诚程度。

而现在，伊达尔公国造出来的大教堂竟然要比圣乔治大教堂还要雄伟壮观，这样一来，教廷以后若是想要对东部教区动手，恐怕会有麻烦了。

而且，

虽然维尔·罗奇此时还未亲眼看到屹立在索伦堡废墟上的圣索菲亚大教堂，但是……他的心中已经将这件事当作了板上钉钉的事实。

原因很简单，《伊达尔日报》可是向所有伊达尔人发行的刊物，如果这是假的，那么这会让那位公爵大人的面子往哪里搁？

不过话说回来，尴尬归尴尬，维尔·罗奇还是安抚道：“伊达尔人能够费尽心力地修建教堂总归是一件好事，这好歹意味着麦克说的并不完全都是假话嘛！”

至于之后怎么办，那不是咱们需要管的！

维尔·罗奇在心里暗暗补充道。

这次派遣维尔·罗奇前往伊达尔公国，红衣大主教卡缪·布兰卡德最想要确定的事情一共有两件。

一件就是摸清楚伊达尔公国的究竟是不是麦克所说的穷乡僻壤，另一件事情就是搞清楚伊达尔公国究竟有多少信徒，对光明之神的信仰到底是真是假。

而现在看来，虽然麦克隐瞒了一部分关于伊达尔公国的真实情况，但这片土地的宗教信仰好歹还被掌握在光明教会的手里，也算是给了自己留有一点儿心理安慰。

“军团长大人……”

听到这儿，几名圣教军士兵突然浑身颤抖了起来。

“又怎么了？”

维尔·罗奇突然有了一种不太好的预感。

“伊达尔人的确也信奉光明之神，但是他们的信仰跟咱们的信仰，好像多少有点儿不太一样……”

看着维尔·罗奇略有些阴沉的脸色，士兵甲感觉自己快要吓哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68892912"  chaptername="第330章  我是圣教军，我懵了！（下下下）">加入书签</a>
</div>
