    人类自古就不喜欢黑夜。

    曾经有一段时间，人类以为自己战胜了黑夜。

    可是一直到异兽出现在人类的历史中开始。

    人类又一次开始畏惧黑夜。

    当那些异兽开始动起来的时候。

    整个环城所感受到的不是恐惧，而是绝望。

    陈迅在城头上拼命嘶喊着：“开炮！开炮！开炮……”

    轰轰轰——

    蓝晶大炮轰击在巨型异兽的身上。

    无法造成一丝一毫的伤害。

    也无法阻止它的脚步。

    巨型异兽的行动缓慢。

    可是却没有任何阻止它的办法。

    “陇英、越山，你们有办法阻止它们吗？”陈迅扭过头，声音沙哑的问道。

    陇英和越山的脸色冷峻。

    “我试试看。”陇英说道。

    他们五境一脉练的是单体杀招，个体杀伤力惊人。

    强破坏力的技能一个没有。

    哪怕是他们的师父天武，已经到了一城级的实力。

    群体杀伤、高强度破坏力也很有限。

    而眼前的巨型异兽，单体杀伤已经没用了。

    就是必须强大破坏力的技能才能做到。

    陇英跳出城墙，在奔跑的过程中，他的双拳已经在蓄力。

    沿途一条直线的异兽，直接被他的身体撞碎。

    毕竟也是半城级强者，其肉身已经修炼到恐怖的地步。

    陇英的速度越来越快，身形猛然拔地而起，双拳尽出。

    一境，大破灭！

    陇英的双拳轰击在举行异兽的脚掌上。

    异兽的脚掌被轰出一个触目惊心的缺口。

    可是异兽却没有停下的意思。

    异兽依然迈着坚定的步伐。

    仿佛脚上的伤根本就无伤大雅。

    陇英喘了几口，又绕了回去。

    他需要再次蓄力。

    可是就在这首，大量的异兽包围过来。

    显然是要阻止他攻击巨型异兽。

    如果给陇英多几次的机会，他的确可以阻拦下巨型异兽。

    可是异兽却不会给他这个机会。

    “我去帮陇英。”越山看的心急。

    可是就在这时候，陈迅却看到了几个世界政府的爪牙进入战场。

    “快去叫陇英回来！！快点！”

    现在围攻陇英的还是普通异兽。

    一旦被那些爪牙包围，那么陇英就再难脱身了。

    越山也发现了爪牙，跳出城墙。

    冲到陇英的身边。

    “陇英，走！有爪牙过来了。”

    陇英放眼望去，又看了眼不远处的巨型异兽，脸上写满了不甘心。

    “走啊！”越山扯着陇英。

    陇英这才收回目光，不甘心的冲回城墙上。

    陈迅看着巨型异兽的身影，它们距离环城城墙已经只剩下三公里左右了。

    那种扑面而来的压迫感让城墙上的所有人都屏住呼吸。

    “让城内的所有人都拿起武器吧。”陈迅的脸色冷峻。

    曾经的他是何等的意气风发。

    掌握着整个环城，他感觉这里就是他事业的新起点。

    可是现在，他却连守护这里的一寸都做不到。

    城墙上守城的士兵也陷入了绝望之中，有人在默默的啜泣。

    ……

    “小白……舒小白！”

    申神的声音从外面传来。

    当申神冲进舒小白的住所的时候。

    看到舒小白满脸挠痕。

    同时舒小白一只手掐着益和的脸。

    另外一只手抓着滚滚。

    滚滚与益和都试图去挠舒小白的脸。

    “我艹你大爷！”申神上来一脚踹翻舒小白：“你知不知道城墙上都火烧眉毛了，你还在这里奶孩子。”

    “什么情况？今天异兽攻城吗？”舒小白诧异的问道。

    “你没听到炮声吗？”

    舒小白看了眼满院子的灰斑枭。

    这些灰斑枭太吵闹了。

    他也是因此和益和他们干起来的。

    “那也没事，现在太阳才下山多久，就算城外的异兽再如何势大，也不可能在这么短的时间里接近城墙。”

    “你懂个屁，快点走！”申神心急火燎的叫道。

    舒小白和申神到了城墙上，看到城墙外一千多米外那几个庞然大物，顿时吓了一大跳。

    “我艹，那是什么？”

    申神左右看了眼，找到了正在呆滞的看着城外战场的陈迅。

    申神气不打一处来。

    上去就是一脚踹翻陈迅。

    “老……老师……你怎么来了？”

    “战事开始，你为什么不通知我？为什么不通知舒小白？”

    陈迅看了眼申神后面站着的舒小白，又看向申神：“老师，何必呢，已经……已经没救了。”

    这次申神的脸上露出几分厌恶。

    这是他第一次对陈迅露出这样的眼神。

    当初他面对着那种绝境的时候，也不曾退缩过。

    即便他的双臂被斩落，他也不曾放弃过……好吧，当时是有点放弃。

    就在这时候，一头飞行异兽直扑过来。

    申神一记神风腿，那飞行异兽瞬间被踢翻。

    “我没你这样的学生。”申神扭头走向舒小白：“小白，怎么样？”

    “你不会赖账的是吧？”舒小白问道。

    “不会。”

    “如果你赖账的话，别怪我强抢民女啊。”

    “骚话留着以后再说，先解决这里的情况。”申神说道。

    “行吧。”舒小白干劲十足，活动着手脚。

    陈迅还是一脸要死要活的看着申神和舒小白。

    陇英和越山也差不多的神色。

    他们不是没努力过。

    正是因为他们努力过。

    所以他们才更加的绝望。

    申神站在舒小白的身边，指着城外的局势：“那几个大家伙需要立刻解决，绝对不能让它们接近城墙，还有，你看到那几个爪牙了吗？那个、那个……还有那个，他们都是半城级强者，他们的威胁同样非常大，需要你在最短的时间内解决，还有最重要的一点，在解决完那几个之后，不要让异兽大军接近城墙一千米警戒线。”

    “有点难。”舒小白说道。

    那几个巨型异兽就是活靶子。

    弄死他们没有任何难度。

    可是要让他在最短的时间内解决几个半城级强者。

    而且还是分散在战场上的。

    他们又不是木头。

    “你说的最短是多短？”

    “你觉得多短就是多短。”申神说道。

    “老师……”陈迅想要提醒一下申神，什么是半城级强者。

    “你闭嘴，现在城防的指挥权交给我。”申神冷声哼道，陈迅想反驳两句，可是接触到申神的目光瞬间，他选择了闭嘴。

    申神回头看向舒小白：“小白，我女儿的幸福就……”

    “你也闭嘴，不要在战前给我立flag。”

