
    第594章接手王家

    宁小依抬起了头，眸子轻颤着，不敢相信。

    叶欢在她的心中一直是很善良的存在，在她最危险的时候，拯救了她。帮她杀了王飞扬，还帮她把**经修改了，可以直接吸收灵石之中的灵力。

    这些事情，每一件都对宁小依有非比寻常的意义，所以她一直感激崇拜着叶欢，跟在叶欢后面亲切地叫着叶欢哥哥。

    她怎么也想不到，她心中善良的叶欢哥哥，怎么会一怒之下斩杀这么多人。

    虽然王家的人的确很坏，让宁小依心中也十分气愤，可是当这么多的人死在她的面前的时候，她的内心真的接受不了。

    叶欢纯白的衬衣上，还沾染有血迹，他是一个嗜血的魔头。

    宁小依期盼着，叶欢能够给她一个解释，哪怕他直接指责王家的人实在太坏了，她也能够更加接受一点。

    可是她怎么也想不到，叶欢会直接说出这种话。

    “叶欢，我不想再见到你了。”

    宁小依一下子猛然挣脱开叶欢的手，然后转身就跑，和王莹一样，跑出了王家的庄园。

    她无法接受自己，和一个杀人冷血的魔头在一起。

    叶欢就这样站在原地，也没有去追宁小依，刚才她抓住宁小依，已经在她的身上留下了神识印迹。

    反正叶欢也是为了她师姐的中品灵石，等到时候再去找她就是。

    “这——”

    殷家的众人都愣住了，没想到这个和叶欢一起的少女，突然又和叶欢闹翻了。

    “不用管她。”叶欢一挥手，也不在意。

    叶欢走到洛九崖的身上，他受了周空一脚，此刻也是受了伤，虽然不重，但是盘坐在地上修炼。

    “好了吗？”叶欢直接问道。

    “嗯，差不多了。”

    洛九崖睁开眼，立刻站了起来。

    “这个给你，到时候你再服用吧，可以将你的伤势完全清除。”叶欢直接从空间戒子之中拿出了一**疗伤丹药，丢给了洛九崖。

    做完这些，他又走了过去，在司天磊和周空身上摸了摸，果然，两人身上都有灵石。

    司天磊的身上有两块灵石，周空身上有三块，看来这个素心门的确是一个大门派啊，宁小依区区一个初级战将，就已经有十块下品灵石。

    而司天磊和周空，一个高级战将和一个初级战神，加起来才不过五块下品灵石。

    宁小依俨然是一个小富婆啊。

    看到叶欢将下品灵石收了起来，洛九崖眼中闪过一丝渴望，如果他有这些灵石，那就可以突破到战神级了。

    战神级啊，那可是顶级高手之列了。

    放眼整个华夏，有战神级也不过寥寥几人而已。

    不过在叶欢这个魔头面前，洛九崖不敢露出丝毫的**。

    除此之外，司天磊和周空身上还有一些丹药，是疗伤的和用来修炼的，不过对于叶欢而言都是些垃圾。

    “这些都给你。”

    叶欢随手将丹药丢给了洛九崖，顿时，原本心中落寞的洛九崖脸上露出了欣喜之色。

    这些丹药对于叶欢是垃圾，但是对于他而言，却是难得的珍宝啊。

    古界出产的丹药，那可是绝对的精品啊！

    丹药的价值虽然比不上灵石，但是也足够珍贵了，有丹药的帮助，加上他努力修炼，还是有机会突破到战神级的。

    叶欢又在周空身上找了找，顿时翻出了一本古朴的线装书籍，是一本修炼功法。

    叶欢随手翻了翻，毫无疑问，又是垃圾，甚至连宁小依的**经都不如，对叶欢没有一点用处。

    “这个也送给你了。”

    叶欢又是随手扔给了洛九崖。

    “这！”

    洛九崖一下子兴奋了起来，如果说刚才叶欢送给他丹药是让他填补了心中的失落的话，那么现在这本修炼功法，就是给了他巨大的惊喜。

    这可是古界的修炼功法啊！

    比洛九崖原本的不知道高级多少倍！

    “叶前辈，谢谢你，谢谢你！”

    洛九崖兴奋地叫道，眼中都是闪烁的光芒。

    他真的是太兴奋了，修炼功法对于他而言，比灵石更加珍贵。

    灵石，只能帮他突破到战神级，以他现在的修炼功法而言，几乎已经到了尽头。

    但是古界的修炼功法可不一样，那可是能够修炼到先天的珍宝。

    叶欢懒得搭理他，一些垃圾而已，放入空间戒子他都嫌弃占地方。

    径直到殷家的几人面前，殷君东立刻恭敬地叫道：“叶神医。”

    叶欢点点头，他也没想到，殷君东居然能够带着人跑到王家来救他，应该是殷书涵的主意。

    虽然叶欢的确是不需要，但是殷家此举，还是能够赢得叶欢好感的。

    “叶神医，现在这里怎么办？”

    殷君东恭敬地问道。

    “让你的保镖把这些尸体都堆放在一起。”叶欢直接吩咐道。

    殷君东点点头，也不啰嗦，立刻让保镖开始动手。

    当这些保镖开始搬运尸体的时候，手都微微有些颤抖，他们不是没有见过死人，只是这里的死人太多了，像是修罗场一般。

    这个叶神医，真的犹如一个杀神一般。

    幸好，这些都是殷家的特级保镖，受过专业的训练，不然说不定都吓得逃跑了。

    很快，这些尸体都被对方在一块，形成了一个小山丘。

    “叶神医，现在……”殷君东又出声问道。

    他还没有说完，叶欢一抬手，手中便升腾起一阵火焰，立刻将殷君东吓住了。

    叶欢随手一挥，手中的灵火就飞了出去，直接让这些尸体燃烧起来。

    汹汹的火焰直接让这些尸体化作青烟，燃烧的速度很快，几十个人，再短短的几分钟内，就全部在草地上消失了。

    而草地却没有丝毫被燃烧过的痕迹。

    这就是灵火的神奇。

    殷家的三人，都是痴痴地望着这一幕，无比的震惊。

    不过见识到刚才叶欢的战斗，现在这一幕，他们倒是能够接受了。

    “好了，事情已经解决了，王家的产业，你们可以直接派人去接手了。”

    叶欢淡淡地说道。

    既然殷家愿意跑过了帮他，王家叶欢也懒得去管，便直接将这些产业送给殷家了。
