    那可是他父亲啊，他作为儿子怎么能不管？

    在一个，那惨叫声让人听了，感觉浑身发寒，不用想也知道老爷子扛不住的。

    “唉，可怜，一个老头子，自己的亲人都不管了！”

    兰姐坐在沙发上，慵懒的姿势呈现了完美的躯体。

    可现在，没有人有心情去欣赏。

    “你们就不怕对方报复！”

    闻言，兰姐缓缓转头看去，“你是不是没搞清楚情况？这么久了，那黑手要是知道，想要帮你们还会等下去吗？”

    没错，对方要是肯帮忙，能拖到现在？

    孟家老大当然知道这意思了，但他很怕，怕自己说出来了，孟家就彻底倒霉！

    心中，开始斗争了起来。

    最终，他还是决定了。

    “好，我说，让陈浩住手！”

    孟家老大大吼一声，好似用尽了全身的力气。

    兰姐这才满意的起身，笑了笑，“这就对了嘛，早点说出来，老爷子也不会受这罪。”

    说着，她上楼敲了敲门。

    咔嚓！

    陈浩冷着脸站在门口，“什么事？”

    “浩哥，我。”话刚说一半，兰姐看到了地上的孟老爷子，那模样就跟帕金森一样，在看看那鼻涕、口水、还有嘴角的血液！

    她连忙转过头，“楼下的人愿意交代了。”

    “哦？”

    陈浩倒是有些诧异，没想到自己这边还没问出来，楼下的人就交代了。

    他暂时解开了孟老爷子的穴位，一把将其揪起带到了楼下。

    砰！

    孟老爷子直接被丢在了地上，双眼只翻白眼，双拳紧握身体还在发抖。

    “爸！”

    “爷爷！”

    见到这模样，一群家人立刻关切的大喊。

    他们也是感到脊背发凉，这是什么手段，没有任何伤口，却能让老爷子变成这“鬼样”！

    孟家老大也是瞳孔紧缩。

    咻！

    突然，一道微弱的声音传来。

    紧接着，地上的孟家老爷子停止了抖动，彻底没了呼吸。

    他的后脑勺部位流淌出了血液！

    “爸！”孟家老大疯狂挣脱想要冲上去，可惜被捆得太紧。

    咻！

    紧接着，又是一道声音传来。

    陈浩飞速一个闪身过去，但，还是晚了零点五秒！

    子弹从孟家老大胸膛穿透而过！

    “爸！”惊恐未定的孟少，突然反应一声大喊。

    这一秒，陈浩也反应过来，快速将绳子解开，一把抓住孟少在地上滚了一圈。

    咻！

    又是一道声音传来，只是击中了地板上。

    他抓着惊恐的孟少躲在了墙角，给兰姐示意蹲在沙发后面。

    兰姐的位置正好被窗帘挡住一半，她飞快的一个翻身跳到了沙发后。

    咻！

    子弹飞速袭来，直接击中了沙发垫子上。

    兰姐有些害怕了，从没距离死亡这么近！

    其他的几个孟家人纷纷四散到处跑找地方躲避，显然对方的目标是孟家主要人物！

    “你拿着枪保护他们！”

    陈浩悄声说道，指了指二楼，意思让兰姐找机会保护这帮人去楼上。

    “我去找那个狙击手！”

    说完，陈浩转头看向害怕的孟少，“呆在这别动，要不然你孟家就绝后了！”

    孟少本能的点点头。

    噌一声，陈浩的身影从墙角窜出，一个翻滚到了沙发后面。

    咻！

    又是一枪，直接击中了地板。

    “你不能出去，外面很可能不止一个狙击手！”

    兰姐无比紧张，同时也很担心陈浩的安危。

    “不行，我必须要去。”

    陈浩一脸严肃，他想的是这狙击手极有可能就是幕后黑手派来的，要是能抓到对方，那有可能得到更多的线索。

    想来，这孟家已经成这样了，对方显然是要杀人灭口，他们肯定会乖乖交代。

    在一个，有两方面的消息，也能验证谁说的是假话！

    陈浩暗中观察了一下窗外，完全看不到什么，那拿起地上的一块碎瓷砖猛然射出。

    哐啷！

    一阵碎裂声紧接着，“砰”一声，大厅的水晶吊灯直接从房屋顶掉落在地上碎成了一地的玻璃渣子。

    大厅里也变得黑暗！

    但陈浩清楚，对方既然能在黑暗中准确开枪，那必然是带着夜视装备。

    他趁此机会猛然向左边奔跑了几步，猛地一个翻身从小窗户跳了出去。

    外面一片黑暗，只有不远处的路灯仍然亮着。

    他沿着墙角猫着身子向另一边走去，到了地方发现前方除了大门口的亮灯，还有就是不远处的绿化带，那有一片假山石造型。

    而这区域是开阔地带，最容易隐藏，视野还能看到整个孟家的窗口！

    他一路隐蔽的走着，一边散发着灵气寻找对方的气息。

    越来越近。越来越近！

    突然，陈浩一个翻身，刚滚了半圈，“咻”一声，差点击中他的腰部，对方显然已经发发现了自己！

    也正是因为这一声枪响，陈浩也发现了对方的位置，就在那最大的假山石后面。

    也许是那枪手感到震惊，明明已经发现了目标快要靠近自己，却没来得及跑路。

    就在这时，陈浩的身影突然从他的视线中消失！

    杀手举着枪对着夜视仪扫视面前，但什么也没有发现。

    他将脑袋挪开，打算收拾东西。

    “在找我？”

    砰！

    杀手速度极快，直接掏出了手枪，二话不说转国身开了一枪，可惜没中。

    陈浩侧过身将对方的手腕抓住，猛然发力。

    没想到这杀手更是狠辣，另一只手猛然从袖口弹出一把匕首就朝陈浩脖颈刺来。

    陈浩脑袋向后一仰躲开，抓着对方拿枪的那只手直接将其猛地一掰！

    “嗯！”杀手发出一声闷哼。

    并没有直接掰断，而是将对方手中的枪支给弄掉了。

    陈浩快速捡起枪顶在那杀手的额头上。

    顿时，杀手老实了。

    “朝着边走！”

    陈浩指了指旁边的路灯，杀手老老实实的举着手走了过去。

    他寒着脸一把将对方的面罩给撕开。

    居然是个女人！

    而且，还是个金发的外国美女。

    不得不说，陈浩被惊艳到了，却是很漂亮。

    噌！

    谁知，那美女杀手快速躲开枪口直接拔出一把匕首朝陈浩刺去！

    这女人，身上到底多少武器！

    这样的招数，对付普通人也许可以，但是面对陈浩，那就是小儿科了。

