
　　穿过集市，一行人终于来到了猎魂森林的入口。

　　在这片森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，栅栏的高度超过十米。

　　而在栅栏外，一队队身着全身铁铠，手持长枪的士兵们，正来回巡逻。

　　“这是天斗帝国的军队，负责阻挡偷入者。”玉小刚低声道。

　　“偷入？”

　　唐三疑惑的道。

　　看到唐三懵懂的样子，周尘挑了挑眉，道：“小三，要是你建了一个猪圈，养了几百头猪，别人要来杀猪，又不给你钱，你干不干？”

　　“当然不干……哦，我明白了。”唐三恍然大悟。

　　听到周尘这个奇怪的比喻，一旁的玉小刚和马克斯对视一眼，面面相觑。

　　“没错，只有获得武魂殿的手令，魂师才能进入猎魂森林。森林里还有武魂殿执法团，随时见识所有进入其中的魂师。”

　　一边说着，玉小刚手中已经多了一块由剑、锤子和龙三种图形拼合而成的令牌。

　　接着，他向入口处的士兵出示了令牌，便带着众人走进了森林内部。

　　一进森林，玉小刚就释放了武魂罗三炮。

　　这个模样Q弹，仿佛荷兰猪一般的小家伙一蹦一跳，倒是让周尘多了几分逗弄宠物的乐趣。

　　而马克斯也释放了自己的武魂，身为42级的器魂宗，他的武魂是植物系的鬼藤。

　　瞬间，一道道带有赤红色纹路的黑色藤蔓蔓延而出，白黄紫紫四个魂环从他的脚下升起，光彩夺目。

　　“小三，我们就要进入森林深处了，你待在我和院长之间，安全些。至于周尘……你随意。”

　　玉小刚本来还想提醒周尘一句，不过想想周尘那可怕的魂环和魂技……只好悻悻的闭嘴。

　　一边走着，玉小刚还一边喋喋不休道：“小三，第一魂环的承受极限是423年……”

　　“至于我，因为我们蓝电……家族的特性，我需要龙类魂兽，而且，第三魂环的承受极限是2700年，马克斯，有把握吗？”

　　他看着自己多年的老友，道。

　　听闻此言，马克斯面色凝重的道：“有些难度，二千多年的魂兽，实力已经堪比魂宗了。”

　　“没关系，还有周尘。”

　　玉小刚转头看向了周尘，充满期待的道：“你和马克斯联手，没问题吧。”

　　“我觉得，大师你和马克斯院长联手就好了，我在边缘侧应你们。”

　　周尘笑眯眯的把皮球踢了回去，想让他这个六岁小孩儿当主力？

　　那是不可能的。

　　何况，自己可是老大，玉小刚是手下，哪有让老大上阵，手下坐享其成的道理？23sk.Com

　　“也好。”

　　玉小刚无奈的道。

　　众人一路向着森林内部直线插入，途中虽然遇到十多种魂兽，但没有一种是合适的，只能驱赶了事。

　　碰到实在不开眼的魂兽，也是由玉小刚和马克斯动手。

　　周尘全程双手插兜，偶尔还拿出一颗水果啃啃，简直是来旅游的。

　　很快，大半天过去了，天色已接近傍晚。

　　“等等，前面有动静。”

　　突然，马克斯示意众人停步，他则释放出自己的鬼藤来探路。

　　“吼！”

　　下一秒，伴随着一声怒吼，探路的鬼藤被咬断，只见一只身长在三米左右，头生四目，形如鳄鱼的魂兽，压垮了一片灌木丛，出现在了众人面前。

　　只见这只魔兽四肢粗壮如水桶，全身都覆盖着黑色的鳞片，每一块鳞片都如同骑士的板甲般厚实坚韧。

　　“是麟甲兽。”

　　玉小刚看了一眼，就准确判断出了魂兽的身份，接着，他有些不好意思的道：“看其体长，大概有2500年的样子，而且正好有一丝龙类血脉……”

　　显然，他想要这只魂兽。

　　“没问题，那就解决它。马克斯院长，大师，你们在前面顶住，我在一旁侧应。”

　　周尘一边说着漂亮话，一边把众人安排的明明白白。

　　而且，他给自己安排了最轻松的活。

　　“马克斯，鳞甲兽力量极大，防御惊人，必须出全力。”

　　玉小刚提醒了一句，接着转头看着周尘道：“一会儿如果拿不下它，恐怕就要动用你的第一魂技了。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，他来这儿又不是打酱油的，该出手时当然会出手。

　　“三炮，动手！”

　　大师身上的第一魂环亮起，大喝一声：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

　　“吼！”

　　罗三炮低吼一声，身躯以惊人的速度扩张着，仿佛一个逐渐放大的球。

　　眼见此景，周尘立刻拉着唐三后退，一口气退出数十米，开玩笑，不跑等着吃屁呢？

　　像原剧情里那样，光靠口罩有个屁用！

　　“噗嗤！”

　　罗三炮骤然弹到五米高度，只听一声雷鸣般的轰响，一股浓黄色气体便从它的臀部释放而出，将鳞甲兽震得抛飞出去！

　　而马克斯也趁机动手，为了一次就重创鳞甲兽，他同时发动了四个魂技，务求一次就将其重创！

　　瞬间，数之不尽的赤纹黑色鬼藤变长变粗，一部分迅速缠绕在了鳞甲兽的四肢和脖颈上；

　　一部分化为根根利箭，朝着鳞甲兽扎了过去；

　　还有一部分蕴含着麻痹毒素，想要把鳞甲兽毒倒。

　　然而，鳞甲兽的鳞甲实在太厚太硬，伴随着一阵“叮叮叮”得清脆响声，大部分鬼藤都被弹飞！

　　只有一部分缠绕在鳞甲兽身上的鬼藤，暂时控制住了它的行动。

　　结果下一秒，鳞甲兽就挣脱了鬼藤的束缚，像一辆坦克一样，朝着马克斯冲了过来！

　　马克斯的瞳孔瞬间收缩，他没想到，自己的魂技对这家伙无效！

　　此时的他，只能再度释放“缠绕”魂技，试图阻碍鳞甲兽的行动。

　　然而，在力大无穷的鳞甲兽面前，依旧无效！

　　至于玉小刚的魂技，除了能熏一熏鳞甲兽，让它更愤怒之外，更是没什么用。

　　“小刚，打不过，带上孩子，我们快走！”

　　马克斯一脸阴沉的飞快后退。

　　然而，玉小刚不为所动，他转身看着周尘，道：“劳烦了。”

　　“无妨，你们都闪开，以免误伤。”

　　不远处，周尘语气淡淡，一个灿金色的魂环，从他的脚下缓缓升起！

　　下一秒，金色魂环大放光芒，将他整个人笼罩在内，变成了一个金色的光芒人形！

　　“第一魂技——皇极……惊天拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十五章 第一魂技——皇极惊天拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 