    自证清白当然是不行的，要拿出证据来，所有关于白念安是“自己人”的证据都在皇城司，那么皇城司使就在这，让他回去取证便是了。

    取证嘛，宋北云当然是要办的，他回去之后指使下头人翻江倒海的找，但本就没有的东西怎么可能找到的到？于是他满身暴虐的回去把那白念安斥责了一番。

    “既是如此，遍寻证据无法证你清白。犯人白念安，你谋反之罪证据确凿，可是知罪？”大理寺少卿拍响惊堂木：“来人啊，推入死牢，上表奏疏，请官家定夺！”

    但此刻坐在主官位上的御史大夫洪大人眉头轻轻一皱：“且慢，老夫尚记得之前皇城司突发大火，那案至今未结。人命关天，曹大人怎可如此草率？”

    宋北云在旁边看着那曹大人的表情，估计他心里已经骂翻了天，干他老母的这可是谋反要案，趁早结案也是官家的要求，这他奶奶的御史台，就该满门抄斩。

    但心里的不痛快并没有直接表现出来，曹少卿沉思片刻，轻笑起来反问道：“那不知道洪大人高见如何？”

    这反问明显是带刺了，宋北云心中默念“打起来打起来打起来”，但御史大夫到底是读书人，动手打架的事他是自然不会去干的，但论起话中带刺却是不输给谁。

    “不知道曹少卿为何如此忙于结案，既是谋反定然牵连深广，若是这般草草结案其中若是有冤屈、若是有隐情不全都常埋土中了？今日这案子你草草了结、明日那案子你草草了结。曹大人，本官斗胆问一句，是这大宋王法大还是您曹少卿的巴掌大？”

    这一番扣帽子的连消带打把曹少卿的脸色说的骤然变色，他愤然起身：“洪大人，你这话是何意思？”

    “本官并无别的意思，只是想问问曹大人罢了，这案中明显隐情未明，你却是一口一句结案，怎的？大宋没有那法典了？还是说这大理寺已是如此目无法纪？”

    喔唷……牛批牛批，宋北云暗暗给这御史台的竖了个大拇指，当真是精挑细选的杠精，这一番话让人气得想打人，但却又连些气恼的话都不敢说，往千秋大义上这么一站，到底是无往不利。

    “一切以洪大人为主。”曹少卿脸色通红，一屁股坐在了那椅子上，再也不做声响。

    而看到自己拿到了话语权，这御史大夫明显更自豪了三分，好像正道的光洒在了他前方的大路上。

    “白念安，本官问你，如今你所述证据不足，你却一口咬死自己是那皇城司的人，你可有证人？”

    “并无证人，大人。”白念安挣扎着站起身，连连朝几个大人鞠躬：“我之身份本就绝密，之前皇城使长官命我潜伏进那邪教之中，怎又会留下人证破绽。但请几位大人细细听我说来。”

    白念安开始将自己潜伏在那边干的事都说了出来，怎么样秘密传递信息给宋北云、怎么样提前告诉宋北云有人要袭击他、又是怎么样设计铲除教主手下使者等等等等，其中逻辑滴水不漏，细细想来仿佛确有其事。

    “那你为何又要指使人袭击朝廷官员？”洪大人厉声问道：“若真是如此，你为何又要逃？”

    “回大人！此事实属万不得已，那几百人本就不是我能调令的，而是妖教教主手下使者差遣而去。我不得已之下，才让我过命的兄弟提前进城，冒着被诛杀之风险将口信传了出来。”白念安说着说着便声泪俱下：“您问我为何要走。大人，试问我已无身份可证，若是不走便抄家灭祖，更是无法在这等情境下表露身份，我本是朝廷的人但如今朝廷要杀我、那邪教之人也要杀我，我冤啊！”

    听到他杜鹃啼血之控诉，洪御史转头看向宋北云：“宋大人，可有此事？”

    “倒是……倒是的确有人不断传了那消息来，但下官却从未见过啊。”宋北云挠着头，一脸懵的说道：“再着说了，下官办案哪里能凭一面之词，他说如何便是如何，那下官早就被官家给砍了脑袋挂旗杆子上风干了。”

    两边各执一词，虽是都能核对，但就像宋北云说的那样，查案断案怎的能靠一面之词呢，那可就太不严谨了。

    “要不这样吧，几位大人。”

    在僵持不下的时候，宋北云突然开口道：“就让他讲一个能说明他身份的地方，然后我们一并去查证，若是真的，当场释放。若是假的，老子当场就把他狗头给砍下来。”

    虽然他的话粗俗，但这无异于最好的方法了，让这个白念安说一个既隐秘又能证明他身份的东西，然后三司……四司一并查证。

    当然了，这秘密肯定不能是东家寡妇屁股上有颗痦子、西家黄老爷偷偷的扒了灰这等事，是要能够从另外一个侧面证明他身份的东西。

    “我想起来了！”白念安直起身子：“上任皇城司使曾有一套账本，深埋于他家中柴房之中，上头是他与白莲邪教的出入账目，此事我也是无意中得知，上头却也是有我的几张借据，为我去白莲邪教之前，那人批复与我的经费。”

    一听还有这等事情，在场的人都伸长了脖子，而宋北云却是满脸不屑的笑道：“你可要是想好了，若是那柴房中没有，你的人头可就不保，不光你的人头，谋逆诛九族。”

    “宋大人，若是不出意外，那些账本就是埋在其中。”

    宋北云冷笑一声，转过头对几个大官拱手道：“几位大人，意下如何？”

    “那便去。”

    洪御史拍板，接着宋北云立刻协同几个御史、大理寺属官和几名刑部官员一起奔赴了上一任皇城司使的家中。

    这宅子因是出现人畜暴毙之事，如今已成了荒宅，前后的居民也纷纷搬迁离开，因之因在这这地方遭了灭门之后，周遭居民总是无故暴毙，几个月下来便死了有七八个人，查不到缘由，便有人传这地方有人闹鬼，为不祥之地。

    带着人进入这已封存的院子中，宋北云让皇城司的人进入柴房便开始挖了起来，而他则和其他的监督人员站在门口静静候着。

    随着大坑渐渐被挖了出来，突然铁锹下碰到了一个硬邦邦的东西发出一声闷响，宋北云立刻抬手让人小心处理。

    果然很快就从里头取出一个上锁的箱子，箱子上头挂着锁，已经锈迹斑斑。

    “都给老子小心着点，抬上车！”

    这箱子被抬进了大理寺中，当着白念安的面将那锁头敲掉之后里头果然是一摞摞的纸张，这些纸张有些已经发霉有些则被虫蛀咬得有些残缺了，但大部分内容还是清晰可见。

    这些东西清清楚楚的被摆在了几位大佬的案台上，上头都是一些前任皇城司使跟白莲教的生意往来，还有暗戳戳的派人去当暗装的证据，里头除了白念安之外还有几人，但那几人似乎都已经去向不明。

    从纸张来看，应是有几年了，上头还有皇城司使的印信，以及白念安签字画押的内容。

    “狗胆包天！”大理寺曹少卿看完这些账目之后气得浑身颤抖：“从南渡之前就与这些贼人有所往来？这还了得。”

    而根据这些账目上的内容来看，除了有常规的粮食、药材买卖，居然还有人口买卖，将一些宋国人卖去金辽当为奴。

    这些因是无名无姓都只是记录了几人几个钱，所以几乎都已经无从可考，而这里可以看出来那上任皇城司使似乎有些账目对不上，也就是他收了白莲教的钱却没有为他们办事。

    这一下他离奇暴毙的原因似乎也一点一点的浮出了水面，而因为里头真的有白念安的材料，从原本的名字改成白念安，还有他的功名记录，每一样都是可以查证的，详细的有些让人难以置信。

    但这个东西做不得假吧？所以这些东西足以证明白念安是皇城司的人，而宋北云这就是典型的大水冲了龙王庙。

    不过虽然有这些材料，仍是要仔细查证一番的，所以像宋北云说的当庭释放也是不可能做到。

    查吧，仔细的查吧。毕竟除了这个箱子是假的，其他的可都是真的，功名也好、上任长官暴毙也好，样样都是真的，欢迎来查。

    至于为什么几天时间就能做旧到那种程度，纸上抹糖水、锁头包银浇硫磺，一勺上周、两勺西周。色泽就调染料，烟黄泡水过一道纸，再放在柜子里阴三天，下头用小炉子一烘，霉斑就出来了。

    那些章子、手印什么的，弄个萝卜雕来就完事了，而章子作假一定要有讲究，不能用蓖麻油得用菜油，菜油会晕开，这样可以模仿放了有几年的模样。

    不就是造假嘛，宋北云在行着呢，他要是想要造假，这个时代就没人能识破他。

    如果说里头有破绽的话，那就是锅底灰跟墨如果经过碳12检测，可以很清晰的分辨出年代。

    但……碳12检测嘛，就不是宋北云该小心的事情了，等未来那些考古家们折腾去吧。

