    “啊！就差一点！”

    这里是连接世界，虚民的营地之中。

    学者从它的‘连接舱’中醒了过来，看着自己的手大叫着。

    “我差一点就能拿回那个方块了，为什么虚空巴士会炸开呢？这样难道就代表着永远都弄不清楚那颗虚空巴士是怎么回事了吗？”

    学者在这里醒来的主要原因就是因为……它死了。

    它的机械身躯死掉了，所以它就不得不在这里醒来，而它机械身体最后做的一件事情，就是去抓那个被弹飞的用来读取神经线的方块。

    但它没有成功地拿到这个方块，主要是因为……

    ……………

    这是一场……很猛烈的爆炸。

    虽然在这里的‘战争’开始之后就见过不少爆炸，但惟独这一场爆炸，影响到了琳的苏苏米还有学者。

    爆炸的来源是那个剩下一半的虚空巴士。

    最初，先是那些内脏不断膨胀然后炸开，最后，那半个虚空巴士也炸掉了。

    虽然它是一个直径三十公里的巨大物体，爆炸的威力也相当的强大，但是却没有完全将周围所有的目标都吞噬。

    琳看着爆炸把学者的机械身躯完全淹没，因为琳的位置在比较远的地方，所以能看到这幅场景。

    当爆炸向这边过来的时候，琳忽然发现周围的景色瞬间变化，一个宽广的房间出现在了……琳的眼前。

    这个房间……是学者之前那个房间。

    这里的一切好像都没有什么变化，各种各样的家具依旧还在，那张巨大的沙发也没有挪动过位置，以及房间一面那巨大的屏幕，也都还在那里播放着一些东西。

    好像这里完全没有受到爆炸什么的影响，虽然这点很奇妙，不过琳还觉得另外一点也是很奇妙的

    那就是琳怎么到这里来的呢？

    似乎是在爆炸冲过来的那一瞬间，迷你苏苏米就被传送到了这个房间之中，但学者没有给传送过来，它直接被炸死了。

    因此。琳也能在虚民营地那边看到学者醒了过来。

    但是，琳的迷你苏苏米却活了下来，为什么呢？也许是某种‘保护功能’，琳觉得可能这个房间有某种特殊的保护居住者的能力。会在居住者遇到危险的时候，把居住者传送回来。

    这个功能还不太确定，主要是之前和学者在这里检测房间的各种用品和工具的时候发现的。

    这里有着一些奇妙功能的东西，那时虽然摆弄了一下，但是没有详细检测。

    可能是那个东西发挥了作用？

    想着。琳看向了[笔趣阁 www.biqugeso.info]房间的一角，那里有着一个长得像是罐头形状的东西。

    这个东西高达一米多，它有个名字叫做‘危机触发器’，琳觉得有可能是这个东西在发挥作用。

    如果是这样的话，琳觉得，要活下来也应该是学者的机械身体才对，因为这个迷你苏苏米……

    从来都没有被注意过。

    它从最开始就没有被问过问题，后面和这里各种生物接触的时候，它们也没有在乎过，从来都只是和学者对话而已。

    它们似乎把迷你苏苏米当做是一个……小道具之类的东西。而不是生物。

    虽然这里也有像是迷你苏苏米那么小的生物居民，但即使如此，也没有生物把苏苏米当做是真的生物。

    再说琳也没见过那些小生物居民，虽然之前看过一些居民介绍上说是有的，它们肯定是居住在不同的区域之中，而且和这些体型较大的居民没怎么往来。

    总而言之，在这里还能够继续探索的样子。

    这个房间似乎还有引力，可能是房间内有个独立的运转系统，琳在地面上走到了巨大的屏幕之前，看向屏幕所播放的画面。

    画面中不断重复的播放着一段内容。而不是之前的星空画面。

    “你们的请求已经收到，所有生物都必须待在自己的房间之内，不要做出离开房间等任何多余举动，如果做出该举动。后果将自负。”

    “在事态结束之后，便可离开房间，结束之时，将会获得通知，预计事态结束的时间为……欧米。”

    ‘欧米’是捕获者使用的一个特殊时间单位，转换过来大概是十万绒球年。

    琳觉得这些生物活不了那么久。

    而这个播放的内容。倒是挺……奇妙的。

    这似乎表示着，捕获者收到了那些居民的……请求，所以就在这里告知生物们要待在房内不要出去。

    而且这里的确也挺安全的，周围的环境就像是琳见到的那般没有受到任何伤害，捕获者的确保护了这些生物，也不打算让它们参与战争。

    奇怪的是，这个消息到底是什么时候发送的呢？

    很明显，在战争开始的那一刻，包括那个阿特兰在内的所有生物都好像没有接收到消息，那时它们还聚集在那边大喊大叫着。

    还是说……这段消息不会发送到它们护甲内，只是在房间内的屏幕播放？

    这样的话……看到的生物会少很多，因为那段时间大多数生物都在外面，虽然这里没有什么白昼黑夜，但是这里的生物也有标准的作息时间，比如说某段时间共同在外面工作，某段时间就全都在休息。

    而阿特兰那时使用的摄影器材应该是可以直接把信息传到别的生物的护甲内的，它因此就能把那些在挖矿的生物叫过来。

    琳觉得这里面好像出了很大的……误会。

    阿特兰以为捕获者不管它们，实际上它们还是管了，只不过发送信息的方式有些问题，还有让它们待在房间的时间有些……长。

    房间内有一些食物储备的东西，不过就算整个房间内堆满食物，这里的生物也支撑不了太久。

    这种状况可能让一些即使待在房间内的生物也不想继续待下去，而想跑出去找机会。

    琳觉得应该还是有不少生物活下来，总会有些生物待在房间没有出去，但它们现在的状况怎么样就很难说了……

    总之，琳觉得应该出去看看。

    想着，琳看向了房门的方向，然后飞了起来，轻轻地在房门上拍了一下。

    ……没有反应。

    看来这个迷你苏苏米触发不了房门开启的机关，毕竟这个房间算是学者的。

    但它们是用什么方式来判断是学者摸到房门的呢？

    有可能是通过护甲外壳判断的。

    虽然判断内部信息的可能性更大，但琳还是要试一下。

    而且，琳也觉得要出去的话，就必须换一个更大的躯体，迷你苏苏米的躯体太小，做很多事情都比较困难。

    想着，琳看向了房间的一个方向。

    那里有着一台机械，是被用来修补，制造护甲的东西。

    看上去像是一个很大的金属柜子，它是占据这个房间最多位置的东西，而它的有个立体画面操作系统，显然是捕获者按照琳所想出来的那个文明所打造的。

    虽然不会和想象完全一模一样，但是操作起来应该很简单。

    琳飞了起来，来到了沙发上。

    沙发上有着很多东西，大多数都是些食物，之前就摆放好的，而在一堆食物之间琳发现了那个操作系统。

    那也是个圆盘状的东西，直径有三厘米。

    之前学者通过它开启了一下护甲制造的画面，不过没把这个东西戴在身上而是放在了这里。

    还好没戴在身上，不然就造不了东西了。

    琳碰触圆盘，打开了立体的画面，这个东西并没有生物检测，只要通过正确的姿势碰触就能打开。

    然后，琳飞起来试着操作了一下界面，发现迷你苏苏米也是能够通过碰触画面的方式进行操作的。

    想着，琳就开始研究起来……

    这个功能的确很简单易懂的样子，而且琳发现制造的功能非常的丰富。

    它能够制造出相当精细复杂的东西，这里也有着足够的材料。

    第一批材料是准备好的，因为这里的生物刚来也不太懂得去收集材料，不过后面想要继续改装就要自己去挖了。

    琳认为在这里可以制造出一套和学者机械差不多的……机械。

    但是，琳当然不会制造出完全一模一样的机械，外面的环境应该是没有引力的，琳觉得应该制造出一种适合飞行的结构。

    并且还适合抓握各种东西进行研究，至于控制核心就用这个迷你苏苏米就行了。

    既然如此，那就应该制造出一个……

    章鱼形状的机械。

    同时为了让入口能辨认出这个机械是学者，也要加一些特别的构造，但这个很简单。

    想着，琳就操作着画面迅速地制造了起来。

    这需要一点时间，所以琳在等待的时候，稍微向学者说明了一些情况，同时继续注意着连接世界发生的事情。

    微型机械没有什么特别的动静，而那些深入地下的文明生物比如说地镜，则打算在那里继续建造基地，但没有要进攻。

    观察着这些事情的时候，琳要制造的机械也制造好了。

    护甲制造机缓缓地打开，和琳所设定的一模一样的机械展现在了琳的眼前……(未完待续。)

