    风来得突然，来得蹊跷，卷起地上的渣子尘土便扬上半空，吹得林中树叶猎猎作响。

    底下那些人脚步一顿，皆看向了一个方向。

    莫名的，云苏觉得这出场方式，有些眼熟？

    很快，视线中出现了一道红色劲装的身影，在月光之下，宛若幽灵！

    不过眨眼，那身影便飘到了面前。

    她落定在树林中时恰好转身，正对云苏。

    那一瞬间，云苏愣住了，但很快，平静的心里便掀起了惊涛骇浪，身子不由自主的轻颤起来！

    像是想要做什么，却又在极力隐忍，怎么都平静不下来！

    抱着云苏的夙晨叶心下微讶，垂眸看了一眼云苏的脸。

    那一张巴掌大小的小脸上，双眼已然通红，瞪着树林中那道红色身影，一脸的仇恨！

    他惊了惊，抬头去看，树林中那红色劲装的人，确有些眼熟。

    他想起来了，这人前两天他才看过画像，是天麟如今的首席炼药师——姬月！

    夙晨叶心下惊讶，难道云苏所说，与姬月有仇的话，竟然是真的吗？

    看她这样子，不像是装出来的。

    “冷静。”

    夙晨叶低头，附在云苏耳边吐出两字，云苏身子一颤，强忍着冲出去的冲动，慢慢冷静下来。

    没错，她要的不是毫无作用的冲出去拼斗，她要的是姬月、玄羿付出代价！

    现在还不是时候！

    姬月并不是一个人来的，她身后还有两名身强力壮的高阶真气师。

    这两人云苏也认识，当初玄羿便是派他们来随身保护她的！

    如今，却被派到了姬月身侧，保护姬月，还真是讽刺！

    冷静下来的云苏满脸冰霜，一双眼睛锐利而又凛冽的盯着姬月。

    天麟与慕云的关系可谓水火不容，姬月身为天麟首席炼药师，竟出现在慕云京城？到底为何？

    云苏屏气凝神，静静地看着。

    那些黑衣人见到她，便赶紧跪下行礼。

    “参见姬妃娘娘！”

    云苏眸子微沉。

    姬妃，如今的她，已经是玄羿的妃了？

    不过，玄羿竟未立她为后？这倒有些出乎云苏的意料之外。

    姬月上前几步，冷漠的瞥了一眼那些手下，冷哼一声，“本宫花费了那么多心思在那人身上，你们该知道！”

    “你们竟连个半死不活的人，都看护不住，要你们有何用？”

    话音落下，姬月冷哼一声，挥手真气化形，便隔空抓住了几人的喉咙，将人提到了半空当中！

    “卡擦！”

    几人被扭断了脖子，“啪嗒”落到地上，像团抹布。

    剩余众人瑟瑟发抖，谁也不敢抬头，谁也不敢说话，更不敢求饶。

    做错了事情还想求饶，在姬月眼中，几乎与找死无异！

    姬月冷冷的瞥了众人一眼，慢条斯理的拿方巾擦着手，开口了。

    “从今日起，慕云国内的一切由本宫接手，如有违抗，格杀勿论！”

    “是！”异口同声的附和声。

    也就在此刻，云苏面前，一条青绿色的毒蛇顺着枝干爬了过来，发出轻微的声响……

    “谁？”

    姬月身后的月长老眉头一皱，几乎是毫不犹豫的便朝树上甩出一掌！

    这掌力与之前那些黑衣人不同，即便只是随意甩出，也没办法悄无声息击散！

    “砰！”

    夙晨叶打出一拳，两道真气在空中对接，发出闷响，与此同时，云苏被他带着，掠出了树冠。

    “竟然有人藏在树上？”姬月眼睛微睁，面露惊讶，她竟没有发觉？

    与此同时，那些手下回过神来，分散开，将云苏两人围在中间。

    夙晨叶戴了一张金色面具，云苏慌乱之中，也从鸢尾花中取出了一张白色面巾挡住了脸。

    两人落地，姬月三人便冲了过来！

    “两位长老，与本宫一起，杀了他们！”

    姬月深知自己的行踪身份不能暴露，而云苏两人出现在这儿，肯定也不是偶然。

    无论如何，不能让这二人离开！

    日月两位长老对视一眼，略一颔首，与姬月一起动了！

    “砰！”

    真气碰撞，荡起一道有力的真气浪，直接将四周的枯枝烂叶推后了几米的距离。

    云苏被夙晨叶抱在怀里，后者对上日月两人，颇有些束手束脚，更何况还有姬月在一边骚扰。

    日月两人的实力，没有谁比云苏更为清楚，否则也不会被玄羿特指到苏芸身侧做保镖。

    夙晨叶是慕云战神，却也只是一个人而已。

    双拳难敌四手，更何况如今的夙晨叶抱着他，与少一只手，多一个包袱没什么区别。

    云苏眉头皱紧，心一横，拍了拍夙晨叶的手。

    “放我下去，再这样下去，我们谁都逃不了。”

    “你在担心我护不了你？”夙晨叶眉头微蹙，这种感觉，不爽。

    云苏翻了个白眼，有些气急败坏，“这个时候就别讲这些废话了！对面那两人是天麟丹房的日月两位长老，实力很强。”

    “你就算再怎么战神，带着我，想要从他们手底下安然无恙的逃脱，也不可能！”

    “放开我，我身上有些毒药可用，我们都还有一线生机。”

    云苏表情很认真，也很坚定。

    夙晨叶微愣，他都没认出日月两人的身份，云苏竟知道？

    这日月两长老夙晨叶听过，曾经是苏芸身侧的贴身护卫，实力的确很强。

    难怪可以将他逼到如此境地！

    夙晨叶眉头微蹙，但揽着云苏的手，却丝毫没有放开的打算。

    “快放开啊！”云苏催促，后者不为所动。

    “你是我的女人，怎么能丢下不管？”

    夙晨叶吐在云苏耳边的声音不大，热气哈来，却让云苏痒痒的，麻麻的。

    云苏讶异的扭头，只能透过面具看到那张俊脸上坚定的眼神，心头蓦地一动。

    这家伙，竟说出这样的话？

    难道就让她这样干等着？什么也做不了？

    云苏皱眉，眼角瞥到姬月的动作，面色微沉。

    这边云苏还未用毒，那边姬月却开始用了。

    淡红色的烟雾弥漫过来，云苏眸子微睁，抿了抿唇，从鸢尾花中摸出一枚丹药，递到他唇边，“解毒丹，先吃了它。”

