
　　“渡劫之事暂且不急，我有两界金桥，可随时穿越到地界，进阶成仙，掌控仙灵气。”

　　“只是成为仙人后，再返回这里就要处处受制，时刻被世界法则排斥。”

　　“否则灵宝坊救助申公豹的肉身，也不会只派合体期的弟子下界了。”

　　“随便过来两人仙人不更能快速解决？”

　　沈炼默默低语。

　　他不知道法则排斥的效果是什么样，却也不想尝试。

　　打算先将修为卡在这个界限，等一切准备妥当后，就带领整个青云宗入驻地界。

　　那时再将修为进阶成仙。

　　“恩，还剩六十六亿技能点。”

　　沈炼看着系统面板，沉吟片刻后，给剑意增加了一亿。

　　瞬间，剑意层数直接飙升到了八层。

　　大量剑道领悟在脑海内浮现。

　　原本受限于他修道实力，斩天拔剑术达到极限的威力再次提升。

　　沈炼顿时心中一动，眼中冒出亮光。

　　“还不错！”

　　他当即又给剑意增加了一亿技能点。

　　提升到九层。

　　然后继续增加，剑道领悟不断浮现，在脑海汇聚。

　　沈炼接连砸下十二亿技能点。

　　就在这时，他脑海轰然一震，似乎剑意领悟凝聚到了极限而产生质变。

　　眼前世界突然浮现出无数线条，在沈炼眼中清晰可见。

　　他尝试伸出手指，虚空一划，将某处线条切断。

　　“轰隆！”

　　身边顿时传来一声轰鸣，却见左侧的土壤出现大面积塌陷，露出一个幽深的孔洞。

　　“这……”

　　沈炼猛然呆住了。

　　他根本没有使用丝毫灵力，却造成了这种效果。

　　难道这就是剑意升级后的能力？

　　意识向系统面板扫去，发现剑意一栏已经改变。

　　变成了剑域二字，后面等级则是标注着一品。

　　沈炼尝试点击，便发现系统对技能做出了介绍。

　　剑域：自身剑意领悟到极致后，以剑道凝聚领域。

　　一品剑域覆盖身周百丈，百丈范围内，自身即为主宰……

　　看着系统介绍，沈炼仔细体悟，又再次尝试了一遍。

　　剑域展开，他立刻就能看到无数线条连接，覆盖身周百丈。

　　察觉到身侧一处泥土与眼前的线条相连，沈炼再次弹指，将那线条切断。

　　顿时，身侧的泥土轰然崩溃，碎落满地。

　　“原来如此。”

　　看到这一幕，沈炼大致明白了过来。

　　剑域当中，自己可以直接斩断线条，用此对敌能无视距离和防御展开攻击，端的是杀伐绝招，威力恐怖无比。

　　而刚才他还没有运用其他能力，只单纯用手指切割。

　　若再配合剑法，恐怕威力更加强大。

　　沈炼眼中冒出精光，当即将剩余的所有技能点，全都加在了剑域上面。

　　却没想到，剑域的修行难度比八九玄功还高。

　　足足五十多亿技能点砸下去，才晋升到二品层次。

　　好在，当沈炼再次展开剑域，发现原本只能覆盖身周百丈的领域空间，扩展到了万丈。

　　效果足足翻升百倍，这才让他感觉没有白费技能点。

　　在地底尝试良久，逐渐摸清剑域的使用方法后，沈炼心满意足，这才一个闪身离开。

　　重新瞬移回到青云宗大殿。

　　神识扩散，准备召集弟子，去通知五方势力的皇子圣女过来觐见。

　　却没想到这一扫之下，竟发现众皇子圣女都集中在一起，位于侧峰，和不少青云宗弟子对峙。

　　双方似乎有些矛盾。

　　沈炼感觉有些好奇，也没露面，就端坐在大殿上，悄悄用神识观察。

　　……

　　烟霞峰。

　　龙门山的侧峰之一，两宗合并后，沈炼将销魂殿安置到了这里。

　　此时在烟霞峰上，众多弟子汇聚。

　　一方是销魂殿的美女，另一方是青云宗弟子。

　　最后就是两朝三圣地的皇子圣女。

　　其中站在最前方的乃是无底寒潭林玉山，与他对峙的是一名青云宗弟子，和一名销魂殿的女修。23sK.com

　　陈开济，赵元驹等人则是站在远处，一副看热闹的表情。

　　“林玉山，小小已经说了，不会答应你的，你怎么这么不要脸，还非要过来纠缠？”

　　那名青云宗弟子冷着脸，对林玉山说道。

　　“我追求莫小小是我的事情，和你有什么关系，用得着你指手画脚？”

　　林玉山皱眉回答。

　　“哼，你追求小小我当然管不着。”

　　“可小小都已经明确拒绝你了，你还纠缠不断，打扰小小修行，这就与我有关了。”

　　那弟子上前一步，大声说道。

　　他叫严任，原本就是青云宗的内门弟子。

　　在青云之劫中陨落后，神魂进入魂幡，前段时间才脱离出来。

　　之后修为突飞猛进，于福地进阶到元婴级别，才又返回新青云宗。

　　青云宗的变化让严任惊叹不已，尤其是销魂殿的加入，他更是欣喜。

　　几番交流，厚着脸皮到烟霞峰讨教，认识了其中的女修莫小小。

　　严任一见钟情，之后便对莫小小展开了疯狂追求。

　　奈何莫小小对他并无感觉，连番拒绝。

　　严任无奈下，就自命莫小小的护花使者，虽不再纠缠，却也常伴左右，替她解决麻烦。

　　这之后不久，林玉山等人入宗拜见，因为没见到沈炼，就先在偏殿住下，默默等待。

　　众人闲得无聊，偶尔四下闲逛。

　　青云宗也都任由他们走动，只要不闯入禁地即可。

　　就在刚才，林玉山来到烟霞峰，凑巧碰到莫小小等人，不由对其美貌动心，直白无比的上来说要和莫小小结为道侣。

　　他自恃圣地身份，追求女修向来都顺从无比，可没想到这次却被莫小小拒绝了。

　　林玉山自然不甘心，继续纠缠。

　　因而才引得严任出面阻止。

　　“就凭你一个小小元婴废物，真以为能拦得住我？”

　　林玉山轻蔑的看着严任，声音越发冷漠。

　　他感觉自己今天丢了很大的面子，都被其他圣地看在眼中，当成了笑话。

　　先是追求一个名不见经传的女修被拒，接着又跳出严任这个小小的元婴修士。

　　居然什么人都不把自己放在眼里，自己的圣地威严何在？

　　说完，他便直接向前行去，打算越过严任，直接面对莫小小。

　　“退后！”

　　严任立刻横跨一步拦截。

　　“滚！”

　　林玉山已经忍耐到了极限，见严任还敢阻拦，顿时暴喝一声，悍然出手。

　　“砰！”

　　他一掌挥出，狂暴的灵力席卷轰击。

　　严任脸色大变，只来及唤出法宝抵挡。

　　接着就被一股巨力击中，轰然倒飞。

　　远远甩出十几米，才砸落到地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第186章 剑域主宰，争风吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 