
　　第302章王雨

　　两人又耳鬓厮磨一番，再次起来时，已是七点。

　　刚清洗完，王希然就打来了电话。

　　陆怀修担忧了一整天，几乎每隔一个小时就到沈晔门口走一趟。

　　所以，眼看着和王希然约的时间将至，他又上来一趟。

　　当看到沈晔和宋晚柔情蜜意的走出来时，他不禁瞪大眼睛。

　　他似乎……好像……明白了些什么。

　　感情沈晔生气不是因为有人惹他，而是因为自己打断了他的好事。

　　换做是他被打断，估计也会生气。

　　可怕的是，无知的他还一而再再而三的去打扰。

　　陆怀修咽了下口水，朝讪讪一笑，“嗨！”

　　沈晔抬头看到他时，俊脸上的笑瞬间淡了些许。

　　宋晚朝他微微一笑，“陆支队。”

　　“呵呵……”

　　陆怀修不敢直视沈晔的眼睛，而是朝宋晚挥了挥手，“弟妹好。”

　　沈晔轻嗤一声，吓得陆怀修瞬间浑身僵住。

　　“还处在那儿做什么？你不去老三那儿了？”

　　沈晔搂着宋晚走了几步，见陆怀修还立在原地不动，忙又止步回头问。

　　“去！”

　　陆怀修见他脾气缓了些许，赶忙小跑跟上。

　　滑稽的动作让宋晚忍不住捂嘴偷笑。

　　三人一起乘坐电梯，前往王希然给的地址。

　　这是一栋两层的小型别墅，三人进去时，发现殷然和蒋云峥已经在里面忙碌。

　　“老三呢？怎么让你们下厨？”

　　陆怀修走过去，好奇地问。

　　“接人去了。”蒋云峥将手中的酱香排骨放在餐桌上，“菜是酒楼定的，我们只是帮忙热一下。”

　　“陆支队，四爷和晚晚都来了？”

　　殷然端着一锅汤从厨房里走出来。

　　沈晔朝她微微颔首，“二嫂。”

　　陆怀修拿个苹果咬了一口，笑道：“二弟妹辛苦了。”

　　“不辛苦。”殷然笑道：“你们先坐，希然说还有几分钟到。”

　　宋晚上前问：“殷然姐，还有什么需要帮忙的吗？”

　　殷然听到她声音时，蓦然挑了下眉，目光似有若无的扫过一旁坐着的沈晔，又看了小脸红扑扑的宋晚，眸中闪过一丝了然。

　　她轻拍了下宋晚，“去休息吧。”

　　宋晚不解的看她，待看到她脸上暧昧的笑容时，顿时怔了下，旋即轻咳一声。

　　殷然轻笑，越过她进厨房去了。

　　几分钟后，屋外传来了车声。

　　过了没一会儿，几人就看到王希然和一名女生携手走了进来。

　　女生打扮平常，长相比不上宋晚和殷然，但却让人莫名觉得很舒服。23sk.Com

　　是那种干净清爽的长相，让人第一眼就想接近的那种。

　　看到几人看来，女生似乎有些情怯。

　　几人都纷纷起身，笑望着二人走近。

　　“三弟妹好，我是希然大哥，陆怀修。”

　　陆怀修第一个主动跳出来自我介绍。

　　女生腼腆一笑，微弯了下身，“您好！”

　　王希然对几人笑道：“这我女朋友，王雨，下雨的雨。”

　　蒋云峥：“蒋云峥，希然二哥，这是我未婚妻，殷然，你可以叫她然姐。”

　　“你们好！”

　　王雨伸手和殷然握了下。

　　沈晔朝她微微颔首，“沈晔，我女朋友，宋晚。”

　　宋晚朝她淡笑着颔首。

　　王雨又伸手和宋晚握了下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第302章 王雨免费阅读。https://xs.23sk.com 