    轰！

    虞公子一掌印过去，半边洞壁塌隐，土石四溅。方云身形一闪，从漫天土石后闪出，落在虞公子身前。

    “区区一个气场级武者，蝼蚁一样的东西，也敢窥视我的行动。你们几个，给我杀了他！”

    虞公子高昂着头，扫了一眼方眼，冷着脸，一副极为不屑的样子。

    “遵命，公子！”

    三名道门武者一拱手，身形一晃，飞身而出，掠向方云。三人都是阵法级的高手，一出手，气浪排空，给人一种潮水汹涌，不可靠近的感觉。

    方云此时被虞公子逼出，神色倒是极为镇定。阵法级武者，已经不是他第一次遇到了。右手探入怀中，摸着最后的一颗雷震子，方云心中大定。

    三公笔墨对于道门中人，根本无用。但雷震子就不一样了。眼看三名高手越来越近，方云目光闪烁，脑海里一下子闪过无数个念头。但他还是强忍着没有出手，方云再等时机。

    “公子要你三更死，你就活不到五更！——拿命来吧！”

    三名龙虎宗高手冷喝一声，居高临下，同时出手。虚空之中，只听得一阵龙吟虎啸，三人身前，居然现出龙形虎相。只是眨眼间，龙形虎相凝聚，化为三只巨大手掌，以泰山压顶之势，抓向方云。

    “等的就是你们出手！”

    见到三人出手，方云脸上突然露出一丝笑容，手指一弹，怀里最后一枚雷震子破空而出，撞向天空的三只巨掌。

    “故弄玄虚！”

    三人冷哼一声，理都没理，三只青色手掌不管不顾，依旧抓向方云头顶。

    轰！

    只听得一声震耳欲聋的巨响，雷震子被龙虎大手印一抓，立时引暴！

    “不好，是大周朝廷的霹雳子！”

    “不对，是天邪宗的雷震子！”

    “好歼诈！”

    ……

    三人终于反应过来，一个个惊骇欲绝，如此近的距离，根本躲避不了。只听轰然一声，三名龙虎宗阵法级高手，被炸得粉碎，真正的尸骨无存！

    哗啦啦！

    在暴炸波的冲击下，矿顶籁籁抖动，大片的碎石混着泥土落下下来，眼看着就要把这条通道给掩埋了。

    吟！

    一声惊天长龙，方云化作一条十多丈的惊天雷龙，穿过瀑布般泻下的碎石，冲向了虞公子。

    “接我的雷震子！”

    方云暴喝一声，一道细小黑影从手中疾射而出。虞公子大惊失色，目睹了雷震子的惊人威力，怎么敢让雷震子靠近。即便以他的修为，被这样一炸，不死也要重伤。

    “给我回去！”

    虞公子急中生智，暴喝一声，右手一掌拍出。这一次他全力出手，满洞血光，虚空中鬼哭神嚎，只见一只巨大的手掌，穿过十多丈空间，遥遥的向“雷震子”拍去。看虞公子的意思，分明是想把这粒雷震子，在远距离引爆。

    “嗤！”

    血色大手一把抓中空中的“雷震子”，只听一声轻鸣，“雷震子”暴成了一片蒙蒙石粉，消散在空中。——方云抛出的，居然是一颗石子。

    “不好，上当了！”

    虞公子脸色剧变，知道中计，尽管不明白方云搞了什么诡计，手掌一抖，还是下意识的想收回阿修罗血掌。“可惜，太晚了！”

    方云大笑，他等的就是这一刻。抓住三公笔墨，迎空一抛。剌目的白光破空而出，像潮水一样，淹没了数千丈范围。这样在的距离，根本没得躲。

    “啊！儒家笔墨！——你到底是什么人！”

    剌目的白光中，传来虞公子的疯狂的惨叫。修练邪道魔功，最怕的就是大周朝朝廷里的那一班儒臣。他怎么也没想到，方云身上除了拥有天邪宗的雷震子，居然还有大周朝儒臣的笔墨。

    “他果然中计了！”

    方云心中大定，这个虞公子身上的气息，比刚刚三名阵法级高手还要强烈。也只有诱出他使用这门邪功，才有机会重创他，甚至杀死他！

    “我的修罗魔功！我要杀了你！”

    漫天的白光还没消散，突然一股暴风般的气息急靠近。身前光影一闪，现出一道模糊的身影，只见那人双掌一拍，龙吟虎啸再起，化做一只惊天大手，带着一股风雷之声，抓向方云。

    “来得正好！”

    方云反应也不慢，双掌一振，手掌中，两颗蕴含着毁灭气息的“星辰”在气旋中成形。手腕一翻，两颗“星辰”破空而出，砸向头顶的惊天大手。

    子午流星何其快，一眨眼的时间，第一颗子午流星就撞中了头顶的大手。方云虽然只有气场级的修为，但出子午流星的时侯，攻击力和阵法级高手也差不了多少。只听砰的一声，第一枚流星炸开了虞公子的龙虎大手印，第二枚则撞向虞公子大开的胸膛。

    “蝼蚁就是蝼蚁，我让知道什么叫做差距！”

    突然无数符箓从虞公子体内涌出，一圈圈汹涌澎湃的气流冲出，将虞公子包裹起来。方云出的子午流星撞上面，如同泥牛如海，只引一阵淡淡的涟漪，便消失了。

    “你毁了我的修罗血掌，那就用你的一身的精气来补偿吧！”

    虞公子此时披头散，神情狰狞，盯着方云的眼神，似乎恨不得把他给活吞了。只见他手掌一举，无数符箓气劲破空而出，如巨浪落下，将方云裹入其中。

    “喝！”

    方云反应也不慢，身体一震，气场动，雄浑的气浪破体而出。两股气劲刚一接触，方云顿时如被两座山峰撞中，内脏震荡，张口就是一口鲜血喷出。

    “给我炼化了！”

    虞公子满脸戾气，暴喝一声，双手错动，气浪中无数符箓排列成龙、虎双形，一个个栩栩如生，奔腾咆哮，将方云裹在中间，用力挤压。

    一龙一虎，嘶声咆哮，围绕着方云奔走，每奔走一圈，方云体外的气场，就要被刷去一层。滚滚的精元，顿时虞公子炼化过去。

    “我的武道根基雄厚无比，有朱果元气，还有洞窟中那位前辈的武道培养。普通武者，就算是比我修为高上两层都刷不动！”

    方云心中暗暗震惊，周围传来一股龙虎之力，把他束缚的动弹不得。对方的修为，明显比自已高出很多。要不是自已根基雄厚，恐怕几下下就死了。

    方云瞧了一眼虞公子身后，6羽被被甩到洞壁上，生死不知。6小铃缩成一团，瑟瑟抖，她不过是个普通人，指望她是靠不上的。

    “怎么办？孔雀现在不知道哪里去了！以我的实力，最多还能支撑一会儿，全身内力就会被他炼化！”

    方云心中焦灼，对方的实力大大出乎自已的预料。

    “我的修为，早就是半只脚踏入胎脱境的人。我就不信，还拿不下你一个小小的气场级武者！”

    虞公子咬牙切齿，他这个时侯也了狠了。三名护卫被方云用计轰杀，自已也被他用儒家笔墨，破了修罗魔掌。这样的狼狈，哪里有过！也只有把他炼化了，只能化了胸中这口闷气！

    周围符箓所化的龙形虎相，越收越紧。方云虽然内心焦灼，但也无计可施。突然，一阵金属质感的冰凉从胸口传来，方云心中一动：“是天地万化钟！”

    天地万化钟得自洞窟强者。方云修为不够，到现在还没能现这枚小铃的能力。

    “只能死马当做活马医了，成与不成在其一举！”

    方云一咬牙，立即催动内力，疯狂的抽取全身各处的朱果元气，冲击阵法级境界。只要达到阵法，这枚天地万化钟立即就能被炼化。

    轰隆！

    方云全身滚烫，浩浩荡荡朱果元气从全身各处涌出，汇入经脉之中。方云的气息顿时水涨船高，疯狂提升。一**内力，汹涌澎湃，在方云体内不断压缩，把他推向那个临界点。

    轰！

    当方云体内的内力凝炼到一个极限时，就如同水化为冰，所有的内力突然塌陷，向内收缩。只是电光石火的时间，一枚蝌蚪大小的龙形符箓突然出现在方云的丹田中。

    第一枚，第二枚，第三枚……一百枚，一千枚……

    这种变化完全出了思维的极限，几乎眨眼之间，方云的内力一空，转化为无数细小的符箓。这些小符箓如同有生命一样，刚一成形，立即瀑雨一般向外飞射，悬浮在方云身外。

    唰！

    一个照面的时间，再起变化，密密麻麻的符箓自动排列，给成一个阵法后，向内收缩，变化成一个巴掌大小，活灵活现的青龙，沉入方云丹田！

    “什么？这个家伙居然居然当着我的面练功，冲击阵法级！！”

    虞公子脸色铁青，感觉被人狠狠扇了一掌。

    这还没完，青龙内力结成阵法，没入体内，接着又是一道黄金气场破体而出，无数蝌蚪符箓浮现，凝结成阵法，化为一条迷你的五爪小金龙，再次没入方云体内。

    方云凝炼阵法，消耗了大量内力，经脉里顿时一空。很快，滚滚的朱果元气从身体各处涌出，汇入全身经脉和两道龙形阵法符箓中。得到朱果元气的补弃，这一青一黄两条龙形越的凝实，似乎就和真的一样。两条真龙，一左一右，沉睡在方云丹田底部。

    “花费了数月的时间，消耗了大量的朱果元气，终于踏入阵法级了！”

    感觉着体内两条真龙的力量，方云心中涌起一股比原来强大十几倍的感觉，他的基础极为夯实，此时一达到阵法级，修为立即水涨船高，一路路噌噌噌，由阵法初级，直达巅峰，而且还极为牢固。

    方云心中甚至隐隐有种感觉，似乎触摸到了一道无形无相的光芒屏障。只要突破这层薄薄的屏障，立即突破到更高的层次，接触到另一个奇妙的境界！

