
　　“咦？”

　　看到来人后，Tiffany、泰妍齐齐轻咦一声。

　　居然是允儿！

　　一个人，打着伞，在门外等候。

　　朴志勋和徐贤一起出去迎接。

　　“OPPA在家啊？”一看到朴志勋，允儿便略显不好意思地问道。

　　“嗯，进来吧。”朴志勋笑了笑，说道，“想过来就过来，反正侑莉她们几个都把这里当宿舍了。”

　　“小贤。”允儿吐了吐舌头，和徐贤打过招呼。

　　前段时间拍戏，烈日炎炎下，穿着不透风的古装，朴志勋担心她中午，每次拍摄结束都让她来别墅这边休息。几次下来，她渐渐了解了侑莉、jessica几人在这边的生活，比宿舍更自由，远比宿舍舒适，俨然以女主人的姿态管理着别墅。并且，无形中和朴志勋、krystal、朴敏雅几人结成一个小团体。安逸、舒适的生活还在其次，她也想加入这个小团体，所以才主动过来。23sK.com

　　夜雨下别墅，别具风情。

　　“泰妍姐姐、西卡姐姐、帕尼姐姐！”穿过走廊，来到客厅后，允儿乖巧地对几人问好。

　　“嗯。”泰妍、Tiffany点头之后，瞟了朴志勋一眼，这里都快变成她们宿舍了！

　　Jessica更为欢迎，对允儿招了招手，两人很快腻在一起。

　　“OPPA早点休息吧。”徐贤轻声对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋确实还有事情要做，顺势点头，让几人招待允儿后，返回卧室。

　　几人都知道他忙，也没挽留。说起来，侑莉、jessica对别墅比他更熟悉！

　　一直忙碌到凌晨两点，朴志勋才休息。

　　第二天，5点准时起床。

　　洗漱之后，又是泰妍、侑莉准备好早餐，然后带着允儿一同前往片场。

　　就在今天，乔.安.罗宾逊、菲兹.沙普尔、安德鲁?劳埃德?韦伯等人和朴志勋的工作室合作制作韩版音乐剧《猫》的消息被媒体踢爆——是朴志勋一方的团队刻意安排，突然的爆料总比正规途径更引人注目。

　　消息一出，顿时在整个韩国引发巨大反响。

　　音乐剧在韩国一直都很流行，许多知名影视演员都是音乐剧演员出身，兼职音乐剧演员的歌手更是多不胜数。

　　但是，像《猫》这样的大型音乐剧，尤其还是引入国外团队，却从未有人尝试！

　　朴志勋的这一行为，几乎等同于在平静的水面丢入一颗炸弹，使得连续几天、整个韩国上下几乎都在讨论这件事！

　　有细心的人发现，这次负责合作的居然是N.E.W影视公司！再一深挖才发现，原来朴志勋高价收购了安胜信手中的股份，使得N.E.W公司便成他个人所有，而后又在悄无声息中完成了和电视剧制作公司的合并，形成了新的N.E.W，涉足电影、电视剧、音乐剧三个领域，同时兼具导演、作家的培养。

　　稍微有点敏感的人都能察觉，这是未来庞然大物的雏形！尤其是在有了朴志勋充沛资金的支持后，发展速度必然更加迅猛。

　　韩版的《猫》，就是公司合并后的第一个动作！

　　很快，这部音乐剧投资800万美元的消息也被媒体曝出。

　　朴志勋的目的达到了，短短几天内，N.E.W的名气、影响力急速上升，风头无两！

　　以前没有能力，哪怕做出点成绩也要尽量谦虚、低调，现在却已经具备高调的资本！这样，不仅有利于公司凝聚力的提高，对和电视台、院线方的谈判，吸引导演、作家来投，都能起到很好的推动作用。

　　当然，对朴志勋自身的影响也不小。

　　娱乐圈中，他的地位几乎是直线上升了几个阶位！在片场都能清晰察觉到，宋康昊、白允植、金惠秀等人对他明显多了一分客气。

　　以前，他的年龄是劣势，成绩经常因此被削去几分，偶尔也被人以前辈的姿态“俯视”。但现在，年龄却成为了他最令人敬畏的一点，就好像LassiLeppinen、PetriStyrman的感触一样，无法猜测，他将来能走到什么地步！

　　随着乔.安.罗宾逊一行人抵达韩国，这个话题又被炒到一个新的高度。

　　韩国上下有一种很奇怪的心态，渴望得到外界、尤其是欧美发达国家的认可，；朴志勋这次的大手笔，等同于搔到韩国绝大部分人的痒处！

　　学校中，老师、学生都在谈论这件事；公司中，员工、领导也都在谈论；就连政府部门，也有很多人在谈论……

　　音乐剧还未制作，便已经全国大火！

　　即便是奥运会的相关新闻，都未能将这股热潮压下去。

　　8月13日，朴志勋和乔.安.罗宾逊等人见面，一起商谈细节。主流程，已经事先协商好。

　　8月14日，韩版音乐剧《猫》正式公布海选消息，面向整个韩国，认为自己条件合适的人，都可以递交简历、面试。

　　这个消息，彻底将整个韩国引爆！

　　恰好奥运会结束，可以把整个韩国比作一个人，突然转了一下头，将注意力集中到这件事上。

　　报名的，不仅仅是普通人，很多歌手、音乐剧演员、影视演员也纷纷报名，甚至有人试图打通朴志勋的关系。

　　“姐姐，我和志勋OPPA并没有那么熟，真的不好意思开口！”秀英，就收到了身为音乐剧演员的亲姐姐的拜托。

　　如果没有之前在Tvn电视台面试被朴志勋撞见一事，还能豁出去拜托。但才欠下人情不久，怎么好意思再找朴志勋开口？她可不是侑莉、jessica几人。

　　“志勋，我也想换手机号码了！”金敏俊第一次向朴志勋诉苦。如果不是经纪人和演员不同，最忌讳更换手机号码，他肯定已经换新号！就连上世纪90年代合作过的艺人，都找他说情了——当时说了好久，才记起对方是谁。

　　事实上，侑莉、jessica、krystal等人都收到了朋友的拜托，只不过没人对朴志勋提及。她们自身和朴志勋的关系，可以住进别墅，但绝对不能再牵扯到自己的朋友，那样和朴志勋的关系很容易变质。

　　在娱乐圈这么多年，对人情世故都很了解。

　　朴志勋自己，也收到了拜托，是一个很让他惊讶却又在情理之中的人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十一章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 