
王氏恶狠狠的说着，顺便还瞪着江夏和她身后的三个孩子。

吴瑞祥闻言，有些哑然，毕竟王氏说的都是事实。

江夏五年前自己跑了，大家起初还都在声讨江家不做人，居然为了给孙子娶媳妇而将孙女逼走。

可是过了一年两年三年，江夏完全没有消息，有出去跑货的村民回来说，自己在城里见到了江夏，已经跟了个野男人，还生了娃。

这一下传回村子里可了不得了，风向一下子变了。

五年后，江夏果然穿金戴银的回来了村子里，身边带着四个儿子。

大家都在背后编排她是给老头子当了妾，又不安生勾三搭四，所以被人家撵了回来。

江夏一下子就成为了十里八乡恶名远扬的烂女人。

不止是吴瑞祥这么想，江夏也接收了脑袋里的记忆，明白了自己的身世和经历。

她白了王氏一眼，道：“王氏，如果我没记错的话，我半年前回来的时候，身上带的大半的金首饰，可是全被你拿走了，当时你亲口说的，这房子给我和儿子住。”

“怎么？现如今首饰典当的银子花完了，又想反口不认账？”

被江夏这么一提醒，众人都反应了过来。

吴瑞祥看向王氏，道：“江家老婶子，江夏说的事情我记得，我相信在场的乡亲们也都记得。”

王氏一愣，瞬间脸色尴尬。

当时知道江夏回来的时候身上带着很多金器，所以才想着用这破茅草屋跟江夏换。

为了以后不让村里人怀疑这些首饰的来路，自己就找了很多村里的人来见证，没想到现在算是搬起石头砸了自己的脚！

王氏愤恨，叉腰道：“小蹄子，你当那么一丁点金子值多少钱，俺这房子可不能那么便宜卖给你！”

噗嗤——

江夏一下子笑出声，“王氏，这破茅草屋也值钱了？我当时那可是实打实的金器，你若是觉得不划算，那也好办，你把当时的金器还给我，我现在就带着儿子搬走！”

“你——”王氏气到说不出话来，狐疑的看着江夏。

这丫头是又狠又厉害，要不然也不会五年从外回来带了那么多金器，可是她以前却是对这些东西睁一只眼闭一只眼的，怎么今日这么计较了？

这时，外面的人堆里有人看不下去了，高声道：“这也太狠了，孤儿寡母的本来就可怜，这做奶奶的怎么要赶尽杀绝呢？”

“就是就是，当时拿走人家那么多金子，现在还想赖账，老毒妇！”

“也不知道给自己孩子积点德，净干这损事儿！”

吴瑞祥也站了出来，道：“老婶子，今天是你做的不对，趁着现在事情还没闹僵，你赶紧回去吧。”

听着外面人的议论，再听村长的话，王氏更是气的抓心挠肺，转头瞪着江夏，大骂道：“小蹄子，算你厉害！有本事你以后别上赶着求俺！”

王氏说着话，看了一眼旁边人高马大的孙子，“走！”

两人灰溜溜的到了门口，王氏又停下脚步，狠狠的啐了一口。

“俺倒要看看你这小蹄子有什么通天的能耐，能养活四个小野种！”

王氏撂下了狠话，正要离开，伸手却传来江夏的声音，“站住！”

王氏皱眉转身看她，“小蹄子，这就忍不住要来求俺了？”

江夏冷哼一声，眼神坚定道：“我的儿子，跟我姓江，是我江夏十月怀胎身上掉下来的肉，不是什么野种！你以后要是还敢在我面前这么称呼他们的话，我见一次打一次！”

王氏闻言，哼了一声，很是不屑。

江夏掂量着手里的烧火棍子，“不信你就试试看！”

王氏刚想讽刺几句，就被江夏的架势吓到，她虽然嘴巴毒，可是却是个外强中干的怂货。

生怕江夏的棍子真的招呼到了自己的身上，急急忙忙的转身跑了。

吴瑞祥见王氏走了，便挥手道：“乡亲们都散了吧，没什么好看的。”

大家伙纷纷四散开来回家，很快，茅草屋周围又恢复了安静。

江夏看着吴瑞祥，道：“吴叔，今天多谢你出来主持公道。”

吴瑞祥闻言，有些愣神，好奇的看着江夏，道：“江夏，你好像不一样了。”

以前自己也不是没有给江夏主持过公道，可是每次江夏都是爱搭不理的。

他也知道，江夏这一趟回来的时候穿金戴银，明显是过上了富裕生活，肯定是瞧不上以前村子里这些人了。

可是今日却不同，江夏居然主动对自己说谢谢了。

再结合刚才江夏的表现，吴瑞祥心里安慰了很多，笑着道：“夏丫头啊，你是吴叔看着长大的，不管你以前咋样，现在能知错就改，好好过日子就行。”

江夏闻言，也是重重的点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750823"  chaptername="第二章  我的儿子，不允许任何人羞辱他！">加入书签</a>
</div>
