    “边让……”

    听到这两个字，赵宠明显愣了一下，有些惊疑的望向吴良。

    “呵呵。”

    吴良很是满意赵宠的反应，脸上露出一抹怪异的笑容。

    边让，字元礼，陈留郡人士，乃是东汉末年颇有名望的名士、大儒，与陶洪丘、孔融齐名。

    历史文献中记载，此人博学善辩，长于占射（推演），曾作《章华赋》一文，名头一时无两，后来还得到议郎蔡邕与大将军何进赏识，担任过九江郡太守一职。

    再后来天下大乱，他又弃官返回陈留郡居住。

    然而就在去年，曹老板平定兖州黄巾军，自领了兖州刺史一职。

    那边让不是个能屈能伸的主儿，仗着自己的几分才名，全然不将曹老板放在眼中，甚至还多次在公开场合轻视已贬低于曹老板的身世、德行以及名声，此事被曹老板知道后，果断派人将其就地杖杀，一代名士就这样草率的结束了自己的一生。

    在曹老板看来，杖杀边让是一件“一石两鸟”的事情，既可解心头之恨，又可震慑陈留郡、乃至天下士族。

    但令曹老板没有想到的是，震慑的作用确实是起到了，但同时也成了张邈、陈宫等人之后反叛于他的导火索之一。

    需知那时地方上的士族之间大多往来甚密，说是同气连枝也不为过，张邈、陈宫等人见边让被杀，心中自然愤怒不已，同时又忧心稍有不慎曹操便会再对他们开刀，于是惶惶不可终日，这种情况下，陈宫借题发挥拉拢张邈一同反叛，成功率自然极高。

    除此之外，张邈还有自己的担心。

    当年曹老板与张邈一同举兵征伐董卓时，袁绍当选了征伐军盟主，之后便不将其他人放在眼中，张邈直言不讳得罪了他，袁绍曾数次命令曹老板除掉张邈，可曹老板把张邈当自己人，始终不肯动手。

    甚至曹老板这次讨伐陶谦时，还将一众家眷托付给了张邈，由此可见曹老板对他有多信任。

    但张邈却始终记得当年的事，暗自担心曹老板哪天再与袁绍合作时，终会不顾往日情谊将他的人头当做“见面礼”送给袁绍。

    如此之下，张邈配合陈宫叛曹而迎吕布几乎已成定局，只不过是时间早晚的事罢了。

    说了这么多，其实总结起来就一句话：

    曹老板杖杀边让已经给陈留郡的士族造成了不小的心理阴影，此刻的他们已宛如惊弓之鸟，哪怕只是听到此事也要闻虎色变。

    赵宠现在的反应就是最好的证明！

    这正好给了吴良可乘之机。

    虽然这么做可能有点坑害曹老板，进一步加深张邈以及陈留郡内士族对曹老板的成见与恐惧，没准儿有可能刺激他们提前发动叛乱。

    但有得必有失嘛，吴良决定替曹老板原谅自己……

    “你、你笑什么？”

    看着吴良怪异的笑容，赵宠有些不自在的问道。

    “赵司马，你可能已经知道，曹使君赏给我的宅子便是边让的老宅吧？”

    吴良意有所指的说道。

    “那又如何？”

    赵宠神色微变，强撑着反问道。

    这事他自然知道，郡内士族最近一些时日探明了吴良的身份家世之后，还曾于私底下议论曹老板不知所谓，贵贱不分来着。

    但现在此事从吴良口中说出来，意味却有些耐人寻味了。

    难道曹操是故意为之？

    “那就说点赵司马不知道的，你可知瓬人军乃是曹使君亲自成立的新军，而我也是曹使君亲自认命的司马吧？”

    吴良继续笑呵呵的说道。

    “那又如何？”

    赵宠心中已经开始打鼓，当即又下意识的反问。

    “好！好一个‘那又如何’！原来在赵司马心中，曹使君不过只是个‘那又如何’，这话我先记下了。”

    吴良果断抓住这四个字，大声说道，“我就直说了吧，瓬人军即是曹使君亲自成立，便由他直属，我来找典韦也不过是为曹使君办事，既然赵司马将陈留守军与瓬人军分的如此清楚，而我又不想令赵司马为难，便只好将此事如实上奏了，告辞！”

    说着话，吴良竟真的转过身去，迈开大步头也不回的向营外潇洒走去。

    这……！？

    赵宠瞬间慌乱起来。

    吴良话里话外的意思明显的不能再明显，典韦是曹老板要的人，你非但不识抬举还出言不逊，难道想步边让的后尘？

    好！好得很，老子这就向曹老板告状去，咱们看谁的脖子硬！

    “留步！请吴司马留步！”

    赵宠虽受陈留太守张邈信任，但名头和影响力与名士边让相比差的可不是一点。

    毕竟之前王庆已经与吴良详细说过了郡内士族门阀的状况，他们家和王庆所在的王家基本处于同一水平。

    曹老板杖杀边让都只是一句话的事而已，赵宠与赵家这样的二流门阀只怕连曹老板一记白眼都承受不起，如何敢让吴良上奏打小报告？

    更重要的是。

    他依附张邈这一边已有时日，私下肯定说过不少不该说的话，也做过一些与曹老板作对的事，完全经不起查……

    见吴良依旧没有留步的意思，赵宠只得连忙小跑着追上来，一边跑一边叫道：“吴司马请留步，有话好说嘛，瓬人军若要用典韦，我准他几日假便是，如今曹使君正在攻打徐州，只怕公事繁忙，这等小事又何必惊扰于他？”

    “才借几日？”

    吴良终于停下脚步，扭过头来却是一脸的不满。

    “那依吴司马的意思呢？”

    赵宠顿时有一种陷入泥潭的感觉，却也只能无奈问道。

    “赵司马，我听闻你与典韦并不对付，又何必非要将此人留在麾下碍眼呢？倒不如来个眼不见心不烦，你好我也好，岂不皆大欢喜？”

    吴良笑呵呵的道，说完又转头看向了不远处准备束手就擒的典韦，颇为尊重的问了一句，“典韦，你自己是什么想法，但说无妨。”

    “吴司马……”

    这一刻，典韦脸上一阵错愕，心中却蓦地涌出一股热流。

    生平第一次，有一个吴良这种身份的人在意他的想法，而不是将他当做一头任人摆布的牲口……

    “吴司马的想法，便是韦的想法！”

