    第77章 焚天掌！

    到这一幕，雅妃微微一笑，也不再啰嗦，直接开口道：“下面开始拍卖烈焰掌，起拍价为五十万金币！”

    随着雅妃话音一落，激烈的喊价声猛然响起。

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “九十万金币！”

    “一百万金币！”

    只是瞬间，烈焰掌的价格便已经杀上了一百万金币。

    即便是如此，这价格依旧是没有停下，还在继续暴涨。

    雅妃看着这一幕，心中有些激动，今天的这一场拍卖会，注定会打破以往得记录，也是米特尔拍卖场最高光的时刻。

    而主持这场拍卖会的雅妃，她更是与有荣焉。

    片刻之后，烈焰掌的价格已经提升到了两百万金币，一个个激烈的喊价声，不断在拍卖会上响起，层出不穷。

    “三百六十万金币，还有人继续加价吗？”

    “没有的话，那这门玄阶高级斗技烈焰掌就属于这位先生了。”高台之上，雅妃缓缓宣布出最后的结果。

    最终，这门玄阶高级斗技被紫阳城一个最大的佣兵团以三百六十万的价格拿下。

    “叮，玄阶高级斗技烈焰掌拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技，焚天掌。”

    而随着雅妃宣布结果的同时，一道系统提示音猛然在流云脑海中响起。

    天阶中级斗技，焚天掌！

    又是一门天阶斗技。

    过去，若是有一门天阶斗技出世，必然会引发各大势力争夺，即便是那些远古家族也不例外。

    然后，此刻对于流云而言，也只是微微有些惊讶罢了。

    天阶斗技，勉强入眼而已。

    对于如今的流云而言，能够提升自己的实力才是王道。

    相比天阶斗技，他更希望能得到一些提升自己实力的东西。

    天阶斗技虽好，但以流云现在的实力，根本就无法修炼，更别说发挥出天阶斗技的威力了。

    “下面开始本次拍卖会的第六次拍卖。”

    拍卖台上，在宣布上一轮结果之后，雅妃又开始了下一轮的拍卖。

    在雅妃说完这句话后，一名侍女缓缓端着一个木盒走上拍卖台。

    众人皆是将目光汇聚过去。

    这次的拍卖品又是什么呢？

    还是玄阶高级斗技？

    又或者是四品灵药？

    抱着这样的猜想，在场所有人皆是将目光放在正准备打开木盒的雅妃身上。

    “诸位，这次的拍卖品为，玄阶高级斗技，狂狮吟！”见众人那迫不及待的眼神，雅妃也不卖关子，直接揭开木盒，口中缓缓介绍道。

    狂狮吟？

    玄阶高级斗技？

    又是玄阶高级斗技？

    闻言，众人心中皆是一震。

    这米特尔拍卖场，居然会有如此多的玄阶高级斗技。

    其背后的米特尔家族不愧是伽玛帝国三大世家之一，这实力不可谓不雄厚。

    众人皆是想到了米特尔家族，认为这些玄阶高级斗技都是米特尔家族提供的。

    不然，仅凭这乌坦城中一个米特尔家族分部，如何能够拿出这么多好东西来拍卖？

    “狂狮吟？”

    会场中，萧战听到这门玄阶高级斗技的名字，微微一愣后，随后看着台上的雅妃，眼中露出炙热之色。

    他修炼的功法，乃是玄阶中级功法，怒狮狂罡。

    若是能够得到这门玄阶高级斗技，狂狮吟，绝对是如虎添翼，发挥出这门斗技的最大威力。

    想到这里，萧战看着雅妃手中的卷轴，脸上露出势在必得之色。

    到时候，狂狮怒罡加上狂狮吟，对他的实力将会有很大的增幅。

    说不定，就连二星斗灵也有着一战之力。

    而雅妃看着下方众人脸上的惊讶之色，脸上露出魅惑的笑容，缓缓开口道：“下面开始拍卖狂狮吟，起拍价还是五十万金币！”

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “九十万金币！”

    看到这里，萧战猛然开口道：“一百五十万金币！”

    一百五十万金币！

    萧战一开口，便直接一次性加了六十万金币。

    六十万金币的跨度。

    这无疑是把现场众人给震慑住了，纷纷把惊讶的目光投向萧战。

    “居然是萧战！”

    “这家伙突破斗灵境界居然这么狂妄？”

    “一次性加了六十万金币，还真是狠人啊！”

    “看来他对这狂狮吟是势在必得啊！”

    不远处，金家二长老金涛看见喊价的居然是萧战，眼中顿时闪过一丝不满。

    “这家伙，不过是好运气突破了斗灵境界，就这么狂妄。”

    “想要得到这门狂狮吟，先过我这关再说。”

    想到这里，金涛顿时跟着开口喊价道：“两百万金币！”

    这一声两百万顿时又吸引力不少目光。

    现在的人都这么豪横了吗？

    动不动就是五十万金币，六十万金币？

    见有人超过自己，萧战自然也是不甘示弱道：“两百五十万金币！”

    又是五十万金币的跨度！

    在场众人皆是有些麻木了。

    这样搞下去还怎么玩？

    一些金币不足的势力，都不敢随意叫价了。

    人家一次性五十万金币六十万金币。

    若是他上去加个十万金币，那岂不是丢人现眼。

    在场的人都是有头有脸的人，自然不想平白无故丢了面子。

    拍卖台上，雅妃听到狂狮吟的价格上涨如此之快，俏脸之上也是露出一丝笑容。

    “三百万金币！”

    萧战喊价的话音未落，金家二长老金涛又是跟着喊价。

    才短短几个呼吸的时间，狂狮吟的价格便提升到了三百万金币。

    全程也就只有萧战和金涛两人在喊价，其他人似乎有些插不上嘴。

    不过，众人心中也明白，即便三百万金币，依旧是无法将这门玄阶高级斗技拿下。

    刚才拍卖的那两本玄阶高级斗技，哪一个不是达到了三百五十万金币。

    萧战心中自然也明白这个道理，索性不再犹豫，直接开口道：“三百五十万！”

    这下，现场沉默了，就连一直跟着喊价的金涛也是如此。

    他刚才喊价，无非是为了恶心萧战，真要让他拍卖，他可没有这个能力。

    金家这次带来的金币，可是为了后面的四品灵药和飞行斗技准备了。

    要是在这里耗费了三百多万金币，那接下来的拍卖品，可就没有金家的事了。

    (本章完)

