    

    第3章针不能拔

    呕……

    赵建章胸膛不停起伏，把刚才喝下去的参茶吐了出来。

    唐宇急忙拿过毛巾给赵建章擦拭，而赵建章也幽幽醒来，看到病床周围全是医护人员，茫然的问道：“小宇，我怎么了？你岳父他们去哪了？”

    “爷爷，刚才你昏迷了，我给你扎了几针，现在已无大碍，不过这九根针暂时还不能拔。”唐宇坐在床边，手指搭在赵建章的手腕上诊脉，“他们下楼去接给您看病的秦神医了，很快就能上来。”

    “都下去了？”赵建章双眼顿时一黯。

    唐宇能猜到老人在想什么，连忙笑道：“他们怕秦神医觉得不受重视，不好好的给您治病，所以就都下去了。”

    “你这孩子，总是替他们说话。”赵建章摇头叹口气，“是爷爷对不起你。”

    “爷爷，一家人就别说这样的话了。”唐宇安慰一下，说道：“爷爷，其实我也能治您的病，您要是信得过我，我可以试试。”

    赵建章双眼一亮，可没等他说话，一旁的医生先开口道：“病人家属，治病不是儿戏。虽然偏方有时能治病，但很容易出意外，真要是出什么事，后悔都来不及。”

    赵建章闻言，双眼顿时一黯。

    这时赵德财和赵庆忠回来了，是赵欣雅不放心唐宇陪着赵建章，就将二人给赶了回来。

    见赵建章已经醒过来，二人自然很是高兴，尤其是看到赵建章胸口扎着针灸针，赵庆忠就诧异的看向那位医生，“王医生，厉害呀，没想到你身为西医，竟然还精通针灸。”

    赵德财也说道：“王医生，你有这本事干嘛藏着掖着，早点用出来，说不准老爷子的病早就治好了。钱这方面你大可放心，绝对亏不到你。”

    “不是我扎的针。”王平连连摇头，看了眼唐宇后说道：“是他扎的针。”

    “谁？这个死废物？”赵庆忠和赵德财都很惊讶。

    随后，赵德财就怒道：“这不是胡闹么。王医生，你们怎么不拦着点。”

    赵庆忠像是被踩了尾巴似地，指着唐宇跳脚大叫道：“死废物，谁让你往爷爷身上胡乱扎针的？你懂针灸吗？扎出问题你付得起责任吗？拔了，快点都拔了。”

    “不能拔。”唐宇低喝一声。

    赵庆忠顿时一愣，今天的唐宇很有脾气啊。

    赵德财脸色变得很是难看，怒喝道：“你和谁耍脾气呢？滚，有多远滚多远。”

    “应该滚的人是你。”唐宇这次没有忍让，“爷爷刚才昏迷，你干什么去了？现在我把爷爷就醒了，你又有什么脸让我滚？”

    “老爷子是你救醒的？”赵德财惊讶，赵庆忠也是不敢置信。

    “对，是唐宇用针灸救的我。”赵建章点头证明。

    “爸，你都昏过去了，怎么知道是谁救得你。”赵德财不由得苦笑，无奈的说道：“爸呀，你怎么还相信他的话。你自己想想，他要真有治病救人的本事，当初他给他妈治病不就行了，还有必要入赘咱家做上门女婿？”

    “是呀是呀。”赵庆忠也说道：“爷爷，就算这个死废物到咱家后才学的针灸，为什么早不给你针灸，晚不给你针灸，偏偏王医生他们抢救你的时候针灸？”

    赵建章被问的一愣，不由得看向唐宇。

    唐宇心中顿时泛苦，他也没办法解释，总不能说自己才得到姬伯传承吧。

    要是真敢这么说，还不得被人当成精神病患者？

    “现在无话可说了？”赵庆忠一见唐宇说不出话，就连连讥笑，而后对王平问道：“王医生，是这个死废物救醒我爷爷的？”

    王平看了眼唐宇，淡淡的说道：“我和我的同事们正在对病人急救，他突然上前给病人针灸，看手法很是生疏，并不像是精通针灸的样子。我觉得吧，应该是我们急救结束，病人正好苏醒，他才认为是自己的针灸起到了作用。”

    “死废物，听到没有。”赵庆忠冷笑道：“我看你就是见爷爷要醒了，才故意给爷爷扎上几针，就说是自己把爷爷救醒的。我还真佩服你，知道你脸皮厚，可没想到你脸皮这么厚，但你也得要点脸吧。”

    “别和他废话，先把针拔了，让秦神医看到老爷子胸口扎着针，还不得笑话咱家没见识？”赵德财很是烦躁，说着就要上前拔掉针灸毫针。

    “不能拔。”唐宇半步不让，“我很了解爷爷的身体状况，现在要是将针拔出来，爷爷会陷入昏迷，而且还会吐……”

    没等唐宇把话说完，赵庆忠就骂道：“死废物，别给脸不要脸，快点滚开。秦神医马上就上来，别特么给我们丢人现眼。”

    唐宇冷着脸说道：“谁来了，针都不能拔。”

    “你特么还没完了？”赵庆忠脸色一沉，撸着袖子就要动手。

    “在走廊里就听到你们大吵大叫，能不能安静点？”赵欣雅突然推门走进病房，冷着脸看了眼父亲和哥哥，而后又厌恶的看了眼唐宇，这才转身请身后的老者进来，“秦老，爷爷生病后，家里人心情都不好，让您见笑了。”

    “没事，可以理解。”老者神色淡然。

    看到这位老者，在场的医护人员们都很惊讶，急忙恭敬的上前问好。

    “秦院长好。”

    他们都没想到秦学民，会为赵建章专程来一趟医院，这让他们不由得高看几眼赵家人。

    而事实上，秦学民是为另一位病人而来，正巧冯立托人找他给赵建章看病，他就顺便答应下来，不然他也不会因为冯立的面子，为赵建章专程来一趟医院。

    和赵德财父子客套一下，秦学民看到赵建章胸口上的针灸毫针，就扭头看向王医生。

    没等他询问谁扎的针，赵德财就对赵庆忠示意拔针，尴尬的解释道：“秦神医，您别误会，这针是我家上门女婿，趁我们下楼接您的时候胡乱扎的，我们这就拔了。”

    “我说了，这针不能拔。”唐宇拦住赵庆忠，冷冷的说道：“谁来了都不能拔。”

    秦学民眉头不由得一皱。

    赵德财父子二人顿时愤怒，可没等二人叫骂，赵欣雅已经厌恶的看向唐宇，“唐宇，别让我当着这么多人的面给你难堪，滚，立刻滚，我不想看到你。”

