第五三七章你都是最弱的了，还在那里瞎逞强

可是林清尘知道，对方虽然看起来一副柔弱的样子，可是实际上并非是如此，要不然也不能位列战神殿的三大副殿主之一。

从她说话就可以看出，这女子不简单啊，一开口就是直奔主题，并且以两家的关系来说话，让人觉得她没有跟林清尘见外。

看着林清尘的脸色之后，虽说不知道到底之前发生了什么事情，可是依然先开口，把责任先揽到自己这边，间接的安抚林清尘的情绪。

但是也没有弱了战神殿的威严，并没有说是以后仰仗圣天宗照顾，只说是相互依仗，把双方的地位放在一个平等的位置上。

“副殿主说笑了，哪有什么担待不担待的，只不过是意见没有达成一致，这对于我来说不算什么事情。”

“可是有些事情，若是你们殿主想不明白，也做不出最正确的选择，那么就不是待但不担待的问题了，而是你们能不能活。”

“也许你们会说，我们战神殿的人无惧生死，可是也不能死的没有一点价值吧。要是那样的话，就算是见了死去的兄弟，你们也是没有颜面的。”

林清尘对于战神殿的副殿主所说并不在意，也没有直接说明之前到底跟她们殿主说了什么事情。

只是从侧面的告诉她们，这件事其实对我来说，或者说对于我们圣天宗来说，不是什么问题，关键是你们自己。

要是你们殿主没有做出正确的选择，那么最后吃亏的就只有你们战神殿，而我却是不会有什么损失的。

而且，要真的是你们的殿主做出了错误的选择，那么即使是你们不怕死，那也是对不起之前为了战神殿战死的门人弟子。

林清尘说完之后，就看着身边三位战神殿副殿主的反应，战神蓝儿还好，虽说脸色变了变，但是好歹也还能坐得住。

另外一名副殿主，战神幽灵，也是眉头紧锁，虽说不知道林清尘所指的是什么事情，可是也知道这不是在开玩笑。

可是另外一人就不同了，听完林清尘的话之后，战神念念二话不说，直接就召唤出了自己的本命灵器，对着林清尘就斩了过来。

“你这是在威胁我们战神殿，那么之前也是在威胁我们殿主了，我看你是不想活着离开这里了。”

“来人，将这个挑衅我们战神殿威严的人围住，今天不管付出什么代价，都要让他知道，我们不受任何人的威胁。”

“不管是谁，都不能在我们战神殿的地盘如此的放肆，我战神殿立派千年，岂能就这么受人威胁。”

这个时候，正在沉思的两外两名战神殿的副殿主，战神幽灵和战神蓝儿才刚回过神来，想要阻止已经来不及了。

战神殿的众多强者，听到战神殿副殿主念念的喊声之后，纷纷朝着这边赶来，直接就把林清尘围住了。

林清尘看着此时的阵仗，觉得有必要让他们认清一下现实，都还不知道发生了什么事情呢，这就开始动手了。

就这，就觉得自身的势力被人挑衅了，看来千年的时间，不仅是别的宗门有一种优越感，战神殿也是一样，也没有好到哪里去。

况且现在人已经多了，很多话已经不在适合讲出来了，看来自己之前的思虑也是对的，这就受不了了，还跟她废什么话。

林清尘只不过是想要让他们认清现实罢了，并不想痛下杀手，所以也就教训一下而已，这个时间刚刚好，因为战神殿的殿主也现身了。

“看来你们还真的不知道天高地厚，还真以为你们无敌了，傲的不行了，今天就给你们好好上一课，打醒你们这些自以为是的蠢货。”

“就算是你们战神殿的所有强者一起出手，也不够我一个人杀的，更何况是我背后的势力，灭了你们简直是不费吹灰之力。”

“光是浩渺洲域，仅凭一己之力就能覆灭你们的，都不知道有多少，真不知道是从哪里来的自信。”

林清尘说完之后，连本命灵器尘念剑都没有召唤出来，直接用拳头把战神殿这些围着自己的人全部放倒。

在这期间，战神殿的殿主一言不发，就连另外两位副殿主也是一样，就是这么看着，也没有出手阻止，也没有出言说什么。

因为他们知道，林清尘说的是事实，这一点不可否认，他们心中虽然有傲气，可是这也是真实的情况，是目前改变不了的。

同时也知道，林清尘是不会下杀手的，这么做肯定是有自己的理由，毕竟同盟一场，不会不讲情面的。

其中被揍的暂时失去战力的人之中，身为副殿主的战神念念受伤最重，没有三五个月根本就不可能恢复，这是林清尘故意的。

到不是说为了之前战神念念的无理，而是她作为副殿主，如此的不知轻重，该有的教训，她身居高位，代表的可不止是她自己。

今天这番话，也就是在自己面前说说，要是在青峰山或者修罗神殿之人面前说试试，直接就灭了她，连带着很多人都会被牵连。

甚至于，要是圣天宗的强者知道了，比如说白沙和黑水，或者说是刘羽，他们三个要是在场，第一时间就会杀了她。

还有更狠的呢，也就是林清馨她们三个人不在，她们三个要是知道了，有人敢对林清尘动手，即使是林清尘劝，都不一定劝得住。

“都给我滚回去，谁让你们过来的，不是说让你们守在大殿四周的吗，真是长出息了，对谁都敢出手。”

“今天但凡是出手的人，包括副殿主，全部降一级，给我好好的反省一下，免得以后牵连整个战神殿。”

“今天的事情，我不希望在发生一次，但凡再有一次，不用林宗主出手，我亲自灭了他。滚，都给我滚……”

战神殿的殿主，此时终于开口了，直接就让所有出手的人全部滚回去，不让他们在这里停留。

那些对着林清尘出手的人，也全部被惩戒了一番，然后乖乖的听从自家殿主的话，被搀扶着离开了此地。

至于战神念念，现在已经昏迷了，离开的时候，都是被战神殿的女弟子带走的，谁也没有敢再多说一个字。

现在此地就只剩下四个人了，其中就有战神殿的另外两名副殿主，本来他么也是要离开的，但是林清尘示意她们暂时待在这里。

“气派殿主，事情你应该是清楚了，也能明白我出手的意思吧，相信另外两位副殿主也是一样的明白。”

“说句不好听的，但是也是实话，不说浩渺洲域以外的了，就说浩渺洲域，你们都是处于最底层，这一点你们心里应该很清楚。”

“既然心里清楚，可是为什么就不能正视这个问题呢，一时的落后不算什么，可怕的是，找不准自己的位置，不知道怎么才是对自己最有利的。”

林清尘现在干脆把话挑明了，现在给他们留有颜面，那么之后他们就得死，林清尘相信，战神殿的这三位明白自己出手的含义。

并不是自己在显摆什么，而是在告诉他们，这个世界是以实力说话的，没有实力，你再怎么傲气，那都是一文不值的废物。

要是现在都想不明白，那么战神殿真的就没有必要存在了，跟不上时代的发展，那么被淘汰是必然的，谁都扶不起来。

看不清形势，又不知道改变，在这个残酷的修炼世界中，要是能够一直存在，难不成是其他人都是死的。

现在的战神殿，在浩渺洲域的仅存势力之中，不管他们自己承不承认，他们战神殿都是垫底的存在。

悬空山现在有青峰山的势力扶持，战神殿是没有抗衡的资本，修罗神殿更不用说了，何况人家背后还有戮生盟，更是拍马也赶不上人家的实力。

还有就是圣天宗，圣天宗虽建立不到十年，门人弟子也不多，可是顶尖的强者还是有一些的，斩杀灵尊强者不在话下，这是证实过的。

别说是整个圣天宗了，就说圣天宗最高战力的几人，随便出来一个，战神殿又岂能挡得住。

还有一个就是月寒谷，这个一开始看似最弱的势力，现在的实力也远在战神殿之上，也绝不是战神殿可以战胜的。

王君浩马上就要突破到天灵境界四重天了，虽说他是圣天宗的门人，可是同样也是月寒谷的嫡系，算是身兼两派。

以王君浩的战力来说，战神殿又有那个人可以挡住他的锋芒，何况王君浩跟自己家也算是有很深的交情。

当年他独自一人前往荒芜森林的时候，就被林清尘的舅舅救助过，后来月寒谷对于林清尘也是帮助颇多。

在当时很多危险的时候，是月寒谷一直站在林清尘的身后，才免去了不少的麻烦，让飞天阁和千世宗，不敢轻易的动手。

不管是谁，只要跟月寒谷开战，林清尘自然是不会坐视不管的，林星月也同样是在月寒谷，有一个名誉太上长老的头衔。