 秦浩安静看着伯长知，物以类聚，人以群分，道祖身上有东天师哥的内敛与沉静，也藏着时牧师兄的锋锐与执着，他自知寿元有限，为待故友归来，选择巅峰时期神魂陷入沉眠。

这一等，便是千年，情谊令人动容。

深深一躬，秦浩开口道：“前辈命力通天，真乃近神之人，两位师哥有道祖如此挚交，何其幸甚。”

伯长知笑了笑，道：“你过誉了，个人天赋如此，不值一晒。

不过，于世俗界之人而言，称占命者近神也不过为，占命者窥天理命数，可逆小劫，但终究局限于此，挣脱不得大势，即使窥破了天机，仍受大道束缚，神道岂有那么简单。”

“前辈如今是何状态？”

秦浩关心道，伯长知气息很特殊，似真似假，若有若无，表面宛若不死苍松，却又给人终焉将近的感觉。

“半死人吧。”

伯长知叹道：“千年前，我以阴阳道法逆天而行，截断了寿元流逝，进入假死状态。

今朝神魂苏醒，寿元会延续之前消耗下去，实则剩余时日不多。”

“这……”秦浩为之震撼，强行截断寿元？

等于和天道抗争，世间竟有如此手段，道祖堪称逆天妖人。

不过，他更在意后半句话，时日不多究竟又剩多少？

“别担忧，见不到道门昌盛，我不会闭眼的，不知道百年是否能够如愿呢。”

伯长知呵呵笑了笑，哪有真正可以截断寿元的方法，他所谓的截断，也只是大大延缓了生命流失的速度，沉眠千年间其实也有一定损耗。

“百年。”

秦浩轻轻吐出一缕气：“时东有前辈培养，以他的天赋，百年后，应该足以担当大任。”

“你要走？”

伯长知听出弦外之音，不容秦浩回答，他继续道：“你现在是李初三，便留在道山，南天峰崩毁，地脉虽然未曾受损，却也被你消耗的差不多了，若要证道帝主，甚至超越帝主，我可助你一臂之，毕竟，按照你淬炼帝道残酷的方式，区区三年，时间远远不够用。”

“不是吧。”

秦浩简直无语，开始有些害怕面对这些窥伺天理命数的占命师，他让战楼带话回去，三年要听到沐信詔重返蓬莱的消息，否侧，踏至落日峰，在道祖面前简直一点隐私都没有了。

“我没有偷听，你命力显示的，听我的，留下来，唯有阴阳道法可助你淬炼出至极道意，想要与东界那位人物一争高下，你至少需要达到我目前的水准。”

伯长知神色很凝重，他感知过战武实力，只在他之上，不在他之下，秦浩起码得提升至无暇帝境，才有资格与之对谈。

“另外，喊前辈太生疏了，你怎么叫阿东和小牧，便如何喊我，总不能让我们三个差辈吧。”

伯长知指了指供堂最上方的三尊灵位，平起平坐。

“在您面前，好像我没有半点选择的权利。”

秦浩无奈摊开手，道祖的话说到这份上，怎好意思拒绝，而且若要一路淬炼无暇帝道，他确实需要伯长知的帮助。

“来，喊声师哥听听。”

伯长知咧开嘴笑了笑。

“您老刚醒，要不先洗个澡，晚辈还有事，不打搅了。”

秦浩感觉像面对一只老狐狸，转身便走，对着道祖喊师哥，他实在喊不出口。

“两世帝王，害羞个什么劲儿。”

伯长知嘟哝了一句，奔出殿外的秦浩听见背后传来的话，差点顺着石阶翻滚下去。

长长吁出一口重气，伯长知转身面向东天和时牧的灵位，悠长说道：“你们万里迢迢把他送来我的手里，是要我为你们完成神道上的心愿吗？”

南极神宫，世俗人眼中神明居住的地方，大陆武者心目中的至高武府，一切是那么的神秘而强大。

但对于伯长知而言，他可以通过秦浩身上残留的因果，大概判断出来那是一个怎么样的世界。

神宫毁厄，东天与时牧随同一起埋葬其中，千年后，为愿师兄的梦想，秦浩万里迢迢来到东洲南界道山，为东天守护道门同时，换个角度思考，何尝不是东天把他送了过来？

这，便是命。

伯长知的心愿已经了结，虽然最终没有等到要等的人，却迎来了新的使命。

也许，这便是冥冥中天道的安排吧。

最后深深看了一眼殿外那人的背影，凝视秦浩背影这一瞬间，伯长知周身闪烁着玄奥莫测的阴阳光辉，他可以看透丹帝两世轮回，以及接下来的命劫，唯独看不穿秦浩的起源，由何而生，根又在哪里，似浩瀚无尽的迷雾。

“这个小子非常的不简单，丹术烙印于血脉，与生俱来，尘世帝道只是一个过渡。”

伯长知似乎已经看到了秦浩的未来，帝路走完，路却更长、更广，秦浩的天地不仅仅只在神荒。

而伯长知，也只是陪同秦浩走上一段路程的行人而已。

“诸同门师弟师妹，为我寻一人踪迹，帝道六重境，或许更高，擅布阵技巧……”出了道殿，秦浩立刻取出命简，念力融入其中，与三百神宫弟子神魂沟通。

命简之内，锁着三百神宫弟子每人一缕神魂，当初完成后，师姐立刻交在秦浩手上，为的就是某一天可为他派上用场。

将有关颜老北的一切以及长相详细传达下去，接下来等待消息即可。

至于能不能找到颜叔，便看颜如霜的命了。

此番道山一战，无论对于秦浩或者道门，皆意义巨大。

撼天族两位大帝强者亲临，帝仆随行，携大军数万，只为擒拿一人，他们精锐尽出，连水瑶圣宫都直接无视，却万万没想到，非凡最后没拿住人，反倒损兵折将，死了两名元帝，还折了两柄帝器，兵将什么的更不用提，姞涛和苍曜险些也回不了家。

这一战，对撼天族影响也不小，回去之后，难免沦为东界笑柄。

道山因为伯长知从沉眠中突然苏醒，外加上劫剑帝“李初三”，从此宗门地位一跃晋升至霸主级别，与南界水瑶圣国、金刚院、圣剑风族齐名，而且道祖之威，稳稳的压制着三大势力，有成为南界第一霸主的势头。

圣宫方面，有意割据南江十五郡，以及周边六十余座城池，恭让道山统辖，却被道祖婉言拒绝，伯长知并没有称霸的野心，道山只为传道，弟子不论出身，不分尊卑，这一点，倒与神宫理念极为酷似，深得秦浩欣赏。

至于秦浩本人，并没有因为战神卫出面“提携”而放松自己，相反，他心底很压抑，小楼是战武最亲自的人，跟儿子毫无区别，有足够的地位代替战神殿的立场，秦浩与他说的都很明白，以东秦为界，只要丹帝不涉足，双方自然相安无事。

但若越过雷池半步，战武必然不会容忍。

秦浩的态度也很明确，三年为期，放沐老帝主回归，战武发罪己诏，公诸六百年前葬神谷真相，洗脱斩浪四人蒙受的不白之冤，否侧三年后，他将重归落日之巅，龙与虎之间，终究有一场交锋。

那个时候，小楼便不是再是小楼，而是誓死捍卫战神荣耀的战神卫，双方都不会留情。

时间一天天过去，道山越来越热闹，方圆万里，乃至其余四界，求道弟子络绎不绝，水瑶圣宫都承认了道山的霸主地位。

而且，战神殿派出所有战神卫昭告整个东洲，丹帝后人落叶道山，为道山传道，五界各霸主势力皆要让其方便，否侧，便是对落日战神不敬。

战神令一出，五界为之动荡，丹帝之后，本身具有浓厚的传奇色彩，况且又有战神殿撑腰。

一时间，东洲风云变幻，许多霸主势力门下传人纷纷避让道山弟子，连一开始有意与道山争锋的霸主势力顿时也老实了下去，道祖成名过于久远，岁月消磨下，世人忘却了伯长知的强横，能成帝主强者，哪个又不是天赋绝伦，心高气傲之辈，不乏有与道祖争锋之人。

然而，他们不敬伯长知可以，不能不敬落日战神。

这份战神令实在太具有威慑力，连东洲帝主强者也要避让。

这便让道山之名更加壮大，无数人跪求而来，其中还有不少落日战神的崇拜者，进战神殿太难，若能进道山，与丹帝后人拉近关系，不失为最佳选择。

毕竟，丹帝的后人也被庇护战神殿之下。

一开始，秦浩心里有点不舒服，后来慢慢就平淡了，大秦丹帝与落日战神不过都是世人给予的称呼，浮华之名而已，他只顾修行，不理虚名纷扰。

要说最难受的，便是东海撼天族，姞牙稀里糊涂死了十年，终于查到真凶，原本他们拿人的时候无视水瑶大帝，其实是打了落日战神的名号。

谁能想到，突然间李初三被战神殿庇护，别说道山有道祖镇守，即使没有伯长知，现在他们也动不了秦浩分毫。

不是不想，而是不敢再动。

损失那么大，前后死了四名家族元帝，姞牙也白死了，唯有哑巴吃黄连，有苦往下咽。

这口气，撼天族不咽也不行。

据东海渔民说，苍曜帝王为此硬生生气吐血昏厥了半个多月。

当然，这一切，秦浩自然不知道，也完全不在乎，接下来这一年，他在道山潜心修炼，借道祖阴阳造化之力淬炼帝意，一年过后，今日道山再度迎来一场震撼的盛景。

南天劫剑帝，九重证道圆满，终成剑道帝主。

 