    “难以置信，这是大昌市里隐藏的灵异？”

    王小明的目光从照片上挪开，将这些照片收了起来，看向苏远的眼神中充满了审视的意味。

    “难怪连你这种人都会犹豫着考虑是否释放这鬼东西，这些东西你从哪得到的？你究竟还知道些什么秘密？”

    苏远道：“我知道些什么东西不重要了，重要的是这照片上的东西全部已经消失不见了，不在原来的地方，很有可能已经在世界上的某一个角落里蕴含，说不定这会是一起比s级别的灵异事件更为恐怖的存在，你要有心理准备。”

    这并非是危言耸听，鬼眼之主的恐怖，至今仍旧是个谜题。

    但是仅仅以杨间所获得的鬼眼就能开启重启乃至更为可怕的能力，这足以见得，那被棺材钉所限制了的鬼眼之主究竟会有多么的恐怖。

    或许限制它的并不单只有棺材钉，还有它身后的那颗白骨树，两样灵异物品合计，才能将其限制。

    当然，这仅仅只是苏远的个人猜测而已，具体如何……恐怕连原剧的作者都没有想好这个坑要怎么填。

    “我会做出一份危险评估，然后上报的，这不是你一个人的事情，是整个总部的事情。”王小明道。

    “王教授，是什么东西？”赵建国凑了过去想要询问。

    “一些让人非常在意的潜在危险，你之后会知道的，目前保密。”

    赵建国闻言便不再问了。

    “行了，该说的都说了，我也该走了，在下忙的很，没空陪你们。”

    苏远丢下这句话，忽然间又好似想到了什么似的，扭头看向了赵建国。

    “哦！对了，赵队长，问你个事，小春市的负责人是谁？这次的会议来了没有？”

    小春市的负责人？

    他问这个干什么？

    赵建国心中诧异，但还是如实相告：“小春市的负责人是许峰，但是他已经失踪了一段时间，所以并没有来，怎么？你对小春市有想法？还是说许峰跟你有关系？”

    面对赵建国的试探般的询问，苏远眼神闪烁道：“没什么，就是有些事要办，可能要去小春市一趟，本来还想着先提前和小春市的负责人打个招呼的，现在看来却是没必要了。”

    一听苏远要去小春市，赵建国立刻神情紧张了起来。

    “是和灵异事件有关吗！！！”

    “没必要那么紧张，一些私事而已，不会出啥大问题！好了，我赶时间，先走了！”

    说完，为了避免赵建国问这问那纠缠不清，苏远直接开启了鬼域，只见黑光一闪，整个人不见了踪影。

    几分钟之后。

    苏远出现在了小春市的新城区附近。。

    这里人来人往，丝毫没有注意一个不起眼的角落里突兀的多出了一个人。

    苏远从角落里出来一边走，一边拿出了总部的卫星电话，拿着外形酷似大哥大的卫星电话走在大街上，确实引来了许多人的注目，不过苏远并不在意。

    他直接拨通了联络人员的通话。

    “喂？有没有人？在不在？”

    “在的，苏远先生。”

    电话那头，立刻就传来了吴秋语好听濡软声音：“请问你需要什么帮助呢？”

    “帮我确定一下小春市负责人许峰的卫星电话的定位。”

    “好的，苏远先生，请问您是否在调查小春市的负责人失踪一案呢？”

    失踪个鬼，人还没死呢！

    “定位他的卫星电话具体位置，然后告诉我，能不能做到？”

    兴许是听出了苏远不耐烦的语气，吴秋语连忙说道：“好……好的，您稍等一会！”

    电话那头很快就没了声音，过了一会，声音再度响起。

    “那失踪的负责人手机应该是被摔坏了，信号是断断续续的，有时候出现有时候不出现。”

    “我这边已经大概定位到了他的卫星电话信号，不过是在移动当中的，不知道是不是被什么人捡走了，那种信号的来源需要专门的设备，只有同是负责人的卫星定位手机才能具体确定那信号的位置。”

    “那就行了，你告诉我具体位置在哪，要怎么找？”

    接下来，苏远拿着大哥大一般大的卫星电话，开启了定位功能。

    负责人之间的电话可以相互定位，这功能是为了彼此联手解决灵异事件的时候可以方便相互支援。

    至于他此行的目的，当然是为了那一辆公交车。

    那是一辆载鬼的公交车，载着一只只可怕的厉鬼驶向一个又一个未知的地带。

    而苏远……也打算上车了。

    毋庸置疑，这才是更进一步提升实力的最好方法。

    人无远虑必有近忧，随着全球灵异局势的进一步加剧，即便是有楚人美和俊雄也感觉有些应付不暇，所以拼凑出其他的厉鬼，进一步增加自身的实力对苏远来说势在必然。

    没有什么地方能够比公交车更适合他发育，凡是上车了的厉鬼，所有的能力都会被压制，完全可以实现签到的要求，并且毫无风险。

    先前不上车是因为自我感觉实力不达标，而现在选择上车，自然是因为时间已到。

    “咦？不在小春市？在隔壁市？”

    看着信号出现的位置，苏远微微诧异，但也不觉得奇怪，那公交车穿行在一个个诡异的未知之地，不在小春市也很正常，而且如今也并非是杨间来到小春市的时间。

    没有过多的迟疑，他直接开启了鬼域，对公交车进行了追逐。

    这次没有什么能够阻拦他上车。

    信号断断续续的，一闪一闪，像是接触不良。

    很快，苏远就来到了信号所在的城市。

    “很近了，就在这附近，但是在移动，不过移动的速度并不快。”苏远很快就从手机的屏幕上确定了一个信号源。

    “看样子，在这座城市里它会停下来，等等？那岂不是意味着有厉鬼要下车？”

    苏远瞬间想到了关键点，但是动作却没有丝毫的迟疑，黑光一闪，又一次出现在了城市中的某一个地方。

    而这一次，一辆看上去平平无奇的公交车正从他面前缓缓驶过，速度并不快。

    “车车！好厉害的车车！”

