    方诚想起来的不是一件特别重要的事，否则他也不会忘记。

    之前他心爱的小摩托第一次被偷，追过去后碰上一个手臂被改造成机械臂的女人。

    方诚清楚的记得，那女人的胸很大。

    当然这不是重点，重点是她的胸……还有她的机械手臂，让方诚很感兴趣，想知道这东西的情况。

    但那天回去后在网上搜索，却没有搜到什么有用的资料。

    现在想起来，正好问一问武田真澄。

    至于为什么要问武田真澄，是因为机械臂女人所使用的刀术，与武田教给方诚的刀术如出一辙。

    听完方诚的问题后，武田真澄沉吟道：“你把那女孩的样子给我说一下，可能是我认识的。”

    于是方诚就将南宫沙耶的模样描述一下，就是个普通的美女，如果不是因为机械臂和胸大，他根本就没兴趣去记。

    “果然，的确是认识的。”

    武田真澄听完后一脸感慨：“你说的这个人叫南宫沙耶，曾经是对策部的实习生，也被我教导过的，很出色的一个女孩，我记得她的刀术天赋十分不错，人也是很好学……”

    方诚打断她：“我不是跟你了解她的为人，我是想知道她那条机械臂是怎么来的，你知道吗？”

    武田真澄沉默着不吭声，双眼无神的望着天花板。

    就在方诚以为她不想回答时，才忽然听她开口道：“政府以前有一个技术项目是对人体进行机械改造，后来没动静了，南宫沙耶应该是参加项目的成员之一，你有机会自己去查资料吧，我不太清楚。”

    方诚看武田真澄这半死不活的表情和语气，顿时笑道：“你这模样明显就是一副很有故事的样子，该不会你也参加过这个项目吧？”

    武田真澄哼了一声，却没有等到方诚继续往下问。

    方诚才没有兴趣关心武田真澄有什么故事，他只关心机械臂的来源就够了。

    武田真澄反而来了点兴趣，用手肘碰了碰他：“你这么上心，是不是看上南宫沙耶了？我记得她挺漂亮的。”

    方诚摇摇头：“我这个人脸盲，根本分不清楚谁漂亮谁不漂亮。”

    武田真澄直接无语，就你这个小色鬼还敢说自己脸盲？

    她嘲讽道：“那你怎么能记得住南宫沙耶的模样，还来问我？”

    方诚瞥了一眼武田真澄的胸口，露出不屑中带着轻藐的表情，嗤笑一声：“因为她的胸比你大，我一眼就记住了。”

    武田真澄：“……”

    她没想到方诚反手一刀就插在自己膝盖上，气得胸口不停起伏。

    这是方诚第二次当面嘲讽她胸小了，她这横看成岭侧成峰的水平，哪里算小了？

    换做是以前，武田真澄一定要让方诚见识见识，什么叫做山不在高，有沟则灵，水不在多，能用就行。

    不过现在她可不敢乱来，她敢乱来方诚就敢乱射，这臭小子是真敢推倒她的。

    虽然脾气暴躁喜欢武力，但武田真澄在这方面还挺怂的。

    方诚见她不敢上来跟自己舞棒弄棍，也就没了兴趣，转身走下擂台。

    ……

    今晚神崎凛有事没来，方诚洗完澡后就早早离开训练场，回家去了。

    一路回到家门口，他刚掏出钥匙准备打开房门，目光下意识朝下面的门缝一看，开门的动作不由得停下来。

    在门缝底下做的记号不见了，有人在他离开时打开过房门！

    自从上次被匿名举报者搞过一次后，因为没有找到举报者到底是谁，方诚就养成每次出门前在门下做记号的习惯，防止有人跑来偷家。

    这么久过去了，他还以为这个习惯是多此一举，没想到今天竟然能派上用场。

    不确定对方是否还在家中，方诚轻轻的插入钥匙拧开房门，悄然无声进入到家中。

    房子面积小的好处这个时候就能体现出来了，进入玄关后一目了然，客厅没人，厨房没人，浴室和马桶里也没人。

    但很多地方明显被人翻动过，对方似乎肆无忌惮，根本不怕事后被发现。

    而在此时，卧室里忽然传来了细微的动静。

    竟然还没走？

    方诚用指甲划破皮肤，鲜血流淌出来，凝聚成一把长长的血刃。

    他握着血刃，慢慢的走到卧室门口，探头往里面看。

    然后看到了……一个屁股。

    一个被黑丝包裹着，形状完美多肉，足以让臀控疯狂的屁股，正在朝着门口的方向轻轻晃动。

    方诚：“……”

    他掏出手机，调到静音模式，对准屁股拍了两张照。

    而屁股的主人此时上半身正钻在床底下，不知道在干嘛。

    ……

    神崎凛正在努力搬动床底下一个大箱子。

    她今天专门借口有事没去训练场，就是为了趁方诚不在家，来寻找被他藏起来的金刚杵。

    搜遍屋子都没有找到，唯独床底下没找过。

    神崎凛往下一看，发现床底下竟然藏着一个体积不小的箱子。

    她钻进去准备把箱子拖出来，结果这玩意太大了，竟然卡在床底，拽都拽不动。

    神崎凛正准备换个方式，就听到外面传来‘啪’的一声脆响。

    与此同时，她也感到屁股一痛，被人用力拍了一巴掌。

    “啊！”

    神崎凛发出一声惊叫，双手一拽，竟然将卡住的箱子给拽出来了。

    她顾不上检查箱子内有什么东西，急忙爬出床底，又惊又怒的往外一看，就看到方诚笑吟吟的站在一旁，两手空空。

    神崎凛的俏脸一瞬间涨得通红，怒火冲破了理智线，猛地朝方诚扑过去。

    “你找死！！！！”

    方诚轻轻一晃，避开神崎凛的攻击。

    走位，走位，回首掏，轻松把她一拳撂倒。

    神崎凛忍着眩晕从地上爬起来，脱下外套往地上一甩，捋起衣袖，明亮的大眼睛中满是喷涌而出的怒火：“今天我跟你没完。”

    两分钟后……

    神崎凛屈辱的趴在地上，双手被反剪身后。

    又是熟悉的体位，又是熟悉的男上女下。

    神崎凛又开始感到呼吸困难了：“你放我起来。”

    方诚哈哈一笑：“放你起来可以，不过你先回答我的问题，你在我家干什么？咱们都这么熟了，你竟然还来我家里偷东西，真是日防夜防，家贼难防啊。”

    “你才偷东西！”

    神崎凛呼吸急促，气急败坏：“我是来拿回金刚杵的！”

    方诚惊讶道：“那不是送给我的装备吗？”

    “我送你个大混蛋，明明是你自己一声不吭就拿走。”

    “哦，那你直说啊，干嘛来我家里偷？你这分明就是做贼心虚，体制内的蛀虫竟然还偷东西，我要检举你。”

    神崎凛被噎住了，偷东西确实是她理亏。

    不过她很清楚如果直说的话，方诚肯定会找各种借口不肯归还，还不如自己直接来偷走。

    只是没想到这混蛋今天竟然这么早就从训练场回来，被他逮了个正着。

    继续这么纠缠下去没玩没了，神崎凛只能道：“你先放我起来，这个姿势我不舒服。”

    方诚笑道：“没关系，我挺舒服的。”

    神崎凛：“……”

