    第828章 来我家喝冰饮料   

    婚托就是婚介行业的猫腻。

    

    接连见了几个婚托，死者三人都是有意，可对方拒绝。

    

    几次下来，薛文凯就有说辞了。

    

    不是不给安排优质男会员，是对方条件太好，要求也太高，你们达不到人家的要求，要不降低一下标准，见见条件一般的男会员。

    

    还是那句话，遇到这种事情，通常就没有下文了。

    

    可死者三人全都是交钱最多的钻石会员，真金白银砸出去了，砸不出个结果，自然是不甘心，每逢周末就来找薛文凯，到后来基本就是来吵闹退钱的。

    

    再然后……就接连出现了三起自杀案。

    

    唐宇心中有数了，问道：“像她们这样会员，你们这里有多少？”

    

    “其他的会员，安排几次见面不成功，就没有再来过。

    来闹着退钱的很少见，除了他们三个，就还有一个，是个女老师，前两天周末来找老板退钱，大吵大闹的。”

    

    经理已经缓和过来，至少不再哆嗦了，说着绕到前台里打印资料，“我也不知道老板怎么谈的，反正那个女老师走了，老板说以后也不会来了。”

    

    以后不会来了？

    

    薛文凯的下一个目标？

    

    唐宇神色顿时一凝，急忙来到打印机旁，等资料打印出来就急忙拿过去。

    

    赵春红。

    

    他脸色不由得一变。

    

    没错，就是兵兵的班主任。

    

    这也太巧了吧。

    

    唐宇立刻拿出手机打给赵春红。

    

    自从给赵春红留了手机号后，他就去了赵丽芳的老家，而赵春红几乎每天都给他发信息，询问兵兵的情况，什么时候来上学等等事情，顺便还关心他一下注意身体，无论多忙也别忘记一日三餐，毕竟人是铁饭是钢，没有好身体可不行。

    

    一开始，唐宇还会抽时间回复一下。

    

    后来，就干脆装死不搭理。

    

    我懂你的图谋不轨，你也得懂我的拒之千里吧。

    

    可赵春红不懂，一点也不懂。

    

    唐宇回信息，赵春红就不停的发来信息。

    

    唐宇不回信息，赵春红还是会发信息。

    

    早午晚，一天至少发三次信息，提醒唐宇吃饭照顾好自己。

    

    哪怕就是今天，赵春红在早上和中午，还都给唐宇发过信息。

    

    毅力，不可谓不惊人。

    

    这会儿唐宇拨出赵春红的手机号码，响了一声就被接通了，立刻就听到赵春红惊喜道：“唐先生，我正要给你发信息呢，到吃晚饭的时间了，你吃了吗？”

    

    唐宇顿时就很头疼，不说废话，开门见山的问道：“你现在在哪里？”

    

    “我在家呀。”

    赵春红顿了顿，有些兴奋的问道：“你要来吗？

    我刚买了菜，你喜欢吃什么，我给你做……要不我们吃牛排吧，家里还有瓶红酒，烛光晚餐怎么样？”

    

    这是有多恨嫁。

    

    能不能矜持一点？

    

    唐宇彻底无语了。

    

    生扑，也不是这么扑的呀。

    

    赵春红没立刻听到唐宇的回应，就急忙又说道：“你不喜欢吃牛排喝红酒？

    那我炒几个拿手菜吧，家里还有冰的饮料，我陪你喝点。”

    

    冰饮料！   

    陪你喝点！   

    这已经不是暗示，而是明示了。

    

    唐宇脑子嗡嗡直响，生怕赵春红再说出什么话来，急忙道：“你认识奇缘婚介所的老板薛文凯吧，他今天有联系你吗？”

    

    赵春红顿时就急了，连忙解释道：“唐先生，你别误会，听我解释啊，我和他不熟，之前是同事介绍，我才在他那里办的会员……”   

    你解释啥啊。

    

    你和我解释不着啊。

    

    唐宇只能放出杀手锏，捏住嗓子，用沙哑低沉的声音说道：“赵春红女士，我是市刑警队的队长，请你配合一下我们的工作，回答我的问题。

    今天薛文凯是否有联系你。”

    

    不用想都知道，电话那端的赵春红懵逼了。

    

    怎么正和唐先生聊着天，就冒出个刑警队长呢。

    

    普通的老百姓，对警察同志都是有些几分畏惧心理。

    

    赵春红也不例外，很配合的说道：“今天没有联系过，前几天周末我去他的店里见过他……他那个婚介所都是骗子，还有婚托，你们是不是在抓他？”

    

    “你现在在家是吧，请你哪里也不要去，我的同事很快就会去见你……你别紧张，只是去找你问几个问题。

    在我同事没赶到之前，无论谁敲门，请你都不要开门。”

    唐宇道：“先这样，请你保持手机畅通，要是有事就打给唐先生。”

    

    说罢，唐宇就挂了电话。

    

    一旁的经理都看傻眼了。

    

    这是什么操作？

    

    捏着嗓子说话就能变成另一个人？

    

    现在的警察，都如此多才多艺么。

    

    “我怀疑她有可能就是下一个目标，安排人过去一趟，最好是把她带到附近的警局。”

    唐宇将赵春红的资料递给赶过来的财主，“她身上有我留下的护身符，就算遇到危险也能撑一会儿。”

    

    财主是和几个警察一起过来的，正在和警察们说着什么的赤雷，听到唐宇的话也过来了，接过资料看了看，也不知是看出什么了，还是出于对唐宇的信任，立刻让财主联系队里的捕快，带着警察去保护赵春红。

    

    这时，赤雷的手机响了。

    

    “信息部来电。”

    赤雷看了眼唐宇，急忙接通来电。

    

    唐宇刚支起耳朵，要听听是不是找到薛文凯的下落了，可他的手机却嗡嗡的震动了，还是赵春红打来的，他就算不愿不想接，也不能不接。

    

    接通后，就听赵春红小声道：“唐先生，刚才那位刑警队长是不是在抓捕薛文凯？

    我看到薛文凯……不是，我看到薛文凯的车子了，就停在小区外的路边。”

    

    唐宇脸色顿时一变，随后想到一件事，“在你家，看不到小区外边吧。”

    

    他去过赵春红的住所，8号楼913室，位于小区的中部。

    

    “我……我还没到家呢。”

    赵春红怯怯的解释道：“我刚才是在公交车上，现在才下车……我下班去买菜了，真买菜了……”   

    这女人嘴里有真话么。

    

    唐宇顿时就急了，几乎是吼道：“别回家，你现在就去最近的警局。”

    

    赵春红被唐宇给吓到了，没想到文质彬彬的唐宇，竟然对她大吼大叫，顿时就委屈的眼圈泛红，可随后她却猛地反应过来，“薛文凯是来找我的？”

    

    “电话别挂，立刻去最近的警局，我现在就去找你，最多一刻钟的时间就能到。”

    唐宇哪有心情和她啰嗦，立刻就冲出婚介所，追着赤雷坐上车。

    

    赤雷接的是信息部的电话，是信息部查到薛文凯的下落了。

    

    没错，就是赵春红所在的小区外路边。

    

    显然薛文凯已经疯狂了。

    

    明知警察在找他，没有选择逃走，而是要干掉赵春红。

    

    多大的仇，多大的怨。

    

    至于这样吗。

    

    当然，也有可能是薛文凯觉得自己是元神杀人，警察找不到证据，才有持无恐的去找赵春红……那这就是在挑衅警方。

    

    赤雷亲自开车，开的还是警车，一路呼啸而过。

    

    原本一刻钟的路程，没到十分钟就开到地方了。

    

    

