    “你可知道潼关破了？”唐芊芊忽然道。

    王笑有些茫然道：“嗯？”

    “之前所有人都觉得，流寇只是流寇。”唐芊芊轻声道：“但今天陆家说了，他们已做了最坏的打算。唐中元能攻破潼关，便有可能攻破宁武关、居庸关……”

    王笑道：“所以呢？”

    唐芊芊道：“所以呢？这种时候，你问都没问过我，便听了别人的话，还要在京郊买地？”

    她说着，眼中泫然欲泣。

    王笑颇有些莫名其妙，道：“但，但我又没有支用煤铺里的钱呀。”

    “人家是因为钱才与你置气么？”

    王笑“哦”了一声，又道：“我知道现在这种时候在京郊买地很傻，但我有别的想法。”

    唐芊芊道：“人家说你傻了吗？”

    “那是怎么了？”

    唐芊芊转过身，道：“你那个傅先生这种时候让你买地，万一是个骗子呢？你不问我，就信了一个骗子……”

    王笑极有些无语。

    ——唐姐姐，你自己就是个骗子啊，竟然还说别人。

    “但是，”王笑道：“京郊买地是我的主张啊，是我自己规划好了再找傅先生来的。”

    “真的？”

    “不然呢？”王笑实在是不明所以，又不知这女人到底在介意什么。

    唐芊芊捋了捋头发，轻声道：“那……你对人家……还是与对别人不同的么？”

    王笑翻了个白眼。

    她的心思实在是难猜！

    “你到底想说什么？”他只好直接问出来。

    唐芊芊低着头轻声道：“你明知我是个骗子还相信我，我还以为你待我是不同的。结果来了个傅先生，你也明知他是骗子还相信他……”

    王笑气极而笑，低声骂了一句：“你这女人，心思也太绕了。”

    唐芊芊低着头如小媳妇一般，似乎有些羞。

    王笑抚额不语。

    “人家只求你心里有我。”唐芊芊见他气极败坏，便软着声道：“以后你说什么我听便是，你想将生意交给别人管也可以……”

    “你还没明白吗？”王笑道，“我想让傅先生管的不是生意，是……”

    “是什么？”

    “是……”王笑一时有些滞愣住。

    唐芊芊便拉过他的手，柔声道：“奴家不是不满你自己找了别人，奴家只是想知道，你在想什么。”

    王笑喃喃道：“我在想什么？”

    “嗯。”唐芊芊坐到他身边，轻声道：“望伯跟我说了下午的事，但我不明白你是怎么想的。”

    她的脸离王笑很近，水汪汪的眼注视着他。

    良久，王笑叹了口气，道：“怎么说着……我只是觉得，这个时代的人，过得太苦了。”

    “寒冷、饥饿、生病、绝望……我睁开眼，看到这世上的人，大多数都是浑浑噩噩的，每一天都挣扎着想要活下去，没有一点点幸福的样子。我昨天出城门，看到有很多冻死饿死的人，草席一卷，就那么过去了……”

    王笑有些迷茫道：“但就算这样，现在还不是最可怕的时候。”

    “你刚才说陆家准备撤到江南。其实，有人已经意识到了吧，这京城，这北方，然后这整个楚国，要迎来的是什么。”

    “灾难，瘟疫，反军，清军……接下来，这些都将一轮一轮地收割掉这些人的性命。但，他们都是活生生的人啊。那在人命面前，我花些银子买地种粮食，哪怕亏钱或者被人说是冤大头，又算得了什么？”

    唐芊芊一愣。

    傍晚到现在，她做了很多猜测，也没明白王笑做这件事的理由。

    这让她感觉到，这个少年脱离了她的控制。

    这种摸不透他心思的感觉让她很有些不安。

    却没想到，他竟是因为这样简单的理由……

    王笑叹了口气，道：“我也知道啊，可能很多人就算逃过了这场瘟疫，也要死在反军或满清的刀下。但我来到这里，我总觉得自己应该做些什么，因为我和世上的别人不一样……”

    身旁的唐芊芊将头倚在他肩上。

    她身上淡淡的香味让他有些心安下来。

    王笑又道：“我知道这楚朝可能没什么气数了，也许只是一两年光景，那些事便会纷至杳来。我也怕，我想带着你和缨儿逃到江南去，甚至逃到海外去。可是，我就是不想什么都不做就逃了，我既然来了，就不能只顾着逃。”

    “傅先生是个厉害人，所以我想帮他把这些事做起来，反正，到时候能救多少人救多少人吧。”

    他这般说着，忽然觉得心里畅快了些。

    他其实有些懦弱，比如想逃到海外去啊这些。

    也有些贪心，比如带着唐芊芊和缨儿啊这些。说完了还忽然想到，也许要再带上秦小竺……

    但这些想法，懦弱也好贪心也罢，这是他心里真实在想的。

    此时说出来，便觉得好过的多。

    唐芊芊倚着他的肩，低声道：“那人家跟你一起做。”

    “真的？”

    “嗯。”她轻轻哼了一声，道：“人家说了，你说什么就是什么。”

    王笑心里便颇觉得熨帖。

    唐芊芊用手指在他身上轻轻划着。

    “你连衣服也没有，冷不冷？”她柔柔道。

    王笑眼皮一跳。

    才哄好这女人，她又要开始开车了。

    “不不不冷啊。”

    唐芊芊便笑道：“你明明都抖了。没关系，奴家给你暖着。”

    说着便贴上来……

    马车在积雪巷停下来。

    花枝拿着挡着眼，掀开帘子看去，见车厢内的两人虽然那个，却也没有那个。

    花枝这才放下手掌，道：“到家了。”

    王笑探头看了看，道：“我就不进去了吧，万一让人看到。”

    唐芊芊便捂嘴笑道：“放心吧，上次举报你的邻居其实就是花枝。如今没人在盯着你”

    哈？

    王笑愣了一下便明白过来。

    “但是，又没什么事，我去你家做什么？”

    话虽这么说，这半路有她倚着确实有许多温存，此时唐芊芊下了马车，他便觉得背上有些凉，像是少了些什么一般。

    唐芊芊莞尔道：“你那些主张与规划，若不与我说，我如何替你去做？”

    “这么晚了还要说？”王笑吸了吸鼻子，颇有些惊讶。

    说话间，他下了车，进了唐芊芊的屋里……