    星河漫漫。

    今晚天气晴朗，夜空繁星闪烁。天幕上五月交替，这日凛霜仅余一道银白月弧，如弯勾般缀于星幕之间。殒火独大，浑如圆盘，通体流动着如火焰般的暗红月色，将大地染上一层淡淡的红晕。

    天地间杀气弥漫。

    孤寂，是赤焰高地夜间永恒的主题。特别是在今晚的火月之下，压抑的气氛让高地的原生物种都不愿意走动，皆藏身巢穴里假寐。连风声也没有的晚上，终于在极远之处传来飞车引擎的声音。夜幕中先是出现两个光点，光点不断扩大，便化成两道光束漫过地面，纤毫毕现。

    一头赤色异蜥被灯光掠过，飞块地钻进附近山洞中。又复探出个三角型的脑袋来，具有红外线视觉的双眼看向外面，圆滚滚的眼珠里清晰倒映出一辆飞车经过的场景。那是辆战术飞车，车上的高能加农炮台给异蜥带来无形的压迫感。聪明的小家伙立刻缩往洞穴深处，转眼消失。

    那辆飞车上涂有黄金狮鹰兽的标志，正是隶属于烈鹫军队里的一辆战车。此地是为贝思柯德的防区，纵使异族联军已经退去，每天的夜巡却是必不可少。飞车远远绕开千眼泉一带，那里已成泽国，百数口沸泉的泉水汇聚在一起，水位足以淹没这辆战术飞车。

    飞车行驶于石牙飞空的谷地中，这里条条拱石由地面升起，斜飞交错，如巨兽獠牙、似飞梁悬桥。苍茫荒寂，飞车在拱石的阴影中进出，沿着规定的路线行驶。在经过一片连绵起伏的山丘时，飞车停了下来。有士兵从车上跳下，一边和同伴说笑，一边走至山脚，对着山脚处一个偌大的山洞撒了泡尿。

    方便完毕之后，士兵刚要折返。忽然感觉到什么，掠过一阵头皮发炸的感觉，当下旋风转身，抬起步枪对准山洞。片刻后，从山洞里钻出一只浑身带刺，大如猎犬，却长着一个小得不成比例脑袋的异兽。这头刺犬飞快地离开，迅速远离飞车光束的范围。

    士兵这才知道虚惊一场，尴尬地收枪走回。车上同伴笑道：“彼特，你的胆子真是越来越小了，竟然给一头狗吓成那样。”

    “你家的狗浑身带刺？”士兵翻了个白眼。

    同伴笑得更欢：“就算长得奇怪点，但也就是一条狗不是吗？只不过是这颗星球的狗狗而已，彼特，快告诉我们你尿裤子了没有？”

    “滚一边去。”士兵没好气骂道，钻上飞车，把门关上。

    飞车重新启动，转了个弯，绕过几条拱石，消失在夜色之中。如此过了片刻，忽然从山脚洞穴中吹出一阵强风，刮得满天风沙弥漫。漆黑的山洞里亮起两个光点，当一道身影钻出山洞时，原来那是对眼睛。这是道极为高大的身影，足有五六米的高度，让对方钻出洞口时不得不弯下腰。

    等到离开山洞，踩上地面时，身影站得笔直。火月的血光下，一头被月色染成红紫色的长发在夜风中狂舞，舞动的发丝如同千万攒动的游蛇。蛇发下却是张精致的脸孔，月色从她那坚挺的鼻山滑至紧抿的双唇，又从修长的脖子漫至饱满的双峰，最后使劲钻进双峰间那道深深的沟壑里，就此徘徊不去。

    “他在那里……”卡琳以嘶哑、深沉的嗓音轻轻说道。她凝视远方，在越过无数拱石、山丘、营垒及大地之后，位于地平线上横亘着一道宏伟的轮廓。

    血门要塞！

    “卡琳大人，咱们还是快走吧。这里，这里可太危险了。”从山洞中又钻出一道矮小的身影，他的确很矮，大概只有一米五左右。长着一张皱巴巴的脸，穿着污渍处处的长袍。腰上缠着一根遍布倒刺的长鞭，正搓着手仰望着眼前的女巨人。

    卡琳深深呼吸，声音宛若大风吹过。她道：“尤斯，我离他很近了。我能感觉得出来。”

    “究竟是什么人，让大人这么不惜冒险，也要接近？”

    “那是我的兄弟啊。”卡琳舔了舔嘴唇，瞳孔深处跳跃着疯狂的火花：“他可是一道大餐。”

    “可惜，这道大餐现在似乎给藏在一个坚固的保险柜里。”名为尤斯的异星人如此说道。

    “没关系，那我们就在保险柜上凿开一个洞好了。”卡琳回头：“我的奴隶团还剩下多少人？”

    “不多。”

    “是吗？没关系，把他们全调来。就算死光了也不要紧，反正奴隶这种东西，还不是要多少有多少。”卡琳朝血门要塞的方向眯了眯眼：“再等等，我的兄弟，咱们很快又能见面了。”

    她这才转过身，大步离开。

    回到防区营地，彼特倒头就睡。夜巡可不是一件轻松的工作，相反，消耗的精力比白天站岗还要多。他明天早上还得和守夜的兄弟交班，现在不睡白天可就要打瞌睡，到时大概又得给那坏脾气的山顿臭骂。山顿是这个小小营地的头，彼特以及其它百来名士兵的顶头上司。一个秃顶，肌肉发达，满口脏话的老酒鬼。

    几乎不用怎么强迫，彼特很快睡了过去。可他感觉还不到十分钟，耳边就猛的听到一阵大叫：“快起床，臭小鬼。难道你们想等到太阳照到屁股的时候才起床吗？我告诉你们，办不到！从现在起，1分钟后我要在外头见到你们，最迟出现的那个家伙。嘿，给我绕营地跑一百圈！”

    彼特几乎是挣扎着从行军床上爬起来，看着一个不高，但绝对魁梧的身影撞出兵营的大门去。他叹了一声，看向窗外，果然天色已经再次放明。

    这座位于防区边缘的哨站营地，常驻着百来名士兵，分配有两辆飞车，负责监控周围数十公里内的区域。营地的生活很朴素，也很繁忙。每天太阳升起，士兵就得起床早训，在山顿的教鞭下，没有什么训练是显得简单的。早晨的训练也是如此，这个被士兵在背后暗称为魔鬼山顿的军官，每天总会变着戏法榨干士兵的体力，才会放他们去吃早餐。

    吃完早餐后其实才是一天工作的开始，半数士兵都有自己的活要干，每天他们都会收到一张进度表，这天的工作便必须按照上面的进度来完成。至于那些没活干的士兵其实更糟糕，因为山顿会给他们安排大量的训练。这些训练会让他们筋疲力尽，可又不会超过他们的体能底线。

    在这方面的把握上，山顿总是掌握得恰到好处。可即使如此，营地里的士兵还是盼望每天可以拿到那些可爱的进度表，因为那样的话，他们就可以暂时远离魔鬼山顿了。只是营地的工作是轮流安排的，之如彼特昨天已经收到进度表，今天和明天则必须留在营地里，在山顿恶魔般的目光下渡过极为艰难的两天，然后才会再收到进度表。

    如此反复，如四季更替，循环不休。

    在看着某个倒霉蛋因为迟到的缘故被山顿罚跑时，彼特和其它士兵并末觉得自己有多么幸运。早晨的训练不会比绕操场跑上百圈来得轻松多少，相反还要承受山顿所带来的无形压力。这个魁梧的军人就像用钢铁铸成的一般，那些棱角分明的肌肉会让士兵看得微微刺痛。

    山顿穿着一条背心和迷彩军裤，蹬着方头军靴。双脚撑着地面，一个简单的站姿却站得霸道凌厉，犹如关山雄屹，气势凛然。他用凌厉的眼神扫过眼前士兵，跟着嘴唇挽起一道笑容：“今天早训的内容是搏击。”

    听到搏击两个字时，不少人露出笑容，那可比体能训练轻松多。只有十几个十分熟悉山顿的老兵才知道，这个魔鬼军官不可能给出那么容易的训练内容。果然，山顿又补充道：“但你们的对手是我。是的，我一个对你们全部软蛋。你们可以选择单挑，当然，这是很愚蠢的决定，我想不会有人傻得这么做。也可以一起上，不管是两人，十个，还是全部人。只要可以让我碰到地面，不管是哪个部位，只要碰到地面就算我输了。”

    山顿咧着嘴，露出一口白牙：“当然，脚掌可不算。打算钻空子的家伙赶紧死心好了，如果我输了的话，挑战者可以赢得两天的假期。没错，是两天假。没有工作，没有训练，你们想去哪就去想，想泡妞喝酒随便你们。”

    彼特轻声问：“那如果我们输了呢？”

    “没什么，我这人很公平。输了的话，你们的训练量翻倍，仅此而已。”

    山顿看了看腕间的老式手表，听说那是他爷爷留下来的。机械手表精准地显示出现在的时间，山顿说：“给你们1分钟准备，时间到了，就让我们好好玩玩。”

    然后他走开少许。

    士兵们只有苦着脸围在一起，几个老兵建议全部人一起上，毕竟单独或者仅是几人的话，根本别想扳倒山顿这座钢山。这个注意很快通过，在山顿喊开始之后，那十几个老兵当先冲了上去，其它士兵则跟在后面。于是一场单人对四十人的搏击开始了。

