    “干得漂亮！”

    炎龙天尊赞赏道。

    江尘笑道：“小意思！”

    袁超虽然功力胜过他，但是身法却远远不及，只能眼睁睁看着江尘一次又一次从他手底下逃脱。

    “不好！”

    “公子，这狗贼正在破坏死灵法阵！”

    冰川野猪大惊失色的叫道。

    袁超怒道：“闭上你的狗嘴，难道老子眼瞎吗，自己看不见？”

    冰川野猪神色一僵，只好乖乖闭嘴。

    江尘哈哈大笑，手中不停，口中也不停：“你搞错了！”

    “他是猪，怎么会有狗嘴？”

    象牙刻画下的符号渐渐迸发灵光，和先前冰川青象、冰川野猪刻下的符号相互抵消，慢慢的，血色的坚冰开始融化。

    冰层下面，一道道诡异的血红色气息冉冉升起。

    “他娘的，死灵气释放出来了！”

    袁超咬了咬牙，脸上浮现出一抹恐惧。

    江尘哈哈一笑，转过身来，正面对着袁超，说道：“来呀，继续！”

    袁超冷冰冰的望着江尘，呸了一声。

    “退！”

    他蓦的一声大喝，向远处飞速倒退。

    冰川青象和冰川野猪忙不迭的紧随其后，退出层林。

    “公子，救救我！救救我！”

    从始至终，一直被江尘抓在手中的冰川黑鹰急了，大声求救。

    袁超站在树林外，眼中闪过一抹犹豫。

    “公子，千万不能过去！”

    冰川青象急忙说道。

    袁超脸色阴沉，最终点了点头。

    死灵气乃是无数冤死者的怨气凝聚而成，厉害无比。

    纵然是星力大成的武者，也不敢轻易接触，否则死灵气入体，轻则功力全失，重则全身溃烂而死。

    冰川黑鹰想起传说中死灵气的种种厉害之处，吓得放声大哭。

    江尘笑道：“真是脓包！”

    “放心，你还大有用处，我可舍不得让你去死！”

    冰川黑鹰听了，更加恐惧，哭声更大。

    血色的坚冰融化的越来越快。

    死灵气也聚集的越来越浓厚，那些早先被冻住的尸体，慢慢开始吞噬死灵气，然后爬了起来，向江尘团团围来。

    江尘有过面对死灵武者的经历，虽然对死灵气并不畏惧，但突然被这些死状凄惨的尸体围住，还是禁不住心中发毛。

    一声凄厉的笑声从那些尸体中发出，犹如百鬼夜哭。

    江尘深吸一口气，冷冷道：“你们不是我害死的。”

    “咱们往日无怨，近日无仇，你们这就退去吧！”

    树林外，袁超哈哈大笑，说道：“那小子原来是个傻子。”

    “他竟然试图和死灵气附体的尸体沟通！”

    话音未落，树林中已然响起一阵激烈的搏斗声。

    江尘身法奇快无比，顷刻之间，将那些死灵气附体的尸体打的七零八落。

    “那小子，还是有点本事的！”

    树林外，冰川青象心有余悸的说道。

    “再有本事，也是死路一条！”

    袁超冷笑着说道。

    冰川野猪狞笑道：“没错，他竟敢跟死灵武者动手，简直缺乏理智！”

    “轰！”

    江尘一拳轰出，炎龙星力瞬间化为一片火海，将被死灵气附体的尸体一一吞噬焚烧。

    尸体很快焚烧殆尽，但尸体盘踞的死灵气却越来越强。

    “东皇帝神诀！”

    江尘眼中闪过一抹凛然杀机。

    龙杀天赋全速运转，一道血色的龙形环绕全身，将四面八方源源不绝涌来的死灵气不断吞噬，宛如长鲸饮水一般。

    “很好，破除了死灵法阵，就能找到我的身体了！”

    炎龙天尊欣慰的说道。

    龙杀天赋发出一阵阵摄人心魄的龙吟声，很快将死灵气吞噬一空。

    地上的尸体也被清理的干干净净。

    此时，被炎龙星力烧的一片焦黑的大地，忽然涌现出一片红光。

    一道道惊人的裂痕，龙蛇般爬满地面。

    整个大地慢慢的向上凸起，片刻之后又慢慢的向下凹陷。

    这情形，便宛如巨人的肚皮，随着巨人的呼吸，而起伏不定。

    “我感觉到了，是我的身体！”

    炎龙天尊兴奋至极的说道。

    地面的裂缝之中，放射出炫目的火光。

    层林之外，袁超和冰川青象、冰川野猪傻了眼。

    “怎么回事？那小子为什么还没死？”

    “好像埋在地下的那个怪物要出来了！”

    “这可如何是好，我可是在宗主面前立下军令状的！”

    三个草包一个比一个惊慌，面面相觑，谁也拿不定主意。

    “轰隆！”

    半截巨大的龙体陡然间破土而出。

    狂暴的火流，将数百万斤泥土和岩石尽数烧化，化为流淌的岩浆。

    参天巨树一排排倒下，然后疯狂燃烧起来。

    江尘站在火海之中，面对着暗红色的巨龙身体，眼中燃起狂热的火焰。

    这是他找到的第五段龙躯！

    这意味着，距离炎龙天尊重塑龙身的时间越来越近了！

    同时也意味着，他的实力，马上将有一次质的飞跃！

    “昂——”

    炎龙天尊发出一声欢快之极的长啸，声音震动天宇。

    这一段龙躯，接续了炎龙天尊的大段脊椎。

    炼化融合之后，炎龙天尊能发挥出来的实力，将呈几何指数级暴增。

    暗红色的龙躯开始炼化。

    江尘全力运转东皇帝神诀，体内火意凝如实质，化为一片无边无际的火海。

    晶莹的火光，掠过他的眼角眉梢，掠过他的长发，掠过他身体的每一个角落！

    炎龙星力成倍暴增！

    “啊——”

    一声大喝，声波向四下冲击。

    方圆十里内，树倒山崩。

    “袁超狗贼，吃我一拳！”

    江尘一声狂笑，忽然一跃冲出火圈。

    一道拳影贯穿虚空，在袁超的眼中迅速放大。

    “你奶奶的……”

    袁超大吼一声，双掌齐出，拼尽全力，要挡住江尘的一拳。

    “轰！”

    一声巨响，袁超身如断线的风筝，笔直的飞了出去。

    站在他身旁的冰川青象和冰川野猪惨遭波及，齐声惨叫，同时吐血毙命。

    点星境，二重巅峰！

    江尘吞噬炼化龙躯之后，功力暴增，全身上下，仿佛有使不完的力气。

    “袁超，你死了没有！”

    他一声狂笑，纵身弹起数十米高，将地面情形尽收眼底。

