    

    还别说，搞娱乐文化传媒公司也是非常赚钱的，比如后来最出名的华怡传媒，一部电影一部电视剧都能赚个几亿甚至几十亿，就连两位老马都投资了。

    等到藤训和九味轩还有房地产稳定下来后，确实可以搞一搞，反正他知道哪个时期会红哪些人，提前把那些人提前召进公司，然后顺势而为，红了之后还可以为翰媛搞搞宣传。

    ……

    第二天一早，卫文翰和苏媛起得很早，苏媛很是认真的打扮了一番，三千青丝轻柔的披散在肩上和背上，小巧的耳垂上挂着两枚银色耳坠，涂上粉润的唇膏，弯弯的柳叶眉加浓了一些，把本就精致的小脸衬托得更加立体。

    再换上昨晚买的一条洁白长裙，真如天宫仙子般完美无瑕，让人舍不得移开目光。

    比如此刻的卫文翰，刚刚洗刷完，头发还湿漉漉的，看着已经打扮好的苏媛，直接看呆了。

    平日的苏媛基本不怎么打扮，但已是很美，现在一加打扮，实在美得不可方物啊！

    有道是清水出芙蓉天然去雕饰，真正美的人，是不爱打扮的，而一打扮起来，直是闭月羞花。

    不似后来的那些网红，不浓妆艳抹根本不敢出去见人，什么拍个照还要开美颜自欺欺人。

    而苏媛回过头看到卫文翰那呆愣的目光，又欢喜又好气。

    欢喜的是自己的美对卫文翰有如此大的吸引力，气的是都要去见丈母娘了，卫文翰还不赶紧收拾收拾。

    “看够了就赶紧把头发弄干。”

    佯装生气的推了一下卫文翰，然后嘴角带着开心的微笑走进了房间，把昨晚帮卫文翰买的衣服挑出来整齐的放在卫文翰床上。

    在苏媛的监督下，卫文翰很快也打扮好了，三七分的发型，加上一件修身的白衬衣和一套有些偏休闲的西装，把卫文翰的身材勾勒得很修长，人看上去也很精神。

    有道是人靠衣装马靠鞍，这一番收拾打扮，原本仅能算清秀的卫文翰，看上去也有几分小帅气，很年轻，但又不失男人该有的阳刚之气。

    苏媛看得也不禁美目泛光，偷偷看了卫文翰好几眼。

    只是，最后一眼刚好碰上了同样偷看的卫文翰目光，不禁调皮的吐了吐小香舌。

    卫文翰的脸皮明显要厚得多，偷看被发现了，更加不知收敛，直接光明正大的盯着看。

    上到车上，看着卫文翰一直盯着她看，半天不发车，顿时羞恼的打了卫文翰一下。

    “哎呀，别看了，赶紧开车。”

    “你亲我一下，不然我无法安心开车。”卫文翰提出了一个很不要脸的要求。

    苏媛拗不过卫文翰，只能很无奈的在卫文翰唇上蜻蜓点水般的啄了一下。

    而因为没有关车窗，刚好被要去上班的李俊几人看到，一个个咂着舌从旁边走过去，完了还传来一句:鲜花插在牛粪上。

    苏媛瞬间羞红了脸，卫文翰则有些气急败坏的伸出头去喊了一声:“你们给我说清楚，谁是牛粪？”

    结果这话一出，李俊几人极为迅速的上了车一溜烟的开着车跑了。

    “没眼光，没看我今天打扮得这么帅气么？”卫文翰撇着嘴吐槽了一声，然后很是自恋的对着后视镜甩了甩头，这才满意的开车驶出了丽诗别苑。

    杭省和江省毗邻，而羊城又在靠近江省的杭省之东，再加上莫疏颜住在江省西边的江溪城，算起来也就比从羊城去省城远一点。

    中午两点左右，他们就来到了江溪城，在苏媛的指路下，很快便来到了城东的一家小院前。

    这小院装修得很简朴，灰白的矮墙中间夹着一道褐红铁门，里面是简单的三层小楼，院里有两棵树，鸟儿在上面叽叽喳喳的争吵着。

    很简单的一个小院，却又很温馨，很有家的感觉。

    而苏媛想给莫疏颜一个惊喜，所以并没有提前通知莫疏颜，而且也有这里的钥匙，轻手轻脚的打开了大门。

    “你干嘛呢？这要是让别人看到，还以为我们做贼呢！”卫文翰有些无语的看着苏媛。

    “嘘，你小声一点，我想看看我妈在干嘛，平时打电话给她，她总说自己过得挺好的，我要看看是不是真的。”

    苏媛可爱的撅了撅嘴，然后蹑手蹑脚的走了进去，卫文翰很无奈，但碍于苏媛的眼神威胁，也只能有样学样，蹑手蹑脚的跟在后边。

    “你们干嘛呢？想偷东西啊？”

    就在这时，后边传来一道男子的声音。

    两人一惊，转头看去，是一个刚刚卖菜回来，挑着空竹筐的男子，此时的男子已经把扁担给取下来了。

    不过，待看到卫文翰的模样后，却是一愣，有些惊喜的说道:“卫先生，怎么是您啊？”

    “呵呵，是赵裕叔啊！”卫文翰也想起了男子，乃是在江北赈灾认识的。

    “卫先生，我家就在隔壁，要不要到我家去坐会？”赵裕热情的说道。

    “呵呵，我和我老婆过来看看丈母娘，想给丈母娘一个惊喜，等会我再过去找你，你先忙，不用管我。”卫文翰干笑着说道。

    “哦！原来卫总您未婚妻是莫老师的女儿啊，和莫老师长得真像，那我就不打扰您了，待会一定要过来坐坐啊！”

    “好，好，一定。”卫文翰笑着点了点头，赵裕这才满意的离去。

    “呼，吓死我了！”

    苏媛做贼心虚的拍了拍胸脯。

    “怕什么，你还真把自己当贼了？”卫先生好笑的摇了摇头。

    苏媛白了卫文翰一眼，然后继续蹑手蹑脚的朝着小楼靠过去。

    刚靠到门口，两人就听到屋内传来一道女人开心的大笑声，透过窗户看去，一个女人正靠坐在沙发上，背对着他们玩着手机，而手机上的内容真是在QQ聊天。

    “我说，你妈不会是和老马网恋了吧？”卫文翰凑到苏媛耳畔小声的说道。

    “你别胡说！”苏媛挥了挥小拳头，威胁道。

    卫文翰悻悻的摸了摸鼻子，继续抬头看去，却发现莫疏颜与之聊天的QQ头像越看越眼熟。

