    在萨格拉斯的命令下，艾文骑着泰蕾苟萨离开了这片大陆，向着无尽之海飞去，而在东部王国，由堕落黑暗泰坦亲自策划的人类与兽人之间的战争已经愈演愈烈。

    经过数天的飞行，艾文感觉到自己距离目的地已经越来越近了，在龙背上的这段时间他思考了很久：燃烧军团的力量已经摸到了艾泽拉斯！除此之外，虚空的威胁，元素的暴动，甚至将来来自死亡的侵略……这个星球虽然非常有活力，但是也意味着危险重重，所有力量都想在这儿分一杯羹。

    “必须拥有自己的军团……”艾文喃喃说道，只有这样，他才能有资本处置将来所有可能会发生的事情。

    从阿古斯到艾泽拉斯，艾文认为只需要有一定的自保力量就可以安然的生活，可是如今，墨菲队长已经被虚空所吞噬，为他铸造武器的斯派得大师也被阿克蒙德的计谋杀害，就连他的伴侣雪莱如今也在德拉诺不知生死……在无尽之海的上空，在泰蕾苟萨柔软的背上，艾文决定做一些疯狂的事情，不管结果会如何，但他只想要改变这糟糕的状态。

    时光之穴的深处，诺兹多姆仍然静静地趴在金色的时光沙粒上，一声叹息从龙吻中传出：“我就知道，克罗米她会这么做……”

    蔚蓝的大海上，泰蕾苟萨已经筋疲力尽了，她背着艾文在这片海洋已经飞了很久，如果是一般的巨龙早就已经挥动不了翅膀。

    “我们马上就快到了。”艾文也察觉到了泰蕾苟萨的疲倦。

    又经过一段时间的飞行后，艾文的眼中终于看到了他想看到的东西：深蓝色的海底散发着幽幽的绿色光芒，而前方则是一道巨大的奥术帷幕！

    “破碎群岛……我们终于到了！”艾文勾起嘴角笑着说道。

    “即使是过了这么久的时间，我还能感觉到海底深处那澎湃的邪能波动，不知道那些精灵晚上睡觉的时候会不会做噩梦？！”艾文胡乱的猜想着。

    “我们该在哪里降落？下面的城市里？”泰蕾苟萨问道。

    “当然不是，这样太冒险了！先绕着这座城市飞一圈吧，我们得先观察一下状况。”艾文摸着泰蕾苟萨背上的鳞片说道。

    巨龙听从艾文的建议，带着他从右边绕了过去，他们经过了一片蔚蓝色的海湾，岸边居住着一群维库人，他们的身材比人类更加高大强壮，但是社会的发展却远远不如东部大陆的那些人类，这些维库人以捕鱼为生，巨龙出现在天空显然吓到了他们，一道道鱼叉在蛮力的驱动下射向天空中，然而并不能达到泰蕾苟萨的飞行高度。

    “真是一群愚蠢的原始人！”泰蕾苟萨讥讽道：“他们过得也就比荆棘谷的猩猩好那么一点儿了！”

    虽然嘴上嘲讽了几句，但泰蕾苟萨并没有因此而攻击这些无礼的维库人，她振动着庞大的双翼朝着内陆飞去。

    “在前方的那片红色树林里降落吧！如果再往前可能会引起那些精灵的敌意。”艾文决定还是低调一点比较好，毕竟他这次来并不是为了战争。

    “这里的景色可真是漂亮！”泰蕾苟萨化为可爱的少女欣赏着四周的美景。

    “整个苏拉玛我都非常喜欢！”艾文点点头说道：“这里可比诺森德的冰天雪地好看多了！”

    “你曾经来过这里吗？”泰蕾苟萨歪着头说道。

    “算是来过这里吧！”艾文指着前方被奥术帷幕遮挡的城市：“我在这里可是吃了不少苦！”

    “别以为我不知道！这座城市的建筑风格显然是精灵所喜欢的，你一个人类怎么可能在这里生活过！”泰蕾苟萨直接说出了自己的看法。

    “哈哈……真是聪明！”艾文不再说话，身后藏着的手突然伸了出来，一支泛着星光的玫瑰出现在泰蕾苟萨面前：“送你的！”

    “它可真是美丽！”泰蕾苟萨将玫瑰捧在手心，紫色的花瓣上闪着点点光芒，那是汇聚在周围的奥术能量。

    “我要你帮我把它插在头顶！”泰蕾苟萨笑着说道。

    “如您所愿！”艾文走了过来把玫瑰固定在蓝龙小姐的头上：“我也不知道哪个更加美丽了！”艾文诚恳的说道。

    泰蕾苟萨从出身以来还没有人和她说过这样的话语，一时间也不知道该如何回答，只愣在原地不知道说什么，而远处的灌木丛中却钻出来一道佝偻着的身影，它不停的朝着两人奔来。

    “那到底是什么东西？！”泰蕾苟萨说道，丑陋的外貌给蓝龙小姐带来很大的厌恶感。

    “枯法者……我已经想到了一些计划。”嘶吼着的枯法者抓向泰蕾苟萨，在它的眼中这个人具有无比的吸引力。

    艾文挡在前面，一把将扑过来的怪物抓住，死死的把它的脖子捏在手中。

    “现在你可以安全的观察这个怪物了，仔细看，它是不是像别的一些种族？”

    “这样的耳朵与五官……”泰蕾苟萨皱着眉头看向艾文，后者则点了点头：“没错，他之前是一个精灵。”

    “可是那么高贵美丽的精灵为什么会变成这个样子？！”蓝龙妹子一时间也难以理解。

    “你问的这个问题在之前已经有很多人研究过了……玛里苟斯可能最为了解这些。”艾文把手中的枯法者扔回灌木丛中拍了拍手：“我只能说，这些可怕的变化都与奥术能量有关。”

    “你是说魔瘾？”

    “看来你并不是什么都不知道么！”艾文说道：“精灵的体质都十分的特殊，当长时间沐浴在高强度的魔法能量中后，如果长时间离开这样的环境，就会出现可怕的现象，刚刚的那个枯法者就是被这座城市抛弃的人。”

    “我也听族里的长辈说过，奥术成就了精灵，可是最终也毁灭了精灵。”泰蕾苟萨显然听说过关于上古之战的历史。

    “毁灭？这种力量正是我想要的，邪能可不怕毁灭。”艾文拍了拍泰蕾苟萨的屁股：“我们该出发了，去见识一下延续万年的苏拉玛城！”

