    “国师大人。令月要去太平观出家了，你可以来太平观挂单吗？”

    陈远一来，李令月直来直去的问道。

    她的心意陈远是明白的，谁让咱在气质这块无法掩盖太招惹人？

    可是他和太平公主终究不是一类人，就算教她修仙，也过了最好的年纪。

    当年梁瑾修仙时才七八岁，太平公主今年已经十五虚岁了。

    陈远摇摇头。

    太平公主一脸失望。

    李治和武媚娘却送了口气。

    陈远又说道：“为何要去出家，大好的年纪，又是皇家公主，何必去道观中与青灯相伴？”

    他这属于明知故问了，刚才宫人去找他，他便让六耳打探了一下情况。

    李治不好开口，武媚娘便和他说了吐蕃要求和亲的事情。

    陈远笑笑说道：“吐蕃和亲之事，下臣倒是有办法解决。”

    “哦？是何办法？”李治一家三口都是一愣。

    他们要是有办法也不至于让李令月去出家了。

    “册封太平公主为王！”陈远一开口，李治脸色大变。

    武媚娘脸色古怪，嘴上却说道：“这成何体统！”

    这的确是个办法，只要李令月成了王爷，和亲的事儿就算解决了。

    自古有公主和亲，王爷就算和亲，也是你们的男子嫁过来。

    你吐蕃肯把王子送来当人质吗？

    不过女子封王，这事儿从来没发生过。

    所以李治才是一脸难看。

    要不是陈远身为车迟国国师，他早就让人把这个口出狂言的家伙拉出去砍了。

    一旁的李令月却是心中对陈远有些感激。

    且不说这方法是否可行，但陈远的确是替她想了办法出来。

    陈远看看李治和武媚娘，又看看李令月，笑道：“下臣说的不是唐朝的王。”

    “不是唐朝的王？”李治纳闷。

    随即眼前一亮，看向武媚娘。

    武媚娘也明白过来：“你说车迟国的王？”

    要是车迟国能给李令月一个藩王封号，那他们就赚了。

    不用嫁女儿，还能混别人一个藩王。

    陈远摇摇头道：“非也。车迟国并无女子做官先例，本国师也不好给陛下坐着主。”

    “那这事儿……”

    李治一家一头雾水。

    “西梁女国！”陈远也不卖关子，说了这么个名字。

    “啊？西梁女国？”

    大家都蒙了，你一个车迟国国师，管人家西梁女国的事情？

    “本宫明白了。你的意思是让我们假造西梁女国印信文书？可是这样也经不起吐蕃调查啊！”武媚娘皱眉道。

    “无需造假。贫道便是西梁女国国师，可以待女王陛下封个王。”陈远平淡的说道。

    “啊？原来陈远哥哥竟然身兼两国国师？”李令月有些激动道。

    “就算如此，你能替西梁女国国王做主？”李治问道。

    陈远点点头道：“若是实封藩王，贫道的确不便插手，但若只是个头衔儿，贫道自然能做主。”

    说着，陈远从怀中拿出一封诏书，上面写的内容就是封李令月为太平郡王。

    落款日期写到了去年……

    最主要的是上面的印章竟然是真的。

    老太监看到这印章，便是一脸懵逼，这印章还没干透呢。

    但这的确是真的。

    为了稳妥起见，他还拿着玄奘通关文牒对比了一些。

    印章是真的，上面的国运气息也是相同！

    这就说明陈远身上带着西梁女国的玉玺……当然，也有可能他就是造玉玺的高手。

    但无论那种，都可以证明，陈远的确是西梁女国的国师。

    李治一脸惊奇的看着陈远道：“国师大人。您的能力果然神奇！”

    李令月欣喜若狂，拉着陈远欢快的笑着。

    不用出家，也不用和亲了。

    至于封什么郡王，对她也没什么影响。

    最主要的是她现在是太平郡王了，那是不是就能和陈远更匹配了？

    看着开心的李令月，陈远笑了笑。

    这个妹子现在还是天真烂漫的性格，若不是因为薛绍的事情，她应该也是一位贤妻良母。

    生在武朝，注定是她的不幸。

    不过现在她多了一条路，如果不想在武朝呆着，完全可以去西梁女国生活。

    毕竟她是西凉女国的郡王。

    吐蕃使者看到西梁女王的诏书，气的暴跳如雷。

    “这是欺诈！是骗局！我们吐蕃去年曾派是这往佛国求学，使者说西梁女王这几年都在闭关，根本没有时间册封这个什么太平郡王！”

    有陈远撑腰，李治夫妻底气十足。

    “不信？那你们去查啊！”

    从唐土去吐蕃，再到西梁女国，一来一回少说得一年时间。

    折腾死你！

    至于吐蕃发兵，这事儿李治根本不担心先不管这事儿是真是假。

    就算是假的，吐蕃在没调查清楚真相之前，也不敢对唐土贸然兴兵。

    这是得罪西梁女国的举动。

    虽然吐蕃与西梁女国隔着山水重重。

    但西梁女国却是吐蕃往西方佛国的必经之地。

    吐蕃与佛国的联络极为密切，整个吐蕃甚至可以说是佛国在南赡部洲的跳板。

    若是得罪了西梁女国，掐断了吐蕃与佛国的沟通，他们可损失不起。

    所以吐蕃使者只敢说西梁女国没有册封李令月的可能，却不敢说与西梁女国抢人的事情。

    折腾了吐蕃使者一顿，这家伙只能灰溜溜的走了。

    后面的一年多时间，李令月肯定是自由的了。

    有一年多的时间准备，就算吐蕃发兵，唐朝也是不惧。

    李治很开心，解决了一块心病，特意安排了一顿御宴招待了陈远一番。

    李令月在席间的献舞，让陈远记忆犹新。

    不得不说，这妹子舞跳的是很不错的。

    走过这么多国家，见识了这么多人物，李令月的舞姿是陈远最喜欢的。

    第二天。

    李令月又来找陈远了。

    一方面是单独感谢陈远，一方面是继续昨天的话题。

    “温泉与沐浴。”

    李令月正要开口，府上又有人登门了。

    来的是李淳风。

    “咦？太史令大人？”李令月自然是认识李淳风的。

    李淳风也是一愣，没想到太平公主在这。

    忙的见礼一番才看看陈远使了一番眼色。

    陈远笑笑道：“说罢。”

    李淳风看看李令月，听陈远说话，便也没有犹豫的说道。

    “汤泉有下落了。有史书记载，汤泉很可能就是温泉宫！”

