    “为什么不让巨鹰直接把我们送到地方，刚刚在那座山头上，我都已经看到孤山了，按照巨鹰的飞行速度，最多也就半个小时我们就可以到达那里。”

    此时，梁月等一众人已经来到了一片起伏的山丘之下。

    让巨鹰瑞秋成为村民的事情，则也已经完美的落下了帷幕。

    其中的过程大致就是，在接受邀请成为村民后，梁月便将那只小母鹰送进了据点世界，放任她在里边翱翔了一圈儿。

    大概个把小时之后，梁月又重新将瑞秋召唤了回来，这位巨鹰女士便将自己的所见所闻，如实的交代给了自己的同族。

    并且坦言，凭借着她如今的村民身份，权限，以及能力，绝对可以照看好那些成长过程中被淘汰下来的雏鸟。

    为了证明这一点，瑞秋甚至还当场问梁月要了一把铁镐，将之前的山头敲敲打打一番，然后又用收集到的岩石素材，将那里围成了一片简易的海碗型巢穴。

    整个过程，大概只花费了不到一刻钟的时间！

    于是乎，这样一来，巨鹰们也再无疑虑，对着梁月表达了万分的感谢之后，便在干豆腐的提醒下，拍拍翅膀飞走了……

    连带着这厮刚刚收服的村民小母鹰瑞秋，也一道与她的那些同族兴奋的飞走了~

    为此，梁月原本在心里是带着衷心之祝福的。

    直到……他和周围的一众矮人，精灵，霍比特人们走下了山，又在崎岖的乱石山路上徒步走了近两个小时之后，他这才忽然反应了过来。

    我有坐骑啊！我的坐骑呢！？

    “巨鹰们还有更重要的事情要去做~梁月，除了要将部分幼崽转移到你的世界里之外，他们还得充当起信使的职责。

    之前在闲谈的时候，我已经跟巨鹰们商量好了，他们会负责将至尊魔戒出世的事情，传达到各个代表着正义的族群中去。

    另外，他们也还得迅速地集结起族内的强壮个体，然后帮助我们抵抗，之后很可能会到来的战争。”

    听了梁月的话后，老巫师一边拄着拐杖往前走，一边耐心的为他解释道。

    “那你待会还要离开吗，甘道夫？”

    在听了他的话后，走在队伍前边的索林，这时也重新转过头来，开口问道。

    “就跟之前定好的一样，索林，我得亲自去一趟多尔哥多的城堡，去那儿亲眼见证一下，那个敌人到底恢复到了什么程度。”

    甘道夫此时低着头，皱起了满脸深沉的褶子的说道，眼睛里边尽是沧桑与悲凉。

    梁月见此，立时开口打断了对方的演技时刻。

    “你这是在多此一举，甘道夫。”

    “……也许吧，但我起码可以先为各族联军，去探听一下敌人的虚实。”

    “然后再回来组成一支敢死小队，去末日火山把魔戒投进岩浆里吗？”

    “是的梁月，我大概就是这么个计划，不过在过程中，还要用各族的联军来吸引住索伦势力的主力，也就是那群该死的半兽人。

    如果我没有猜错的话，现在的半兽人应该已经彻底投靠向了黑暗。”

    “你这是在白费功夫~干豆腐，其实只要让我乘着瑞秋，到末日火山走上一趟就行了，根本没必要去劳师动众。”

    “你错了梁月~！面对着魔王索伦，我们给予他多大的重视都不为过。”

    “……行吧，如果你坚持那么做的话，不过在此之前，我还有一个问题，甘道夫。”

    “什么事儿？”

    “只有末日火山里的岩浆，才能融掉至尊魔戒吗？其它地方的岩浆行不行？”

    “为什么这么问？”

    “我的意思是，我身上就有几个单位的岩浆，可以无限释放热力的那种。”

    “这个……我不太清楚，如果是在我们中土世界的话，必须要在末日火山里，才能彻底消灭掉魔戒，至于其它世界的情况，我就不知道了。”

    “要不~咱们现在就来试一试？”

    “呃……你这个主意，倒是~”

    ……

    “嘘！前方有半兽人的狼骑兵斥候！”

    正在此时，之前被赋予了探哨工作的小霍比特人比尔博，正飞快地从前边的一个山头上跑下来，旁边还有同样闲不住，负责过保护他的精灵公主阿尔温。

    看到这一情况的索林，立刻压低了声音对众人提醒道，随后他便立刻迎了上去。

    “情况如何？它们嗅到你的行踪了吗？”

    “这倒没有，不过我有另外的情况要告诉你们。”

    比尔博这时深深地呼了口气，平复了一下自己的呼吸之后，面上带着一丝忐忑的说道。

    “是什么情报，比尔博？”

    旁边的白胡子矮人这时继续问道。

    “我要告诉你们的是，那附近除了半兽人骑兵之外，好像还有别的东西，它看上去是一头熊，不过体型更大，而且要大得多！”

    “那好像是个换皮人，不过能变化成这么大的熊，我倒是第一次见到。”

    阿尔温这时候也在一旁补充道，此时这位公主殿下的眼睛里边，充满了好奇与一丝淡淡的兴奋之色。

    显然，这妹子是待在家里时间太久了，偶尔出来透透气，看什么都觉得是新鲜的~

    “换皮人？他不是我们的敌人，对吗？”

    小霍比特人闻言，立刻将目光看向了甘道夫问道。

    “这可不好说，不过我们现在已经没时间后退了，也许，我们可以去试着接触一下他。”

    老巫师犹豫了一下，随后有些模棱两可的回道。

    “你确定他会帮助我们吗？”

    索林这时也开口问道。

    “他要么会帮助我们，要么就会试图杀死我们，但总体上来说，相较于我们，他更恨的是那些半兽人。”

    “那我们现在还有别的选择吗？”

    被索林问及之后，甘道夫的双眼瞬间一亮，随后又再次把目光看向了梁月这边。

    “梁月，我注意到之前瑞秋在被赋予了村民的身份之后，似乎也获得了一种很神奇的能力，可以快速地挖掘和构建起一片建筑。”

    “是的，我当然也有这种能力。”

    梁月点头确认道。

    “除此之外，你好像还可以从你的私人世界里，召唤出活生生的马，对吗？”

    “是的，不过想要骑它们的话，你首先得驯服那些马。”

    “难道你没有驯养过马匹吗？”

    “当然有，我一共驯过三匹马，一白，一黑，一红，不过大多数时间，都是处在放养状态，而且我也很少去骑它们~”

    “……”

    “你们可以试着驯一下，我想这应该不是太难。”

    说着，梁月一按自己的太阳穴，便打算去沟通据点世界里的马群。

    “不必了，驯马是需要时间的，过程中肯定也会惊动周围的半兽人骑兵。”

    索林闻言，顿时摇了摇头否定道。

    “那我们现在只有继续往前走了，趁着半兽人还没发现我们，另外，我们也该试着去跟那个换皮人接触一下，哪怕只是交换一些情报。”

    “是的，我们确实需要情报，我感觉现在盘踞在四周围的半兽人可不少！”

    ……

    彼此间叙话结束之后，众人便全力开启了赶路模式，一个个的只顾着闷头往前跑。

    在此期间，担负着重要职责的探哨任务，则被甘道夫直接交给了梁月，阿尔温也会负责在旁边辅助着他。

    这样一来，整支队伍的安全系数顿时就直线上升。

    一直当时间来到了傍晚，众人走出了这连延的山岗，来到了一片空旷的平原地带的时候，那些半兽人骑兵都还没能发现他们的踪迹。

    不过，好景不长~

    平原地带里虽然路途平坦，众人赶路的速度也得到了大幅的提升，但在失去了山岗的掩护之后，他们却很快就引起了半兽人的注意。

    “嗷~~~！”

    悠长的狼嚎声开始在队伍的后方响起，驱赶着众人加快了奔跑的速度。

    很快，甘道夫便带着矮人们穿过了一片开满了鲜花的草丛，又趟过一条浅浅的溪流，当众人进入到一片森林的时候，半兽人的座狼骑兵就已经离他们很近了。

    负责断后的梁月和阿尔温，甚至还隔空认出了这支骑兵的带队人，那正是半兽人的首脑人物，苍白的阿索格！

    在昨晚上被梁月一枪干掉了座下的白狼王之后，此时这位强壮的半兽人统领，只是骑着一匹普通的灰毛座狼，但速度却是一点都不慢。

    奔腾之间，眼看就要追赶上来，一旁的阿尔温甚至已经将箭矢搭在了弓弦上。

    “吼~！！”

    正在此时，一声巨大的咆哮声忽而在这森林中响起。

    那声音中带着一种霸气，瞬间便盖过了群狼的嚎叫声，将一干半兽人骑兵深深的震慑在当场。

    阿索格在听到这吼声后，便也是果断的减慢了速度，带领着身后的座狼骑兵止步在了森林里。

    梁月和阿尔温见此，彼此对望了一眼之后，便也迅速地转头离开了，不一会儿的功夫，就追上了前方的甘道夫他们。

    在跑出了这片树林，出现在众人对面的是一座修建有厚厚围墙的建筑，上边已经长满了杂草。

    一道规模可以与城门相媲美的木质闸门，正向他们敞开着怀抱。

    相比之下，那被围墙所环绕起来的房屋则就要显得简陋的多了，除了一眼看上去十分坚固之外，几乎没有任何的美感可言~

    众人迅速跑进院中，然后直奔那房屋而去，梁月，阿尔温，甘道夫则等在院门出负责断后。

    “吼~！”

    伴随着一声凶猛的咆哮声，一只周身长着黑毛的巨熊，忽而从森林里蹿了出来。

    它浑身裹带着乱叶和碎石，齿爪锋利如弯钩一般，奔跑之间，层层肥膘不住地荡起，气势凶狠，令人望而生畏！

    老巫师干豆腐只是在看了对方一眼之后，便立刻拔腿就跑。

    手里边提着拐杖和长袍，一溜烟的功夫，便奔入了身后的房屋里。

    而在不能生成任务数据的情况下，梁月自然也不会傻愣愣的去跟这样的对手硬碰硬。

    拉着身旁的阿尔温，运气了轻功，几个腾跃之后，便也蹿进了房间里。

