    “陛下是打算，直捣黄龙。”萧立震惊的声音都提高了几倍。

    白羽天轻轻点头，这是他和云成等人商量过之后的结果，云成相当于白羽天的智囊，这次因为行动仓促，加上南北情况随时可能有变，因此白羽天没有带上云成。

    在白羽天看来，既然沙奴国怎么都需要打，那么就一定要将沙奴国打穿，让他们再也无法轻易对大周出手。

    只有将西边的情况稳定住，白羽天才有可能调动镇西军。

    白羽天让人拿出了一套西荒五州和沙奴国的地形图，铺在桌子上。

    从西宁州，经过西盛州，就到了沙奴国的国土。

    沙奴国非常庞大，不过国土有五成处在沙漠上，条件比较恶劣。

    “沙奴国联盟有四大部落，以盟主为首，而四大部落分别继任盟主之位，上次打败沙奴之后，岩石部落短期内无法凝聚力量，而我们这次的对手，主要是幽影部落。”

    “而蛮血部落和火乌部落主要驻扎在他们占领的北方三州，因此，沙奴国腹地力量非常空虚。”

    北方三州土地肥沃，是如今沙奴国主要的粮食供应和发展经济的地方，因此防守力量也非常强大。

    蛮血部落和火乌部落就驻守在这里，负责北方三州的安全，防止北方三国和大周。

    国家之间，利益至上。

    岩石部落大败后，沙奴国整体实力自然也是下滑，而北方三州，也遭到了北方三国的觊觎。

    北方三国任何一个单拎出来都比不上沙奴国，但是联合起来，即便是沙奴国，也得掂量掂量。

    但是，现在北方三州可以说是沙奴国发展的命脉，绝对不能丢失。

    因此，沙奴国在北方三州中派出的力量，反而得到了增强。

    “如果我们以强硬姿态，直接打穿西盛州，将会直接威胁到沙奴国腹地以及他们的国都，安萨城。”

    安萨城，是沙奴国的新都，主要是为了直接控制沙奴国占领的八州。

    “所以，我们可以兵分两路，一路明军，一路暗军，明军负责和沙奴国大军纠缠，暗军则负责突袭沙奴国国都。”

    “在西盛州和沙奴国的交界处，有一个山谷，非常隐秘，地形复杂，我们的暗军刚好可以从这里行军，就算是被发现，也有许多退路，不至于被堵死。”

    白羽天指向了地图中西盛州和沙奴国交界的一个角落，在这里，进可攻，退可守。

    萧立眼中异彩连连，他发现，白羽天成长的简直太快了。

    当初他们第一次见面的时候，白羽天还在虚心向他请教，到现在，白羽天的军事谋略已经能够让萧立另眼相看了。

    但是，萧立还是有所担心，“沙奴国这次已经派出了很强大的军队阵容，他们驻守在沙奴国边界的军队，未必会被调动啊。”

    在沙奴国边界，还有一支军队，防止大周的偷袭，除非特殊情况，否则他们不会轻易出动。

    “所以，我们需要一个诱饵。”白羽天手指轻叩桌面，沉声说道。

    萧立心中震惊，猛然抬头，却听见白羽天后面的话。

    “朕这次前来，就是打算当这个诱饵，大周皇帝，他们不可能放弃这个机会。”

    白羽天竟然没有打算坐镇洪城，而是和大军一起进攻。

    如果能够活捉大周皇帝，对沙奴国来说，可是非常大的惊喜。

    萧立正打算制止，却见白羽天抬了抬胳膊，“此事朕已下决心，你们就不用劝了。”

    如果不是情况特殊，白羽天又怎么会一次次的以身涉险。

    现在大周面临的困境，是前所未有之变局。

    大川国和大顺国的建立，一下子将大周推到了风口浪尖之上，大周每走一步，都要小心翼翼。

    “通知张慈，尹息，安楚禾三人，让他们发兵，准备进攻西盛州。”

    “这次，我们只有半个月的时间，半个月之后，无论成不成，所有人都必须撤退。”

    白羽天沉声说道。

    这半个月，已经是白羽天现在能够争取的极限，距离上一次沙奴国战争，刚过去不久，粮食非常匮乏。

    加上朝廷一直以来对天义军的讨伐，也非常耗费钱财和粮食，让大周更是雪上加霜。

    而且，如果大周军队深入西盛州太久，很容易被沙奴国大军包围，形成瓮中捉鳖的局面。

    “是。”萧立回答道。

    接下来，白羽天开始制定主动进攻的计划，进攻的计划，在白羽天来之前，就已经做过许多次了。

    如今对于此刻的局面，还需要稍微做一下调整。

    第二天，天刚刚破晓，太阳还没完全升起，洪城城门打开，以萧立为首，一支浩浩荡荡的队伍就从洪城出发了，目标正是沙奴国大军的大营。

    军队分为三路，一路以赵真为首，率领五千人，朝沙奴国大营左侧冲去，一路以玉良为首，率领五千人，朝沙奴国大营右侧冲去。

    玉良是被萧立一手提拔上来的将领，有勇有谋，深受萧立赏识，在上次的讨伐沙奴国中，表现非常出色，直接活捉了沙奴国七八位将领。

    赵真和玉良率领的这一万人都是骑兵，速度非常快，直接朝沙奴国的大营狂奔了过去。

    萧立以及白羽天等人，则率领剩下的人，在沙奴国阵形被冲乱之后，从正面进攻。

    而此时，沙奴国大军中，很多人还在睡梦中，不知道即将到来的危险。

    “轰隆隆！”

    突然，大地传来震动，军营中不少人都被惊醒，纷纷跑出来查看情况。

    “不好，是大周的军队，大周进攻了，大周进攻了！”

    有人看到大周的旗帜，瞬间惊恐起来，放声大喊。

    瞬间，整个军营都乱了起来，而大周的军队，已经冲破了军营，朝里面杀来。

    “混蛋，怎么回事！”总帅安顿冒昌急忙从营帐里走了出来，对着外面大吼。

    “总帅，不好了，大周杀过来了！”

    一听这话，安顿冒昌的火气瞬间冒了出来，对着那人就是大声问道，“敌军有多少人？”

    “不，不知道，西面和东面都有敌人，他们将我们包围了。”那人惶恐的说道。

