    舒童童上班的时候，同事们对于她参加的年会内容，很感兴趣。

    昨晚上高兴，她都忘了，发了朋友圈，却忘记了同事们的八卦之心。

    “童童，你这参加的是谁家年会啊？

    年后办？

    好像没听说过？”

    “看这个样子，肯定很盛大吧？

    不可能是小公司。

    还有好多明星……”    “童童，有这么好的机会，怎么没跟我们说一声，我也想去凑热闹呢。”

    舒童童扯扯嘴角，“我是家里长辈带我去的，我也是跟着凑热闹的。”

    意识是，她就是个附带的，怎么可能带别人？

    “你家长辈可挺厉害的。

    这是哪个公司的年会？”

    “额……邵氏集团。”

    “哇！邵氏？

    你说的是邵氏吗？

    是我们都知道的那个邵氏集团？”

    所与人眼睛都亮了亮，看着她的目光，都灼热了起来。

    而舒童童不由得被盯的瑟缩了下，迟疑的点了点头。

    “嗯，是，是你们想说的那个邵氏集团。”

    “你可以啊，童童，果然啊，不是一般人。”

    舒童童笑笑，“只是家中长辈，有些关系。”

    真要说出来，长辈就是邵氏集团的当家人，那估计办公室就炸了。

    幸好他们没有太多怀疑，只当他们家长辈就是个有钱人，怎么也想不到，是邵氏当家人的。

    “哎呀，有关系就是好。

    还能跟这样的人扯上关系啊！童童，你家长辈做什么的？

    开什么公司吧？”

    “额……就是律师。”

    “律师很不错呢，那种大律师，合伙人，开律师事务所的知名律师，也是很有社会地位的。

    怪不得能参加邵氏集团年会呢。”

    这个解释，他们都能接受，因为有钱的律师确实不少，想来舒童童的长辈，是很厉害的大律师呢。

    “那以后有官司，可就不用找别人了，童童，你长辈什么律所的，到时候可以给我们介绍吧。”

    “什么呀？

    什么官司啊？

    哪有人给自己找官司的？”

    “啊……哈哈哈，好吧，我收回，我收回。”

    几人笑起来，没再追问舒童童的家里长辈了。

    舒童童心里还是吁了口气，不过，这一天天的，跟同事们相处，不知道什么时候就可能暴露。

    这一次逃过了，以后还不知道什么情况。

    她也是要谨言慎行了。

    ……    舒童童回到家，岑姐正好跟她在楼下碰到。

    “童童，你回来了。

    正好，我有点事儿，一会儿去你家跟你说。”

    两人一起，去了舒童童家。

    舒童童这才知道，郭委说了，他们团最近要举行集体婚礼，正好报名的有十几对，一起参加，也省的他们各自请假结婚，也不一定能清下假来。

    集体婚礼最方便，也对对他们来说很热闹。

    而集体婚礼，虽然部队可以安排，但是她们也可以帮忙。

    “你是不知道，这些小子们，结个婚有些真不容易。

    定了日子，就突然出现什么事情，耽误了他们结婚，有的小子，甚至推迟了三次了。

    你说，就这样的，还能找到媳妇结婚，也是不容易了。”

    舒童童笑起来，“挺好啊！那我们肯定能帮的尽量帮。

    对了，我可以帮忙做吃的。

    甜点，蛋糕，菜，都可以。

    或者还有其他需要帮忙的，都可以。”

    “那好，这些我再跟其他几个嫂子说一下，跟部队那边接一下……”    他们商量了之后，岑姐就离开了。

    舒童童想到要帮人准备婚礼，也是很高兴。

    不过突然想到，自己的婚礼也打算上半年办，如果跟他们一起办集体婚礼呢？

    有了这个想法之后，舒童童就其实有点动心的。

    想了想，先压下了这个心思，她去厨房做了饭。

    自己吃过晚饭之后，厉晏才刚回来，舒童童将备好的饭菜给他热了热，端出来。

    在看着厉晏吃饭的时候，舒童童杵着下巴，目光犹豫。

    厉晏挑眉，“想说什么？”

    舒童童笑笑，沉默了下，才说：“听说部队里要办集体婚礼？”

    “嗯，应该是。

    怎么了？”

    “我们参加吗？”

    厉晏没想到，她竟然会这么说。

    他放下筷子，舒童童赶紧道：“你先吃啊。

    我就是这么一说，不知道啊行不行，如果不行就算了。”

    “吃好了。

    你想办集体婚礼？

    没有什么不行，只是，集体婚礼，你不是主角。”

    他担心的是她，毕竟，谁都希望自己的婚礼一辈子就一次，一定要隆重，成为焦点的吧？

    舒童童想了这个问题，“我想过。

    但是，好像我也不是那种非要注重这一点的人。

    固然家里专门为我们专门准备婚礼，但是其实你时间还不一定，还不知道拖到什么时候，再者，如果在部队举办婚礼，我爸妈肯定会来吧？

    他们来部队参观一下，是不是挺有面儿的？

    还有，就算是集体婚礼，在我自己心里，就是跟你的婚礼，别人不重要。

    我们自己心里舒服就行了。”

    何必管其他形式上的东西？

    这是舒童童心里真正的想法。

    “你……真这么想？”

    舒童童点头，“真是这么想，婚礼其实就是个形式，尤其时间又合适，我们也一起吧？

    不过如果你不想，那我们还是按我们原来的想法做。”

    “我无所谓。”

    厉晏看着小姑娘笑容妍妍，眉眼都弯了起来，没有一点勉强。

    他又问了一遍，“真要参加集体婚礼？”

    “真的。

    不能再真了。”

    “好。

    那我明天安排。

    不过，这下子，得跟妈妈和干妈他们说了。”

    舒童童点头，“放心，我来说，这是我的主意，他们会赞同的。”

    厉晏只是笑笑，但是没多说什么。

    不过心中可以想来，他们这些长辈，肯定要找自己麻烦的。

    果然，等第二天，许星辰和秦雪，打了电话过去。

    厉晏并没有第一时间接听，等他打回去的时候，迎接他的就是非常严厉的责备。

    “厉晏，你可真行啊，竟然让童童这一生一次最重要的婚礼，跟别人一起办集体婚礼？

    你脑子进水了啊？”

    “厉晏，早知道你脑子这么不好，当初生你的时候就该掐死你了。

    我怎么会生你这么个愚蠢的儿子？”

    瞧，这就是他的的待遇。

    哦，好像是长大后的待遇，他记得年少的时候，他们还是挺喜欢他的啊!

    

