    　　洛麟依稀记得他以前看的原剧情里，小渡的冒险经历就像是打RPG游戏一样，从创界山第一层一路攻略上去，打到第七层。

    　　而每一层创界山都有一个神圣守护神，小渡一路上攻略敌人，获得圣神的认可，得到了圣神们赐予的的守护力量升级，令龙神号获得了七个不同的圣力形态。

    　　龙神号的形态圣力列表：

    　　物品：光之狮子圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：操纵光之力，最强的徒手格斗形态。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：炎之凤凰圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：操纵火焰之力，拥有凰盾、凰之翼。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：黑钢之剑王圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：骑士形态，拥有几乎切割断裂一切的剑王之力。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：月之女神圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：魔法师形态，高魔抗，使用魔法回复与攻击。形态斩击可斩断一切虚假。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：冰牙之白虎圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：操纵冰封之力

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：雷之银狼圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：操纵雷电之力。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　物品：圣龙妃圣力勾玉。

    　　级别：三星

    　　能力：圣龙之力。

    　　点数：810000因果点

    　　……

    　　七个圣力勾玉兑换完，差不多需要五百六十多万因果点。而自己刚才从古一身上刷了八百多万因果点。

    　　那么换还是不换？

    　　虽然说现在自己的本体能发挥出的力量，已经比龙神号还要强了，但是出于情怀跟收集癖，他还是想全都要。

    　　可是要不要现在换呢？要不要留下一些点数以防万一？

    　　洛麟估摸着现在的剧情进程，大概还要过三到四个月之后才会开始钢铁侠二的剧情，大概也不会有啥意外。

    　　‘那么兑换吧！’

    　　系统电子音：‘兑换成功！’

    　　洛麟手中一握，七颗小小的圣力勾玉出现在手中，他能感觉到里面蕴含着七股强大而纯净的圣力。

    　　‘系统，打开辅助功能，我要将七圣力融汇入登龙剑之中，然后获得能任意转换形态的能力。’

    　　系统提示音：‘正在计算中！’

    　　系统电子音：‘计算完毕，融合请支付三十三万因果点！’

    　　洛麟看到这个数字，有些惊讶，这好像有点便宜啊？

    　　估计是龙神号与圣力背后有着什么密切的关系吧，所以融合需要的点数不多。

    　　所以兑换融合完，一共花费了完整的六百万因果点。这系统不会是故意的吧，凑个整数？

    　　洛麟将七勾玉放回系统中，心中道：‘那么融合吧！’

    　　系统电子音：‘如你所愿。’

    　　漆黑的背景之中，一把赤柄利剑悬浮着，紧接着七个圣力勾玉散发出各色的耀目光芒，结合在了一起。

    　　那是如同一股如彩虹般耀眼的神力，然后那股神力融汇进了登龙剑中。

    　　随即，金光一闪，挖，金色传说。

    　　只见最后呈现出来的登龙剑，竟然变换了形态，变成了一把赤柄金剑。

    　　物品：圣?登龙剑

    　　星级；四星

    　　能力：能随意转换形态的升华龙神号。

    　　洛麟看了一眼，也不算特别惊讶。

    　　虽然他刚才在异想天开地想吃桃子，说不定登龙剑是三星级别，圣力也是三星级别，融合加起来就有六星级别。

    　　果然还是想太多，以原著的表现来看，压根够不上六星级别的战力。

    　　根据洛麟自己的推测，每个星级越往后跨越的层次越大。

    　　四星级别是灭国级别的战力。

    　　那么五星级别大概是灭世级别的战力（星球级别）。

    　　然后六星级别大概对应的就是漫威里的天父级别，跟古一，奥丁一个级别。

    　　比如当时洛麟第一次召唤的提亚马特，她的卡面标记就是六星级别。

    　　也难怪当时古一那么紧张，毕竟是天父级别的古神现世。虽然只存在了三分钟，但也让古一好一阵的忐忑不安。

    　　不过天父也分三六九等，就是不知古一、奥丁与提亚马特孰强孰弱。

    　　算了，先不比这个。

    　　至少融合圣力的登龙剑看着挺炫酷的，也算是一把趁手的兵器。

    　　“好剑！”

    　　洛麟手中捧着金色的升华登龙剑，那纹路和光泽太过华丽了。

    　　他看了一会儿，将剑收了回系统。他瞄了眼点数，万位数上有多出的三万六千多因果点，要不来抽奖吧？

    　　‘系统，使用三万六千因果点，开启十八次十连！’

    　　系统：‘好的，宿主！’

    　　只见龙头卡池里，一阵七彩炫光浮动。

    　　就是不知道这次奇葩的卡池里又会出现什么玩意：

    　　【《丹经》×1（一本神奇的药方）】

    　　【先天龙孕气×1团（只要使用这个，你也能生下一颗龙蛋喔！）】

    　　洛麟疯狂吐槽起来，这个卡池越来越不正经了：‘我要这个有锤子用？等等，遇到不爽的女性就把这个扔出去让她怀孕？诶！好像还真可以，不过这招数也太下作了点。’

    　　【龙力+12】

    　　洛麟：‘海星。’

    　　【剑龙玩偶×1】

    　　【高级恢复药×6瓶】

    　　【沙雕霸王龙套装×1件（你可以穿上它，参加赛跑！）】

    　　洛麟：‘我死也不穿……’

    　　【二星级素材卡：暴龙×1张】

    　　【雷龙皮草裙×1件（远古人类猎杀恐龙，剥皮制成的衣服）】

    　　洛麟：‘你是哪门子来的远古人类喔，这么生猛！’

    　　【成龙的道具：雨伞×1件】

    　　【《我的老婆是古一》同人txt文件×1（十分精彩的漫威同人，你一定会感兴趣！）】

    　　洛麟瞬间就惊了：‘卧槽，这都是些什么玩意啊，特别是最后那个，什么鬼玩意，还有说什么我会感兴趣？写这种同人的家伙，心脏和口味到底是有多强大啊？’

    　　‘……诶！等等，我好像真还有点感兴趣了，我倒要看看它怎么编排古一老光头。’

    　　真香.jpg！

    　　虽然抽到的有些东西很奇葩，但是这次的十连运气还不错。

    　　之后的十多次十连，大多是一些垃圾。但还是有几件很不错的东西，让他直呼今天的欧气爆棚。

    　　【五星级模板：感知之龙（战力弱小，但是它的感知力超乎寻常。）】

    　　洛麟看着到这张模板，一下子大喜过望，这还是他第一次在卡池里捞到模板卡。

    　　虽然这张卡没有任何战力，但是光凭感知力就能得到五星级别的评价，恐怕那感知力很是恐怖。

    　　【限定四星人物随机召唤卡×1】

    　　说明：该召唤卡可供宿主召唤一名随机限定眷属角色。

    　　限定条件：

    　　一、该召唤卡必须从宿主的兑换模板世界观中召唤角色。

    　　二、该卡为女性卡，只能召唤女性角色。

    　　三、卡面四星，只能召唤四星级别的角色。

    　　四、召唤的角色需带有龙属性。

    　　洛麟吐槽道：“这算什么随机召唤卡，分明限定了好多。”

    　　“不过算了，至少也算是抽出来的不错的东西，能为自己的家族添上一名新成员。”

    　　不过这么说来，圣主的世界观没用啊，还是等下次换新模板的世界观看看有没有符合召唤条件的吧。

    　　之后洛麟处理了一下那些抽到的东西，素材卡技能卡全都吃掉，‘感知之龙’的模板加载融合在自己身上。

    　　有用的东西存在系统里，至于垃圾，他二话不说将它们投进了兑换机里，用垃圾换回一些点数。

    　　‘呼，收获还算不错。’

    　　洛麟说着，感觉也泡了好久了，然后他站起身，运用火力，蒸发了身上的水，然后放干浴缸。

    　　他忽然自言自语地吐槽道：‘唉，毕竟不是福利日漫，小美玲居然没有进来，我太失望了……咳咳，和谐社会，社会和谐……’

    　　啊，今天实在是太累了。

    　　就跟个加班狗一样。

    　　洛麟穿上衣服，很快就直接上床睡觉了。

    　　……

    　　第二天清晨，

    　　洛麟醒得有些迟。

    　　美玲似乎顾及到了洛麟的疲惫，所以早餐做得也较平常晚一些。

    　　洛麟下楼简单洗漱后，就感觉到似乎有一辆车停在了自家的门前。

    　　怎么回事？

    　　他和美玲一起出门查看。

    　　

    　　				

