    第17章全家都要壮壮的

    团团眨巴眨巴乌溜溜的大眼睛，从怀里掏出个尚且温热的鸡蛋塞过去：“阿娘，这是十二叔婆给我的，你吃！”

    杨氏哪里忍心吃：“给你姐姐，娘不爱吃。”

    “这可巧了！我今日也买了些鸡蛋，每个人都有。”

    杜清檀拿出鸡蛋分给余婆子等人，“本来油煎鸡蛋更香，但是采蓝不许，说是费油！”

    语气忿忿的，很是不满。

    杨氏被她逗笑了：“采蓝会当家，比你强。”

    一家子坐下来吃晚饭，杨氏看到了杜清檀的粥：“这是什么？”

    杜清檀先喝了一大口才道：“桂术薏苡仁粥，很适合我的症状。”

    杨氏怀疑地拿过去翻看，她倒没觉着会毒死人，只是担心：“会不会和你现在用的方子相冲？”

    “不会，我不是胡来。甘草反甘遂、京大戟、海藻、芫花，乌头反贝母、瓜蒌、半夏、白蔹、白芨……”

    杜清檀现场背了一段中药配伍中的“十八反与十九畏”，笑嘻嘻地道：“还有食物相克，有白术勿食桃、李、蒜、青鱼、芫荽、雀肉，有甘草勿食菘菜……”

    杨氏沉默许久，啥都没说，只把粥还了回去。

    杜清檀又道：“我瞧您最近睡得不好，似乎排泄也不通畅，给您煮了锅胡桃仁沙参汤，等会儿您喝了吧。”

    杨氏脸一红，嗔怪地道：“什么排泄！好好的女儿家，说得这么粗鲁！”

    说着，却又多了几分期待，她近来苍老得厉害，月事乱了套，夜里常燥热不堪，难以入眠，常常便秘不舒服，腰还酸，加上心烦事多，其实已经撑不住了。

    她自己晓得该看大夫调理，只是没钱，苦熬罢了。

    杜清檀不以为然：“也没外人，怕什么？”

    杨氏默不作声地用过饭，小心翼翼地尝一口胡桃仁沙参汤：“怎么还是甜的？倒也不难喝。”

    杜清檀道：“放了赤砂糖。”

    杨氏皱起眉头：“糖那么贵！其他配料也不便宜吧？给我浪费了。”

    “一两胡桃仁，四钱沙参，生姜四片，赤砂糖些许。”

    杜清檀道：“不贵重，但能调养您的身体。大病起于小病，团团还这么小，我又这样，万一您病倒了，我们怎么办？”

    团团配合地瘪了嘴：“阿娘不准生病！”

    杨氏再是坚强，也红了眼眶，低着头闷了片刻，抬头微笑：“哪里就至于如此了！行吧，你既已准备妥当，我便喝了。”

    言罢，一饮而尽。

    这是孩子的孝心，哪怕不赞同、不相信真能治病，也要把它喝光。

    喝完这剂后，不许孩子再折腾也就是了。

    杜清檀勾唇而笑，熬了一大锅呢，最近天还凉爽，每天烧开两次就不会坏，吃上几天也该见效了。

    没有强健的体魄，怎么和人干仗？所以全家都要壮壮的！

    待到团团睡了，杨氏方拉着杜清檀的手轻声道：“族长病了，还挺重。答应等他稍好些就出面办这件事。”

    先前寻不着人，或许真是碰巧。

    隔了这么多天一直没音信，十二叔公夫妇陪着上了门，好巧不巧又病了。

    只怕生病是假，而是萧家走动过了。

    毕竟现如今的杜氏，真比不上萧氏风光，底气不足，难免会怂。

    何况孤儿寡妇并不重要，不值得冒险。

    这是双管齐下，非得把她们逼死呢！

    “估摸真是病了，车到山前必有路，我不急，您也别急。”

    杜清檀心里生起一股戾气，想要她死，想要她低头，她偏要咬着牙争上一争，哪怕就是因此死了，也要撕掉对方一块肉！

    “大伯母，咱们家可还有什么往来比较密切，身份地位与萧家相当，能帮上忙的亲戚友人？”

    杨氏想了片刻，道：“你爹从前的好友不少，但大多与他一道卷入那事，或是身死，或是被贬，余下的都是明哲保身的。倒是我娘家这边，有个远房族叔在任宰相，或许能够寻他帮忙。”

    杜清檀记在心里，另有一番思量。

    也不知是不是杜清檀煮的胡桃仁沙参汤起了作用，也或许是杨氏累了，总之当天夜里她睡得很熟，再未像往常那般热醒。

    次日一早又饮过一碗后，积累三四天的大便终于畅通了！

    一通百通，杨氏舒服了许多，本想夸夸孩子，又怕惹得杜清檀继续往歪路上走，便闷不作声。

    杜清檀也不问她如何，张罗着给老于头熬补血安神汤，又练五禽戏，还鼓励全家一起来。

    于婆和采蓝站在一旁看热闹，就是不肯动。

    倒是团团跟着练得欢快。

    忽听隔壁王家一阵鸡飞狗跳，大人骂孩子哭的，好不热闹。

    杨氏不爱管邻居的闲事，于婆却是个爱操心的，竖着耳朵听了会儿，摇头叹气：“王家五郎腹泻，拉在床上了。”

    杨氏不赞同地道：“孩子也不是故意的，骂他做什么？”

    “请大夫买药花钱，还要买水、花时辰洗被褥，王娘子事多，心里烦吧。都是穷闹的。”

    杜清檀缓缓收功，取了两个鸡蛋径自往外走。

    “你去哪里？”杨氏一直盯着她呢。

    “去探病。”杜清檀理所当然地道：“王家不是常帮咱们吗？三郎病了，得去看看。”

    杨氏觉着小孩子腹泻不是大事，又是两隔壁就没多管。

    杜清檀出了门，但见对面街边蹲着李二和马四，却是不见独孤不求，便猜他怕是躺在客店里头睡懒觉。

    她快步朝那二人走去，递了个钱袋子过去：“麻烦哪位去和我朱叔父说，要请他重点打听那位在任的杨相公都有什么喜好，以及家里的一应情况如何。”

    马四立刻去传信，仍留李二在附近看护。

    杜清檀敲响了王家的门。

    (本章完)

