 而众多宾客，此刻也感受到了压力，纷纷后退。

    “我说这小子怎么这么大胆，原来是一名武者啊！”“

    看这气势，似乎还不弱，应该有黄级中期境界吧？”“

    我看不止，黄级后期也是有可能的。”

    “哼，管他什么中期后期，难道他真的敢对警察动手不成？”“

    那还真不一定，真有武者袭击警察，然后逃走的事情发生。他现在要是离开，韩局长还真不一定能拦住他。”…

    ……现

    场的气氛，一下紧张了起来。

    稳住脚步的韩天宇，咬牙重重的冷哼一声，瞪向陈飞道：“你以为用真元气息就能压住我吗？我知道你是一名武者，所以我早有准备。”

    随即，韩天宇喝道：“去请孔队长进来。”

    很快，一名三十来岁，身穿黑色制服的男子走了进来。他一进来，身上就散发出了一股不俗的气势，明显比普通的警察强一大截。

    韩天宇也面带冷笑的对陈飞道：“孔队长是我们东河市灵龙成员，一身武道实力达到了玄级中期境界。你不是武者吗？我现在看你怎么逃？”

    这位孔队长的身份曝光，现场瞬间震惊一片。“

    灵龙，没想到传说中灵龙组织的人也出来了！”

    “韩局长早有准备，怪不得如此自信啊！”

    “灵龙队员一出手，那小子肯定逃不掉了。这次死定了。”

    ………“

    嘿嘿，不过能惊动我们东河市陶家、徐家、韩家三大家族，外加让灵龙队员出手，他就算是死，也算是风光一回了。”

    “这种风光，我可不想要。”

    “谁也不想要，但他自己作死，没办法！”“

    没想到今天周老爷子的寿宴，倒是出现怎么一场大戏！简直了——”…

    ……此

    刻周家众人，也一下围到了周老爷子身边，纷纷开口出声了。

    “爸，我早就说了，这种人，我们周家就不应该来往的。”“

    太过狂妄自大了，不知好歹的东西！”

    “这次接连得罪陶家、徐家和韩家，我看他怎么应对。”…

    ……“

    爷爷，那林秋涵送的礼物，我看我们还是退回去吧！”周夏忽然出声道。

    徐彩霞连忙开口道：“爸，夏儿说得对。现在韩局长连灵龙的人都请出来了，我们还是不要和那家伙扯上关系为好。”

    “反正不是什么值钱的礼物，几个不值钱的破药丸，还给他们就是。”周芸也一旁帮腔道。

    周老闻言，不由得皱了皱眉，脸色有些不大好看，嘴巴动了动，想要解释什么。但

    周洪智沉声道：“爸，韩局长心意已决，这次的事情，善了不了。我们周家，卷入其中，不会有好结果的。”

    周老闻言，叹息一声，点了点头。周

    洪智见状，连忙挥手让下人将林秋涵和陈飞送的药丸找了出来，然后送还到了林秋涵和陈飞面前，“林小姐，你送的礼物太过贵重，我们周家承受不起，你还是收回吧。”

    说完，周洪智直接将东西丢过去，不多说一句话的就转身离开了。

    林秋涵愣了一下，然后抬头朝周家众人看去，几乎所有人都是一副幸灾乐祸冷笑连连的模样。周老爷子也低头不语。

    林秋涵没多说什么，拿起盒子，收了起来。

    陈飞则冷笑一声，道：“有眼无珠的蠢货，陶时候有他们后悔的。”

    只是，这话在周家众人听来，只是陈飞要面子的大话而已。

    至于宾客们，更是议论纷纷。

    “周家将寿礼退回了，这是要彻底划清界限啊！”“

    这下算是彻底忘了，得罪三大家族不说，稍微算是靠山的周家，现在也退了。”“

    谁让那小子太过狂妄的，也是活该。”…

    ……

    纷纷扰扰的声音中，韩天宇对孔队长点了点头，面带一抹恭敬之色，出声道：“孔队长，麻烦你了。”“

    小事一桩！”孔队长淡淡道，随即踏步上前，迎着陈飞的真元气息走了上来。见

    状，大家不由自主的后退了几步，拉远了些距离。担心两名武者的交手，可能波及伤到他们。

    但就在众人等待着战斗开始的时候，孔队长却突然停下了脚步，目光盯着陈飞，一言不发的看了起来。如

    此状况，不禁让众人疑惑无比。韩

    天宇等了片刻，看到孔队长还是没有动作，不禁出声提醒道：“孔队长，你没事吧？”但

    孔队长完全没有理会韩天宇，而是继续盯着陈飞一阵猛看，最后缓缓开口道：“你，你是——陈总教官？”

    陈飞淡淡道：“现在不是了。”这

    话，其他人听了，不知道意味着什么。但孔队长却瞬间变色，啪嗒一下立正在陈飞面前站好，敬礼朗声道：“东湖省东河市灵龙分局大队长孔伟见过陈总教官。”陈

    飞摆摆手，道：“我现在已经不是你们的教官了，受不得这礼。”孔

    队长却面色坚定道：“陈教官您在我心中，永远都是我们灵龙的教官。”

    陈飞没多说什么，只是瞥了他一眼，道：“现在，你还要抓我吗？”孔

    队长面色一变，随即连连摆手，“就算是给我一万个胆子，我也不敢对陈教官您出手啊！”

    二人交谈得热烈，甚至越说越兴奋。其他人顿时就一头雾水了。韩

    天宇皱眉，出声喊道：“孔队长，他是对我儿行凶的犯罪嫌疑人，你——”孔

    伟闻言，不由得一阵皱眉，随即看向了陈飞。

    陈飞知道他的意思，也不让他为难，顺口解释道：“前天的时候，徐东旭和韩风对我妻子意图不轨，企图动手动脚。被我抓住了，我就教训了一顿。事情就这么简单。”

    孔伟点点头，随即转过身来，看向韩天宇，沉声道：“韩局长，这件事，陈先生是正当防卫，你还是带队回去吧。”韩

    天宇完全没想到自己找来的人，此刻却突然反水投向了陈飞，不由得面色一沉，“孔队长，你这话是什么意思？”孔

    伟冷声道：“我的意思很清楚。你现在带队离开，事情还算可以收拾，否则的话，等事情闹大了，你没法收场的。” 