    这次，秦志辉这边把剩下的50亿都给他打了过来。

    升级经验也跟着暴涨50亿。

    这让高言稍感惋惜。

    因为又要浪费十多亿升级经验。

    “升级！”

    高言默默道。

    “叮，系统开始升级！”

    “叮，升级完毕，恭喜宿主达到13级，请宿主做出选择！”

    “选择一，返还倍数提升到11倍，奖励顶级抽奖一次，自由属性点3点。”

    “选择二，返还倍数保持不变，奖励顶级抽奖两次，自由属性点30点。”

    面对系统给出的两个选择。

    高言都不带考虑的，选择了第二个。

    心念一动，系统面板浮现。

    神级收益系统：Lv13级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：85

    体质：130

    精神：125

    魅力：90

    收益返还倍数：10倍

    抽奖：顶级抽奖X2

    经验：16.1375万

    储存资金：15353.2亿（待领取）

    自由属性点：30

    当高言目光落在经验那一栏上，不由有些意外，这次系统居然没有将多余的经验给清零。

    “哈哈，不错！”

    高言忍不住笑道。

    “先把自由属性点给用了！”

    颜值如今85点已经相当不错，没有必要提升了。

    所以，这30点自由属性点得分配到体质和精神上。

    提升体质可以通过修炼达到。

    但精神却不容易提升。

    因此，高言决定将30点自由属性点都加在精神上。

    +1

    +1

    +1

    ……

    精神那一栏的数字接连跳动了十次后，高言的精神力也跟着达到了135点。

    首先，精神感应的范围扩大了，达到了方圆200米左右。

    其次，感应力也更加的清晰。

    可说是纤毫毕现。

    凡是位于他身体方圆三百米的都逃不出他的感应。

    而且感应力强大，也间接增强了他的实力，只要位于三百米范围，任何人想要偷袭他，都逃不过他的眼睛。

    “系统，使用两次顶级抽奖！”

    “叮，开启两次顶级抽奖！”

    “抽取成功，恭喜宿主获得“挂机”，恭喜宿主获得融合卡一张，奖品已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”

    听完系统的播报，高言对这个“挂机”和融合卡都颇为好奇。

    心念一动。

    他的目光就落在了系统空间内。

    所谓的“挂机”是一个白色光团。

    心念一动，这个白色光团就飞出系统空间并没入他的体内。

    紧跟着，“挂机”的相关信息就在他脑海中浮现。

    简单来说，这个挂机和网络游戏中的挂机软件十分的相似。

    比如，高言每天都要抱丹修炼。

    但使用这个挂机作弊器后，他就不用自己修炼，能帮他每天节约四个小时的时间。

    除此外，如果他要学习知识也可用这个挂机作弊器。

    唯一遗憾的是，这个挂机软件每天都只能使用一次！

    “尝试下！”

    高言念头一动，下令挂机作弊器启动练功挂机。

    然后，他脑海中就多了个透明的小人，开始抱丹修炼起来。

    同时，他脑海中还多了一股信息。

    挂机当中也是需要消耗能量的，如果他不提供能量，那么，这次挂机只能持续两个小时。

    于是，高言取出两瓶药酒，示意挂机作弊器吸收。

    下一刻，高言感觉手中一轻，酒瓶依旧在他手上，但里面的药酒已经消失不见！

    而高言再次与挂机作弊器沟通。

    如果他不断提供能量，是不是全天24小时挂机。

    可得到的反馈是不能。

    挂机作弊器也不是万能的，他的身体只能承受4个小时的修炼，那么，挂机也只能4个小时！

    不过，如果不是修炼，而是学习，时间可以延长，毕竟学习知识消耗的能量很低。

    随即。

    高言目光落在融合卡之上。

    接触后，他也对这张融合卡的功能有了个详细的了解。

    简单说。

    这张融合卡能把两个相似的技能融合成一个技能。

    “相似的技能？”

    高言想到了黄金瞳和数据眼！

    微微犹豫。

    他就决定把这两个技能融合成一个技能。

    “使用融合卡，融合黄金瞳和数据眼！”

    “叮，开始融合！”

    “融合成功，恭喜宿主获得洞察眼！”

    随即，洞察眼的相关功能也跟着浮现脑海。

    首先，洞察眼既拥有黄金瞳的功能，又拥有数据眼的功能。

    其次，原本数据眼只能查看女性的数据，现在，连男性的也能查看。

    还有，这个洞察眼将好感值细分为，亲密值、忠诚值和友好值。

    亲密值针对恋人。

    忠诚值针对手下。

    友好度针对其他。

    想到这里，高言决定找人试试洞察眼。

    他的目光穿透了墙壁，来到了隔壁。

    陈幼薇和陈幼玲姐妹都睡在一张床上，不过她们在聊天，因为能够留在南都，陈幼玲很是兴奋，完全睡不着。

    心念一动，高言对陈幼薇使用了洞察眼。

    原来的好感变成了亲密，后面显示的数字是96。

    接着，高言又对陈幼玲使用了洞察眼，原本好感那一栏变成了友好，后面显示的数字为92。

    对于这个数字，他并不意外。

    随后，高言也查看了下姥姥，同样是友好值达到了90点！

    收回目光。

    高言先是来到浴室清洗了一番。

    然后取了一本书躺在床上汲取知识。

    另一边。

    金阳酒店，508房间。

    韩飞神情惊恐地站在浴室内。

    因为他发现，他硬不起来了。

    虽说这两天，他消耗颇大。

    但也没有到硬不起来的地步吧！

    “该死，这特么的到底是怎么回事？”

    韩飞心中暗骂。

    这时，外面传来了李慧的声音：“亲爱的，你在厕所里待了那么久，没事吧！”

    这种丢脸的事，他不想让李慧知道，于是故作镇定地回答道：“没事，我马上就好！”

    不一会儿。

    韩飞出了洗手间。

    “亲爱的，你脸色似乎有些不太好？”李慧关心地问道。

    “我没事！”

    韩飞摇摇头：“我就是在琢磨着该怎么收拾高言还屌丝！”

    “哼，人家一个大美女和你一个房间，你居然想一个臭男人，你还有没有把人家放在眼里！”李慧故作不满的道。

    “当然没有！”

    韩飞连忙上前搂住了李慧，而李慧则借机吻了上来。

    但不一会儿，韩飞抓住了李慧的手，温柔道：“亲爱的，这两天消耗过大，我们今晚休息下！”

    李慧有些不满，但她现在对韩飞是“真爱”，自然不会强求他。

    “那好吧，不过你得搂着我睡！”

    “行，那我们睡觉！”

    与此同时，高言收到了李超楠发来的微信。

    他告诉高言，今晚凌晨，那首《往事》将在网络各大音乐平台上线。

