
　　硕大的飞船腰部4台发动机喷口朝着地面缓缓降落，底部支架也徐徐展开，稳稳的停在着陆场上。

　　立刻，周边飞着的4架直升机围了过来，也降落在旁边，里面一群身着白色、红色衣服的人从直升机上下来。

　　距离飞船1公里远的地方，消防车、救护车以及通信保障、指挥等等车辆相继驶了过来，在戈壁滩上荡起阵阵尘雾。

　　白色衣服的人是医疗保障人员，红色衣服是酒泉发射中心飞船保障团队。

　　在指挥中心的大厅里，可以非常清晰的看到这些保障人员的操作。

　　飞船保障团队靠近飞船以后，尾部的升降梯缓缓降了下来，他们依次爬了上去，进驾驶舱查看航天员身体情况。

　　刚降落这几分钟，刘佳和秦付的身体就从失重状态转变为了有重力的状态。

　　本来血液流速不快的身体，一瞬间全身血液往下肢涌去，所以他们还不能直接站起来，需要进行重力恢复训练。

　　“怎么样，要去现场看看吗？”

　　刚刚，身在帝都的国家载人登月总指挥宣布了国内首次载人登月任务的圆满成功。

　　彭正和赵玄都彻底放松下来，航天员安全返回就是对他们俩最大的欣慰。

　　“不去，待会回帝都的时候再见也不迟，飞船有他们做检查，咱俩就都歇歇吧。”

　　熬夜值班下来，赵玄只想休息，搞航天科研探索任务真心很累人，只要是心脏时刻都在嗓子眼上堵着，就别提压力有多大了。

　　“那好，等他们俩在现场恢复一段时间以后，再一起回帝都。”

　　航天员训练、恢复基地在帝都，所有航天员的保障体系也在那里。

　　因此航天员返回地球之后，并不会在酒泉停留，而是直接乘坐专机返回帝都。

　　在帝都有一场十分盛大的欢迎仪式等着刘佳他们，赵玄和彭正也在受邀之列，得回到帝都参加。

　　至于他们乘坐的“神舟”星际飞船，从着陆的那一刻开始，就已经被严格控制，上面可有从月球带回来的巨大财富，科研价值极高。

　　赵玄相信，哪怕现在去卖，也能1g卖2813.7万RMB，这都是有市无价的东西，财帛利益动人心，况且是这种财富。

　　当然CNSA不至于那这些月岩和月壤去拍卖，想要研究它们，都得申请。

　　现在嫦娥登月任务圆满成功，赵玄和彭正的工作便正式结束，其余收尾工作都会由一院以及火种实验室宇宙开发中心的工程师们去处理。

　　酒泉发射中心特意安排了一架直升机送他们俩去机场，与航天员回合。

　　“嚯，彭总工，这架专机有年头了吧，7这是737吧”

　　从直升机上下来，赵玄就看到了面前的航空客机停在机场。

　　“是，应该是国内购买的最早的一批737，一直当专机用的，没想到这次用来送航天员。”

　　果然，等赵玄上机之后才明白，原来飞机看着不大，但里面的设备非常齐全，连空乘人员也和其他航空公司的不一样，舒适度可比运输机强的多。

　　“哎，彭总工，不是前不久听说国产航空发动机有眉目了嘛，另外C919和C929的项目已经立项了啊，怎么没见下文了。”

　　“谁说不是呢，不知道航空工业那边在搞什么，能有国产飞机坐，当然不会选择国外飞机。

　　至于没下文的原因，好像和航空发动机有关，他们一开始计划购买通用电气的航空发动机，现在好像又打算自研，中途浪费了一些时间。”

　　飞机上除了赵玄和彭正外，还有什初一线的副总指挥，以及其他科研人员。

　　等航天员抵达机场以后，飞机按时起飞，朝着帝都飞去。

　　并没有用多长时间，飞机便平稳的降落在了帝都南苑机场，隔着飞机舷窗玻璃，赵玄就已经看到停机坪处铺设的地毯，以及挂出来的横幅，还有一大群人群中那里围着。

　　由于还有准备举行欢迎仪式，所以赵玄他们先下了飞机，面朝飞机，准备正式迎接刘佳和秦付返回地球。

　　他们俩人都是将军衔现场除了总指挥和副镇长，其他人的军衔都没有他们俩高这也是赵玄偶然发现的一点。

　　………………

　　“赵总，你刚刚站在那简直太帅了，你不知道现在网络上的人有多崇拜你。

　　不过明年高考的学生就难过了，物理、生物、化学、语文各科都能考到登月而且还是必考的，想想就好笑。”

　　其他人都会做专车回帝都航天城，但赵玄的工作已经结束，白逸已经驾车在机场等他，孙怡也在车上面。

　　一走这么长时间，别说现在孙怡看自家老板怎么看怎么觉得新鲜，尤其是在刚刚的仪式上，就属赵玄醒目。

　　“但愿他们明年不要恨我就好。”

　　想到那么多学生被物理题支配的恐惧，赵玄就替他们“难过”。

　　“赵总，你不在帝都的这段时间，实验室和公司发生了很多事，要明天再处理吗？”

　　赵玄待在发射中心，没有网络也没有信号，很多事都没办法知晓，孙怡是清楚的。

　　“明天吧，今天太晚了。”

　　回到家的赵玄，直接往床上一趟，还是家里的船舒服。

　　“赵总，你父母打算回张江住一段时间，叮嘱你要好好吃饭和休息，注意补充……

　　赵总？”

　　等孙怡带着一套新睡衣来到赵玄卧室的时候才发现赵玄早就躺着床上，直接睡着了，连衣服都没脱。可想而知他最近有多辛苦。

　　看着自家老板这个样子孙怡尤为心疼。

　　“赵总？你衣服还没换呢，还没去洗澡呢，赵总？

　　这个时候电视剧里怎么演来着，我替他换？孙怡你想什么呢。”

　　虽然脸上不自觉的红了起来，但孙怡还是试着去推了一下赵玄。

　　窗外的雨滴声不断敲打着玻璃，赵玄缓缓睁开自己的眼睛，看着周围的布局，才反应过来自己已经回到了帝都自己家里。

　　就是昨天晚上不知道什么时候就睡着了，连衣服也没换。

　　看着床头摆放的新衣服，赵玄便拿着进了卫生间。

　　等赵玄到楼下的时候，餐桌上已经摆满了早餐，孙怡乖巧的站在一旁。

　　“昨天你没回去吗？”

　　“没有，赵总，我在客房睡的。”

　　孙怡是他的行政兼生活助理，平常家里没人的时候，就是孙怡在住，顺便进行管理。

　　“你最近都学了什么，怎么都会做饭了，我记得你不会啊。”

　　看着桌面上的三明治，甚至还有包子不像外面卖的，赵玄有些好奇的问道。

　　“赵总你也不在帝都，所以我就去报了一些班，像MBA啊，点心啊，厨艺啊，都有学，你快尝尝怎么样？”

　　孙怡一脸期待的看着赵玄，想知道最近自己的努力如何。

　　果然还是家里好，有小助理在，赵玄根本不用担心任何问题。

　　“对了，你昨天不是说有什么事嘛，现在正好，说说吧，我不在的这段时间，都发生了什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拿起一块三明治，赵玄慢吞吞的吃了起来。

　　“第一件事呢，就是在昨天神舟星际飞船安全返回地球之后，SpaceX公司的CEO马斯克先生在推特上祝贺了我们。”

　　“礼尚往来，在推特上感谢他就好。”

　　“第二件嘛，就是这段时间公司那边开了新品发布会，公布了第二代智能机器人，有好几款全新的机器人，还有特指版机器人，不过国内没办法销售。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十八章第二代智能机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 