    霍皎这几天的直播做的很得意，她看着陈家倒下，邢家也惹上了事，心情简直是如沐春风一样。

    所以，当有人给她打电话说是她的粉丝，约她见一面的时候，她根本没有犹豫。

    霍皎来到了约定好的餐厅包间。

    这是一家高级餐厅，所以，对于她接下来要见的她，她很有兴趣。

    因为能订的起这样的餐厅的人，必定手里是有钱的。

    当她听到身后门推开的声音时，脸上忙堆起笑往后看，可这一看，她脸上的笑容就凝固住了，简直不敢相信。

    “你……陈哥……”

    陈光辉关上门，锁上，接着就摘下帽子，直接冲到了霍皎面前，用力掐住了她脖子，将她狠狠推在桌子上。

    桌子上的东西都摔到了地上。

    “小贱人！你到底是谁，和我陈家到底有什么冤什么仇？！”陈光辉眼神阴郁，恨不得将小白月掐死，“你早就知道那个女人是邢臣佑老婆吧，所以那天等那个女人被我的人弄到手后你就借口离开了，贱人！”

    他只要想到自己因为一个女人而让陈家遭受灭顶之灾，而他自己也只能待在精神病院里，他手里的力道又加重了一分。

    霍皎被掐的快要呼吸不过来，两眼一翻，差点要窒息过去了。

    “陈哥……”

    陈光辉欣赏着手下霍皎涨红了的脸色，像是变态一样舔了舔舌头，他忽然伸手扯下霍皎的裙子，将她背过身去，让她趴在桌上。

    霍皎脸色一惊，她听到了身后抽皮带的声音。

    半小时后，陈光辉扣上衬衫扣子，并晃动着手里的手机，“贱人，你帮我做事，否则，这视频就会流到网上去，让你那群粉丝看看，你曼妙的身体是什么样的。”

    霍皎脸色难看，抓着衣服勉强遮着自己，她听到视频里那不堪入目的声音，脸色更白了一些，她没想到陈光辉竟然没被送进牢里，更没想到他竟然还能找到自己。

    “贱人，瘦死的骆驼比马大，你别想着要去警察局举报自己，反正我这辈子已经毁了，我不介意手里多一条人命！”陈光辉冷眼看着霍皎。

    “陈哥，你说什么呢，你放心，你交代的事情，我都会做到的。”霍皎低头穿衣服，脸上笑着，“那陈哥你想我做什么呢？”

    “你去直播上闹一闹，把这次邢家的疫苗事情闹大，邢臣佑不让我好过，我也不会让他好过！”陈光辉咬了咬牙，说道。

    霍皎听了，眼神闪了一下，笑着点头答应，“好。”

    陈光辉眯了眯眼，忽然凑近了她，“你心里是在骂我吧，是在想，宁可得罪我也不会得罪邢臣佑吧？霍小姐。”

    霍皎一听到最后两个字，穿裙子的手一抖，抬眼不可置信地看着陈光辉。

    她是霍皎的这件事，很隐秘，她相信，就是邢臣佑也找不到证据，因为她回国后，根本没联系她爸妈和她哥，他们都还以为她在国外。

    而她是专门换了一个身份回来的，陈光辉这样的傻叉怎么会知道？！

    “好奇我怎么会知道吧？”陈光辉笑了笑，“你顶替的这个身份，刚好是我一个哥们的妹妹。”

    “陈哥……”霍皎脸上的笑容已经快要维持不住了。

    “我如果现在把你的身份暴出去，你以后在直播界也别想混了，想重新回到娱乐圈更是不可能的事情，霍皎，你会活得和地底下的蛆一样。”

    霍皎觉得凑在眼前的陈光辉说的话阴森可怖，令她浑身发凉。

    “陈哥，你放心，我会按照你说的办。”

    “乖。”

    陈光辉拍了拍霍皎的脸，转身走了出去。

    霍皎瘫坐在椅子上，出了一身冷汗。

    她回到租的房子里冲了个澡，权衡了一下利弊，一咬牙，决定开直播。

    邢家说不定因为这一次的事件倒下，她添油加醋一把又什么不可以？

    小白月的直播间一下爆了，流量爆棚，她也一下上了热搜排行。

    霍桑还在等着药品检验结果出来，没去看网上的消息。

    定时闹铃一响，霍桑合上剧本，去取药品检验报告。

    但是，她就算拿到了，她也看不懂。

    “不好意思，能不能问一下，这药品检验出来的结果，这究竟是什么药，是针对什么病的？”

    “这个药啊，是一种抵抗神经毒素的药品……”

    霍桑就听见那药剂师噼里啪啦和自己说了一堆的东西，她只记得这药是抵抗神经毒素的了。

    这难道是说邢臣佑有精神疾病？

    不对，神经方面并不是说精神有问题。

    霍桑将报告塞进了包包里出来，打了车去了医院。

    她倒是不清楚转院的事情，所以去的还是昨天的公立医院，一进去，就看到医院里围堵着都是人，吵吵闹闹的，很多人抱着孩子。

    霍桑眼皮跳了一下，忽然就觉得自己这个时候不该来这里，犹豫了一下，从包里拿出口罩戴上，挤进了急诊部，朝着临时病房那边去。

    还没过去，就听到了哭声，她不知道那是不是赵姐的哭声。

    一进去，果然看到赵姐躺着嚎啕大哭，一边的眼镜男抱着一个婴儿。

    霍桑听着他们嚎哭，显然知道那婴儿已经没了命了。

    她很奇怪，邢臣佑说了会全权负责和负责孩子的治疗，这孩子也不至于今天就没了命。

    “赵姐。”

    霍桑挤到床边，“孩子怎么没有送到南氏医院呢？”

    赵姐哭声一顿，打量了一下霍桑，觉得有点眼熟，“你是谁啊？”

    “我是昨天和你一起把那人送进医院的女的。”霍桑说道。

    赵姐还没反应过来，眼镜男一个跳起来去抓霍桑。

    霍桑连连后退。

    幸好现在这里很多人，霍桑身形纤细娇小，一个后退就挤回了人群里。

    “抓住那个女的！那个女的就是那个邢总的老婆！抓住她，我们用她来让邢总给我们一个交代！”

    眼睛男大吼了一句，霍桑瞬间感觉周围的人都骚动了起来。

    她赶紧转身就跑。

    她就该听邢臣佑的，不来这里，虽然赵姐是因为她才受伤，但是，该给的，邢臣佑都给了。

    霍桑心里满是懊恼，匆匆奔向医院门口。

    人群里有个中年女人也跟着跑了几步，见追不到，恨恨地停下脚步，拿出手机打电话，“我的新剧本女主演有待商榷！我是不会让有问题的人做我的女主角的！这个资源换人！必须换人！”

