    秦昊冷冷瞪了他一眼，“你以为秦天是傻子吗？会相信你的投诚？”

    “他放你回来，只是想通过你告诉我，他回来了。好让我暂时不敢对那个贱女人下杀手！”

    “这他真正目的。”

    袁成瞠目结舌，原来如此。

    他吓得一身冷汗，“还是殿下惊才绝艳，若是换了……”

    “闭嘴！我不想听什么阿谀奉承。”秦昊沉声冷喝，而后目光变得无比狰狞。

    “秦天，我能杀你一次，就能杀你第二次。既然你想玩，我就陪你好好玩玩！”

    秦昊颦眉沉思，现在杀那个贱女人吗？

    不能！

    秦天，还是那个秦天，手段果真够狠。

    即便自己知道他的目的，可暂时就是不敢下杀手。

    如果他母亲死了，秦天可就在无任何顾忌了。

    只有先杀了他才可，那个女人在自己手里，秦天一定会回来。

    想到这里，秦昊看向袁成，“你是骑着妖兽火速赶回的，即便他得了驭兽师传承，去现抓妖兽当坐骑赶回，也必然会耽搁很长时间。”

    “所以，他现在还没入城！”

    “来人！”

    有两员大将应声而入。

    “去，派人守住都城四门，严格排查，一旦发现秦天的踪迹，直接格杀。”

    两人面面相觑，一人紧张道：“殿下，光明正大杀秦天？怕是……”

    “怕什么怕？现在的都城，是我说了算！还不快去！记住，带队的至少要不息境巅峰，否则杀不了他！”秦昊急声沉喝。

    两人这才不敢犹豫，急忙退下，火速派人去设伏。

    “袁成，你去幽宫将那两个贱女人从墙上放下来，别让姬静那死女人死了，至于那贱婢，把她的脑袋给我砍下来带过来。”

    姬静，秦天的母亲。

    婢女小兰，在昨日给秦天传音之后，便也被吊了起来。

    袁成应声而去。

    秦昊的双眸闪烁着寒芒，咬牙切齿，“秦天，这一次，我看你还死不死！”

    他想的倒挺好，只不过，他还是低估了秦天的速度。

    九命灵妖猫一变的速度，岂是袁成那垃圾的坐骑能比的？

    此时的秦天，已经回到了自己的府门外。

    他颦眉看着府门口把守的人，抬脚走了过去，刚要开口，便被两人喝止了。

    “滚！”

    秦天脸色瞬间冷了下来，沉声道：“这是我的府邸，你们是何……”

    他的话还没说完，一人便勃然大怒。

    “不知死活的东西，敢在我们周公子官邸前叫嚣，找死！”

    说着，这人直接抬脚对着秦天狠狠踹去。

    另一人则是鄙夷的看着秦天，等待着他被打的骨断筋折的场面。

    然而，下一刻，一声惨叫响起。

    那人直接抱着断腿躺在了地上。

    “你……”另一人大怒，直接抽刀向秦天砍去。

    可惜，他的刀还没抽出来，便已经步了前者的后尘，秦天冰冷的声音传了出来。

    “你们口中的周公子，可是周老太师的孙子，周深？！”

    一人惨叫着狞声道：“小子，既然知道我家公子，还不乖乖跪下求饶，否则……”

    秦天直接打断了他，“这座府邸，他如何得来？”

    这人还以为秦天怕了，趾高气昂的道：“我家公子乃是当朝大殿下好友，这所府邸便是殿下赠与我家公子的。”

    “怎样？怕了吧？识相的赶紧跪下磕头！”

    秦天怒了。

    自己之前虽然废了，可好歹也是王子，自己府邸竟然都被占了去。

    真是够可以的。

    秦天不理会两人，两只看门狗而已，他抬脚就往里面进。

    “小子，你真是找死。”一人厉声大叫，“来人啊，杀人了，有人杀进公子府邸了！”

    秦天本不愿和这两个看门狗计较，可他们竟然还不知死活。

    他直接转身，一脚一个，直接踩死，而后直接扔进了十八层地狱。

    “老吞，吃肉了！”

    吞天兽美的不行，急忙回道：“多谢大人，老规矩。”

    两人的大叫，直接惊动了府中的守卫。

    守卫头领乃是一名灵旋境初期的强者，带着七八人便杀了过来。

    “好小子，敢闯我家公子府邸，找死。”那人厉声大喝，“给我杀了他，动作小点，别惊扰了公子待客。”

    七八人无声的直接杀了上来，清一色不息境。

    能把这么多高手放在周深身边，可见周太师对他这个孙子是有多宠爱。

    “九命！”秦天着急找修炼资源，懒得和这些人纠缠，直接放开了怀里的灵妖猫。

    他自己也冲了上去。

    八人见一只猫跳了出来，根本没当回事儿。

    可是，下一刻，当白猫来到他们的身前时，那小猫的脑袋陡然变得比人还大。

    一口一个，速度快的令人咂舌，眨眼便咬死三人。

    “你，这是什么怪物！”领头的震惊了一瞬，旋即不敢在看戏，直接杀了过来。

    只是这短短的思考之间，九命便已经又咬死两人。

    只剩三人。

    “九命，剩下的我来，你对付那个厉害的。”秦天招呼一声，周身元力浩荡而出，举拳杀向三人。

    而九命则是瞬间化形，变成了雷霆白头虎，伸出大爪子直接拍向头领。

    那人直接被九命吓懵了。

    “这……究竟是什么怪物？！”

    这可怕的力量，绝对不是他能抗衡的。

    他吓的转身就跑，边跑边喊：“少爷，救命啊！”

    可惜，他的速度怎么能快过九命？

    话音刚落，九命的大爪子便落了下来，嘭的一声，没有任何意外，此人直接被拍死。

    而此时，秦天这边也已经杀了一人。

    他现在是通脉初期的实力，对付三个不息境初期的，不在话下。

    只不过，还做不到直接快速秒杀三人的地步。

    九命豁然转身，一巴掌一个，直接将剩余的两人拍死。

    而后瞬间化作小猫，眼巴巴看着领头的尸体，又看看秦天。

    秦天笑了笑，道：“吃吧，那个强的是你的。”

    九命这才兴奋的跳到领头人的尸体旁啃食起来。

    而秦天则是直接将其他人的尸体，吸进了地狱中，给老吞当零食。

    老吞兴奋中，心里一阵酸意，唉，看来以后有好东西，都要分给这个小家伙一份了啊。

    同时，也一阵犯嘀咕，狱主大人真把这小东西当宠物养，等它三变之后，觉醒了血脉之力，懂事了。

    会不会气的一巴掌拍死他。

    那样的话，自己可就要继续在这暗无天日的地狱中度过了。

    还没有肉吃。

    不行，回头得想办法帮狱主大人，好好教育教育这小东西。

    兽宠要从娃娃抓起！

    秦天也没闲着，直接运转吞天魔功，对着尸体笼罩上去。

    肉给九命吃了，这人残余的力量，可不能浪费了。

    这可是灵旋境初期的武者，而且是刚斩杀的，体内残余的力量可还是极其磅礴的。

    放久了，可就什么力量都没了。

    府邸里面，周深同两名世家子弟，以及秦国最高武道学府，武道学宫的两名弟子喝酒。

    突然听到外面领头人最后一声惨叫，无不愣了一下。

    “周兄，外面好像出事了。”一人开口道。

    周深蹭的站了起来，一脸戾气的率先走出。

    “我倒要看看究竟是何人，胆敢闯我的府邸！”

    身后四人紧跟其上。

    可当他们来到事发地，看到眼前的一幕，无不惊骇。

    “秦，秦天！”

