    对于赛利所希望达成的任务，罗德心中虽然并不在意，但在此时，罗德却依然要借助于这一次的任务，从而达成自身的目的。

    将之前发生的一系列事情看在眼中，罗德可不相信，维德尼娜会看不出，塔米克派这些亡灵法师进入招魂塔，是为了进行试探的意图。

    让罗德有所察觉的是，维德尼娜明显看出了这一点，但依旧表现的并不在意，相反还主动让这些亡灵法师进入招魂塔之内，显然不是一件简单的事。

    维德尼娜的这一举动，看似没有多少防备的背后，却向罗德明确传递了一种信息，对于塔米克所做出的试探，维德尼娜所代表的山德鲁势力，并没有任何逃避的意味，而是打算正面迎接。

    这一情况的出现，也让罗德意识到，距离山德鲁将神器所具有的威能，真正展现在迪雅所有亡灵法师眼前，或许也要不了多久了。在罗德看来，维德尼娜选择迎接塔米克的试探，仅仅只是这件事发生的一种先兆。

    罗德明白，距离整个死亡阴影资料片的正式开启，或许也要不了多久了，此行便是自己夺取神器的唯一机会。

    无论最后的结果如何，维德尼娜所表现出的态度，无疑让罗德意识到了形势的严峻，即便有着功效独特的禁魔球碎片，罗德的心中依然不放心。

    处在这次试探的中心，参与任务的亡灵法师，自然承受了极大的压力。在罗德看来，布朗法师也是因为这种压力的存在，才会对一同执行任务的亡灵法师更加警惕，不敢在心中抱有任何的信任，最终独自进入招魂塔之内。

    除了布朗法师外，赛利同样感受到了这种压力的存在，只不过并没有因此受到太大的影响，而是依旧保持着原本的冷静。

    在罗德看来，既然维德尼娜早已明白，进入招魂塔的这些亡灵法师，是为了进行试探，想要将这一点进行隐瞒，也显得毫无意义，那么自己最为合适的举动，便是按照任务的原定计划进行，假意完成这一次的试探任务。

    只有这样，到了最后时刻，罗德才能以出乎招魂塔内所有法师预料的方式，完成对于神器的夺取，而不是在这个过程到来之前，遭到塔内亡灵法师的强烈抵抗。

    毕竟，在这一情况真正出现之前，恐怕没有哪位法师能够料到，原先在他们眼中是来进行试探的亡灵法师，真正的目的却是为了夺取神器。

    出于这一点，罗德所需要的，便是不远处赛利的配合。

    通过窥视之眼所得到的信息，罗德意识到，与原先的布朗不同的是，亡灵法师赛利真的打算以配合的方式，完成这一次的任务，而不仅仅只是说说而已。

    罗德相信，靠着赛利在此次任务中的掩护，自己便能够顺利达成原本的目的。正因如此，罗德所需要做的，便是稳住此时的赛利。

    “既然布朗没有合作的打算，并且先行进入了招魂塔内，不如让他，为我们探寻出一些有用的情报。”

    “我们所需要做的，便是在此等待片刻，之后再进入招魂塔之中。”

    向赛利说出了自身的打算，对于布朗法师目前的处境，以及能否独自完成任务这一点，罗德心中并不看好。

    在罗德看来，布朗所穿法袍上的纹路，无疑是他身上最大的破绽，只要他进入招魂塔之内，必定会被塔中来自布拉卡达的法师察觉。

    在这种情况下，这些来源于布拉卡达的法师，会对布朗做出怎样的处置，罗德尚且不得而知，但等到罗德自身进入招魂塔后，便能够从招魂塔内残留的痕迹，意识到这一点。

    罗德相信，如果运气好的话，先行进入招魂塔的布朗法师，能够为自己试探出许多有用的情报，当然这种试探的方式，或许并非布朗法师原本所期待的那般。

    将罗德的话语听在耳中，赛利同样意识到了话语中的特殊含义。

    “可是……没有了布朗法师的参与，我们如何能完成任务？原本的计划，便是借助他来自布拉卡达法师的身份，吸引招魂塔中亡灵法师的注意。”

    对于罗德打算将布朗法师先行进入的行为，作为对整座招魂塔内亡灵法师的初步试探这一点，赛利并没有表现出什么异议，他所担心，更多还是如何完成此次的任务。

    “说来很巧的是，我曾经也在布拉卡达中学习了一段时间，如果是有关布拉卡达的知识，我应该比布朗懂得更多。”

    将罗德的话语听在耳中，赛利的神色明显发生了变化，对于罗德话语中提到的，他也是来源于布拉卡达这一点，赛利或许没有那么怀疑，但总归有些疑惑。

    “是吗？既然你说你来源于布拉卡达，那你能否告诉我，法师之神，以及魔法行会现任会长的名字？我相信这两个名字，布拉卡达的法师一定都不陌生。”

    心中所存在的疑惑，让赛利试图向罗德确认一些情报，由此证明罗德话语的真实性。

    赛利所提出的这两个问题，对于罗德而言，都没有什么难度存在。

    早在前世的游戏中，罗德便从各种典籍当中，了解了法师之神的名字，并且将其牢牢记在心中。

    随着资料片的进行，有关法师之神的事迹，越来越多的展现在当时的玩家眼中，对于这样一位极为特殊的存在，罗德自然不会忘记他的名字。

    而魔法行会的现任会长，对于罗德而言则更加熟悉，无论是处在前世的游戏，还是现在，罗德都曾亲眼见过魔法行会的会长，并且与其有着一定的交集。

    在这种情况下，对于赛利所提出的问题，罗德能够不假思索的进行回答，只不过为了防止赛利看出异常，罗德故做沉思状，这才说道：

    “作为布拉卡达黄金年代中的最强者，法师之神的原名是格温马格努斯，而魔法行会的现任会长，应该叫做伊莱。”