    而在此时，特洛在介绍死亡之城当中的情况时，也将自己所知的，城中所存在的一些势力情况，告诉了一旁的罗德。

    罗德得知，死亡之城当中，最为强大的一股势力，便是直属于巫妖史蒂芬的死亡骑士。这些死亡骑士按照巫妖史蒂芬的命令，常年在死亡之城当中，对一切事物进行着管理，死亡之城的现任城主，就是这样的一位存在。

    存在于此的死亡骑士，同样控制了大量的亡灵生物，组成自己的军队。一旦巫妖史蒂芬有任何命令传出，这里的死亡骑士会毫不犹豫将其执行，算的上是一股极为强大的力量。

    除了这些死亡骑士外，死亡之城中数量最多的，便是那些特殊的亡灵生物。

    不同于亡灵法师的是，哪怕亡灵法师的想法再怎么疯狂，在行事之前，都会考虑所要面临的后果，而对于这些亡灵生物来说，它们心中可不会在意这一点。

    死亡之城内，不同种类的亡灵生物间依然时有冲突爆发，即便同样有着未受控制的灵魂之火，这些亡灵生物展开战斗时，可不会有任何的留手。

    死亡之城当中，部分强大的亡灵生物，甚至会主动袭击城中的亡灵法师。也只有极为强大的死亡骑士，才能约束这些亡灵生物。

    由于死亡之城的特殊性，在加上巫妖史蒂芬的决策，大量的特殊亡灵生物族群，都迁移到了死亡荒陵的最外围，希望与其中的巫妖产生联系。

    整个迪雅境内，也没有其他的位置，在同一时间，存在着如此数量的特殊亡灵生物。

    从特洛口中了解了这些情报之后，罗德却对山德鲁此行的目的，感到了一些疑惑。

    根据罗德从史蒂芬那了解的信息，山德鲁选择来到死亡之城当中，是为了对无尽长夜仪式进行质疑，以及探索其中可能进行的改变，但在此时，罗德却明显发现了异常。

    按照罗德的了解，山德鲁做出这些改变，如果是为了满足心中的想法，提升他在亡灵法师当中的影响力，应当选择亡灵法师数量众多，有着不少亡灵法术学院存在的城镇，而不会是这样一座死亡之城。

    在罗德看来，即便山德鲁最终得到了想要的答案，找出了无尽长夜仪式中的缺陷，但这对于死亡之城内，所存在的众多亡灵生物而言，也只会显得毫无意义。

    无尽长夜仪式的施展对象，也仅仅只有迪雅内的亡灵法师，因而山德鲁所得出的任何结论，都无法给亡灵生物带来任何影响。

    这一点，便是罗德感觉山德鲁身上最为异常的存在，或许巫妖史蒂芬正是在意识到这点后，明白山德鲁真正的目的，并没有表面上的那么简单，这才派遣手下收集情报。

    特洛所提供的信息当中，罗德还意识到了最为重要的一点。

    这些被死亡能量所吸引，在死亡荒陵外聚集，但却不愿意加入巫妖史蒂芬阵营的特殊亡灵生物，在无数年的累积过程中，也形成了一股极为庞大的势力。

    在这样一种特殊的势力当中，存在着一些极为强大的亡灵生物，其中不乏与史蒂芬阶位相同的高阶生物存在，只不过在实力上，这些亡灵生物自然比不过真正的巫妖。

    虽说在实力上，这些特殊的亡灵生物与史蒂芬之间，存在着不小的差距，但经由它们所构成的势力，哪怕在整个迪雅内，都算的上数一数二的存在，唯一能够压制住它们的，也只有巫妖的存在。

    在罗德看来，这样一股极为特殊的势力，或许与山德鲁真正的来意有关，除此之外，整个死亡之城中，便再没有什么特殊的事物，值得令山德鲁这样的存在感到在意。

    就在特洛介绍这些信息的过程当中，罗德的注意，也已经放到了另外的事情之上。

    罗德发现，自己所具有的经验值再度发生了变化。经验值的总数，比起原先刚刚提升等级时，也有了极大的增长，目前已经初步满足了阶位晋升的标准，只要罗德愿意，便能立即晋升为五阶生物。

    罗德意识到，就在自己返回迪雅的这段时日之中，处在维尔宁境内的半人马首领没有任何停歇，始终都在进行战斗。

    由于罗德在离去之前，解决了维尔宁当中的高阶法师，并且留下一名冰元素作为内应，对于半人马首领来说，此时的维尔宁当中，并不存在真正具有威胁的敌人。

    更不用说，在此时的领地当中，还有更为强大的罗琳压阵，一旦半人马首领遇到难以处理的状况，便会由罗琳出手解决。在这段时间内，维尔宁当中发生的战斗，似乎比罗德想象中顺利不少。

    而在此时，算上所有新增的经验值，罗德的经验值总数，早已超过了十万点，符合了晋升的最低标准。只不过，对于此时的罗德而言，他似乎并没有晋升阶位的打算。

    早在经验值尚未满足之前，罗德便开始思索，对于晋升之后阶位的选择，只不过并没有得出一个结论。

    前世当中所具有的经验，让罗德明白，高阶位的职业，最不同于低阶职业的一点，便是职业特长所附加的属性。

    低阶位职业特长所附带的属性加成，仅能从某些方面，令玩家的实力有所提升，但整体上提升幅度依旧不大，多半还需在特殊技能的配合之下，才能顺利达成这一点。

    而高阶位的职业特长，所带来的各项属性变化，足以令一名角色原本的战斗方式，发生彻底的改变，当然，在某些情况下，这种改变对于角色本身来说，并不全是好事。

    例如一名有着强大施法能力的亡灵法师，一旦选择晋升巫妖，经过了无尽长夜仪式的转化，在死亡能量的侵蚀之下，他所具有的施法能力将遭到严重削弱，无疑令其整体实力下降一个档次。

    正因如此，对于晋升职业的选择，罗德显得极为谨慎。