    自己这个世界同时被选为了任务世界，将会有接受任务的中级会员来到他的世界，执行任务。

    而任务是——除尽这个世界所有的鬼。

    等等！

    炭治郎忽然打了个冷颤。

    除掉所有的鬼？

    那他妹妹......

    怎么会？

    炭治郎简直就是要疯了，甚至是绝望了，为什么会是这样的任务？即将到来的是敌人？还是要杀掉自己妹妹的敌人？可那是中级会员啊，已经接受了相关认知的炭治郎很清楚，那绝对不是自己能够抵抗的存在。

    为什么会这样。

    而就在炭治郎陷入到难以想象的压力和绝望之中的时候，在某个漫威世界之中，御坂美琴看着自己徽章界面上“已经选定任务”的界面，有些发呆。

    竟然真的抢到了。

    而且判断任务难度为极低，近似于旅行级别。

    她运气也太好了吧。

    等等，任务还可以选择一位同伴共同参与，奖励将支付双倍。

    “托尼姐！”御坂美琴拿着徽章一下子去找她的托尼姐姐了。

    对于这位成熟而充斥着魅力，聪慧而别样潇洒的托尼姐姐，御坂美琴可是有着相当的好感。

    此时既然抢到了一个这样近乎是白送奖励的任务，那自然要分享的。

    毕竟，在任务世界的时候，她可是收到托尼姐姐的诸多照顾。

    而托尼，不，托妮在看见了御坂美琴抢到的任务之后，也是有些意外。

    “极低的难度，却有十个四级罐子的资格奖励以及对应的积分充值卡，可以啊，美琴。”托妮显然也有些惊喜，“这几乎是白送的罐子啊，亏你能够抢到。”

    “哪里，我也只是恰好看见。”御坂美琴有些不太好意思。

    “运气，在商会里面可是极为重要的。”托妮伸出手揉了揉御坂美琴的头顶，“这就是你的功劳，看来我得给你一些奖励，嗯，改进一下你的装甲怎么样，我最近又有了新的想法......”

    的确，抢夺这种任务，基本上就是靠运气。

    谁也不知道它什么时候会出现。

    而谁也没有办法时刻盯着徽章。

    很显然。

    这一波是御坂美琴的运气比较好。

    而更坑的是。

    在任务界面之中，还会标注是谁抢走了任务，这让食蜂操祈这样的人看见了之后，羡慕嫉妒的不得了。

    甚至在第一时间联系了御坂美琴，询问有没有邀请名额，然而被告之给了托妮。

    托尼？

    “我这边的托尼可是花花公子，你那边的托妮虽然是女的，但毕竟是异次元同位体，不愧是百合大小姐，放心，我会和白井同学好好抱~怨~的！”食蜂操祈最后也只能够怨气十足留下这样一句话? 然后气呼呼的挂断了通话。

    她决定守着徽章界面一整天！

    就不信守不到！

    而御坂美琴完全没有把她的话放在心上? 只是美滋滋的和托妮一同支付了穿梭世界所需的积分点，然后来到了新世界。

    虽然说任务的难度评价是极低? 但她们也没有放松警惕。

    一来就开始了收集信息。

    “这是日本大正时期......空气中也没有太多能量浓度。”托尼看着自己机甲上附带的微型侦查机反馈回来的消息? 放心的将自己的机甲收回到体内。

    看来的确是旅行级别的难度。

    这种难度，即便不用机甲? 对她而言也毫无危险。

    托妮猜测。

    这种级别的任务也能够有奖励，应该是商会刚刚变革? 很多事情都还没有完善的缘故? 甚至，很有可能是因为大量的新人还没有抵达，所以这样的任务才能够交给她们这些已经开了不少四级罐子，基本踏入中级会员之列的会员来完成。

    福利啊。

    完全就是变革福利? 等新人开始大规模增长之后? 肯定就没这么好的福利。

    “那个，托妮姐。”御坂美琴却拿着自己的徽章，很显然是在看徽章界面，“你看见了任务描述没有，这个世界......有吃人的鬼。”

    “看见了。”托妮自然明白。

    她其实已经大致猜到了这个世界的情况。

    吃人的鬼? 与人类之间的争斗。

    “首先，我们先换一身衣服。”

    托妮打了个响指? 然后，她身上的纳米衣服徒然变换? 变成了日式和服的模样，就连眼瞳和发色都已经做了一些伪装。

    但即便如此。

    她那相对这个时代而言? 过分高大的骨架? 和过分丰满的身材? 依然让她很显眼。

    反而已经成长为高中生的御坂美琴，更像一个符合这个时代气质的贵家女。

    虽然不能够做到最好，但她们原本也没打算潜伏，这样就足够了。

    于是。

    她们两个人，随便挑选了一个看起来似乎繁荣的城市，慢悠悠的走过去。

    而在路过一个村庄的时候。

    托妮忽然停下。

    “看来，我们即将遇到第一只鬼了。”托妮看了眼月色，伸出手一张，一个虚拟投影就出现在她们的面前。

    画面，极其的血腥。

    即便是已经成长了许多的御坂美琴，都有些变了脸色。

    毫无疑问。

    那正在对着尸体咀嚼的，就是鬼！

    “竟然......模样和人类这么像。”御坂美琴感觉自己的肚子一阵阵的反胃。

    如果只是看见了野兽吃人的话，那还不至于会这样子。

    但是，这个鬼的样子，和人类实在是太像了。

    而托妮已经开始分析数据。

    “很大的概率，这个世界得鬼，就是由人类变成的，有血肉之躯，并非是无形物资的灵魂体，体温很低，但是也有心脏跳动，我们走吧。”她刚想要朝着那个地方走过去，就转过头看见了御坂美琴不怎么好看的脸色。

    叹了口气。

    伸出手摸了摸御坂美琴的头发。

    “不适和愤怒都是正常的，也是必须的，但是，我们更应该从这种感觉中明白，我们要做什么，而不是让这种负面的情绪过分的影响到我们自己。”

    “我知道。”御坂美琴深吸一口气，发梢间有电流闪过，昂起头，“别把我当小孩子了，我可是御坂美琴，是不下于你的超级英雄。”

    “这我可不承认。”托妮也笑了起来，“没有谁能比我更受欢迎。”

