    茂密的森林里传来野兽般的怒吼，啪的一声，一颗参天大树缓缓倒下。

    粗大的树木东倒西歪，不时的有树桩被弹向天空。

    森林里，憎恶抱着一根粗大的树木对着浩克狂砸。

    他身上的衣服已经变成了烂布条，露出了里面黑红色的贴身战衣。

    憎恶扔掉手里的圆木，撕掉身上变成烂布条的衣服。

    “来啊！软脚虾！”

    憎恶对着浩克怒吼一声。

    浩克的脸庞因为愤怒而扭曲，他立即起身冲向憎恶。

    嘭！

    两只怪物撞在一起，空气荡起一圈涟漪。

    感受着比之前更强的力量，憎恶身上筋肉暴起，一个爆发将浩克抬起扔向天空。

    滋……

    奥创的心灵射线适时的对憎恶进行干扰。

    可以切开灭霸身体的射线对憎恶造成了不小的伤害，只是憎恶的身体在结合了毁灭日孢子和天启的纳米化之后堪称变态。

    憎恶的伤势秒秒钟恢复，他一个大跳冲向奥创。只是他毕竟不会飞，根本无法碰到奥创的身体。

    憎恶愤怒的拍断一颗大树，举起它朝着奥创扔了过去。

    “讨厌的苍蝇！”

    憎恶面目狰狞，后悔没让天启给自己弄一个高速飞行装置。

    “T-A战机怎么还不来，老子要把这个家伙揉圆捏扁！”

    憎恶抬头看了看天空，不过他并没有看到T-A战机的身影，只看到了坠落的浩克。

    “先打沙包解解气！”

    嘭！

    憎恶跳到高空，一个暴力扣杀锤在浩克身上。

    浩克如同坠落的陨石，速度瞬间突破音障，在砸断了几棵大树之后重重摔落地面。

    看着被摔的七荤八素的浩克，奥创飞到两万米高空，接着向下加速。

    一马赫、两马赫……十马赫，奥创在短时间之内加速到了十马赫。

    突破音障的奥创从天而降，携带风雷之势一拳打飞了殴打浩克的憎恶。

    砰砰砰砰砰砰……

    憎恶撞断了无数大树，好在身上的战衣够结实，没有损坏，不然他得光身子了。

    嘭！

    憎恶嵌入地面，余下的冲击力带着他将地面犁出一条长长的沟壑。

    “呃啊！该死的！”

    憎恶痛到面部扭曲，他身上的骨骼基本上都断了，五脏六腑通通被打碎。

    几个呼吸之后，憎恶的手脚已经修复好，内脏也完好无损。

    从地面爬起，憎恶捂着隐隐作痛的胸口。

    昆式战机飞过，机载火神炮对着憎恶疯狂扫射。

    好的差不多的憎恶没有躲避子弹，而是找了一块西瓜大小的石头瞄准了昆式战机。

    “快上升！”

    看出了憎恶意图，鹰眼立刻拉起控制杆。

    嘭！

    突破音障的石头擦着昆式战机飞向了天空。

    “Sh it！这个怪物的力量真是离谱！”

    鹰眼怒骂了一句，急忙控制不稳的昆式战机。

    “情况不太妙，基利安这个家伙估计被抓了，不然这些家伙应该不会过来。”

    憎恶掂了掂手中的石头，看着飞来的奥创还有怒吼的浩克微微一笑。

    石头炮弹飞向两人，奥创躲开石头，浩克一拳将它干碎，憎恶乘机高高跃起。

    就在他下落的时候，一道残影掠过天空，带走了憎恶。

    “那是什么鬼东西？！”

    跟着飞来的猎鹰看见了那道残影，它在猎鹰的扫描目镜上一闪而过。

    “山姆，发生什么事了？”

    “一个不明飞行物带走了敌人，速度非常快！”

    “能追踪对方吗？”

    “不行，扫描不到信号了。”

    山姆遗憾摇头。

    天色已晚，战斗也已经结束，复仇者们的任务可以说只是完成了一半。

    虽然抓捕了基利安，但是并没有找到天启军团的具体位置，好在能确定敌人的军队在阿拉斯加。

    “钢铁军团已经向阿拉斯加出发，大概明天下午能到。”

    空天母舰上，托尼放置好基利安的身体组织。

    “奥创，注意监测阿拉斯加的能量反应，注射了进化病毒的人类能量很高。”

    “好的，斯塔克先生。”

    “天启的手下一定不止这些进化军团，突袭军事基地的高速飞行器也是他的军队。

    不知道他还有没有隐藏的军队！”

    美队神色凝重，他并不喜欢战争，但是为了人们的安全，必须阻止天启。

    “放松点，我们可是有着二十万的钢铁军团，天启再强大我们也可以将他消灭！”

    托尼将钢铁军团投影出来，铺天盖地的机枪堡垒、坦克堡垒、飞行堡垒安安静静的躺在两艘空天运输舰内。

    “它们的脑袋怎么和你的战甲差不多？原来的方块脑袋看起来很可爱，现在的真是一言难尽。”

    娜塔莎一脸嫌弃。

    （；￣д￣）

    托尼顿时无语，他的机甲脑袋不比方块脑袋帅多了？

    (^～^)（∩△∩）（＾し＾）

    两个小时前，瞭望塔上，超人、沙赞、神奇少女对瑞安的加入表示欢迎。

    “你好！你好！你好！”

    瑞安激动的和三人一一握手，如同见到偶像的追星少女。

    待几人熟悉之后，艾克投射出天启的甜甜圈堡垒。

    “这应该是天启的大本营，它正在以1500米每秒的速度飞向地球。

    初步推测这架战舰可以抵御核弹攻击，不然天启不会在视频中发出那种挑衅。”

    “我去阻止它！”

    超人立刻挺身而出。

    “也好，试探一下这艘战舰有什么功能，防御力怎么样。”

    艾克点点头。

    看着超人飞走，瑞安有点疑惑。

    “就他一个人吗？我们不一起去吗？”

    “新成员，要相信超人的能力，他比你想象的更强！”

    沙赞拍拍瑞安的肩膀，随后抱肘看着大屏幕。

    瑞安点点头，大佬的世界他不太懂。

    “艾克，我们要去地球帮忙阻止战争吗？”

    米娅走到艾克身边握住了他的手。

    “当然，不过我无法找到天启的军团，看看超人能不能消灭天启，从源头上解决问题。”

    艾克帮米娅把头发扎好，轻轻摸了摸她的脸。

    大屏幕上，红色披风已经接近了天启的甜甜圈堡垒。

    堡垒上的自动防御系统启动，密密麻麻的激光炮射向超人。

    超人不闪不避，迎着激光炮接近了甜甜圈堡垒。

    这时，一发红色光束射中超人，剧烈的爆炸就连超人都无法维持飞行的身形而被炸飞。

    如同太阳般耀眼的光芒差点闪瞎瑞安的双眼，即使是在屏幕中，众人也能感觉到这一击的威力有多恐怖。

    这一击的威力堪比沙皇炸弹，超人被炸到昏迷，他的身体干瘪，皮肤碎片漂浮在太空中。

    “快去救人！”

    沙赞速度最快，他立刻飞出瞭望塔向超人飞去。

    艾克虽然比沙赞晚出去，确是在他之前到了超人身边。

    顶着密密麻麻的激光炮，沙赞也来到了超人身边。

    “他怎么样？没死吧？”

    “还活着，不过得多晒会儿太阳了。”

    还在路上的瑞安听着通讯频道里两人的对话一愣一愣的。

    “这么不关心队友的吗？我该不会加入什么黑心组织了吧？”

    “我先带他去晒太阳，这里交给你了。”

    艾克抓起超人的披风就走，留下沙赞一人面对甜甜圈堡垒。

    瑞安和米娅也在快速接近天启的堡垒，无数光炮向他们射来，两人灵巧躲闪。

    太阳附近，艾克拽着超人的披风防止他被太阳引力吸过去。

    “地狱孢子的威力这么强大，竟然一发就能将超人干到重伤。”

    艾克看着迅速恢复的超人，对天启星的地狱孢子十分满意。

    “不知道天启顶不顶得住，沙赞这家伙下手没轻没重的，别再把天启拆了。”

    宇宙虚空中突然响起滚滚雷声，大范围的神力雷霆笼罩了甜甜圈堡垒。

    “所以说真空为什么能传声呢？难道这是精神上的雷声？”

    听到雷声的艾克转头看向极远处的雷光，对于这种奇奇怪怪的现象非常好奇。

    太空中，沙赞手执雷霆长矛将光弹弹开，并且迅速接近甜甜圈堡垒。

    天启再次发射地狱孢子，沙赞准备用雷霆长矛将它摧毁，结果地狱孢子抗住了他的第一下攻击。

    一发不行再来一发，第二发雷霆长矛提前引爆了地狱孢子。

    轰！

    刺目的光芒照亮太空，剧烈的冲击让沙赞极速倒飞，而刚赶过来的瑞安和米娅也不受控制的倒飞。

    沙赞比起超人看起来要好很多，毕竟他不是脸接地狱孢子。

    只是沙赞现在也陷入了昏迷，在太空中漂泊。

    瑞安和米娅好不容易稳住身形。

    “你去将沙赞带回瞭望塔，那里有医疗舱。”

    “没问题！”

    米娅说完就加速飞向甜甜圈堡垒，瑞安握紧右拳，一只绿色大手抓住了漂浮的沙赞，带着他向瞭望塔飞去。

