    “你今天上班累了吧，快洗澡睡觉吧，晚安了。”

    “嗯。”

    挂了电话，裴弋有些欢乐的在床上打了个滚，直接闭眼睡觉了。

    苏父趴在门板上，虽然听不清里面在说什么，但是隐隐约约能听到她在讲电话，看起来是没受到什么前男友的影响。

    他欣慰的笑了笑，悄悄回了房间。

    “这都什么臭德行，竟然去趴女儿的门板。”

    “我这完全是关心，睡吧，咱们女儿好的很，一直在和龙墨打电话。”

    “人家都说，治愈情伤最好的办法是开始一段新的感情，这道理果然没错。”

    “好了，别操心了，睡觉了。”

    裴弋在家休息了几天，又开始进节目组录制了，大家也算是熟识了，再次录制的时候默契十足，就是伙食不怎么好，虽然大家努力回去学了，但是一群厨艺白痴凑在一起，画面简直不要“太美”。

    不是炒焦了，就是盐巴放多了，就连米饭都是夹生的，总而言之，大型的惨烈现场，最后大家还是忍着吃完了。

    飞行嘉宾被吓坏了，玩笑着嚷嚷着下次再也不敢来了，还不如在外面吃快餐。

    节目录制很顺利，裴弋回到家之后，第二期的节目也开播了，果然节目组最会搞事情，经过他们的剪辑和后期，她对肖成的高冷和敷衍，完全变成了在喜欢人面前的小心翼翼。

    肖成的目光又太过专注炙热，节目组和各大营销号一营销，弋成CP的呼声马上高了起来，好在其余两队CP粉也不甘示弱，网上全是三对CP互掐的言论。

    裴弋看了一眼就不再去看了，随便他们去闹，她只当成是节目效果。

    但是她这么淡定，自家父母就不淡定了。

    苏父气得不行，直接找人去把关于弋成CP的言论全部压下去了，有些太过炙热的CP粉和乱七八糟的营销号，苏父直接让人封号处理，至少三个月不能再出现。

    节目组本来想用这个当作爆点，但是最后发现有人在慕后操作，一查还查出了是谁，纷纷一头雾水。

    不过他们也算识趣，没有再刻意引导言论，弋成CP刚出圈就凉了大半截。

    肖成的经纪人Lily道：“肖成，这次怕是不行了，我们放出去的新闻被人拦截了，裴弋的背后有人。”

    肖成有些奇怪，裴弋的事情他比谁都清楚，“什么人？”

    苏父并没有隐藏自己的身份，而且还故意留下了讯息，裴弋不让他插手她的事业，但是他有他自己的考虑，必须让人知道裴弋是个后台咖，不然以后肯定有不长眼的人再用她来营销。

    他们苏家的女儿有真本事，不需要那些不入流的炒作手段。

    “这是我打探到的小道消息，据说是京都四大家族里的苏家，对方的意图很明显，不希望裴弋的身上有一些乱七八糟的绯闻。”

    “弋怎么会和苏家扯上关系？”

    “你别忘记了，上次裴弋在节目里提过她找到了亲生父母，这才把工作的重心开始往华国转，现在不少人都在猜测，她是苏家的大小姐。”

    肖成说不出话来，沉默了许久才道：“那就停下之前的动作吧。”

    如果真的是这样，那人家就是在警告他，他再这么做下去对他绝对没有一点好处。

    这个道理Lily比肖成更懂，“肖成，我觉得你该放手了，你们不可能再在一起了，裴弋是什么样的性子你比谁清楚，她太傲太倔了，她不会允许自己回头。”

    “我放不了手。”

    “难道你要拿自己的事业去赌吗？你是怎么艰难才走到如今的位置你比谁都清楚，你的每一步都不容易，你还有一大家子要养活。”Lily有点生气了，但更多的是对肖成的心疼。

    外人只看到他光鲜亮丽的一面，又有多少人知道他一路走来的心酸和无奈。

    他很爱裴弋，但是一切都败给了现实，他不是一个人，他不能随心所欲去做自己。

    “这样的话不要再说了，我已经听了很多次了。”

    “你听不进去的一天，我就会一直说下去，说到你接受为止。”

    肖成有些疲惫的捏了一下眉心，“你先出去吧，让我静一下。”

    “肖成。”

    “别说了。”肖成有些烦躁了。

    Lily深呼吸一口气，终究是什么都没说，但是出去之后就给裴弋打电话，裴弋接到电话的时候愣了一下。

    对于肖成的这个经纪人，她自然是熟悉的，她和肖成长达几年的地下恋，一直都是两方的经纪人在帮他们打掩护。

    但是她和肖成分手之后，她和他的经纪人就没有再单独联系过了。

    “Lily，如果你是想谈我和肖成的事情，那我和你没什么好聊的，我们从三年前就断得干干净净了。”

    “弋，我们几年没见了，就当出来和我叙叙旧好吗？我也是一路看着你成长起来的，在我眼里，你们都是我的弟弟妹妹。”Lily开始打感情牌。

    裴弋想了一下，最终同意了，“好，我们在哪里见面。”

    “你要是今天有时间的话，我们下午就见吧，我一会把地址发给你。”

    “好。”

    裴弋睡了个午觉，起床就开车去了和Lily约见的地方，Lily是一个纯粹的M国人，金发碧眼，已经三十好几了，比她和肖成都大，以前她们之间的关系其实挺亲密的，就是因为肖成，所以断了联系。

    两人像是老朋友一样，亲密的拥抱了一下，“弋，你比镜头上更漂亮，也越来越成熟了。”当年那个青涩的小丫头已经不见了，现在是一个更有魅力的女人。

    “谁还能一辈子是个孩子，总是要长大的。”

    “是啊，都是要长大的。”Lily也忍不住感慨。

    裴弋点了一杯咖啡，轻笑了一下，“嗯。”

    “恭喜你啊，听说你找到了亲生父母，也回到了亲生父母的身边。”

    “谢谢。”

    “我一直以为伯母就是你的亲生母亲，没想到你还有这样的身世。”

    “我很早就知道我不是她亲女儿了，但是她依旧是我的妈妈，是她抚养我长大的。”

    “伯母现在也在华国？”

    “嗯，我们本来就是华国人，回来也是正常的，这里是我们的根。”

    “真的不打算回去了？”

    “不回去了。”

    “那现在有男朋友了吗？”

    裴弋点点头，“有的，很喜欢。”