    君逸：“如果本王不答应呢？”

    苏绾宁抬手，毫不犹豫拔下自己头顶的玉簪，放在手心中往前递过去。

    “希望殿下可以答应，而且我保证殿下将来绝对不会后悔。若殿下遇到困境，可以来找我，说不好我就可以帮殿下挡过一劫。”

    君逸眼带不屑，瞥了苏绾宁一眼：倒是真敢说。

    他实在想象不出自己遇到困境，她能做什么。

    “殿下应该相信我，这对殿下来说，是稳赚不赔的买卖。”

    君逸看着眼前递过来的发簪，她的手小小的细细长长指节如葱根，肌肤白皙如玉。

    上面躺着一只质地不算好的玉簪，先不说女子的贴身物件在男子手中，对女子的名誉有多大的影响。

    就说苏绾宁说出的这一番话，也足够他对她生出好奇之心。

    确实如她说的，这件事对他来说百利而无一害，更别说她刚才还告诉了自己一个惊天大秘密。

    关于云舞阁，他查了很久都查不出来后台究竟是谁。

    如果证实这个消息是真的，那就说明这位苏家大小姐对自己来说很有用。

    而她现在对自己抛出了友好的信号，怎么算他都应该接过来。

    君逸把目光从簪子上挪开，看向苏绾宁：

    “苏小姐大概忘记了，这里可是本王兄弟的府邸。”

    看她下这么大的血本，执着要跟他交易，他大概能猜到，应该是发生了什么不太好的事情。

    虽然他很好奇今天的策王府会发生什么，但现在他更好奇的是眼前的女子。

    苏绾宁，一个大门不出，二门不迈，十六年来从不参加宴会的嫡大小姐，却能在见到他之后半点不惊慌失措。

    还能在他人府邸，在自己的丫鬟昏迷的情况下，跟他平静谈交易。

    作为权利中央的人，对于身边的异常，向来有天然的敏锐。

    苏绾宁嘴边露出一抹笑容，扬着头看他。

    她今年十六，身量刚刚到他胸前的位置，看他要抬着头。

    她的脸迎着朝阳，肌肤细腻，白里透红。

    巴掌大的小脸，五官精致。

    尤其一双眼，美的惊人。

    望着他笑的时候，无比动人。

    这是他第一次发现，一个女子的美原来可以如此惊心动魄。

    苏绾宁看着他：“殿下，虽然我十多年来不出府，但是也知道，皇家无兄弟。”

    这几个字一出，君逸霎时微眯了眼眸，眉头挑了挑。

    眼睛直直的看着她，仿佛一双眼要将她看穿：这个女人胆子真大。

    “你可知这种话在外头说是要杀头的。”

    苏绾宁颔首笑道：“所以我没有在外头说，我在殿下面前说。”

    言外之意：我当殿下是自己人。

    君逸：“若我在父皇面前参你一状，你怕是见不到明日的太阳。”

    苏绾宁：“殿下不会这么做的，毁了我对你没有任何好处，但是我们合作，殿下却可以受益无穷。

    殿下，时间紧迫。”

    说完，苏绾宁把手中的簪子又往前递了递。

    受益无穷？？呵。

    君逸看了她一眼，拿起簪子，揣进了怀中，然后往道路的另一侧走去。

    拿了簪子，便是同意了。

    他不会把在这里遇到她的事情说出去。

    苏绾宁回过身，把半夏从地上扶起来，还昏迷着。

    抬头见君逸走远，这才狠狠的吐出一口气。

    不多久，苏绾宁带着半夏，从道路的这边往宴会的花园走去。

    半夏眼睛东看西瞟，脑中想起苏绾宁说的话，连咽了好几口唾沫。

    等过了这片桃花林，再经过一个回廊，两人一副从桃林这边散步走出来的模样，然后找了一个角落，旁边有其他小姐的地方坐下来。

    她现在什么都不用做，只用看好戏就可以了，也不用往前面凑，就在这角落里，别让苏雨澜发现。

    苏绾宁在这里喝茶，不时和周围的小姐说上两句话，一旁半夏陪着，不时看一眼远处的苏雨澜，手心里已经沁出了细细密密的汗珠。

    察觉到她的紧张，苏绾宁拍了拍她的手背：“别慌，别怕。”

    半夏被苏绾宁温和的声音抚慰，知道事情轻重，连连点头。

    前头苏雨澜正在和各位小姐们聊天，有人问：“怎么不见你家大姐，就刚刚远远的看了一眼，现在居然不在。”

    苏雨澜莞尔一笑：“姐姐说她从来没出过门，想要到处去逛。”

    一旁立马有小姐发出鄙夷的声音。

    “堂堂嫡大小姐在人家府上做客，居然不懂规矩，到处乱走乱撞，要是去了不该去的地方怎么办？”

    “就是，雨澜妹妹你就是太善良。你母亲就由得她吗？像这种情况，哪怕你是妹妹，也是说得的。”

    苏雨澜微微低头：“大家不知道，我那个姐姐，固执又冥顽不灵。我说了没用的，有时候说多了她还觉得是我僭越。

    这种话在外头，我是万万不敢说的，只跟你们几个要好，我才如此讲。

    要不然丢的是我们这一整个府的脸面，唉，实在也是没法子。”

    有小姐撇撇嘴，为她打抱不平：

    “就这样的，那怎么恒王殿下还喜欢呢？还居然一开口就许了侧妃之位。

    长得倒是不错，但是恒王殿下可不是肤浅之人。”

    说到这个，苏雨澜眼中划过一丝嫉妒。

    她也想知道为什么。

    难道是因为她那张脸吗？

    不过，过了今天，她哪怕长得再倾国倾城仙女下凡，在京城也是抬不起头来，要被人家戳着脊梁骨骂的。

    看恒王亲自请旨，应该也是多少有点喜欢，若她以后进了恒王府，还得费心思对付苏绾宁。

    轻了没有用，重了万一出事，又怕被人在背后嚼舌根，说她连自己的姐姐都不放过。

    现在有人跟她一起，正好解决她以后的敌人。等她嫁入恒王府，就可以大刀阔斧的做自己想做的事。

    在苏雨澜说完那些话之后，周围的小姐们对苏绾宁态度，更不好了，一个个脸上都是鄙夷的神色。

    对于这样的情况，苏雨澜非常满意。

    就在这时候，她的贴身丫鬟过来禀报：“小姐，策王殿下回来了，听说喝了许多酒。

    策王殿下醉了，就会去自己的院子歇息。

    如此，再过一会，她差不多就可以带人过去了。

    她很期待一会儿看到苏绾宁脸上会是什么表情。

    “奶娘呢？”

    “回小姐的话，奶娘没回来。应该是还在门口守着，小姐放心，奶娘向来稳重。”

    苏雨澜往四周看了一眼：“嗯，现在正事要紧，不可出差错。”

    “是。”

