    徐凡闻言，唇角绽开一抹欣慰的笑意，漆黑的眼里闪烁着明亮的笑意，他只觉得满心激动，先前的疲惫早就一扫而空，现在浑身都充满了力量，整个人完全就迫不及待地想要去探索一番了。

    “我们什么时候出发去探索那里？”徐凡问道。

    “东西都已准备好了，修整片刻我们就可以上路了！”工作人员兴致勃勃地道。

    “好！”徐凡满意地应道，他现在无比地兴奋。

    回到自己房间开始收拾行李，徐凡收拾完毕后吃了些事物，又活动了下身体，调整好整个人都状态后，以一个精力充沛的最好的状态立刻跟着净土的工作人员出发前往北方的国家了。

    一路奔波，徐凡的心都不曾动摇。林森的那一番话，依旧停留在他心中，对他的影响颇大。

    此刻，徐凡等人终于抵达了目的地。这里虽然皆是黄沙泥土，一副日久残破的模样，但这里确是生机勃勃，空气中灵能无比充沛，徐凡到此次只觉得神清气爽，身体里的灵能都跟着活跃了起来，看来工作人员说的并没有错，这里确实有很多灵能。

    而现在在他们面前的，是一个漆黑到深不见底的地洞，如同一张狰狞的大嘴般，格外渗人。

    徐凡谨慎地靠近那个地洞，想要仔细观察一下。然而一靠近，便察觉了这地洞的不同。

    这个地洞充满了剑气，源源不断，凌厉又锋利，光是靠近便能让人心生敬畏。

    “小心点，徐凡先生。”一个工作人员关心地道，“这个地洞太深了，我们目前都没能测出它的底端到底有多深，因此不敢贸然前往查探，怕遇到不测。”

    徐凡闻言，自告奋勇地道：“既然如此，不如让我下去看看吧！”

    “徐凡先生！你在说什么啊？”这次所有工作人员都不同意地道，“这样贸然行动太危险了！”

    徐凡摇了摇头，道：“不，只能这样做了，不然我们怎么知道这个地洞到底有什么玄机？总不能放着不管吧，总得要有人去一探究竟。”

    工作人员闻言，都微微动摇，但仍旧不愿意同意。

    徐凡见此，却坚决地说：“好了，我心已决，你们帮我拉好绳子就好了，放心吧，不会有事的。”

    言毕，徐凡拿出绳子熟练地系在腰间，然后将其绑在旁边的一块石头上，跟工作人员商量好信号后，便无所畏惧地跳了下去。

    高空坠落的失重感令徐凡的心脏揪了起来，但他并没有慌乱，而是运用灵能迅速调整好了自我的状态。徐凡一手抓着身子，一手打开头上的探照灯，周身的灵能保护着自己，而徐凡就这样小心翼翼地沿着墙壁走了下去。

    沿着地洞一路走下去，徐凡开始发现一些建筑，徐凡惊奇地睁大眼，仔细地打量着这些建筑。据他发现，这里的建筑与现代化的建筑截而不同，甚至称得上完全相反，比起充满现代工业的建筑，这里的建筑古朴，带着一股别样的韵味，长着青苔的墙壁透着一股悠久的历史感。

    徐凡边走，边在心中感叹这些建筑的惊奇，他惊讶地睁大了双眼，要知道他之前从未见过或去过这样的地方。

    这里布满别样的美感，通过这些建筑，仿佛能窥见过去般，这给徐凡的心灵带去了极大的震撼。

    徐凡借着探照灯的灯光，一步一步到达了洞穴的最底部，绳子早在上面时便已经用完了，所以徐凡便放下了绳子，接着往下走。

    这下面，比徐凡所想象的要宽阔许多。这里很是宽广，而且还有一些尽管破损了，但依旧大气华贵的建筑，为这里增添了许多色彩，让日久残破的这里依旧不失美感。

    徐凡四处打量着，通过仔细地观察大致确定了这里应该是一个古代的宫殿废墟。

    “太神奇了。”徐凡惊叹着，继续前进，他想进宫殿瞧瞧，去探索更多神奇。

    然而徐凡才刚刚靠近宫殿大门，还未踏进去，变故就发生了。

    两个巨大的石头雕像突然冲向徐凡，虽然它们分明是石头，却像是被赋予了生命般灵活无比。徐凡一扭头便瞧见了它们，面对如此向自己冲来的，随时可以把自己碾成碎片的庞然大物，徐凡又惊又惧，双眸难以置信地睁大。但好在他反应够快，在那两个巨大的石头雕像冲到眼前之前便拔腿就跑，尽可能远离宫殿大门。

    但让徐凡没想到的是，那两个石头雕像反而咄咄逼人，死追着徐凡不放，像是一定要把徐凡这个外来的不速之客碾碎般凶狠。

    这个地洞里发出轰隆隆的响声，顶上许多小石块随着两个巨大的石头雕像的动作而掉落，徐凡此刻只在心里祈祷这个地洞足够结实，别突然崩塌了。

    好在这个地洞确实没有辜负徐凡的期待，只是掉了些石子，并没有太大危险。徐凡暗自松了一口气，一路狂奔，不断躲避掉下来的石子与石头雕像的攻击，朝着来时的方向竭尽全力地跑去。

    心脏剧烈跳动着，徐凡大口大口地喘着气，泪珠大颗大颗地滑落脸颊。然而就在那么一瞬间，宫殿大门于徐凡的眼前轰然坍塌。

    石头掉落扬起的巨大尘埃让徐凡一阵咳嗽，然而比起被呛更令他痛苦的，是那断了他去路的宫殿大门。

    倒塌的大理石将路段的严严实实，徐凡趁着石头雕像没追上来的空闲去推那些大理石，却发现根本推不动，无论怎么努力那大理石依旧纹丝不动，根本无法从这里出去。

    徐凡大口大口地喘着气，强迫自己平稳下情绪，他已经别无选择了，只能转身与那两个石头雕像缠斗了。

    那两个石头雕像已经追了上来，它们的脚步震起无数尘埃。徐凡强迫自己保持着冷静，举起剑，凝视着面前的巨大危机，心却是平静了下来，不再动摇。

    徐凡深呼吸一口气，面对石头雕像朝自己挥起的剑，徐凡抬手挥剑去挡。然而就在一刹那间，兵器与兵器相击发出的冰冷碰撞声在废墟中响起。尸狗剑散发出强烈的阴气，张扬着蔓延开来，迅速地吞噬了面前的石头雕像，直接将其包围，使其一动不动，根本无法动弹。

