    茅山是位于镇江的一座道教名山，被称为道教圣地，是道教上清派的发源地，被道家称为‘上清宗坛’，有‘第一福地，第八洞天’之美誉。

    山上峰峦叠嶂，云雾缭绕，奇峰怪石林立，溶洞幽深迂回，灵泉圣池罗列，溪流纵横交织，景色优美，气候宜人，不愧‘洞天福地’之美誉。

    林平之此时站在茅山之巅，俯览整个群山，他来到茅山已经三天了，并没有拜访此地的道门，而是将整个茅山游览了一遍，顺便收走了不少的奇形古树。

    这个年代的道教，处于发展鼎盛时期，受唐宋两朝皇室的扶持，地位还是挺高的，贸然上门人家都不一定搭理你，除非你来硬的，把他们打服了。

    不到万不得已，林平之不想那么做，他想着偷偷地潜进去，去收藏典籍的地方看看，有没有自己想要的道术典籍。

    林平之潜进道观，用移魂术控制了一个小道士，问出了收藏典籍的地方，然后对小道士说道：“你现在已经很累了，快去睡觉休息吧。”

    小道士呆呆说道：“我累了，我要睡觉了。”

    说着自己走到床边，爬到了床上，呼呼的睡了起来。

    林平之按照小道士说的位置，找到了地方，发现门上居然上了锁。

    这倒是难不倒他，拿出一根飞针，拨弄了几下，就把锁头打开，闪身进了房间。

    屋里摆放着几个书架子，上面摆满了书籍，林平之一个书架一个书架的翻阅，只是一些普通典籍，全部翻阅了一遍，手上只留下了三本书籍。

    一本是专门介绍道法，道术，和法器的书籍，只是一些基础知识，粗略地介绍了一下，聊胜于无吧，不过里面记载一种，简单法器的制作方法。

    这种法器就是桃木剑，需要用百年桃木心，或者雷击木为原料，雕刻成法剑的样子，刻绘上相应的符咒，就完成了。

    桃木剑制作简单，关键是材料难寻，百年以上的桃木心和雷击木，都很难得，可遇不可求。

    一本茅山咒法，里面记载了，勾魂咒，镇魂咒，定魂咒，安魂咒，迷魂咒，定身咒，和静心咒等七个咒法。

    这本咒法还是比较完整的，里面包含着咒语，和配套的手印，以及符咒的画法。

    林平之看了几遍，第一次接触这些东西，一头的雾水，看来需要多找些这方面的资料，系统的学习一下了。

    里面的咒法都与灵魂有关系，估计就是驱鬼，镇鬼的手段，这个应该有些用处。

    最后一本书，记载着一些鬼怪的能力，以及弱点，还有对付他们的方法，还有一些前人捉鬼的过程，经历。

    这也算是降妖捉鬼之术了，倒是有点用处，抽时间好好看看。

    林平之把三本书籍收了起来，又在屋里检查了一遍，没有发现什么暗格，密室之类的，就离开了房间，重新把门锁上，悄悄离开了道观。

    能够得到这些东西，林平之已经满足了，毕竟得到的再多，不能用也白搭，再说这是武侠的世界，能够找到点道术，就算不错了。

    林平之不想再找了，等能用的时候，再回来找也是可以的，他想要结束在天龙的行程了。

    林平之下了茅山，找了个没人的地方，回到了空间，召集众人宣布准备离开的事情。

    木婉清说道：“郎君，我两年多没见我娘了，我想去见她一面再走。”

    林平之点头道：“你们有亲人需要告别的，我会陪你们一起去的，我打算带你们出去，游玩一圈，顺便收点东西进来。”

    岳灵珊问道：“师弟，我们先去哪？”

    林平之想了一下说道：“师姐，我们先陪阿朱去小镜湖吧，然后再陪语嫣去曼陀山庄，最后陪婉清去大理，然后我们再一路返回天山。”

    众人纷纷点头，林平之看向阿碧，甘宝宝，钟灵说道：“你们三个还有需要告别的人吗？有的话说出来，一起陪你们去。”

    阿碧摇了摇头，甘宝宝说：“我们回一趟万劫谷吧，毕竟灵儿在那长大的，再回去看看。”

    林平之说道：“没有问题，反正我也没有其他事了，剩下的就是陪着你们游玩了，阿碧我陪你再去琴韵小筑看看。”

    阿碧高兴的说道：“多谢公子，想着阿碧，我也想着再去我们相识的地方看看。”

    在空间里休息了一晚，第二天一早，众人收拾了一番，一起离开了空间。

    既然来了茅山，带着众女在茅山又玩了一天。

    然后前往小镜湖，阿朱陪着阮星竹和阿紫，又待了十天，林平之带着众人在附近游玩，把湖边的垂柳收走了不少。

    然后汇合了阿朱一路南下，十天后赶到了曼陀山庄，王语嫣留在山庄里陪伴李青萝，林平之带着众女在太湖上泛舟，游玩。

    陪阿碧回了一趟，琴韵小筑，陪她在那住了两天。

    在曼陀山庄住了一个月，把太湖和苏州城都逛遍了，还去了一趟寒山寺。

    随后告别了李青萝，继续南下，先去盛产竹子的地方，收了五六片竹林，全是选一些比较粗大的，让小灵儿在不同的地方，分别种下。

    一路兜兜转转，来到了大理，在万劫谷住了下来，然后带着木婉清去找秦红棉，来到了隐居的山谷，见到了秦红棉。

    秦红棉和木婉清有五六分的相似，三十来岁的样子，看到两人进来楞了一下，问道：“婉儿，你这两年跑哪去了，我找了好多地方都没找到你。”

    木婉清跑了过去，抱着秦红棉说：“娘，你干嘛要瞒着我，不跟我相认呢？”

    秦红棉吃惊的问道：“婉儿，是谁告诉你的，是不是你师叔？”

    木婉清说道：“娘，是我郎君告诉我的，这就是我郎君林平之。”

    林平之赶紧上前行礼，说道：“拜见岳母，这是小婿的见面礼，请笑纳。”

    说着拿出十粒小还丹，和十瓶美容丹，递给了秦红棉。

    秦红棉打量着林平之说道：“既然婉儿跟了你，你要好好的待她，不要负了她。”

    林平之说道：“你放心吧，我会好好待她的，不会让她受委屈的。”

    秦红棉点点头说道：“如此我也就放心了，免得像我一样，一个人孤孤单单。”

    陪着木婉清在小山谷，住了五天，告别了秦红棉，回到了万劫谷。

