
既然如此鸣神门这位瘦高馐，如此珍重提醒，墨辰自然也不会没事找事，自己给自己找麻烦，于是便点头道：“知道了。”

说完，他将手中的玉真淬灵丹抛给两人，便祭出手中令牌，开出一个容得下一人进出的洞后，一脚跨进了封印大阵中。

这时瘦高修士接住玉瓶，将玉塞拔开来一看，惊喜发现里面居然静躺着四枚玉真淬灵丹，面色顿时变得异常欣喜，这时忽然发现身前光线忽然一暗。

却是那名憨厚修士，正在一脸笑意的看着他。

“哈哈哈，韩兄可是怕周某私吞？”瘦高修士强颜笑道，说实在的他方才见到灵丹时，心中的确生出过这种想法。

四枚玉真淬灵丹的效果，足以让他提前将修为稳固，凭此就能再次服用法力珠，进而使得修为打了鸡血般暴增，说不得连金丹境都能一窥。

不过却有一个前提，那能打得过面前这个姓韩的。

他打得过吗？当然打不过！

从玉瓶中倒出两枚玉真淬灵单，瘦高修士将玉瓶递给了憨厚修士，后者发现玉瓶中剩下两粒玉真淬灵丹，与瘦高修士手中的丹药数目一致后，面色这才舒缓下来。

……

另一边，进入到黑蛇墓的墨辰，开始打量起墓内环境来。

就眼前此景，可以知道自己正身处于地宫之中，墙壁上遗留的雕刻不少，而且依据风格可以分成好几个时代，分别代表着上古中古与近古。

从进到这里开始，空气中就开始弥漫着一股古怪气息，这种气息乍一看好似黑雾，但似乎具有生命一般，不住的想要往墨辰体内钻。

直到他唤出金炎，让周身笼罩上一层耀阳火后，这些古怪气息才退散开来。

取出那名瘦高修士所给的地图，墨辰神念扫过之后，已是对整座黑蛇墓的地形有了一定的了解。

此墓地宫实际上可分为三层，他目前所在的是第一层，大小恰好与地面黑蛇残骨的分布一致。这一层的秽气积聚并不严重，所诞生的秽妖实力基本在炼气层次，就算是对应蛇躯脊椎的位置，秽妖也仅是达到了筑基实力。

黑蛇墓地宫的第二层，范围对应着黑蛇残骨的脊椎分布，秽气的积聚程度大幅增加，哪怕是最外围区域的秽妖也有筑基期实力，而到了接近蛇骨七寸位置，鸣神门更是在上面标注了仅限金丹修士前往的提示。

至于瘦高修士特意表明，让墨辰不要前往之处，则全都位于地宫第三层，已是被他以红圈圈出。

鸣神门在地图上对这三处地方，同样做了极明显的标示，皆是血红的颜色。

略一思忖，他心中已然有了定意。

若换做其他时候，墨辰说不得会将地宫第一层也一并净空。

只可惜如今是非常之时，他还肩负着给师门带回阴髓钻的任务，一百年时间看似漫长，可实际上空余时间并不多，若不是为了提升实力，他肯定是不会在此多做停留的。

“既然如此，那便将地宫第二层净空罢！”

顺着地图的指引，墨辰没有理会沿途的低阶秽妖，直接来到了地宫二层。

随后他一拍腰间灵兽环，将逐日蜉蝣虫群直接放出。

那些筑基期实力的秽妖不值得他亲自动手，倒不如借助虫群之力，让它们去扫荡外围的那些筑基期实力的秽妖，逐日蜉蝣的灵智并非一直不变，如今怎么说也能及得上三岁孩童，想让它们完成这个任务并不难。

待到虫群在虫母的带领下散开后，墨辰开始朝着蛇骨七寸位置前进。

随着他的不断前进，路上遇到的秽妖实力也越来越强，不多时就已经达到了金丹期实力，且跟沉渊处的秽妖有着巨大差别，它们几乎是一见到有修士出现，便立刻悍不畏死的全部冲上前来。

眼见着十数只燃烧着滚滚黑焰，面目狰狞恐怖的秽妖朝自己冲来，墨辰见了也是忍不住心中发憷，连忙离开了这个地方。

这时候他才终于明白，为何那两名鸣神门修士为何会在地图上标明路线了，原来竟是因为黑蛇墓内的秽妖异常特殊，对修士具有极高的仇恨，一下不小心就会遭到十数倍甚至数十倍于己的秽妖围攻，若是出现这种情况，对鸣神门修士来说几乎是灭顶之灾。

很快，按照地图的路线前进，墨辰这次遇到的金丹期秽妖几乎是都是形单影孤，就算是带着一大群秽妖的，也不过是些筑基期炼气期的低阶秽妖，对他来说形成不了丝毫威胁，只能算作是添头。

手持月光剑，同时放出三十六柄至木灵剑。

一时间，地宫二层剑气激涌，墨辰所过之处秽妖绝迹。

斩杀秽妖的过程中，墨辰忍不住想。

“我这算不算是给鸣神门当苦力？”

照目前他看到的情况来判断，清理地宫中的秽妖对鸣神门修士来说，似乎是一件苦差事。

就在墨辰如此想着时，鸣神门内一处巨殿中。

一名国字脸金丹长老望着身前高台上一枚宝珠，脸上露出了极不可思议的表情。

可以看到，原本漆黑一片的宝珠，此时竟是出现了褪色迹象。

“这……这黑蛇宝珠，为何会出现这种变化？”他清楚记得，门内这几日可没派人到黑蛇墓中斩杀秽妖，按理说黑蛇宝珠的颜色，应该保持漆黑一片才对。

可如今，竟是开始褪色。

此人忍不住怀疑是否宝珠出了问题，但旋即有否定了这个念头。

黑蛇宝珠是一件特殊法器，作用是用来监测黑蛇墓的秽气积聚程度，一旦达到限制就需要派人进去处理，否则便会有秽妖冲破封印的危险。

如此特殊重要之物，以鸣神门这个二流宗门的实力，自然是炼制不出来的，此珠实际上是由天剑府的一名天工师匠亲手炼制，专门赐予稻栖国的霸主宗门，用以镇压此地的黑蛇之祸。

既然是天工师匠所炼法器，自然不可能轻易出现问题。

这名鸣神门长老打破头也没想出个究竟，于是一抚长须心中作出决定，给门主发了一道传讯符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69172268"  chaptername="第三百一十一章  斩秽除妖">加入书签</a>
</div>
