    看到这里，仇昌宇只觉一股凉意，自其脚尖蔓延至头顶，让他浑身毛骨悚然，神魂俱颤。

    这还仅仅是陈奇轻描淡写一击？

    要是陈奇动了真格，他还有命活？

    “我这招，较你的，如何？”陈奇抿笑看着仇昌宇问道。

    “对了，忘了告诉你，我刚才那一招，也叫，只不过，在你的上，做了一点小小的改动。”

    仇昌宇眼睛瞪大如牛铃。

    什么意思？

    陈奇刚才那一招，也是？

    难怪他总觉得有股熟悉的味道，原来原因在这里！

    不对！

    ，乃是他们的不传秘法，陈奇是如何学会的？

    而且他做了一点小小的改动，又是什么意思？

    “难道……”

    陈奇好似看出了仇昌宇心中疑虑，“没错，我是现学现卖，小小献丑一番。”

    这一下，仇昌宇已经被惊得说不出话来。

    现学现卖，言外之意，陈奇是看到了仇昌宇刚才施展，现场学习，然后唯以自用？

    而陈奇所施展出来的，其威力，明显是仇昌宇的数倍！

    仇昌宇在拜入师门的那一天，就一直被他人冠以武道天才的称号。

    人家习得一部武学，可能要花去数年，而他仅用数月便可。

    人家习得一部绝学，可能要穷极一生，但他花费十多年，就能达到他人无法企及的高度。

    可，陈奇竟看一眼就会。

    这，还是人吗？

    仇昌宇当然永远都无法想象，陈奇所习得的，是当今世界，最为神秘的武功绝学，。

    ，本无具体功法，却又容纳万千功法。

    习得者，便可凭此推演万物，唯以自用。

    像是当今十大战将，个个身怀绝世神技，也都是出自他之手。

    更何况是一个不值一提的？

    这时，只见陈奇将手伸入衣兜。

    早已是惊弓之鸟的仇昌宇，看

    到如此一幕，以为陈奇对他动了杀心，吓得魂不附体。

    连刀都不要了，撒腿就跑！

    逃，必须得逃啊！

    陈奇给他的感觉，就像是一座难以逾越的大山。

    又像是一只随时可以将其吞噬的洪荒猛兽！

    仇昌宇有种大胆的估计，即便是他的师尊来了，面对此人，胜负都难以预料。

    遭遇强敌，三十六计，走为上计！

    这可是他从师尊那里学到的最厉害绝学！

    看到慌忙开溜的仇昌宇，陈奇手里拿着一根香烟，有些哭笑不得。

    “我只不过是想点根烟，你跑什么？”

    仇昌宇知道自己误会了，但他也不再估计自己的高手身份，脚底一剁，踩踏虚空，腾飞而起。

    刚才他是脚踏虚空而来，宛如天人下凡。

    而这一次他是脚踏虚空逃离，如落水狗般凄惨。

    对此，陈奇居然慢悠悠的将烟点着，而后深吸一口，吞吐云雾。

    “我，好像没让你走？”

    说罢，陈奇右脚前迈，看似普普通通的一步，却直接横跨了数十丈虚空，来到仇昌宇面前。

    仇昌宇悚然大惊，调转方向逃离。

    但刚逃出没多远，陈奇又在他所经过路上停留。

    如此这般，仇昌宇尝试了数十次，但每一次，陈奇都能提前出现在他面前。

    “缩地成寸，此乃化境八周天，八仙过海？”

    终于，仇昌宇意识到了眼前是一个如何恐怖的怪物！

    缩地成寸，乃是一种对空间的运用，唯有达到化境八周天，八仙过海，才能习得。

    而陈奇能够运用自如，显然已经达到了化境八周天！

    “八仙过海？现今武道境界，名字倒取得挺好听，但也不过是一些雕虫小技。”

    陈奇一手执烟，一手横伸，犹如挥扫面前苍蝇。

    轰隆！

    仇昌宇只觉自身被万吨重力所碾压，惨叫一声，至空坠落在地，将地面砸出一个恐怖的深坑。

    噗嗤～～～

    仇昌宇自地面挣扎爬起，捂着自己的胸口，口喷鲜血，气息萎靡。

    可其面色震撼，愈加惊恐。

    “九九归一。你，你是化境九周天……”

    仇昌宇已经彻底绝望，刚开始他还以为，陈奇是个不会功夫的弱鸡。

    直到现在，陈奇所展现出来的实力，竟已经达到让他仰望的地步

    难怪他不是陈奇的对手。

    以他一个化境三周天的境界，去面对一个化境九周天的至高大能，就好比以卵击石，蚍蜉撼树！

    “饶，饶了我，求你饶了我！”

    陈奇遗憾摇头，“陈某有个习惯，对付敌人，从不心慈手软。”

    “我见你对武道分外痴迷，在你临死之际，赠你一手，看好了。”

    只见陈奇再次抬手，五指就像是捏拿琴弦，轻轻拨动。

    而后五指微曲，宛如隔空取物，树梢摘桃。

    噗噗噗～～～

    几声闷响自仇昌宇体内传来。

    他赫然抬头，目眦欲裂。

    此时的他，外表看似没有受到什么伤害，但其五脏六腑，已被震碎成渣。

    “十，十臂阎罗……”

    几个字，从仇昌宇牙缝间挤出。

    而后他整个人，仿佛丧失了所有生机，瞳孔溃散，直挺挺后倾倒地，惊起一阵不大不小的尘埃。

    一代武道天才，曾经震瑟武道界的武道人雄，仇昌宇，就此魂归西天。

    陈奇缓缓转过身来，将手中最后那口烟抽尽，而后将烟头掐灭，行为举止，儒雅随和。

    他眉目轻抬，迎合着万千目光的注视，面泛和煦笑容。

    “这里好像没我什么事了，我可以走了么？”

    全场死寂。

    无论是乐极生悲的，还是否极泰来的，又或是至始至终，充当着配角的其他武道势力。

    所有人，都以一副敬仰、惊恐、震撼、难以置信的目光，看着他。

    仇昌宇究竟有多厉害？

    他能轻易秒杀化境强者袁成刚，就足以证明他的恐怖实力。

    而陈奇从双方交手开始，都以一副碾压姿态，将仇昌宇虐得体无完肤。

    特别是最后的那几招，简直堪比仙人下凡！

