    江枫打电话给前台，前台很快送来一套衣服，魏晴晴拿着衣服走进洗澡间，反锁上门，眼神落在浴缸上。

    昨天晚上就是在这里，江枫用冷水浸泡住他的身体帮他解毒，就算是后来帮她褪去身上的衣服，还是不曾动他分毫。

    不知道为什么，心头竟然传来隐隐的失落。

    不过，她现在对江枫的看法完全不同，江枫是他心中的偶像，男神，这一辈子，她非江枫不嫁。

    从洗澡间出来，魏晴晴冲着江枫喊道，“江枫。”

    江枫转过身，看向魏晴晴，一身衣服穿在身上，勾勒出完全的身材，在江枫的脑袋中浮现出昨天晚上的美景。

    “很好看。”江枫吞了两口喉咙，说道。

    魏晴晴满意的勾出一个好看的弧度，走上前，白皙的手指勾上江枫的胳膊，说道，“江大哥，大恩不言谢，你连续救我两次，想要让我怎么报答你啊？”

    江枫感受到魏晴晴的手掌传来的温度，身体一僵，“不如，你就以身相许好了？”

    他用玩笑来掩盖内心的变化。

    魏晴晴压根就不知道的行为会引起什么严重的后果，换成是任何一个经不住诱惑的男人，现在魏晴晴的后果一定非常严重。

    “哈哈，江大哥这么对我说，嫂子是会吃醋的吧？”魏晴晴的眼神在江枫的脸上搜寻一丝别样的情绪。

    江枫却毫无破绽，“你开玩笑吧？”

    随之，江枫的脸上是自己都没差觉出来的笑容，魏晴晴忽然意识到，江大哥跟嫂子的感情，不是她能够插足的。

    江枫一路上开车，魏晴晴好像有什么心事，一路无话。

    车子停在魏晴晴家门口，简单的告别，江枫回头直奔家里。

    丁瑶打来电话，江枫看了一眼，打来接听键。

    “老婆。”

    丁瑶清脆的声音从手机中传来，“老公，我现在在恒大超市，你现在能过来么？”

    江枫嘴角无奈的笑容，宠溺的声音说道，“又是让我来给提东西的吧？”

    “老公，木马，我就知道老公最好了，我们就在这里等你。”江枫挂掉电话，车子掉头，二十分钟后，停在恒大的超市门口。

    他刚下车，身后一道细细碎碎的声音逐步靠近，猛地向他一扑，哈哈大笑，“老公，我就知道你会来的。”

    “粑粑。”江枫的身边，站着一个粉粉嫩嫩的小家伙，两只眼睛稚嫩的望着江枫。

    “晴晴没事了吧？”丁瑶担心的拧紧眉头。

    江枫一只手落在丁瑶的脑袋瓜上，“当然不会有事了，你难道还不相信你老公？”

    “哈哈。”丁瑶仰着满脸自信的笑容，“我去上个厕所，一会我们回家，老公给我们做好吃的。”

    江枫望着一大一小两个身影蹦蹦跳跳的超厕所走去，身影消失在视线之中。

    江枫站在原地，灵敏的嗅觉，察觉到周边有一丝危险的气息。

    旁边小仓库的角落，黑衣男人在暗中已经观察了十几分钟。

    “王家家主一再嘱咐我们兄弟一定要弄死他，下手狠点。”

    王家是他们的家主，他们拿人钱财，替人消灾。干的就是心狠手辣的生意。

    “就是现在。“带头的黑衣男人一声令下，三个黑衣男人一同出手。

    他们每个人的武功都是在武者三脉之上，王家花大价钱请他们，就是想要不给江枫任何喘息的机会，直接置人于死地。

    江枫笔直的站在原地，耳边呼啸而过的风声，三道急促的身影出现在他身边，为首的黑衣人用的是鹰爪，擒的是江枫的喉咙。

    旁边两个黑衣人一个用的是虎背，力拔千钧的重掌，只要一掌下去，常人根本就没有生还喘息的可能，直接丧命。

    另一个黑衣人用的是勾拳腿，正中江枫的身侧，前后夹击之下，江枫没有遁身之术，无奈之下只能乖乖就范。

    江枫早就看见三个人的身影，观察之后发现没有别的帮手，他的双手微微抬起。

    掌心形成一股黑色的旋风，随着手掌慢慢抬起来，这股旋风越来越大，周边龙卷风暴袭，周边的路人纷纷逃开，纷纷穰穰的广场一时间变得荒凉。

    三个武者看见江枫手心的力量逐渐吞噬他们，脸上的表情抽搐，像是看见了恐怖死神。

    他们不过就是一个武者三脉，但是对方能够召唤自然之风，掌控在手心，那就证明至少是六脉之上。

    他们三个人加起来连一个五脉都打不过，在江枫面前，简直就是自找死路。

    一阵旋风之中，三个人不受控制的风中摇摆，身体变形，脸部扭曲，想要还手，但是根本就使不上一点力气。

    江枫忽然收住手，在这么空旷的广场，人来人往，他不想引起人群恐慌，更不想最亲最爱的人担心害怕。

    窒息的空间没有氧气，濒临死亡的剧痛在三个人之间蔓延。

    身体忽然跌坐在地上，他们大口大口的呼吸空气，脑袋一阵一阵的眩晕，看不清楚眼前的人。

    “说，是谁让你们来的？”江枫不想废话，问到仇家是谁，就打算让他们离开。

    他不想让老婆孩子看见这样的画面。

    “呵呵。”男人冷笑一声，半蒙着脑袋扭到一边，以作抵抗。

    嘴硬？

    很好。

    江枫直接一只脚提起来，落在男人的嘴上，掉下来满嘴的牙齿，血水顺着嘴边，流到衣服上。

    旁边两个男人跪在地上，吓得后背直接湿透了。

    他没想到江枫这么厉害，自己跟他斗，就好像蚂蚁再叫嚣大象一样。

    瞬间，他就没人任何斗志，直接跪在地上，求饶道：“大哥，大哥，我们错了，真是有眼不识谈山。这件事跟我们没关系，我们也是拿人钱财，替人办事，都是王家，王家的家主想要要你的命。”

    江枫眼眸一沉，两个人吓得浑身一颤，连忙磕在地上好几个响头。

    江枫撇一眼两个人，摆摆手，“滚！”

    两个人如蒙大赦，抬着自己家的大哥，连滚带爬的离开这里。

    丁瑶带着孩子从厕所出来，望着周边空荡荡的毫无一人，很是奇怪，“老公，刚才发生什么事了？”

    江枫脸上的阴鸷消失不见，取而代之的是满脸的宠溺，“听说商场里面搞促销。”

