    　　程处弼整个人都不好了。神特么的没尝出味道的，这不是人参果，你也不是猪八戒好不好？

    　　但是那个空碗就那么固执地伸在自己跟前，程处弼无可奈何地放下了自己的碗。

    　　又给这家伙舀了一碗递了过去，就看到这家伙张开了嘴，仰起脖子往里边倒。卧槽！

    　　程处弼一脸黑线地抄起了自己的碗飞快地扒了几口，老子装看不到。终于明白了，自己顶多属于是吃得快。

    　　那李泰才是真特娘的回收站式吃法。

    　　相比起某个吃东西就跟倒东西的胖子，可爱聪慧的李明达则要礼貌得多。

    　　一边美滋滋的吃着，一边还不忘记冲程处弼甜甜一笑。“好吃，真好吃，谢谢程三哥哥……”

    　　“我说程三郎，这到底是什么东西……根本没什么味道。”

    　　李世民能够尝出来，那透明的块状物根本就是无色无味。

    　　滋味是外面裹着的红糖水，还有那夹杂在块状物里的果脯带来的。

    　　程处弼装着看不到那李泰伸过来的空碗，表情很认真而又严肃地看着李世民答道。

    　　“这果冻其实是用的中药材木莲果的果实籽搓揉出来的液汁制作的……”

    　　中药材木莲果的籽在大西南还有另外一个称谓：凉粉籽，特别是在贵州那边，最喜欢拿这玩意来搓凉粉。

    　　搓出来之后，还得掺一定的石灰水，而且石灰水的加入得看配比，掺多了苦，掺少了稀。

    　　这可都是技术活，嗯，程处弼小时候，可是受过专业的训练，跟院里的小伙伴们经常一块搓凉粉。

    　　毕竟那玩意等镇凉了之后，放上一些红糖和果铺，那就是极佳的美味。

    　　程处弼作为一位技术性人材，自然也做出了改良，那就是在凉粉还未凝结之前，就先将果脯置入其中。

    　　也就形成了此刻的所谓大唐版果冻。

    　　“这居然是中药？”李世民表情十分复杂地看着手中的空碗，看到了自己家老四那固执伸着的胳膊和空碗。

    　　好在这个时候，已经有些看过不眼的长孙皇后没奈何地又舀了一点递了过去，小声地提醒了句。

    　　“好了，剩下的都是明达的了。”

    　　李明达正在努力的吃着，这个时候抬起了头来看向连喝了好几碗的李泰问道。“四哥，你觉得好吃吗？”

    　　李泰颇为无奈地点了点头，又一仰脖子倒了进去，这才意犹未尽地砸了砸嘴。“感觉没什么味道……”

    　　“没味道你还吃那么多，哼……”李明达顿时不乐意地撇了撇嘴，然后冲程三郎嫣然一笑。“我觉得好吃。”

    　　程处弼差点就露出了一个老怀大慰的表情，好在他及时地警醒过来。

    　　这可不是自己的闺女，李叔叔不仅仅是宠女狂魔，而且还是个柠檬精，惹不起惹不起……

    　　但程处弼自己也不得不承认，这位李明达是他认识的小姑娘里，双商最为拔尖的小姑娘。

    　　当然，那位成天喜欢装凶的武媚娘的双商也十分的出色，但问题在于，那武姑娘小暴脾气，实在是令程处弼有些不敢恭维。

    　　#####

    　　李叔叔感觉自己不是吃了东西，而是喝了一肚子的凉水，砸了砸嘴，忍不住好奇地问道。

    　　“这木莲果既然是中药，它能治什么病？”

    　　程处弼怎么也没有想到，吃饱喝足的李叔叔会如此闲得蛋疼，居然还想要问这木莲果的效用是什么。

    　　说真话？程处弼直接就呵呵了……罢罢罢，有时候善意的谎言是必须的。

    　　“喂，你小子又在发什么愣，问你话呢。”李世民就不耐烦这小子，不让他说话的时候，偏偏特别能叽歪。

    　　你要真让他说话吧，反倒经常性吞吞吐吐的，让人急得他踹他两脚解气。

    　　“叔叔你也知道，小侄医药知识其实不怎么样，只知道这个木莲果性凉，嗯……有止咳的效果。”

    　　“就这？”李世民有些狐疑地打量着说话吞吞吐吐的程老三，总觉得这小子说话不尽不实。

    　　“就这，真没了，我毕竟不是专业采药的，只知道这么多很正常。”程处弼一脸无辜懵懂的模样道。

    　　李世民闷哼了一声，懒得搭理这个家伙。

    　　李泰看到程处弼还蹲在这里，觉得自己这位博学多才的魏王殿下实在不适合跟粗鄙的武夫继续呆在一个屋檐下，就站起了身来准备向父皇和母后告辞。

    　　“父亲，娘亲，孩儿……”

    　　结果，就看到了程处弼再一次打开了食盒，又从里边拿出了两个颇有份量的油纸包。

    　　然后，一股子诱人的油炸香味，让李泰那双宽度约零点三的眼缝，瞬间扩张到了接近零点五。

    　　鬼使神差地又坐回了榻沿，然后迎着父皇和母后那显得有些懵的表情，腼腆地一笑。“孩儿还想再呆一会。”

    　　“……”李世民的目光也下意识地扫了一眼程处弼递过来的油纸包，又隐蔽地扫了一眼青雀。

    　　不禁有些头疼地揉了揉眉心，这个青雀什么都好，就是老管不住自己的嘴，唉……

    　　“程三哥哥……是小鱼干和什么呀？”

    　　李明达一双漂亮的明眸瞪得溜圆，赶紧将最后一口大唐版果冻给扒进了嘴里。

    　　“殿下好眼力，一包是殿下最喜欢的小鱼干，还有一包是微臣之前答应殿下的炸鸡腿……”

    　　“哇啊……程三哥哥真好。”李明达开心的模样，让所有人都感觉，随着她灿烂的笑容。

    　　就连阳光都忍不住透过了殿门，映照到了她那张明媚的俏脸上。

    　　上次过来答应给李明达的炸鸡腿。嗯，油炸食品不是那么健康，不过这位小姑娘一个月怕也难得吃到一次。

    　　程处弼也没有想到，自己把这两个油纸包刚拿了出来，就听到了李泰那句显得有些莫明其妙的话。

    　　以及随之而来，十分明显的吞咽口水的声音。

    　　程处弼一脸黑线地扭头看去，就看到了身上被勒成了米其林轮胎的李泰此刻笑容里。

    　　比起之前的虚伪与矜持，竟然多了几分的真诚。

    　　排骨精太子与米其林魏王，他们是命中注定的对手……

    　　但是这样本该显得掀起历史惊涛骇浪的对决，却因为这两人的个人形象。

    　　直接就拉低了档次和逼格，程处弼忍不住揉了揉自己的眉心。

    　　心里边简直有无数个卧槽，想要拿处方体把它们给写出来，写进日记里……

    　　

