    “姜大人小心啊！”

    天肖云惊道，整个人向着姜空扑去，要拦截在姜空前面替姜空挡下这一击。

    他受到这一击最多身受创伤，而姜空若是死了，那可能是要赔上他和其麾下所有人的性命。

    出征之前他已经与沈万封承诺过让姜空完好无损归来。

    钟越嘴角浮生出一丝笑意，很是冷厉的看着天肖云。

    即便这一个人杀不了姜空，可若是能够给天肖云身上造出不可磨灭的创伤，这也够了。

    天肖云之于他等同于天牧龙之于钟天威，那都是死对头，两边互相都巴不得对面死的那种。

    站定在那边的姜空纹丝不动，仅仅是斜眼撇了一下杀过来的人。

    在此人即将靠近他的那一瞬，其指尖猛然爆发出一道璀璨无比的金色光芒。

    金芒在长空之中穿梭而过，留下一道浅痕，而后指芒若出鞘之剑，腾天之龙迅捷无比的撕裂虚空，洞射进入此人的眉心。

    砰！腾腾火光几乎是瞬间爆发，金色火焰直接将此人浑身上下吞没，将之化为灰烬。

    四周高温降临，飞灰漫天之中，四下所有人都安静了。

    尤其是赶过来的天肖云与那嘴角笑意还没有淡去的钟越。

    一指瞬杀！就算那暗杀的死士再不济，那也是凡圣一重天巅峰啊！那么一个人，在姜空面前直接没了！“姜……姜大人他……不是凡人！”

    天肖云有点懵逼，不过很快他哈哈一笑，自嘲道：“姜大人他能够救治好哪种顽疾，他怎么会是凡人呢？

    我在想什么呢！”

    “我说一些人要动手也不至于那么急啊。

    你们死士的水准还杀不了我。”

    姜空冷嗤一声，他早就做好了这个准备。

    “该死！君叶康，这是怎么一回事！”

    钟越沉声低语，一脸怨念的看着君叶康。

    君叶康也是眉头深皱，淡淡道：“我只知道他从元保鹰手下逃出来了，那一日公主派遣了大量人马，我以为元保鹰的死和他无关，他不过……”“不过什么。

    你的自以为是早晚害死我们，我不会再让手下因为你而去送死了！”

    钟越很是不爽。

    “好了，闭嘴吧。

    你说的我都明白，这一次行动我定会给你们一个完美的答复。”

    君叶康神情狰狞，心中已经将钟家这一对父子列入仇恨的对象之中，一朝得势，势必羞辱钟家，一还这些日子的羞辱。

    自始至终这个计划里，他明明作为发起者，一直被当做一个下人来对待，渺小如若蝼蚁。

    这些情感的堆积已经让君叶康心性扭曲，生出一丝病态。

    “天啊！你们看那悬浮在地下的东西！那好像是天魄花！”

    不知是哪一个药师提了一嘴，所有人立马向着入口处望去。

    青铜门后的黑暗虚空中，悬浮着一朵朵苍白色的花朵。

    花朵根茎全部生长在半空中，仿佛从虚无之中汲取养料供给己身。

    花心之内散发出一种极为奇特的异香，异香飘扬，形成了一片特殊的领域令所有被这个领域围住的东西都保持着不被岁月腐蚀的样子！“居然是天魄花！”

    姜空都一惊。

    天魄花是一种很罕见也极为珍贵的圣药。

    这种圣药没有药效，却有一个极为特殊的效果，那就是能够让任何药力或者宝器的宝力消散速度骤降千倍之上！只有一些大型宫殿或者强者的陵墓才会用天魄花。

    在灵虚大陆的时候，姜空只听说过这个东西，但是从未见到过。

    现在也是第一次见到这种奇异的花朵。

    还没等他反应过来，周围所有的药师开始疯狂的朝着那入口狂奔而去了。

    天魄花一旦到手，哪怕一朵，那可都能够让他们的丹药得到最大程度的丹力涣散！这个东西对于药师来说实在是太过于珍贵了。

    “姜大人，你要多少！我们替你来弄！”

    边上的天肖云连忙来献殷勤，现在心底对于姜空那是极为的钦佩。

    姜空看了一眼，笑道：“一盏就好了。”

    “好！”

    天肖云直接释放出气息，如同一头猛兽般冲了过去。

    药师在这等战场杀伐出身的人面前简直是弱不禁风，一个个吓的连忙给天肖云让开了路。

    天肖云直接抓起一朵天魄花来到姜空面前递了出去。

    姜空接过天魄花，细细感受了一下，心头也有点惊叹。

    这个天魄花的药效还真是他第一次见，那种滞化其他力量的药力，似乎对于他的圣火都有了些许的影响。

    “确实是一个宝贝。”

    姜空将之收入了灵戒内。

    在这已经出现了天魄花这等秘宝，他现在很是期待里面会有什么。

    尤其是那药女走之前和他提到的九道符印禁忌。

    

