    三天内，苏婉玥和邹氏走完了一系列的流程，商议、考察、实施、签约！可谓是把行程安排的满满当当，也让陈六合再一次感受到了什么叫做忙碌！

    就在这样的情况下，陈六合跟苏婉玥在临走前，还受冯玉成的邀请，不得不挤出一点时间赴宴，权当是因为上次的事件，还冯玉成一个面子！

    一切忙完后，香江的事情终于完结，在李泽彦、邹阅锦的亲自相送下，陈六合与苏婉玥团队登上了返程的飞机！

    站在飞机上，看着窗口外那越来越渺小的繁华城市，陈六合回头对苏婉玥道：“对这次香江之行，有什么感想？”

    “满心愤怒、担惊受怕、有惊无险！”怔了怔，苏婉玥如实说道，这些天她显然也是累坏了，此刻正坐在沙发上揉着太阳穴。

    陈六合笑了笑，道：“这就是你们正当商人跟纳兰琼斯家族的不同之处了，他们可以为了利益、为了目的，不折手段！而你们却不会！”

    苏婉玥说道：“我父亲在我小的时候就教过我，做生意，做到最后，做的都是境界！大商即大雅！一些阴暗的手段，虽然有效果，也能最快捷的解决很多棘手问题！但这终究只会成为一个商人身上的污点，而不是标签！”

    苏婉玥接过空姐送来的一杯咖啡，轻轻抿了一口道：“到最后，百害而无一利！所以，无论是我父亲还是我，从来都行得正坐得端，从不触碰见不得人的勾当！即便是这次面对纳兰琼斯家的挑衅，我们也只会用正当的手腕，在商业上，彻底把他们击垮！而不是像他们一样，无所不用其极！”

    闻言，陈六合笑了起来，来到苏婉玥身边的沙发上坐下，道：“还别说，听你这席话，我突然感觉到你身上有一股浩然正气！”

    苏婉玥瞥了陈六合一眼：“你不用恭维我，我知道你心里现在肯定在嘲笑我很傻！但有些原则性的东西，我不会改变！”

    陈六合失笑：“还算有些自知之明！你所说的，对也不对！仁者见仁智者见智吧！”

    顿了顿，他道：“浩然正气固然难忍可贵，谁都希望自己光明磊落坦坦荡荡！但那是因为你没经历过绝望！当你经历过绝望的时候！你就会清楚，方法和手段其实都是狗屁，无所谓高雅和卑劣，根本就不重要！重要的是能赢能活着！”

    苏婉玥歪头打量着陈六合，看得很投入，她动了动身体，把一双白花花的肉丝美腿交织在一起摆放，尽显性感优雅与端庄。

    “陈六合，我觉得你的思维很偏激，考虑问题的出发点相对阴暗，这个世~界在你眼中仿佛都充满了罪恶与敌意！”苏婉玥说道。

    陈六合也不否认，更不生气，他道：“那是因为你根本就不知道我经历过什么！我见过这个世~界上最残忍的画面，也见过最卑鄙的人，更走过太多太多人命不如一个馒头值钱的地方！在那里，只有黑暗，没有光明！”

    “我愈发好奇，你到底都经历过什么，尊敬的人皇！”苏婉玥道。

    陈六合楞了一下，哑然失笑了起来：“如果这次不是遇见血狼佣兵团，我都快要忘记了我还有这样一个称呼！”

    “他们说，能让你去守护的人，这个世~界上都找不出十个！我是不是应该感到无上的荣幸？”苏婉玥问道，上身有些微微前倾，精致的脸蛋上有着让人失神的美态，白嫩的肌肤耀眼夺目，也是神圣无边！

    她的美，无需刻意，不施粉黛的脸上总是容易让人心神荡漾，一颦一簇一撇一笑之间，都散发着无尽的魅力。

    陈六合不得不承认，跟这样一个倾国倾城的娘们成天黏在一起，对人性委实是一种极大的考验，因为这是一种无法习惯和免疫的美！

    “无论这句话的真与假，我都在为你卖命，这不就足够了吗？”

    陈六合笑道：“还有一点我，你刚才说我偏激与阴暗，我十分不认同！我反倒觉得这是一种常人难以淬炼出来的特点！如果不是因为我的思维方式，或许你会变得更加危险，我也不可能在危险来临的第一时间，做出最准确的判断和应对！”

    苏婉玥失笑了一声，就犹如春风拂过，美艳绝伦，微微翘起的唇角有着令人心惊的美态，她道：“你的嘴巴总是这么伶俐！明知道不是完全正确，却总是让人找不到反驳的观点！细嚼慢咽，还会觉得很有道理！”

    陈六合嘴角一挑，道：“因为真理往往掌握在少数人的手中！而有我在的地方，真理永远都掌握在我的手中！因为我够强！”

    “又是谬论！”苏婉玥禁不住的翻了个白眼，活生生的千娇百媚勾魂荡魄。

    “因为一般人根本就讲不过我！而讲的过我的人却又打不过我！打得过我的人至今还没出生！”陈六合笑吟吟的说道：“你说，真理不在我手中，在谁手中？什么是真理？我说这地球是方的，都没人敢说他是圆的，这就叫真理！”

    “还是谬论！”苏婉玥不屑道，但仔细咀嚼，又无奈道：“我又觉得挺有道理！陈六合，我是不是被你给带坏了？”

    “哈哈！”陈六合大笑了起来，忽然觉得跟这个娘们在一起胡天侃地也是挺有意思的，起码她够单纯啊！

    看到陈六合那得意的模样，苏婉玥下意识的转过了头，在陈六合看不到的角度，她轻轻的皱了皱鼻子，旋即嘴角也勾起了一抹轻微弧度。

    似乎……她也很享受这种单独相处的感觉，不知道从什么时候开始，她从最开始的厌恶，然后到排斥，再到无奈，直到现在的享受？

    每一个阶段都是在无形中度过，整个过程都很微妙，但她就是无法抗拒！

    想着这些，苏婉玥禁不住的有些心房慌乱，她赶忙抑制住这种情愫，整了整神色，言归正传道：“不管怎么说，这次香江之行总算圆满结束，我们也有不少收获！谢谢你，陈六合！”

