    “对，对不起。”韩三千慌忙道歉之后，赶紧退出了房间。

    姜莹莹的表现很奇怪，如果是一般女生被人闯进房间看个精光，恐怕早就惊慌了起来，但是她心里却没有这种感觉，反而有一种说不清道不明的留恋，甚至她内心并不希望韩三千就这么出去。

    穿好衣服之后，姜莹莹神情如常的打开了房门，对韩三千问道：“三千哥，这么着急找我，有什么事情吗？”

    韩三千本以为接下来的碰面会让两人都非常尴尬，可是他没想到，姜莹莹却是一副什么都没发生的样子，似乎刚才的唐突，并没有吓到她，也没有让她过于介怀。

    “我们要马上回云城。”韩三千说道。

    姜莹莹紧张了起来，韩三千这么着急回云城，肯定是出了什么事情。

    “迎夏姐出事了吗，还是念儿？”姜莹莹问道。

    “先走吧，路上给你解释。”

    两人什么行李都没有拿，直接离开了天启。

    在路上，韩三千给姜莹莹解释了事情的因由，让姜莹莹有些哭笑不得，没想到翌老竟然这么快就让方战回云城报丧了。

    不过翌老这么做，也是能够理解的，毕竟他也是经过魔王窟挑战的人，只要是清楚魔王窟里凶险的人，恐怕都会在那个大动静之后认为韩三千已经死了。

    正面抗衡异兽，没有人会认为在这种情况下还能够活下来。

    韩三千回云城的途中，天启黄字级领域，庄唐和宫天两人吸收了红果的能量之后，明显能感觉到身体变得不一样，那种蠢蠢欲动的力量在身体当中游走，仿佛是一股真气一般，这是他们以前从未有过的感受。

    “师父，没想到这果子竟然这么厉害，我现在感觉自己的实力，比以前强了一倍不止。”宫天激动的对庄唐说道。

    “何止是一倍，至少三倍有余。”庄唐同样非常激动，进入天启十多年的时间，庄唐的实力一直没有办法得到进一步提升，这也就导致了他在黄字级耗费了大量光阴。

    对于庄唐来说，身份晋升几乎已经成为了奢望，但是他万万没有想到，韩三千的到来，却为他做出了如此大的改变。

    “师父，我们现在的实力，能够成为玄字级吗？”宫天急切的问道，这是每个天启人都在盼望的事情，谁都希望自己的实力能够变强，从而在天启得到更高的地位。

    “或许多磨合熟悉一下，我们晋升地字级也绝无问题。”庄唐说道。

    宫天兴奋得无以复加，地字级，这是他从来不敢想象的事情，而现在，希望却已经摆在了面前，触手可及。

    这时候，庄唐突然跪了下来。

    宫天也紧跟着跪在地上，他明白师父为什么会这么做。

    这一跪，是给韩三千的，哪怕韩三千现在并没有在他们面前，也值得他们这么做。

    “此生，我的命便是你的，你的要求，我定会用生命去完成。”庄唐语气坚定的说道。

    此前宫天对韩三千下跪时，心里还有些不服气，但是这一刻，已经非常真心了，因为是韩三千让他的实力变强，而且还有一件事情非常重要，想要突破极限，今后还需要韩三千帮忙，毕竟红果这种东西，恐怕整个天启也只有他才有。

    云城。

    心怀愧疚的方战，终于出现在了云顶山别墅区的大门。

    这些天他的内心非常煎熬，为了寻求自己女儿的信息，他自私的将韩三千的死隐瞒了下来，了解到苏迎夏的病情，方战一直在犹豫着要不要来看看韩三千视若珍宝的女人。

    终于，在今天他下定了决心，即便是不能把韩三千的死告诉他们，也理应来看看苏迎夏的情况，如果能够帮上忙的话，方战便会竭尽所能的去做。

    别墅区的大门口聚集了许多墨阳的人，不允许任何闲杂人等进入，哪怕是别墅区的业主，暂时也回不了自己的家。

    整个云顶山别墅区，现在只有山腰别墅的人才有资格回去。

    不过这种行为虽然非常霸道，但是却没有任何人敢有半点怨言，哪怕是这里的户主回不了自己的家，他们也不会多说什么，这就是韩三千的威慑力所致，现在的云城，只要是长了脑子的人，就绝对不敢跟山腰别墅牵扯任何矛盾。

    “你干什么。”方战刚准备进别墅区的时候，就被人拦了下来。

    “告诉墨阳，我叫方战。”方战没有硬闯，而是在原地等着。

    守门的人虽多，但是对方战这种天启十大高手而言，这些人就如同蝼蚁一般，只要他愿意，便可以做到如若无人之地。

    “方先生，请进。”消息报告给墨阳之后，墨阳方面很快就做出了反馈，让他们放行。

    方战点了点头，进入别墅区，便朝着山腰别墅而去。

    在山腰别墅的门口，方战看到了南宫博陵，这个老者便是能否找到他女儿的关键因素。

    南宫博陵看到方战的时候，显得非常的尊敬，毕竟这是天启的人，而南宫博陵后半生大部分的时间，都花在了如何进入天启这件事情当中。

    走到方战面前充满敬意的喊道：“方先生。”

    “南宫家主，我女儿的事情，有消息了吗？”方战看似表情平淡，但内心却涌动着不安。

    “方先生请放心，根据方先生的描述，我们能够确定您女儿的年纪，现在南宫家族全世界的势力，都拿到了方先生的DNA报告，正在进行逐步排查，这种办法虽然笨了一些，但却是目前唯一可行的。”南宫博陵说道。

    这才是真正的大海捞针，但是除此之外，南宫博陵也没有其他的办法了，毕竟方战所掌握的信息实在是太少，根本就无法着手去调查。

    而且这种事情，也只有南宫家族才做的了，势力遍布世界各地，这可不是开玩笑的。

    至于这件事情会耗费多少的财力，对一般富豪来说，是一笔天文数字，但对于南宫家族来说，却是九牛一毛。

    “麻烦南宫家主了，如果我的女儿找到，我定会好好感谢南宫家主。”方战说道。

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/85050/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/85050/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第八百三十章  赶紧回云城）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    <!--over-->

