    任小粟也不是非要在这个时候气人，而是他确确实实觉得，自己对这个世界又没有什么很宏大的企图，只需要一群人开开心心的过日子就好了。

    不管狼队友也好，猪队友也罢，任小粟都不在意，他要的队友是真实的人，有人情味的人。

    不知为什么，任小粟对于人情味格外的看重。

    他经历了那么多事，唯独对西北产生了认同感，也是因为那里有他需要的人情味。

    所谓人情味，不是你战斗的时候身旁战友是否强大而有力，而是当战斗结束后，大家可以一起搀扶着回家，并在回家的路上嬉笑怒骂。

    可在王氏，任小粟并没有看到这些，他回想起来只记得王氏的人工智能，还有安京寺如何筹谋千里坑杀超凡者与地下世界的那些亡命之徒。

    是的，在东湖陷落与圣山之行后，王氏与安京寺确实让任小粟刮目相看，他上一次见到这种运筹帷幄的人，还是庆缜。

    其实庆缜也杀伐果断，但庆缜对罗岚的真挚兄弟情义，让任小粟觉得对方身上多了一些人情味，这就是任小粟眼里，庆缜和王圣知的不同。

    王圣知在短暂的愕然之后也反应过来，其实任小粟已经回答了他的问题。

    他认真说道：“在我少年时期也有过与你一样的想法，但我在财团里见过了太多不为人知的事情，才渐渐开始坚信，由人类管理人类，本身就是一个悲剧的开始，比如我自己身上的悲剧。”

    王圣知自顾自的说道：“我见过一个女孩被人侵犯，结果就因为对方是王氏的人，秩序司便不敢惩处，最终还是我亲自下令，才将那位王氏子弟判了终身监禁，直至今日依然有人来为他求情。”

    “我见过一场交通意外，几个行人在街上嬉戏打闹，结果不小心摔倒后被汽车碰撞，那汽车司机根本没有犯任何的错误，但秩序司以‘出于人道主义’的理由，让司机进行了赔偿。”

    “我还见过……”王圣知叹息道：“我见过太多了，所以想要改变。很多人以为我只是为了自己的这双腿，我不曾辩解，就让他们这样认为吧。”

    任小粟沉默了，其实王圣知说的这些理由都不能说是错误的，甚至他还有些支持王圣知，因为就目前来看，绝对公正的人工智能代替人类管理社会，似乎确实可以解决这样的麻烦，起码现在王氏子弟和壁垒官员都如履薄冰的生活着。

    若不是王圣知手里的权力足够稳固，恐怕这些特权人士早就把王圣知桌子都给掀掉了。

    可是，任小粟忽然回忆起心理辅导这四个字，就像是一根刺似的扎在他心口上。

    其实这是一件小事啊，但任小粟总觉得可以透过这件小事去窥探整个人工智能的逻辑，那是绝对的理性世界。

    一个没有人情味的世界。

    王圣知说道：“我经营王氏十七载，日复一日的将军队牢牢掌握在手中，完成权力体系的肃清，就是为了等待今日，为了那个公正的世界，我可以搭上我现在拥有的一切。”

    任小粟想了很久说道：“或许我说的你可能不爱听，但我认为你还是操之过急了，也许我不懂如何管理一个壁垒、一个财团，但我认为你想要的那个世界，当有一天大家都吃饱穿暖接受教育后，就有可能实现。不对，可能它永远也实现不了，但我仍然拒绝一个没有人情味的世界。”

    他很清楚，哪怕这世界物资富足，大部分人都能上得起学，但仍然会有乞丐、小偷、罪犯。

    可到了那个时候，大部分人仍然会热爱这个世界，热爱自己的人生。

    而人工智能管理后，任小粟在街上看到的只是低着头的行人，他甚至没能在那些人身上看到温度。

    江叙一开始的观点没错，流民在这个时代里能吃饱穿暖就不错了，何必强求更多。

    可江叙也渐渐意识到，一个冰冷、只有理性逻辑的世界，对人类文明会有怎样的打击。

    这时，任小粟看向杨安京：“早些年接触暴徒的时候，我以为您是主张和平的，但现在中原战火已起，始作俑者就是您手里的安京寺吧，我相信火种和孔氏不会无缘无故开战，圣山之行恐怕就埋下了伏笔。”

    杨安京平静说道：“只有整个壁垒联盟重新归于统一，才能彻底消除战火，以往的战争，你经历的还少吗？”

    “这个道理我懂，您说的也没错，”任小粟说道：“但现在听起来，更像是野心家的借口。”

    此时双方已经有些争锋相对的意思了，杨安京认真说道：“我创建暴徒也从来不是为了维护和平，而是要消除这世上的所有核武器，待到人工智能接管整个社会后，它会公正无私的监管所有可能产生核的途径，到时候才能真的做到无核。”

    这个时候任小粟才忽然意识到，原来杨安京与王圣知的合作基础在这里，因为杨安京很清楚，她只有与王圣知合作，才能最终完成自己的目标，并且一劳永逸，到时候连暴徒都不需要存在了，因为没人能逃过人工智能的眼睛去研究核武。

    这才是杨安京的终极目标啊。

    “核就真的那么可怕吗？”任小粟问道。

    “当然，”杨安京看着任小粟：“不然你以为我们是怎么进入废土时代的，人类好不容易喘息两百多年，如今又有人拿出了这个东西，跟那场灾变相比，中原的战争又算什么？”

    任小粟叹息，其实从各自的立场来看，彼此都没有错。

    餐厅里沉闷起来，不再有人说话，任小粟低头吃着东西，摆明不想再争辩什么了。

    三件事情了结，他自然会离开王氏。

    菜肴是精致的，精致到任小粟都不忍心去吃它们，不过任小粟觉得，食物的本质意义并不是好看，而是能填饱肚子。

    生活在荒野上的人，对食物的审美也朴实许多。

    “有面条吗？”任小粟问道，“给我整一大碗面条吧。”

    王圣知看着任小粟，他内心叹息，这可能就是任小粟表达道不同不相为谋的方式吧。

    那么任小粟真是在暗示什么吗？

    不，他就是想吃面条了。

