    此刻洗剪吹组合的三个人正在极阳道馆外面，急的抓耳挠腮。

    他们是打算进入极阳道馆，朝着马九阳表示感谢之情的。

    毕竟昨天晚上的时候，是马九阳救了自己三个人，最关键的是他们的直播间，昨天的时候粉丝只有四十多万，然而今天一早上醒来的时候，粉丝数已经达到了八百多万，而且都是真正的铁粉。

    八百多万的粉丝，已经让他们成为全国知名的主播了，他们随便发布一条视频，开个直播间，很快这八百多万人都能够接到消息。

    他们就相当于是一个超级大V，一个新闻发布平台了。

    刘喜挠着头看着极阳道馆说道：“哎呀！这极阳道馆好大的派头呀！咱们在这里等了一个小时也见不到马大师，怎么对他表示感谢呀？”

    刘建和刘崔连忙安慰说道：“大哥，你就耐心等等，马九阳大师毕竟是大人物，我看大家来这里的时候，好像都拎着礼物，咱们只带钱会不会不太好？”

    刘喜摆了摆手说：“我们这可是两百万！马大师就算再是世外高人，他也不能连两百万都看不来吧？”

    说到这里，马喜下意识的摸了摸手中的卡，想到要把两百万送给马大师，他的确还是心疼的。

    但是再一想，昨天的一场直播，不仅仅是收获了八百多万粉丝，同时直播上他得到的打赏也有三百多万了，而且是分到他的手中三百多万。

    总的打赏数额在七百万左右。

    想到这一切都是马九阳带给他们的，刘喜的心便不再疼痛了。

    这时候，极阳道馆外，一阵轰动，接着上百个各地来的散修“轰”的一下，朝着极阳道馆围了过去。

    马九阳揉着惺忪的眼睛，走了出来。

    他才刚刚起床，昨天夜里睡得很香，毕竟年老了能一觉睡到大中午也不容易。

    马九阳伸了个懒腰，看到这么多人，他点头说道：“哎呀！大家好啊！今天什么日子？怎么大家都来了？”

    这时候人群里的马三炮激动无比的朝着马九阳说道：“马大师，马大师，你实在是太厉害了，昨天的直播我也有幸看到了，你一板砖拍死了三尾黄皮子精，你还深入地府，不顾危险，救人性命，您真的是侠肝义胆，当之无愧天下第一宗师！”

    “马大师，求求你了，收我为徒吧！”

    其余的人也是兴奋无比，全都纷纷的赞叹着马九阳。

    马九阳一愣，小声的嘀咕着：“咦？怎么了？我这是又出名了？没想到昨天晚上在极阳道馆睡了一晚上，名气竟然再一次增加了！”

    马九阳虽然不知道发生了什么，但是他猜测十有八九是和陈阳昨天借自己极阳道馆的潜水服有关。

    这种时机马九阳当然不会露出马脚的。

    他只是“哈哈”的笑着，摆摆手说道：“大家都淡定一点，淡定一点，都是小事，都是小事情。”

    马三炮立即说道：“马大师，这可绝对不是小事情，那三尾黄皮子精的实力已经不是普通的宗师能够对付的了，至少也得是宗师巅峰，甚至是大宗师级别的人物才可以降服得了，但是马大师你只用了一招，便把那黄皮子精给彻底灭杀，实在是太高明了。”

    “现在全国排名前二十的风水组织和家族，都已经派人极阳道观了，马大师您现在已经是整个江湖中当之无愧的风水大宗师。”

    “最近有人做了个新的排名，您现在的名气已经可以排在全华夏风水宗师的前十名了，排在第九位，所以说，马大师，求求你收我们为徒吧。”

    周围的人也再一次哄嚷了起来，请求马大师收下他们这些人做徒弟。

    马九阳立即摇头说道：“收徒的事情不要再提了，我一生淡泊名利，也不想被过多的俗事所缠扰，大家来极阳道馆做交流就已经足够了嘛！”

    马三炮发自内心的赞扬着：“马大师，您真的是淡泊名利，曲高和寡，实在是高人呀！”

    外面洗剪吹三兄弟看到马九阳现身，全都朝着马九阳不停的招手表达感谢，然而他们三个人毕竟只是普通人，根本无法挤进去。

    就在这时候。

    刘喜的电话响了起来。

    刘喜接听，对面传来了陈阳的声音，陈阳说道：“喂，洗剪吹吗？有点事情想找你们，你们现在在哪里呢？”

    刘喜奇怪的看着这个号码，不知道对方是谁，他下意识的说道：“我们在极阳道馆准备找马大师道谢呢！”

    陈阳一听笑着说：“噢，那你们找错人了，昨天晚上过去的不是马大师，而是我，我现在在肯德基等你们，快点过来吧！”

    刘喜听到这话吓了一跳，他连忙说：“啊？昨天晚上拍死黄皮子救了我们的人，不是马大师？这这这怎么可能？除了马大师还有谁有这么大的能力？”

    陈阳不耐烦的说道：“让你们来你们就过来赶紧的，难道我的声音听不出来吗？”

    刘喜连忙说道：“是是是，声音听出来了，的确就是恩人呀，恩人你等一下，我们现在就过去。”

    放下手机，刘喜朝着另外的两胞胎说道：“走吧，咱们找错人了，昨天救了咱们的不是马大师本人，应该是极阳道馆的其他人，只是他穿着极阳道馆的潜水服，让我们误以为是马大师了。”

    “现在想想，这极阳道馆真的是深不可测呀！随便派出来一个小的人物竟然都如此厉害，那要是马大师亲自出手，岂不是惊天动地，山崩地裂了。”

    洗剪吹三兄弟再一次看向人群里的马大师，他们的眼神露出一片崇拜之色。

    随后三个人转身上了车之后，直奔陈阳所说的那一家肯德基而去。

    进了肯德基店里面，洗剪吹三个人的发型立即引得肯德基里一群小孩子的哄笑声。

    不过很显然，洗剪吹对于这些笑声已经见怪不怪了。

    他们扫视了一圈，很快看到了角落里的陈阳和柳然。

    洗剪吹三个人立即赶过来，刘喜朝着陈阳不停的握手道谢，还掏出了一张两百万的银行卡交给了陈阳。

    刘喜开口说道：“恩人，昨天晚上多谢救命之恩了，这两百万是我们的一点小心意，您可一定要收下。您要是不收，我们心中难安。”

    刘建和刘崔两个人立即“嘿嘿”的笑着说：“是啊，恩人还请一定收下。”

    陈阳直接把卡收起来放进了自己的口袋里，点头说道：“正缺钱呢，你们就送钱来了，哈哈哈，坐吧坐吧。”

    柳然坐在陈阳的旁，她真的是一脸的无语。

    一般来说如果在外谈生意或是商谈一些事情，最起码也要去一些高端的咖啡馆吧。不提去商务会所或者是山庄包厢之类的，怎么着也得是蓝山咖啡屋那种幽静的环境。

    可是陈阳这家伙竟然选了一个闹哄哄的肯德基，这品位也太低端了。

    不过想一想柳然也就释然了，毕竟陈阳的确是从山村来的，他还是没习惯去一些高端幽静的场所。

    刘喜，刘建，刘崔三个人，显然对肯德基的环境非常的熟悉，也很适应。

    他们刚刚成为大主播，身份一时间还转变不过来，如果现在去一些高端的场所，心里肯定还有些发怵，来到肯德基他们倒是自如的很。

    刘喜朝着陈阳说道：“恩公你有什么吩咐？”

    陈阳问道：“你们那个直播间现在有多少粉丝了？”

    刘喜一听立即自豪的说道：“现在我们已经有八百多万粉丝了，所有平台加起来将近九百万，关键是这些粉丝都是昨天一夜之间关注我们的，他们的活跃度是很高的，没有任何一个僵尸粉。”

    “所以，如果恩公想要做什么宣传或者是推广什么产品的话，找我们三兄弟就对了。”

    “我们现在发布一条视频，不出六个小时就会被九百万人知道，这可是很恐怖的，现在已经有许多大的厂商想要找我们进行广告拍摄了。”

    “不过嘛，我们三兄弟一时间还没来得及答应，他们给的价钱实在是太多了，有的人一出口就报价五百万，我们总觉得这其中有诈。”

    这时候坐在陈阳旁边的柳然吓了一跳，她再一次打量洗剪吹三个人，他们是三胞胎，头顶上花花绿绿的头发看起来土里土气，非主流、杀马特，简直就是乡村潮流的代名词。

    可没想到这三个家伙竟然有九百万粉丝，这也太恐怖了。

    柳然这时候开口说道：“三位，如果你们真的是昨天一夜之间增加了八百多万粉丝的话，那么你们这粉丝的活跃度的确很高，对方如果找你们拍广告视频，报价至少应该在七八千万一条广告视频。”

    “五千万是最低了，若是少于这个数字你们还是别接了，接了之后吃亏的是你们。”

    洗剪吹三兄弟一听，惊愕的张大了嘴巴。

    柳然敲着桌子说道：“第一条广告至关重要，你们也只有第一条广告能赚到这么多的广告费，以后的话，如果你们拍摄的广告太多，那可就不值钱了。”

    “所以说把握好第一条广告的机会，尽量拍一些大品牌的广告，这对你们以后的发展有好处。”

    刘喜疯狂的点着头说道：“多谢小姐姐的指点，哎呀！没想到这第一条广告这么重要呢！幸好之前那个马应龙痔疮找咱们拍广告给咱们一千万，咱们没有答应了。”

    陈阳听到这话都有点羡慕了，他没想到这三个土里土气的家伙赚钱能力竟然比自己还强。

    奶奶的，同样是从农村里出来的优秀青年，怎么差距竟然这么大了呢？

    陈阳叹了口气，然后开口说：“是这样的，接下来需要你们再进行一场直播，不过直播的时间地点都还没有定。你们八百多万粉丝应该是足够了。”

    “之前的时候我还想着要不要再联系其他的主播，不过，现在看来有你们一家也差不多了。”

    旁边的柳然听到陈阳这话一下子反应了过来，她的眼神里露出几分赞赏和感激。

    她现在明白，为何陈阳有这么大的底气能够让柳家起死回生了。

    的确，现在整个姜省的媒体都被米家控制，自己柳家的产业真实情况是没办法发出声音来的。

    所以大家都以为柳家的核心产业要破产，事故太多，是一家黑心企业。

    但是，米家虽然能够控制一些大的媒体，他们却无法控制主播，特别是洗剪吹这种粉丝超级多的主播。

    如果洗剪吹利用直播的形式把自己企业被诬陷的事情给播出去，那么米天来是无论如何都禁止不了的。

    除非他们手眼通天，连超级大企业抖音这种都能够控制了。

    陈阳看了看时间，随后他拿出手机，拨通了郑一建的电话。

    陈阳朝着郑一建开口问道：“老郑，最近那伙人动向如何？”

    郑一建立即说：“老大，我这边亲自过来盯着了，他们好像的确有所动向，他们中有两个小伙子，不知道为什么，最近总是在警局外面徘徊，是不是做贼心虚害怕突然出警抓他们？”

    陈阳听到警局外面这个地点，想了想开口说：“应该不是，按照你的说法，这些人其实是没有畏惧之心的，行，老郑你继续盯紧，他们有任何的动向都告诉我。”

    “今天晚上的时候，我们要准备行动，至少要从他们口里面套出一些话来，把柳家的冤屈给洗净。”

    郑一建立即说道：“放心吧老大，我保证这群小崽子一个都跑不掉。”

    陈阳放下了手机，随后招呼服务员上了一堆的全家桶之类的，他和洗剪吹三个人吃的不亦乐乎。

    柳然坐在一边无奈苦笑。

    几个人正聊着的时候，肯德基门外响起了一阵摩托车的轰鸣声。

    现在青州市区骑摩托车的人可不多了。

    摩托车在肯德基门前停下。

    接着一个身材傲然的女人跳下摩托车，摘了头盔大步走了进来，她要了杯可乐和鸡翅，双手摆弄着手机打着游戏。

    陈阳朝着那女人一看，不由得乐了，这不就是白红柳吗？

    现在青州市乱成了一团。

    突然之间多出了二十多条人命，整个衙门都忙死了，没想到这家伙竟然还能够抽出时间来跑这里来打游戏喝可乐。

    陈阳立即站起身来，朝着白红柳走了过去。

    “嘿，大白，你好有闲情逸致呀！”陈阳笑着打招呼，在白红柳的对面坐了下来。

    白红柳抬起头，发现是陈阳脸色一变，她想都不想立即起身就要走。

    陈阳看到这一幕，很无语，他一把伸出抓住了白红柳的胳膊，把她给按了下来，陈阳说道：“大白，你他妈瞎了吧？咱们两个好歹也是好朋友，生死之交，患过难的，怎么你一见我面就跑呢？”

    白红柳郁闷的说道：“好朋友个屁，老娘哪一次见你不都受点伤，哪一次见你不都被你给占了便宜？”

    “我这清清白白的一个黄花大闺女，都快被你给看光摸遍了，你说咱们俩能是好朋友吗？我现在看到你脑子里就俩字，灾祸！”

    陈阳一副无语的样子，他说道：“行了，行了，大白，别扯犊子了，现在我真就烦着呢！”

    “柳家的事情你肯定也知道，现在我已经知道凶手是谁了，所以想方设法把那些家伙给抓起来，问出真凶，把柳家洗脱冤屈，拯救柳家的产业。”

    白红柳立即伸出手说道：“停停停，别和我说这些，我现在已经累的动都不想动了。”

    “你既然知道凶手是谁，那可真是太好了，你直接去找沈冲，沈冲现在还没有完全调走，还是局里的老大，现在他管事，你去把凶手告诉他去，让他去立功吧！”

    陈阳摸着下巴点头说道：“那也行，那.......”

    说到这里，陈阳瞪大了眼睛，他紧紧地盯着白红柳的脸。

    刚刚见面的时候，白红柳的脸色还是红润的，虽然说带着几分工作的疲惫，但明显没有什么问题。

    可现在，她的脸上竟然慢慢的爬出一层死气，一层浓郁的、黑色的、化不开的死亡气息。

    陈阳瞪大了嘴巴，盯着对面的白红柳，他发现这一次白红柳是在劫难逃了！

    就在这时候，白红柳的手机响了起来。

    白红柳接听，然后不停的说道：“好好好，明白了，行，多谢沈老大了，那咱们就这么安排，我到明天早晨再上班，行行行。”

    白红柳接完电话放下了手机，她一脸兴奋的朝着陈阳说道：“我靠，陈阳，告诉你个好消息，刚刚省里的支援人员已经到了，足足二十多个资深高级探员进了咱们衙门，帮忙调查柳家企业死人的事情。”

    “这一次柳家的事情闹得太大了，二十多条人命了，如果说找不到凶手的话，那么柳家企业这一次真的彻底完蛋了。”

    “我呀，终于可以休息一下了，一会就回家睡大觉了。”

    陈阳听到白红柳这话，瞬间明白了过来。

    看来就是刚刚这个电话导致她脸上布满死气的。

    陈阳不动声色，这一次他没有提醒柳白红柳，而是朝着她开口问道：“大白，你的意思是说接下来你要回家了？”

    白红柳立即点头说道：“对呀，来了二十多个帮手，我也终于能够休息一下了，明天早晨再去上班。”

    然后白红柳愉快的打开了手机，再一次玩起了游戏。

    陈阳想了想，开口说道：“唉呀！大白你那摩托车挺不错的，能不能借给我骑一骑？”

    白红柳抬起头斜了一眼陈阳，然后她把一串钥匙扔给了陈阳说道：“你小心着点，我的摩托车贵的很，十多万呢，你要是弄坏了一点，我可让你赔偿。”

    陈阳“哈哈”一笑说：“行，那你就在这里打着游戏休息吧，我出去遛一圈。”

    说着陈阳拿起了白红柳的那一大串钥匙，朝着角落里的柳然和洗剪吹三个人比划了一下手势，让他们离开肯德基店。

    很快一行几个人悄悄的走出了肯德基店，在外面聚合。

    陈阳紧皱着眉头，说道：“洗剪吹，你们跟我走，接下来，咱们得去个地方先布置一番……”

