    地龙翻了一个身，引起了一条街道的震动。（地龙翻身即是地震。）

    这老天爷也不再软绵绵的了，来了一场轰轰烈烈的暴雨。

    长安的青石板街上难得的有了淤泥，原本踏过雨季的长安，鞋子虽然会湿，可这裤腿和鞋子上几乎不会有淤泥，大雨过后，整个街道洁净如新，就连空气都跟着新鲜了起来。

    可如今这场大雨，却浇得人焦头烂额。

    工部侍郎打着油纸伞，看下坐在大雨中哀嚎的百姓，眼皮不停的跳动；站在他身旁的便是陈天华的户部尚书父亲陈玉农，他眼睛往下看，看着地上的泥水汇聚成一股，打湿了自己的鞋子。

    最后他蹲了下来，叹了一口气道：“你们要多少钱，写个折子往上递，然后和我知会一声，我立马拨款。”

    随即站了起来，看着那些在雨中呼天抢地，捶胸顿足的百姓。

    “这……”工部侍郎深深的看了一眼陈玉龙，嘴角动了动，张了张，最终只吐出了两个字：“谢谢。”

    现在百姓的每一声哀嚎都哭进了他的心里。

    可他也没有办法，若是晴天，他可以保证七天之内恢复如初，可如今这老天仿佛漏了一个窟窿一般，让他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着百姓在大雨中哀嚎。

    陈玉农眼睛也有些湿润，看着那些百姓中一边哀嚎一边在废墟中找着自己的存款，那是自己辛辛苦苦大半辈子所得，朝廷会帮他们修缮房屋，可这存款和银票朝廷并不负责。

    当初的他也是如此，在大雨中刨着，满手鲜血都丝毫不在乎，只为了抢救回来一点赶考的费用。

    他长长的叹了一声，随后转过头，便撑着伞走了。

    一个病恹恹的少年郎走了过来，他披着一件袄子，脸色白得有些骇人，手拿着一块帕子，捂着嘴不停的咳嗽。

    他的身后一个用黑纱蒙起半边脸的老人帮他撑着伞。

    工部侍郎奇怪的看着这两人，这大雨天要么去青楼歇息了，要么便在家里待着，或者越上三五好友推推牌九，打打麻将。

    很少有人会来这地方，而且是身体看起来不大好的公子哥。

    “这位小少爷，早些回家歇息吧，这里的事情，朝廷会处理。”那少年郎的袄子白如雪，虽然身子骨不行，可总给户部侍郎一种不凡的感觉。

    所以，他亲自上前，想把这一主一仆劝开。

    那少年苍白的脸上浮现了一丝笑容。

    “在下叫做柳胥，是南方来的商人，真是不幸，才来长安就遇到这等事。”

    工部侍郎看着他一脸的哀痛，也叹了一口气道：“谁说不是呢，可这地龙翻身，谁也说不准，只能说时运不济吧！”

    两人交谈了一会儿，无一不为这些百姓感到可惜。最终，这柳胥想了想，便把手伸向了身后，身后的老仆人便递给他一个小箱子，箱子打开，满满当当，叠的整整齐齐的一箱子银票。

    “这是何意？” 工部侍郎满脸的疑惑。

    “常说‘取之于民，用之于民’，我们做生意的，特别是南方来的，水路经的多，都信奉海王爷，一路之上，建路搭桥能保佑赚得个盆满钵满，今日来到长安，见得此等情形，愿尽绵薄之力，只愿能为我们普通百姓减少几分磨难。”

    工部侍郎看着这个少年的样子，有些不知所措。

    其实，他很想接过来，用这些银两暂时的安抚百姓，特别是那些在此次地龙翻身中丧身的百姓家属们。

    不仅人没了，银两也没了，甚至连让家属入土为安的钱都没了。

    柳胥看出了他的迟疑，拉过了他的双手。

    少年的双手很冷，可却让他的心里一热：“先拿去安抚百姓吧，也算是为我自己行善积德了。”说完之后，便把那个箱子塞进了他的手里。

    工部侍郎才想拒绝，那位孱弱少年便扶着胸口，剧烈的咳嗽起来。

    他身后的老人顿时慌乱起来，朝工部侍郎投去了一个抱歉的眼神，便搀扶着自己公子走了。

    工部侍郎呆呆的站在了雨中，什么时候伞被扔在了地上都不知道，他看了一眼不远处悲痛的百姓们，冷冷的雨水打在了手上，可他却觉得这手里的箱子很烫。

    ……

    一老一少出了城，少年除了脸色苍白，再没有其它的异状。

    雨越发的大了起来，还好路边有座小庙，不知道拜的是谁，不过看样子，是最近才翻修过的。

    两人进了庙，湛胥看着那神像，只觉得有些眼熟。

    老人放下雨伞，走出了门，看了一眼门口那块碑。

    “少主，这庙叫做土地庙。”

    湛胥冷哼一声，举起了右手，手离那个小小的神像还有一寸的时候停了下来。

    湛胥的脸上全是愤怒之色，手微微颤抖，最终还是放了下来。

    “少主，怎么了？”身后的老仆有些不解，不懂为什么自家少主看到这座土地庙会有如此大的反应。

    湛胥不说话，冷哼一声，立在原地。

    柳伯这时候才仔仔细细的看着那个小小的神像，一个老头憨态可掬，满脸微笑，杵着一根拐杖，慈眉善目。

    他实在是认不出来，只能摇了摇头，疑惑的看向了自家少主，眼见得自家少主正在生闷气，自己也不敢问。

    雨越大越大，雨声噼里啪啦，如同过年时炸的爆竹一般，也像秋收时百姓们炒豆子的声音。

    湛胥叹了一口气，缓缓的说道：“柳伯，你应该没有见过那场大战，我们输了，于是被赶到了那个鬼地方，还被封印了起来。”

    柳伯点了点头，两位少主被封了起来，两位少主苏醒之后，他和两位少主便是九死一生才突破了那封印来到了这里。

    “这里啊，原本就是我们的栖息地，只不过人族的繁衍学习能力较强，最终才让他们有了足够的力量反抗。”

    湛胥的声音很平缓，冷静得让人有些害怕。

    “人类常说‘瘦死的骆驼比马大’，我们族群就算再不堪，对付当时的人族也是绰绰有余，可在胜负即将分晓的关键时刻，一些老东西背叛了族群。因为他们这些低贱的种族倒戈，我们最终才会失败！”

    湛胥恨得牙痒痒，声音陡然一变，充满着无尽的恨意。

    随后他一指那神像，眼中全是怒火。

    “这个老家伙，和当年的地龙之祖有**分相像，就是他在最后关头，从地下偷袭了我们的老祖宗！”

    柳伯骇然的看着这个憨态可掬，慈眉善目的老人，没想到人们日夜跪拜的神，曾经也和他们是同一族群，还是底层的那种！

    “当年我们才是人类的神！他们拜的是我们！”

    湛胥不知道什么时候咬破了自己的嘴唇，显得鲜艳而妖异。

    雨渐渐的小了，湛胥也冷静了下来。

    “可笑，人类拜得山神土地，当年不过是我们的奴隶！我曾经看到山神庙，里面是穿山甲那个老东西化为人形的样子，我本该习惯的啊！”

    湛胥说着，抬脚走出了那间小小的土地庙。

    ……

    “柳伯，你是不是还在想为什么要去送银两？”

    老人微微一愣，少主之前做什么从来不和他说缘由的，不过他还是点了点头。

    “樊於期和大皇子都不知道你的存在，我们亲自去一趟能更好的看到圣皇对此事的态度，若是不行，也可以及时应对，让您先走。”

    少年的话很淡，老人却有些感动。

    “我们不能向大皇子打听，只能自己去看，从今天来看，圣皇似乎……”他顿了顿，接着说道：“不在意。他只是对外宣称地龙翻身（地震），可长安的高手却一个都没动，要么是唱空城计，要么是长安也藏着两个开天境的高手。”

    柳伯身子微微颤抖起来，他可是想起了那个老东西的恐怖。

    “柳伯，之后我们行事还是小心一些吧。”

    老人点了点头。

    少年低沉着头，不知道想些什么，最终长叹一声。

    “当年我们看不起的族群，没想到今日要小心翼翼的对待。”

    “更为可悲的是，他们的神像，还是我们的叛逆！”

    （地龙：古代蚯蚓别称。）

    <!--over-->

