    

    海风轻轻吹袭着，天色渐暗，鬼蜘蛛站在船头，他已经快要等的不耐烦了。

    突然，海面上有了动静，一艘悬挂着骷髅旗，周身尽数由巨大的圆木构成的木筏乘风破浪而来。

    黑胡子蒂奇就站在木筏中央，那张缺了几颗门牙的脸格外显眼。

    “啧哈哈哈，海军们，你们这是等急了吗？”

    “终于来了。”

    鬼蜘蛛弹了弹烟蒂，右手一抬，整艘旗舰都紧张了起来。

    两旁的军舰上前，舰队牢牢的将木筏围住，身为海军，他们还没有堕落到完全相信海贼的地步。

    倚靠着护栏，西斯握紧了长刀，视线不断在黑胡子身上游走，这是他第一次直面这种纵横四海的大海贼。

    周围的气氛有些冷冽，西斯甚至能明显的听到四周海军吞咽唾沫的声音。

    就算没动手，海军都像是落入了下风。

    “不要紧张，我们不是来战斗的，我们是来…嗯，交易的，怎么样，海军，我想要的东西带来了吗？”

    黑胡子咧嘴大笑，露着大肚子，那双眼睛如似鹰隼，像是没有把周围的一众海军放在眼里，他的确很自负，很轻率。

    嘭！

    鬼蜘蛛一枪打在黑胡子脚边，从船头走了下来，揪着眉头，身前烟雾缭绕，

    “黑胡子蒂奇，你还不是七武海，没有资格和我们谈条件，火拳艾斯在哪里？”

    他加大了声音，前胸往身前一挺，身为海军，他不容许有海贼在他面前嚣张，哪怕是即将成为七武海的大海贼也一样。

    咔嚓！

    子弹上膛，两方对峙，气氛越发紧张。

    “海军本部中将鬼蜘蛛？不要着急，拉非特。”黑胡子朝后方递了个眼神。

    “是，船长！”

    说着，一个头戴黑色大礼帽，手持红色手杖，如同戏剧演员般的人物就将火拳艾斯推了出来，他是黑胡子海贼团的航海士，魔鬼警长，拉非特。

    讲真，黑胡子海贼团并不害怕海军。

    最起码不害怕这群海军。

    但是没有必要，他们没有必要在这里与海军起冲突。

    他们的目标从来都不是七武海，若是起了冲突，虽说一定会赢，但总归是件麻烦事。

    “西斯。”

    鬼蜘蛛同样扭头看了眼西斯。

    西斯点了点头，右手紧握着长刀，眼睛一斜，

    “你们两个跟我来。”

    瑞金斯想借黑胡子的手解决掉他，他又何尝不想借此机会处理掉这两条瑞金斯的狗。

    那两个CP相视一眼，有些头皮发麻，他们两个比想象中的还要没有勇气。

    “我说的话你们没有听到吗？还是说你们两个想抗命？”

    铮！

    西斯的大拇指往前一顶，长刀从鞘中露出一小部分，刀身处的反光打在他们脸上，两人心中大骇。

    “西斯，西斯这个混蛋竟然想杀我！？”

    CP颤抖着身子，两腿就像是灌了铅一般向前跟着西斯缓慢移动。

    黑胡子的眼神戏谑，

    “看样子海军内部也不像我想象中的那么和谐。”

    西斯走上前，冷着脸与黑胡子四目相对，

    不能退缩，哪怕面前是黑胡子也不能退缩，现在可是代表着海军的脸面，要是有丝毫的犹豫和退缩就完了。

    “蒂奇先生多虑了，就算是一个父亲养出来的儿子都有反目成仇的时候，又何况世界政府的这么多部门。”

    “你……”黑胡子的笑容戛然而止，表情凝固在了脸上。

    “哈哈哈，马歇尔·D·蒂奇，你这个老爹的逆子，残害手足的凶手，老爹是不会放过你的。”

    “你给我住嘴。”拉非特一脚踢在艾斯腿上，按住了他的嘴。

    西斯面无表情的耸了耸肩，两手一摊，

    “很抱歉，我这单纯是就事论事，没丝毫针对你的意思，真的。”

    他的眼神很真挚，看着黑胡子一阵不爽。

    砰！

    枪声响起。

    范·奥卡开枪了。

    迅疾的子弹呼啸而来，距离，感觉，风向，角度，一切都计算的无比精确，这一枪是完美的。

    在这个位置，在如此强大的见闻色霸气的锁定下，除非化归虚无，不然没有人能躲得过去。

    开枪即是命运的宣告。

    “阴影跳跃。”

    西斯的嘴角翘了起来，四周的阴影宛若触手般把他拉入了一片黑暗，他当真遁入了虚无。

    “月步。”

    脚底踩出一个气旋，西斯就这样站在半空中，缓缓降落。

    鬼蜘蛛颇有兴致的吐了个烟圈，右手在甲板上一按，一块一人高的木板就被掀了起来，紧跟着就被扔了出去。

    “西斯，接着。”

    木板在海面上打起几个水花，西斯轻盈的落在木板上，依旧是那副冰冷的扑克脸，一切都仿佛没有发生过。

    跟着西斯的那两个CP已经吓傻了，瘫倒在木筏上，一边大口喘息，一边浑身发颤，身下隐约有一丝凉意。

    奥卡是个很冷静的人，他很少改变自己的面部表情，但这回他却多了少许惊讶。

    “这就是命运啊！”

    提起枪，他很有开第二枪的兴致。

    哗哗！

    随着鬼蜘蛛的一个手势，齐刷刷的，海军的枪口同样对准了他。

    西斯眉毛一挑，别看他这样风轻云淡的，脊背上早已满是冷汗，这枪真悬。

    视线重新移回到黑胡子身上。

    “蒂奇先生，您确定这是一位七武海该有的态度吗？”

    “啧哈哈哈。”黑胡子豪爽的大笑起来，招了招手，“行了，奥卡，把枪放下，还是那句话，我们今天不是来打架的，交易，今天是我们和世界政府的交易。”

    范·奥卡扭头看了黑胡子一眼，放下枪，退回到蒂奇身后，西斯露出了公式化的笑容。

    “蒂奇先生，您能这样识大体真是在下的荣幸。”

    说着，西斯脑袋一歪，目光冰冷如刀。

    “你们两个，还愣在那里干什么？还不赶快验明正身！”

    “是，是。”

    点头哈腰，那两个CP相互搀扶着从木筏上站起身来。

    他们现在是谁都不想惹，无论是黑胡子蒂奇还是西斯，这生活实在是刺激的想让人原地爆炸。

    一想到当初是自己主动跳出来为瑞金斯分忧的，就恨不得给自己扇上两耳光，这种事情是他们掺和的得了的吗？        

