
等看到赵叔和陈明离开，凌夏才强撑着起身，一瘸一拐的走进了盥洗室。

从里面打出一盆水，凌夏搬着凳子坐在唐宴的身边，漆黑得眸子定定的落在男人紧蹙的眉头上。

修长的指尖微抬，凌夏小心翼翼的轻抚着男人紧蹙的眉头，声音温柔的呢喃：“你现在的状况肯定是非常的难受，但是没办法，你体内的毒素已经侵入你的心肺，想要彻底的清楚，绝对是要吃一番苦头的。”

“但是你放心，只要有我在，你就不会有任何的危险，所以我在这里为你加油，你自己也要努力在，知道吗？”

长长的睫毛微垂，凌夏拿起一旁的毛巾，轻手轻脚的为唐宴擦着额头。

昏迷中的唐宴，只觉好像一股力量正在撕扯着自己的身体，他知道自己应该去反抗，但却浑身无力，一点反抗的能力都没有。

“冷……好冷……”

一声低吟出口，凌夏皱着眉，听着男人的呢喃，赶紧起身，又为他拿了一床棉被。

“这是正常现象，只要你能扛过去，就会没事的。”

用力的给男人掖了掖被角，凌夏白着一张脸，看着唐宴冻得不停打着寒颤的样子，担忧的叹了口气。

她紧紧的抓着男人冰凉的大手，企图用自己的体温去给他一些支持。

时间一点一滴过去，凌夏一直紧紧的抓着唐宴的手，只要他稍微有点动静，就立马惊醒。

“好热……好热……”

忽的，一阵难受的低吟再次响起。

已经迷糊的脑袋发懵的凌夏，在听到男人说的话后，立马反应过来，赶紧将他身上的被子掀开，又快速的跑去盥洗室换了一盆冰水。

将冰凉的毛巾搭在男人的额头，凌夏又拿着另外一条毛巾，想要为他擦拭身子。

然而，就在她的手才刚刚碰到男人衬衣的扣子时，又猛地停住了。

虽然说，在医者的眼中，是没有性别的。

可……可在面对着唐宴的时候，凌夏却突然有了一丝犹豫。

“凌夏，你的脑袋里面到底在胡思乱想什么？”

用力的敲了敲自己的头，凌夏懊恼的咬了咬唇，才深吸口气，直接伸手，去解男人的扣子。

将男人身上已经被汗水浸湿的衬衣脱下，凌夏皱着眉，看着他满是伤疤的身体，心底忽的就涌上了一抹心疼。

虽然说，唐宴这个名字，是让所有帝都人闻之丧胆的，可又有谁知道，他能够爬上这个位置，到底吃了多少苦，受了多少罪。

嫩白的指尖轻轻地在男人胸前的伤疤上摩挲，凌夏红着眼睛看着还在昏迷的男人，晶莹的泪水蓦地就落了下来。

看着自己掉落在男人胸前的泪水，凌夏轻轻地将脸颊上的泪水拂去，心里蓦地有一种奇怪的感觉。

为什么她看到唐宴这幅样子，心里会这么的难受？

难道说，她对唐宴的感情，比她想象中，还要深吗？

安静的夜里，除了凌夏不停的换毛巾的声音，就只剩下几声蝉鸣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70384630"  chaptername="第九百六十四章怎么就突然哭了">加入书签</a>
</div>
