    “我又没说过自己是麦克斯。”

    夏树转身面向惊怒铠甲外星人。

    “那扇门会出现是你的把戏吧？本来我是完全不感兴趣的，不过来都来了，只能算你倒霉。”

    “你在说些什么？哼！不管你是谁，地球来的都该死！出来吧，战神伽卢法斯！复仇的时候到了！”

    铠甲外星人冷声后退，随着一声声轰隆震响，一尊钢铁巨人从石山另一边走到对方身后。

    没等夏树动作，铠甲外星人又咬牙切齿啰嗦起来，似乎想要发泄长久以来的郁结：“当初在地球落脚的我们发现地球人好战，为了不使他们走上不归路，避免地球走向毁灭，我们才打算主宰地球纠正人类的错误，可是偏偏来了个多管闲事的麦克斯。

    “地球人把传送装置封印在地底深处，我们一族只能在这颗饥荒星球上迈入毁灭，到最后只有我一个忍到今天！”

    铠甲外星人面目狰狞。

    “你放心，杀了你之后我会让地球人给你陪葬！”

    “抱歉，你没有机会了。”

    夏树胸前神光镜光芒扩散，周身空气剧烈震荡着浮现出原初黑暗巨人轮廓。

    明明是侵略地球被打败，却把自己说成受害者，一副大义凛然嘴脸，这种外星人他还真的没怎么见过。

    难道以为这样能够让他放弃抵抗吗？

    天真。

    “铿！”

    泰坦基地。

    文物研究库房内，尾崎博士擦了把汗，专注地将石板拼图完成到最后一步，旁边全部集合的DASH队员们整装待发，连艾莉都携带了一件武器。

    “诶？艾莉也要一起吗？”

    “当然，”艾莉淡定道，“我可以搜寻高树顾问位置，危急时刻还能够启动战斗模式。”

    “艾莉有战斗模式？”

    几名队员有些傻眼，只有土方队长一副早就知道的模样：“好了，别小看艾莉，她说不定比你们都厉害，而且这次我们的首要任务是救回顾问，还要靠艾莉找出顾问位置。”

    说着土方带队转向到场的富冈长官：“DASH全队准备就绪，随时可以出发！”

    “好。”

    富冈点点头看向完成拼图的的老友。

    “没问题吧，尾崎？”

    “应该没问题。”

    尾崎博士轻呼一口气，沉下心完成最后一块拼图。

    “哗！”

    拼图石板再次被点亮，仿佛遗迹现场时再现，一道强光冲天而起，在库房对面再次化作石门。

    “出现了！”

    “土方队长，”富冈长官见状正色道，“不管怎样，找到高树顾问就立马回来！”

    “明白！”

    “轰隆——！”

    塔拉星。

    DASH一群人才走出石门便听到远处传来一声巨响，整个正面都猛烈震了震。

    “什、什么情况？！”

    土方队长面色大惊，急忙和队员们展开警戒阵型，靠前的艾莉更是直接爆衣进入战斗模式。

    “前方有巨大能源反应！”艾莉背心姿态扛起枪械道。

    “砰——！”

    不用艾莉提醒，土方一行人已经看到了石山对面的剧烈爆炸，战神伽卢法斯钢铁巨人也清晰在目，看着就好像一尊魔神。

    “高树顾问可能有危险，准备战斗！”

    “等等，队长！”

    瑞希紧盯着伽卢法斯熟悉身形，忽然发现什么般出手拉住冲往爆炸战场的土方几人。

    “看那边！”

    “嚇！”

    土方脚步稍缓，随即就看到钢铁巨人毫无反抗之力地被踢飞开去，甚至连手上的盾牌都没来得及格挡。

    “那是……”

    希恩队员跟着瞪起眼睛，直直望着石山对面显露在3个太阳下的巨人身形，忍不住飚出一句英文：“wtf！！”

    “1号奥特曼？”

    瑞希看了看东马快斗，又懵然望向前方和伽卢法斯战斗的巨人。

    “不对，不是1号奥特曼！”

    仅仅一会的功夫众人便反应过来，虽然因为这个星球光线的关系再加上迎着阳光看不太清楚，但巨人明显不是印象中的1号奥特曼。

    最明显的就是颜色，红黑色的体表邪恶气息强烈，和1号奥特曼完全是两个风格。

    “那个巨人……”

    东马快斗顾不上瑞希疑惑目光，眉目间同样很困惑。

    他对1号奥特曼的了解并不是很深，面对这种情况也根本不知道是怎么回事。

    “呼！”

    石山山谷，夏树才动手就发现了地面的DASH众人，稍稍侧身低头俯视一眼又不得不伸手挡下伽卢法斯胸口发射的火焰弹。

    “砰砰！”

    接连打散数发炎弹后，夏树巨人身形脚步不停，径直逼近伽卢法斯。

    这尊钢铁巨人看着炎弹无法动摇夏树身躯，似乎产生了恐惧，不受控制地后退数步，但紧跟着头部弯刀般的冰斧突然发出亮光。

    “小心！”瑞希想到麦克斯的战斗记忆，顿时焦急大喊出声。

    “铿！”

    弯刀冰斧几乎在瑞希喊话的同一时间迅猛甩出，然而还没等撞上夏树便在半空中分裂成两半。

    一道光刃以更快的速度破开弯刀，爆闪穿透伽卢法斯堪堪举起的盾牌，来回切割形成数条光线后高速落回夏树手臂。

    “砰砰砰！”

    短暂平静后，伽卢法斯身躯随着一道道裂缝浮现轰然爆炸，无数零件碎片散落一地。

    DASH众人纷纷咽了口唾沫，紧张望着结束战斗的黑暗巨人，一直到巨人从战场离开都没能缓过劲来。

    瑞希感受比其他人都要强烈，记忆中麦克斯苦战惨胜的敌人居然就这样被解决了，甚至巨人看起来还没怎么认真。

    如果麦克斯寻找的黑暗力量就是这个……

    “刚才那道光是什么？”

    东马快斗疑惑问话打断瑞希思绪。

    “和1号奥特曼的武器好像，应该说简直就是另一个1号奥特曼。”

    “那个应该是奥特曼的黑暗面。”

    夏树抱着一面拼图石板朝众人走来，听到东马快斗话语后插话道。

    “就像光与影子的关系，存在黑暗1号奥特曼并不奇怪。”

    “高树顾问？！”

    被惊醒的众人匆忙迎向夏树。

    “你没事吧，顾问？”

    “没事啊，”夏树托起手上的石板拼图道，“我找到了这边的拼图，本来是想试着召唤石门，没想到你们先过来了。“

    “呼。”

    土方松了一口气，忌惮地从石山战场收回目光。

    “这地方太诡异了，我们回去再说，不然通道再次关闭就麻烦了。”

    “也好。”

    夏树自然没有异议，只是多看了两眼小背心艾莉。

    “走了，快斗。”土方朝失神的东马快斗催促道。

    “哦，好。”

    东马快斗心不在焉地跟上队伍，准备私下再找夏树问问情况。

