
“而且，那位大人生前因为行事风格非常独特，留下了很多的敌人。这些敌人大多很强——毕竟能让那位大人欺负的，不可能是弱者。还有几个本帝都不愿意招惹。若是被发现你可能和那位大人有关系，会比较麻烦。”

傅洋听得是陡然一惊！

这鳄鱼玄黄妖帝说的话很明显了。熊爷——准确地说是天惶巨妖，曾经树敌众多。但因为强绝无敌的碾压实力，大部分都敢怒不敢言。

可现在的熊爷，作为天惶巨妖的残躯残魂，目前只有妖王后期的实力。虽然在整个灵异界看来，也是超级强者了。

但是和曾经天惶巨妖欺负过的那些存在相比，根本不在一个层次上！

比如说，万一有五气朝元级的人类强者或者一些玄黄妖帝、玄黄鬼帝什么的——曾经的天惶巨妖倒是不怕。

但现在的熊爷，包括傅洋和维可，是绝对没有任何招架之力的！

或许为了他们会有、甚至超越！但现在还差的太远……

傅洋想了想，最终还是没有忍住，轻声说到：“前辈口中说的那位大人，可是叫做……天惶？！”

轰！

一声巨响。

在这头鳄鱼玄黄妖帝的身后，猛然炸起一大团白色浪花——高达一两百米，简直像是一股水柱冲天而起了。然后还有一根黑色的巨大物体在摇晃，仿佛擎天之柱一般。

这是扬子鳄的尾巴！

这头玄黄妖帝的本体是鳄鱼，现在听到傅洋的话，震惊之下，水面下的尾巴一下扬了起来。才导致浪花轰鸣。

不过很快，它就镇定了下来，比篮球场还大的头颅点了点，瓮声瓮气地回答：“唔……果然没错。看来你们确实和那位大人有些关系。本帝虽然和那位大人不熟，也没怎么受过恩怨。但它却曾经在一千一百年前，夸赞过本帝一句，说我在同类型的妖怪之中称得上最强者之列。”

说到这儿，眼前这头如同山岳般庞大的鳄鱼玄黄妖帝显得有些得意！

看来，能够得到曾经的天惶巨妖一句夸奖，哪怕对它这种境界的巅峰强者来说都是一种荣誉啊。

当然，那是一千一百年前的事情……估计那时候它应该还没有达到玄黄妖帝的境界。最多是个妖王、搞不好妖君都有可能。

所以能得到“疑似”妖仙的天惶的称赞，才记了这么多年。而且现在看到傅洋、维可和熊爷，认为可能和“那位大人”有关系，还出言提醒。连态度也比之前好了很多。

之前虽然没恶意，但还拿捏着玄黄妖帝高高在上的架子，对傅洋三人非常轻蔑和不在意。这时候嘛，就显得平易近人了很多。

傅洋点点头：“多谢前辈的忠告。我们会注意的！绝不让这死胖猫在那种实力强大、年纪也古老、活的很长的存在面前瞎得瑟了。务必小心别撞上天惶巨妖当年的敌人。”

不过这言下之意，面对一般情况还是问题不大的，概率很小。

唔……

鳄鱼玄黄妖帝又举起另一只短粗的爪子，开始挠头——它似乎很喜欢这个动作。总给人一种迷之呆萌，和它一本正经的言行又显得反差很大。

“这样就好。如此，本帝对你们的忠告，也不算浪费。记住本帝的忠告！”

它的声音也比之前小了很多，不再在傅洋维可、熊爷的脑海里震荡嗡鸣了——说明它已经主动控制了。

傅洋趁热打铁，直接问它：“前辈，您是玄黄级妖帝，修为盖世、功法参天。为什么拦住这艘凡人的游轮呢？”

言语之间，还不大不小地拍了个马屁。

鳄鱼玄黄妖帝瞄了傅洋他们一眼，似乎欲言又止。又开始用那短粗的鳄鱼爪子挠头……

呃？不想说么？

傅洋一愣。

不过突然，他脑海中灵光一闪，划过一丝明悟。

“之前吴钱讲述他爷爷吴有钱的故事，是一群人从江湾里打捞起来宝物准备离开。结果被这头鳄鱼玄黄妖帝拦下，最后所有财宝全部丢进江里才得以脱身。”

“再联想一下……无论古今中外，龙这种生物，大部分都喜欢各种金银珠宝。在中国古代的神话故事里，龙宫更是世界上最奢华的地方。鳄鱼在古人眼里，也有被称之为土龙的。这头玄黄妖帝该不会是，喜欢财宝吧？”

“而作为长江上最高端奢华游轮的长江冒险号，上面有钱人肯定很多，携带了各种昂贵的贵金属首饰也肯定很多。敢情这玄黄妖帝，是拦着游轮收保护费呢？！”

傅洋推测出了这个结果，有些目瞪口呆。

堂堂玄黄妖帝，在灵异界那都是屹立在最巅峰的强者了。居然……喜欢在长江上拦着过往游船收保护费？而且从古代收到现代，这……简直是奇葩中的战斗葩！让傅洋觉得十分无语。

咳咳……

他轻咳了两声，开口问到：“前辈的意思，可是需要一点儿喜欢的东西？比如说，一些闪闪发光的好看金属或者石头之类的？”

鳄鱼玄黄妖帝闻听此言，那比屋子还大的两只眼睛闪了闪光。然后再次用短粗的爪子挠着头：“唔……小家伙，你说的没错。本帝，确实比较喜欢那些小玩意儿。”

它还是一本正经的语气好表情。

傅洋一阵无语。尼玛还真是这样啊！

这头大妖，居然真的是在收保护费！

而且吧，收保护费就算了。或许是自持身份高贵，绝非凡人蝼蚁能接触的。收保护费也不说话，只往江面上那么一拦——船只就过不去了。也不说话，就这么静静地挡着，等你自己去领悟。

幸好古代时候在这一带长江流域生活的人还比较聪明，大约理解了这个意思。不然的话……

傅洋无语的捂住了脸。

当然，他也不敢吐槽这鳄鱼大妖，万一人家恼羞成怒可就麻烦了。

“行！前辈您等着，晚辈这就让船上的人把那些闪闪发光的好看金属和石头都扔进江里。”

唔，不错不错……

鳄鱼大妖点着比篮球场还巨大的头颅，显得非常满意。估计那意思是在说：小家伙很懂啊，很上道！

傅洋和维可、熊爷都对视一眼，全都哭笑不得。

不得不说，这头玄黄妖帝，可以说是有那么一点点——蠢萌蠢萌的？？？

“前辈稍等，晚辈这就去了。”

说完，傅洋在空中一个九十度的转折，牵着维可的手一起化为黑色流光，飞快朝着游轮而去了。

噗嗤一声。冲破包裹船体的黑影，飞回了船舱里。留下死胖猫和这玄黄妖帝大眼瞪小眼。

好半天，熊爷才用毛茸茸的小爪子指了指脑袋上面两个肿起来的大包，说到：“那个……大鳄鱼，你把爷脑袋上面打了个两个包，这事儿怎么解决？”

然而眼前庞大的玄黄妖帝只是甩了甩脑袋——引起狂风大作，然后闷声闷气地回答：“你不觉得这个样子看起来很厉害吗？本帝一直希望自己长出龙角来，但都没有成功。你一下长俩。”

那一本正经的样子，让熊爷直接抓狂：“你大爷的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10144567"  chaptername="第1960章  玄黄妖帝的忠告">加入书签</a>
</div>
