    

    连续一个多月都风平浪静，除了偶尔还是有人骂容瑶破坏了慕语念和林进的感情导致他们决裂，其余时候，容瑶都过的充实快乐，也收获了不少粉丝。

    陆霆逸在桂市出差也早已经结束，回了枫市。

    没有他在这里管着，容瑶也格外轻松。

    电影拍摄已经接近尾声，天气越来越冷，已经十二月了，雪下了好几场，容瑶却还是要穿着薄纱裙拍戏。

    今天又下雪了，容瑶一手拿剑，一手抱着热水袋，穿着那套红色的纱裙站在雪地里，一会儿工夫，头上就落了一层雪花。

    徐龙通过扩音器喊：“向姻热水袋放下，站好，我们拍几个镜头。”

    容瑶只好把热水袋递给阿清。

    幸好衣服里面贴了暖贴，她才不至于冻得打哆嗦。

    不过她也没有站太久，林进就上场了，他先是按照剧本，把自己的大氅脱了，披在她身上。

    大氅厚实，还带着他的体温，让容瑶瞬间温暖了许多。

    可接下来林进的动作，却让她有些意外。

    他牵住了她的手，把她拉进了他怀里。

    这是剧本上没有的。

    可导演也没有喊停，容瑶就没有动。

    林进常有改戏加戏的行为，容瑶作为一个专业演员，一直都很配合，今天也一样，她并没有表现出任何异色，只是安静的靠在林进怀里。

    不知道为什么，她竟然一下子就想起了陆霆逸的怀抱。

    大概是被陆霆逸抱太多次了，她从最初的抗拒，到习惯，到现在的怀念。

    林进还是很君子的，虽然抱着她，可她能感受到，他其实并没有抱实，手也虚虚的贴着大氅而已，并没有乱动。

    容瑶觉得，大概这只是他作为演员的自我修养，他认为感情到了，需要这一个拥抱，但却十分的克制。

    也有可能是因为他知道，下一幕就是她被他误伤死掉，入戏太深，所以才抱了这一下。

    她和林进在这部电影里并没有吻戏，剧里的林进一心求仙问道，直到女主角被他误杀，他才意识到自己的情感。

    可一切都晚了。

    按照男主角的性格，其实连这个拥抱都不该有。

    不过，导演似乎对这个拥抱很满意，还让团队单独把这个拥抱剪了出来，在各大媒体上放出，用来做宣传。

    这段戏结束后，容瑶回到车里，抱着水杯喝了一大杯热水才暖和过来。

    傅媛媛拿着她的剧本，翻来覆去的看了好几遍，也没找到有拥抱的戏份。

    她气的大骂：“这个林进，看着长得人模人样的，还以为他是正人君子，没想到是个色狼！自己故意加戏，占你便宜！”

    容瑶想起他的绅士手，摇摇头：“他不是那种人，应该不是有意要抱的，只是他入戏比较深，对角色的理解更全面，所以才加了一点戏，导演不是也很满意吗？”

    阿清有些忧愁：“容老师，这个片段要是被少爷看到，恐怕他会生气的。”

    容瑶怔了一下，但随即还是摇头：“这是我的工作，我不能总是顾虑他的想法，否则什么都不用做了。”

