    顾念这会很害怕，更多的还是委屈，她的雨廷哥哥从来没有这么凶巴巴过，眼泪哗啦哗啦的落了下来。

    看到顾念一哭，顾雨廷就有些心疼了，连忙伸出手将顾念抱在了怀中，低头吻了吻她的额头，又小心翼翼的帮她擦了擦眼角的泪水。

    “好了好了，乖啊，不哭不哭，我没有凶你，我就是问问你。”他有些无奈，冲着顾念温柔道。

    顾念还是有些委屈，可怜巴巴的看着顾雨廷。

    顾雨廷连忙笑着转移了话题，“没事，你要不要吃糖，我这里有一颗糖！”

    他说完，像是变魔术一般，从口袋里掏出了一颗糖来。

    看到糖之后顾念立马就高兴了起来，瞬间将刚才的不开心和不高兴抛之脑后，看着顾雨廷剥了糖纸放在了自己的嘴里，甜腻的感觉在她的口中弥漫开来，将刚刚的不开心全都一扫而光。

    “乖，薄爷爷过来了，你和薄爷爷玩，我去检查顾宝的作业。”顾雨廷说话的时候，看着薄霖进来了，于是冲着顾念笑眯眯开口。

    顾念冲着顾雨廷重重的点头，眼里满是开心。

    薄霖进来，一眼就注意到了顾念红红的眼眶，不由得有些担心，冲着顾念好奇开口：“念念怎么了？哭过了吗？”

    “没有。”顾念她认为吃了顾雨廷的糖以后就是和顾雨廷和解了，所以也不会说刚刚顾雨廷凶自己的事情。

    顾雨廷这会到了顾宝的房间，蒋澄和霍左也都在，三个人坐在地毯上打游戏。

    “雨廷，来来来，我们一起打，霍左和顾宝欺负我！”蒋澄被那俩打的有些狼狈，看到顾雨廷之后就好像看到了救星一般！

    只是顾雨廷的表情好像并不太好看，他上前，冷冷的扫了一眼蒋澄，这才将视线放在了顾宝的身上。

    顾宝注意到顾雨廷的视线后，有些疑惑，茫然的抬起头看了他一眼，似乎在问怎么了。

    “顾宝，你跟我出来一下！”顾雨廷看着一旁的蒋澄还有霍左，直接冲着顾宝冷冷开口。

    顾宝闻言愣了一下，紧接着起身跟着顾雨廷往外面走出去。

    霍左和蒋澄注意到以后也都很担心，不明白这到底发生了什么事情。

    两个人互相看了一眼，犹豫着不知道要不要跟上去看看到底是怎么回事。

    “顾宝，这几天在学校里有没有人欺负念念？”顾雨廷冲着顾宝冷冷开口。

    顾宝一听到顾雨廷的话顿时就愣住了，紧接着摇头，“没有，不可能有人欺负念念的，我一直都和念念在一起！”

    他可以肯定，不会有人欺负念念的。

    班里的小朋友都被他给警告过了，不可能会有找死的人！

    想到这里，顾宝痞痞的挑了挑眉，看着顾雨廷，“发生什么事情了？”

    “顾念为什么不肯去上幼儿园？！”顾雨廷总觉得有问题，以前的顾念还有些想上幼儿园的样子，可是现在的顾念对于上幼儿园是一种很抵触的状态。

    这绝对不正常，小孩子的心态不会变的这么快的。

    “不知道。”顾宝不知道妹妹为什么不肯上幼儿园，但是他也觉得有些不对劲了。

    “你以后每天都要盯着顾念，连她上厕所也都要一起，有没有小朋友欺负她，会不会是在你没有看到的时候欺负的念念！”顾雨廷冲着顾宝认真的叮嘱着。

    他和蒋澄霍左都是小学的，不方便去幼儿园那边，只能靠顾宝照顾顾念了。

    顾宝听着这话，意识到了事情的严重性，于是冲着顾雨廷认真开口：“我知道了！”

    他会在幼儿园里多照顾一下妹妹的，可是，顾宝怎么都想不明白，他和妹妹几乎都是一天到晚在一起的啊，吃饭一起，上课一起，中午午休都是一起的，妹妹怎么可能会被人欺负呢！

    这时候，蒋澄和霍左有些不放心，跟着出来了，他们看着刚刚顾雨廷的表情，有些怕顾雨廷欺负顾宝。

    出来以后就看到顾宝一副犯了错误的样子，于是冲着顾雨廷不安道：“雨廷啊，发生什么事情了？”

    “没事，你们早点休息吧，不要玩太晚了。”顾雨廷还是决定去顾念那边照顾顾念。

    多和顾念待在一起，说不定就知道顾念身上到底发生什么事情了。

    想到这里，顾雨廷来到顾念的房间，听到顾念和薄霖开心的笑声后，嘴角微微扬起，眼里多了几分宠溺和温柔。

    他走到沙发前坐下，手里拿了本书看着。

    薄霖也不管顾雨廷，依旧和顾念玩游戏。

    直到顾霆过来催他们休息，顾念这才不舍的和薄霖道了晚安。

    “薄爷爷晚安！”

    “宝贝晚安，爷爷明天再来陪你玩。”薄霖笑眯眯开口。

    顾雨廷没有离开，而是陪着顾念把牛奶喝了，又看着她去洗漱钻进了被窝，这才冲着顾念软软道：“哥哥给你讲故事好不好？”

    “好！”顾念一听，眸光顿时亮了起来，兴奋的冲着顾雨廷点了点头。

    顾雨廷清了清嗓子，把房间里的大灯关上了，床头柜上的小兔子夜灯亮着，正好能帮顾雨廷照清楚童话故事书里的字迹。

    他温柔的给顾念念着故事，顾念很快在他好听的声音里睡了过去。

    等顾念睡着后，顾雨廷没有回自己的房间里，而是去洗漱一下，抱着被子缩在了小沙发上睡了过去。

    顾霆和薄霖临睡之前都到了顾念的房间看了看，都被躺在沙发上的顾雨廷给吓了一跳。

    没想到这小子没有回房间，而是在这里睡了。

    “顾霆，雨廷那小子对念念可是心怀不轨啊。”薄霖提醒着顾霆。

    顾霆似乎早就知道了一样，扫了薄霖一眼，直接进了卧室，不理会薄霖了。

    薄霖没想到顾霆早就知道这事了，而且还一副淡定的样子，他也不想管了，披着衣服回到了客房里。

    半夜，顾雨廷听到了顾念在说梦话，于是顿时清醒了过来，认真的听着顾念的呓语。

    “不要，嚣张…爷爷，不要……不要打针……念念乖……”

    顾念的话让顾雨廷愣住了，什么鬼？

    嚣张爷爷又是谁？

    他以为顾念梦到了薄霖，于是有些生气，这一晚上没有睡好。

    难道薄霖和顾念一起玩的时候吓唬顾念要打针了？！

    顾念本来就很怕打针，薄霖是不是有些太过分了。

