    青色戒尺打出一道道劲风，每一道风皆有削金断玉之力，然而那复活的尸体，似乎也得了某种怪力。

    不仅力大无穷，而且刀枪不入。

    即便劲风打在身上，也有一层黑色鬼气阻拦，除了发出金铁交鸣之声外，便再无其他进展。

    所幸这尸体除了力大身坚之外，似乎是死去的缘故，身体显得有些僵硬，倒也给了宁采臣从容应对的余地。

    戒尺飞来，又一个拍打，将那尸体击的后退，宁采臣往后退了几步，拉开的距离。

    看着眼前将要重新扑来的尸体，他眸光隐隐闪动。

    ‘这头尸体速度似乎慢了些，而且身上的力气也小了一点。’

    方才一击，宁采臣只是用了寻常法力，可造成的效果却胜过先前。

    自己没有变强，那么唯一的解释，就是敌人变弱了。

    ‘也对，操控尸体的只是它体内残留的鬼气，和我拼斗着许久，鬼气消耗应该已经不少，它已无力支撑了。’

    想明白这点，宁采臣眼神一亮，侧身避让开了扑来的尸体，随后又是一个戒尺打去。

    戒尺打在尸体身上，此时竟然涨破了尸体体表护身鬼气，直接在尸体身上带出一道血痕。

    黑色的淤血沿着伤口流了下来。

    尸体似乎受到了刺激，竟然咆哮一声，速度一下子暴涨，浑身气势强了数倍不止。

    “来的好。”

    见此一幕，宁采臣不惧反喜。

    尸体的表现，反而变相证明了对方的虚弱。

    他继续游斗着，不与尸体正面硬拼，如此数回之后。

    终于。

    像是耗尽了最后一分力气，尸体飞扑到半空中，便就僵住了，然后轰然倒在地上。

    “呼——”

    宁采臣看着躺在地上，一动不动的尸体，重重喘了几口粗气。

    他并没有冒然上前。

    而是运使着戒尺，又狠狠的在尸体上来了几下，将尸体分成几块，见还无反应，这才彻底放下心来。

    看着狼藉一片的房子，宁采臣走到曹大容面前，脸色惭愧的说道：“曹先生，此间邪祟厉害，宁某能力有限，难以应付。请恕在下有负所托，先生另请高明吧，至于酬金，也无厚颜来领，这便告辞了。”

    说着，他行了一礼，直接就出门而去。

    “宁仙师！宁仙师！”

    曹大容听宁采臣要走，顿时吓得脸色大变。

    刚才自家二弟尸体复活，那可怕的一幕，还有那恶毒的目光，此时依旧令他心头发颤。

    仅是一具尸体就如此可怕，尸体背后那真正可怕的鬼物，岂非更加厉害。

    面前的宁仙师，虽然实力看上去并不是特别厉害，但好歹也能对付复活的尸体，眼下他若是走了，那曹家不就是彻底的陷入鬼物之手了。

    想到这种可怕的后果，曹大容彻底的急了，连忙从房间里面追了出去。

    看着仙师和大兄先后离去，曹玉岩也慢慢的从角落站了起来。

    他看着已经碎成几块的二兄尸体，还有屋内那狼藉的一片，眸中全是恐惧。

    “不行，我必须要想办法自救，现在是二兄，下一个是大哥，最后就轮到我了，我不要这样，我不想死。”

    曹玉岩面色苍白，眸中尽是恐惧。

    看了眼地上那已经不成人样的尸体，他浑身打了个激灵，不敢再多看，连忙跑出了门去。

    “宁仙师，求仙师别走啊。”

    曹大容追出了门外，一把拉住了宁采臣，哭丧着脸道：“仙师慈悲，务必救我曹家啊！我曹家满门数十口性命，可就全指着仙师了，仙师若是走了，面对那鬼物，我等就只能任由它屠戮了？”

    院里众人看到曹大容这副模样，全都面色诧异，待听到曹大容的话后，一个个更是脸色煞白。

    鬼物？

    难道这真的是闹鬼？

    想到这，所有人看着宁采臣，全都聚了过来，也不多说，跪下就哀求起来。

    “求仙师救救我等！”

    “先是救救我可怜的孩子吧，他们才几岁呀？”

    “仙师，不要走啊。”

    此起彼伏的哀求声，甚至孩童的哭闹声，听得宁采臣心烦意乱。

    但更让他心烦的是，天空中那一片金黄的辉光。

    只见外间天地，不知何时就变了模样。

    不再是火红的阳光，而是变成了金色的辉光，那辉光圣洁，仿佛带着无尽的慈悲。

    这种有别于仙灵的气息，让宁采臣想起了燕赤霞。

    燕赤霞身上，便有这种类似的圣洁慈悲之气。

    ‘昔日据燕前辈说，这是佛门道法，他兼修仙佛两道，所以沾染了些佛门的慈悲。’

    宁采臣心里回忆着过往，却顾不上多加感慨，反而生出了莫大的恐惧。

    天空的金色辉光覆盖极广。

    一眼望去，仿佛普天下，都被这佛光笼罩。

    这一幕，是这么的似曾相识。

    数月前自己在兰若寺的时候，看那天际的仙山云海，天上的烈日真炎，也是这般的看不到边际。

    正是因为有过经历，所以他才知道自己如今所处的局势。

    “曹先生起来吧。”

    宁采臣叹息一声，伸手扶起了曹大容，随后似哭似笑的道：“现在只怕我想走，也走不了了。”

    这座曹家庄，明显已经被一种可怕的幻境所笼罩，而自己踏入幻境之中，就已经踏入了局内。

    若不破局，想要逃出，只是痴心妄想。

    “仙师不走了？”

    曹大容被宁采臣扶起，又听了他的话，顿时露出了惊喜之色。

    “对，宁某不走了。”

    宁采臣叹息一句，随后看向曹大容，眼神犀利，肃穆道：“不过曹先生如果真想活命的话，那便把隐瞒宁某的事情说出，不然任凭宁某有再大本事，只怕也救不了曹家。”

    “先是说笑了，曹某哪有什么隐瞒现实的。”曹大容脸色有些僵硬，却是否认道。

    “是吗？”

    宁采臣冷笑道：“事到如此，曹先生还如此不坦诚相待，那便不必多说了。哪怕宁某走不脱，也别想我再搭手相救。我倒要看看，咱们谁先死。”

    说完，他便直接离开了这处院落，往门外而去。

    所以说这里都被幻境覆盖，但不试一试能否离去，见到最后的结果，总归是不死心的。

    当宁采臣离去之后。

    院里众人全都神情惶恐，脸上泛起了愁容。

    这时曹玉岩走了出来，看着僵立在原地，脸色阴晴不定的自家大兄，突然说道：“大兄，事到如今，咱们还隐藏着这些秘密，有什么用处？

    说不定正好可以趁着令仙师来了，将那慈航佛祖给彻底解决。

    如今我曹家已经富贵，再增添一些，也只是锦上添花。

    而且如今之事，那佛祖显然不是什么正佛，说不定就是邪佛，我们再继续供奉他，真的就没有问题吗？”

    曹大容听着自家幼弟的话，神色不断变化，终于无奈叹气道：“是啊，是我贪心了，慈航佛祖虽好，但如果没有那个命去享受，那就只是祸端了。”

    见曹大容松口，曹玉岩眸中泛过一丝喜色，随即便道：“既如此，那我便去追上仙师，与他说明详细。现在我等正是需要仙师救命，可望不能恶了他。”

    说罢，也不等曹大容反应，他便径直追出门去。

    一路匆匆。

    曹玉岩在院里找了一圈，都没有发现仙师的踪影。

    最后追出门外，才在门口处见到了宁仙师。

    宁采臣看着门外绵延的道路，却是站在原地，脸上带着一丝愁容。

    他已试过。

    哪怕自己沿着这条路走，最后也会返回门口这边，根本就走不出去。

    甚至走的多了，还有一种危机浮上心头，仿佛道路两岸，有什么恐怖即将降临。

    正是感应于此，宁采臣又一次回到门口后，便立刻停住了脚步，不敢再多做尝试。

    “宁仙师？”

    身后传来一道惊喜的声音。

    他回过头看，却见是曹府的小公子。

    “曹公子。”

    宁采臣不咸不淡的打了个招呼。

    虽然也是自己贪图钱财，同时能力不够，但谁也无法否认，如今陷入此等险地，与曹府之人脱不了干系。

    尤其是这些人到了这种危局，却依旧还想着隐瞒自己，真是不知道死字怎么写的。

    “宁仙师，先前是我等不对，还请仙师万勿生气。”

    曹玉岩看着宁采臣，见对方态度冷淡，心中微微苦笑，连忙讨好道：“我已劝过兄长，这次追来，便是将我府上之事，告诉仙师，还请仙师万要救我等。”

    “现在倒是愿说了。”

    宁采臣挑了挑眉，很想嘲讽几句，但想到自己也被困在局中，这些消息说不定就能救自己性命，却也叹息道：“罢了，此事到底是何原由，快些说与我听。”

    “此时大致要从我父亲那时说起，那时我家中贫寒，父亲请了一尊佛像回来……”

    曹玉岩似乎是在回忆，慢慢的将慈航佛祖的事情说出，以及父亲往日提过供奉佛祖的一些忌讳，也慢慢说了出来。

    而宁采臣越听，脸色便越发难看。

    等到将慈航佛祖的事情说完之后，迟疑了一下，曹玉岩有些犹豫道：“其实昨日晚上，那时大兄和二兄先后离去，我在父亲灵前守灵，还遇到了一些怪事……”

    “什么怪事？”

    宁采臣急问道。

    然而两人都未注意，正当曹玉岩讲述的时候，天空中的那些佛光愈发的耀眼了。

    尤其是当他想要说出昨晚之事，两人身后的大门处，那些阴影中，似乎变得愈发黑了些，就像多了些什么东西，正在偷听他们讲话。

