    借着走廊的灯光，夹克男眯起眼睛看向门外走进来的女人，她穿着一身长款的驼色大衣，颇有质感，脸色却带着冷冽的寒意。

    她走进调解室，自然带起一阵冬日的寒风。

    夹克男见着她，瞬间觉得自己身边的糟糠之妻，全然无法入眼。

    不知道为什么，底气突然有些不足。

    “姜仲晨打你了？”姜妍微抬着下颌，看向他。

    “反正是警察打的我，这件事没完，我告诉你们，我要去检举！”

    “他打你哪了？”

    “打我脸，还打我肚子，又踢又揍。”

    夏微忍不住插句嘴：“没这么严重，就是，摸了下脸。”

    “摸了下脸，打得我脑震荡了！”夹克男不依不饶：“我现在还头晕呢。”

    姜妍冷冷看着他：“这么严重，跟我去医院做一个伤残鉴定，如果确诊，该怎么处理就怎么处理，医药费和后期营养费，一分不会少你。”

    醉酒的夹克男气焰顿时嚣张起来：“老子缺你这点医药费啊？也不打听打听，老子是什么人，缺你这点钱？”

    “哦？你是什么人？”

    夹克男的老婆连忙走过来，拉扯着他，苦苦哀求：“别说了，别说了，我们走吧。”

    “滚开！”夹克男粗暴地把他老婆推到地上，他醉醺醺指着众人：“我跟你们讲，今天心情不错，没想到让这么个混小子败了兴，这件事老子要追究到底，老子要他坐牢！”

    “别说了。”那女人哭得梨花带雨，对众人道：“他一喝醉酒就这样，对不起，添麻烦了，我这就带他走。”

    “滚开，臭女人，这里有你说话的份儿？”那男人扬起手就是一巴掌，却不曾想，被人从后面扣住了手腕。

    是陆凛。

    他身高比他高出一个头，脸色冷寒，不怒自威。那男人挣扎一番，竟然完全无法挣脱。

    “事到如今，还要包庇么？”他望向夹克男的妻子。

    那女人低着头，哭哭啼啼。

    夏微给她递了纸巾，安慰道：“你别怕，这里是警局，他不敢对你怎么样，你把事情的真相说出来，没事的。”

    “死女人，你要是敢胡说八道，老子就跟你离婚！”

    那女人被离婚两个字吓得往后面退了退，连连摇头：“警察同志，谢谢你们，他真的没有动手打我，没有，我们夫妻很恩爱的。”

    姜妍睨着那男人，满脸横肉酒气熏天，一双眼睛恶狠狠瞪着自己女人，似杀猪屠户。

    夫妻恩爱，从何说起呐。

    这时候，姜仲晨走进来，见着姜妍，心里头有些怵：“姐，你怎么来了？”

    姜妍连忙转身走过去，拉着他前后打量，关切问道：“伤着没？”

    “就他这两下子，能伤着我？”

    姜妍松了口气，立刻又板起脸，没好气说：“长德行了，你妈还在家里等你吃饭，居然打架。”

    姜仲晨嘟哝：“执行公务。”

    “你还执行公务，谁给你的权力。”

    “当，当然是陆陆哥。”

    “还想把你陆陆哥拉下水。”姜妍一巴掌拍在他身侧。

    “姐，你这偏心太明显了。”

    “我说，你们还有完没完。”夹克男嚷嚷道：“别浪费时间，这件事，必须给我一个满意的答复。”

    这人明显是借着醉酒，故意找茬。姜妍不想让陆凛为难，索性说道：“和解吧，要多少钱，直说。”

    “哼，钱？你也太看不起老子了。”夹克男冷哼：“老子一天赚的钱，你们几个月工资加起来都不够，跟老子谈钱，笑话。”

    姜妍倚靠在桌边，似笑非笑：“这么厉害，敢问在哪里高就呢？”

    “哼，说出来吓死你，姜氏集团听过没有，我是姜氏集团的项目经理！”

    “噢！”姜妍恍然点头：“姜氏集团，敢问是哪个子公司？”

    “福，福生日化。”夹克男的确是醉的不轻，说话三五不着调：“老子经手的生意，分分钟好几百万，你还跟，跟我谈钱，不知天高地厚。”

    恰是这时候，刚刚出去了一直没回来的小汪走进调解室。

    “陆队，你让我去交管部门调的监控拿到了。”

    一听到有监控，那男人脸色变了变：“监控？啥监控？”

    陆凛说道：“我们小姜实习生对你动了手，你放心，不会包庇，现在给你一个满意的答复。”

    不过陆凛转而又道：“当然，如果普通公民在街上发生暴力行为，情节严重者处以治安拘役，同时按照《中华人民共和国婚姻法》明确规定，行为人以殴打、捆绑、残害、强行限制人身自由或者其他手段，给其家庭成员的身体、精神等方面造成一定伤害后果的行为，构成虐待罪。”

    听完这番话，夹克男已经不再如方才一样理直气壮，虐待罪三个字，他的额间渗出了汗珠。

    “这，这件事就这么算了。”他摆摆手，拉着自家的女人要走：“我晚上还有点事，就，就放过你们。”

    那女人被他拖拉着，步履踉跄地走出了调解室，夏微还欲上前拉住那女人，可是秦林却止住了她。

    姜妍不解地问：“为什么要放她走，那男人分明就有家暴倾向。”

    秦林无奈地解释道：“以前也遇到过不少这样的家暴事件，有些还是妻子主动报警，我们介入调查，可是没多久妻子经受不住压力，主动提出和解，甚至为自己的丈夫说话辩解，反倒让我们民警里外不是人，对施暴的人也无法采取任何措施，只能任由他逍遥法外。”

    “这也太憋屈了。”姜妍指着小汪手里的文件：“不是有证据么？”

    小汪走到姜妍身边，小声说：“那一带是监控盲区，没拍到任何视频画面。”

    姜妍不解：“那这个...”

    “嘿，这是陆队的主意，吓吓他。”

    警局门口，陆凛对众人说道：“今天晚上辛苦跑一趟，早些回去跟家人团年吧。”

    “给大家添麻烦了。”姜仲晨诚恳地向大家鞠一个90度躬。

    秦林拍了拍姜仲晨的肩膀，如长辈一般亲切说：“小伙子年轻，控制不住情绪很正常，以后有经验就好了，没事。”

    “谢谢秦警官。”

    “别谢我啊，你是我带的实习生，出事我当然应该过来，不过陆队...”秦林笑着看了看他身边的姜妍，意味深长道：“陆队倒是最担心的一个，电话里一个劲儿让我护着你些，别叫人吓着。”

    陆凛面不改色：“不说话没人拿你当空气。”

    各自上了车准备离开，姜妍意犹未尽看向陆凛，偏偏陆凛坐进车里，还鬼使神差地看了她一眼。

    一簇烟花自身后夜空炸开，噼里啪啦，花星四溅。

    在陆凛给自己系好安全带之后，姜妍走到他的车窗前，轻轻敲了敲。

    陆凛按下车窗：“嗯，还有事？”

    姜妍趴在他的车窗框上，盯着他看。

    两个人距离挨得太近，又兴许车里暖气打得有些高，陆凛脸有些发烫。

    “过年了嘛。”姜妍笑眯眯。

    “嗯？”

    “新的一年噢。”

    “嗯。”

    “我想。”

    陆凛手放在方向盘上，指尖轻轻敲打，深邃的目光凝望她：“要说什么，麻烦一次说完。”

    姜妍莞尔一笑：“想跟陆陆哥，要个新年礼物。”

    “我没有准备新年礼物。”

    今天事发突然，出来的太急了，也没想到你会来。

    后半句话，他没有解释。

    “不用准备。”姜妍指着自己的脸蛋：“陆陆哥用嘴巴给我盖个章。”

    “呵。”他轻笑。

    “呵什么呵。”姜妍撇嘴。

    “越来越没皮脸了。”

    “哼。”

    她起身要走，拖长调子说：“那祝陆队新年快乐，明年再见。”

    随即便听他清润的声音说：“过来。”

    一听有戏，姜妍立刻将脑袋探入车窗，指着自己白嫩的脸颊，兴奋往前凑：“这里，亲这里。”

    “闭上眼睛。”

    姜妍心都要化了，立刻闭上眼睛，小心脏扑通扑通，她还自顾自说：“哇，好紧张。”

    陆凛轻笑一声，从包里摸出自己的刻章，盖在姜妍脸上。

    触感不对，姜妍惊叫一声：“啊！”

    “好了。”

    姜妍慌忙拿出镜子照自己的脸，左脸脸颊位置，刻着两个红色的宋体字：陆凛。

    “不是这个呀！”

    她一个劲儿拿手去擦，奈何陆凛的印泥选的是最好的八宝印泥，风一吹便干了。

    一双凄楚怨念的小眼神，直勾勾盯着陆凛。

    “新年快乐。”

    陆凛微笑着关上车窗，启动引擎，潇洒驰骋而去。

