    安心安乐三天的月考结束，带着东西高高兴兴的上了马车，顾玉书也一起，刚刚离开书院还未走到新宅子，四喜就已经换上了素服等候在了路口。

    “两位小主子节哀，公主薨了，刚刚才送来的消息，请小主子立即回公主府。”

    “不可能，这种话怎么能够乱说。”

    安心安乐如何能够相信，看四喜的眼神都变了。

    “两位小主子，公主还在公主府等着，有什么事情，路上说。”

    “换马，现在立刻。”

    “小主子，别院只有马车这一匹马。”

    “弟弟，我们下车，直接骑马。”

    安心不敢相信，现在只想立刻马上飞回家中。

    顾玉书跟着下车，这个时候她完全不知该做什么。

    安心姐弟二人下车，不等四喜动手，直接自己就将马车的马儿解了开，两人翻身上马。

    从前都是安心在前，这一次，安乐坐在了前面。

    “驾~”

    马儿飞速的跑了起来，吓得大街上的人立即闪开。

    马车半个时辰的功夫，骑马却只用了不到三刻钟。

    远远便看到了挂了白布的大门，姐弟二人差点坠马，若不是相互扶了一把。

    “公子，郡主，长公主她薨了。”

    灵堂已经摆了起来，官员跟仵作都还未离开，可见消息送去并不算晚了。

    “不，我不信，娘亲那么厉害，怎么可能。”

    姐弟二人冲进了灵堂，一把将那被白菜死死守着的棺木给推开了。

    烧焦的尸骨上盖上了夜九的大红宫装，边上还有两个小包袱。

    “白菜姑姑，这是骗人的是不是，娘亲跟弟弟妹妹还在主院是不是？安乐，你跟姐姐走，我们去找娘。”

    安心的眼泪已经将眼睛给遮盖了起来，嘴里喊着安乐，整个人却已经转身朝着主院跑了去。

    往日熟悉的小院如今烧焦一片，地上还有雷震子炸过的痕迹，一路上几乎看不到行走的侍卫与奴仆。

    “不，都是假的，都是假的！”

    安心摇着头，一下跪在了地上，安乐继续往里走，屋子里的桌子旁还有血迹，安乐的腿也忍不住跪在了地上，眼泪大颗大颗的滑落。

    “小姐，快，找大夫。”

    莲心好不容易追了上来，结果刚刚赶到就看到安心晕倒的画面。

    安乐迅速的爬了起来冲了出去，只见莲心将自己姐姐抱了起来，晕过去的安心四肢无力的耷拉着。

    安乐冲过去给安心把脉，偏偏越急越出错，手抖个不停。

    “送姐姐回屋，请大夫。”

    安乐狠狠的打了一下颤抖的手，防风此时也赶到了。

    白菜不会武，担心两个小主子，安排人看好灵堂，这才追了过来。

    “公子，你不能乱，长公主的后事还需要你打理，奴婢已经派人去给主子爷送信了，白溪不在府上，这段时日，公子就是府里最高的主子。”

    白菜的话让安乐颤抖的手渐渐平稳下来，没有跟着去看自己姐姐，而是去了灵堂。

    “所有人都到外边去。”

    安乐站在棺木前发话施令，白菜只得将人带下去。

    推开的棺木还未盖上，安乐站在棺木前许久，然后才开始动手。

    足足一个时辰，安乐将棺木整理好盖了起来。

    “白菜姑姑，将人带进来吧，防风，替我换上斩榱，姐姐那边等姐姐醒了让人来叫我。”

    白菜闻言，让人将准备好的斩榱交给防风给安乐换上。

    当太平长公主薨了的消息传遍豫州府的时候，所有人都震惊了。

    巫蛊的消息自然是瞒了下来，否则引起动乱他们这些官员根本负担不起。

    京城，暗卫日夜兼程，摸黑进入了公主府，差点被抓起来，得知主子爷不在公主府，又立即前往军营。

    “主子爷，公主出事了，这是公主留给白菜让递交给您的信物。”

    顾瑾看到信物的那一刻脚下没站稳，若不是手扶到了案桌，此时已经倒下了。

    双眼盯着那信物，脑子里却想起夜九曾与他说过的话。

    “阿瑾，将来若是我出了事不得不离开，我就将这个留给你，你一定要好好的活下去照顾好我们的孩子，我会尽最大的努力回来的。”

    当时的顾瑾根本听不得这样的话，如今却觉得字字如刀。

    “到底发生了什么，你们那么多人都护不住九儿，九儿她……”

    顾瑾双目通红，将信物接过，这个信物是夜九身份的代表，是当初夜九自己建立的势力的身份代表，可以调动名下所有的产业的钱财粮物。

    而这些都是连皇帝都不知道的夜九私下里建立起来的，一个粮食王国，还有海上黄金之路。

    夜九做这些的时候并没有瞒着顾瑾，但是顾瑾觉得自己的都是夜九的，所以完全没有在意过，只要夜九高兴便可。

    这里面的财富足矣建国。

    “当日主子正临生产……”

    护卫将事情描述了一遍，昏迷之后的事情他虽不知，但是主院里那大火还有雷震子的爆炸后的场面却都是亲眼目睹的。

    临产二字再次刺激到了顾瑾，心如刀割的感觉，顾瑾忍不住揪住了心口。

    “白菜说，公主留下话，敌人是雪国，赵黎生，化明为暗，大办丧事，北元之事也有雪国的手笔在其中，最后，归期未定。”

    “呵，雪国，好一个北元，真当别人都是软柿子。”

    顾瑾手里紧紧的捏住那信物。

    “从今以后，你就跟在我身边，出去吧。”

    顾瑾独自一人坐在屋里，手捧着信物捂住脸无声的痛哭。

    烛火噼啪，烛泪滑落，灯芯一点点燃尽，室内一片黑暗。

    第二天，顾瑾如常的操练着兵马，仿佛一切都未发生过。

    一骑红尘飞扬。

    “报！八百里加急，太平长公主薨了。”

    消息在城门处散开，等急报送到宫里，皇帝手里的朱笔都没能拿稳。

    “谁如此大胆居然敢误传。”

    皇帝的第一反应是不信的，但是当折子送了上来，皇帝的眼眶红了起来。

    “去传顾大人。”

    皇帝沉默了许久，只说了一句话，便挥手让人退下。

    手里薄薄的丧报此时如同千金重，突然有些后悔。

