    南州之行，李晓蕾感触至深。

    不夸张地说，韩总韩妈韩芳及韩家农村亲戚所做的一切加起来，也没有昨晚一顿饭给人带来的触动大。

    坎坷的经历，拼搏的精神，成功的事业，浪漫的爱情，美满的婚姻……良师益友，活生生的榜样，他们的今天就是自己跟“小木匠”的明天。

    他们能走到今天不容易，梁老师曾半开玩笑话说是“苦海有边，坚持是岸”。

    特级教师，参加高考出题，什么概念。

    在她面前，再大的领导、再有钱的老板全是学生家长。

    就算丈夫不是常务副市长，在学校地位一样高，教育系统领导见着她一样要以礼相待。每年录取通知书下来，就开始出席没完没了的谢师宴。桃李满天下，认识的人不比侯副市长少。

    相比梁老师，自己条件确实比她当时好太多。

    “木匠之家”日进斗金，来一趟见一面收那么多红包，嫁过来不会吃糠咽菜，真能过上少奶奶、阔太太的奢侈生活。

    更重要的是，“小木匠”靠个人努力已站稳脚跟，获得包括侯副市长在内的许多领导器重。有那么多领导和集团老总帮忙，明年毕业来思岗不用为工作愁。有平台，高起点，可以尽情挥，完全可以跟梁老师一样干出一番属于自己的事业。

    “韩博，我们结婚吧，明年十月一号前结。”

    原计划明天上午从思岗坐快客去江城，然而，计划不如变化。

    老领导关于良庄未来的担忧必须重视，昨晚回家把老领导的话整理成一份材料，今天要送给老卢，给他提个醒，再去所里看看，晚上去柳下宾馆请一下客，然后明天从新庵坐快客去江城参加同学婚礼。

    脑子里正想着乡镇撤并的事，韩博一愣，松开油门，放缓车问：“明天结婚，十月前？”

    “侯市长说得对，你现在是乡长助理，干满一年组织部门给不给提副科，有没有结婚在考察时非常重要，成家才能立业么。再说我们早晚要结婚，难道你不想娶我？”

    “想，当然想，做梦都想。”

    “这就是了，不过我只想结婚，暂时不想要小孩。别看我二十好几，自己还当自己是孩子，我爸我妈也当我是孩子，根本没想过当妈妈的事。”

    韩博欣喜若狂，咧嘴笑道：“我也没想过那么早当爸爸，孩子的事不着急，有小睿睿，他们已经当上爷爷奶奶，我爸我妈不会催的。”

    李晓蕾靠在座椅，憧憬着美好的未来，一脸幸福地说：“现在就剩我爸我妈了，嗯，先做我姐工作。把我姐拉我们这边来，有她帮忙会事半功倍。”

    “对不起，我帮不上忙，全靠你自己。”

    “你帮不上忙，韩总能帮上忙！有钱真好，要是你家没钱，我爸非跟我脱离父女关系不可。”

    提起正********娶个都儿媳妇，好回老家跟人显摆亲家公是都人民的老爸，韩博不禁笑道：“你下火车那天韩总给我打电话报平安，通话内容被我们卢书记无耻的窃听了，他吹牛说吕阿姨在民航有关系，卢书记信以为真。

    快到年底，建筑站在外地承建的一些工程正在结算，汪经理、几个副经理和上次你见过的严会计要出去收工程款，坐火车来不及，打算从东海坐飞机。前天晚上我不是接过一电话么，就是为买飞机票的事。

    汪经理他们中午到的东海，韩总接待的，聊得很愉快，喝得很高兴，两位老总合流了。汪经理承诺今后遇到装修工程会帮介绍，拍胸脯说站里在BJ有好几支施工队，马上要设立分公司。韩总去BJ开分公司，建筑站能帮上忙。”

    “是吗？”

    “不光开分公司能帮上忙，人说你大学生又是BJ人，完全可以来现在的良庄建筑安装工程有限公司，未来的江省良庄建工集团股份有限公司上班。马上要开展几项新业务，只要你愿意来，先干个部门副经理。”

    良庄建筑公司很厉害，获得过建筑行业的最高荣誉“鲁班奖”。财大气粗，有钱，这辆几十万的越野车就是建筑公司的。

    现在许多地方已经不给大学生分配工作，为了将来能进现在的实习单位，老头子低三下四、点头哈腰不知道求过多少人。

    别人为工作愁，自己倒好，两个大集团伸出橄榄枝。

    李晓蕾乐得心花怒放，吃吃笑道：“丝绸集团挺好，建筑公司也不错。韩总还问我对装修感不感兴趣，打算让我跟你姐一起当他的接班人。哎呀，要好好考虑考虑，没想到我李晓蕾居然有这一天。”

    “这叫是金子在哪儿都光。”

    “别逗了，人是看你面子，要是没你，我算哪根哪根蒜。”

    ……

    说说笑笑，良庄不知不觉到了。

    先回派出所，小任正在大厅值班，王燕、小单、高亚丽和刚回来的安小勇正在讯问室和调解室给兄弟派出所移交过来的两个嫌疑人做笔录。

    “猛哥在柳下取证，小河、王主任和米支书他们协助交警队走访询问。现场勘察应该是一辆蓝色货车，有车灯碎片，死者自行车上有一小块蓝色的漆，可惜事故生在夜里，找不到目击者，一时半会没什么进展。”

    韩博下意识抬头看看二楼，低声问：“交警队的人全出去了？”

    “出去了，中午回来吃饭。”

    小任放下电话记录苦笑道：“小河在这儿，我们安排人协助，他们真把这当自己家了，压根不提伙食费的事。”

    “出人命了，破案要紧，别那么小家子气。”

    派出所长，回到所里就会有没完没了的工作。

    侯副市长说过当警嫂跟当军嫂一样不容易，需要理解、需要支持甚至需要奉献，李晓蕾不想给人留下一拖后腿的印象，提起行李：“你们聊，我上楼收拾收拾。”

    “去吧，要是闷去食堂看会儿电视。”

    “别管我，你忙你的。”

    出去几天，变化巨大。

    练气功的问题解决了，据说惊动市委和军分区。

    警务室变成派出所，虽然县编办没下文件，但却是所有基层派出所中唯一的“综合所”。有驻所交警，有权管理辖区内的机动车辆。

    所长回来了，安小勇抓紧时间做完笔录，将涉嫌强奸的犯罪嫌疑人关进羁押室，带着一叠案件材料到二楼汇报工作。

    前天上级下过一个文件，今后派出所要给辖区内正常死亡的人开死亡证明，没死亡证明殡仪馆不给火化。大厅来了两个胳膊上戴黑袖套的村民，正急着给刚去世的亲人办死亡证明，楼下汇报不方便，只能去二楼。

    “海港市的两个嫌犯昨天送进看守所，事实清楚，证据确凿，他们对犯罪行为也供认不讳，王大接手了，接下来没我们什么事。被他们逼疯的那个妇女，精神病院说不是我们思岗人，不能享受民政部门的优惠政策，该多少要交多少，费用一分不能少。

    我和王燕先交了两个月的，一个月18oo，一共36oo。到底能不能治疗好，医生也没什么把握，说先住院观察，过几天再给我们打电话……”

    安小勇将“11.26”案的材料放到一边，拿起兄弟派出所移交过来的案件材料，苦笑道：“县里的打拐专项行动进展迅，兄弟派出所前天移交来三起，昨天移交来四起，早上移交来两起，刚才接一电话，说下午又要送人来。

    罚款返还归他们，暂时安置和接下来的遣返费用全由我们承担。周主任倒是挺高兴，早上又支走5ooo。打拐办那些志愿者也高兴，既能做善事又能公费旅游，今天一早送走两个，这会儿应该快到江城了。”

    打拐专项行动，各乡镇征收一大笔社会抚养费，各基层派出所搞到一笔取保候审保证金。

    赚钱的事归他们，花钱的事归打拐中队，同志们有想法很正常。

    韩博微笑着解释道：“小勇，你应该反过来想，那么多兄弟派出所有几个不欠一屁股债的，他们一年能搞到十万经费已经烧高香了。我们呢，包括治安联防费、企业赞助费和罚款返还在内一年四十多万，相当于刑警大队半年的办案经费。

    良庄不欠外债，乡党委政府对我们工作支持。如果我是局领导，我一样会让良庄派出所能者多劳。占着最有钱的辖区，当然要多出点力，不能打小算盘，要有大局观念。”

    “韩所，其实我只是担心接下来的打拐经费。”

    “我知道，大家全是为了工作。”

    前天移交几个，昨天移交几个，今天移交几个……等县里的打拐专项行动结束，估计要帮兄弟派出所遣返二三十个被拐妇女。

    她们的路费，志愿者的来回路费，出差补助，再加上仍在海港市的归家豪以及正在精神病院接受治疗的被拐妇女，十万打拐经费估计春节前就会花完。

    “11.26”案主犯郝力逍遥法外，种种迹象表明他有其他同伙。案件不破，专案不撤，没经费这个特大案件怎么往下查。

    “平安良庄”建设不能受影响，计划用于治安上的经费不能挪用。

    韩博浏览完几份“11.26”案的材料，抬头道：“小勇，郝力这条线只能争取拐出地兄弟公安部门协助。等忙完手头上的事，等指导员回来，你们就以思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队名义，给西南几个省份的打拐办、公安厅、妇联及被拐妇女户籍所在地公安局打电话传真。

    通报案情，请求协查，措辞婉转一些，客气一点，跟人家多说点好话。比如我们可以提供与拐卖团伙有关的线索，比如你们要是来南港及南港周边执行解救任务，我们可派车派人提供协助。

    又比如经费紧张或遇到一些紧急情况，可以找个借口跟我们正在侦查的案件关联起来，委托我们就近组织解救。总之，要让对方感受到我们的诚意，感受到我们愿意合作协作的迫切心情。”

    ……………………

    ps：韩警官的个人问题基本上解决了，接下来回到正轨。

    有书友可能认为过去几章是在“水”，不太喜欢看男男女女这些事，可是一个人不能没感情生活，众口难调，敬请见谅。

    刚现均订阅已达到23oo，各位兄弟姐妹给力，这是一个很好的成绩。

    不会破案的不是好警察，不会搞钱的不是好领导，不想进精品的不是好作者。在此，跪求感觉《韩警官》还行却没订阅的书友帮帮忙，让我们一鼓作气冲进精品，谢谢！(未完待续。)8

    
