    “雷！”

    日向船长发现了雷蒙的不对劲，于是赶紧将他叫醒。

    他的呼声，也让差点被战斗欲望控制的雷蒙清醒了过来。

    我很高兴战斗，我……期盼着战斗吗？

    雷蒙内心自我怀疑起来了。

    “我们的目的不是争斗，而是大家一起乘盘龙号离开这个星球。”日向船长说道。

    “boss……”雷蒙看向了日向船长。

    “熊野大哥。”榛名于是对着熊野说道。

    现在只要熊野把喜龙号给修好，他们就可以离开这个星球了。

    “我会尽力的。”熊野说道。

    “就交给你了，魔术师。”日向船长也拍了拍熊野的肩膀对他说道。

    “明白！”熊野也热血起来了。

    于是，盘龙号便起飞准备离开此地，前往喜龙号迫降的位置。

    但是这却让静静的坐在外面等待的梅特龙星人大怒。

    “难不成要逃跑吗？那可绝对不行！”梅特龙星人于是拿起自己的战斗仪。

    只见他放出了自己的怪兽，独角超兽巴克西姆，想要拦截下来盘龙号。

    与此同时，盘龙号内被囚禁的达伊尔也终于将房门撬开了。

    他一脸愤怒和狰狞的模样，就朝着医疗室的方向走去。

    秉着就近原则，他打算先解决离他最近的一名雷奥尼克斯然后再去猎杀下一名。

    同时，主控室内，众人被突然崩裂的天空给吓到了。

    “看天空！”榛名坐在驾驶位上愣住了。

    “被撕裂了……”

    “那是……”隐岐见到破碎的天空中出现的怪兽身影，于是立即认了出来，“那是超兽，独角超兽巴克西姆！”

    “快回避！”日向船长下令。

    于是，盘龙号紧急在空中转向，想要避开巴克西姆。

    “你们认为，能从巴克西姆的手中逃走吗？”梅特龙星人不屑的说道。

    只见另一个方向，巴克西姆再次出现，并且放出光线攻击盘龙号。

    “还有？”榛名顿时大惊。

    “巴克西姆它，它拥有着空间转移的能力！”隐岐焦急的说道。

    日向船长也是满是凝重，但很快他意识到了什么，于是回头看向雷蒙。

    只见雷蒙此刻满头大汗，一脸痛苦的模样，他在抑制自己想要战斗的冲动。

    另一边，医疗室内。

    佩丹星人推门而入，然后看向了因为颠簸而选择坐在床上的雷文。

    “你就是另外那个雷奥尼克斯吧。”达伊尔一脸狰狞的说道。

    雷文一眼望去，顿时一惊。

    只见一名留着离子烫发型，穿着一身铠甲的男人满是杀意的看着他。

    卧槽！

    看着一脸杀意的达伊尔，雷文立即记起来了什么。

    他差点忘了这艘船上还有着一名雷奥尼克斯猎人。

    “去死吧！”达伊尔立即就朝着雷文扑了上去。

    只见他直接用双手摁住雷文的肩膀将他扑倒在床上，双臂发力压制住了雷文。

    而雷文本就身受重伤，根本使不出多大力气，一时间反抗不了。

    于是达伊尔直接掐住了雷文的脖子，想要让他窒息而死。

    “WC你大……爷的！”雷文有些难受，忍不住骂出声来。

    但是达伊尔一脸狰狞没有任何留手的意思。

    “雷奥尼克斯，都该死！”

    他掐住雷文脖子的手劲愈发用力，让雷文的脸色涨的通红。

    只见在这濒临死亡的危机之下，雷文双眼冒出红光，一瞬间浑身散发着黑气。

    这是雷奥尼克斯血脉的力量，在危机时刻的护主反应。但是这一次雷文并没有变身，他有意的压制住了那个狂暴的情绪。

    虽然没变身成雷奥尼克斯的形态，但他感受到了力量的涌现，于是顾不得身上的伤势，他一拳狠狠的打在了达伊尔的脸上。

    然后反过来将其压倒在身下，接着一拳又一拳的朝他脸上砸去！

    “呃啊——”达伊尔被打的哀嚎起来，然后伸手抓向了一旁的枕头糊到了雷文的脸上。

    雷文被这弄得一愣，在这间隙下，达伊尔挣脱了开来，于是两人互相角力扭打了起来。

    达伊尔作为从未来过来的佩丹星人，而且被选为雷奥尼克斯猎人，身体的强悍程度非同一般。

    此时身受重伤的雷文能做到和他对抗已经算是很勉强了，而且还导致身体上不少伤口再次裂开了。

    他们的动静也引起了主控室内盘龙号成员的注意。

    “不好，佩丹星人逃出来了！”隐岐将监控画面转到了医疗室里。

    “雷文桑有危险！”

    “让我去吧boss！”雷蒙这时候主动说道。

    还没等日向船长反应过来，雷已经离开了主控室朝着医疗室跑去。

    “雷！”日向船长大喊道。

    只见雷文和达伊尔从医疗室打到了走廊上。

    “我和你有什么仇怨值得你这么拼命想杀我，就因为我是雷奥尼克斯吗？”雷文满头大汗被其再次压在了墙上。

    一边说着，雷文也开始反击一脚将其踹倒在一边。

    “只要是雷奥尼克斯我就要铲除！”达伊尔靠在墙壁上，然后发狠的说道。

    “开什么玩笑！”雷蒙这时赶来，然后抓住达伊尔的肩膀大怒道。

    “呼——喝”

    “终于来了……这个疯子就交给你了……”雷文一边喘息，一边说道。

    只见达伊尔和雷蒙就这样扭打在了一起，两人逐渐往舱门走去。

    见这两个疯子走远了，雷文顿时松了口气。

    他靠到在了地板上，摸着腹部伤口。

    “痛痛痛……”

    因为刚才和达伊尔的战斗忘记了疼痛，现在松懈下来后身体上各处伤口的疼痛感顿时涌现。

    得赶紧回医疗室去……

    因为飞船失去了平衡，于是雷文艰难的爬起身来，就这样靠着墙壁往医疗室走去。

    眼下他现在只想快点养好伤，其余的事件实在不想掺和。

    等他把伤养好了，再多收几头怪兽，定要前去佩丹星人在这个星球的基地里报复。

    主控室里。

    因为不断被攻击，导致飞船颠簸，场面极其混乱。

    “boss，雷他们从飞船里跳下去了！”熊野大声说道。

    “飞船平衡装置也出现了异常！”榛名汇报情况。

    “让盘龙号马上着陆！”见局势不妙，日向船长立即说道。

    “明白！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

