    李阎徐徐地睁开眼睛。

    这是一间极其空旷的大屋，各处张挂着红布，手边是个半人高的铜磬，仙鹤形状的香炉内余烟袅袅，四下无人。

    大量的记忆冲刷着李阎的脑仁，他闭目养神一会儿，当即皱紧了眉头。

    局势比李阎想象地要危急！

    南洋已经过去足足六年，当初南洋群盗解广州之围，官府顺势抛出诏安群贼的橄榄枝，昔日的大盗义豕朱贲第一个响应，摇身一变成了官府的副将。

    尔后数年，官府采取断绝粮食，杜绝接济，禁船出海的绝户计。逐步蚕食海盗活动的空间，去年更是不顾及洋人曾攻打广州的狼子野心，与东印度公司组成联合军队，清剿海上盗贼。

    红旗帮首当其冲，遭受了巨大损失。

    当初红旗大小船五百，火炮千余门，能战者万余人，枪炮弹药不计其数，军威煊赫，可六年过去，如今红旗大小船加起来不过三百，更要命的弹药钱粮短缺，人心浮动。

    更糟糕地是，李阎手边的书案上有一封密报，是昨天送来的。

    密报上说，官府秘密从浙闽调来粮草军备，短则四五天，长则个把月，官府必将倾巢而出，剑指大屿山，企图彻底消灭红旗帮！联军当中，除了英国人的炮船，更有白旗石天英，黄旗徐龙司，黑旗残部等，原来他们先后被官府招安，如今俱是兵指大屿山的开路先锋！

    这也是忍土发求救信的直接原因，如果李阎再不出手整顿，红旗帮这次在劫难逃！

    李阎思考了一会儿，刚要给查小刀发会话，对方的会话却先打进来了。

    “不大对劲！”查小刀沉声道：“我要去见你，被潮义手下一伙高里鬼拿着火枪拦住了。今天岛上气氛古怪，可能要出事。”

    李阎听了站起来，活动了一下脖子，沉声道：“你走便是，别叫薛霸他们生事。我随后便到。”

    “知道了，你自己保重。”

    查小刀说完，就挂了会话。

    李阎左右看看，捡起地上的木槌朝铜磬敲了一记，金石之声绕梁不绝，不多时，屋外传来跑动的声音，窗户前多了几道人影。

    “天保哥，有什么吩咐？”

    一名高里鬼沉声说着。

    “郑云升，今天是你当值么？”

    李阎眯了眯眼。

    “哦~本来是钱癞子当值，他昨晚吃多了酒，失足跌落山涧，摔断了一条腿，现在正在静养。”

    “我看你们外面人不少啊？我这院子平时少有人来，不必有太多把守。”

    “天保哥您不知道，最近常有细作摸上岸，已经死伤了好几个弟兄，所以各个堂口都加了人手巡逻。您觉得碍眼，我们这就散了？”

    郑云升沉声道。

    “哦，那倒不用。最近有人来找过我么？”

    “没有。”

    “那好。我饿了，你帮我拿点吃的来。”

    “知道了，天保哥。”

    窗户影影绰绰，没一会儿都走远了。

    徐潮义是红旗帮的元老，手下高里鬼个个铜皮铁骨，刀枪不入，是红旗帮的尖刀人物。如今未经吩咐，几个高里鬼手持火器把住了自己的别院，还不叫别人见自己，这分明是要兵变！

    不过李阎没有生事。

    红旗帮如今内忧外患，外患不提，内忧绝不是忍土不中用。自己前后从红旗帮账上支取了几十万两白银。这钱拿走容易，可总要找个由头，能装满一屋子的白银不可能凭空消失。

    所谓天保仔沉迷酒色方术，不过是忍土给李阎擦屁股的托词。上次李阎睁眼，怀里温香软玉，这次却在一个清幽的别院，身边也没甚奢侈玩意儿，就足见一斑了。

    没一会儿，郑云升端着食盘走了进来，有只热气腾腾的烤鸡，两块点心，还有一坛子黄酒。

    “天保哥。”

    郑云升叫了李阎一声。

    李阎先抿了抿黄酒，又掰下鸡腿啃了一口，最后拿起点心，把弄了一会丢进嘴里，含糊不清地冲郑云升说：“你们包围我的院子，是徐潮义的意思？还是秀儿的意思？”

    郑云升退后两步，脸色大变。

    “怎么不说话？”

    李阎提起坛子把酒饮尽。

    天保仔蛰伏六年，可昔日虎据之姿犹在，犹豫一会儿，郑云升还是单膝跪在地上“天保龙头明鉴！红旗帮中有人勾结官府，企图将我红旗帮一网打尽。潮义哥这才叫我来保护龙头安全，绝无对龙头不敬之意。”

    李阎擦了擦嘴角，双眼一眯：“酒菜无毒，我量你没有害我的胆子，徐潮义人在哪儿？”

    郑云升老实回答：“方才秀盟主以龙头您的名义召集了各堂口头领，一炷香以后到演武厅议事，潮义哥应该也在那儿。”

    “哼哼，好。如果你还当我是红旗帮的龙头，现在把嘴闭上。敢出一声，叫你吃不了兜着走。”

    郑云升眸子来回闪动，点了点头。

    “把衣服脱了。”

    郑云升一愣，但面对李阎深沉的眼神，无奈之下只能照做。

    李阎捏了捏郑云升的肩膀和下巴，上下打量他一会儿。

    郑云升比李阎略矮，也黑一点，颧骨更宽，但肩膀比李阎窄。即便是背影，两个人也没有任何相似之处。

    “咔吧！”

    李阎身上发出噼里啪啦一样爆炒黄豆一样的声音，整个人肉眼可见的矮了一截儿，五官之间的距离变化，肤色也深了许多。看上去至少和郑云升有八九成相似。

    李阎自己说不清这是天命雅克图谱中那一项的能力，当初洞观天地失败，那些被熄灭的弱小基因能力其实并没有从李阎身上消失，而是被消化掉，以另一种近乎本能的方式和李阎的肉身结合。

    好比婴儿生来会哭会笑，不必学习，一切都是水乳交融。

    这才是洞观天地的真相。

    郑云升眼都瞪直了，嘴里不由自主发出啊的一声。

    砰~

    李阎在他脑门上重重一弹，号称铜皮铁骨的高里鬼仰天便倒，昏厥了过去。

    “叫你别出声。”

    李阎脱下宽大的黑袍，换上郑云升的衣服，堂而皇之地走了出去。

    数名高里鬼立刻围拢过来。

    “天保龙头说要参悟仙术，叫我们不要打扰他。”

    众人松了口气，当中有人忍不住抱怨：“参仙参仙，官府都打到门口了，还参个鸟仙！天保龙头这是怎么了！”

    李阎故作严厉地瞪了那人一眼，那人自知失言，连忙闭嘴。

    “你们守好院子，我去方便一下。”

    众人轰然称是。

    李阎出了大门，一路上没惊动任何人，直到演武厅内，听见厢房中传来了隐约的人声。

