    　　「救命,终于结束了」

    　　沈言故拿到手机，首先给江赋发了条消息。

    　　他因为比赛去了c市，七天的比赛,今天是最后一天。

    　　刚刚被关在里面三小时,人都关傻了。

    　　进去前，江赋就说等他出来，果然消息才发过去,江赋就秒回了。

    　　「好」

    　　「快点回来，我很想你」

    　　沈言故：「谁又不是呢」

    　　出去了后，沈言故就被公司的车接走了,然后上了飞机，睡到了蓝城。

    　　一天折腾下来，天都已经黑了，下了飞机开手机,江赋的许多条消息一下子就发了过来。

    　　「你还有半小时落地」

    　　「做了很多菜，等你回来吃」

    　　「桃桃也想你了」

    　　「我猜你在飞机上睡着了」

    　　「应该去c市接你的」

    　　沈言故看到这些消息一下子就不累了。

    　　他一一回复。

    　　「落地啦」

    　　「我猜你偷吃了」

    　　「我想桃桃更想你」

    　　「睡了」

    　　「太麻烦了，一来一回的，在家等我一样的」

    　　沈言故不仅不让江赋去c市，机场都不让他来。

    　　他的公司派了车，不用白不用，而且江赋也有自己的事情。

    　　江大老板最近挺忙的，沈言故就不拖他后腿了。

    　　到了楼层，沈言故走过去就看到了开着的家门。

    　　江赋一身居家服靠在门边上，给回家的沈言故一个微笑。

    　　沈言故带了七天队，什么都管，此刻看到江赋一下子就软了，马上觉得自己需要照顾。

    　　所以在门口换完鞋,沈言故低低地哼唧两声，就直接挂在了江赋身上。

    　　“好累啊。”

    　　他说完腿也上去。

    　　江赋把他推开一点。

    　　“沈言故，等一下。”

    　　沈言故不知道江赋要等什么，也不听，歪头就想亲江赋。

    　　然后。

    　　他看到了……

    　　沈言故一下子从江赋身上跳下来，看着客厅里三只往他们这边看的人，人傻了。

    　　啊？

    　　洋洋拿着提子，陈军喝着茶，叶澜抓着抱枕，显然也傻了。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　陈军先笑了起来：“哎哟，来得不是时候啊。”

    　　洋洋：“差点看到不能播的东西。”

    　　叶澜：“哈哈哈。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故转头看江赋：“不说？”

    　　江赋：“他们让我别告诉你。”

    　　陈军唉了声：“想给你个惊喜。”

    　　沈言故无语：“是挺惊喜。”

    　　洋洋：“说了不就看不见刚才那个画面了吗？”

    　　陈军接话：“都是穿一条裤子长大的，有什么不能让哥哥们看的。”

    　　沈言故：“滚。”

    　　时间已经快八点了，三只也是吃了饭过来的。

    　　不过江赋还是添了三双筷子，和他们喝点酒。

    　　这次聚在一起主要是因为叶澜，他要和学姐结婚了，商量着让大家去当伴郎。

    　　“你说你，在宿舍的时候最早脱单，结婚你也赶在第一，干什么？”陈军说。

    　　叶澜：“有本事你也结啊。”

    　　陈军：“等着！”

    　　家里因为这三个人热闹了一晚上，又因为江赋的酒太好喝了，陈军差点喝多。

    　　最后离开时，陈军语重心长地拍着江赋的肩，说一些把我们小故交给你的话，搞得像在干嘛。

    　　门关上后，房子瞬间安静了下来，沈言故和江赋对视一眼，心照不宣笑了。

    　　然后因为七天的思念，两人直接在门口接吻。

    　　沈言故也喝了酒，此刻有一点点的晕，只亲了一会儿就站不住了，又黏进了江赋的怀里。

    　　两人嘴里全是酒香，江赋亲了他好长一会儿，桃桃也过来了，站在沈言故的脚边，拿脑袋蹭沈言故的脑袋。

    　　这会儿知道想沈言故了。

    　　沈言故脚踝感觉到茸茸的猫，就把江赋推开一点。

    　　但是江赋不让，他还低头瞪了一眼桃桃。

    　　桃桃马上识趣走开。

    　　沈言故更推开江赋了：“你怎么这样啊。”

    　　他赶紧把桃桃抱起来，桃桃委屈地把脑袋埋进沈言故的怀里。

    　　江赋：“……”

    　　江赋把桃桃拎起来：“会撒娇了不起？”

    　　桃桃：“嗷呜。”

    　　沈言故接话：“会撒娇是挺了不起的。”

    　　江赋为了证明撒娇的阶层性，把桃桃拉开，直接扛起沈言故。

    　　回房间。

    　　去浴室。

    　　把桃桃关在门外。

    　　两人在浴缸里洗了个很不正经的澡，七天没见，可把江赋给馋坏了，猛到不行。

    　　浴缸这个水花啊……

    　　桃桃在外面疯狂喵喵。

    　　结束后，江赋就把沈言故抱回了床上。

    　　桃桃也上来了，它好像以为沈言故被欺负了，不太理江赋，一整只窝在沈言故的怀里。

    　　中场休息时间，两人聊这聊那的，就聊到了叶澜。

    　　说他和学姐是怎么认识的，叶澜当初追学姐的时候，宿舍三个单身狗是怎么出的主意，怎么帮的叶澜。

    　　不过沈言故说了一会儿，江赋就笑他了。

    　　说沈言故你真的好直男。

    　　沈言故不乐意了：“爱听不听。”

    　　江赋笑起来：“听听听。”

    　　沈言故吸一口气，但马上又吐出来：“不说了。”

    　　江赋笑得更大声了：“错了错了，你不直男，你出的点子都特别好。”

    　　沈言故：“不想夸可以不夸。”

    　　江赋：“没有，真心的。”

    　　真心个屁，说话都带着笑，别以为沈言故没听到。

    　　沈言故一下子把被子踢开：“我晚上和桃桃睡。”

    　　江赋把沈言故抱紧：“不行。”

    　　沈言故：“没听到吗？嗷呜嗷呜，我这么多天不见他，他好想我，没见过他这么黏我，好可怜啊。”

    　　江赋：“我也想你，你可怜他不可怜我吗？”

    　　沈言故：“你谁？”

    　　江赋：“你老公。”

    　　沈言故笑起来：“滚。”

    　　江赋一次肯定是不够的，两人黏腻了一阵江赋又来了，还把桃桃赶下床。

    　　但是还在前面的阶段，江赋渐渐的感觉到有点不对劲。

    　　他把头抬了起来，摸了一下沈言故的头发，看着沈言故的眼睛：“怎么了？”

    　　沈言故也问：“怎么了？”

    　　江赋：“你有点心不在焉。”

    　　沈言故没有否认：“嗯。”

    　　江赋：“在想什么？”

    　　这种时候，江赋说话总是很轻，他音色又沉，好像每个字都要敲进沈言故的心里。

    　　沈言故心里的感受因此更浓了。

    　　他抓住了江赋脖子上的项链，也抓住自己脖子上的项链：“就叶澜啊。”

    　　沈言故一边说，一边把两个人项链上的花纹拼在一起，拼成一个钉子的模样。

    　　他们在一起四年沈言故买的，江赋喜欢得不行。

    　　从来不戴项链的，现在一直戴着，勾坏了一百件衣服都不取下来。

    　　“他要结婚了。”

    　　沈言故说。

    　　江赋也看着这个钉子：“他结婚怎么了？”

    　　沈言故轻轻吸一口气，小声道：“我也想结婚。”

    　　江赋一下子就顿住了，然后他抓住了沈言故的手，不让他碰钉子了。

    　　他把沈言故碍事的手压在旁边，低头亲沈言故。

    　　他说：“会的。”

