
　　离得最近的郑良和骷髅头短袖一个抱住铁哥的后腰一个抓住他的肩膀把人往外拉，但双方拉锯的结点在铁哥的头颅上，两边都不松手的情况下，铁哥头上鲜血直流，他吼叫起来，但随后电梯井里又飞出一只肉色吸盘打在他嘴上！

　　骷髅头短袖手都被血染红了，眼看那肉色的东西把铁哥往电梯缝里拉，又听到电梯井下悉悉索索的声音，他立刻放开人，匆忙跑到一边要关电梯，并回头冲同伴喊道：“快来帮忙！那东西里面还有好多！”

　　谷雨几人匆忙上前，一个光头玩家拿着一把短刀把手伸进电梯缝里，切断了吸盘后的肉条，众人才成功把铁哥拉出来，随后骷髅头短袖和另外两名玩家强行将电梯门合拢。

　　“嘭！嘭！”电梯门被打得嘭嘭作响，谷雨等人退后，面色凝重地看着不停震动的电梯，骷髅头短袖道：“外面不安全，电梯里也是怪物，咱们不是被困在十五楼了吗？”

　　“铁哥没事吧？”带痣玩家此时道。

　　被拉出来的铁哥倒在地上没有动静，包着他头和脸的肉色“吸盘”并没有脱落，除了断口出喷出了些绿色的液体，吸盘头还在不停地蠕动吸吮，发出的声音让人不适。ŴŴŴ.23sk.com

　　见这玩意儿没死，周围的人都让开了，徐获这时走上去，拿匕首撬开吸盘的一角把它起下来，吸盘翻过来掉在地上，才发现它竟然是一朵六边形的花，不过花瓣内部长满尖刺，失去目标后仍然抽搐了一会儿才慢慢失去生命力。

　　“没死，昏过去了。”徐获把第二朵也起来，起身时顺脚把食人花踢远了点，“这种花应该能释放麻醉剂。”

　　谷雨就在旁边，让骷髅头短袖给铁哥喂自愈剂，然后才道：“电梯下不会都是这种东西吧？”

　　徐获甩了甩匕首，“不一定，不过既然食人花能从电梯井里长出来，不排除还有其他变异植物的可能性。”

　　“那看来我们只有待在十五楼了。”谷雨顿了顿，回头张望了一下，“除了这块公共办公区域，两边还有一些房间，我们去找找有没有可用的东西。”

　　徐获不置可否，而是用脚摆弄起两朵食人花。

　　“那我们该怎么办啊？”一个背着背包的中年人走出来问道，又说：“我们虽然没有你们的能力，但人多力量大，需要我们做什么你们可以吩咐。”

　　除了十多个玩家，进来的还有百多号普通人，密密麻麻地站在一起，神色惶恐不安，中年人话说完，有个小姑娘便道：“你们千万别丢下我们，我家很有钱，我可以给你们钱！”

　　有人开了这个口，剩下的人也纷纷表示可以给玩家钱，只要他们顺带保护自己一下。

　　郑良等人对这等场景嗤之以鼻，“命都没了要钱干嘛。”

　　谷雨瞪了他们一眼，安抚众人道：“你们先别慌，我们都困在这里，首要是冷静，你们有谁愿意的话，可以跟着帮忙去找些实用的工具，挡挡窗户或者防身。”

　　“你们要明白，玩家在副本中的死亡率也非常高，而这里只有十多个玩家，你们有一百多人，即使再厉害我们也不可能保护每一个人，所以你们自己要想办法自保。”

　　“可我们有什么办法啊？”有人道：“碰到那种食人花，我们连跑都跑不掉，而且要是它们从电梯里出来，我们除了跳楼没有别的选择了……”

　　“那是你们的事！”带痣玩家提高音量道：“你们不会觉得我们有义务保护你们吧？”

　　百多号普通人有人愤怒，有人声讨，更多的是绝望和悲哀。

　　“你们找他！”忽然有一名玩家指着徐获道：“他以前在一个随机副本里救了好几十号人出来！”

　　所有人的目光都投向徐获，而徐获看向说话的光头玩家，记忆中并没有这个人。

　　“超级道具事件之前，他本来想加入汀城研究所。”谷雨简单解释了一句，说完神色颇为复杂地看着徐获，她没听说过这件事。

　　“这位先生，你能保我出去的话，我给你钱，一千万！两千万也行！”最先提出给钱的小姑娘跑到他面前道。

　　一下就上了千万级别，剩下的人显然拿不出这个钱，便有人哀求道：“我还有个孩子在家，她才三岁，不能没有妈妈……”

　　一群人争先恐后地围上徐获，徐获没说完，把鲜红的剑往地上一插，锋利的剑刃像切豆腐一样刺进地板中，所有人的声音都停了下来。

　　徐获冷眼扫过众人，最后目光定在跟前的小姑娘身上，偏头她靠边站。

　　小姑娘带着惧意后退。

　　徐获捡起地上的两朵食人花，拿订书机钉在一起，提着往另一头走了。

　　公共区域的所有人都盯着他，看着他拐进旁边的办公室，这时谷雨才道：“我们也去旁边找找。”

　　玩家们没有天真到以为真的可以在十五楼平安无事待过九十个小时，所以还得去找寻一下线索。

　　“我们怎么办啊？”剩下的人不禁问道。

　　背包中年人道：“大家冷静一点，为了安全起见，我们不要乱走，也不要随意触碰东西，免得惹来不必要的麻烦。”

　　“听他们的意思，我们还得在这里待好几天，大家不可能不吃不喝，我建议大家先把食物和饮用水归拢起来，就这么几天时间，大家忍忍。”

　　“只要我们不给玩家添麻烦，要是他们能出去，肯定不介意顺手带我们一程。”

　　话说的有道理，这也让躁动的人群稍微平静了点，大家开始做自己力所能及的事。

　　“我们怎么办？”角落里，外国壮汉压低声音问卖花姑娘，“跟过去的话会不会被打？”

　　卖花姑娘悔恨交加，咬了咬下唇道：“既然他刚才没有算账的意思，现在应该也不会。”

　　“大家都在一条船上，那些普通人帮不上忙，他们没理由拒绝我们。而且追我们的那个人和其他玩家也有矛盾，这对我们来说是好事。”

　　于是两人也偷偷摸摸过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第187章 吃头食人花免费阅读。https://xs.23sk.com 