    道理虽然说起来不中听，却是现实。

    “楚辞，你无情起来真是可怕。”楚恋不敢置信地惊呼到。

    “你知道就好。”楚辞却是淡然地回应到。

    她曾经真的以为自己可以无情到跟这个家彻底的脱离关系。

    毕竟当初他们的决定彻底伤了她。

    但最后她还是做不到，她心底深处，还是渴望有一个家，

    哪怕是一个不能寄太多希望的娘家。

    而在赫连家生活越久，她越来越觉得那个所谓有亲情的家，还不如她现在这个从零开始培养感情的婆家。

    “算了，即然你指望不上，我只能自己想办法了，不管怎么样，我还是会为了爸爸博一回的。”楚恋说完，挂上了电话。

    楚辞拿着手机发呆，春意则小心翼翼地看着大少奶奶，连呼吸都不敢大声。

    “春意，还是麻烦你去帮我拿一瓶酒吧，小瓶都就好，我想喝两杯。”楚辞抬起头看向春意，并说道。

    “好的，我现在过去拿。”春意应道，放下筷子，走出竹园，去找管家拿酒了。

    楚辞在春意离开后，才有些颓废地垮下了双肩。

    也许是因为她没有安全感，渴望温暖，所以才会有人对她好一点，她就觉得很幸福，很满足了。

    而在那个家里，哪怕只是这么基本的需求，都是一种奢望。

    他们每次找她，都是有求于她。

    而且她必须要有求必应，不然就是不孝，没有人性。

    她真是受够了。

    即然之前的退让都不能换来一点感恩和回应，她为什么还要一再的隐忍和委屈求全。

    她现在真的很难过，有想发泄一下的冲动。

    所以才会改变主意，任性的让春意去帮她拿酒。

    喝点酒，比较好睡，而且也不会想太多烦心的事吧！

    楚辞这样安慰这自己。

    春意没过多久就回来了，手里拿了一瓶果酒。

    楚辞看到春意拿的酒笑了，

    “你这是有多怕我喝醉啊？”

    “不是啦，是管家说这种酒特别好喝，而且养颜美容，推荐我拿这种的。”春意解释到。

    “那我得多喝点！”楚辞笑眯眯地应道。

    “好喝大少奶奶也不能多喝啊！我去拿酒杯！”春意笑到，转身去拿酒杯。

    楚辞接过了，春意倒的酒，闻了一下，是淡淡的水果的香味，喝了一口，除了水果的芬芳香味外，就是清甜。

    “这是酒吗？”楚辞抬起头看向春意，不确定地问道。

    感觉就好像是果汁，不会是春意担心她喝醉，拿了一瓶果汁来蒙她的吧！

    “是啊，果酒啊，大少奶奶，你别以为果酒就不会喝醉，有的后劲很大的。”春意一脸认真地说道。

    “你就唬我吧！”楚辞笑到，又喝了一口，确实挺好喝的，

    她愿意多喝两口，哪怕不是酒。

    楚辞喝完了一杯又一杯，然后趁着春意不在身边，又偷偷倒了一杯。

    只觉得脸颊开始发烫，头也有点晕了，但还是想喝。

    喝多了，楚辞的话，也跟着多了。

    “春意，你知道我有多羡慕你吗？”

    “大少奶奶，你这话是说反了吧！”春意哭笑不得起来。

    “真的，春意，我可羡慕你了，上次你爸妈来看你，你都不知道我有多羡慕你。

    我爸妈在我很小就离婚了，我妈离开后，我就再也没有见过她了。

    我可想她了。

    虽然我跟我爸爸在一起生活，但他一年后就再婚了，他们还有一个女儿。

    我就变成拖油瓶了。”楚辞说完，低头看着桌子，没说话了。

    “大少奶奶——”春意有些急了。

    “我没事，我就是跟你说，你要好好珍惜这份亲情，因为并不是每个人都能够同时拥有父母的爱，有的甚至连一方都没有。”楚辞继续说道。

    “我会好好珍惜！”春意点着头应道，“大少奶奶，你也别往回看了，你应该往前看，你现在嫁给大少爷了，大少爷可疼你了，还有夫人也对你很好，以后大少奶奶会越来越幸福的。”

    “是啊，我也算是因祸得福了，当初他们联手逼着让我嫁到赫连家来。

    你知道那时候楚恋怎么说吗？

    她说只有我嫁到赫连家，才能救我爸爸，如果我不嫁就是不孝，眼睁睁看着自己爸爸去坐牢。

    可是她自己会说，却不愿意做，她还跟我说，一开始赫连家看中的是她，可是她一听说要嫁给兰若，就死活不愿意了。

    说要是兰翊她就同意，然和和她妈一起说服我爸爸，让我嫁过来。

    你看，人都是自私的，说起大道理一套一套的，真要做，却跑得比谁都快。”

    “大少奶奶，你现在嫁给了大少爷很幸福，你姐姐要是知道你这么幸福，一定后悔死了。”春意安慰道。

    “我不知道她后不后悔，但我觉得自己真的挺幸运的，遇到了兰若。

    虽然别人都说，他这不好，那不好，但在我心里，他真的很好，所以我根本不在乎其他的。

    我现在只希望，兰若能够健健康康的，哪怕不能，也要活得久一点，我愿意一直陪着他，跟他一起到老。”

    “大少爷，要是听到你说这些话，一定很感动！”春意感动到。

    “我不要他感动，我要他陪我，我好想他——”楚辞挥着手应道，说完，端起酒杯又要喝了。

    春意连忙拦着。

    “春意，我心里挺难受的，你就让我多喝一点。

    我保证不发酒疯。

    你也别跑去跟兰若告状。

    就让我任性一下，好吗？”楚辞看着春意请求到。

    眼神迷离中，带着凄然。

    就连春意看了都不住的心疼，她不知道应不应该跟大少爷说，大少奶奶晚上的心情。

    就在春意还在迟疑不决的时候，就看到大少爷走进屋，顿时瞪大了双眼。

    赫连兰若比了一个噤声的手势，示意春意不要声张。

    这时候楚辞突然抬起头，大喝一声，

    “再喝，春意倒酒。”

    春意看了一眼站在大少奶奶身后的大少爷后，还是给大少奶奶又倒了一杯果酒。

    楚辞喝了一口后，抱着酒杯，继续说道，

    “春意，我好想我妈妈！”

    “我跟大少奶奶一起想！”春意像哄着孩子般，附和着大少奶奶。

    “我也好想兰若——”楚辞呢喃到。

    “……”春意顿时涨红了脸，都没勇气抬头看大少爷一眼了。

