    相比于当日刚刚掌握便仓促动用【反重力技术】，经过数天的熟悉，震天尊对其力量和范围的把控愈发精准。

    现在这位掠派首领有把握，仅凭这一手重力技能，牵制住六头全副武装的四阶断脊种。

    “嗯？”看着场中不为所动的颂，震天尊眼中闪过一丝诧异。

    光芒笼罩了小队的所有成员，唯独这位队长除外，换句话说，颂仅凭肉身便抗下了排山倒海般的压力。

    “有意思的生物。”震天尊不吝啬地夸赞道。

    这位高傲的十三使徒没有用‘蝼蚁’称呼眼前的铁血战士，它能感知到这些生物基因深处隐藏着庞大的力量，虽然解开的概率极低，但如果能顺利完成进化，这些生物将会强的可怕。

    “你，很强。”颂的眼中涌动着一丝战意，这是铁血战士的本能，它能感知到眼前这个机械生物或许是个不逊色自己的好手。

    看着颂这种‘挑衅’行为，震天尊心头蒙上一层怒气。

    “不是吧，真的要打架吗。”一旁的撷天萃嘴角露出一丝无奈。

    “我说咱们两边不能心平气和地坐下谈一谈么。”

    话虽如此，银白色的能量流转在这位体表，显然已经做好了战斗准备。

    “勇士级？不，接近王者级！”回过神儿来的砺面色震撼，它实在是没有想到，眼前这三个机械生物，竟然足有铁血一族战士巅峰的实力。

    “别动手！！”

    就在双方剑拔弩张之际，一道熟悉的声音从颂的手环中传来。

    瞬息间，一个投影出现在双方中间，缓和了略显紧张的气氛。

    “砺，你这家伙，我跟你说了多少次，这回的保护对象与你们以往的都不同，那种打晕拖走的方式，在那小子身上显然不适用……”

    伴随着一阵令人头大的絮叨，铎渡的身影出现在王波的视线中。

    “怎么样，见到铎渡大爷是不是十分激动！”投影中铎渡掐腰，摆出一副不可一世的姿态。

    “这次小爷可是出血本了，部分本体都带过来，有我坐镇，那什么卡米思星的入侵，小子，你大可不必担心。”

    看到这家伙活蹦乱跳的样子，王波心中阴郁的情绪被缓解了不少。

    “得了吧，被一个异形就吓得抱头鼠窜，真要指望你，地球都凉八回了。”

    听着王波当中揭它老底，铎渡脸瞬间通红，“你……懂什么，小爷那只是战术性撤退……”

    经这家伙一闹，双方的气氛有所缓和。

    “好了，砺，别再纠结于将王先生带走了。”

    颂的话，打消了这位副队长最初的设想。

    “解决地球的危机，我想王先生就不会再推辞去铁血母星做客了。”

    在族内，上级的命令是绝对的，队长开口，队内自然没有异议。

    “多谢。”王波点头致意，不管怎么说，这位队长已经决定要帮助他共同应对卡米思星的入侵。

    “客气了，王先生。”颂摇了摇头，“不管怎么说，地球都算是铁血领地内的行星，我们有对其进行保护的义务。”

    颂的话很诚恳，身为一个荣誉感极强的战士，它很难坐视自家地盘被入侵，不闻不问。

    见双方气氛缓和，铎渡也算是松了一口气。

    “咦？”

    突然这位人工智能仿佛觉察到了什么。

    “卡米思进行第二次入侵了！？”

    平复下来的铎渡从三个变形金刚身上感知到惊人的生物辐射。

    而那股辐射的来源，正是断脊种。

    “鼻子够灵的。”王波轻笑了一声。

    而罕见地这位毒舌的人工智能没有还嘴，只是上前拍了拍他的肩膀。

    “打得不容易吧。”以如今铎渡的感知能轻易覆盖全球，虽然还没来得及查看那场战斗的细节。

    但它却并没有感知到那个人工智能的存在。

    连其手下，那个名叫‘贾维斯’人工智能都被打没了，可想而知这一仗有多么凶险。

    虽然不知道这位人工智能在脑补什么，但作为东道主，小王总还得展现出他的好客。

    空间跃迁！

    不过相对于之前施展，这次空间波动要大得多。

    眨眼的功夫，所有人都出现在了中东基地内区。

    “勇士级小队已经具备了空间跃迁技术吗？”

    王波双眼微眯，感慨道。

    对于这项技术，小王总无时无刻不想着把它吃透普及开来，但事实上在缺少相关理论基础的情况下，现阶段他根本无法顺利掌握。

    自己梦寐以求的技术，放在铁血一族，竟然只是下层战士的武装手段之一。

    即使有系统在手，王波跟这种发展了无数年的种族还是相差太多了。

    进入内区的瞬间，虽然微弱，但那淡淡的血腥味儿还是瞬间被这些身经百战的战士察觉。

    面罩中，红外成像透视自动开启，立刻血腥味的源头便呈现在这些战士面前。

    “不是吧老兄！！”铎渡表情夸张。

    “六具四阶断脊种的尸体，你特么是怎么做到的！？”

    铎渡没忘记，上次分别之际，四阶断脊种一个手臂便将小王总逼得险象环生，如果不是受制于隧道，外加铁血执事出手。

    仅那一头四阶断脊种便能覆灭整个人类文明。

    可如今自己才走了多长时间？

    满打满算也不过一百个地球日，这个人类的仓库中竟然摆了六具四阶断脊种的尸体，这如何能不让其惊讶？

