    第940章 屠屠屠   

    但看着光是那神韵中自带的那股威势就能让人会心生忐忑和不安的吕布、关羽、赵云，白国主帅季霸脸上又露出犹豫之色，他白国人虽然也高大威猛，但绝对没有那三人身上的那种威势，那三人，只怕勇不可当！   

    正在他犹豫不定时……   

    “矬头丧狗！”

    

    关羽已举起青龙偃月刀冷喝起来：“安有种呼？”

    微侧着脑袋，只睁着半只眼睛斜着看城墙上的人，神态里的轻蔑和不屑达到了极点。

    

    战台上，诸葛亮神态悠然，羽扇轻轻一挥。

    

    “哈哈哈！”

    

    顿时，一片震天动地的大笑声又震响而起，神龙帝国千万将士又齐声大叫起来：“病狗，可有胆出门吠一声？”

    

    千万人齐声挑衅，声势何其浩大，震天响的声音响遍八方：“病狗，可有胆出门吠一声？”

    

    “尼玛。”

    

    “入你大爷。”

    

    “辱人太甚。”

    

    “本将受不了了……”   

    城墙上的白国将领们气得只想吐血，一个个勃然大怒。

    妈的，已经骂死一个了，你们还没完没了是吧！   

    “可恶至极！”

    

    季霸也是气得一张脸都成了猪腰子一样的颜色，喝道：“我白国大将，谁愿去斩掉那三员大将？”

    敌人气焰太嚣张了，必须要压压敌人的气焰。

    

    刚刚那些勃然大怒的将领纷纷收回愤怒表情，默默的向后退了一步，木讷着脸，不在作声。

    

    白国将士虽然骁勇善战，但在吕布关羽赵云的威势下，照样怂。

    

    见此一幕，季霸只差点也快要气撅了过去，在城下三个敌将的威势震慑之下，他白国将领竟然无人敢迎战。

    

    神龙帝国将士骂的还真没错，这不是缩头丧狗是什么？

    这不是病狗是什么？

    

    “哈哈哈。”

    

    吕布雄立在战马上放声嘲笑起来：“吾只需手中大戟一举，就能吓碎尔等狗胆。

    狗种之流，真是羞煞你祖宗十八代也。”

    

    “哈哈哈。”

    

    赵云也是一声悠然清笑：“我欲夺白皇项上之头，狗头何在！可敢探出来呼？”

    

    “你们……”   

    白国众将集体全身一颤。

    

    这一刻，更加满脸愧臊。

    

    “我国猛将，恐怕只有屠家三将才能敌那三人。”

    

    “是啊，其他人只怕都难有把握。”

    

    “本将其实很想为国争光，只是心中只有五成胜算……”   

    “我也是。”

    

    “但此战不能败只能胜啊！”

    

    怂着不敢出战，只能是纷纷低声说起来，厚着脸皮给自己找借口蒙羞。

    

    “军师，大帝应该快到了吧？”

    

    战台上，刘备和诸葛亮依旧谈笑风生。

    

    “主公，进指挥部里发个信息问问不就知道了。”

    诸葛亮笑道。

    

    “对呀。”

    

    刘备拍了一下脑袋瓜。

    

    “吼~”   

    “吼~”   

    “吼~”   

    就这时，三声猛兽般的咆哮响起，那声音从前方的城墙上传下，震彻八方大地。

    

    嗡嗡~   

    已经落在地上的积雪被震得纷纷飞舞而起，像是漫天棉絮一样，天地一片飘白。

    

    “来了！”

    

    “终于是来了！”

    

    羞愤交加的白国将士们终于是神情一振，就像是在羞辱的海洋中看见了灿烂的太阳一样。

    

    “谁敢在此嚣张？”

    

    “白国有我们兄弟在，没有人可以肆意妄为。”

    

    “吼~”   

    声如从九霄之上惊响而下的炸雷，此刻，只见三个铜塔一样的彪形猛汉，瞪着铜铃一样的眼睛，怒气滔天的出现在了城墙之上。

    

    冰天雪地之下，只见三个大汉都是只腰间勒一条白色熊皮，赤着上身，浑身肌肉盘结，青筋高高鼓起，胸口之上长满了浓密的红色胸毛。

    

    站在高墙之上，如同傲立在山巅之上的三只恐怖的猛兽，睥睨八方，环视苍茫大地。

    

    本是专门近身保护白皇的白国三大勇士，已从皇宫赶来。

    

    屠龙，屠虎，屠豹，三胞胎兄弟，自来天赋异禀，从小力大无穷，号称白国三大勇士，也是白国三大猛将。

    三人曾徒手围杀万头凶猛的异界白极熊魔兽，威名震惊全国。

    

    白国众人皆知，这三人练功的方式，就是搬山！   

    在白国大地上，时常会看见这三人顶着一坐大雪山，从白国西方跑到东方，然后又从东方跑到西方，白国横幅纵达数万里！   

    而三人的武器，就是用一坐山的黑铁凝练成的开山锤！   

    “元帅，待我们去斩了敌将，以振军威。”

    

    望向城下的吕布关羽赵云，三人齐声喝道，一开口，就声如雷炸。

    这声音如果对着一面墙吼，绝对能把墙壁震得四分五裂。

    

    “三位将军出战，最保险不过。”

    

    “三位将军定能斩杀他们三人。”

    

    “让他们看看，到底谁是病狗。”

    

    三人的出现，让白国众将纷纷振奋起来，底气十足的大叫起来。

    

    “好。”

    

    季霸心中所想的能克敌之人，也是这三人，振奋道：“屠龙，屠虎，屠豹，若能斩杀那三名敌将，算你们立下头功。”

    

    “哈哈哈。”

    

    “这功，我们要了。”

    

    三人同时狂笑：“一锤足以取敌性命。”

    肌肉盘根的双臂一挥，一人举起一把水缸大的长柄黑铁开山锤，直接从城墙上跳下。

    

    砰！砰！砰！   

    落地之时，像是三个巨大秤砣，砸裂大地。

    

    轰—   

    骤然间，三人身上同时爆起庞大气场，并不打任何招呼，举着开山锤就朝着关羽吕布赵云冲去。

    

    轰隆隆—   

    大地为之摇晃，出现在众人眼中的是，如同三架坦克车激起漫天飞雪，正冲向关羽吕布赵云。

    

    “给我死！”

    

    三人齐声大喝，天地为之嗡鸣，所有人都感觉天地在旋转一般，这声威之力，能直接把敌将震得肝胆俱裂。

    

    轰！   

    声威之下，三人手里的巨大黑锤撕裂空气，带着碎天碎地之力，狂暴的向吕布赵云关羽的脑袋上砸去。

    

    这一刻，所有人都震惊无比。

    

    面对三人的攻击，吕布关羽赵云三人傲立于战马上，却纹丝未动。

    

    猛地，眼中光芒一凛。

    

    “给我死！”

    

    也就这一刹那，三声更加威压滔天的叱喝响起。

    

    叱喝之下，举着开山锤轰下的屠龙，屠虎，屠豹心中情不自禁一颤，竟升起一种肝胆欲裂的恐惧感。

    

    

