 少女叫柳沁！虽

    然没有暴露身份，但从随从就看得出来，绝对最少圣人级别的至亲，要不然没道理两个半圣贴身保护。

    少女青春活力，如同一个精灵般。和众人大喝饮酒，或许是因为叶宇给她酒的原因，也或许是相比于这里的一群糙汉子，叶宇看起来还算英俊。大

    风呼呼的刮，大雨滂沱，酷寒凌冽，众人在这个客栈一呆就是数天，少女很大方，请众人天天吃肉喝酒。

    叶宇和这些人，也混熟了。从这些人口中，叶宇也终于知道这是什么地方。

    无极世界！

    无极？无边际，无限，无终，道的终极。叶

    宇当初取名他的神通为无极剑，就是因为无极这两个字蕴含的意义，他想以此来寓意他的神通是最强。

    可是这个世界被誉为无极剑，那是什么意思，无极两个字，不能随意用。

    叶宇也从他们的口中知道，无极世界贫瘠恶劣之地，不只是有巫蛮域，还有其他域。

    无极世界，被古帝和圣王所统治。

    同时也知道，无极世界最近连番剧变，不只是陨落了数十位圣王，更是陨落了一位古帝。每

    一尊圣王，都是这个世界的风云人物，是这个世界的顶梁柱。一般情况下，圣王座下都有数十座城池，权势滔天。

    每一尊圣王，都高高在上，俯瞰人间。至

    于古帝，无极世界也屈指可数，是这个世界的无上存在。一位古帝身死，旗下的圣王都陨落，这让无极世界也徒然剧变起来，开始风云变幻。其

    他的圣王，开始占据着古帝之前的势力和资源。

    上层风云变幻，贫瘠的蛮皇域，却和之前没有什么不同。因为这样贫瘠之地，就算是给圣王，圣王都不愿意要。要

    不是此次出现圣王道源，根本没有强者会来，更别说萧慕辰这样的天骄俊才前来了。连

    番风雨交加后，终于天空放晴。原

    本蜗居在客栈的修行者，也这样走出了客栈。叶

    宇倒不是畏惧酷寒风雨，达到他这个层次，这些根本无法影响他。只是，他刚来这个世界，想要了解更多，和三教九流胡扯无疑能得到很多信息。“

    叶大哥！”在叶宇也要走出客栈时，柳沁从楼上走下来，对着叶宇喊道，“你也要去巫蛮域探险吗？”

    叶宇看着这个精灵美丽的少女笑道：“是想去看看！”“

    巫蛮域虽然是贫瘠之地，但是也因为这里环境恶劣，能在这里生存下来的生物不弱。加上其他的一些因数，这里的危险很大。叶大哥要是不嫌弃的话，可以和我同行，我的两位同伴还算有几分实力，面对一般的危险，也能安稳度过！”柳沁看着叶宇，她对叶宇有些好感。看

    叶宇的样子，应该是一个富家公子。可是这些天在客栈和那些粗糙的汉子在一起一点也没有嫌弃，自己带的酒一坛坛拿出来给他们喝，颇有几分豪迈之风。最

    重要的是，愿意来巫蛮域的富家公子很少。不

    过就是有些大胆，巫蛮域这样的地方，没有人庇护，很容易碰到危险。

    看叶宇的样子，不会很强，一个人在巫蛮域太危险了。

    “好啊！”叶宇看着这个少女，笑了笑说道，“不知道小姐准备去哪里？”

    “叶大哥叫我沁儿就行！我来巫蛮域，就是找少帝萧慕辰的，想要亲口对他说一声感谢！”少女说到这，脸色有些发红。叶

    宇笑了笑，少女心事总怀春，叶宇都能想象到……原本等死的少女，突然看到一个英雄从天而降，和大恶魔圣人大战，最后斩杀圣人。

    少女在下方，仰望着天穹那位英俊的人，就算是看不清楚，也只会觉得他高大伟岸心生倾慕吧。

    见叶宇含着笑看着她，少女越发的脸色发红，又掩耳盗铃般的解释：“你不要想太多，因为我经常听到他的名字，所以只是好奇，加上这一次他救了我，所以才来感谢的。”

    叶宇笑道：“我知道了！”见

    叶宇如此，柳沁越是着急解释：“真的，我哥哥在无极世界也算一个不错的修行者，可是每天都挨我爷爷的骂。爷爷翻来覆去都是那么一句：你比萧慕辰资源多，体质比他好，可是修行却比不上他，你的修行都修到狗身上去了吗？”

    “爷爷时不时的刺激哥哥，时不时收集萧慕辰的信息用来骂哥哥，我听得多了，就好奇了。我哥哥很强大的，年轻人中没有人是他的对手，可是少帝萧慕辰一直压他一筹，一直以来都很好奇。”“

    哥哥那么优秀的人，这世上还有男子能比他更优秀，我就关注他多一点。”

    叶宇看着柳沁说道：“那你是觉得你哥哥更优秀，还是萧慕辰更优秀啊。”柳

    沁摸了摸头：“要是以前，我觉得肯定是哥哥最优秀。可是……知道他越多，我就觉得，这世上可能没有男子比起他更杰出了！”

    “哈哈哈！”叶宇笑了起来，看着少女说道，“你有没有听说过一句话。”

    “什么？”柳沁问道。“

    好奇心是女人沦陷的开始！”叶宇对着柳沁眨眼道。“

    啊！”柳沁的耳根又红了、“

    叶大哥，你再乱说，我就不带你了，让你一个人在巫蛮域！”柳沁哼道。叶

    宇赶紧认输道：“我错了！”

    柳沁这才得意的一笑。叶

    宇笑着跟着柳沁，一路上他们确实碰到很多凶险。巫

    蛮域虽然是一个贫瘠之地，却很多残缺的道阵，很多道阵都带着杀伐之力。

    还有一些地相大势，也都带着杀伐之力。一

    般的修行者，很容易就误入其中，就算能逃出来，怕也遭创不轻。当

    然，有着两个半圣开路，叶宇和柳沁走的很轻松。

    路途中，也有一些狂暴的妖兽，有些强大的甚至堪比虚圣境。这些妖兽，丝毫没有理智，见到人就扑上来，凶残无比。可

    这终究还是不是半圣的对手，一路上，叶宇和柳沁倒是没有被打扰。偶尔看到一些修行资源，如同宝药、灵矿石等，柳沁都给了叶宇，她自己丝毫未取。

    …… 