    靳岚说着，取出一块玉珏。

    是赵元璟时常挂在腰间的一块双鱼珏。

    云黛点头：“有劳靳大人。”

    靳岚便背过身去。

    云黛套上飞鱼服。

    她身量比靳岚纤细，也矮一些。

    好在这飞鱼服本就是紧身利落的样式，她把腰带勒紧，倒也合适。

    就是长了些。

    靳岚转身看她，指了下自己的头发：“云小主这发式也要改一下。刘勇，把你藏起来的冠冕拿来。”

    门口守着的侍卫有些不好意思的挠挠头，从怀里取出一顶素银乌纱。

    云黛见了不由笑起来。

    这都什么好爱啊。

    靳岚看她笑，就解释道：“这小子是八品的，只能戴乌角乌纱。听说年底有希望升职到七品，他就早早做了这顶素银乌纱备着呢。”

    这是有多想升官啊。

    云黛就朝刘勇笑。

    刘勇涨红了大脸，转身不吭声。

    云黛把素银乌纱戴上，大了许多。

    她想了办法，把长发都盘起来，撑住帽子。

    衬托她一张脸有些小。

    “云小主跟在我身后，尽量别抬头。”靳岚叮嘱她，“外面我已经安排好了接应的马车。”

    云黛点头：“一切都听靳大人的。”

    靳岚从地上抓了些稻草，放到被褥底下，仿造出有人躺在里面的样子，然后便领着云黛和刘勇，离开内狱。

    一路上遇到不少宫人，甚至还有些官员。

    但锦衣卫凶名在外，一般的宫人和低阶官员是不敢招惹他们的。

    原本一路畅通无阻。

    谁知却在最后一道宫门处，遇到了元姈公主。

    元姈公主穿着一身漂漂亮亮的齐胸襦裙，脚上是精致的玉色绣鞋，看见靳岚，亮了眼睛迎过来，说道：“靳哥哥，我等你好一阵子了，你去哪里了？”

    靳岚停下脚步，行了礼，温和说道：“臣有要务，不知公主何事？”

    元姈公主拉他的手：“靳哥哥，我想出宫玩，你陪我一起去？”

    靳岚不动声色避开她的手，说道：“公主，臣还有要紧事。”

    “你有什么要紧事嘛！”元姈公主噘嘴，“我不管，我都求了母后许久，她才许我出宫半天。你不配我，我就跟着你，你去哪里，我便去哪里！”

    靳岚说道：“公主，太子殿下被关禁闭，臣很担心，没有心情陪公主玩。”

    元姈公主不在意道：“不过是关禁闭，又不会如何。我都不担心，你担心什么？走嘛，走嘛。”

    远处有不少人朝这里走来。

    再不走，云黛就有暴露的风险。

    靳岚皱了皱眉，说道：“公主，臣有紧急公务，若不能及时送去……”

    “让他们送去不就行了吗？”元姈随手指了下云黛和刘勇。

    云黛忙把头垂的更深。

    靳岚便把自己的绣春刀解下来，随手递给云黛，吩咐道：“你们两个立即拿着我的刀去办事，不要耽误了。”

    刘勇应了声，领着云黛朝门口的马车去。

    云黛爬上马车，从车窗往外看，元姈公主硬是拉着靳岚，把他给拉走了。

    “我的姥姥啊，吓死我了。”刘勇拍着胸膛，“吓的我汗都出了一身，太险了。怎么就这么倒霉遇上她了呢。”

    云黛看他一眼：“靳大人不会有危险吧？”

