    一行三人进了办公室。

    叶凡搬了一把凳子放在办公桌前，按着宁希的双肩，让其坐下，自己则是扶着椅子的把手站着后面。

    宁希脸颊泛红，却没拒绝。

    杨婷眉头一跳，想说什么，却有不知道该说什么。

    换做其他学生，她还能教导一顿。

    可这两位……

    没法说啊！！！

    杨婷面露感叹，打开抽屉，拿出了一张成绩单，成绩单上打印着三个名字，她将成绩单推动宁希面前，道：“这是你们这次的二联成绩，看看吧。”

    宁希眸色期待，目光看向面前的成绩单。

    叶凡，总分：749分，全国排名：1。

    宁希，总分：746分，全国排名：2。

    苏巧虞，总分：732分，全国排名：75。

    看到这个成绩，宁希脸颊上洋溢着开心的笑容，玉手拿起成绩单，扭头在叶凡眼前晃了晃。

    “我做到了，名次比一联考试的时候还进步了一名，那个赌约，你可别忘记了。”

    “……”

    一提到赌约，叶凡脸色泛苦。

    能让宁希如此念念不忘，肯定不是什么好事，他不禁开始为自己担心了起来。

    宁希眨了眨眼眸，故意问道：“不开心吗？”

    “开心，开心……”

    叶凡强颜欢笑的应了下。

    看到这一幕，杨婷化身成为了吃瓜群众，好奇道：“什么赌约？说来听听。”

    “就是考试前，叶凡说如果我能考进全国前三，就答应我一个条件。”

    宁希给出解释。

    杨婷暗自咋舌。

    这个赌约……

    目标相当明确，全国前三！

    说起来简单，可想要实现，难度登天啊！

    在上千万的考生中，排名前三，一般人连想都不敢想，可这两位竟然用这个打赌，她只能说两个字。

    霸气！！！

    杨婷情不自禁地露出笑容，正色道：“这次二联考试，你们两个发挥的非常好，继续保持。”

    “老师承诺，只要你们两个最后能位列天才榜前三，老师请客，你们想到哪里玩就去哪里，想吃什么就吃什么！”

    要知道，这次天才榜可不止是学生的待遇丰厚。

    对于培养出天才榜学生的老师，同样不差。

    根据教育部公布的奖励。

    天才榜第一名，奖励班主任100万现金，其他老师各50万现金；第二名，奖励班主任现金50万，其他老师各25万现金……

    更关键的是，这份成绩！

    只要能培养出位列天才榜的学生，可以在资历上添上浓厚的一笔。

    就目前叶凡和宁希的表现来看，只要不发挥失常，跻身天才榜前十板上钉钉。

    说不定，两人可以齐齐位列前三。

    一想到那个画面，杨婷心中就忍不住振奋了起来。

    她，这是要飞黄腾达啊！

    “这倒不用。”

    叶凡摇了摇头，笑着道：“老师，只要你平时睁一只眼闭一只眼就好，我和小希肯定不会让你失望。”

    话语中的意思，表达的相当明显。

    宁希‘唰’一下，俏脸通红。

    她又不傻，自然明白叶凡话中的含义。

    杨婷面色古怪，道：“连校长都不管，我更不会管，不过你们两个也要注意一下尺度，不能在学校乱来，要注意影响。”

    “而且你们年龄都还小，最好是把美好的事情放在以后，千万不要逾越红线。”

    “咳！”

    宁希实在听不下去了，顶着通红的俏脸，解释道：“老师，你别听叶凡胡说八道，我、我和他…就只是好朋友，其他什么关系也没有！”

    “明白。”

    杨婷理解的点了点头，道：“一般情侣都是从男女之间的好朋友开始发展，你们两个都很优秀，也非常的般配，都好好把握。”

    “老师，你……”

    “谢谢老师，学生谨记在心。”

    叶凡笑呵呵地对着杨婷眨了眨眼，拉起宁希就向外走去。

    看着两人的背影，杨婷露出了姨母笑，自言自语道：“除了年龄有点小，其他方面真般配啊，这两个小家伙要是在一块，啧啧，真好……”

    ……

    刚出教师办公楼，宁希就气呼呼地盯着叶凡。

    “你刚才乱说什么？”

    “乱说？”

    叶凡故作迷糊地挠了挠头，颇为无辜道：“小希，刚才我什么都没有说啊，可不能冤枉人。”

    “……”

    宁希跺了跺脚，轻哼一声：“本来还打算放你一马，现在看来，太善良还是不行，今天下午放学以后，我去你家，关于赌约的条件，我已经想好了，肯定会给你一个惊喜！”

    “咳咳——”

    叶凡顿时心中一紧，道：“小希，看在我今天给你熬药的份上，能不能别提太过分的要求？”

    他是真的怕！

    冥冥中的直觉告诉他，宁希的这个条件绝对不简单。

    “熬药是熬药，赌约是赌约，两者不能混为一谈。”

    宁希不为所动。

    话落，转身离开。

    叶凡默默地看着女孩的背影，愁眉苦脸地叹了口气。

    话是他说的，无论宁希提什么条件，他也得认！

    兵来将挡，水来土掩。

    悬挂着高空的太阳，随着时间的流逝逐渐下落，阳光从炙热变成温热，夹杂着傍晚的凉爽，席卷着大地的各个角落。

    客厅中。

    女孩双臂环胸，单薄的雪纺上衣绷紧，往上看，唯美容颜和其玲珑有致的娇小身材相结合，又纯又欲。

    最关键的是，女孩尚且稚嫩，再过几载光阴，那份绝美肯定会展现的淋漓尽致。

    叶凡坐在对面沙发上，眼睛发直，目不转睛地欣赏着这份美景，生怕错过一秒。

    “好看吗？”

    “好看……”

    宁希红唇撇动，抬手扶额，“你…正常一点，跟你说了多少遍，不能这样看人。”

    叶凡半倚在沙发上，道：“非也非也，我这是在欣赏世界上最美的风景，美景在前，我若是不看，岂不是在暴殄天物？”

    “就知道油嘴滑舌！”

    宁希嗔了一声，紧接着，脸颊上浮现出古灵精怪的笑容。

    她起身来到叶凡身旁坐下，笑吟吟地轻声道：“哥哥，你准备好了吗？”

    叶凡打了个寒颤，情不自禁地咽了咽口水，“小、小希，说话归说话，你别用这种语气，我……瘆得慌！”

    “瘆得慌？”

    宁希噗呲一笑，道：“那就对了！”

    “……”

    “听好了，我的条件就是……”

    【作者有话说】

    五十万字了，和尚厚着脸皮求一波推荐票和打赏。

    目前推荐票是2200，每200票加一更，打赏单日现金打赏破一百加一更。

    免费票票送起来

