    李道一揉了揉眼睛，远处哪有什么白衣老人，不过是一柄柄长剑而已。

    　　他拍了拍自己的胸膛，告诉自己只不过是眼睛看花了而已。

    　　“小友……”一道声音又在耳边响起，李道一又被这声音给吓了一跳，他猛地的转头，看了周围一圈，除了一柄柄长剑和自己那些人的身影，哪里还有其它人的身影。

    　　李道一那一双小眼睛滴溜溜的转，最终他深吸了一口气，自顾的安慰着自己说道：“一定是我眼睛花了，耳朵也出现幻听了。”

    　  李道一正这么自我安慰的时候，突然耳边又传来了那道声音。

    　　“小友啊，好久不见！”

    　　李道一耳朵一动，他很确定自己不是幻听，整个人如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，转过头来声音颤抖的看着自己带来的一群搬山道人，声音颤抖的说道：“到底是你们中的谁，别和我开玩笑啊！现在站出来自己认着，我既往不咎。”

    　　众人看着李道一这一惊一乍的模样，朝着他投去了如同看傻子一样的目光。

    　　李道一看着他们的目光，只能摆了摆手，让大家继续选剑。

    　　李道一这奇怪的动作，引起了薛丹晨和九亘的注意。

    　　他们这一人一龟来到了李道一身旁，小声的问道：“怎么了？”

    　　李道一想了想，还是开口说道：“我感觉这地方有些诡异。”

    　　薛丹晨听到这话，颇为赞同的点了点头说道：“没错，我老是感觉有人盯着我，盯得我背后寒毛治直立。”

    　　李道一听到这话，如同见到了知音一般，那头点得和小鸡啄米一般，急忙说道：“没错没错，我就是这种感觉。而且，我还听到有人叫我。”

    　　李道一说得很认真，方才那种感觉让他觉得这地方不简单。

    　　毕竟，这地儿比当初进入的不朽洞，更加的深，也更加的诡异。

    　　此时化为了乌龟形态的九亘也是顺手将一柄剑藏在了龟壳之中，而后颇为赞同的点了头说道：“没错没错，我也感觉此地十分的诡异，阴风阵阵。别说你们了，就连我这种半步摇星境的强者都感觉到了不一般，不怕你们笑，我后背方才也是寒毛直立……”

    　　“哎，此地不简单，真的不简单，我们要小心为上。”九亘说着，便又顺手把几柄长剑藏入了自己的龟壳之中，虽然李道一方才说了，一人拿一柄，但这关他什么事。

    　　毕竟，他此时可以大大方方的说自己不是人，是龟……

    　  李道一和薛丹晨听到这话，同时看向了九亘，盯着他的龟壳陷入了沉思。

    　　九亘被盯得有些不自在了，急忙说道：“看什么看？看你龟爷爷帅，心生妒忌了？”

    　　跟着李道一一段时间的九亘，也变得厚颜无耻了起来。

    　　薛丹晨和李道一同时眯起了眼，盯着他那龟壳努力的憋住了笑容小声的说道：“看你这龟壳上寒毛怎么直立……”

    　　九亘听闻此话，那龟脑袋一烫，急忙转移了话题说道：“有病，老子带出去的东西，还不是有你们的一份，还取笑我……”

    　　九亘说这话的时候一副委屈巴巴的模样，仿佛被二人欺负了一般。

    　　突然间，他察觉到了危险的到来，想都没想，便急忙把脑袋缩回了龟壳中，而薛丹晨也是双眸之中紫光乍现，想都没有想，便直接往地上一趟，滚入了九亘的龟壳底下。

    　　一声闷响传来，李道一有些迷茫的看着两人。

    　　方才发生了什么，他完全没感觉。

    　　这倒不是说他的修为最差，感知也最差，只能说明方才那让九亘躲避的攻击没有针对他而已。

    　　紧接着，几道闷响声传来，李道一急忙朝着自己带来的那群人看去，只见得他们如同被人割了的稻草一般，一茬茬的的往后倒去，连呼救声都没有机会喊出来。

    　　 短短几个呼吸的时间，他带来的那一群搬山道人便都倒在了地上。

    　　 李道一有些迷茫的看了他们一眼，正想呼喊，眼前就多了一人。

    　　 此人穿着一袭白衣，眼睛比之前入魔了的徐长安还要红上几分，是个头发和胡子都白得不能再白的小老头。

    　　 看到了这人，李道一猛地往后一退，怪叫了一声。

    　　 穿着一身白也就罢了，此人瘦的只剩下骨头了，颧骨突出，看起来老得不成样子了，但偏偏那牙齿比雪山的雪还要白上几分。

    　　“鬼啊！”

    　　这等诡异的模样，李道一不叫才怪。

    　　看着李道一一脸惊恐，往后躲避的模样，这小老头龇起了牙，手凭空朝着李道一一抓，李道一便控制不住自己的双腿朝着他而来。

    　　李道一紧紧的闭着眼，不敢看这瘦得只剩下骨架的小老头。可此时的他若是睁开眼睛，会发现自己正和那小老头相隔不过一寸，甚至现在他能感受到那小老头呼出的气暖暖的吹在了他的脸上。

    　　“你就是李道一吧？”这小老头开口说话了，声音如同木匠拉锯子一般难听。

    　　李道一哭丧着脸，那脸都快被他皱成一个包子了，但还是不敢睁开眼睛看这小老头。

    　　“行了，你们两也别装了，一群人中就你们俩机灵，躲开了我的攻击。”

    　　这小老头见得李道一不搭理他，便朝着九亘和薛丹晨喊道。

    　　一人一龟听到这呼喊声，都同时从龟壳底下露出了脑袋，仿佛是一只双头龟一般。

    　　那小老头双目通红，嘴一咧，露出了那白森森的牙齿，方要说话，便吓得九亘和薛丹晨缩回了脑袋。

    　　特别是九亘，实力明明不弱，生命力也极其的旺盛，却偏偏贪生怕死得要命。

    　　“前辈啊，你别吃我，我不好吃。那李道一肉嫩……”九亘嘴里喊着，突然想起来若是李道一被吃了的话，自己恐怕也得受损，急忙改了口风喊道：“呸……不是，我和那小道士都不好吃，肉老得很，不好嚼。这家伙不错，长得白，肉也嫩！”

    　　说着，便伸出了那小短腿，一下子就把薛丹晨给蹬了出来。

    　　薛丹晨滚出了龟壳，看着那白衣小老头的目光，怯生生的抬起了手，脸上勉强的挤出了一抹笑容，伸出了手朝着那小老头说道：“你好啊，前辈。”

    　　小老头咧嘴一笑，朝着薛丹晨点了点头，随后继续说道：“行了，别躲了，老夫可不会吃人。”

    　　听到这话的两人一龟，同时松了一口气。

    　　这倒是怪不得他们误会，主要是这小老头的样貌的确是像吃人的。

    　　双目通红，牙齿森白，且骨瘦如柴，仿佛几十天没吃东西一般。就这样的人，朝着他们一笑，搁谁都会心发慌。

    　　小老头说着便放开了李道一，紧接着自我介绍道：“老夫铁第一，天下第一的第一。”

    　　这个名字，和他的外表实在是有些不符，不过这么一个有些中二的名字，却拉近了他与李道一等人的距离。

    　　“前辈……”

    　　李道一拍了拍自己被铁第一捏皱的道袍，朝着这小老头鞠了一躬。

    　　薛丹晨见状，看这小老头没有恶意，也急忙行了一礼。

    　　至于九亘，他没有恢复人形，毕竟龟壳里还藏了不少剑呢，他只是探出了小脑袋，一双绿豆大小的眸子盯着这铁第一，若是情况稍有变化，他立马就把脑袋缩回龟壳里去。

    　　“行了，你们也别怕我，我此番前来，只是有事儿请他帮忙。”铁第一没有丝毫的隐瞒，朝着李道一一指说道。

    　  听到这话，两人一龟同时松了一口气。

    　　有求于他们，那自然就没事了。特别是李道一，整个人都放松了下来，此时才有功夫看一眼先前他带进来的那群搬山道人。

    　　“他们只是暂时晕了过去。”铁第一似乎知道了他心中所想，便开口说道，也是为了让李道一的防备心别那么强。

    　“老铁，有啥事你尽管说，只要我李道一能够帮忙的，必然不会推辞。上刀山，下油锅那就算了，举举手，跑跑腿啥的我李道一当仁不让！”李道一拍着胸膛说道。

    　　李道一此番话说得义正言辞，若是不细细听他说话的内容，还真会被这小子给忽悠过去。不知道，还真以为这小子是不惧生死的忠义之士。

    　　铁第一听到“老铁”这个称呼本就一愣，李道一接下来的那一番话更是刷新了这“老铁”的认知。

    　　也就是他如今年纪大了，若是年轻的时候，遇到李道一这类人，恐怕就一巴掌扇了过去。

    　　铁第一深吸了一口气，围着李道一转了转，越看那通红的双眼越明亮，甚至那枯瘦的脸上还露出了笑容。

    　　“嗯……不错，不错。”

    　　这话让九亘想起人族在肉摊上买肉的场景。

    　　“嗯……不错，嗯，这块肉不错。”

    　　他吓得一激灵，急忙将脑袋缩了回去。

    　　“佛门的传承，道家的传承，的确不错，千年难得一遇的奇才！”铁第一的眼睛眯了起来，手拍在了李道一的肩头之上。

    　　还没等李道一发问，他便仰头大笑，笑着笑着眼泪便流了出来。

    　　“老铁……”

    　　李道一小声的喊了一声，小心翼翼的试探道。

    　　“跪下！”这铁第一突然喝道，李道一听到此话，眼睛一瞪，顿时吼道：“凭什么！”

    　　他嘴里倒是说得理直气壮，可那膝盖却仿佛不是他的一般，“噗通”一声，便不由自主的跪在了地上。

    　　“李道一是吧？”

    　　还没等李道一回答，铁第一便接着说道：“你可愿意接受我剑冢的传承，成为我剑冢的唯一传人，于内统领我剑冢，于外掌管铁剑山！”

    　　此话一出，无异于一道惊雷在众人心中炸开。

    　　李道一先是一愣，随后想了想急忙站了起来，那头摇得如同拨浪鼓一般，急忙说道：“不愿意……”

    　　“李道一，你天资不错，能力越大，责任越大。难道你就不愿意为人族做出一份贡献吗？”

    　　李道一挠了挠脑袋，此时他已经完全确定这铁第一没有恶意了，但他的要求却让李道一无比的为难。

    　　“不管在哪，都能为人族发光发热，也不一定要接受你们剑冢的传承啊！而且，我是天机阁的传人，独苗！也是罗汉堂的传人，还是独苗！虽然我知道我天资聪颖，帅气无边，为人忠义，那你们也别太过分了啊，什么传承都往我身上扔。再说了，你们铁剑山底下压着的应该是一头血妖吧，甚至是不亚于血妖老祖的存在，到时候接受了你们的传承，要让我守在这铁剑山咋办？”

    　　李道一说了一大堆之后，接着厚颜无耻的说道：“我守在这儿，可是佛门和道家的损失啊，更是整个人族的损失。不行不行，就算是你把我吃了我都不答应你。”

    　　铁第一的双眸之中的光芒顿时黯淡了下来。

    　　他知道，这的确强人所难。

    　　他们剑冢的人，比起蜀山的剑狱来说也好不了多少，进入其中，便要在内镇守一辈子。

    　　可以这么说，虽然得到了传承，但搭上的却是自己后半辈子的自由。

    　　就这样的交换而言，别说像李道一这类天资不错的天才，就算是普通人都不一定会答应。

    　　“那你要怎么才会答应我？”

    　　李道一此时正得意呢，想都没想便脱口而出：“你若是求求我，我可能还会考虑考虑。”

    　　在他看来，能进入剑冢之中的，必然都是铁剑山的天才，而天才大多都有傲气，肯定不会求他。

    　　“噗通”一声传来，李道一低头一看，被吓了一跳。

    　　只见那铁第一居然跪了下来，跪在了李道一的面前。

    　　他抬起了头，通红的双眸中含着泪光。

    　　“我求你了，求你接受我们剑冢的传承！”

    　　李道一如遭雷击，就连薛丹晨和九亘都不可思议的看着这一幕，他们从没有见过这样的宗门，收弟子还要给弟子下跪的。

    　　李道一先是觉得手脚冰凉，随后急忙把铁第一给扶了起来。

    　　“前辈请起……”

    　　李道一一改之前的戏谑，称呼也由方才的“老铁”便成了“前辈”。

    　　这一跪，太过于沉重，是为了整个人族，甚至是整个世间而跪，他李道一承受不起，也不敢造次。

    　　铁第一的双眸之中出现了光彩，抬起头来看着李道一急忙问道：“这么说，你是答应我了？”

    　　李道一叹了一口气道：“起来再说，不是我不愿意为人族，为整个世间镇压这铁剑山下的怪物，只是我也有难处啊！”

    　　铁第一看着突然认真起来的李道一，站了起来，静静的等待李道一的下文。

    　　看着铁第一站了起来，李道一这才松了一口气说道：“不是我不答应前辈，只是如今我还有些事儿没有完成，即便接受了剑冢的传承，也无法来帮你们镇压这下面的怪物啊！”　　虽然说不久前这怪物的暴动是因为李道一，但李道一也解决了此事，若是如今让他长时间的镇守此地，他自然不愿意。

    　　“无妨，小友你先说说你到底有哪些难处？”铁第一似乎是看到了希望，急忙问道。

    　　李道一长叹了一声道：“这第一个难处，便是我是罗汉堂的弟子，答应了要帮他们的传承延续下去。”

    　　听到这第一个难处，铁第一的脸上露出了笑容，急忙说道：“这个倒也不难，你如今才小宗师，你大可以出去慢慢的帮卧佛寺的罗汉堂寻找传人，等到摇星境甚至更高的境界之后再回来即可。而且，镇压下方的血妖，也需要佛法的加持，那样才能事半功倍。”

    　　李道一听罢，点了点头继续说道：“那这第二个难处，便是因为我天机阁传人的身份，我师父他们把我抚养大，都眼巴巴的希望我重振天机阁，更希望看到世人不再信命，人人都有逆天而为的勇气。”

    　　听到这件事儿，铁第一愣住了，有些不确定的问道：“那此事该怎么办？”

    　　“此事倒也有希望，重振天机阁其实也没必要，我天机阁也没必要去争夺什么天下，争夺名声和资源。但要让世人都有逆天而为的勇气，这却有些麻烦。”

    　　“如何麻烦？”铁第一急忙问道。

    　　“但凡要教化众人，必然要受到更多的苦难，方能折服他人，以身作则。我有一个兄弟，叫徐长安。他的命算不得好，但只要他平定妖族建造势力甚至立教成圣之后，此事便有了希望。我得一直陪着他战斗，直到他战在这世间之巅。”

    　　铁第一听得这话，依旧点了点头道：“这也不难，徐长安当初其实也在我们的考核之内，要不然铁狂奴也不会把《逐电》传给他。甚至现在我们剑冢内部还有人一直关注他，希望他也能够来剑冢之中棒棒忙。关于他，我们也极有信心，如今他小宗师的境界便能斩杀上境开天，最多五十年，只要他勤奋修炼，必然无敌于天下！其心性，其赤子之心，皆是上乘之选。”

    　　“甚至，此番他再度出现的时候，我们也动了心思，要送他一柄好剑。但没想到，他出现在南海龙岛的时候，手中的利剑已然超过了我们剑冢之中九成九的神剑。”

    　　李道一皱起了眉头，有些不解的问道：“那这么说来，你们为什么不选他呢？”

    　　“其实你们两的资质在我们剑冢的眼里都是同一个等级的，他战力虽然强过你，但佛法却不如你。而且，外面的人族，需要一个徐长安出现，需要那么一个人站出来带着他们反抗，更需要一个人站出来，制定一个让整个人世间人妖两族都和平的规则。最为重要的是，先祖的骨剑选择了你，你是我剑冢先祖选定的人。”

    　　“虽然说，这铁剑山之下镇压的东西或许不比整个妖族弱。但镇压这铁剑山下的东西，注定寂寂无名，注定承受孤独。”

    　　铁第一急忙补充了一句，当初李道一来剑冢的时候，便是因为那骨剑差点让铁剑山下的怪物动弹了一下。最终还是幸亏灵隐寺的和尚配合他，最终才重新镇压了那怪物。

    　　李道一听到这话，急忙说道：“那这活适合他啊，徐长安不怕孤独，更不怕没名声。”

    　　薛丹晨和九亘听到这话，都白了李道一一眼。这家伙的疲懒性子，当真是融入了骨血之中。

    　  “可你能替代徐长安在外抵挡妖族吗？”

    　　李道一听到这话，摊开了双手，无奈的说道：“行吧行吧，我认了。”

    　　铁第一脸上露出难看的笑容深吸了一口气说道：“所以你这第二桩事儿也不难，只是需要时间，五十年足够了，那时候估计你的修为也差不多在摇星境之上，正好回来。”

    　　李道一叹了一口气，认命般的说道：“那还有第三桩事儿，就是它，你们既然关注我和徐长安，自然也知道我们之间的关系。”

    　　李道一说着，把九亘拿出来做挡箭牌。

    　　“这也不难，我们铁剑山可以为他封正，封他为护山神兽。如此一来，更方便你们突破到扶月之上的境界，也能在一定的程度上，增强你们的战力。”

    　　李道一虽然不知道什么是封正，但看到薛丹晨和九亘那惊愕的表情，便知道这是一件大好事。

    　　就九亘的性子来言，胆小、怕事，若是不帮他，那基本没人会为他立宗祠拜祭，这对于他来说，便是天上掉下来的一个大馅饼。九亘感动得都快哭了，自打跟了李道一来，还是第一次在李道一的身上得到好处。

    　　薛丹晨也有些意外，徐长安九死一生帮助他们九黎一族杀了巅峰扶月境的应龙胡不归，这才等到了他们九黎一族的祭拜。

    　　而九亘这个家伙，恶习一大堆，品性完全和徐长安没有可比性，居然也得到了封正。这么简单就能得到封正，自然让薛丹晨感到意外。

    　　“看来我是没办法的拒绝了，但还有一个问题，你们铁剑山的弟子针对我和徐长安，还诬陷我们夺宝杀人。”

    　　铁第一脸上露出了笑容，从怀里掏出了一块令牌，直接丢给了李道一。

    　　“以后你就是铁剑山的宗主，至于那剑仆，已经被徐长安给毁了肉身，神魄被那宋十月给灭了。其实他们所做的一切，我们都知道。当初，我们剑冢之中的前辈本想救铁彩怡和铁左棠父女，但已经来不及了。随后，我们便假装不知道发生的一切，任由剑仆兴风作浪。”

    　　“你们……”李道一听到这话，恨不得从他藏宝物的地方拿出骨剑来戳这铁第一几下。

    　　 虽然剑仆没本事给他们造成生命上的压力，但却着实恶心，想着法的毁坏他和徐长安的名声。

    　　 “若不任由他兴风作浪，你会来这儿吗？”铁第一微笑着说道。

    　　 “还有，这地方的长剑着实一般，你要怎么处理都随你。都是一些剑冢的剑仆随手打造出来丢在此地的。”铁第一说完之后，还不等李道一说话，便直接制住了他，一指点在了他的额头之上。

    　　没多会儿，李道一的额头中央出现了一个紫色的点，脑海中已然多了不少功法，甚至还有专门配合骨剑的剑诀。

    　　“行了，待会会有人宣布你成为宗主的。”铁第一做完这一切之后，拍了拍手，看了薛丹晨一眼。

    　　“这位小兄弟，我总觉得你的气息和剑冢中的某柄神剑有些相似……以后若有时间，可以来剑冢中看一看。”说完之后，铁第一便转身离去，消失在了这剑冢之中。

    　　而薛丹晨，也是看着那剑冢的更深处，陷入了沉思。

    　　正如铁第一所言，方才他感到了一股亲切的气息……

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这儿就是李道一最终的归宿了。

