
　　Jessica看过krystal手机中的视频后，默默地将手机还给她，抬手轻轻摸了摸她的脸，不再说什么。

　　朴志勋对她，是真的好！

　　Krystal轻轻挽住姐姐的胳膊，以前很少有这样亲昵的行为，此刻感受到了姐姐异样的情绪，不由自主地想到了那次“争夺”朴志勋时姐姐的退让。

　　“我想一直和姐姐在一起。”轻声说道。

　　“姐姐会一直和你在一起的。”jessica轻声说道。那段视频，让她的感情变得有些炙热，心疼这个总是照顾自己的妹妹。

　　片场，朴志勋在两人离开后，匆匆投入拍摄。

　　之前对两人所说的话半真半假，确实在喝营养剂、吃着补药，但是，吃那么少的主要原因还是心中的烦躁情绪作祟。

　　一个人的精力毕竟有限，在两部电影拍到一半时，他终于生出一种力不从心的感觉。并不是厌烦，而是经常感觉表演的距离自己期望的总是差那么一点点，偏偏就是无法做到。每次都是这样，就好像记忆突然卡壳，明明感觉那东西非常熟悉、随口就能叫出来，但就是无法记起来，很难受的感觉。天籁小说网

　　一次两次还好，次数一多，难免烦躁。他能够控制着不对身边的人生气、发火，已经非常不易。

　　他也知道，如果停下来好好休息一番、给自己放个假，肯定能够恢复状态。但是，在韩国娱乐圈，可以出现意外、可以把人累倒、甚至可以半途更换导演，但就是不能耽误时间！

　　身不由己。

　　Jessica和krystal并不了解他的情况，所以刚刚才来探望他，允儿和侑莉两人却每次来到《伟大的隐藏者》拍摄现场时，都会给他带饭、带补品，甚至在休息时帮他按摩、放松心情。两人不可能在少女时代宿舍内讲他怎么样，所以除了徐贤外，没人知道。

　　但是，也正因为这样，才给他更大的压力。在《光海，成为王的男人》片场，他和一个普通演员没有区别，戏份很多、偶尔还被导演训斥，但却没有这么大的压力！《伟大的隐藏者》这部电影，几乎所有一切都压在他肩上。

　　深深的责任带来的就是沉沉的压力，哪怕他也有些吃不消。

　　答应走秀的邀请，也有这方面的原因，转换一下思路，相当于放放风。

　　在走秀来临之前，《我妻子的一切》终于正式结束放映。

　　历时将近两个月，总观影人数489万8985人，口碑、票房都不错，已经可以说是一部成功的电影。

　　以平均8000韩元的票价算，相当于总收益391.9亿韩元，除去附加税10%、电影发展基金3%后，剩余340.9亿韩元；然后影院分去一半，剩余170.5亿韩元；减去发行手续费和总制作费用将近50亿韩元，剩余120.5亿韩元为票房实际收益。

　　最后的这120.5亿韩元，依据惯例，投资公司和制作公司是6:4分成，不过N.E.W公司还担任了发行，所以最终是5:5分成。二分之一中，朴志勋的个人投资占了一半，也就是说，不算N.E.W公司的会长身份，仅仅投资，他的收入约为30亿韩元。当时，他的投资为18亿韩元，也就是说，仅仅投资为他带来的收益为12亿韩元。而且，不要忘了，他同时还是N.E.W公司的会长，占了60%股份！

　　在外界看来，N.E.W公司这次的行为完全是冒险，全揽投资、制作、发行，一旦失败，很可能对公司运作造成重重打击。但是，《我妻子的一切》上映还不到一个月时，所有人便都知道，N.E.W公司这次赌对了！

　　但是，N.E.W公司内部高层人士，以及参与这部电影制作的工作人员却都知道，与其说公司赌对了，倒不如说是朴志勋赌对了！仅仅这一部电影，为他带来的收益就超过了40亿韩元！

　　人多口杂，消息自然无法保密，顿时在圈内、圈外、网上引发一阵热议。这只是一部电影的收益，不包括为他带来的其它影响，而且只是推测他的收益超过40亿韩元，具体多出多少，却没有人知道。

　　无可争议，他成为了当下最炙手可热的导演！

　　同时，刚刚拍完、由他全权投资的电影《建筑学概论》，以及他正在拍摄中的《伟大的隐藏者》也都备受关注！

　　最大的一个影响是，想要拉他一起投资、合作的商人突然多了许多！还有一些人，试图入股他的工作室。

　　没办法，演员、导演、电影公司、手游工作室，自从2010年之后，但凡他涉足的领域，没有一个不成功的！不说商人，就是娱乐圈的一些人，也都试图找他合作。

　　身边的人，更不用说，纷纷打电话恭喜。

　　在韩国，钱是衡量很多事物的一个标准。哪怕一个初中生都明白，没有钱什么都做不了！所以，这条消息一出，身边很多人对他的态度都发生了一些变化，就连在《光海，成为王的男人》片场，他的地位都提高不少。

　　这就是社会现实。

　　但是，最亲近的一些人，却很是让他欣慰。无论徐贤、krystal，还是允儿、侑莉、TIffany等人，对他的态度都没变。

　　泰妍发生了变化，却是突然疏远了许多！有些突兀，前段时间还找他派遣心头的压力，时不时给他打电话，发些搞怪的照片给他，可是在这个消息出来后，电话突然少了，照片也少了。

　　不用想，朴志勋也能猜到，肯定是自卑的心理作祟——不知道为什么，这个小家伙的内心最深处，潜藏着一股自卑的情绪。以前交往时就曾察觉，想要帮她驱散，却没能成功。

　　不想因为这种原因和她疏远，而且，作为朋友，想要再一次尝试帮她驱散这种心理！

　　正是因为这点，允儿、侑莉等人才总是忍不住心疼、想要照顾朴志勋——不管自己的压力多大，他总是会不遗余力地照顾身边的朋友！

　　10月28号，泰妍接到了一封莫名其妙的邀请函。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十九章 收益免费阅读。https://xs.23sk.com 