    “那是什么？”城墙上，一名守城旳士卒远远的眺望到了远处乌泱泱涌来的人群。

    只是距离比较远，他没能看清楚是什么人。

    旁边同为守城的另一名士卒却是反应快：“所有人快进城，关闭城门。”

    他也没看清来者是什么人，但他知道一件事，那绝对不是商队。

    原因很简单，如果是正常的商队，那不会出现如此没有秩序的情况，而是会形成长龙模样。

    再一个就是对方移动的速度实在是太快了，根本不是正常人能够达到的。

    “怪...怪物啊！！！”等其中一个士卒看见了那涌来的人之后，不由得惊声尖叫了起来。

    所有人都顺势看了过去，只见一个个半人半兽、半虫半兽的怪物就这么疯狂的涌来，那股子暴戾的气息让他们好似窒息了一般。

    “快点燃狼烟，通知其他营的弟兄过来防御。”也不知道是哪一个士卒喊了一声，这城头上的所有人是手忙脚乱的开始了防御措施。

    而城下的那些个百姓也再一次被驱逐进了城中，城门缓缓的关闭了起来，这才让一众人松了一口气。

    之后再仔细瞧了一下那群怪物，一个个看起来就好像是野人一样。

    城墙之上，弓箭手等防护力量已经集结完毕了，正准备挽弓射箭呢，突然发现天空暗了下来。

    “不好，有会飞的。”

    看着那些个长着牛脑袋、虎脑袋的人身怪物，心思活络的立刻就明白了，这群怪物有野兽家畜，那为什么不能有飞禽呢？

    所有人抬头一看，果然一个个长着翅膀的鸟首人身的怪物就这么从天上落了下来。

    脚下的利爪一把抓在了士卒的脖子上，轻轻一扭，便将其扭断了。

    那骨骼断裂的清脆声响让所有人不由得脸色一变，能够这么轻松就扭断一个人的脖子，这说明力道肯定是不小。

    更重要的是杀完了人，这些怪物脚一蹬尸体，煽动着翅膀便飞了离开，盘旋在天空之中寻找下一个目标。

    这使得好不容易集结起来的秩序顷刻之间就被破坏了。

    所有的士卒士气一下子就崩溃了，至于为首的将领也没有办法下令了，原因很简单，在这群飞禽怪物的第一波突袭, 就是有意识的击杀这些个将领。

    这些个将领们穿的甲胄可是和一般的士卒不一样, 一眼就能够看出来区别。

    轰！！！

    一声剧烈的声响传来, 还在和飞禽怪物负隅顽抗的士卒们知道，城下的那些个野兽家畜怪物们已经冲到了城门口了，刚才的那一下子撞击声不用想都知道是在冲击城门了。

    随着第一声巨响过后, 这响动就连绵不绝，根本就没有停下来的意思。

    只是下头的百姓也知道了外头是什么情况, 也听到了墙头上那些个士卒们的叫喊, 所以自发的一起顶着城门, 一旦城破，别的不说, 他们这群在城门口的人绝对是没有好下场。

    至于逃跑，也是有人的，但是刚刚抛出城门口的位置, 就被一只掠过的飞禽怪物给掳走了, 等掉下来的时候已经成了两截。

    这个时候要是城门口再失守了的话, 那可就是前后夹击, 连命都没得了。

    所以这不就自发的抵住了城门口，当然, 这里头可不止有普通人，还有不少的士卒。

    此刻所有人都是心惊胆战的，希望援军尽快赶来。

    在之前已经点燃了狼烟, 但哪怕是过来，也得要一段时间, 更何况他们还得着甲、取兵刃之类的，这需要的时间就更长了。

    毕竟不是战时, 士卒除了操练、巡视的时候，很少说会穿着甲胄, 反而会跟着屯田，所以自然不可能这么快反应过来。

    否则的话真的完全脱产，那么这也养不住这么多的士卒。

    不是所有的城市都能够养得了足够的士卒，但如果没有足够的士卒，则是无法保证城市的安全，因此也只能屯田了生养了。

    但这个时候弊端也就展现出来了，因为不脱产, 所有集结的时候就慢了一些。

    不过好在也是及时赶到了，一个个身穿甲胄听着刀盾亦或者是手持长弓背挂箭囊的士卒急匆匆的赶到了。

    那些个弓箭手们见到了天空之上盘旋的飞禽怪物，自然是挽弓射击了。

    密密麻麻的箭矢飞出，那些个飞禽怪物完全来不及反应, 就被这些箭矢射了个正好。

    运气好也就是成了刺猬，勉强还能够飞在天空。

    可这要是运气差的，那就要么直接成了一具尸体，要么是因为无法飞行掉落了下来，直接摔了个面目全非。

    飞禽怪物在天上的高度可不低，一般来说都是俯冲加速然后一击秒杀，所以这不就倒大霉了嘛。

    但除此之外，箭矢也误伤了不少自己人，毕竟是无差别射击，目标也是天上的飞禽怪物，这个时候也没有办法说去考虑太多了，只能先解决掉最大的危机再说了。

    而且这城门可是要破了。

    城墙上看不见城门的情况，但这些个刚刚赶来的士卒们却是见到了。

    整个实木制作的城门已经是遍布满了裂缝，这场景看的所有人是心惊胆战的，就这情况，谁知道什么时候这城门就会碎成一地的木头渣子。

    这个时候，就不能瞎想，你越是想着这事千万不能发生, 那这事就偏偏要给你发生。

    在一众士卒和普通人惊恐的眼神之中，城门在一声巨响之中碎裂成了木块就这么爆裂开来，波及了不少的人。

    只是，这不过是开始，随着城门这一道防护破碎，一只只骇人的怪物冲了进来。

    为首的自然是牛首人身的牛头怪物了，非人般的双蹄再加上脑袋上的利角，就这么一阵冲锋，无论是踩踏还是冲撞，硬生生的就给犁出了一条血路来。

    紧随砸其后的还有虎首人身、马首人身，乃至是一些古怪的虫首人身的怪物也跟着涌入了城中。

    前来支援的援军在猝不及防之间也被这些个开路的牛头怪物撞了一个七零八落。

    特别是最当前的那几位，当场就被撞死了。

    由此足以证明这些怪物的力气远不是那些飞禽怪物能够比拟的。

    甚至那粗糙的皮肤都非常的坚韧，士卒手中的兵刃或者是箭矢都无法有效的造成伤害。

    破了城门的并不只有这一边，剩余三个方向的城门也在随后被破了。

    乌泱泱的怪物涌入城中，杀戮开始了。

    “跑啊，快跑。”这一刻，所有人都崩溃了，如果一开始只是士气的问题，现在则是心理防线的毁灭。

    特别是所有人看见了前来的士卒们只是一个来回，就被踩成了肉泥或者是被撕成了一堆烂肉的时候，这种视觉上的冲击感尤为强烈。

    随着怪物的入城，一股若有如无的妩媚气息不断的传来，所有怪物瞬息狂暴了起来。

    只见乱葬岗的方向出，一只只怪物如同蚂蚁一般，抬着一个散发着各种触手的血肉之球缓缓的朝着城市而来。

    令所有怪物狂暴起来的气息，正是从这肉球里传了出来。

    “我说过，我一定会回来的，让我的子嗣们带着我回来，为繁育敬献上伟大的仪式。”

    城中无论是怪物还是人，都听到了这个声音，那种魅惑、妩媚，令人气血上涌的甜腻女声让所有人都沉浸于其中。

    可很快他们就反应过来了，子嗣？

    也就是说这些怪物都是哪个女子生出来的？

    这让他们不由得心里泛起了一阵的恶心，而且这个时候也不是沉浸的时候。

    怪物们可不管他们沉不沉浸，听到这个声音的怪物狂暴的愈发眼中了，浑身上下都散发出择人而噬的气息。

    刚才只是想弄死他们，现在看起来就像是想要活吞了他们一样。

    一时间，杀戮开始疯狂的弥漫开来，所有人都逃不了，四个城门都已经被怪物所攻破了，自然是没有办法逃离了，这座城已经成为了一座恐怖的血肉磨场。

    ...

    “这颠簸的我内脏都快废了。”

    跑了三天的贺方不由得泪流满面，这三天来，他一只都待在马背上，甚至马匹停下来吃草他都没敢下来。

    这马也是真的够实在的，干饭的时候也没把他给甩下来，这说明什么。

    说明这马的服务质量虽然不太好，但服务态度没的说，一路上跑的那叫一个欢实。

    而这一路上，贺方则是跟着马作息。

    马停下来干饭，他才敢拿出点干粮就着清水。

    马在路边睡觉的时候，他也不敢眯太长，一有什么风吹草动他就被惊醒了。

    “马兄啊马兄，这一路上你虽然让我受尽了苦难，但好歹也是救了我一命，我这日后但凡有口吃的，也分你一半的。”贺方这次是真的感觉到了那种劫后余生的喜悦。

    也不管这马听没听懂，反正是先来上这么一句。

    要是以后再遇见这种事，还得让马带他跑路，这不得拉回去好好供着。

    “走，咱们先进城再说吧。”贺方牵着马，又缴了一下入城费之后便进了城。

    进城其实也没有多大的难度，登记什么的也不需要，毕竟这些个守城门的士卒大字不识两个，让他们登记简直是为难他们了，最多也就是收点入城和出城的费用而已。

    当然，贺方身上没有嘲讽光环，自然也就没有人跳出来为难他了。

    虽然贺方带着一匹马，但也没想过真的去拿到手，原因很简单，那就是养不起。

    马可是精贵的玩意，堪比牛了。

    一般人家可是养不起，哪怕是士卒，他们也养不起一只马。

    不是说放养就行了，这要是想让马跑的更快更久，吃的可比人还贵。

    贺方进了城之后便不由得有些愁眉苦脸，那就是他现在身上就十两银子，房子肯定是买不起了，租的话也不便宜，再加上他还要养马，这日后的生计可就不是什么小事了。

    十两银子节的话在不亏待马的基础上，还是能够生活个半年的时间。

    可这么个坐吃山空也不是个事吧。

    ‘没办法了，只能先去找家客栈吧，毕竟我那神通之前可是还有第三幅画面，我在客栈里和某个人谈笑风生，这说明我似乎是摆脱了这困境。’

    事已至此，他自然也只能按照之前预知到的画面去执行了。

