    两个人有点像将妖族这一边的强者，当作磨刀石了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在打斗当中，也令人收获非浅，实战经验增长很快。

    小萌萌突然道：“我要不要通知那八十一神卫的过来，好接收那些加入的家伙？”

    “想死你就这么干。”墨连城看白痴似的看了他一眼。

    “为什么？”小萌萌觉得锦樊等神卫过来，岂不是更好。

    “现在妖域各大势力没有轻举妄动，是因为我们只有二人在行事，还正大光明，不玩阴着。”墨连城将利害分析出来。

    不外是，目前两个人做事，还不算踩到妖族各大势力最大的利益，损失一点点，并不会动各大势力的根基。还有，墨连城过来，纯粹是“散心”。只是两个人，再怎么闹也不会有大问题，影响不了他们的根基，因此，各大势力才会没有大动作。

    若是墨连城带上八十一神卫，那就是一股势力了！

    风卷起整个妖域，那原来的势力格局，就要被打破，这一点，就会危害到一些大势力的利益，届时冲突是难免。

    现在的墨连城，并没有心情去玩这些阴谋诡计。

    时间又过了几天。

    小萌萌天天活得很滋润，天天打斗。输了两场，胜了数十场。

    胜了小萌萌的人，真就得到了一件宝物，只是可惜，输掉的还没有一人被墨连城看中，收入九城的，有些人自荐也没有用，那位爷完全就对收人没有兴趣一样，好像原本嚷嚷出来的条件，不过是顺带的。这个，倒是让妖族一些势力暗暗放心。

    墨连城却一直无所事事，依然没有一人提出挑战。

    他坐在远处的楼阁观望着决斗场，看着小萌萌打斗。

    整层楼阁，都不见一个人。谁都知道，这位爷不好相处。

    篷！……

    “哈哈，小爷又胜了！”小萌萌锦袍染血，张扬狂笑。

    台下观战的人，都忍不住喝彩！

    最近赌小萌萌胜的人很多，结果，顺带也让这些人赚了不少。

    随后，小萌萌身影一闪，人已经到了楼阁，来到了墨连城跟前，第一时间倒了几杯灵茶来喝，再取出了几颗灵丹，不要钱似的往嘴里丢。

    看到不远处的妖族人，羡慕妒忌又恨。

    眼前的，这才叫差距啊，不怪人家那么强，都可以拿九品灵丹当糖吃！

    没有多久，传来有上踏上楼梯的脚步声，很快，楼阁的掌柜神态谦恭地上来了，手中还拿着一张名贴，“墨公子，有位大人请小的送来上这个给您。”

    掌柜恭敬地将手中的贴，给了墨连城。

    墨连城打开扫了一眼，那俊美上的脸上闪过嘲弄的浅笑，“你去告诉古谷，说我应下了。叫他随时可以上决斗台等我。”

    “是。小的立即去回话。”掌柜很快退了下去。

    小萌萌惊讶地夺过墨连城手中的贴来看，当看了一眼后，忍不住大笑道：“哈哈，终于有一个不怕死的人上来了，这个古谷，真是不死心的……不是，应该叫不见棺材不落泪。”竟然敢挑战这位爷，真是送上门来出气的。