    “吼——”

    九头黄金狮子狂吼，动用法天象地神通，整个身体瞬间膨胀了无数倍，光是一只利爪便有万亩大小。

    到最后，甚至连空间都承受不住他的肉身伟力，布满了丝丝缕缕的裂纹。

    白茫茫的混沌雾霭从裂纹中挤了出来，如烟如海，将这个地方彻底淹没，再没有人能够看清里面到底发生了什么。

    也就是拥有大罗金仙道行的泰蓬能够在混沌雾霭中看到一些零星的景象。

    尽管没有人能看清里面的战斗，但只能听到里面狮吼声震天，便能够想象到这一人一兽之间的战斗有多激烈。

    不知过了多久，混沌雾霭中突然爆发出一团惊人的光辉，将那白茫茫的混沌之气瞬间震散。

    众人吃惊地发现白歌变得和九头黄金狮子一般高大，正骑在九头黄金狮子背上，一手一个将黄金狮子的头颅给撕扯下来。

    九头黄金狮子痛叫连连，每撕掉一颗头颅，他都能瞬间再长回来，朝着白歌喷吐出金色霹雳。

    殷红的精血洒落长空，泛着璀璨的宝光。

    那一串与圆润的念珠与赤蛟剑在空中交击，碰撞声震耳欲聋。

    不过相比较他们凌厉凶险的肉身搏杀，灵宝之间的对抗倒是显得平缓很多。

    “砰——”

    白歌坐在黄金狮子的身上，一手抓住它的鬓毛，另一手握拳奋力砸落在它正中最大的那一颗头颅。

    宛如震耳闷雷声响起，恐怖无比。

    奎吉妖神最中间的头颅立刻就崩碎了。

    不过身为太乙金仙境的妖神，他的肉身早已不朽，眨眼之间便又重新长出了一颗头颅。

    新生的头颅眸光开阖间冰冷一片，他怒啸一声，一团金色光辉涌动而出，轰向背上的白歌。

    金光闪烁中，一头金色的雄狮栩栩如生，正坐禅定状，放出无量毫光。

    “西方教的无畏狮子印！”

    远处，通明上人、余化等一众人族修士惊呼出声。

    西方教在世间传道无数岁月，许多威力强大的神通流传出来。

    和玄门阐截人三教的神通不同，西方教神通与玄门并无多大关联，而是走上了一条全新的道路。

    诸如真言、舍利、法印等等神通的威力比起大多数的天罡地煞神通都丝毫不差，甚至在某些方面还稍有胜出。

    此刻奎吉妖神所使用的的就是西方教的法印——无畏狮子印。

    神印出世，威力可怕无比，散发璀璨光辉朝着白歌镇压而去。

    这一法印，可以搬山填海，可以呼啸风雨，能够成倍地提升攻伐之力。

    白歌感觉到了一股猛烈的气息压迫而来，果断横移数万里，避开了这一击。

    无畏狮子印，刚猛而霸烈。

    见识到这一点后，白歌双手一合一分，九天之上瞬间洒落下无数七彩莲花。

    这些莲花盛开的异常绚烂，轻飘飘的随着空气流动而颠簸摇曳。

    九头黄金狮子目光一凝，认出这是天罡大神通——花开顷刻。

    “看我破你神通！”

    他大吼一声，施展无畏狮子印朝着白歌镇压而去。

    然后这一次白歌遭遇有所准备，但见光芒一闪。

    一人一兽移形换影，位置竟然调换了。

    “轰——”

    哪怕九头黄金狮子及时撤回了无畏狮子印，但其残留的的威能已经结结实实地轰击在他身上。

    这种来自的自己的伤害是无法被金鳞甲吸收和反弹的，因此九头黄金狮子算是把这一击照单全收了，当即就皮开肉绽，鳞片翻起。

    这还不算，此时自九天之上落下来的七彩莲花已经到了他面前，纷纷扬扬如同下雪一样。

    九头黄金狮子连忙张口咆哮，意图用音波震开这些莲花。

    只是这些七彩莲花却徒有其形，根本没有实体。

    音波对它起不到任何的作用。

    “噗噗噗——”

    一朵朵七彩莲花落在九头黄金狮子的头颅、四肢、利爪、躯干之上，立刻便由虚转实，深深地扎根在黄金狮子的体内，就像是牛皮糖一样，挣不脱，甩不掉，开始汲取着黄金狮子的精气灵力。

    九头黄金狮子惊骇间，连忙停下了法天象地神通，体型缩回正常大小，以期望能够减少被七彩莲花的附着。

    不过已经来不及了。

    不过十数息的功夫，九头黄金狮子的眸光便暗淡下来。

    花开顷刻，顷刻之间便可开花结果。

    这可怕的大神通夺取了九头黄金狮子太多的精气神，很快他便萎靡不振，转身边想逃走。

    “哪里走！”

    白歌也收起了法天象地神通，变回正常的身形，而后一跃而起，骑在九头狮子的身上，一拳一个，将九颗头颅挨个锤爆。

    虽然下一瞬，九颗金灿灿的狮子头又重新长了出来，但白歌还是能察觉到他恢复的速度在快速下降。

    他虽有不朽肉身，但还未到永恒不朽的境界。

    每一次恢复断肢或重塑肉身都是要消耗精气的。

    此刻，在七彩莲花的快速吞噬下，九头黄金狮子体内的精气灵力等等如同开了闸的水库一般在快速下降。

    到了这时候，九头黄金狮子也已经意识到了危机，只是任他搅尽了脑汁，却也想不出破局之法。

    肉身搏杀打不过，依仗灵宝打不过，比拼神通同样还是打不过……

    一丝名为绝望的情绪在九头黄金狮子心底滋生。

    他想不出自己还有什么办法能够幸免于难……难道他堂堂太古凶兽遗族、太乙金仙境的妖神要向一个人族小子屈服求饶不成？

    “上仙饶命啊，小的愿给您充当坐骑，上山下海任您驱使。”

    九头黄金狮子四肢一软便跪了下去，匍匐在虚空中，九颗头颅畏惧地耸拉着。

    远在数十万里外的通明上人、余化等一众人族修士呆住了。

    他们万万没想到会是这样的结果。

    九头黄金狮子败了，跪倒在虚空中，畏惧地哀求着白歌留他一命。

    为此他甚至愿意成为一头坐骑以供驱使。

    白歌召回赤蛟剑，同时伸手一招，八根赤红色石柱自空中浮现而出，石柱上一条条八荒火龙蜿蜒游动，喷出一道道三昧真火。

    “给我当坐骑，你也配？”

