    韩开云感觉，这是他这辈子听过的，最荒诞的话了。

    韩家扎根于黑暗源域，已经有数百年的历史，一直是处于超级大家族的行列。

    或明或暗，掌控着许多大大小小的行业，一念之间，更是可以决定很多人的生死。

    但是现在，居然有一个人在说，他们韩家没有存在了意义了！

    这是何等的嚣张，狂妄！

    简直是丝毫不把他们韩家放入眼中。

    韩开云气极反笑，“秦羽！你当我韩家是什么小猫小狗吗？我不和你见识，并不是真的害怕了你，只是不想把事情闹太大而已，没想到你居然这么不识抬举！”

    是的，他们韩家作为传承数百年的家族！

    还是有一定的底蕴的，青鳞兽就是保证，他们家族不会轻易陨落的底牌。

    因为，这是一头堪比灵阶妖兽的存在！

    “秦羽，就让你见识一下五极兽阵的厉害！”

    韩开云眼中寒光一闪，瞬间开启了他们面临生死存亡，才会开启的阵法。

    五极兽阵！

    这同样是一道九阶的阵图，所采取的乃是无形原理，用五种属性的妖兽，相生相克将敌人困杀。

    这也是，他们韩家的底蕴之一。

    上一次，秦羽来到韩家大打出手，韩开云都忍着没有启动这个阵法。

    但是现在，韩开云认为把握十足，才开启这道阵法，足以见到此阵在韩开云心中所占据的地位。

    “哗啦啦！”

    秦羽眼前的景象转变，一片滔天的波澜水泽浮现，一下子就将秦羽所淹没。

    然而，秦羽一动都未动，在他的体表外，浮现出一道暗幽色的火焰。

    紧接着，水中闪现出金光粼粼，倏地形成无数的金芒扑向秦羽。

    “咚！！”

    无数的金芒，所携带的杀伤力十分强大，直接将暗幽色的火焰，打成了筛子。

    甚至于，将暗幽色火焰打的都向内收缩一丈有余。

    “轰隆！”

    秦羽的脚下，传来一阵阵轰鸣，只见地面龟裂。

    一颗颗绿色小树苗扎出，很快它们茁壮的成长，不过一眨眼的功夫，它们便长成了一颗颗参天大树。

    秦羽连同暗幽色火焰，都被大树顶起来，悬浮在了水泽的中间。

    仿佛间，秦羽摇摇欲坠，好像是随时都要坠落下来，但是却又无比的沉稳，一丝都没有动弹丝毫。

    “哧！”

    这个时候，参天的大树忽然间燃烧了起来。

    所有的火势，都汇聚在了顶部，像是想要将秦羽焚为灰烬一样。

    一株株巨大的树木，成为了大火的养分，为它提供着剧烈的火势。

    秦羽身处玄幽灵焰中，丝毫不受影响，他甚至完全感知不到外界的任何感受。

    “轰！”

    地面再次发生变化，爆发出一道道，泛着金属光泽的土流柱，撞击在玄幽灵焰上面。

    这时候，玄幽灵焰的最外围，竟然罕见的发出一丝丝的龟裂。

    秦羽神色一动，“五行相生相克，即便是稍弱于对方，也能将之克制住，看样子有机会，我要将玄幽灵焰加强了。”

    “嗖！”

    不远处的水面晃动，形成了一条条淡青色的鱼，向秦羽扑来。

    这些鱼，身形瘦长如同一把把利剑，但是却长着锋利的牙齿。

    “滋！”

    这些鱼，触碰到玄幽灵焰，顿时发出一道滋啦的声音，再次回归化成了水。

    “轰隆！”

    地面再次发出一道道龟裂，从中走出来一个个身形巨大的木人，朝着秦羽而来。

    “原来是变化五行，让你尝尝这个的滋味。”

    秦羽玩味的一笑，他的手中忽然一道灵符。

    黑风沙！！

    “轰！！”

    黑风沙灵符一出，顿时形成了巨大的黑风狂流，极为恐怖。

    那些水泽木人，火焰土流柱金芒全部都在拼命的挣扎。

    但无论它们如何挣扎，最终都无事于补，全都跟随着席卷而去，形成了一个巨大的黑色龙卷风。

    秦羽伫立在虚空，十分平静的看着这一幕。

    “嘭！”

    忽然间，不知道从什么地方，传来了一道响声。

    外界，韩开云一脸震惊的看着眼前的一幕。

    在他手中，有五个阵图，其中之一忽然出来了一道裂痕，直接崩碎开。

    “这是...阵被破开了一角？！”

    韩开云倒吸了一口冷气，这可是韩家第一代老祖，亲手布下的阵图啊。

    一直以来，它都表现的无往不利，没想到这次居然失手了。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    就在韩开云震惊的同时，又有两块阵图崩碎成了碎片。

    “韩山，我们快走！”

    韩开云脸色一变，他毫不迟疑，连忙转身就走，“我们快去家族中的禁地！”

    韩山也是神色骇然，紧紧跟随在韩开云的身后。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    最终，镌刻着五种属性的阵图，全部都崩碎。

    秦羽单手一招，一道灵符跳跃在了上面，然后一晃消失不见。

    秦羽看向一个方向，目光一凝，整个人身体一斜紧随而去。

    韩家禁地。

    正在看守的韩家子弟，看到韩开云匆忙赶来，连忙问道：“家主，您怎么来了？”

    “快滚开！！”

    韩开云十分急迫，一把就推开了看守的人。

    韩山紧跟其后，同样是神色匆匆。

    “到底发生了什么？”

    看守人有些摸不清头脑，他还是第一次见到，家主这个样子，怎么如此的失态？

    “嗖！”

    这时候，一道破空声传来，只见一个面容俊美，面无表情的少年，正在迅速追来。

    途中，无数精美的建筑器物，都被少年所携带的狂风所掀翻，尘土飞扬。

    人未至，杀气已凛冽！

    这怎么看着...他好像是在追杀家主啊？！

    联想到刚才家主的失态举动，看守人神色骇然，他吓得双腿发麻，全完不停使唤。

    这要是真的话，也未免太恐怖了吧！

    在韩家的底盘，追杀韩家的家主，这是一个什么样的杀神啊！

    看守人咬咬牙，滚到一边不起眼的地方，躲避正面而来的秦羽。

    “韩开云，你不要躲了，只要我想要杀你，今天无论是谁都救不了你！”

    听到禁地外传来的声音，韩开云脸色无比难看。

    此刻他心中极为后悔，早知道今日，他无论如何都不会招惹秦羽的。

    要不然的话，也不会招来今日的灾祸！

