
    一阵阵喊杀声响起，在几百万大军的注目下，大乾十大武神猛将与魏蜀吴一百多个武将疯狂的厮杀混战起来，叮叮当当的硬碰硬和怒吼不时响起，不时有人被砍翻下地。

    这一战，打的惊天动地！

    这一战，杀的昏天暗地！

    武神的力量疯狂施展，几百丈的战场一阵刀光剑影，战马嘶鸣，场面十分之疯狂。

    可是谁都看的出来，大乾十大武神占尽上风。

    战场斗将武力第一，到达武神境界之后真气源源不绝，技巧精妙绝伦，杀伤力成倍成倍的增加，除非是同等级的武神与之抗衡，否则绝无可能抵挡。

    人数的多少，对武神来说就是一个笑话，因为他们不在乎。没有同等级的武神相抗衡，再多人都挡不住他们。

    最狂的就是典韦，他一边狂笑挥舞双铁戟，一人独战十几个武将，杀的敌人节节败退，好几次差点把曹操的爱将夏侯兄弟斩杀，可怕实力震慑敌胆，可谓是一个凶猛的杀神！

    魏蜀吴一百多武将之中，马超、魏延、黄忠、甘宁是武神境界，张郃、徐晃、夏侯淳、夏侯渊等人是武圣巅峰，在他们的领头下配合一百多个武将，竟然还是被大乾十大武神压制！

    陆陆续续，战场上出现大量的死伤！

    不时有魏蜀吴的武将被砍翻在地，气得刘备曹操恨不得亲自上马征杀，孙权也是气得嗷嗷叫。

    “哈哈哈！”秦隐不屑的狂笑：“就这点实力吗？以多欺少都赢不了，一群废物！”

    “废物！”

    大乾几百万士兵兴奋的举刀嚎叫，声浪惊天动地，气得马超等人抓狂怒吼。

    “诸位！结阵！”马超怒吼。

    “好！”

    众将齐齐怒吼，他们各自分散开来，配合马超、黄忠等人，十多人一组自发的组成战阵，配合默契的疯狂厮杀，在一瞬间就逆转了战局。

    马超此时对战赵云！

    马超此人的实力绝非简单，人称小吕布，拥有非常可怕的实力，就算对战赵云也绝不逊色，两人杀的难解难分，百招过后依然没有分出胜负。

    可是就在结阵之后，马超身边多了十多个帮手，他们在四周不断的放冷箭下黑手，导致赵云在混乱之中受到牵制。

    势均力敌的对手，外加一群帮手，赵云顿时就落入了下风，一个不慎差点中了一刀，被逼的有些手忙脚乱，就连七蛇探盘枪都已经用出，人也是不停怒吼。

    典韦、张飞、关羽等人全部如此！

    战阵的配合，让魏蜀吴武将实力融合，对战十大武神也是头一次占据上风，甚至太史慈已经受了一些轻伤。

    “哈哈哈！”曹操兴奋大笑：“好，杀呀！杀死大乾武将，谁斩杀了他们，全部重重有赏！”

    “杀！”

    魏蜀吴三大帝国的士兵兴奋的嚎叫，这回轮到他们激动了，大家狂喜的注视着，恨不得亲眼看到大乾被碾压。

    “哼！”

    秦隐不爽的冷哼一声，他怎么可能任由曹操等人猖狂，其实十大武神出战他就算到这一步了，毕竟敌人人数众多，难免会出现意外，既然此时大乾已经落入下风，秦隐就不准备留手了。

    他没有亲自出手！

    他反倒是抬头一看，正好看向大乾帝都的方向，别人看不到什么，可是他却仿佛回到了大乾帝都，仿佛出现在帝都上方的气运神庭之上，那气运金身更是霸道睁开双眸。

    气运，妙用无穷！

    不仅能让武将增强自身实力，还能让他们临时受到增幅，让他们的战斗力暴涨，这才是一国立足之本。

    隐隐约约之中，大乾帝国的气运疯狂翻滚，七条金龙在云海咆哮，与魏蜀吴的气运不断地抗争。

    这一幕别人看不见，但是秦隐却看得一清二楚！

    这一战如果大乾败北，那么大乾的气运就会被魏蜀吴吞噬，到时候大乾将万劫不复，再也没了晋级九品帝国的机会，甚至会被各大帝国瓜分的一干二净。

    可是如果大乾赢了，那么大乾将会吞噬不少的气运，再也没人能够抵挡大乾晋级九品。

    在这关键时刻，帝都上空的气运金龙仿佛听到了秦隐的召唤，它们兴奋的咆哮翻滚，突然有条气运金龙分裂成十条小龙，最后霸气的降临战场。

    “吼吼吼！”

    一声声可怕的龙吼响起，十条气运金龙从天而降，迅速钻入大乾十大武神身上。典韦、赵云、李存孝等人眼睛一瞪，个个实力疯狂暴涨，他们也忍不住仰天怒吼。

    “杀！”

    秦隐疯狂咆哮，典韦等人眼睛瞬间变得血红，一个个好像恶魔附体一般，疯狂的展开反击。

    刚才被马超人多欺负的赵云，一枪就震退马超，下一刻七蛇探盘枪疯狂刺出，仿佛万千蛇影扎向四周，一下就把围攻他的武将齐齐覆盖。

    “小心！”马超惊恐尖叫。

    可是已经来不及了，赵云一人一枪，却噗噗噗的爆刺，这枪法快到极致，快到根本不让人反应，围攻他的十多个武将当场有五人被杀，其他人个个重伤。

    “哈哈哈！”

    典韦张飞关羽等人齐齐狂笑，他们也是疯狂爆发，一刀就劈飞四周的武将，每个人出手都有斩获，一时间魏蜀吴死伤惨重，就连黄忠都被关羽的一刀震退。

    大乾十大武神，个个疯魔！

    全场几百万将士，人人震惊的目瞪口呆！。，,。