    你就那么渴望我睡你？

    久久回荡在萧梦雪的耳边，更像是巨雷敲击着她的心头。

    丫的！

    这个狗男人说什么呢？

    什么叫渴望睡自己？

    自己可是黄花大姑娘，可是天之骄女，对于男人都是不屑一顾，怎么会渴望被睡？

    现在都恨死叶晨这个二手男的老公了。

    萧梦雪用力呼吸，压制怒火，身体却有些异样。

    叶晨一直忍耐，最后实在是无法忍耐，弱弱说道：“那啥老婆，你，你快去卫生间吧！”

    “关你……”

    萧梦雪说到一半，感觉自己的身体有些不对劲，低头一看，脸唰的的一下红到脖子根，脑袋嗡嗡直响，跳到地上，就跑向卫生间。

    叶晨无奈的收起床单，心中暗叹真是悲催，血染的风采原来就是这样。

    收拾完，叶晨去厨房找了一些红糖，给萧梦雪熬了一些红糖水。

    十几分钟后，萧梦雪出来时，脸依旧羞红，身体明显虚弱很多。

    不过，看到桌子上的红糖水，心头一暖。

    感激的看向叶晨，发现叶晨脸上都是玩味笑意。

    “不准笑！”萧梦雪已经知道自己今天闹了大乌龙。

    叶晨什么都没有与她发生。

    叶晨脸色立即变得严肃，不过却很认真的看向萧梦雪问道：“老婆，我有个事不懂！”

    “什么事？”萧梦雪故作严肃，表现的很高傲，轻轻的喝着红糖水，仿若就是一个女皇。

    叶晨抬手摸着脑袋，脸上都是为难之色。

    萧梦雪看到叶晨似乎害怕自己，脸上更加得意傲然，看向叶晨，“说不说？”

    “你让我说？”

    叶晨好像很为难。

    萧梦雪横了一眼，嘴贴着杯子愣住，抬眼看着叶晨。。

    叶晨似乎下了很大勇气，看向萧梦雪问道：“老婆，男人和女人怎么才能有孩子？”

    叶晨憋着笑，继续说道：“我一个乡下人没经验。”

    噗！

    咳咳……

    萧梦雪喷出水，剧烈咳嗽。

    “你让我说的。”叶晨一边跑，一边说道。

    “狗男人！”萧梦雪脸红的都要滴水，气得直跺脚骂道。

    可是叶晨已经跑了出去。

    萧梦雪粉拳握得紧紧的，就是一副想要杀人的表情。

    只是——不对啊！

    反应过来的萧梦雪脸上都是诧异，叶晨是医生，什么不懂？生孩子不懂？

    接生估计他都懂！

    他——萧梦雪的脸上突然都是笑容。

    还是那种幸福的笑容。

    叶晨是用这种方式告诉自己，他没与女人那啥过。

    想到自己吃醋了一早上，自己都忍不住尴尬。

    “臭男人！原谅你了！”萧梦雪看向门口方向嘟囔道。

    吱呀！

    “原谅我了？”叶晨说着，带着一堆早餐进来了。

    “你……”萧梦雪被弄了个大红脸。

    “吃饭喽！”叶晨说着，将早饭放到了萧梦雪的面前。

    萧梦雪愣住，“你刚出去，哪里来的？这不是外卖啊！”

    叶晨一指门口方向，“隔壁就是王妈和寒雨轩，以后我们一日三餐都不用费心了。”

    萧梦雪闻听，倒也高兴，不过故意傲娇说道：“我才不吃呢？”

    叶晨挑挑眉，看向萧梦雪，“你一日不吃？”

    萧梦雪没有听出歧义，点头说道：“对！我一日不吃！”

    “厉害！”

    叶晨说完，憋着笑。

    萧梦雪忽然意识到不对劲，接着想到一日，“臭家伙！”

    咚咚咚！

    粉拳雨点般落在叶晨的身上。

    叶晨抓住萧梦雪的手，眼中都是幸福笑容。

    “喂我吃饭！”萧梦雪突然撒娇的说道。

    “好嘞！”

    叶晨兴奋的说道。

    萧梦雪的脸上露出幸福笑容。

    滴滴！

    就在这时，叶晨的手机响了起来。

    叶晨看到是孔黑虎的电话，立即接通，“何事？”

    “少主！公司门口来了一些婚庆公司人，正在布置求婚现场，规模很大，更是非常壮观，就是不知道对谁求婚。”孔黑虎说的非常隐晦，没有直接说是对着萧梦雪求婚。

    叶晨却已经知道了，“你们不要动，也不要管，我现在就去。”

    “好的少主。”孔黑虎挂断电话。

    叶晨看着变暗的屏幕，嘴角弯起邪魅弧度。

    本来坐在叶晨怀中的萧梦雪，刚刚也听到两个人的聊天内容，眼神中都是震惊和难以想象，盯着叶晨，“谁求婚啊？”

    “你觉得谁会向你求婚呢？”叶晨笑着反问。

    “滨海还有哪个白痴不知道我结婚了？”萧梦雪俏脸微红，瞪着叶晨说道。

    言外之意就是现在的叶晨在滨海，让很多人都害怕，谁还敢来触这个霉头。

    “有人追求你，你不高兴吗？”叶晨调侃。

    “切！那说明是本小姐的魅力。”萧梦雪故意高傲，看向叶晨，横了一眼，“以后给我老实听话，小心我休了你改嫁。”

    叶晨抬手轻轻的摸了摸下颌，“那我应该做点儿事情。”

    “什么事情？”萧梦雪以为是针对求婚的事情，所以好奇问道。

    “我应该让你现在就怀上我的孩子，到时候还有人替我养儿子，还可以……啊……”

    叶晨发出惨叫。

    萧梦雪的白皙玉手在叶晨的腋下用力打转拧着。

    至于一张脸，都要能将叶晨吃掉的模样。

    “狗男人！还敢说不了？”萧梦雪气鼓鼓的问道。

    “不，不敢了！”叶晨装出可怜兮兮的样子说道。

    “这还差不多，否则我今天买个搓衣板回来。”萧梦雪怒哼。

    叶晨嘴角都是微笑，根本没有在意，拍了怕萧梦雪的翘臀，“去穿衣服，我们去看看。”

    “拿开你的咸猪手！”萧梦雪跳到地上，凶巴巴的瞪着叶晨。

    “疼了？”叶晨一脸认真，“要不我帮你揉揉？”

    萧梦雪：“……”

    哈哈……

    叶晨大笑，“我到楼下等你。”

    一转眼，跑出去。

    萧梦雪气得一跺脚，不过想到叶晨问的揉揉，脸红的都要滴水，“大色狼！”

    转身去穿衣服，对于说的求婚，也是充满好奇。

    叶晨来到楼下，找到孙茂山电话拨打过去。

    只是一声，就接通。

    “叶少主您好！”孙茂山紧张的说道。

    “一点儿都不好！”叶晨声音冰冷刺骨。

