    又到周末。

    张硕照例来到唐老家蹭饭，唐毅带着唐雨也来了。昨天打拳时，他就顺带跟唐老提了一嘴。

    “你那公司，最近发展势头很足啊。”唐毅主动挑起话题。

    听二叔这话，张硕就知道，二叔一直在关注他的成长，笑着说：“小打小闹。”

    “你呀，”

    唐毅点了点张硕，笑而不语。

    张硕的发展确实很出乎唐毅的意料，之前他还觉得，帮助张硕进入滨海城“青年创业计划”，拿到1000万低息贷款，就已经是帮了张硕的大忙。

    哪成想，不到两个月，萌芽控股的资金流动已经是以亿计数。

    连锦上添花都算不上。

    “<滨海十大杰出青年创业者>评选活动，下周一启动，你可以参加一下。”唐毅又抛出一根橄榄枝。

    “好。”

    张硕也没谦虚，正好提升一下声望。

    如果是评选十大杰出青年企业家，那以滨海城的卧虎藏龙，他还真没底气参加，青年创业者还是有信心PK一下的。

    前几天，他的声望已经提升至2级，奖励了1张2级猎头卡。

    还没机会使用。

    眼见聊得越来越融洽，张硕适时张口：“二叔，有件事，还需要您帮忙。”

    “说说看。”

    唐毅不置可否。

    站在他的位置，求他办事的人实在太多，哪怕是至亲，也要衡量一二。

    “是这样……”

    张硕将星光福利院的事，详细说了。

    “这是好事啊。”

    唐毅目光重新变得温和起来，张硕又一次让他意外，他还以为张硕是真的有所求，原来竟是要做慈善。

    只是需要官方这边配合一下。

    问题是，张硕是真心在做慈善，还是在变相地讨好他呢？唐毅经历何等丰富，什么样的人与事都经历过。

    社会复杂着呢。

    在那些真正的老狐狸面前，张硕其实还很稚嫩。

    “星期一，我让王秘书跟你联系。”

    且不管张硕真实用意是什么，1500万总归是真金白银，以萌芽控股的规模，能拿出这么一大笔钱做慈善，是很有魄力的。换成其他企业，甚至是一些所谓的大企业，捐个1000万，都恨不得全世界都知道。

    “这么有意义的事情，三哥，我也要参加。”见父亲答应下来，早就跃跃欲试的唐雨忍不住就要凑热闹。

    “可以啊。”

    张硕看了二叔一眼，笑着说：“要不，你来春苗基金担任形象大使？”

    “我，我能行吗？”

    唐雨反倒又不自信了，转头看向父亲。

    “能不能行得问小硕，看我干什么？”唐毅笑骂。

    “三哥~~~”

    唐雨就又可怜巴巴看着张硕，卖萌的意味很足。

    “你形象阳光，又很有亲和力，正是形象大使的最佳人选。”张硕很是夸了唐雨一通，故意打趣说：“事先声明啊，形象大使，没工资的。”

    “那我也当！”

    唐雨果然上当，也不纠结能不能行的问题了，眼珠子一转，笑着说：“三哥，你说的星光福利院，是不是鹏大附近的那座福利院？”

    “对，就是那座。”

    “学校论坛上流传的那个，每个周末都到福利院做义工的神秘学长，难道就是你？”唐雨眼中闪过一丝狡黠。

    哼，别以为我什么都不知道。

    “原来在学校，我已经这么出名了吗？”张硕摸了摸鼻子。

    “臭美！”

    唐雨很不给三哥面子，心里却是美滋滋。

    唐毅的目光也更温和了，听女儿这么一打岔，他基本可以断定，张硕是在真心实意地做慈善。

    跟那家福利院，似乎还很有渊源？

    有点意思。

    难怪小小年纪，竟能得到父亲的赏识。

    不是没道理的。

    中午吃饭的时候，唐老特意跟张硕多喝了两杯。

    就是明证。

    吃完饭，张硕正准备告辞离开，唐雨突然拉住他，转头对唐毅说：“爸，你自己回家吧，我坐三哥的车回学校，正好顺路。”

    “也行。”

    唐毅不疑有他，坐车离开了。

    “三哥，去老街，我跟宿舍姐妹都约好了，下午一起逛街。”一上车，唐雨就原形毕露，甚至还有点小得意。

    “知道了。”

    张硕只是笑笑，唐雨的这点小伎俩，怎么可能瞒得过二叔。

    只能说，二叔对他是越发信任了。

    刚在新园路边把车停好，就看到路边站着三位女大学生。

    一个中等身材，很敦厚；

    一个瘦瘦高高，颜值中上，打扮也很时尚。

    最后一个就更亮眼了，属于随便往人群中一站，都会成为焦点的那种，1米65的身材，大长腿，黑长直，五官精致、立体。

    虽然穿着朴素，却是难得的美人胚子。

    “三哥，那就是我舍友顾小西，怎么样，很漂亮吧？要不要我把她的薇信推给你？”混熟了，唐雨开始拿张硕开涮。

    “好啊，推给我吧。”张硕面不改色。

    “……”

    唐雨瞬间被KO，“想得美！你是我哥哎，竟然想泡我闺蜜。”

    说着气呼呼下了车。

    “小样，治不了你了还！”

    张硕也跟着下了车。

    “小雨，这位小帅哥是谁啊？不会是你***吧？”

    瘦瘦高高嗓门最大。

    论长相，张硕其实一般，架不住有宝马X5的滤镜加持。

    颜值一下就上去了。

    “这是我三哥。”唐雨落落大方。

    “哦~~~”

    三位舍友眼睛都亮了，显然是早就听唐雨念叨过。

    “你好，我叫慕容燕。”

    瘦瘦高高主动跟张硕打招呼，眼神中带着一丝探究。

    “你们好。”

    张硕都是老油条了，简单打过招呼就准备离开，临走前，特意将唐雨拉到一旁，从手提包里抽出一千现金递给唐雨。

    “拿着，请你舍友喝杯奶茶。”

    “三哥，这也太多了吧？”唐雨就有些犹豫。

    “跟我还客气呢？”

    张硕故意敲了一下唐雨脑袋，不等她反应过来，径直走了。

    “痛！”

    唐雨气呼呼，三哥怎么老把她当小孩呢。

    “哇，小雨，你哥可真大方。”

    “我也好想有这样一个哥哥啊。”

    “喜欢啊？分给你们好了。”唐雨还有点小傲娇。

    “好啊，好啊。”

    慕容燕是一点都不客气。

    “……”

    有哥宠着，唐雨其实也有点小开心，大手一挥，豪气说道：“走，喝下午茶去，我请客！”

    “好耶，打土豪了~~”

    四个小女生打打闹闹，成了广场上一道亮丽的风景线。

    …………

    10月25日，星期一。

    遵照张硕指示，刘晓辉正式跟腾达接洽，商讨《消消乐》以及《糖果传奇》海外独家代理权的事宜。

    得到消息，腾达互动娱乐事业部总经理礽鱼的第一反应是：“青鸟互娱这是在向腾达示好吗？”

    第二反应就是——“买，必须买！”

    身为游戏圈大佬，礽鱼太清楚这两款游戏的盈利前景了，正在纠结，到底要不要研发一款类似的消除类手游呢。

    经历了虎腾大战，

    腾达邀请社会各界专家，正在开展一场浩浩荡荡的问诊反思活动。

    “腾达病了吗？病灶在哪？”

    “怎么对症下药？”

    “腾达要怎么实现可持续的成功，突破发展瓶颈？”

    最终得出的结论是，腾达要做互联网的连接器，提出“连接一切”的使命，更是放出豪言：“腾达要将半条命交给合作伙伴。”

    话是说得很漂亮。

    可游戏是腾达最主要的收入之一，是不可能轻易放弃的。

    复制，

    仍将是腾达未来十年在游戏领域布局的主流做法。

    礽鱼之所以纠结，并不是他真的在反思什么，而是复制的对象是青鸟互娱，一家让腾达尝到失败滋味的游戏公司。

    就不能不多些顾虑。

    现在青鸟互娱主动提出，要将两款游戏海外代理权卖给腾达，礽鱼也只能理解为是青鸟互娱的示好，免费两家公司再在国内打官司。

    “聪明的做法！”

    礽鱼倒是对青鸟互娱开始有些欣赏了，谈判态度同样也很积极。

