    少女的反应让顾朝不得不在意，像是一根鱼刺，卡在他的喉咙里，如鲠在喉。

    　　让他每当想起来的时候，内心就会梗着一个东西在那。

    　　顾朝整个心脏，都像是被一只无形的大手抓在手中。

    　　他看向陆衍的目光，都是发冷深邃，而又暴戾的。

    　　陆衍说：“聊聊？”

    　　顾朝面无表情地跟他走了过去，锐利的目光看了过去，微微拉耸着，却带着一点触目心惊的冰。

    　　“陆衍，你到底想干什么？”

    　　少年整个人，就像是被冒犯到的狮子一样，皮肉都紧绷起来。

    　　充满危险。

    　　陆衍开口道：“你知道气味素匹配到达百分之八十五以上，意味着什么吗？”

    　　顾朝用没什么表情的神情看着他。

    　　陆衍丝毫不在意他眼中那种一瞬间的变化。

    　　继续道：“如果到达百分之八十五以上，就算没有感情基础，他们也是天生一对的。”

    　　“顾朝，你跟苏瓷的气味素匹配有多少？”

    　　顾朝的脸色猛然变了一下，然后扯了一下唇，瞳眸有点发暗地说：“跟你有关系吗？”

    　　他看了一眼陆衍，开口道：“最后警告你一次，离我女朋友远点。”

    　　在少年转身后。

    　　陆衍说：“你也看出来了，苏瓷对我的气味素有反应不是吗？”

    　　顾朝猛然地停在原地。

    　　他瞳眸骤然收缩了一下，脸色顿时变得无比的恐怖。

    　　好一会儿，他沉声道：“那并不代表什么。”

    　　顾朝掀了一下嘴唇道：“你知道她跟我在一起的时候，又是什么反应吗？”

    　　少年不紧不慢地说：“苏瓷身上的气味素会变得越来越粘稠，就连接吻的时候，都是甜的。”

    　　这都是气味素到达一定的默契，才会有这种反应。

    　　陆衍要是不知道他们的气味素匹配有多少，肯定也会相信顾朝的这般说辞。

    　　他开口道：“顾朝，我跟苏瓷的气味素匹配率，一共是百分之八十六，刚好的数字，我很满意。”

    　　陆衍微笑地说：“你知道的，自从退婚以后。苏瓷的外公一直对你不满意，所以在自己的外孙女成年以后，就开始给她物色适合的人选。”

    　　“这个方法就是进行气味素匹配，结果出来了，百分之八十六，我家里很满意，我也恨满意。”

    　　顾朝的脚步猛然的顿住。

    　　然后拳头慢慢地紧握起来。

    　　陆衍说：“对不起了阿朝，与其以后选一个我不认识的人，苏小姐还是挺符合我的心意的。”

    　　“我不会插足你们的感情，我们公平竞争。”

    　　顾朝回过头，黑沉深邃的眼眸看了过来。

    　　陆衍对上他可怕的眼神，将那份报告递了过去：“那天我已经给你看过的，可惜，你不感兴趣。”

    　　然后塞到了少年的手上。

    　　顾朝看着他的背影，不屑地说：“公平竞争，陆衍，你太看得起你自己了。”

    　　陆衍回头说：“不试试怎么知道，我觉得苏小姐还挺喜欢我身上的气味素的。”

    　　顾朝那一瞬间伪装的面色，像是被撕破下来一样。

    　　-

    　　顾朝抓着那张报告，已经被他揉皱成了一团。

