    “快来看快来看，大新闻哦。”Xun抱着手机就好像发现什么宝藏一样冲了进来。

    “怎么了，JDG突发食物中毒了？”Neny问道。

    JDG就是他们第一场的对手。

    所谓仇人见面分外眼红。

    JDG和他们是没有仇的，但他们的中单有。

    夏季赛JDG从LDL引进中单选手Doinb，红米也宣布加入JDG。

    当他们知道第一场对战JDG的时候都用怪异眼光看向周小艺。

    “别看我啊，我和他真的没仇，但他记不记恨我就不得而知了。”

    大家也都是磨拳擦掌期待他们的LPL首秀。

    Xun一屁股坐在沙发上，“想啥美事呢，是米人又搞了个大新闻。”

    米人就是米勒，他在刚刚直播时预测各个战队夏季赛的排名，之后又给每个战队进行评级。

    WE和RNG这俩春决战队，毫无疑问被米勒评为S级。

    IG和EDG被评为A+，JDG也因为Doinb和红米的加入被评为A+，三个A+。

    接下来就是次一档的OMG和Snake，被评为A级别，季后赛级别的队伍。

    “咱们呢咱们呢，我觉得咱们队至少得是个A吧。”Forge自信队伍可以进季后赛。

    “做梦呢你，咱们一个升班马，你觉得米人能给咱排多高。”Xun瞪大眼睛。

    “咱们是C+，C+懂么。”

    “我去，这也太惨了吧。”周小艺听到自己队伍被打C+，赶紧拿过Xun的手机。

    里面一个叫做《电竞八卦杂谈》的自媒体发了一篇文章，就是说的米勒排名事件，他翻到最后才看到IGY的排名，果然是C+，在IGY后面的只有同样是升班马的SNG战队，被打C。

    “这也太欺负人了！”Forge老实人一脸不服气。

    “人在屋檐下不得不低头啊。”杰克倒是看得很开，“打比赛又不是靠这些排名的，要是这些排名真能作数，那每年S赛冠军都是ESPN那些人排的了。”

    国外ESPN就比较热衷于给各大赛区战队排名，排名靠前的不是LCK的就是LCS赛区的，而他们LPL战队一般排名都比较靠后。

    翌日IG对阵RNG，LPL夏季赛开门红。

    双方战满三场，最终IG棋差一着被RNG拿下首胜。

    有比赛的日子总是过得很快，第三天IGY对阵JDG的比赛开始。

    “观众朋友们，现在即将为您带来的是LPL常规赛第二周的比赛，由IGY战队对阵我们目前的西部榜首JDG战队。”

    这场比赛的解说由管泽元搭档记得，官方甚至还邀请到了IG的前职业选手笑笑来到直播间，来对这场比赛进行解说。

    三名解说已经落座。

    “你对这场比赛怎么看，IGY毕竟也算是和你师出同门了。”记得问笑笑。

    “怎么说呢，IGY这支队伍作为升班马来说是很强的，但是想和JDG比还是差了点。”

    “JDG是什么队伍啊，米勒老师亲自点评的A+级别战队，反观IGY呢，一个小小的C+战队。”

    “我这么一分析大家都明白今天谁会赢了吧。”

    笑笑的话让现场观众哈哈大笑，大部分粉丝对于米勒评价的各个战队等级都是抱着笑话心态来看待的，IGY就凭着在LDL统治级别的表现也不至于就得个C+啊。

    各大直播平台的观看人数也在稳步上升。

    斗猫TV、狼牙TV贵宾数都达到好几万，B站热度也突破千万，在常规赛里面算是相当高。

    其中有一大部分还是冲着今天第一次登场的Zhou来的。

    大多数人都想看看这个LDL新晋FMVP到底是个啥子水平。

    ~

    魔都复通大学，一所211级别院校。

    一个大一新生宿舍里，周鸣正眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕，上面正是LPL夏季赛IGY对上JDG的直播。

    周鸣是个动漫痴，也是个重度LOL玩家，人菜瘾大说的就是他，万年白银段位，还特喜欢在游戏里挥斥方遒。

    LPL比赛他也喜欢看。

    由于他平时玩的是辅助位，因此特别羡慕辅助玩的好的，一次偶然看到网上关于LDL总决赛的集锦，他看到IGY辅助位的ID有些眼熟，再去网上搜索一看照片，发现这个ID叫Zhou的竟然是自己的堂哥。

    周鸣爸爸和大伯家平时走动不太多，对于这个和他年龄相仿的堂哥也只是在过年的时候才能见面，了解不多，只是知道他LOL打得好，但没想到打得不是一般的好，在LDL，不对现在已经是LPL的正式选手。

    自那之后周鸣就在网上天天搜他表哥的比赛和Rank集锦，看得是津津有味，仿佛那些精彩操作是他打出来的，他也慢慢成为自己堂哥的忠实小迷弟。

    网上有夸堂哥的他就顺手点赞，有黑粉他就跟对方彻夜对线，怼得对方哑口无言删帖跑路为止。

    常年锻炼下来的冲浪技巧让他在各大论坛战无不胜，在对喷中他对Zhou的喜爱愈发深厚。

    Zhou参加LPL的第一场比赛，周鸣毫不犹豫给堂哥所在战队压了十枚硬币。

    常年爱看视频爱看番的他硬币大多投了出去，这十枚硬币几乎是他的全部身家。

    上铺舍友赵光明看见后揶揄道，“又给叔叔送币呢。”

    周鸣反驳道，“你又知道IGY一定会输？老懂哥了你。”

    “这不是明摆着的么，C+级别的战队，一群新人怕是站在LPL舞台手就在颤抖了。”

    “米勒说的话你也信，再说IGY可是有Zhou呢，他可是IGY的核心，FMVP！”周鸣提起他的偶像堂哥来一脸自豪。

    “一个辅助再厉害能厉害到哪里去，他能逆天改命么。”赵光明语气里带着传统思想中对辅助位置的不屑。

    这也难怪，辅助向来被认为是LOL五个位置里面最混的一个职业，通常觉得自己操作不好的人才会去主动玩辅助位置，一些小姐姐也喜欢这个位置，因为上手简单，不需要补兵，只需要躲在AD后面加盾加奶就可以。

    “哼，辅助位置要想玩得好也很困难的。”

    “哦，那有本事咱们solo？”赵光明说道，他可是白金段位，和周鸣的白银段位之间有着巨大的鸿沟。

    LOL段位之间有着清晰的壁垒，白银仔在白金大神面前总是不自觉要矮上一头。

    因此一听赵光明说起solo周鸣便不说话了，他之前和赵光明solo过很多次，无一例外全都是他惨败。

    不过这次为了堂哥他豁出去了。

    “既然你笃定IGY赢不了，咱们就赌它和JDG的胜负怎么样，谁输了谁就负责对方一个星期的早饭。”

    大学宿舍的带早饭人这可是一个要人亲命的活计。

    要说哪个大学生能天天早起，顿顿不落吃早饭，周鸣觉得这肯定是个狠人。

    “你确定不是在开玩笑，想给我买早饭你就直接说，不用这么委婉嘛。”赵光明胜券在握，“JDG现在阵容可是很厉害的，打个升班马还不是手到擒来。”

    周鸣不管这些，他只相信自己的偶像，相信他可以创造奇迹。

    “准备做宿舍买早饭人吧你。”

    ~

    两支战队已经进入到后台准备。

    这是周小艺第一场LPL比赛，紧张之余他还隐隐有些兴奋。

    这段时间他和小C的关系越来越好，终于突破到信任，也完成了系统发布的任务，得到了宝贵的五点属性点。加到操作上面，他的操作也达到了83点，即便在强手如林的LPL这个数值也不算很低了。

    Xun在周小艺耳边说道，“这回还准备虐泉？”

    “别，我和Doinb从来没有矛盾，你可别乱说。”周小艺连忙矢口否认，LPL虐泉的惩罚可是相当严重，他可不想被口诛笔伐。

    小C去了打野位置，昨天他们商议后决定今天第一把让小C上场。

    小C打野的实力也是得到了队友们的认可，连Xun本人对这个决定也没有异议。

    在队伍需要帮助的时候每个人都站出来贡献自己微不足道的力量，没有人去斤斤计较一个首发的位置，大家一起发光发热，为了团队成绩考虑，周小艺很喜欢这种氛围。

    距离比赛开始还有不到半个小时，克里斯再次将大家召集起来，来宣贯一下昨夜定下的战术打法。

    另外一边JDG的休息室。

    Doinb正襟危坐，听教练安排战术。再没有之前在LDL的傲气和轻视。

    他们战绩现在三战三胜，他拿到其中三个MVP，是队伍获胜的关键选手，可毕竟初来乍到，在队伍里还算个新人。

    “Doinb，你来给大家介绍下IGY，你在次级联赛和他们交过手。”教练红米忽然说到。

    Doinb起身，非常郑重地说道：

    “千万千万不要轻视IGY。”

    Doinb说得极其认真。

    “哈哈你不会被他们打出阴影了吧！”lvmao调侃道。

    他是JDG队长，在队里地位很高，Doinb也不敢反驳他，只是说道：“IGY没有我们想象地那么弱，特别是他们的辅助Zhou，这家伙我和他交过手，实力先不谈，论风格绝对算是辅助里面的另类，而且这家伙从来不按套路出牌。”

    “我们如果小看他们一定会吃大亏的。”Doinb吃一线长一智，但他的新队友似乎不买账。

    Lvmao皱起眉头，“一个辅助而已，即便是LDL的FMVP，强又能强到哪里去。”

    如果真的实力超群，早早就会被人挖掘，哪还用沦落到去打LDL。

    更何况Lvmao自认为自己的辅助实力在LPL可以排在前三，更不会喜欢Doinb这种长他人志气灭自己威风的事情。

    上路Kabe阴阳怪气地说道：“我们当然重视每一个对手，只是你在LDL被暴打不能被打成ptsd啊，你要知道现在是在LPL，不是以前的LDL了，要转变你的想法。我们可不是你在LDL那些孱弱的队友。”

    Doinb被气到，但他还不能发作，陪着笑脸说道：“Kabe哥说的是，咱们要在战术上重视他们，而战略上一定要藐视他们。”

    Kabe听完满意地点点头。

    至于打野heacker和ADLoken则默默在一旁看戏，一副老神在在的样子。

