    云隐从内袍下摆撕下一块布，盖住了镜子里那颗北辰星。

    他担心那布太薄，会被风吹走，又在路边捡了一块石头，压在了布上面。

    “他们这样做，不是犯规吗？”水渊气愤道。

    “纵然云染反应快，可别的弟子也不蠢。”

    “等他们反应过来，出幻境的线索，已经被云染遮住了，这不公平！”

    第一关，就把水家所有弟子，包括他一直引以为傲的儿子水逆都难住了，也难怪水渊会如此气愤。

    文银面上笑容不改，他道：

    “一旦进入秘境当中，各家弟子全凭本事。”

    “云染的做法，不算犯规！”

    说这话的人，若不是文银，水渊一定当场劈了他。

    水家再厉害，在皇家面前，终是矮了一头。

    水渊不说话了，只得强压怒气。

    这时，此前一直沉默的，风家家主风沧澜说话了。

    “水家主莫急，一定还有别的方法能出幻境。”

    “倒是云老爷子，您亲孙女云染，丢下其余云家弟子自己走了，叫人唏嘘啊！”

    他说这话的时候，看似轻松，那只握着椅背的手，却青筋凸显。

    云老爷子瞥了他一眼，满不在乎道：

    “我云家弟子又不是奶娃子，还要抱着他们过幻境不成？”

    “再说了，秘境之中生死难料，云家弟子各凭本事，有何不对？”

    “不见得你风家比我云家做得好，还批判起我来了，哼！”

    四大灵修家族中，云老爷子最看不惯的人，就是风苍澜。

    年纪一大把，整日穿着那套广袖青衣，看起来仙风道骨的。

    光是看着就他那副正襟危坐的样子，就能引起他的不适。

    此时，一直没有说话的江别情，却盯着轩辕镜中的云染，目露红光。

    秘境中，几家弟子没有找到出路，逐渐汇聚到了入口处。

    火光将出口处的那片天空，都染成了紫红色。

    风起带着风家弟子找了一圈，都没找到出去的路。

    见水逆迎面走来，他上前问道：

    “水师弟，你们也没找到路吗？”

    水逆摇摇头：“这条峡谷很奇怪，看上去明明是一条蜿蜒的直线。”

    “我们一直往前走，找遍了所有的路，可最后都回到了这里。”

    他没有说的是，他们已经在这条路上走了三遍。

    水逆话音刚落，云若行便带着云家弟子出现了。

    风起和水逆对视了一眼。

    看来不只他们，云家弟子也遇到了一样的情况。

    “师兄，江家的弟子好像不见了。”跟在风起身旁的青衣女子道。

    水逆定睛一看，这女子不就是那日，跟水无心打赌的那个女子吗？

    随即，风家弟子排头，另一个娇俏女子站了出来。

    她盯着那绿衣女子，鄙夷道：

    “有眼睛的都看到了，还用你说？”

    绿衣女子闻言，看了风起一眼，又迅速底下头去，委屈地唤了一声：“师兄！”

    风起见绿衣女子眼角垂泪，忍不住立刻站出来主持公道。

    “风软，这是秘境，你能不能收敛些？”

    “风情也没得罪你，你干嘛总跟她过不去？”

    风软听了他这话，突然就笑了。

    “哼，没得罪我，你确定？”

    风软盯着两人目光灼灼，看得风起和风情很不自在。

    风情往风起身后缩了缩，像个鸵鸟似的，将自己的脑袋埋在风起身后。

    “风软！”

    风起面色一寒，对着风软就要开始说教。

    这时，水无心眼尖地发现，云染竟然不云家弟子当中。

    她用手肘捅了捅水逆的手臂，讥讽道：

    “表哥，你心心念念的云家嫡小姐，似乎不见了啊？”

    她的声音不大，吐字却很清晰。

    云家弟子中，突然有人说道：

    “奇怪，江家的弟子也不见人影，你们看到江家的人了吗？”

    风起和水逆闻言，皆是一怔。

    就在此时，夜风中，突然传来一股浓重的血腥味，让众人纷纷变了脸色。

