    “跟上，快，飞羽军可有拿下敌方左翼！”

    “禀尉迟将军，吐蕃和吐谷浑在左翼的山岭设有伏兵，飞羽军损失惨重，但依旧拿下了左岭！”

    “右路呢？”

    “将军，右路步骑军脱离缠斗，正向我们靠拢！”

    尉迟敬德摸了一把脸，下令道：“好，既然左岭拿下，那全军就依靠左岭，进攻吐蕃左翼，直达凉州！”

    尉迟敬德身旁的长孙顺德说道：“尉迟，可我们只有六万人！”

    尉迟敬德冷哼一声，“顺德，为何只有六万人你还不清楚么？陛下现在可就在凉州，这让晚上夜袭的军令，我想不到河西那么多唐军居然敢抗拒出兵，以至于拖到了半夜，这便是你带的兵？”

    “若陛下有个闪失，大唐必然有倾覆之位，你万死难辞其咎！”

    长孙顺德也发狠道：“那便打，人死光了也得给我打进凉州，陛下，叔宝和药师绝对不能有事！”

    在死命令下，唐军上下没有丝毫整顿，与吐蕃僧兵打到了一起，喊杀声响彻四野。

    尉迟敬德也端着铁鞭纵马而上。

    唐军猛然爆发，这让于唐军交手的吐蕃前沿大军损失惨重，领兵的先锋头领也是心疼至极。

    巴彦大帅没有下达指令，他们只能一边抵抗，一边往凉州发传令兵。

    可恨的是吐谷浑大军，迟迟不来救援。

    吐蕃的大军满打满算也就十万之众，抵挡一帮如同疯了的唐军，吐蕃大部分士兵都处在溃散的边缘了。

    就在吐蕃大军且战且退的时候，军令终于到了。

    “什么，先退回凉州？”

    为首的几个首领听到消息的时候，一时间想不明白，难道不是让吐谷浑和西域的兵一起联合，绞杀了这群唐军么？

    对着军令怀疑了片刻，其中几个首领才一拍大腿道：“巴彦大帅定然是想让我们退回去，让吐谷浑这帮狼崽子抵上来！”

    这意思一脑补起来，吐蕃一帮首领越来越觉得是这样。

    不远处，厮杀的战场之中，尉迟敬德发现吐蕃居然开始溃逃了。

    “杀，追过去，直达凉州！”

    大唐的将士们也嘶吼着冲杀而出，一路上斩杀不少吐蕃番兵。

    便在此时，溃军之中，有一队人马站在原地，双手高举着一封书信。

    尉迟敬德远远的就听到了呼喊声。

    “大唐将军，我这有泾阳李预的书信！”

    周家老三名叫周诚，自小被教育华夏血脉的他，第一次见到了天兵到来。

    大唐将士威武的一面在他眼前展露无遗。

    尉迟敬德并非莽撞之人，李预打仗的事至今他都没弄明白怎么回事。

    在这两军厮杀的战场上，居然还有吐谷浑的人前来送信。

    “拿过来！”

    早有唐军纵马上前，一刀刺穿书信带了回来。

    尉迟敬德拿着书信细致的看了一番，随后从马背上摔了下来。

    “尉迟，你怎么了！”

    长孙顺德如遭雷劈，呆滞片刻才匆忙下马，迅速跑到尉迟敬德身边。

    “尉迟，莫非陛下他，我杀了这帮番邦崽子！”

    “顺德！”

    尉迟敬德猛然窜了起来，拿着书信的双手颤抖不止。

    “尉迟，陛下他不会……”

    “不是，你看看……”

    长孙顺德结果书信，下一瞬，也是摔坐在地。

    “天呐，天呐……”

    一众唐军不明所以，到底是什么事让两位将军如此失态。

    “胜了，陛下胜了！”

    尉迟敬德大呼出声，“陛下已经安全撤离，吐蕃主帅阿郎巴彦被诛，吐谷浑慕容伏允被诛，李预一人灭一国了！”

    长孙顺德也马上起身，“儿郎们，陛下已经拿下了凉州，西部联军粮草和大营已失，全军出击，大胜在即！”

    尉迟敬德按耐不住激动的心情，快速回到马上，“喊起来，凉州已失，我大唐必胜！”

    随着长孙顺德的书信传了下去，一众唐军彻底沸腾了。

    尉迟敬德纵马到周诚身前：“消息若属实，你们皆重重有赏。”

    “将军，李预将军还带着凉州无数汉人在夺取凉州其余城门，还请将军速速前去接应！”

    “好！”

    尉迟敬德马鞭一挥，率领着大唐将士们冲杀而去。

    而在凉州城外十里驻扎的番兵们，此刻从交战的唐军口中得知了消息。

    “什么，大帅死了，凉州被夺了？”

    “不可能，我西域一众将军，谁能神不知鬼不觉的潜入凉州行刺，这消息绝对是唐军放出来扰乱军心的，谁敢再传，定斩不饶！”

    “冲过去，唐军不过五万，我等合兵一处，将他们包围击破！”

    “将军，将军……”

    帐外几个番兵冲进了帐内，大喊道：“我派人前往凉州讨军令，弟兄们却被城上射下的箭矢所杀！”

    “此话当真！”

    这一瞬，所有番兵主将似乎都被抽空了力气。

    “发兵，攻打凉州？”

    “凉州数百年的古城，易守难攻，加上唐军随行而来，怕是凉州没拿下，我等就要被里外合击了！”

    几位主将呼吸沉重，似乎兵败身死就在眼前。

    西域的将军再也坐不住了，起身道：“我们前来只想要大唐皇帝赔偿些损失罢了，不至于要落到全军覆没，怎么会这样……”

    吐蕃大将也站起身来，抽出弯刀就斩下这西域将军的头颅。

    “扰乱军心，去凉州，事情定然还有转机！”

    “你，你……”

    一众西域小国的胡人都纷纷色变。

    无奈吐谷浑都要屈从的吐蕃，他们根本没实力抗衡。

    喊杀声逐渐进了，一众番兵主将只得拔寨而去。

    行至半路，吐谷浑的将军们都接收到了消息。

    “吐蕃的阿郎巴彦死了，吐蕃大军要回凉州劫掠！”

    纷乱的信息一条接一条而来。

    一时间同行的大军纷纷心怀鬼胎。

    而吐蕃这边，几个首领们则是面容难看，巴彦死了，可他们接到巴彦的消息是回撤凉州。

    这其中必然有诈！

    凉州城丢失了，现在吐蕃回去，若是巴彦被杀，那吐蕃大军岂不是无人指挥，前有凶悍的唐军围追堵截，后有情况未知的凉州。

    “撤回凉州，我吐蕃的勇士们便会被彻底困住了！”

    不知谁传了这么一句，顿时吐蕃人心惶惶。

    “要不顺着右领，返回吐蕃，待探清了虚实，若是吐谷浑敢背叛大王，那便再发兵收拾吐谷浑！”

    几个吐蕃首领一合计，然后迅速的调整了队形，快速脱离了联军，往吐蕃高地撤离而去。

    尉迟敬德这边，他冲杀在最前沿，呼喊道：“穷寇莫追，目标凉州城！”

    大唐的将士们纷纷应声，凉州城已经近在眼前。

    吐谷浑和西域的诸多联军此刻已经逃离到了凉州城下。

    但城门却迟迟没有开启。

    一瞬间，所有番兵都意识到，那些猜测的消息不是假的。

    此刻凉州城头上，一群汉人正弯弓搭箭，城头上立起了一个大大的军旗，上书一个‘李’字！

    纵观城头，吐谷浑的大汗金帐已经消失无踪。

    城内还有零星的嘶吼声在响彻着。

    随着大唐将士的逼近，失去了吐蕃十万之众的吐谷浑和西域诸国将士，完全提不起战斗的心思。

    而尉迟敬德，早早的就看到了凉州城头上大大的大唐军旗。

    那个‘李’字迎着阳光熠熠生辉。

