    三人刚刚跑到楼下，便出现了三辆别克gl8商务车，停在了他们前面。

    三辆车门一起打开，十几个人便从中走了下来。

    领头的是一个光头男人，其余的人，则是轻松一色的黑色西服。

    小胖如临大敌，直接挡住了张霖和唐美舒。

    “不要怕，他们是我娘家的人。”

    看清楚之后，唐美舒惊喜地说道，上前一把抱住了领头的光头：“小伟，你来得可真准时！”

    “老姐，我唐阳伟从来都是又快又准，对了，马三国那个废物呢？我帮你去收拾他！”唐刘芒从腰间抽出来了一把刀。

    听此，张霖和小胖先是松了口气，随即便露出来奇怪的表情。

    唐美舒她弟弟的名字，似乎有些奇怪啊！

    唐阳伟，阳痿.....

    她父母起名时，难道不考虑谐音吗？

    不过，唐美舒能提前通知了她弟弟，也能说明唐美舒足够小心谨慎，有远见。

    否则，今天晚上，他们三个人，只能自己开车逃离檀溪市了。

    不等他们多想，唐美舒便摇了摇头说：“还是算了吧，马家的人很快就过来了，我们尽快离开这里！”

    娘家人虽然来了，但是唐美舒也知道，檀溪市市区并不是她们的地盘，现在身边只有这十几个人，和他们硬碰硬，吃亏的是他们。

    唐阳伟点了点头，随后便看向了张霖和小胖，问唐美舒：“姐，哪个是我新姐夫啊？”

    听着唐刘芒这么一问，张霖和小胖，顿时目露奇怪的表情。

    他为什么会这样说？

    这唐美舒，到底是怎么给他们家人说的？

    唐美舒微微一笑，便走到了张霖的身边：“是.....”

    张霖心里咯噔一声，正以为她要说他是唐阳伟的新姐夫时，唐美舒却瞪了张霖一眼：“沈公子，你想什么呢？你不会自恋地认为我会告诉我弟，你是他未来姐夫吧？”

    这下轮到张霖尴尬了，挠了挠头说：“没，没有，唐姐，你误会了吧！”

    唐美舒翻了翻白眼说：‘误会就好，否则你让我和你以后怎么相处呢？”

    张霖满头黑线，他哪里是自恋，唐美舒这些天，想尽办法勾搭他，傻子都会觉得她会说张霖是唐阳伟的姐夫啊！

    “那他是我未来姐夫？”唐阳伟摸了摸自己的光头，看向了小胖。

    “对呀，他是你未来姐夫！你还不快点喊姐夫。”唐美舒一阵点头，事实上她一开始给唐阳伟所说的未来姐夫是张霖。

    不过刚才见识到小胖强大实力之后，她就瞬间就被小胖征服了，打架那么猛，那方面还不得强的离谱啊，心里也开始对小胖有了想法。

    更重要的十一点是，张霖实在是太难啃了。

    这些天她使用了浑身解数都没有效果，她实在不想费劲去搞了，倒不如小胖这种，只要她想拿下，还不是轻松加愉快。

    当然了，她的欲望可不只是拿下小胖一个人。

    如果未来有机会拿下张霖，她会毫不犹豫地。

    张霖无法看穿她这种如狼似虎的年龄，心里再想些什么，见她把目标转移到了小胖身上，还以为她不想打自己主意呢！

    张霖反而松了口气。

    “哎呀，姐夫，幸会幸会！”唐阳伟激动地上前一把握住了小胖的手。

    “弟弟好，弟弟好。”

    小胖从一开始见到唐美舒，就有了歪心思。

    他跟着张霖之后，越来越有钱，对于女人也越发的渴望起来。

    现在见唐美舒说他是唐阳伟的姐夫，那岂不是说，唐美舒要和他处对象吗？可以和唐美舒那啥了吗？

    只是小胖还谨记着，张霖之前所说的话，他要找的女人，那得是高学历的才行，于是他直接问唐阳伟：“你姐是什么学历？”

    这个问题，直接把唐美舒和唐阳伟问懵逼了，过了一会儿，唐阳伟才说：“应该是硕士毕业吧！”

    “太好了，太好了！”小胖激动坏了，这不就是张霖所说高学历的知性美女吗？

    只是小胖还是不敢立刻做决定，便看向了张霖：“霖哥，我和她在一起，会阻止我未来成为大富豪吗？”

    “当然不会。”

    张霖摇了摇头说道。

    虽说唐美舒不是张霖心中，小胖最为理想的伴侣，但是张霖不想让小胖找风尘的女人，是怕他走了上辈子的老路。

    可唐美舒这种人，要势力有势力，要钱有钱，要相貌有相貌，和那种只会吸男人血的绿茶婊截然不同，在某些程度之上，她还是可以帮助小胖成长，只会让小胖距离大富豪越来越近。

    小胖如果能和她在一起的话，利远远大于弊。

    虽说唐美舒不安分，但是小胖也是个好色的主。

    正好凑一对，将来如果乱搞的话，小胖估计搞得比她还要狠。

    “太好了，太好了！”

    小胖激动坏了，也不管眼前的唐阳伟至少比他大了十岁以上了，立刻紧紧握着双手说：“弟弟啊，姐夫我等你等得好苦啊！终于把你等到了！”

    唐阳伟更懵逼，这姐夫说的话是什么意思？

    “抓紧时间去接何蓓苒吧，不然马家的人，就要追过来了！”张霖看了看手表提醒道。

    众人听此，也不敢多做停留，立刻上车前往了何蓓苒所居住的酒店，将她接到了车上。

    随后一路向西，向着唐美舒的老家方向，奔袭而去。

    当看到文件袋里，签订的股权转让协议后，何蓓苒激动地落泪了。

    只要接下来，顺利将股份真正转让，她就能改变自己的命运了！

    激动之余，她看向了张霖！

    她十分的清楚，她能得到改变命运的机会，都是张霖给她的。

    如果不是张霖有着沈莫凡侄子的身份，那她根本不可能有机会，能得到股权转让协议。

    甚至可以说，是张霖改变了她的命运！

    她想说一些感恩的话，却怎么也开不了口。

    别人都以为她高冷，实际上从小悲惨的经历，让她很难以给男人说出谢谢两个字。

    不过，当她通过后视镜，看到小胖和唐美舒忍不住的卿卿我我时。

    她脑海里出现了张霖不举的回忆。

    既然不举，那他也不算什么男人了吧？只要未来能劝说他变性的话，那他和自己就是一个性别了。

    那还有什么不能说的呢？

    想到这里，何蓓苒就感觉心中的大门，仿佛被打开了一般，脸上也露出来了笑容：“沈公子，谢谢你！”

    张霖还以为她不会说谢谢呢，现在说了谢谢，倒是把张霖吓了跳，忙是说：“何小姐，你不用谢我，这些都是我应该做的！”

    “你真的很好。”

    何蓓苒笑眯眯看着张霖，心里却腹黑的想着，该怎么潜移默化地让张霖变性了.....

    “多谢夸张。”

    张霖不知道为什么，他总觉得何蓓苒的笑容，让他心头发毛，他立刻撇开了话题：“对了，何小姐，齐德波他突然回到檀溪市，并不是来找我的，而是受人之托，来找你的！”

    话音刚刚落下，刚才还洋溢着笑容的何蓓苒，脸色瞬间沉了下来。

    显然这个消息，是她极为不愿意听到的！

    随后她便变得慌张起来：“你有没有告诉他们我在这里？”

    “蓓苒，沈公子，可是处处想着你呢，自始至终，他都没有承认你也在檀溪市。”在后排和小胖亲热的唐美舒，轻轻推开了小胖说道。

    何蓓苒大松了口气，随后她带着恳求的语气说：“我希望大家，无论怎么样，都不要说出来我在这里好吗？”

    “没有问题！你放心我不会让你家族的人知道你在这里的。”张霖做了个ok的手势。

    “不.....”何蓓苒却摇了摇头说：“不是我的家族在找我....”

    “那是谁？”张霖奇怪了。

    “沈公子，我能不告诉对方是谁吗？”何蓓苒口气依旧是恳求。

    对于要强的何蓓苒来说，连续两次恳求，说明她是实在不想提及这件事，张霖也不是一个不解风情的人，既然她不想说，他也就不继续追问了，刚刚点了点头。

    坐在副驾驶的唐阳伟就冲着后面说道：“不好了，马家的人追上来了！”

    众人脸色都是一变，现在马家的人追上来，那可就不是马三国和齐德波两个人了！

    张霖往后看了看，发现数十辆车，对他们紧追不舍！

    这一次，马家倾巢出动了！

    “还敢追过来，兄弟下车跟着我去干他们！”唐阳伟根本没有怕的意思。

    “干个球啊，你动动脑子好不好，他们来了起码上百号人，我们哪里是他们的对手啊！”唐美舒怒其不争地说道：“到头来我们辛苦签订了股权协议，都会被他们撕了！”

    “那姐，我们该怎么办？”唐阳伟立刻就老实了。

    “先回家啊，等到了家将那些股权协议，都存放好了，再召集人马和他们干！到时我会让他们马家为今天的事情，付出代价！”唐美舒回道。

    “对，对，对，回家召集人马！”唐阳伟一阵点头。

    “老弟，距离我们家还有多远？”唐美舒问道。

    “还有170多公里。”唐阳伟看了看外面的路牌回道。

    也许是他们幸运，就在这一会儿，他们路过了一条铁道。

    火车马上就要过来，他们很顺利在铁道路口的栏杆关上之前穿越过来。

    而马家的车队，则是被栏杆挡住了。

    “真是老天都在帮助我们啊！”唐美舒激动了起来。

    “停车！”

    突然一道不协和的声音响起，众人抬头一看，说话之人正是张霖。

    “为什么要停车？”众人一万个不理解，现在不应该快点跑路么？

