
一小时后戴高乐的车队就准时到达了，他们同样也是由美国兵的车队护送来的，而戴高乐对于这一点似乎很不高兴。

所以他一走进会议室时就很不客气的对吉罗将军说：“哎，吉罗将军，怎么回事？我多次向您建议会谈，而且地点还任您选择，而您怎么要我在这铁丝网里在外国人中国间来跟您会谈呢？要知道这里可是法国的领土，您不觉得这从国家观念上来说有些可恶吗？”

张弛暗道这戴高乐的确不简单，一上来就占据了道德制高点。

而吉罗将军就显得有些窘迫，他不知道该怎么回答，因为他的确是想依靠美国的势力。

见此张弛就稍稍往前一步，接嘴道：“戴高乐将军，这里是摩洛哥，是法国的原殖民地而不是领土。而且，我很难理解你竟然用上‘可恶’这个词，上帝……盟军帮助你们将摩洛哥从德国人手里解放出来，现在又尽心尽力的保护你们的安全，将军非但没有一句感谢，反而称其为‘可恶'……你的意思，是不是告诉所有人，将来也不用去解放法国呢？”

这就是戴高乐自大的地方，他理所当然的以为曾经属于法国的领土（殖民地）就永远属于法国，即便是这些殖民地在战争中已经被其它国家抢走了也是如此。

戴高乐闻言不由一愣，看着张弛问道：“这位是……”

“这位是中国少将张弛将军！”吉罗将军解释道：“同时他也是佐阿夫兵团军事顾问！”

“原来是张弛少将！”戴高乐眼里闪过一丝诧异：“我在很多场合都看过你的事迹，没想到在这里遇到你，很高兴见到你！”

“我也是！”张弛客气的回答。

或许是因为有张弛在的原因，接下来的气氛还算是融洽的……所以张弛都有些无法想像，如果是自己没有在场的话，软弱的吉罗将军还不知道会被戴高乐给摆弄成什么样了。

不过这似乎也正常，就像法国百姓用来形容维希政府的话：“就算给绵羊尖牙和利爪，它们也不会咬人”。

吉罗将军原本就属于维希政府的一员，他习惯于对敌人服软，只会在自己人或是盟友面前耻高气昂的。

从这一点来说，张弛实在不想支持像吉罗将军这样的人，但他却又不得不这样做。

原因很简单，一个强悍的、能干的法国领导人并不符合远征军的利益……这要是让戴高乐成功了，那自己想从法国那捞到更多的好处只怕是天方夜谈。

让张弛有些崩溃的是，吉罗将军居然在这时候又夸夸其谈的说起他从德国人手里也就是戈吉斯登脱险的故事……张弛听这故事已不下百遍了，而且也从不觉得这是件可以夸耀的是，但吉罗将军却把它挂在嘴边。

“对于两军合并的事……”戴高乐表现出极大的耐心听完了吉罗将军的叙述，终于找了个机会说到了正题。

“戴高乐将军！”吉罗将军打断了戴高乐的话：“我是个军人，我只想作战……我不愿搞政治，明白吗？我也从来不听任何人给我解释什么理论或是纲领，我不看任何报纸，也不收听广播……”

不看报纸显然是假的，因为之前吉罗将军就在会议室里展示过报纸。

吉罗将军这话隐含的意思是，他不想听戴高乐所谓的民族团结、自由法国的那一套，他要的很直接，就是带兵打仗获取胜利。

“哦，很好！”戴高乐回答：“看来我们又找到一个共同点了，恰好我也不是说什么理论和纲领的，我也是想打仗……”

说着戴高乐轻松的往后一靠：“我们有共同的目标，吉罗将军，我们手里也都有军队，我们可以更快、更好的打回法国解放法国，让我们所有人都生活有荣誉和尊严中，问题只是……我们应该怎么作战？”

戴高乐的话锋直指两军合并的指挥权。

吉罗将军点了点头，他已早有准备。

当然，这是美国方面授意的准备，他从助手的包中取中一份文件递到戴高乐面前，说道：“我建议我们应该这样作战！”

这是份合并计划书，计划书里建议“战斗法国”与阿尔及尔政府组建一个委员会，由吉罗将军和戴高乐将军共同担任一个委员会主席，在委员会中他们两人在各方面都是平等的，其它成员也都是如此。

但是，吉罗将军要掌握军事的最高指挥权，至于诺盖斯、朱安、德拉伯德等都还保有他们原来的位置并且也将参加委员会。

戴高乐翻了翻这份计划书，不由笑了笑。

很明显，这份计划书是完全偏向阿尔及尔政府的，其它地方看起来似乎很公平，委员会主席由吉罗将军和戴高乐将军共同担任，但要命的就是“吉罗将军掌握军事的最高指挥权”！

是个人都知道枪杆子出政权的道理，如果手里没有了兵权，那说的话还有份量吗？

“抱歉，我并不认为你可以掌握所有指挥权！”戴高乐说：“‘战斗法国’只服从我的指挥，而且他们还有许多战绩，他们坚信在我的领导下能取得最终的胜利！”

“我们有比赛大港的胜利！”吉罗将军不甘示弱。

“那只是一场胜利而已！”戴高乐回答：“而你们之前的表现……实在让人感到不安，我和我的部下，‘战斗法国’的全体成员，甚至是全体崇尚自由的法国人，都不会放心把指挥权交给您的！”

戴高乐这是把所有法国人都给代表了。

但吉罗将军还是被唬住了，因为法国百姓的确对维希政府十分不满，之前就一次又一次的展开游行示威让维希政府十分头疼，所以吉罗将军显然也不占有民意。

“我可以强调一点吗？”张弛说。

“请说！”戴高乐虽然有些不情愿，但还是表现出了气度。

“我只想知道……”张弛说：“将来两军合并后，补给和装备由谁供给？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874758"  chaptername="第八百零二章  指挥权">加入书签</a>
</div>
