    戴斯五星级酒店。

    日上三竿。

    李亮醒了过来。

    他低头看了看怀中不着片缕的诺夏，想起昨晚的疯狂，意犹未尽地拍了拍诺夏的翘臀。

    诺夏半睡半醒，嘟嘟囔囔道：“别闹，人家还要再睡一会儿……”

    “睡什么睡？”

    搂着如此娇小可人的胴体，李亮早已兴致盎然。

    过了几分钟，李亮起身。

    李亮神清气爽，心情大好，什么新生代最有颜值和潜力的女演员，还不是轻轻松松就被自己给拿下了？

    不过，李亮又不免想起了于芷凌。于芷凌那介于青涩与成熟之间的独特韵味，是诺夏这种还没长开的女孩子比不了的。一想到于芷凌曼妙曲线要被自己搂在怀里，任由搓圆摁扁，李亮就一阵心头火热。

    光是于芷凌那高贵典雅的气质，就比诺夏这只小野猫对他更有吸引力。

    “于芷凌啊于芷凌，你迟早都是老子的人。”

    芒果娱乐集团手握大量影视方面的资源和人脉，简直就是圈子里的巨无霸。

    在李亮看来，于芷凌想要上大荧幕，就必须臣服在他的胯下，否则就是痴人说梦。

    资源就那么点，排着队想上的人不知凡几，凭什么是你？

    在这样的行情之下，想要突破，那就只能够付出一些额外的东西了。

    李亮有信心，不管于芷凌如何挣扎，最终都还会乖乖回来的。

    想到于芷凌那不情不愿又不得不迎合的样子，李亮不由得浑身燥热，忍不住又在诺夏的身上发泄了一通。

    爽够了，李亮泡在直径两米的圆形大浴缸里，一边哼着小曲一边刷新闻。

    不一会儿，一条新闻映入眼帘。

    “当家小花旦于芷凌约会神秘男。”

    让人心潮澎湃的标题之下，十几张略微有些模糊的照片。

    照片当众，于芷凌和一个男人从包厢里出来。

    虽然是偷拍的照片，但是于芷凌那姣好的面容还是很容易就被认了出来。

    反倒是于芷凌身边的王逸，因为拍摄角度以及穿得过于随意的原因，几乎没有被认出来。

    谁能想到，身价几十亿几百亿的大富翁，会穿着沙滩裤和人字拖跟顶级大明星约会呢？

    李亮左看右看，只是隐隐约约看出这男人身材还不错，五官似乎也还算立体。而两人并排的时候，于芷凌紧紧地依靠着这个人，看起来似乎十分亲昵的样子。

    “妈的，哪里来的癞蛤蟆，居然敢动我的天鹅肉？”李亮怒火中烧。

    而在各路八卦娱乐媒体之中，这种图片实在是太好炒作了。短短几个小时时间，于芷凌的绯闻已经传遍了整个娱乐圈。

    一直以来，于芷凌在娱乐圈里，都是以清纯玉女的形象示人，出道至今从没传出过感情方面的绯闻。

    也正是因为如此，这一张照片出来之后，那些毫无节操的娱乐记者，顿时就好像饿了一年的秃鹫看到了腐肉一般，围了上来。

    跟着王逸去剧组报道，拿到了剧本之后，于芷凌回到了公司。

    作为公司顶流，于芷凌在公司的地位还是很崇高的。工作人员和其他的演职人员看到于芷凌，都会主动打招呼。

    只不过，今天，大家看向于芷凌的目光都是怪怪的。

    于芷凌回到自己的休息室，正在玩手机的吴雨欣一下子站了起来，一脸严肃地说道：“你总算是回来了。”

    “怎么了？”

    于芷凌有些丈二和尚摸不着头脑，“发生什么事了？”

    吴雨欣将手机内容投屏到电视上，说：“你自己看吧。”

    “这……”

    看着那些毫无节操的瞎编乱造，于芷凌顿时气了个半死。

    吴雨欣当然知道那个男人是王逸，她也知道于芷凌在抱王逸的大腿，甚至于她还很乐意见到于芷凌抱大腿成功。

    可关键是，被媒体拍下来了啊。

    明星闹绯闻，有时候是为了宣传，但很多时候，却是爆雷，一爆就完犊子的那种。

    毫无疑问，于芷凌这就属于后者。

    以于芷凌现在的人气，根本就用不着靠着这些下三滥的桃花新闻来炒作人气。

    相反，这些新闻爆出来，吴雨欣觉得这就是对于芷凌的人气的损害。

    “要不还是找公司公关一下？这些新闻，压根就是瞎胡闹嘛，根本就没有的事啊。”吴雨欣有些不爽地说道。

    娱乐记者是一群很尴尬的存在。

    明星需要他们的时候，他们的地位就是明星的衣食父母，全靠着这些娱乐记者的炒作维持生计。

    明星不需要他们的时候，又恨不得这个世界不要出现娱乐记者这么个职业，想把他们抓起来统统枪毙。

    于芷凌叹了口气，说道：“我倒是希望是真的，可惜不是啊。”

    公司里的人议论纷纷，于芷凌根本不在乎，甚至网络上的喧闹，她也半点不慌，因为她是演员，是有作品傍身的，是靠演技上位的，并非单纯依靠颜值、人设和资本炒作的流量明星。

    因此绯闻曝光对她的杀伤力很弱，顶多是引来一堆吃瓜群众罢了。

    她最在意的，反倒是八卦新闻里面的事情真实发生，为此她都已经做好了充足的心理准备了。无奈的是，王逸似乎压根就没有那方面的想法。这让于芷凌很受伤。

    吴雨欣先是诧异了一下，随后想想也是，要是真能抱成功大腿，那就好了。

    “那你今天出去跟王总约会，说了点什么？”

    于芷凌将剧本拿了出来，说道：“王总给了我一个上大荧幕的机会。”

    “真的？”

    吴雨欣一听，顿时高兴起来。

    她知道，上大荧幕，一直是于芷凌的梦想。

    虽然于芷凌已经在小屏幕领域取得了不小的成绩，但是上大荧幕，却已经是十分遥远的事情。

    每年国内立项开拍的电影，没有一万也有八千，可是真正问世的电影，已经十不存一，能上院线面对观众的，都已经算是十足的幸运儿了。至于出成绩，那概率跟买彩票都差不了多少。

    正是因为竞争过于残酷，筛选才会更加严格，没有成绩没有资源的人，想要上大荧幕，连门都没有。

    正在此时，休息室的门被暴力推开，李亮气势汹汹地走了进来。

