    哈瑞士听着麦格讲解着一种种他闻所未闻的香料，不是提问，到真像是一位认真的学生。

    当然，最令他惊讶的是，他几乎走遍了诺兰大陆，也见识过各个种族使用的各种辛香料，但麦格所说的这些香料当中，依旧有不少是他从未听闻过的。

    就比如那被称为八角的香料，按照麦格的说法，产于艾森铁堡附近的山脉之中，可他在艾森铁堡呆了二十多年，却从未见过有厨师使用这种香料。

    还有那桂皮，一种有着奇特芳香的树皮，这样获取辛香料的方式，让他感到诧异。

    “师父，你说需要用到的这些辛香料，在诺兰大陆上，恐怕没有一个菜市场能够全部找齐。”听麦格讲完，哈瑞士不由吐槽道。

    “的确是这样的，其中有些香料我也是靠着特殊渠道获取的，并没有被大规模的接受和推广。”麦格认同的点点头，一部分香料本就是这个世界上没有的东西，是系统改造培育出来的。

    “这样的话，如果我们离开混乱之城，岂不是没有办法复刻这道菜了。”哈瑞士皱眉挠了挠头，这就有点恼火了。

    “你们离开的时候我会赠与你们一份辛香料包，如果用完了，可以再回来取。”麦格看着哈瑞士，语重心长道：“常言道，师父在，不远行。”

    “太师父，不是父母在，不远行吗？”契布曼犹豫了一下，小声问道。

    哈瑞士不禁侧目，这是明着占他便宜啊。

    “大概就是这个意思。”麦格神态自若的点头，接着道：“认识香料只是第一步，接下来我们要开始讲如何卤煮，这是一道让牛肉和牛杂完美吸收香料的步骤，也是夫妻肺片这道菜最核心的一个步骤。

    一锅上等的优质卤汁，能够赋予肉类灵魂，而这些辛香料便是真正的主角……”

    麦格继续讲解，架起一口锅，一边开始操作演示教学。

    作为一名有着数十年经验的老厨师，这些步骤对于哈瑞士来说可谓极其简单，对她来说，学到更多的是麦格对于辛香料的理解和运用，如果让数量繁多的辛香料添加在一起之后，孕育出更加美妙的味道，而不是互相牵制和影响。

    而契布曼则是一个非常老实的好学生，将麦格讲解的每一个步骤都详细的记住，同时在笔记本上记重点，像极了靠前听老师划重点的学生。

    “摆盘完成后，把刚刚熬好的红油慢慢淋在上面，再撒上一把熟芝麻，加入一点嫩绿的香菜作为点缀，这样一道美味的夫妻肺片也就完成了。”麦格退后一步，将自己刚刚做好的夫妻肺片完全展示出来。

    “色香俱全，繁复到令人惊叹的搭配，每一个步骤都闪烁着天才般的构思，师父，你果真是天才。”哈瑞士赞叹道。

    先前熬制红油的步骤同样让他有些惊艳，没想到油还可以这样进行处理，从而变得如同调料品一般的存在，这完全颠覆了他的一些固定思维。

    “常规操作。”麦格不以为意的摆摆手，顺手抽了两双筷子递给哈瑞士和契布曼，道：“来，尝尝吧，昨天你们也没吃到这道菜。”

    “我先来尝尝这牛肉。”哈瑞士接过筷子，夹起一块纤薄的牛肉，被透亮的红油包裹着，卤肉的香味伴着红油的香味徐徐飘来，还没有入口，口水已经忍不住开始分泌。

    牛肉入口，柔软中带着一丝韧性，并不是入口即化的那种程度，肉香在咀嚼中伴着卤香徐徐绽放，在红油的催化之下，爆发出了令味蕾疯狂的美味。

    “这个味道！”哈瑞士的眼睛顿时一亮，这个味道实在是太有冲击力了，各种辛香料并非毫无用处的叠加，每一种都在绽放着奇特的芳香，让这一口肉的滋味变得极具层次感。

    馥郁的芳香在口腔中爆发，令人迷醉其中。

    “刺啦！”

    一声脆响，哈瑞士身上的那件棉麻长衫竟是绽裂开来。

    “这道菜竟然已经达到了令师父衣衫绽裂的程度！”契布曼有些惊讶的看着哈瑞士裂开的衣服，他跟着师父许多年，只见过两三次这样的状况。

    “这道菜，真的有如此神奇的魔力吗？”契布曼有些期待的拿起了筷子，夹起一块牛头皮，然后喂到嘴里。

    软糯的牛头皮，丝毫没有牛皮的坚韧，牙齿轻易地便将其咬开，最是难以入味的牛头皮，经过长时间的卤煮之后，依旧融入了浓郁的辛香，饱满的胶原蛋白让他的口感带着几分粘性，但浸透的卤香恰到好处的中和它的黏腻感，带来了非常美妙的口感。

    而包裹其外的红油，则赋予了牛头皮香辣的滋味！

    “原来是这样的味道！”契布曼的眼睛随之亮起，这牛头皮的味道完全超乎了他的想象，层次感丰富的美妙滋味，让他明白了先前那些繁复的过程，和每一种辛香料都有其独到的作用。

    “我觉得昨天的比赛有点不公平。”哈瑞士看着麦格，一脸认真道。

    “嗯？”麦格看着他，难道是想耍赖？

    “这明明就是应该5:0的局啊！我的十八少女裙在味道上明明就是疯狂碾压的好吗！毫无可比性！3:1简直是对夫妻肺片的亵渎！”哈瑞士情绪有些激动道。

    “额……”麦格一时间倒是不知道该如何接话，微笑着道：“好了，这道菜我就讲解到这里，餐厅有一切所需的食材和厨具，你们可以自行进行练习，有任何不懂的地方都可以问我。”

    哈瑞士点点头，然后目光落到了契布曼身上，笑着道：“慢慢啊，要不我们同时做一份夫妻肺片，看看谁的做的更好？”

    “弟子愚钝，不敢与师父比较。”契布曼摇头。

    “没关系，我也知道你笨，学东西慢，不然怎么会挑你呢。”哈瑞士笑呵呵道：“这不影响我发挥。”

    “我……”契布曼还是有点犹豫。

    “不用担心，让太师父来指点指点你。”麦格笑吟吟的看着契布曼，然后向着他伸出了自己的中指。

