
李维民也在没问线人的事，虽然不知道钱文的线人到底是谁，可他的目的也算达成了。

“我怎么和在塔寨里的赵嘉良联系。”李维民问道。

钱文想了想，看向李维民，“李叔你得给我个信物，让赵嘉良相信传递过去的东西，剩下的交给我就行了。”

“好，你等我一下。”李维民说着就开始在房间中翻找着什么。

没一会，李维民翻出一张纸，在上面写了三个字‘李建中’不过李，中二字字体是简体的，最中间的建字是连笔。

李维民写完把纸递给钱文，“这就是我和赵嘉良之间的暗号，他只要看到这个，你的线人就能获得他的信任。”

钱文拿过纸张看了看，这不就是赵嘉良的真名嘛。

“李叔，你要给赵嘉良传递……”钱文刚要问需要传递什么，门外李飞推门进来。

钱文收回了嘴里的话，也不知道李飞现在有没有发现赵嘉良是自己的亲生父亲，不过他还是不希望在这个关键时刻让李飞知道这个真相。

毕竟李飞有时候不怎么理智。

就像剧中李飞知道赵嘉良是自己父亲之后，就非要去塔寨救赵嘉良，本来李维民都安排好了，特警一冲入塔寨，第一组突击小队就直奔赵嘉良所在的地方，救赵嘉良。

可是李飞执意要去塔寨村，他要去干扰林耀东的思绪，要陪伴自己的父亲一起面对危险。

这不是肉包子打狗有去无回么，真当林耀东不敢杀人啊。

一个人质还不够，还在填个人质。

李飞还是暂时别知道赵嘉良是他亲生父亲的好。

李飞进门的步伐有些匆忙，进门看见钱文也在房里有些诧异，不过他的事有些急，也就没有在意。

李飞看向李维民，“民叔，我说服了蔡军，让他做林宗辉的工作。

林宗辉刚刚给我打电话，说愿意交出塔寨的制冰名单，让我去拿。

最后林宗辉还说了一句照顾好蔡小玲，我想应该是我们营救蔡小玲的时候，在林宗辉家留下了什么蛛丝马迹。”

李飞的话，让李维民重视起来，“林宗辉愿意做你的线人?还有他是怎么发现蔡小玲是你救走的?”

“林宗辉没有答应做我的线人，只是说让我去取制冰名单。

至于林宗辉说让我照顾好蔡小玲，我想应该是在诈我，毕竟蔡小玲一直在林宗辉家住着，蔡小玲身体什么情况林宗辉最清楚，而最近我又接触他比较紧，林宗辉又知道我和陈珂熟，陈珂又是蔡小玲的闺蜜，想来他应该是猜测的。”

“嗯，林宗辉愿意提供制冰家庭的名单，这也可以让我们更加准确的锁定目标，不会错抓漏抓。

还有你打算怎么取林宗辉手里的制冰名单，要知道，从前几天料头进入塔寨，塔寨就开始内紧外松，任何外人都进不去。”李维民来回渡步了几下。

“我打算今晚就去找林宗辉，就走上次我们救蔡小玲的那条小道，路熟。”李飞说道。

钱文在一旁听着，听李飞要独自进塔寨，他有些话想说。

“那需要派两个人协助你么？如果需要宋杨和马雯可以配合你。”李维民问道。

“不需要，我独自一人更方便灵活。”李飞说道。

在一旁的钱文咳嗽了声，引来李飞和李维民的目光。

“宋杨你有什么想说的么？”李维民看向钱文问道。

“嗯，其实李飞不用进塔寨的。”钱文看着一眼李飞，最后说道。

“为什么?不进塔寨，制冰家庭名单怎么拿到?”李飞不解问道。

“其实可以让林宗辉直接用电脑，手机或其他传输工具把制冰名单发过来。真没必要在这个紧张的时刻进塔寨，实在太危险了。

现在的塔寨就像刺猬，谁碰谁受伤。

如果林宗辉真心想提供制冰家庭的名单，我想他应该不会拒绝我们的提议。

他如果拒绝了，我想这说不定就是陷阱，要知道林宗辉在怎么说也是塔寨的三房头，这么多年贩冰都有他一份，他突然回头是岸，我有些不相信。

还有林胜武不是已经提供了一份名制冰单么?”钱文把自己的想法一点点说出。

其实钱文就是不想让李飞瞎比跑，都快收尾了，你就老老实实的跟着大部队就行了，个人英雄主义要不得。

李飞听了张了张嘴，想说什么可又觉得钱文说的挺有道理。

李维民琢磨了一下直接拍板道，“就按宋杨说的办，林宗辉还是不能全信的。”

其实他又收到了神秘来信，这次来信的内容让他一惊，是他一直心心念念的塔寨制冰家庭。

他拿着名单和林胜武写出来的名单一对照，里面的内容百分之九十是相同的。

有了这两份名单，李飞其实不用去冒这次险。

毕竟他可是跟赵嘉良再三保证，会保证李飞的安全。

“好吧，我去跟林宗辉联系。”说着李飞又风风火火的走了。

李飞走了，钱文把敞开的门关上。

“宋杨接着我们刚刚的话题，我想让你的线人确定赵嘉良的情况，然后传递出赵嘉良要给我的信息。

这次的破冰，赵嘉良的信号非常重要，所以你一定要给我保证万无一失。”李维民看着钱文，严肃认真道。

“李叔你放心，我知道这次行动的重要性，我不会掉链子的。”钱文站直身子郑重说道。

告别了李维民，钱文开车出了特别行动组的新驻地，直接开车去了烂尾楼。

钱文一直让乌十和乌十一待在这里，等待他随时的命令。

带着乌十开车到了离塔寨不远处的地方，这里有乌鸦们的凌时巢穴。

现在这里的高树上都是乌鸦建的巢穴，哇哇声四起，就是有人看到这里也会远远的躲开，白天还好要是到了夜晚，实在有些像电影里的凶杀现场，要是担小的来了指不定得吓尿裤子。

钱文开车来到这里，树上没有出去的乌鸦都哇哇叫着围着他飞。

“乌一，乌二……乌九～”，钱文挨个呼喊了一遍，被他取了名字的乌鸦，都是他当初选出来最聪明的，像这第一次接触赵嘉良，一般的乌鸦还真不行。

没有乌鸦飞到他肩膀上，看来是都不在。

其实他带来的乌十，也可以给赵嘉良传递消息的，可是钱文为了万无一失，还是让一直待在塔寨的乌一他们来吧。

让待在车里的乌十去塔寨里找乌一它们，钱文在原地等待。

等了差不多半个小时，远处空中差不多飞回来五六只乌鸦。

钱文对乌鸦实在没有任何辨别能力，也不知道是不是乌一回来了，等飞来的乌鸦有一只停到钱文身旁。

“乌一～”钱文试探的叫道。

“老大～老大～”

可以确认是乌一了，钱文打开手机给乌一看了赵嘉良的照片，然后掏出一个写了密密麻麻字的小纸条，绑在它的小腿上。

“找到这个人，在只有他一个人的时候，把纸条给他。

在等这个人让你走时，你在回来。”

乌一是这群乌鸦里最聪明，也是理解能力最强的，它踩在小脚丫在钱文面前不断渡步，黑溜溜的小眼睛盯着赵嘉良的照片。

钱文又重复了几次刚刚的话，它才飞走。

看着乌一飞远，钱文坐回车里等赵嘉良的答复。

在塔寨的祠堂后院，赵嘉良被林耀东软禁了起来，美其名曰为了这次的交易顺利，其实就是对赵嘉良的不放心。

乌一在塔寨已经玩耍了有段时间了，钱文又早就让它们关注赵嘉良，它轻车熟路的飞到了祠堂。

因为塔寨都忙着制冰，祠堂这里就留了两个看守的人。

乌一飞到赵嘉良住的地方，它在房沿上四处张望着，小脑袋机灵的扭动着。

在确认这里就赵嘉良一人后，他张开翅膀，呼的飞了出去。

赵嘉良听到头顶传来声音，抬眼望去见是一只乌鸦。

乌一飞到桌子上，在上面踩来踩去。

赵嘉良在这里已经被软禁了有段时间了，又是担心外面，又无聊，现在见有只鸟飞来他不自觉的露出来笑容。

乌一盯着赵嘉良看了一会，见他在傻笑，鸟嘴中吐出一个新学的词，“撒币～”

赵嘉良面容凝固了，他木木的看向乌一，心里想着，“自己被鸟骂了?”

“撒币，看脚～看脚～”乌一清脆的声音传入赵嘉良的耳朵。

他现在可以确认，自己就是被鸟骂了，赵嘉良卧底那么多年，城府还是很深得，没有因为自己被骂就找东西打乌一。

他反而灵敏的注意到了乌一的话，赵嘉良弯腰凝目看去，他眼角一缩，他看到了一个小木桶绑在骂他的乌鸦腿上。

赵嘉良直起腰，没有马上靠近乌鸦，反而是隐秘的望向监视他的监控器。

因为这里不是死角，他没有轻举妄动，假装的随意渡步了几个来回，才坐到桌前。

乌一没有躲闪，赵嘉良小心的摸向它的细腿，非常快速的拆下小木桶，不动声色的再次起身来到监控死角。

打开纸条，映入眼帘的是“李建中”这几个字。

他仔细的甄别了一下，是他和李维民的暗号。

“这维民可以啊，不仅有精兵强将还有飞鸟传书。”赵嘉良心里嘀咕道。

他这几天心中的焦虑都退散了，他不怕牺牲，卧底这么多年早就准备着了，他就是怕因为自己而误了破冰计划。

现在可以把信息传递出去，让他松了口气。

看完纸条上的内容，他知道李维民已经准备就绪了，就等他的信号了。

林耀东虽然软禁了他，可是该有的东西还是有的，从一本解闷的书上撕下一块，手里藏了个笔，再次走到死角开始简单的书写自己的情况和塔寨的情况，与可以随时行动的信号。

怕节外生枝赵嘉良是怎么快怎么来，他飞速的写完，给乌一绑上纸条。

“走吧!”赵嘉良如释重负的吐出口气，他现在什么都不怕了。

乌一歪着小脑袋又看了看赵嘉良，然后飞走了。

这时林耀东和林耀华走了进来，林耀东耳尖的听到了拍翅膀的声音。

“赵先生，你在干什么?”林耀东看了看飞走的乌鸦问道。

“你们塔寨怎么那么多乌鸦啊。”赵嘉良大大方方说道。

林耀东感觉出赵嘉良不同前几天的精气神，可是又说不上来什么。

在赵嘉良和林耀东交谈的时候，钱文接到了李维民的电话，在问他情况。

和李维民谈了一会，乌一飞回来了，钱文拿起它腿上的小木桶。

发现里面有纸条，他松了口气，赵嘉良和他联系上了。

里面的纸条他没有看，奖励了乌一，然后直接开车找李维民。

一段时间后，钱文在指挥室见到了李维民。

“宋杨……”李维民急迫的看向他。

钱文微笑着递给李维民字条。

李维民接过，里面的内容让他安心了。

现在一切妥当了，赵嘉良的行动信号到了，破冰行动可以正式开始了。

“谢谢你宋杨。”李维民用力的拍了拍钱文的肩膀。

“李叔言重了!”钱文急忙摆手道。

到了晚上，李维民把所有可以信的过的人都叫到了会议室。

开始布置作战行动。

警方的数百辆车、三架直升机、二十艘边防巡逻快艇、一艘军舰已经全部到位，都等着和塔寨制冰贩冰团伙做最后一战。

李维民在会议上要求大家把塔寨全部扫干净，抓获一百八十二个制冰贩冰团伙的骨干分子，端掉两百七十一个制冰窝点，只有收尾行动完成得漂亮，才能不辱使命，对得起帽子上的警徽。

李飞也接到了林宗辉传输来的塔寨制冰家庭名单，一切都完美了。

等待的时间是最难熬的，就在明天夜晚，东山和塔寨将有个彻底的了结。

没有乱跑，钱文一直待在驻地中自己的房间，就是巨人症他也给带来了。

时间飞逝，一天转瞬即逝，太阳开始落山，他们开始出动了。

钱文坐在一个车里，前往塔寨。

突然车中响起他的手机铃声，钱文接起电话。

“宋杨!李飞擅自行动他独自一人提前进入了塔寨，我需要你带着你那组人配合你的线人，给我保护好赵嘉良和李飞!”李维民的声音很急迫。

“李叔什么情况，李飞怎么会独自一人闯塔寨?”钱文不解问道。

电话里沉默了一会，最后李维民吐出一句话，“赵嘉良是李飞的父亲!”

这一下钱文就明白什么情况了，李飞还是知道了真相。

“好的，我会加快前往塔寨。”钱文回答道。

“拜托了，一定要保证赵嘉良的安全，他已经卧底数十年了!

该回家了!”李维民突然说话有些闷。

“我知道了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69814616"  chaptername="第281章  开始破冰">加入书签</a>
</div>
