    齐墨听明白了齐同知话里的意思，不追查，得到丰州上上下下的感激：而追查到底，则会和所有家族结仇。

    “湛非鱼也许不在意丰州这些家族，可墨儿你不要忘记还有一个陈家，陈家运作一下，丰州这些读书人日后有科举出仕的，那都是湛非鱼的敌人。”齐同知都不得不佩服湛非鱼的谋略，小姑娘撇开读书天赋不说，这份心思就强过很多人。

    看着深思的长子，齐同知拍了拍他肩膀，“日后你在朝堂与人冲突时，就想想今日湛非鱼所为，该宽容的时候要宽容，但对柴颐这种小人，必须要杀伐果决！”

    湛非鱼一开始面对刘百户时，那也是强势霸道，导致刘百户二次断了腿，可对丰州这些家族却又大度，一紧一松，便是处世之道。

    “说这么多她日后还不是得成亲嫁人，最后留在后宅相夫教子！”齐砚忿恨不甘的插了一句，恨不能立刻看到湛非鱼被折了羽翼，只能当个三从四德的妇人。

    齐同知简直要被小儿子的给气死了，沉着脸冷笑，“即便是皇子她都能嫁，日后你就等着对湛非鱼跪拜行礼！”

    “我……”齐砚气结，偏偏说不出反驳的话来，只能扭过头生闷气。

    齐墨不由笑了起来，湛非鱼强大到小弟只能望其项背的程度也好，这样就生不出任何报复之心，就好比这一次，张昌松他们为何绑架齐桁，不就是畏惧湛非鱼。

    回到南宣府的湛非鱼收到了顾学士从京中送来的信，毫不意外被骂的狗血喷头，随着信笺而来的是一小摞功课。

    “老师这绝对是打击报复！”湛非鱼惊恐的翻动着手中的纸，这真的只是十天的功课？怎么看都像是一个月才能完成的量！

    关键是什么叫做弄个号舍出来？

    湛非鱼透过窗户看向外面明晃晃的日头，回头看向身后的何生，“这么热的天，待在号舍里一定会中暑的！”

    何生同情的看着快抓狂的湛非鱼，迟疑了一下道：“我让人把号舍建在树荫下。”

    所以还是要建？生无可恋的摆摆手，湛非鱼忽然后悔去丰州了，“算了，建的牢固一点，三年后还有乡试，要在号舍里待九天。”

    何生退出后，湛非鱼认命的在书桌后坐了下来，发挥愚公移山的精神开始做功课，“君子不重则不威，学则不固.主忠信，无友不如己者，过则勿惮改。”

    此句出自《论语·学而篇》，意思是孔子说：“君子，不庄重就没有威严；学习可以使人不闭塞；要以忠信为主，不要同与自己不同道的人交朋友；有了过错，就不要怕改正。”

    这题目并不复杂，甚至可以说是中规中矩，可湛非鱼清楚越是寻常的题目，要把文章写出彩就更难。

    从县试到府试到最后一场院试，少则几百人，多则一两千的考生，每场考试至少要写三篇制艺文，要阅卷官在上千张考卷里挑选出好的文章来，破题就必须精彩。

    主考官的题目如果出的刁钻，或者又偏又怪，反而容易出彩，普通的题目考的就是每个考生的文章功底，破题若是寻常，文章说不定就石沉大海了。

    湛非鱼一边研磨一边思考，既有君子，自然就有与之相对的小人，而孔圣人一贯是以德行修养作来划分君子、小人。

    《论语》中的”君子”，便是有德道的人，亦是孔圣人教书育人、培养弟子的目标。

    湛非鱼又看了一眼题目，要成为君子：一要态度庄重，二要善于学习，三要诚实守信，四要见贤思齐，五要知错必改。

    等墨研好了，湛非鱼已经构思好了文章，提笔蘸墨，快速的在纸上写上破题句：君子之于学，贵有其质而必尽其道也。

    或许是吃透了君子的含义，文思如泉涌，承题句也一挥而就：盖质非威重，所学必不能固也。然道或未尽，亦岂能有成哉?

    时间一点一点的过去，何暖整理好了行李，打算询问湛非鱼晚膳可要点菜，可透过窗户看了一眼，又悄然无声的离开了。

    等何暖走到后院时，用来搭建号舍的砖块和木头堆在空地上，两个匠人已经忙活起来。

    “地基都挖好了？”何暖诧异的开口，怀疑的看了一眼何生，大哥该不会是私底下收了顾学士的好处，否则怎么这么积极。

    “一间号舍而已，到晚上就能搭好。”何生沉声开口，号舍才多大，要不是为了三年后的乡试准备，都不需要挖地基的，直接用砖块木头就能弄好。

    想到那逼仄狭窄的号舍，何暖不由笑了起来：“小姐肯定会记仇的。”

    顾学士远在京城，湛非鱼“鞭长莫及”，所以这仇肯定就落在负责搭建号舍的何生身上，谁让他这么积极，早上才收到的信，太阳落山就能搭好，夏天太阳大，晒个两三日就可以用了。

    何生看了一眼幸灾乐祸的何暖，“小姐喜欢读书，不会迁怒。”

    小姐读书的确刻苦，何暖认同的点点头，“顾学士布了不少功课，我再去厨房熬个汤。”

    而书房里，湛非鱼若是知道两人的对话，肯定会来一句，除非脑子进水了，否则谁会喜欢之乎者也的写文章？

    看山做一首五言六韵诗，看水再来一首五言八韵诗，这不是没办法……

    湛非鱼此刻正在收尾：君子其亦知所务哉!圣人论学，内外相须，而其功不可缺；终始相因，而其序不可乱，可谓密矣。

    半个时辰，终于写好了，湛非鱼搁下笔，活动了一下僵硬的肩膀，把写好的文章放到窗户边用镇纸压住，等墨迹干了之后，还要修改，然后再誊抄好才能送去京城。

    ……

    远在中州，陈府。

    不同于湛非鱼在上泗县官道旁的小院子，陈府占地极大，从东街这边起足足占了半条街，五进的宅邸隐匿在高耸的乔木之中。

    西边的园子有一个湖，每到夏日，陈家的女眷最爱在湖中泛舟，采荷叶采莲子，正应了那一句：江南可采莲，莲叶何田田。

    “父亲，从丰州的人回来了，柴颐已死，一切都已经办妥当了。”陈学政一想到湛非鱼，面色就难看了几分，逼得陈家派出死士去丰州大牢杀人灭口，虽然事情解决了，可陈家的脸面也丢了。

    陈老爷子穿着棉布长衫，此刻正拿着剪子在修剪盆栽，头上戴着一顶草帽，若不是陈学政这恭敬的态度，只怕外人还以为这就是个普通的老花匠。

    “你看这真柏的树干。”陈老爷子咔嚓咔嚓两剪把旁边的枝丫给修剪掉了。

    陈学政侧目看了一眼，“这形状像是一条龙。”

    “不错，最初时只有三分像，慢慢养慢慢修，如今已有雏形。”陈老爷子缓缓开口，把剪刀递给一旁的小厮，“玉不琢不成器，树木何尝不是如此，至于人又有何不同？”

    陈学政跟在老爷子身后往屋内走，而早就守候在一旁的下人立刻把洗手用的香胰子递上。

    片刻后，陈老爷子端坐在主位上，端起茶杯喝了两口茶，“圣上正直壮年，几位皇子都已成年，老夫一棵真柏养了五年，大皇子想要化龙，可惜时间不够、能力不够。”

    道理谁都懂，陈学政苦笑道：“父亲，大皇子在京中，即便是他想韬光养晦，可其他皇子都在培植党羽，树欲静而风不止。”

    这便是所谓的当局者迷旁观者清，不是大皇子急躁，而是身处那样的环境，又怎么可能无欲无求？若是被其他皇子抢夺了先机，便是满盘皆输的局面。

    陈老爷子放下杯子，半眯着眼打量着陈学政，“你说说那小姑娘师从顾轻舟，她为何还要寒窗苦读？”

    有了顾学士这位老师，湛非鱼可以说是一跃登天了，她什么都不需要做，等及笄之后，不管是几位适龄的皇子，还是京中那些世家子弟，保管都会登门求娶。

    不等陈学政开口，陈老爷子继续道：“再说活字印刷是湛非鱼上交给朝廷的，有这份足以载入史册的功绩在，她需要愁前途吗？顾轻舟只要上奏，圣上绝不会吝啬一个封号。”

    “即便不说此事，之前在南宣府，湛非鱼踩着陈记米铺扬名，裕亲王和朝中武将都会记下这个人情。”陈老爷子说起这事神色平静，看得出那十万石米粮于陈家而言连九牛一毛都算不上。

    陈老爷子继续道：“探子的汇报却是：湛非鱼每日读书到丑时，天不亮便起床，日日如此，偶有一日因为其他事耽搁了读书，她即便是通宵达旦也会把落下的功课补上，顾轻舟曾和圣上戏言，湛非鱼长不高就是读书熬夜所致。”

    读书有多苦？但凡是考过功名的读书人都知道，真的是寒窗十年无人知！

    在陈老爷子眼里湛非鱼就是别人家的孩子，此刻只能叹息一声，“大皇子想要入圣上的眼，不是在朝中拉拢朝臣、培植党羽，而是该和湛非鱼这般，等他建功立业了，又何愁走不到那个位置！”

    陈老爷子有一句大逆不道的话没有说，即便圣上最后没有立大皇子为储君，可只要自身实力足够强，兵权在手，又何须在意一个储君的名头，皇权的争斗终究逃不过胜者为王、败者为寇这八字箴言。

    “湛非鱼和我们陈家已经结仇。”陈学政不想长他人志气灭自己威风，而且大皇子那脾气，湛非鱼远在南宣府，所以还能说是相安无事。

    可湛非鱼一旦进了京城，陈学政不用想也知道会发生什么，与其那时再动手，不如趁着湛非鱼羽翼未丰的时候斩草除根、以绝后患。

    沉默许久后，陈老爷子终究开始开口了，“还有一个多月便是院试。”

    陈学政面上一喜，可陈老爷子却已经闭目养神，陈学政便知道问不出来了，只能起身离开，有父亲出手，湛非鱼此劫难逃！

    暗夜，一道身影悄然无息的潜入到了一处寻常小院，这巷子距离贡院近，所以每到科举时，这边的屋子早早就被人租去了，

    “这字体倒是不难模仿。”屋子里，亮着烛火，坐在桌边的青年快速的翻看着桌上七八页的纸张，一个字一个字的比对着，“这是标准的馆阁体最容易模仿，字迹风骨初成，但笔力不够，一个月的时间足够了。”

    站在桌旁的黑衣人掏出两张银票放在桌上，每一张都是五百两，嘶哑的声音响起，“事成之后还有一千两，记住，必须临摹到以假乱真的地步，日后少不了的你的好处。”

    “放心，我知道该怎么做。”青年笑着回了一句，神色是前所未有的轻松。

    比起两千两银子，他更在意的是自己的前途，即便日后当一个七品县令又如何？正所谓十年清知府，十万雪花银！县令倒比不上知府，可至少能确保自己一辈子荣华富贵。

    湛非鱼并不知晓陈家打算在院试上动手，即便知道了也无可奈何，身为江南道的学政，陈家一派的官员遍布江南，别说在院试上动手脚，即便是乡试，陈家要动手也易如反掌。

    一转眼半个多月都过去了，七月初似乎更加燥热，从后院搭建的号舍里出来，湛非鱼火急火燎的直奔卧房，“阿暖，我要美人妆才出的香胰子，我身上都发臭了……”

    何暖抿嘴笑了起来，这天气在屋子里待着都能热出一身汗来，更别提那狭窄的号舍，进去就跟蒸笼一般。

    而湛非鱼从号舍搭好到如今，已经进去两次了，本着有福同享有难同当的念头，前几日还把县学要参加科举的同窗也给找来了，绝对的“天怒人怨。”

    等洗漱之后，湛非鱼闻着身上淡淡的花香味，这才感觉自己活过来了，“三我记得三公子今日回来？”

    当日湛非鱼带着卫大儒还有祝昌运兄弟俩先回的南宣府，明三则继续留在丰州处理后续事宜，前日湛非鱼收到明三传来的信，他已经回来了，信中写道修正两日便来上泗县。

    何暖拿过布巾给湛非鱼擦拭着湿漉漉的头发，“是，还有一个时辰就该到了，小姐要去官道迎接？”

