    安德烈一听这话，整个人哪还敢有半分质疑和犹豫。

    郭磊的下场，他全程目睹，眼下最迫不及待的，就是能够活命。

    于是他连忙点头说道：“叶先生，我愿意配合……愿意为万龙殿效力！”

    叶辰点了点头，开口道：“我给你十分钟时间，你和你的手下，把集团所有成员的名单列一份给我，记住，是所有成员的名单，一个都不能少！”

    安德烈不敢忤逆，急忙立刻召集手下几名头目，开始罗列组织成员名单。

    十分钟之后，一份足有八百七十人的大名单便被列了出来。

    叶辰看过名单之后，便对安德烈说道：“现在开始，联系名单上没有到场的集团成员，告知他们尽快赶来码头，如果有暂时联系不上的人，就在名字后面标注一下。”

    安德烈不敢多言，赶忙在万龙殿士兵的监督下，带着一众头目，开始给各自的小弟打电话、发信息，催他们尽快来码头。

    叶辰这时候叫来万破军，吩咐道：“破军，你派一些人马，弄清楚那些他们联系不上的人都住在哪里，天亮之前全部都给我绑了带过来！”

    万破军立刻恭敬的说道：“好的叶先生，属下这就去办！”

    之前，叶辰给了万破军三个任务。

    第一个任务，是要保护好李晓芬的安全，同时要将那些意图对李晓芬不利的人一网打尽。

    这个任务，万破军已经亲自完成；

    第二个任务，便是在货轮上做好准备，把安德烈、郭磊以及他们的手下全部控制起来；

    这个任务，依旧是万破军亲自带着万龙殿的将士完成。

    至于第三个任务，便是要将这个意大利组织的所有成员全部安排到位，这八百多人必须全部到齐、一个都不能少，等人齐了之后，货轮直接开拔、载着这八百多人前往叙利亚。

    万破军立刻让手下带领一半的人手，押着一批意大利集团成员，去按照名单，挨个搜寻暂时联系不上的成员。

    吩咐完之后，万破军又对叶辰说道：“叶先生，这帮意大利集团成员，这次一共绑架了五个女孩，其中有两个是在车里找到的，还有三个是在码头一艘小型货轮上找到的，这五个女孩怎么处理？”

    叶辰问道：“五个女孩现在是什么状态？”

    “昏迷。”万破军解释道：“我们抓住几个关键人物拷打了一番，据他们交代，这几个女孩子都被注射了大量的麻醉镇静类药物，明天中午之前不会醒过来。”

    叶辰又问：“他们原本的计划呢？”

    万破军忙道：“他们原本的计划，是把李小姐抓到之后，再将这六个女孩一起送到公海上去，他们的上家会到公海把这些女孩接走。”

    叶辰又问：“他们的上家是谁？”

    万破军解释道：“他们也不清楚上家具体是什么人，上家的身份对他们是完全保密的，他们只是把人送到上家那里，由上家带到其他国家出手，然后上家再把分成后的销售金额支付给他们，而且上家支付使用的也都是加密货币，完全查不出身份线索。”

    叶辰冷声道：“看来还是一个架构非常复杂、规模非常庞大的组织。”

    “对。”万破军点了点头，开口道：“据说这在欧美，是一个非常大的灰色产业链条。”

    叶辰眉头微蹙，又道：“只是意大利集团这一个帮派就绑了五六个女孩，这要是几个帮派一起、每个帮派都提供五六个女孩子的话，那这少说也有二三十人，一次失踪这么多人，他们也太明目张胆了吧？难道就不怕温哥华警方调查？”

    万破军点了点头，认真道：“我一开始也觉得有点奇怪，但审讯一番之后发现，他们跟警方的关系错综复杂，而且大部分目标人群都是非法移民，除此之外，还会威胁受害人的家属，层层手段逼迫他们不敢声张，所以关于温哥华失踪人口的纸面数据还是比较正常的。”

    说到这里，万破军又道：“我听说，他们的上家似乎来头更大，像李小姐这种他们认为非常优质的女生，一般都是供给一些欧美猎奇心理很重的有钱人，其中不乏一些欧美的顶级隐富以及社会名流，后面的水很深。”

    叶辰问道：“问清楚他们怎么交人了吗？”

    “问清楚了。”万破军道：“他们一般是先把要交易的女孩资料发过去，对方会定一个交易时间，在交易之前的几个小时内，把具体交易地点的坐标发给他们，这样他们就开船前往指定地点跟他们接头。”

    叶辰冷声问道：“那他们原定今晚几点出海交人？”

    万破军道：“凌晨三点。”

    叶辰看了看时间，眼下已经凌晨两点左右，于是便咬了咬牙，喃喃道：“这件事既然管了，就把眼前力所能及的都管了！”

    说罢，他便对万破军说道：“破军，把这里交给其他人，让他们天亮之前把大名单上的人一个不少的给我凑齐，你去召集几名得力的手下，再把你们抓到的那些意大利集团成员带上，咱们出海会会他们的上家！”

    万破军不假思索的说道：“好的叶先生，我这就安排！”

    ……

    十分钟后。

    叶辰登上了那艘，已经被万破军手下控制住的货轮。

    这艘船其实并不是意大利集团的资产，而是他们暂时租借过来的。

    叶辰让万破军带了十名最得力的手下，又从意大利集团绑了十多个专门负责这条线的成员，随后便发动货轮离开码头，驶入漆黑的大海之中。

    航行了两个多小时之后，根据意大利集团成员的供述，货轮已经接近预先订好的交接地点。

    这个交接地点，是他们的上家，在四个小时前发来的一个GPS坐标。

    货轮抵达这个坐标地点之后，整个海面上一片漆黑，根本看不到任何船只的身影。

    叶辰质问那名负责开船的意大利集团成员：“跟你们交易的上家在什么地方？”

    对方摇头说道：“这个……这个我也不太清楚，我们都是在规定时间到规定地点，然后等他们现身。”

    叶辰放眼望去，这方圆十几公里的海面上，除了自己这艘船之外，没有半点船的影子。

    又等了二十分钟，才终于有一艘船从远处缓缓驶来。

    远远看去，就像是一个在海平面缓慢漂流的光点。

    开船的人见此，连忙说道：“他们来了！”

    叶辰盯着远处的那个光点，对身边的万破军说道：“破军，等对方靠近之后，你就带人迅速冲上去，先把有抵抗能力的都干掉，留几个舌头带过来问话。”

    万破军点了点头，脱口道：“叶先生放心，属下一定完成任务！”

