    楚白眉头微微一皱。

    乖乖！

    这是运气？

    还是串通好的？

    一个泼沙，泼完沙以后，瞬间就有好几只【沙漠钻地鼠】同时出来攻击他。

    这显然不是凑巧啊！

    “利刃华尔兹！”

    楚白利用利刃华尔兹强行进入无法选取状态。

    就算有【沙漠钻地鼠】也释放了无法选取的死亡穿梭刺，但楚白总归是在范围内有目标释放利刃华尔兹的！

    而且，说实话，即使他不释放利刃华尔兹，也不会掉多少血的！

    他有守护项链，可以抵挡每次攻击的1000点固定伤害！

    除非是黄金BOSS级别的【沙漠钻地鼠】有可能对他造成伤害，否则的话，全部都挡住。

    “卧槽！这些【沙漠钻地鼠】会配合的啊。”

    一时间，周围好多其他玩家也在那里叫苦。

    “这就难打了啊。”

    懂配合的怪物是真的很难打的。

    本身，玩家强于怪物的很重要的一点就是，他们比起怪物有着更加厉害的智慧。

    虽然这些【沙漠钻地鼠】不至于说特别的聪明，但是他们一旦配合，能打出来的效果会比正常情况下强数倍！

    这不，有好几个玩家他们都被秒了！

    只要有黄金BOSS级的【沙漠钻地鼠】参与配合，那么基本上能秒杀没有防御手段的玩家。

    而就算没有黄金BOSS级别的【沙漠钻地鼠】参与，其他好几只一起攻击，也不是普通玩家能顶得住的啊。

    短时间能顶住，如果不快点多杀一些【沙漠钻地鼠】的话，恐怕真的还不好顶住。

    对于楚白来说，【沙漠钻地鼠】没啥威胁。

    只不过呢，这种地图，四面八方都是怪物，这些怪物还能钻地，这就导致楚白不好用魔龙三幻弓去战斗。

    如果这些怪物不能钻地的话，魔龙三幻弓倒也能用。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    又是超过半个小时的时间过去。

    终于，这些【沙漠钻地鼠】的数量肉眼可见的变少了。

    而楚白呢，他也是一边战斗，一边在往前方快速赶路，他没有停留在原地，反正他也顺便能刷刷级，也能快点接近小小。

    基本上每一个战场每一片范围的情况都是差不了太多的。

    “是白夜！”

    轩辕天的目光看到了远处一个身影！

    “他竟然在这边！”

    轩辕天眼眸一凝！

    说实话，他真的挺想突然对白夜发起攻击，在他没有反应过来的情况下将其瞬秒，这样的话，白夜所有的装备，包括背包里的装备都得掉落出来！

    但是……

    做不到啊。

    至少目前这种情况下是做不到的！

    他必须得等到到时候大家全部集合了，跟大量的怪物不停战斗的情况下，在极其混乱的情况下偷偷的一边战斗，一边接近白夜，然后突然发起攻击。

    “这个白夜那么着急赶路吗？他是要干嘛？”

    轩辕天目光看着楚白。

    他是一边在刷级，一边是在往一个方向赶路。

    轩辕天大概看了一眼方向。

    “这个方向也不是集合的中心的位置啊，偏了一些。”

    一个人说道：“白夜可能是找人汇合，或者他是发现了什么？”

    轩辕天沉吟道：“应该不是发现了什么，这个任务就是要击杀三个邪天，又不是强者遗址那种地方，估计是找人集合的，可能是比较担心某些人的安危？”

    想想倒也是没什么，跟他又不冲突。

    “要跟吗？”

    “不跟，打我们的。”

    “嗯。”

    ……

    这些【沙漠钻地鼠】被快速的清空着。

    很快，在楚白的视角中，这些【沙漠钻地鼠】的数量并不是那么多了。

    达不到那种打完了一只顺手可以打第二只的程度了，也是极大地限制了楚白的刷怪效率！

    本身楚白的目标就是那些BOSS级的【沙漠钻地鼠】。

    “那就算了。”

    楚白也收起了诛神之厄。

    嗖——

    他张开了魔龙披风。

    有魔龙披风的加持，楚白的速度会得到极大的提升。

    他是快速往小小那边赶去。

    大概飞了二十分钟，这个距离其实不近了，二十分钟后，基本上【沙漠钻地鼠】全部都被解决了。

    解决以后，应该是有一些时间让玩家们可以轻松的往前前进的，应该短时间内不会有下一批怪物或者危险发生。

    又是二十分钟。

    楚白联系了一下小小。

    小小给楚白发了个位置。

    “快了，就剩下十公里了。”

    十公里，对于楚白来说不算远。

    “白夜大神飞那么快干嘛呢？”

    “乖乖，好羡慕啊，白夜大神就这么飞来飞去是吗？”

    “讲道理，这地上又是流沙又是各种怪物的，但是对白夜大神好像没任何的威胁啊，白夜大神只需要飞起来，再多的怪物对他来说都是没有威胁的啊。”

    “……”

    众人都是无比羡慕！

    关键，寻常的飞行装备都是有飞行时间的，而楚白的飞行装备没有飞行持续时间，这就让人很羡慕！

    这TM的是真的可以随随便便随时在天上飞啊。

    除了高度不是特别高之外，不能攻击之外，其他的好像也没啥不好的地方。

    “小小，我马上到了，你可以在原地等我。”

    楚白给小小发了个消息。

    “哇！大哥哥你那么快啊？”

    小小惊呼了一声。

    她知道这个地方特别大的，没想到那么快就要来了啊。

    “嗯，装备速度快。”

    楚白说道。

    他确实速度快，魔龙披风的技能可以让楚白移动速度提升50%。

    本来楚白的移动速度就快，这50%的加成是不低的。

    然后，楚白全程还释放了战意激增。

    移动速度提升1000%。

    虽然只能持续十五秒，但是这速度还是不慢的。

    关键，他这边在移动，小小那边也是在持续移动的，等于他们是双向奔赴。

    “大哥哥，小小就在给你发的这个定位等你。”

    “好。”

    楚白然后继续往前方冲过去。

    整个战场已经平静太长时间了。

    楚白感觉，也应该要出现什么事情了！

    果不其然。

    就在这个时候，周围的风突然大了起来！

    楚白眉头皱了皱。

    风变大了？

    而沙尘暴一般来说就是跟风有关系，是否会卷起沙尘暴呢？

    事实上，当然！

