    “她也没说什么。”

    “少废话啊，你也看出来了吧？她这样的奸诈小人会说什么？”我看着林清风的后脑勺：“我可提前给你说明白了，你要是动心了，我就阉了你，把你的丁丁挂在你们公司的旗杆子上面，让全公司的人都知道你的所作所为，我让你得瑟？”

    林清风大笑起来：“你为什么这么狠？陈振月可是一直花心的，也没见到蒋琬如何了？”

    “那一样吗？你就是找了之前那个妖艳贱货，我也不会恶心成这样！这么恶心的女人，要是真的被你收了，我也不用活了！”

    “放心，我没有那么缺心眼。不过是个不安分的，不必说了。”林清风说起了别的事情来，都是和股市有关系的。

    我也懒得理会他，偶尔应和几个字，之前我和洛浅学习炒股票，也有点心得，也没有多投入进去，只是赚个买衣服钱罢了。洛浅却是越来越有瘾，几次大的投资让她赚的盆满钵满的。是圈里面的有名的因为炒股变成的富婆。

    林清风道：“你可不要贸然的投资，风险太大。”

    “知道了。”我打了一个哈欠：“你也不是不知道我，懒的要命。才不喜欢管这些。”

    这件事之后，我听说这女的上上林清风的公司去了一次，不禁冷笑，这就沉不住气了？小姑娘很有心计，是带着校领导去的，请求公司帮扶几个贫困生。

    林清风没有见，直接让副总接待的，之后又因为一些别的事情，关璐又去了几次，但是林清风都没有见。

    最后一次是我和林清风要去参加一个活动，一起从公司出来，正好看到关璐在门口等着，她穿着一套橘红色的长裙子，好像还化妆了，看上去很漂亮。

    见到我也在，她也没什么吃惊的，笑着过来了：“大嫂，你们也在这里呢！”

    我眉头一挑，这称呼……

    “有事儿？”林清风淡淡的。

    关璐道：“我们学校有文艺汇演，您不是资助我们学校的学生了吗？所以学校想要邀请您参加，好几个领导都要参加的。请您出席。”

    林清风看着她，突然就笑了。他很少在公众场合笑，本来就帅气的脸，更是如沐春风一般，关璐都看呆了。

    “关璐，你应该知道我并不是傻子，否则我也不可能走到今天，你想要弄什么鬼把戏，我一清二楚的，我劝你还是尽早收手，我一直不理你，已经给你留了脸面，你却一次次的蹬鼻子上脸，你真的以为我会看上你这样的？你这姿色，也就杜长发能看上。”

    关璐瞬间脸色煞白，摇摇欲坠，然后看向了我的方向：“大嫂，你咋能这么对我……”

    林清风道：“你以为是我妻子在针对你？别再自以为是了，再让我见到你，就不是这么好的态度了。”他拉住我的手走过去。

    关璐哭了起来，想要拉住他：“我没有，大哥……”

    “滚。”林清风冷冷一眼扫过去，关璐不敢动了。眼睁睁的看着我们坐上车走了。我从车窗看过去，见到关璐攥紧了拳头，咬着牙，倒是没哭，好像是恨透了我们。

    “你看她和白晴晴是不是很像？林清风道。

    我点点头，但是不想说关于她的话题：“对了，那个杜长发是谁？”

    “在老家一个开家具店的，包养过她一年半。”

    我吃惊的看着林清风：“怪不得那个女的脸色那么难看呢！不过你怎么知道的，你竟然查她！”

    “嗯，不查一查，以为我们很好骗呢。不过不是我查的，是丁凯告诉我的。他也很后悔，资助了六年，没少花钱，想不到是这样的货色。”

    我耸耸肩：“要么说，女人就是天生的演员呢。”

    这女的外表清纯，可是内里还不是一般的有心计啊。

    关璐当然不会死心，林清风公司的年会，她也打扮得花枝招展的去了，全程紧贴着林清风，林清风半路说头晕，关璐赶忙把林清风送到了附近旅馆的房间，有人觉得不对劲，带着人找过去的时候，却发现关璐和旅馆的一个门卫睡在一张床上。林清风早就不知道去什么地方了。

    关璐赤果果的抓着床单尖叫着，几近崩溃，可是一切都没办法挽回了。

    她怒气冲冲的找我的公司去，我笑盈盈的看着面前的女人：“你想咋地？”

    “你们为什么这样害我！”关璐指着我咬着牙说道：“我一个大学生，为什么要和一个五十多岁的门卫睡在一起，你就是坑我，你这个歹毒的毒妇！总之你们要负责！我要林清风负责！”

    “不是吧？那个门卫把你睡了，你该去找他，找我们干啥？”我笑道：“你给林清风的酒里面下药，我们都不追究了，还有脸来这里？行了，赶紧出去吧。”

    “毒妇！你就是个毒妇！我和你拼了！”她再也装不下去了，冲向了我的方向。在她的手抓到我脸的前一秒，我伸出拳头撞了一下她左边的太阳穴。

    女人摇摇晃晃，瘫坐在地上。

    我走过去给了她几巴掌，抓起了她的衣领子往外面拉：“就这样一点三脚猫的功夫也想要对付我，真是个蠢材！想要勾引我的丈夫，也要看看你是不是那样的，下次在接近他，和你睡得就不光一个看门的大爷了。滚蛋！”

    我把人直接扔了出去，她在走廊喊了没几声，就被林清风的人抓走了，到底是如何处置的也不知道，反正关璐就彻底从我们的身边消失了。

    妈突然好奇道：“那个你资助的大学生到倒是长时间没来了啊？咋样了？”

    “她退学结婚了。”丁凯道。

    我妈很震惊：“才刚刚二十啊！结婚这么早做什么？”

    丁凯笑道：“她不是经常到我这边来吗，偶尔就认识了那个刘老板。”

    “哦，就是那个做冰箱代理的？”

    “是的。刘老板不是死了老婆吗，非常伤心欲绝。所以俩人就在一起了。”

    他的语气别提多嘲讽了，死了老婆伤心，还能和别人在一起？分明就是好色。

    妈微微蹙眉：“这是干什么？刘老板都四十多岁了！她怎么回事啊，缺乏父爱吗，还有，她好不容易才考上大学的！就这样放弃了学业？”

    我没说话，丁凯都五十呢，那姑娘不一样勾搭。

    丁凯笑眯眯的说道：“这是爱情，就成全他们吧。我该做的都做了，她自己不想要继续上学，也没什么办法的。”

    据说，那个刘老板见到这女孩的第一眼就被迷住了，知道了她的不幸遭遇，简直都要心疼死了。三天两头的就去学校找她。关璐打听了一下，知道刘老板生意做得好，而且在各处都有房产，米国还有房子呢，很快也就接受了他的追求。

    之所以退学是因为怀孕一个月，隐瞒不下去了。干脆退学，俩人就直接结婚了。

    妈对这个女孩没什么好感，觉得好好的上学的机会都不要了，真可恶。他们可是资助了那么久呢！

    王瑶和王长龙没说什么，根本不怎么熟悉这个人，管得着吗？倒是林清风微微蹙眉，但是也没搀和这个事情。

    我小声道：“你干啥，舍不得啊？”

    “不是。我在想，这女的这么有本事，也许将来会给你爸爸制造不少麻烦呢。”已经让她名誉扫地了，还能顺利的打上一个有钱老板，可见她的手腕了。

    我笑了笑：“她要是安稳就算了，不安稳就踩死她。”

    她的婚礼妈没参加，丁凯说有一个重要的会议，也没去。但是提前送了个红包做贺礼。

    我自己去的，送了一个水晶花瓶。

    关璐穿着昂贵的婚纱，笑着和那些来贺喜的人打招呼。此时的她，语笑嫣然，非常的自信，哪有我见到她的时候，那副的怯懦和害怕的样子呢。

    我好容易才找到机会和她共处，笑着说：“恭喜你，新婚快乐啊。”

    关璐对我可以说是阶级仇民族恨了，一脸愤恨：“叔叔对我印象很好的，可是不知道你说什么了，再也不肯喝我单独见面，我写的信都退回去了，电话也不接，还有林清风，我也不知道怎么惹到你了，他对我也是那么冷酷！我是家境不好，可也是一个好人家的女孩子，你这样对我？我有这么无耻吗，老的你防备着，小的你也防备着？”

    我好笑的看着她：“你自己做了什么你不知道？你是刘先生的新娘子呢。说这些有意思吗？”

    “我就是不服！”

    “你不服的多着呢，比如你明明比我年轻漂亮，咋就不能当总裁夫人呢？却只能和一个没有林清风又前的老头子过日子？”我笑眯眯的说道。

    关璐咬唇看着我，一脸愤恨。

    我笑道：“没办法，这就是不公平，不平等，又招使去，没招死去！”

    “贱人！”她忍不住的骂起来：“你不会好的，你早晚被甩了，都三十多了，还能明媚几年？”

    我冷笑的看着她：“还想要当人上人呢？这点耐力都没有！你那个相好的家具店老板，你丈夫知道吗？再废话一句，我就让你嫁不成！”

