    第28章第二十八块小甜饼

    宋助理蹲守在陆棠的直播间里。

    这是他最近一段时间放在首位的任务。

    毕竟霍格先生那边要处理的很多事情都涉及机密，通常会由另外一个权限更高的工作助理宁萧轶陪同，平时宋平承担的事务大多都是霍先生的私人生活相关。

    宋助理很有职业道德，霍先生没给他布置任务，他也不好意思拿工资，干脆时刻关注着陆棠在节目组里的情况。

    光屏上刚放到陆棠一挥手砍下一根挡路的树杈的样子，宋助理觉得世界有点魔幻。

    遥想不久前，他跟着霍格第一次见陆棠时，对方还只是个看上去除了长相以外都普普通通的小姑娘。

    谁知道这细瘦的躯体没蕴含着这样的力量。

    宋助理一边感叹，一边给星浪直播平台充了钱。

    陆棠的直播间炸开一簇簇漂亮得烟花，期间夹杂着亮晶晶的闪片，还有一行烟花碎屑组成的标语——

    “用户：夫人快冲！为主播打赏：烟琉华光×1！主播获得了星浪直播间页眉一分钟推广位！”

    “用户：夫人快冲！为主播打赏：烟琉华光×1！主播获得了星浪直播间页眉一分钟推广位！”

    “用户：夫人快冲……”

    ……

    【烟琉华光】是星浪直播平台最贵的礼物，价格高达五位数，不仅有三分钟的满屏烟花放松，还伴随着888个直播间红包和一分钟的平台全直播间页眉滚动推广位。

    直播间一连刷过去九个烟琉华光，满屏烟花还没放完，弹幕就已经炸开了锅。

    “——卧槽卧槽！这是哪个土豪？？手滑了吗？？？”

    “——一个是手滑，一连刷下去九个那就是真有钱！！”

    “——什么什么，我们糖糖还没出道就要原地起飞了吗？”

    “——啧，被金主看上了呗，还出啥道。”

    “——？？？楼上是之前那个油腻普信猥琐男？都被封了几个号了还tm敢跳出来？？？@房管，出来封号了！！”

    宋助理摸了摸下巴，深藏功与名。

    霍格给他开的工资很高，他自己家里又该挺有钱的，几十万刷下去也不怎么心疼。

    就是……

    宋平皱眉清点着截图记下来的恶意发言，有些纠结要不要告知一下霍格。

    这些东西其实他自己也能处理，而且告知霍先生该怎么说？

    说有人骂你老婆一些不好听的话吗？

    这不太合适吧……

    毕竟先生和陆小姐是契/约/婚/姻。

    宋平一时半会儿想不出个所以然。

    还好霍格现在还在军部处理一些文件，这两天估计是回不来的，他思索了一会儿，干脆把这些资料屯起来。

    到时候一起上报了，看看先生有没有别的指示。

    做完这些后，宋平如释重负，继续打开光屏看直播。

    工作时间合法摸鱼真是令人身心愉悦jpg.

    当然，外界闹出来的一片腥风血雨都和直播中的嘉宾们没什么关系。

    陆棠领着宋淼继续前进了不久，突然停下了脚步。

    宋淼投来疑惑的目光，陆棠吸了吸鼻子，眼睛一亮：“有水汽的味道！这里有瀑布？”

    只是普通的活水的话，水汽一般不会在空气中逸散到能感知出来的程度。

    现在她们还没见到水，先嗅到了水汽，这证明她们的前方很可能是一处山中瀑布。

    而且陆棠和宋淼已经走了半个多小时了，如果只是普通活水，河流或者小溪流之类的，水流的声音总不至于能跨过这半个小时的路程传到陆棠耳朵里。

    但如果是瀑布的话，那完全可以做到。

    水汽倒是不用陆棠多说，宋淼也跟着嗅到了。

    两人对视一眼，都看到了彼此眼里的迫切，不约而同地加快了脚步。

    果不其然，在拨开一大片草丛以后，一条小河横亘在两人面前。

    这条河不宽，最长处也只有三四米，河水清澈见底，也不深，目测只有两人膝盖那么深，能清晰地看到大大小小的鹅卵石和一点点裸露的河床。

    而在河的上流，则是一条比河流还要窄一点的小瀑布，上下落差目测十米左右，水流自高处倾泻而下，砸在岩石、水面或者河床上，飞溅起一阵阵水花和白沫。

    激流的声音不绝于耳，宋淼哇了一声，眼睛亮晶晶的看着这条小瀑布。

    “糖糖！你怎么知道这里有瀑布！”

    “猜的。”陆棠稍微提高了点声音，否则会被瀑布的声响掩盖：“我很早就听到了水流的声音，但是我们连续前进了半个小时，既没有再听到水声减小，也没有看到河流，那证明流动的活水离我们很远，只是流动的声音很大……而且刚刚我们靠近的时候，周围空气中的水汽那么重，一般活水达不到这个效果。”

    除非是瀑布，水沫飞溅，微小的分子漂浮在空气中，才能被人类的鼻子捕捉发觉。

    两人走近瀑布，扑面一阵湿润清凉的风裹着水汽蒙上来，舒适得整个人都放松了。

    听陆棠的心理历程，宋淼又开始疯狂点头。

    不明觉厉，点头就对了jpg.

    “——糖糖：因为这样……然后这样……最后这样……听懂了吗

    三水儿（迷茫）：对对对，嗷嗷嗷，好好好！”

    “——噗哈哈哈，我们家淼淼真得好像一条咸鱼（×），不过陆棠真细心啊，这要是我，我哪儿能注意到这些（哭。”

    “——害，一些基本常识而已，倒也不用这么真情实感。”

    “——有人在那里站着说话不腰疼，我不说是谁。”

    瀑布下方当然是不适合休息进食的，两人驻足观赏了一会儿，才准备往下游走一点。

    准备离开的时候，陆棠随意回头扫了一眼。

    就是这么一眼，她的视网膜里好像突然一闪而过一片亮晶晶的东西。

    陆棠还以为自己看花眼了，眨了眨眼皮，定睛一看，才发现那里果然有一片什么东西。

    那东西在瀑布悬崖偏上方一点点的位置，卡在一颗山壁上凸起的一块摇摇欲坠石头缝里，周围还走瀑布遮挡。

    这阴间的角度，刁钻的位置，若不是太阳刚好反光，陆棠眼睛尖反应快，不然还真得错过了。

    “淼淼，你看那里。”陆棠给宋淼比划了一下，道：“那是不是一张积分卡？”

    (本章完)

