    规则听上去很简单。

    第一轮抢答，第二轮必答。

    白幼薇估摸着第一轮抢答，是为了快速积累分数，以便在第二轮保持优势，否则必答题的时候，万一第一题就恰好不会，反而会淘汰掉相对更有实力的玩家。

    所以，虽然这个游戏名叫幸运问答，但在讲究“运气”的同时，也在极力保证平衡性。

    灰袍老人说完规则，询问道：“诸位，可有对规则不解的地方？”

    全场36个人，没有一个人出声。

    他们不是没有疑问，恰恰相反，他们的疑问太多了！他们想知道怎么离开游戏！想知道玩偶游戏到底是什么，想知道怎样才能让自己活下去！

    然而这些问题，跟规则全没关系！

    规则又有什么好问的呢？

    不过是它们杀人的工具和借口！

    他们看着场中心的监察官，目光既畏惧，又憎恨，咬牙切齿，同时战战兢兢。

    灰袍老人始终保持坐姿，驼着背，像五老峰上打坐修行的古怪老头。

    它开口：“既然诸位没有问题……”

    “我有问题。”一个男人出声。

    白幼薇好奇，扭头看，发现说话的人是严清文。

    灰袍老人微微抬头，宽大的斗篷帽子下露出半截白色面具，面具没有五官，只有略微起伏的面部轮廓，诡异至极。

    严清文问：“题型是什么？选择题还是填空题？有标准答案吗？如果答案是红枣，我回答大枣，系统是否会因为第一个字不同而判定我答错？抢答时如果出现同时回答的玩家，算谁的回答有效？答对获得积分，答错是否有惩罚？”

    一连串的提问，透出提问者严谨的思维。

    灰袍老人低低笑了两声，声音极其沙哑，像漏风的破木板门吱呀吱呀。

    它有条不紊的回道：“抢答环节是问答题，必答环节是选择题。

    每一道题都有标准答案，系统会智能进行判定，例如答案是枣，无论你回答大枣、小枣、红枣、青枣、枣子……都将判定为正确。

    抢答时不会出现同时回答的玩家，因为时间将精确到0.00001秒，除非你们抢答的速度超越光速。

    最后，抢答错误不会有任何惩罚。”

    严清文了然的点了点头，环视左右，“我没有问题了，其他人还有问题吗？”

    白幼薇和沈墨触及他的眼神，隐约明白了对方的意思。

    通过提问去进一步了解游戏是次要的，主要目的，是想延缓答题过程，让在场的人有时间进行心理上的调整。

    其他人怎样，严清文大概不会管，但是他要给吕昂、李理、朱姝这几个人争取出时间。

    “有问题要问吗？”沈墨问白幼薇。

    “唔……让我想想。”白幼薇仔细思索。

    监察官再次询问：“还有对规则不解的地方吗？”

    “请问~”白幼薇举起手，“游戏由系统执行，监察官主持，那如果在游戏过程中出现监察官不作为的情况，有投诉渠道吗？”

    严清文：“……”

    除沈墨以外的所有人：“……”

    灰袍老人沉默了数秒，哑声回答：“监察官会严格依照要求主持游戏，绝不会徇私舞弊，也不会出现任何不作为的情况。”

    “真的吗？”白幼薇一脸无辜，“可是，我就遇到过把游戏规则说一半藏一半的监察官呢，也不知道是你们故意使坏，还是本身就是残次品？容易出现故障？”

    