    第2654章各个都是演戏高手

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭趴到了桌子上，她连忙学着张旭的样子趴到桌子上，不过她留了个心眼，就是她晕过去的角度可以看到大厅的高堂，这样她就可以观察黑豹的一举一动。

    十多分钟过后，黑豹见大厅里除了毒宗外的所有人都晕过去了，他得意的笑了一下，然后朝毒刑天道：“毒刑天，你说你都成残废了，怎么还有脸出门，我要是你，肯定就找个没人的地方了却了。”

    “呵呵……你都没有死，我怎么可能会死，我要看着你被大卸八块，才有脸去见我的媳妇和那未出生的孩子。”

    黑豹听到毒刑天的话后脸色顿时就变了，于是他语气冰冷的朝门外喊道：“都进来吧。”

    守在大厅外等候的九冥教人听到黑豹的话立马带着武器冲进大厅里面，然后他们快速的把大厅包围了起来。

    毒刑天看着把他们围起来的一群人眉头狠狠的皱了起来，虽然他知道今天是一场鸿门宴，可是却没有想到黑豹做了这么万全的准备，也不知道张旭他们能不能对付的了这么多人。

    不过现在他也没有选择的余地，只能硬着头皮和黑豹干下去，希望张旭能准备的万全一些，不然他们今天怕是都要交代在这。

    “黑豹，你觉得你的人能让的住我吗？”毒刑天朝黑豹道。

    “呵呵……我知道你们毒宗的很用毒厉害，不过我的人全都吃了能解百毒的药，所以你们不管用什么毒，对我的人来说都没有用。”

    “你确定你的人吃下的药能解百毒？”

    “当然，我的药可是花了大价钱买来的。”

    “哦，是不是一百块一颗？”

    “你怎么知道？”

    “因为药是我让人放出去的，所以我自然知道。”

    黑豹听到毒刑天的话后脸顿时就黑了，于是他咬牙切齿的朝毒刑天道：“毒刑天你卑鄙，竟然算计我。”

    “论卑鄙，没人能比得过你，今天你设计这场鸿门宴，不就是你卑鄙的一种体现吗？”

    “来人，把毒宗的人全给我拿下。”

    “是。”

    毒刑天看着朝他们围过来的一群人，他立马让自己人把桌子掀了，然后围成一个圈，并且快速的摆好防御的动作。

    黑豹见毒刑天的人摆好防御的动作，他的脸顿时就黑了，于是他朝围攻毒刑天的手下吼道：“你们磨磨唧唧的干什么，快点动手啊。”

    围攻毒刑天的人听到黑豹的话后浑身一抖，然后他们快速的朝毒刑天围了过去，没一会儿就把毒刑天他们围在了圈子里。

    “上啊，你们快上啊，把它们抓起来，只要你们把他们全抓起来，我重重有赏。”

    “是。”围攻毒刑天的一群人听到黑豹的话后回了声是，就朝毒刑天他们攻了过去。

    毒刑天见黑豹的人朝他们攻击过来，他连忙大声的喊道：“按照之前商量好的做，切记不要乱了阵脚。”

    “是。”

    卢筱筱看着毒宗的人和九冥教的人打了几个回合后，朝张旭问道：“我们什么时候动手？”

    (本章完)

