    林墨凝视着手中的神简片刻后，最终还是将它收了起来，其实在刚刚的时候，他就以惊世悟性，将神简内的修炼之法全部记住了。

    现在要不要神简，对林墨而言没多大用处。

    “威力逐重递增，第三重就能铸出金甲，可禁锢敌人，也可以用以防御，这金甲神的传承倒是挺不错的。”林墨喃喃道。

    不是外人不能修炼，而是修成难度不小。

    而且就算修成，也没有血脉加持，无法将金甲神传承提升到极致。

    林墨其实也可以修炼，只是现在只有一重的金甲神的效果，对他而言，这一重的效果并不是很强，除非能凑齐五重的传承。

    “不知道其他人怎么样了……还有外界，其他古神虚影应该也出现了吧，看来其他人很快就会陆续进入古神世界里面……”林墨喃喃道。

    这里面确实有很多机缘。

    古神传承就是其一，而且极为强大。

    像这一重的金甲神传承，若是修炼者修成的话，战力至少倍增，普通的修炼者能一跃成为顶尖一批的人物。这还只是一重的效果，若是修到五重的话，同层次之中足以列入最顶尖了。

    “不知道太昊一族的传承如何……应该比金甲神要强得多，毕竟是八大古神之一的太昊的氏族，遗留下来的也是古神太昊所具有的传承。”林墨心中生出了期待。

    虽然没能直接获得古神太昊的传承，但林墨丝毫不担心，古神太昊的传承绝对没那么容易断绝，那座神殿可能就是关键。

    等找到神殿，以自身为古神太昊唯一的后人血脉，必然能继承那些强大的传承。

    “不过在此之前，得尽快破入神尊才行……”林墨深吸了一口气，在来这里的时候，他已经准备了不少东西，并且已经妥当了。

    要不是因为要急着进入古神世界的话，林墨早就闭关冲击神尊境了。

    林墨从神域碎片空间内取出了聚时器，这是当初在交易会上，以五道古神虚影从炼蒙手上换下来的。

    随着力量注入聚时器，伴随着聚时器化开，林墨被吸入了里面。

    聚时器内一片荒芜，就连时间都像是停止了一样。

    林墨取出了从神极那里所获的一千五百万的玄尊至强者突破的影像玉简，直接将心神投入其中，整个人的状态全部放在领悟大道上。

    九百九十九万条大道……

    差一条就是千万条了。

    因为曾经领悟过诸多大道，所以林墨现在领悟的大道速度比以前快了很多，毕竟已经熟能生巧了，而且大道本来就相差不了太多。

    领悟的大道越多，林墨对大道的体悟就越深，自然领悟的速度就越快。

    这是一种良性的循环。

    这对林墨而言也有好处，至少可以缩短时间。

    聚时器内一年，外界也就过了一天时间罢了。

    待到聚时器耗尽力量后，林墨已领悟了近四百万的大道。外界虽然才过了一天，但林墨实际上却待了一年的时间之长。

    随后，林墨取出了禁时天水。

    释放出来后，林墨四周的时间凝固了，整个人像是处于另一个奇妙的空间一样，虽然看起来和聚时器有所区别，但实际上效果都一样。

    第三天结束后，禁时天水耗尽了，而林墨的神情疲惫至极。

    “终于贯穿神尊的大道了……”林墨吐出一口浊气，揉了揉太阳穴，外界虽只过了三天，但他却是不眠不休了三年之久。

    还好神魂足够强大，所以林墨才能支撑。

    在贯穿神尊的路后，林墨整个人松懈下来后，感到疲惫至极，不是神识力量的损耗，而是心累啊。毕竟，领悟千万条大道，这过程是相当乏味的。

    而且，三年时间不眠不休。

    林墨没当场崩溃已经算是不错的了，不过这样也好，一次贯穿了神尊的路，接下来只需要将力量提升到极致，就可以踏入神尊一位了。

    在林墨的手上还有吞光兽的皮毛，效果也为一天等于一年。

    林墨决定，休息一个时辰后，等精神恢复一些，然后直接使用吞光兽皮毛，吸收携带的上亿件至宝，争取直接破入到神尊层次。

    “少主！”太轩出现密室外，语气透着些许焦急。

    “什么事？”林墨眉头一皱。

    “金甲神一族的使者已传达命令到族内了，再过半天就会到达铸城。”太轩说道。

    “半天么……”林墨深吸了一口气，然后[嘀嗒小说 www.didaxs.info]说道：“你和太则二人先拖住那位使者。”

    “拖住使者……”太轩不明白林墨想做什么，但既然是林墨的吩咐，他也只能照做，毕竟现在他已经和林墨是一条船上的了。

    林墨出事，他也跑不掉。

    太轩转身离开了。

    林墨深吸了一口气，收敛了神色，虽然有些疲惫，但时间却不容他拖延下去。

    虽然不知道金甲神一族的使者到来做什么，但林墨却知道，自身若不尽快突破的话，很难应付接下来的一些麻烦，甚至可能会有凶险。

    九万永恒道器已经消耗掉了，林墨手上已无杀手锏，除非运用出魂神尊。

    可魂神尊是否对古神世界的人有用，林墨也无法判断，当时震杀玄黎的时候，林墨发现，玄黎确实没有神魂，只是有极强的意识而已。

    很显然，这古神世界的人并不具备神魂。

    没有神魂的话，仅有意识，魂神尊未必能够抹灭。

    毕竟，意识是独立存在的，若有神魂的话，会融入神魂中，那么只要灭掉神魂就足够了。

    而覆灭意识，而且还是古神世界的强者的意识，林墨没尝试过，也担心万一魂神尊释放出来，被人当成异类，那就相当麻烦了。

    古神世界和外界不一样，异类在这里几乎没有任何生存空间。

    就像是罪人一样，一旦被划入罪人的行列，那就永世都无法翻身了。所以，不到万不得已，林墨是不会随意动用魂神尊。

    不过，林墨也不惧，如果真有危险的话，大不了释放出古神虚影的力量，直接返回外界就是了。

    只是这么做的话，下次再进入就不知道会遇到什么情况了。

    八大古神之一太昊的后人身份……林墨还是比较期待的，比较这个身份很不一般，若能用得好的话，会有莫大的好处。

    没有想太多，林墨释放出吞光兽皮毛的力量。

    只见，四周变得昏暗起来。

    林墨将所有宝物全部取出，然后开始疯狂吸收了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

