
这只恐龙不小，体重也不轻，轰然倒地的动静非常大，看上去颇为骇人，但是秦阳等人却是面不改色，反而仿佛松一口气一样。

西门渝甚至还轻飘飘的这么感叹了一句，这句感叹落在秦阳等人耳里倒也很正常，毕竟这场刚一上岛的“欢迎战”，对于习惯和五米多高一身钢铁盔甲力大无穷诺萨人战斗的众人来说，强度确实不够看，如果之后的战斗都是这样，那大家也就可以高枕无忧，大家可以一路横推了。

可是这话落在蒲阳夫妇耳里，两人对视一眼，彼此都看到了对方的震惊。

蒲阳是来过一次的，同行的还有人带了枪支等热武器作为防护手段，但是在遇到恐龙的时候，枪支的威力似乎并没有想象的大。

厚实超过大象的恐龙皮阻挡了子弹绝大部分的威力，受伤的恐龙不仅不会退却，反而会更加凶暴的攻击，他们会顶着枪林弹雨如同狂风一般的冲过来，一口将攻击他们的枪手直接咬死。

护卫队员们被咬死前的惨景依旧历历在目，但是今天，同样的对手，同样的冲击，却被秦阳等人轻而易举的解决，西门渝的话更是让两人都睁大了眼睛。

他们实力也太强了吧！

如此庞大的恐龙竟然被他们直接秒杀！

如果都是这样就好了？

要不要这么拽！

蒲阳和刘明月两人的眼光都落在了西门渝和罗惊风两人那款式模样一模一样的战刀上，再落在匣子里尚未取出的飞天战甲，眼光有着明显的疑惑。

这些武器和装备明显都是一模一样，显然都是制式武器，这说明这些人应该身处同一个组织，而并不是临时拼凑起来的散兵游勇。

只有同一个组织接受同样的管理才会用这样通用的制式武器和战甲，临时拼凑的队伍肯定依旧会使用各自习惯的武器，装备肯定会不一样。

蒲阳看着秦阳那个一模一样的匣子，心中忽然涌起几分不安。

看样子自己似乎对秦阳了解得还不够多啊。

秦阳注意到了蒲阳看自己的异样的眼光，但是他却并没有直接解释，而是开口说道：“穿上战甲，从现在开始，随时保持戒备，随时准备战斗，如果遭遇危险，孟翎和陈侯，你们两人保护教授他们，如果要紧急撤退，你们就背着他们撤离，我们会掩护你们。”

“是！”

众人答应了一下，各自取出飞天战甲，飞快的穿在了身上。

极具科幻风x外型的飞天战甲外加背上的制式战刀，非常拉风，非常有震撼感。

蒲阳看着这一幕，终于忍不住问道：“秦阳，你们这一身统一的装备……你们都是属于某个组织的成员吗？”

秦阳侧头笑着解释道：“蒲教授，刘女士，你们不用担心，我们确实属于同一个组织，只不过这个组织是华夏官方组织，所以你们完全不用害怕什么的。”

蒲阳面色一变：“华夏官方组织？那你们和我的这次合作是不是官方也是知晓的？”

事情已经到了这一步，秦阳自然已经没有必要再隐瞒蒲阳，先不说这个岛上到底有啥，光是那条已经死去的恐龙，已经说明了这座岛屿的神奇，也就在那一刻起，蒲阳夫妻也注定会受到国家的特别关注。

“蒲教授，你说得没错，这次行动上面是知晓并且全力支持的，否则也不会派出我们这个最精锐的小队来协助你完成这次探险，不过你放心，国家要的是这座岛的真相，为的是一些可能的其他事情，如果这里的一切能公开，完全可以以蒲教授你的名义，我们的身份和你所想要的完全不会冲突，这个探索行动也并不会因为我们的身份有什么改变。”

秦阳的脸色稍微变得严肃了两分：“但是如果这座岛上有我们之前设想的某种情况，那恐怕这里的一切暂时便不能公开了，到时候蒲教授以及刘女士都得保密，当然，国家承诺，蒲教授依旧可以无条件的探索研究这里的一切，国家还会给予设备、人力等方面的支持，而且研究成果以及发现这里的荣耀依旧属于蒲教授，只不过可能要晚一些公布！”

蒲阳一听秦阳这话里有话，顿时便明白过来，试探着问道：“你们设想的是什么情况？”

秦阳沉声解释道：“信号消失，电子设备失灵，这样的情况不是我们第一次面对，我们身上的装备是可以在这样的环境下启动工作的，这件事情的具体内情我暂时还不能告诉你，但是我想蒲教授知道这一点，便应该会有很多联想了。”

蒲阳和妻子对视一眼，眼光中都有着深深的惊讶，他们一刹那已经彻底明白过来，自己发现的这个岛屿恐怕牵连到一件了不得的重大事件当中去了。

他们都是高知识分子，知道当事情涉及国家层面时，很多东西性质便不一样了，也由不得他们自己随心所欲。

蒲阳很快便平复了自己震惊的心情，爽快的回答道：“好，虽然还不太清楚到底是什么事情，但是既然是国家关注并且支持的事情，那肯定很重要，我一定会尽力配合，反正就如你所说，我想要的并没有减少。”

秦阳脸上神色放松了两分，他还担心蒲阳知道事情后脑子里转不过弯呢，毕竟大家在岛上还要通力合作才好，如果闹了矛盾，那总归不是什么好事。

“蒲教授你能这样想那就最好了。”

蒲阳呵呵一笑：“我发现它，研究它，并且想因它而青史留名，这个事情的核心并没有变，所以没什么不能接受的，倒是秦阳你可让我吃惊了，原本以为你只是一名出类拔萃的修行者，却没想到你是国家培养的特殊人才……”

秦阳笑道：“我也是才加入不久，我已经毕业了嘛，总要做点事情，我觉得这个组织做的事情很有意义，所以就加入了，像这样的探险工作，虽然可能会有危险，但是却很有意思，不是吗？”

蒲阳眼光赞赏的看着秦阳：“对，很有意思，不，是非常的有意思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50629742"  chaptername="第二千一百九十六章  摊牌">加入书签</a>
</div>
