    况公这句话落下之后，议堂之中所有人都是不自觉坐直身躯，看向这席座上这二十二位夏士。

    此刻有不少人心中都在转着念头，这次士议，到底是会从这四位士选之中择出一人来担任新的夏士，还是如过去几年之内一样，一个人都不选取？

    虽然只是一个夏士似乎影响不到什么，可事实上，每多一个夏士，都堂格局便会多上一分变化。

    因为每一个夏士，都有向上的谏言之权，所有夏士都当维护他的权利，这同样也是维护他们自己，所以他们即可以看作是一个个人，也可以看作是一个整体。

    当这些具备极大影响力的人联合到一起时，可以想象到影响力将会有多大了，在不涉及到都护府根本利益的问题时，很多合理谏言都府都是会认真考虑并实行的。

    当然，这也是东廷独特的格局和环境所造成的。都护府毕竟只有三百万人口，其中三分之一集中在瑞光城，上下层级也较少，能够快速沟通并对问题进行处理，而理顺瑞光城的事务，整个都护府也就没有什么问题了，可若是在天夏本土之上，那就并非是如此了。

    徐文岳等三人此时心下忐忑不已，他们明明知道自己希望已然不大，可却仍是抱着万一的期望。

    杨璎坐在那里，莫名觉得有些紧张。

    此刻有一些人暗暗观察着张御，似是想从其表情上看出些什么来，然则却发现他淡然自若，表现的非常自然，没有任何异样神情显现出来，仿佛并不在意此中得失。

    脚步声起，场中有两排役从走了上来，一个个走到了那些天夏之士的面前，他们手里都是托有一个黑底红面的漆盘，里面摆放着上好的笔墨纸砚。

    这是请诸士写下自己所认为的合适人选，并要写明之所以如此选择的理由，而且这些会与之前的文录一样，收入到封档之中，以供后人翻阅。

    在座夏士待将纸笔拿过的一瞬间，神情俱都是变得严肃起来。

    他们所有人都可说是维护了一辈子声誉的人，所在这个事上绝不会拿自己的清誉和身后之名来开玩笑，每一人在落笔时都是认真而严谨，会斟酌再斟酌。

    半刻过后，所有人都是写罢，然后交给一位文吏，再由其送到这里年纪最大的况公、余公两人手中。

    况、余两位长者戴上眼镜，拿过一份份名书仔细看着，每看过一份，就会在下面写上自己的名讳，落盖自己的名印，而后又传递下去，并给每一人都是过目。

    而接传到手的每一个夏士，在认真看过之后，也都会在上面签名落印。

    待在场二十二名夏士把这些名书轮次看过之后，他们心中对这次选士都已是有了一个明确答案，所有人都是看向况、余二人，等待着两人宣布结果。

    况公撇了一眼余公，道：“你说还是我说？”

    余公一抚须，撇他一眼，道：“都说了这么多话了，这个时候还和我谦让这个干什么？就由你来说吧。”

    况公一点头，他整理了一下衣冠仪容，站了起来，先是对着坐席上方一揖，而后转过身来，道：“我与诸公评议下来，此次选士已有定论。”

    众人不由微微屏息，等待着他说出结果。

    况公目光看向选士席座上的四人，目光最后凝定在张御身上，道：“张君，烦请你上前来。”

    听得此言，徐文岳三人都是神情一阵黯淡，失落不已。

    张御自座上站起，把衣冠稍正，便迈步上前，他沿着那一条宽敞的过道来到诸士之中，并在正朝大议堂主座的位置之上站定。

    况公这时缓缓抬手，双手合起，对他一拱手，正声道：“怀德以为士，抱功以为士，拥名以为士！张师教，今我东廷诸士合议，当承你为天夏之士！愿你不负名德，不负万民！”

    说完之后，对他一揖。

    而此刻两边所有的夏士都是站立起来，双手合起，上身微微前俯，齐齐对他一揖。

    张御站在原地，也是抬袖而起，合手一揖。

    此刻大议堂中，大袖拂飘，玉章清鸣，一眼望去皆是天夏衣冠，天夏之礼，浩荡天夏之风漫扬，思夏之心亦是油然而生。

    看着这一幕，不少人目光复杂。六十年来，都护府中有许多人试图推动都护府自立，然而除了那些真正的颠覆派之外，不少人心中其实一直犹豫不定着。

    杨璎却是看得激动无比，紧紧捏住了小拳头。

    安右廷默默看着，不知在想些什么。

    徐文岳三人相互看了看，不知为何，这一刻心中却是如释重负。

    余公这时感慨道：“可惜了，有礼无乐，终究缺了一点什么。”

    他不由想起七十七年前，自己授士之时都护府中响起的那浩荡的鼓乐钟鸣，现在钟鼓虽在，可会奏动这些乐器的人现在已经是凑不齐了。

    况公道：“名礼俱在，便失雅乐，也无大碍。”他看向张御，道：“张君，我天夏之士皆有“士之玉印”以为礼凭，稍候当为张君琢磨刻印。”

    余公叹道：“夏士之印需用青玉，这还是当年先人从天夏本土带来的，别处俱无，用到如今，也只有一掌之余了，也仅够张君之用，待张君之后，便再选士，无此为凭，恐也是有名无实了。”

    成为了天夏之士，那便可喊一声“士君”了，不过这民爵除了都护府中必须有详细文录存载外，还要有青玉雕琢的印章做为自身的礼玉。

    这东西只有天夏本土才有，用一点少一点，要不是六十年来常常数载也选不出一个夏士，那早就用完了。

    现在剩下的这一掌青玉，正好够拿来做张御的礼玉，而再下来，都护府虽然也可以选士，可是没这东西，到了天夏本土，那也不会有人承认的。除非是这个人的名声和功绩特别高，天夏礼部才有可能为其补录，但这个情况几乎是不可能出现的。

    此时又一位白发苍苍的老者走了过来，温和一笑，道：“张君之名印，便交由我来雕琢吧，还请你稍候片刻。”

    雕琢青玉也是不简单之事，因为此玉近乎坚不可摧，要在此玉之上用功，自有一套专门的技艺和工具，这些与青玉本身一样，也自在掌握在这些夏士手中。

    张御合手一揖，道：“敢问长者名讳？”

    老者马上回礼道：“老朽怀毅。”

    张御道：“那便劳烦怀公了。”

    怀公笑了一笑，转头对远处文吏言道：“我需借偏殿一用。”

    那文吏马上一欠身，做一个请的手势，道：“怀公还请这边来。”

    怀公随其进入偏殿之中，不多时，便听到里间有铮铮玉鸣之声传出，似泉水叮咚，又似山涧溪流，清润悦耳，回传内外。

    这声息响了大概有半刻之后，怀公才从中走了出来，他手中捧着一枚用红色绸布托底的青色玉章，到了张御面前，郑重一递，道：“张君，君之礼玉在此，万请收好。”

    张御双手一抬，将青玉之章接过，他拿来观察一下，这青玉质地与寻常美玉不同，色纯无暇，观去是一抹天青之色，摸来清温凝润，上方钮式是一只青蝉，反过来则是朱文印刻，上面有着他自己的名讳及士君缀名。

    他看有片刻，就如此间诸士一般，此玉佩挂在了身上。

    况公等人见他带好玉印，便道：“张君，请回座吧。”

    张御目光一转，便走到左席之上，于稍稍靠后一处早就留空的席座之上站定。

    诸士这时也是回到了自己座位上，再是正容一礼之后，便齐齐落座下来。

    张御亦是在席座上坐定，从此刻起，到士议结束，他就有了向都护府提出治略、检鉴、规正、废改、举礼等等诸事的权力。

    署公柳奉全这时拿过一份文吏早已写好的文书，他看了下来，见没有什么错漏，便就在上面落名签印，这也算是对今日之事有一个交代和见证了。

    在盖过章后，他把文书又顺手交还给了文吏，便看向大议堂中所有夏士，出声道：“诸公，既已有了选士，那士议自当继续，却不知诸公有何建言？”

    况公这时想了想，回头看向张御，语声客气道：“张君，不知你可有建言么？”

    张御身为夏士，也自有建言之资格，不过通常方才成为夏士的人出于谨慎，是不会提出什么建议的。

    而且一般来说，士议之上诸夏士会对都府提出什么要求，也会在此之前设法与都府简略沟通一下，这样也是为了更好的解决问题，让双方不至于陷入无休止的对抗和争吵之中。

    所以况公也只是出于对张御尊重，这才有此一问。

    然而张御却是没有客气，他点头道：“御确有一事，需向都护府呈请。”

    况公微微一怔。

    张御站了起来，他向前几步，再次来至大议堂的中间过道之上站定，转身面朝上方，抬袖而起，合手一揖，道：“御呈请，重审四年前修文院失火一案！”

    ……

    ……