    “你只要能够证明那本书上说的是真的，别说百万贯一艘了，就算是千万贯一艘又如何？”

    长公主立刻财大气粗了起来，比较起那些未开化的富饶土地，钱财实在是显得太过浅薄了。

    要是真的像刘登说的那样，茫茫的丛林之中还有黄金城市，那得值多少铜钱啊？

    虽然长公主很不愿意相信刘登说的是真的，但是以刘登这段时间以来积攒下来的人品，再加上这小子信誓旦旦的样子，长公主实在很难相信刘登这小子在骗自己。

    “姑姑放心，只要等这大船造出来，侄儿即刻派他们出海寻找证据！”

    眼看的目的都已经达到了，刘登立刻陪着笑脸说道。

    刘登的笑容还没落下，长公主的右手已经掐在了刘登的耳朵上。

    “你这个臭小子这么大的事情，你居然跟你姑姑一点口风都不露，今天要不是我问起的话，你小子是不是准备一直瞒我到底了？”

    “姑姑饶命，姑姑饶命啊，侄儿实在是不想让姑姑担心而已！”

    耳朵被抓住，刘登立刻举双手投降，开什么玩笑？长公主这掐耳朵的本事几乎已经到了炉火纯青的地步。

    想要在长公主的手里挣脱，实在是太难了。

    就像后世网上说的那句话一样，生活嘛本身就像是那啥，如果逃不掉的话，那就干脆躺下享受好了。

    至少，现在刘登就是这么打算的。

    当然了，确实另外一方面也是不妥协不行！

    后世不是有部动画片叫做大耳朵图图吗？

    刘登严重的怀疑，图图他妈从小是不是也有掐耳朵的毛病，所以才把他的耳朵给扯的这么大。

    要是按照长公主这扯法的话，估计用不了多长时间，自己的耳朵也能够像图图那么大了。

    “你这臭小子，不担心不担心你说我能不担心吗？发生了这么大的事情，你居然天天还装得跟没事人一样，万一你要是有个三长两短的话，你让我怎么去见你九泉之下的父亲！”

    长公主一边说一边哭了起来，好在趁着擦眼泪的功夫，总算是把刘登的耳朵给放开了。

    刘登赶忙趁着这个功夫用双手捂住自己的耳朵，一半是揉一半是保护。

    长公主只是擦了个眼泪的功夫，就发现自己的右手没地方放了，最后只能幸幸的放在桌子上。

    “姑姑放心，侄儿这不是没事儿吗？”

    虽然明知道这是长公主在说给自己听的，但是刘登的心里还是感觉一阵的感动。

    毕竟在这世上真正对自己好的人，满打满算也就这么几个了。

    “这妖人现在可找到了吗？你要是没找到的话，姑姑动手帮你除了他！”

    前一刻长公主还在哭哭啼啼，下一刻已经说起要大杀活人的事情了，而且两种语境转换之间居然没有任何的违和感。

    看来女人果然都是天生的演员！

    “来了之后倒是打过一次照面，只不过这家伙实在是太滑溜了！一不小心又被他给跑了，姑姑还是就当这件事情不知道吧，毕竟姑姑家大业大，要是被他给纠缠上的话反而不美了！”

    现在这个时候，徐胤这个家伙虽然说在暗中给自己捣乱，但是刘登心里明白，无论如何他不会伤及到自己的性命，要是长公主再搅进来的话。

    万一把那小子给逼急了，到最后来个鱼死网破的话，事情反而不美了。

    “这种事情你就放心好了，姑姑自然有计较！你小子出门的时候护卫带的实在是太少了，就这么几个人如何能护得住你的安全，万一你要是有个什么三长两短的话，你可让你母亲和我们怎么办？”

    说着说着，话题又扯到了刘登身边护卫太少的问题上，长公主有些不放心的叮嘱刘登。

    “姑姑发现，侄儿身边的护卫虽然少，不过一个个都是忠心耿耿，这要是有什么问题的话，这些人都是敢打敢拼的好汉！”

    “不行，这事情不能就这么算了，你小子多少也要学些防身的功夫！这样好了，明天我写封信派人去寻一下大侠剧孟，如果他有空的话，就让他亲自跑一趟，传你一套防身的功夫！”

    听长公主这么一说，刘登的心里还真是一阵心动。

    别的事情也就算了，说起这位大侠剧孟，刘登的心里还真是有几分好奇。

    毕竟身为游侠能够名留青史，他也算是古今天下第一人了。

    “如此甚好，那侄儿就却之不恭了！”

    刘登的心里一阵大喜，然后笑着对长公主说道。

    “你这臭小子，以后再有这种事情直接跟姑姑说，不用在这里绕什么弯子，这造船的事情也算我一股好了，不过姑姑手里现在并没有太多的闲钱，等我回去之后，再派人给你送些钱财来！”

    长公主这么一说之后，刘登还真是感觉自己确实是有点龌龊了。

    “钱财的事情暂时还不用着急，主要的是人手，姑姑手中若是有造船的能手的话，不妨全都派来好了！”

    刘登说着嘿嘿的笑了起来。

    “造船的人手，我手里倒是有些人手，只不过他们造的都是些在内河里的小船，要说这种入海的大船，你还得往吴楚之地去寻去！”

    被长公主这么一提醒，刘登但是忽然想明白了，对呀，吴楚之地才是真正的鱼米之乡，水网密布，河湖广阔。

    自然不会缺少真正的造船高手，而且，现在这个时候整个吴楚之地人心惶惶，如果自己要是寻找这些有一技之长的人的话，那可真的是事半功倍的好时候。

    “姑姑提醒的好，侄儿这就派人去寻找！”

    刘登立刻来了精神，然后就准备吩咐杜子腾。

    “这乌漆嘛黑的你找什么找？老老实实的回去睡一觉，有什么事情等你明天睡醒了再说！”

    长公主没好气的瞪了他一眼，刘登也只能嘿嘿一笑，然后就此作罢。

    不过刘登倒是多了一个心眼儿，毕竟这次吴楚等国，他们可是举国皆兵，说不定这些被俘虏的叛军士兵里面，就有不少的操舟高手。

