    走出船舱，入眼的是一片白茫茫的云雾。

    林易眉头一挑，快步走到甲板边缘，这才惊诧地发现这艘刚刚才完成了潜水壮举的三桅帆船，此刻居然漂浮在云海上！

    ……真不愧是火与锻造之神赫菲斯托斯！

    整个穿梭空间节点的交通工具都得兼顾水陆空。

    林易心中升起一丝感慨，一旁，金发男子努塔神色紧张地靠了过来，眉间的火焰纹身散发着红光，帮助他抵御着这万米高空的严寒。

    “尊贵的阁下，神行帆船马上就要下降了，您看……”

    “不用问我，这是你们的船，你们说了算。”

    林易淡淡地说着，言语间，他的身躯也在银芒中漂浮而起。

    努塔见状连忙垂下头颅，其他的黑衣人也都做出了同样的动作，恭送着这位尊贵的客人缓缓飞离甲板。

    离开神行帆船之后，林易并没有立刻降落，而是先观察了一下脚下的地形，只见一片连绵百里的山脉坐落于大陆之上。

    山脉的峰顶由于海拔过高覆盖着皑皑的白雪，一抹触目惊心的暗红之色点缀在皑皑的白雪间，仔细一看，赫然是一座巨大无比的活火山。

    整片山脉都是这座火山的基座，山口处喷涌着暗红色的岩浆火雨，无数黄色的硝烟从山口边缘席卷扩散，沿着山体滚滚蔓延……

    难怪他们要将神行帆船放置在云海上，脚下这地方确实不是什么好港湾！

    林易扫过下方的活火山，忽然感觉这个角度的景象似乎有些眼熟，仔细翻了翻记忆才发现，他确实认得这个地方。

    这里应该就是位于意大利西西里岛东岸的埃特纳火山。

    埃特纳火山的名字来自希腊语Atine，意思大概等同于某动漫主角的经典名言‘我燃起来了’，埃特纳火山是整个欧洲海拔最高的活火山，即便其具体高度因地壳活动而不断发生变化，峰顶海拔也始终维持在3200米以上。

    与此同时，埃特纳火山位于地中海火山带，是整个地球上爆发活动最频繁的活火山之一，哪怕到了21世纪也也就没有停歇，从这个角度上来讲，确实很适合作为火与锻造之神赫菲斯托斯的锻造室和隐居之所。

    当然，这是林易以前世的地球为基准进行的推测。

    放在这个世界，其因果关系很有可能完全相反——正是因为赫菲斯托斯选择了此处作为隐居之所，埃特纳火山的喷发频率才会如此高。

    林易一边猜测，一边毫不畏惧地落向黄烟滚滚的炙热火山口。

    随着高度的降低，空气的温度开始迅速升高，待到火山口边缘，林易身上那唯一不是系统装备的靴子已经开始冒起了黑烟。

    无奈之下，林易只好换上了全套的银河战甲，在一片银光闪闪中落入了火山。

    进入火山口内部，只见无数暗红色的岩浆在中央沸腾冒泡，周边的火山岩壁上修有层层环绕的螺旋石阶，无数道焦黑的石门点缀在其中。

    林易目光一转，迅速锁定了位于螺旋石阶中段的一扇大门。

    那是一扇比其他石门要大上两三倍的金属巨门，其上雕刻着诸多花纹和带着剧情的图画，粗略一扫，大概是在讲述一位站立于火山与岩浆之中的神明，为众人带来火焰与金属的故事……

    嗯，绝对是火神本人没错了！

    林易果断落在金属巨门的面前，还没扣响门上的铜环，肩膀上的小黑猫就已经非常不耐烦了，直接挥出一只黑雾化作的巨型虎爪拍在面前的巨门上。

    作为一只喜欢冰冷与黑暗的穷奇，小黑猫本来就很讨厌高温，在中土大陆与炎魔战过一场后，这种讨厌就变得更加严重了。

    “嗡——”

    漆黑的虎爪与金属巨门碰撞在一起，发出一道好似金钟敲响般的悠长嗡鸣，一道道暗红色的波纹在金属巨门的表面流转不息，将虎爪中附带的力量悉数卸去。

    小黑猫有些惊讶地望着面前纹丝不动的金属巨门，又低头望了眼自己带着粉丝肉垫的小爪子，冰蓝色的眼瞳中忽然流露出一丝隐隐的兴奋。

    下一秒，黑雾化作的虎爪如疾风骤雨般拍向巨门。

    无数道震耳欲聋的巨响练成一片，在这炙热的火山口内不断回荡，震起一道道暗红色的岩浆火花，和夹杂着硫磺的黄色毒烟。

    金属巨门上的暗红色波纹也在不断震颤，流转之间，已然有了坚持不住的迹象。

    就在这些暗红色波纹开始出现断断续续的迹象时，沉重的金属大门忽然打开，一只漆黑的虎爪从门口的缝隙中钻了进去，措不及防间拍在开门之人的胸口。

    轰得一声，这倒还没看清的人影好似出了膛的炮弹般向后抛飞而去，稀里哗啦地撞翻了一堆不知道是什么的器物，然后重重地镶嵌在一面黑色的石壁上。

    小黑猫一呆，望了眼自己那带着粉色肉垫的黑色小爪子，又望了眼身边嘴角抽搐的林易，然后若无其事地放了下来，重新端正地蹲在林易的肩膀上。

    林易扯了扯嘴角，眼看着金属巨门又要关闭，连忙伸手撑住巨门，快步走入室内。

    看得出来，这里原本应该是一间堆满了石箱和石柜的矿物储藏室，其中储存放置着无数金色、银色、黑色、青蓝色、甚至暗红色的未知珍贵矿物。

    但是此刻，这间储藏室已是柜倒桌翻，无数珍贵的未知矿物就这样倾倒在地，有些甚至相互混合到了一起。

    就在林易打量室内场景的时候，一个皮肤暗红，身材壮硕的人影迅速从岩壁上拔出身子爬了起来，丝毫不顾忌形象地扑向那些倾倒的矿物，两只镶嵌着暗红色金丝，宛若熔岩造就的双手以舞出残影的速度分离着混合的矿物。

    忙碌间，竟是丝毫顾不得一旁干站着的林易和小黑猫。

    林易有些尴尬，扭头瞪了小黑猫一眼。

    小黑猫丝毫不惧，反手就是一张茫然呆滞的萌脸，企图萌混过关。

    林易成功被这张萌萌哒的表情反杀，狠狠rua了小黑猫的脑袋一下，然后便打算将撞翻矿物的锅揽到自己的头上。

    确定了责任的主次权后，林易终于有功夫打量面前这个暗红色的身影。

    他的身高约有两米五，肤色暗红，浑身都是垒起的腱子肉，双臂更是肌肉盘虬，犹如寻常男子腰肢般粗壮，可谓是真正的臂上能跑马，拳头能站人。

    当然，后面那句话还是存有一定疑虑的。

    因为这家伙的拳头相当不一般，从手指到手肘的全都是镶嵌着暗红色金丝的熔岩，挥舞间散发着足以令水汽蒸发沸腾的强大热量。

    确定了，这家伙肯定是火神赫菲斯托斯本人无疑了！

    因为DC的众神基本上都是这个尿性，喜欢把自己的力量和权柄体现在手臂上，众神之王宙斯是这样，狩猎女神阿尔忒弥斯也是这样。

    就连外貌与人类一般无二的半神戴安娜都没有逃过这个癖好，她那对碰撞后会绽放出能量波纹的守护银镯就是模仿众神手臂的产物……

    哦，守护银镯是火神打造的啊，那没事了！

    林易心中吐槽，目光顺着赫菲斯托斯的手臂望向他的侧脸。

    这不看不知道，一看属实吓了一跳，难怪当年赫拉会因为赫菲斯托斯的相貌将他扔下奥林匹斯山，换成自己生出这么个玩意，估计也难以接受他是自己亲生骨肉的事实。

    因为这家伙的长相确实是属于惨不忍睹的那一种。

    他的上半张脸就像是一个发育未完全的原始人，粗眉小眼，鼻子短而高，几乎紧紧贴着两眼之间的那个部分。

    不过，比起他的下半张脸，这勉强有个人样的上半张脸只能算是小巫见大巫。

    只见一张极大的嘴巴占据了整个下颚，暗红色的嘴唇又薄又长，里面长着如同野兽般锋利而又短小的牙齿，闭合的时候稍微不注意，估计就能给嘴唇咬个通透。

    望着这样宛若火山喷发后原路掉落的面容，林易思来想去，也只能用‘精彩’这两个字来形容，哪怕宙斯随手捏个泥娃娃估计都能比他俊美三分……

    评价完赫菲斯托斯的长相，林易收起自己旺盛的吐槽（冒犯）之心，望着面前这个还在忙碌的暗红色小巨人，心中不禁升起一丝轻微的愧疚。

    思索一二，林易迅速抬起一只手，操控着引力场帮忙分离着矿物。

    赫菲斯托斯手上的动作微微一顿，一双黑底红瞳的眸子瞥了林易和小黑猫一眼，然后便再度以舞出残影的速度收拾着房间。

    林易咳嗽两声，一边帮他收拾着矿物，一边小声说道：“抱歉火神阁下，是我们鲁莽了一点，不过你也是，为什么要在正门门口堆满矿物，而且敲半天都没人开门，害得我们不小心——”

    林易声音戛然而止，因为面前的暗红色小巨人以一种令林易感到发毛的幽怨眼神望了他一眼，语气幽幽地说道。

    “我没有在正门门口堆满矿物……”

    “正门在火山山脚，这里是我的矿物室！”

