
　　这一刻的苏菲，前所未有的主动，羞怯，生涩。

　　	近乎是本能一般，赵东开始慢慢回应。

　　	苏菲双手交叠，在赵东脖颈之上紧紧缠在一处！

　　	下一刻，她的嘴唇滑到赵东耳边，热气吞吐道：“抱我回房间！”

　　	赵东情绪炸裂，好似一团火山在胸口爆发！

　　	随着动作，苏菲的身体被赵东轻飘飘抱起，双腿在空中交叠在一处，完美的弧线不断拉伸，勾扯着目光的极限。

　　	赵东眼中再无其他，抱着苏菲进屋的同时，用脚将房门重重带上！

　　	孟娇此刻看见的正是这样一幕，虽然刻意保持着情绪上的平稳，可呼吸还是略微有些错乱。

　　	说不上的感觉在心中游荡，羡慕，失落，还有几分彷徨。

　　	直到身后传来一声冷笑，“呦，我当是谁搞这么大的阵仗，这不是孟大明星吗？”

　　	尖锐刺耳的声音，让章桐也在同时回转目光。

　　	片刻后，她认出了来人，在医院的时候见过一面，姓郁，是苏菲的姐妹。

　　	另外一个人不用介绍她也认识，天州的知名主持人，梁筱。

　　	随着两人走近，孟娇所有的情绪尽数归拢心底，人也变得毫无破绽。天籁小说网

　　	对于郁晓曼的挑衅，孟娇全然当做没听见，一副波澜不惊的表情道：“郁小姐，梁筱姐，你们好。”

　　	其实她和梁筱并不熟，不过娱乐圈嘛，向来是一个论资排辈的地方。

　　	梁筱比她名气大，也比她早一步进入娱乐圈，梁筱在天州红起来的时候，她还在酒吧玩票驻唱。

　　	再加上梁筱在本地的背景，所以孟娇也不敢放肆。

　　	倒不是怕了，毕竟有些场面上的游戏规则，她得遵从。

　　	郁晓曼也不客气，“这是在搬家？”

　　	孟娇点头，“没错，今天还没收拾规整，不方便请两位进去坐，等改天……”

　　	郁晓曼不等她说完，挥手道：“费心了，狐狸窝我没兴趣。”

　　	明显的挑衅口吻，孟娇脸色不变，章桐也沉默着没说话。

　　	郁晓曼再度咄咄逼人道：“怎么着，在帝苑那边缠着还不够，现在又追到这里来了？你还真是阴魂不散啊！”

　　	“孟娇，听说你现在在娱乐圈里也算有点知名度，一点脸都不要了么？”

　　	“昨天晚上在病房我就没搭理你，勾引男人都勾引到别人家里来了，你是不是真的以为我郁晓曼是好脾气？”

　　	说着话，郁晓曼走上前，身高和体型的优势，摆明了一言不合就动手的架势！

　　	关键时刻，章桐上前一步，将郁晓曼拦住，“郁小姐，是不是有什么误会？”

　　	“娇娇是受我邀请搬过来的，再说了，我住在这里可比苏小姐更早，没弄清事实就指指点点，不合适吧？”

　　	郁晓曼转头，锋芒更胜，“是你，你姓章对吧？当时在医院看见你，我就觉着你是一个不安分的主儿。”

　　	“没想到，这么快就跳出来了！”

　　	“有句老话说的好，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。”

　　	“怎么着，现在连狐狸精也喜欢凑对么？”

　　	“孟娇以前的行事作风我虽然看不上，但是最起码还有点底线，没有跑上门来恶心人。”

　　	“我还好奇，好端端的一个女人，怎么突然就不要脸面了？感情是有人在背后给她支招。”

　　	“这么说来，孟娇之所以搬到这里，就是你的授意了？”

　　	“姓章的，孟娇的心思我明白，贼心不死，自甘堕落。”

　　	“你呢，你包藏祸心又是什么意思？”

　　	“合伙来欺负我姐妹，你是当小菲身边没人，还是当我郁晓曼是吃素的？”

　　	说到最后，郁晓曼脸色一沉，语气多了几分威胁，“你们两个给我听清楚了，小菲是我郁晓曼的好姐妹。”

　　	“她是大家闺秀，规矩重，教养好，礼数足，哪怕是某些贱人主动送上门，也不屑亲自动手。”

　　	“但我郁晓曼没有那么好脾气，天州不大，抬头不见低头见的，以后想做什么，要做什么，什么该做，什么不该做，掂量着来！”

　　	其实郁晓曼早就想来找孟娇聊聊，只不过苏菲一直拦着，不让她插手。

　　	今天也是跟梁筱计划好的，帮苏菲和赵东之间推动一下感情上的进展。

　　	想法是郁晓曼提出来的，事情是梁筱安排的。

　　	借着下午的时间拖住苏菲，顺便旁敲侧击，剩下的事情交给梁筱搞定！

　　	梁筱是做策划公司的，安排这一类求婚示爱的小场面不是难事。

　　	从公司里抽调了几个业务精英，采购，布置，敲定细节，不到一个小时就把所有事情搞定了。

　　	结果没成想，刚刚看见了一点效果，就在这里撞见了孟娇！

　　	要是平常，郁晓曼还真的懒得搭理孟娇。

　　	毕竟在她看来，以苏菲的本事，就是十个孟娇加在一起也别想兴风作浪。

　　	可如今不一样，苏菲状态不在，跟赵东之间的感情也飘忽不定。

　　	孟娇这种时候出现在这里，莫不是听到了什么风声？

　　	孟娇此刻的存在，就等于在两人身边埋了一颗定时炸弹，郁晓曼当然不会眼睁睁的看着。

　　	所以明知在孟娇没有出手的情况下，自己主动上门有些站不住理，郁晓曼还是没忍住脾气。

　　	见郁晓曼咄咄逼人，章桐反而轻松招架，应对自如道：“郁小姐这话我就更加听不懂了。”

　　	“我邀请好姐妹住进自己的家里，怎么就变成了包藏祸心？”

　　	“难不成苏菲的邻居家里住些什么人，还得经过你的批准？”

　　	“你管的也未免太宽了吧？”

　　	“你是苏菲的姐妹不假，难道娇娇就没有姐妹么？”

　　	说着话，章桐站在了孟娇身侧，半步不退！

　　	郁晓曼眯着眼睛，定定看着两人，“行啊，孟娇，怪不得敢跳上门兴风作浪，原来是找到帮手了，我还真的小看你了！”

　　	转头，郁晓曼一声冷笑，“姓章的，你说没错，这里是你家，我没资格管你家里住着谁。”

　　	“但是今天我给你们一个忠告，尽量中午出门，因为早晚会有报应！”

　　	章桐的女儿恰好回来，见场间气氛不对，又听见郁晓曼的威胁，当场就被吓哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1805章 火山爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 