    大厅内坐着傅梦山与许还德。〔＜〔 ［(网

    “统领！”楚离进厅之后抱拳笑道：“许统领。”

    傅梦山招招手，摇头叹道：“你呀……”

    许还德也叹气：“亏得给你一个身份，你呢，唉……”

    楚离歉然笑道：“有负二位统领之望，只是实在没办法，再勉强用那个身份，反而废了那身份。”

    “那倒也是。”傅梦山呵呵笑道：“你办的这事，只能用你的身份，够惊人的。”

    他们收到情报之后，也面面相觑，楚离一口气弄了那么多天外天高手，而且指挥若定，展现出卓越的指挥能力，可谓帅才。

    许还德摇头：“你算是给光明圣教一份惊喜，就等着报复吧！”

    傅梦山道：“光明圣教这次一定会大举报复，小楚你要做好准备。”

    楚离道：“我只能闭关练功。”

    “你想闭关没那么容易。”许还德哼一声道：“你以为他们拿你没办法？”

    傅梦山道：“估计会报复到萧王妃身上或者逸国公府身上，甚至济国公府那边，总之不会让你舒坦了，否则光明圣教的颜面何在！”

    “你这次闹得太大，数派高手联合，这份合纵连横的本事也算独一无二！”许还德摇头道：“这让光明圣教对你更忌惮，现在且如此，将来会成什么样？一定是心腹大患，不除不快！”

    “可惜咱们对光明圣教的渗透极不顺利。”傅梦山叹一口气：“打探不到他们的行动，否则能提前得到消息，有所防备，现在却没什么办法。”

    许还德摇头：“没办法。”

    楚离沉吟。

    他原本打算是好好杀一杀阿修罗，努力修炼万象归宗，把万象归宗提升到一定层次，然后打破萧琪的心境，从而得到她芳心，长厢厮守。

    夺得萧琪芳心后，他再专心的冲击天神境界，获得灵鹤诀，他有灵鹤为友，修炼灵鹤诀一定事半功倍，甚至比青鹿崖弟子更有优势。

    可惜他数番苦心追索，甚至暗中跟在赵天行身后看他修炼，却没能学成灵鹤诀。

    赵天行一直不炼灵鹤诀，因为太过基础，现在修的心法更高深，倒是苦修为辍，把灵鹤诀抛到一边。

    灵鹤诀是青鹿崖的根本心法，不能外传，萧月灵身为青鹿崖弟子，不会传给他，并且跟他说，灵鹤诀旁人学来无用，没有青鹿崖的传承，灵鹤诀毫无用处。

    他的打算是学了灵鹤诀，之后再苦练白虎炼阳图。

    想办法学得四大宗门，甚至大离四大宗的武学，融会贯通，从而把两门武学都练到顶端，那就有望冲击天神境界。

    这一场大战，却让他明白，凡事不能如自己所愿，意外处处。

    自己想安静的杀阿修罗，却是不太可能，光明圣教不会容自己清静。

    许还德哼道：“你最近很危险，要小心刺杀！”

    楚离摇摇头叹道：“我不怕刺杀，就怕他们刺杀别人。”

    “那是难免的。”许还德道：“你越在意别人，他们越会刺杀，所以你得装成不在意。”

    楚离皱眉沉吟道：“实在不成，让楚凌风进大离，探一探光明圣教的底！”

    “胡说什么！”许还德哼道。

    傅梦山摆手：“还没到那一步，……小楚，光明圣教在大季都能治住你，何况大离？千万别有这想法！”

    许还德道：“你别以为自己天下无敌，还差得远呐。”

    楚离慢慢点头。

    他同意这一点，自己离天下无敌差了十万八千里。

    傅梦山道：“逸国公府现在不是从前，你也没必要太担心。”

    “是。”楚离道：“不过光明圣教还是要进去的，他们竟然打国公令的主意，这次是济国公，下一次不知会是哪一座国公府，他们的野心太惊人，现在不布局，将来麻烦无穷！”

    “那就再布置一些棋子进去吧。”傅梦山道：“说不定能成。”

    楚离摇头：“以前没成过，往后也不会成，我亲自来吧！”

    “这事太危险！”傅梦山皱眉。

    楚离可是将来的接班人，哪能冒这种奇险！

    许还德哼道：“要知道那是大离，一旦被现，你逃都没处逃去，而且光明圣教奇人异士多的很，防不胜防，不知道哪一个会现你！”

    傅梦山道：“这种事还是交给别人吧。”

    楚离道：“我准备稳打稳扎，从底层一步一步来，花上数年的时间，把根基扎实了，不急于求成，总能接触到高层，十年之后，说不定我能成坛主，甚至法王！”

    “呵呵……”傅梦山与许还德都笑起来。

    “小楚你还真敢想！”傅梦山笑道。

    许还德摇头道：“这些四大宗门都有秘术，能探得忠心于否，就像当初派往大雷音寺的，无一得手，还有派往光明圣教的，也都是俊杰，无一幸免。”

    许还德道：“所以你也别去送死，老老实实练你的武功，武功练强了，再跟他们拼杀也不迟。”

    楚离道：“秘卫府能提供一个大离境内清白的身份吗？”

    “小楚，你不会当真吧？”傅梦山笑道。

    楚离缓缓点头道：“是，我想试试！”

    “别胡闹！”许还德哼道。

    楚离道：“试试何妨，真要有不妥，我不会冒险。”

    “到那时就晚了，一旦暴露，必死无疑！”许还德道。

    傅梦山道：“小楚，这可是一条最危险的路。”

    楚离沉声道：“统领，总要有人去闯一闯，否则，咱们对光明圣教永远没办法！”

    傅梦山扭头看向许还德。

    许还德摇头：“我不同意！”

    楚离道：“许统领放心，我不会马上过去，过一段时间，这边的事完之后，我再去那边呆着，生活上一段时间，再进光明圣教！”

    傅梦山若有所思。

    他现在对楚离的信心极足，旁人做不到的事，到了他手上，就能完成。

    至今还没有能进光明圣教的秘卫，楚离能人所不能，说不定会成，那对秘卫府就太重要了！

    忽然外面传来匆匆脚步声，禇良拿着一个竹筒大步流星进来：“统领，十万火急！”

    傅梦山忙伸手接过，打开封蜡之后取出纸卷，展开读过，然后皱眉递给许还德，许还德读过之后，递给楚离。

    楚离扫一眼，眉头紧锁，心下暗喜。(未完待续。)8

    
