    人的悲喜并不想通，此条对精灵同样适用。

    不分暗夜精灵还是高等精灵。

    太阳之井被污染，大魔导师碧洛华却因为卡洛斯的干预活了下来，所以凯尔萨斯没有急着炸毁太阳井。

    所以高等精灵的魔瘾问题尚未爆发，高等精灵还在矫情着自己的痛人类不懂。

    翡翠梦境被萨特污染，玛法里奥经常昏睡不醒，泰兰德接到灰谷森林被兽人盗砍盗伐的消息，也只能让养女珊蒂斯.羽月看好后院，没有更多的指示。

    原因很简单，伊利丹搞了个大新闻。

    丹德玛终究小看了两个老伙计，不管是加洛德.影歌还是伊利丹.怒风，都不是省油的灯。

    虽然伊利丹同意了丹德玛与加洛德的交易，却没有按照两人计划去干的意思。

    同样，加洛德在接受了现况后，也不指望伊利丹会乖乖听话。

    所以三个暗夜男……也许是两个半？

    反正三个老男人回了一趟白杨谷，又去了一趟黑鸦堡垒，该取遗产的取遗产，该召集旧部的召集旧部，反正完全没有隐秘行动的意思。

    就这样，虽然丹德玛与加洛德拉扯起了一帮老战友，有了制衡伊利丹与他的娜迦军队的手段，却也搞出了巨大的动静。

    反正范达尔.鹿盔是撂挑子了，一个是您的女婿，一个是你的前任领导，一个是你的老情人，我TMD管不着也管不了，谁爱管谁管去。

    泰兰德没办法，只好跟着召集艾露恩姐妹会，准备去武装询问那三个“B”到底想干什么。

    泰兰德.语风管得了的事儿我玛维.影歌要管，泰兰德.语风管不了的事儿我玛维.影歌更要管，先宰后奏不用谁特许，这就是守望者！

    尤其是自家那愚蠢的弟弟消失了几千年居然又露头了，加上之前伊利丹的仇怨，玛维没理由不掺和进去。

    于是，丹德玛根本不明白自己究竟搞出多大的阵仗，就满怀豪情的去了诺森德。

    伊利丹目的很明确，虽然他从丹德玛那里套不出实情，但是用萨格拉斯之眼的力量撕碎寒冰王座本来就是他实现目的的手段之一。丹德玛与加洛德提出的交易本身就与他的目的一致，所以伊利丹不介意“利用”两位老熟人一番。

    加洛德虽然有点云里雾里，可是他想象丹德玛，也想象了丹德玛给他看到的“未来”，所以躲避了数千年的精灵统帅再一次站了出来。

    至于丹德玛，虽然不明白艾露恩为什么会越过她的女祭司们直接给自己下达神谕，却也不介意为女神办点事儿。

    于是，寒冰王座毁灭行动比另一条世界线提前了小半年展开。

    只是这一切，苦了丹德玛的媳妇儿珊蒂斯.羽月。

    因为萨尔来了。

    与另一条世界线最大的不同，这个世界的海运更加的发达。

    格罗姆什.地狱咆哮在第二次兽人战争后期被耐奥祖坑在艾泽拉斯后，并未困守洛丹伦的白山黑水，而是抢了船直接带着自己残存的战歌氏族走海上跑路了。

    阴差阳错，又或者是命运的安排下，战歌氏族的酋长比萨尔早了五年来到卡利姆多。

    你知道这五年格罗姆什.地狱咆哮是怎么过的吗？

    天天都在玩大逃杀，把把都被迫吃鸡，快（苦）乐（逼）到不行。

    从东部王国离开的时候追随格罗姆什.地狱咆哮的战歌氏族还有两万多人，一路漂洋过海到了卡利姆多，与娜迦斗，与半人马斗，与牛头人斗，与野猪人斗，与衰竭的恶魔之血带来的负面影响抗争，战歌氏族减员高达六成。

    格罗姆什.地狱咆哮纵然内心坚硬如铁，依然被氏族不断的虚弱与衰亡折磨着。

    所以在得知萨尔领着二十多万同胞登陆时，格罗姆什.地狱咆哮高兴坏了。

    另一条世界线，萨尔领着族人用了大半年漂洋过海，惨到连鱼人都能欺负兽人，一方面是因为人少，另一方面也是因为季节不对，逆着海风洋流绕了远路。

    这次萨尔顺风顺水，完美的吃的亡灵天灾的红利，居然带着新生的部落熬过了海上的艰难岁月。

    然后十字路口附近的土著们就遭了罪。

    一两万兽人在人生地不熟的卡利姆多或许算不上什么狠角色，看看格罗姆什.地狱咆哮与他的战歌氏族就明白了。

    二十万处于饥饿状态的兽人，那真是要战天斗地呀！

    尤其是当战歌氏族的斥候主动找到萨尔，告知部落的大酋长，这片地儿居然还有同胞已经画好地图后……

    世界名画，格罗姆什与萨尔胜利会师石爪山。

    此时，大洋的另一边，卡洛斯还在苦苦死撑安多哈尔防线不愿放手。

    部落在卡利姆多胜利会师，联盟高歌猛进收复失土，巫妖王意得志满完成战略目标，似乎又是个只有桌子腿在输钱的局面。

    然后伊利丹发作了。

    洛丹伦城不是一日建成的，摧毁冰冠冰川也不可能拿着萨格拉斯之眼牟尼玛咪哄的念一段咒语就完事儿。

    实际上，按照瓦斯琪手下的娜迦风暴祭祀的预估，如果在诺森德的沿海地带施法，至少要小半年时间才能利用萨格拉斯之眼摧毁冰冠冰川。

    伊利丹一听，这还了得，半年？

    怎么办，向内陆挺进呗，越靠近冰冠冰川的魔法节点，施法时间就越短。

    最好是去蓝龙王的老巢，在那念咒半下午估计就能起反应。

    嗯，很好，先全打蓝龙军团再脚踩天灾军团。

    谁去？

    你去！

    我不是，正经人谁去送死啊，你正经吗？

    老正经人了。

    好巧，我也是。

    牛【哔】X3

    哈哈哈哈哈。

    反正不管伊利丹还是瓦斯琪又或者丹德玛与加洛德都没用招惹玛里苟斯的打算，于是象征性的顺着河道前进了两百里，找了处魔法节点，就那么回事儿咯。

    巫妖王此时还没有意识到问题的严重性，注意力依然停留在洛丹伦大陆，遥控着阿尔萨斯与克尔苏加德为召唤阿克蒙德的魔法仪式赶进度。

    毕竟与基尔加丹相比阿克蒙德的名声实在好太多。

    与欺诈者不同，污染者霸道归霸道，允诺的好处从不拖欠。

    所以巫妖王耐奥祖还做着修建奇观直接获胜的美梦。

    此时，距离艾泽拉斯大约零点四光年的地方，一艘纳鲁科技风格的飞船在引力锁的牵引下不断加速着。

    此时，黑暗之门的另一边，破碎的德拉诺，有人正试图重新打开传送门。

    此时，卡洛斯.巴罗夫即将抵达吉尔尼斯王国的外海。

    一出大戏的幕布正被加速拉开。

