    灵气复苏，非凡显现。

    这个世界的顶级武将实力大增，可以一骑破千，洞穿万人军阵，各种的谋士也可以施展各种非凡技能，顶级的军队更是承载着势力意志，获得了种种强大的“军魂”属性。

    而在这方轮回世界之中，夏天取代的是“天下无双”的吕布。

    相比原本历史上的“三姓家奴”背信弃义的吕布，完全属于雄才大略的典范。

    从西北扫荡匈奴起家，天下大乱时之起兵勤王，杀死董卓后没有造反，而是选择了“匡扶汉室”。

    虎牢关前大破十八路诸侯联军，成为大汉的大将军兼丞相。

    接着，平南蛮，吞百越，扫荡乌桓，再之后征伐安息，罗马……

    当最终，无论就大汉的版图还是个人实力都已经达到了“天下无敌”的程度，选择了在雷雨之日手持方天画戟去挑战“上天”！

    然后……

    显然没然后了，轮回结束。

    夏天满脸黑线的看着轮回世界的自己被雷劈成了焦炭，感觉这或许会成为一段“黑历史”，尤其是在一堆“陷阵营”士兵的心中。

    是的，轮回结束后，在祭坛上面的重新凝聚出的“兵营”，正是这个世界中他的麾下横行天下，与骑兵“并州狼骑”齐名的步兵兵种“陷阵营”。

    【兵营·陷阵营】

    等级：3

    招募：每名（100灵晶·1级/300灵晶·3级）

    可招募：30人

    品级：黄金上位

    特性：攻城、先登

    军团特性：陷阵之志·有死无生

    军团技能：动如雷霆、不动如山、无双陷阵

    【陷阵之志】

    陷阵营士兵的意志无比坚定，不会被负面精神攻击影响。

    【有死无生】

    所有陷阵营生命相连，一人不死，众人皆不死。

    【动如雷霆】

    陷阵营的士兵进入攻击状态，激发雷霆之力。

    【不动如山】

    陷阵营的士兵进入防御状态，激发山石之力。

    【无双陷阵】

    需要50名以上的陷阵营士兵，外加高顺”亲自统领才能够开启。

    “嘶，陷阵营，这属性……真是华丽啊！”

    “有死无生这个特性，已经近乎超凡性质了！”

    饶是夏天在学校也算见多识广，看到陷阵营属性后心中仍然忍不住有点吃惊。

    随即，十分欣喜。

    毕竟，他有“御驾亲征”技能，选择把目标锁定为“陷阵营”后自己也可以获得“陷阵之志·有死无生”这项十足强大的特性。

    除非别人能够一举杀死全部陷阵营士兵。

    否则，能够保证自己的绝对生存。

    再搭配上甄宓的“水神转世”特性转移攻击，日后也完全不用担心别人采用“斩首战术”了。

    嗯，这倒不是夏天杞人忧天。

    而是因为诸天万界各种诡异手段确实很多，什么“钉头七箭书、纸断头人术、千里锁魂”让人防不胜防。

    对于领主而言，保证自身安危，不仅仅是对自己，也是对整个领地居民的负责。

    【消耗‘神石×1，领地等级提升为4级，目前容积400万立方。】

    因为陷阵营直接是3级兵营，所以占地比较大。

    夏天先利用获得的神石将领地升级到4级，接着在新出现空地安放。

    一道白光中，出现了一个造型充满汉代风格，包含围墙，瞭望台等配置极为完备的军营，里面有三个士兵居住的营帐，一道龙纹的“汉”字军旗迎风飘动！

    “这是大汉的士兵？”

    卫青脸色一动。

    神情顿时充满了期待。

    【招募三十名陷阵营士兵，消耗灵晶×9000。】

    接着，夏天直接名额拉满，招募了30名的3级陷阵营士兵。

    “大将军，是你带领我们来此？”

    “诸天万界，此地莫非是仙域。”

    “大将军果然以人力打破了天之界限，带我们一起飞升，天下无双！”

    一名名穿着双层铠甲，左手握盾，右手握刀体格魁梧的陷阵营士兵从营帐中走出，看着领地中的各种神奇建筑，感知脑海中浮现的信息之后，脸色惊喜。

    “禁言，军令都忘了吗！”

    “在大将军面前，怎能如此地放肆？”

    一名身形高大，总体看起来稍微有点削的身影，从军营之中走出，面色发沉。

    口中冷哼一声。

    一个个激动陷阵营士兵顿时噤声，急忙组成整齐的队列，脸上表情恢复了严肃。

    【高顺】

    等级：3

    品级：黄金上位

    特性：陷阵之魂、忠义之士、刚正之人

    技能：七杀、破军、贪狼

    【陷阵之魂】

    1、当高顺统领陷阵营的时候，陷阵营的品质+1（黄金上位→黄金顶级）。

    2、当高顺担任陷阵营统帅的时候，高顺的品级+1（黄金上位→黄金顶级）。

    【忠义之士】

    说明：高顺属于真正的忠义之士，其品性也会影响到统帅的士兵，对领主拥有极高的忠诚度。

    【刚正之人】

    说明：高顺为人极为刚正，难以被外物诱惑，蛊惑。

    【杀·破·狼】

    高顺可以使用“七杀、破军、贪狼”三种战技、且把战技的特性传递到周围的陷阵营士兵身上（效果根据传递数量，一定程度衰减）。

    1、七杀·攻击携带杀伐之力，对神魂、意志不足的目标造成“恐惧”效果。

    2、破军·攻击携带破坏之力，对于城墙、护甲造成“破甲”效果。

    3、贪狼·攻击携带吞噬之力，击杀目标的情况之下会转化其一部分生命力回补自身。

    “果然是高顺，确实属于陷阵营的‘专属英雄’！”

    夏天的眼睛亮起。

    有了高顺的陷阵营竟然更进一步，变成了“黄金顶级”的兵种。

    毫无疑问比起“秦之锐士、汉之铁骑、明之神机、唐之玄甲，斯巴达勇士，拜占庭骑士”这些历史上最顶级兵种也丝毫不逊色！

    “见过将军，三什‘陷阵营’全员到齐，请将军训话。”

    与别的人不同，高顺的甚至目不斜视，对于旁边的银月精灵和卫青等人都视如不见。

    哪怕骤然来到这个领地，知晓诸天位面，表情也是依然十足沉稳，没有问为什么，也没有丝毫废话，直接领着三十名陷阵营士兵列队向夏天请示。

    “我知道，你们曾经横扫诸侯手下精锐，也大破异族百万虎豹狼骑，更掀翻了罗马帝国的军团。”

    “但所谓的‘罗马帝国’仅不过称霸一方的势力，曾经的大汉天朝统治的也不过是区区一方位面。”

    “而今后，你们将会跟随我一起穿梭位面、征战诸天万界，未来甚至需要与神魔交战，你们心中可有害怕！”

    夏天一一扫视三十名阵营士兵，口中高喝。

    “陷阵之志，有死无生！神挡杀神，魔挡杀魔！”

    一名名陷阵营士兵的脸色激动，丝毫不见畏惧神色，手上的刀盾互击发出声响，整齐划一，气势如虹。

    “银月之光，照耀诸天。殿下在上，吾等在下。”

    “不对，是殿下在下……嗯‘在上’还是‘在下’好？”

    就连在旁边好奇看新兵的银月精灵们都受到了感染，口中忍不住一起呐喊。

    只不过，才学了几天人族文化的她们现学现卖想出的这个口号，怎么让夏天感觉有点在“开车”？

    不过看着一个个脸色通红，认真激动喊口号的银月精灵。

    应该，是自己多想了吧。

    望着领地中的四名黄金英雄和两大黄金兵种，夏天脸上露出了满意的笑容。

    依靠着轮回祭坛这个强大的“金手指”，仅仅三轮试炼自己就已经积累了在新人领主之中极为强大的底蕴，如今有了“重步兵+弓箭手”的组合，接下去的试炼不说毫无难度，至少在守城这方面有足够的自信与把握了。

    不过，按照以往的经验，高考从第4轮开始，试练的内容就会有所变化。

