    秦北没有反抗，而是跟着绝风，血雨二人离开。

    这一切，本就在他的计划当中！

    很快，绝风血雨二人押着秦北，来到了庄园后院，这里一个人都没有，四周黑漆漆的，安静到仿佛只能听见彼此的呼吸声。

    刚来到这里不久，绝风血雨突然停下了脚步。

    “走啊，怎么不走了？”

    秦北故作不知，一副疑惑的样子回头。

    “呵呵。”

    绝风见状，不由得冷笑一声。

    这小子也不知道是真傻还是假傻，死到临头了，还什么都不知道？

    随后，绝风直接从腰间抽出一柄短刀，脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    “小子，不要反抗，我的刀很快，保证你不会受到一丝的痛苦。”说话间，绝风嘴角咧开，露出一口阴森的寒牙。

    “你又没死过，怎么知道，死，不会痛苦呢。”秦北淡淡道。

    “哼！”

    绝风没有理会秦北，自然也不会把秦北放在眼中，手里握着短刀，准备将秦北一击毙命！

    就在这时，异变突生，绝风刚靠近秦北，突然，只见秦北以迅雷不及掩耳之势出手，瞬间反手夺刀，紧接着一刀直接从绝风的下巴插入，瞬间将整个脑袋捅了个对穿！

    这一切发生的实在是太迅速，快到绝风甚至没有反应过来，两只眼睛瞪得大大的，一副不敢置信的样子！

    “你！”

    血雨顿时脸色一变！

    还没等他反抗，秦北已经率先出手！

    “王气！”

    恐怖的帝者王气如潮水般弥漫而出，那漫天的镇压感，瞬间将血雨镇压在原地，动弹不得！

    “你...你到底是什么人！”

    这一刻，血雨的身后不由得冒出一丝冷汗！

    他堂堂二阶战圣，面对眼前的这个年轻人，竟没有丝毫还手之力！

    该死！

    绝风被杀时，他还以为是他们二人大意了，结果这一刻血雨才发现，他们并不是大意！

    而是眼前的这个人，实力远远的超出他们二人！

    “呵呵。”

    秦北微微一笑，直接卸下了脸上的伪装！

    当看到来人的真面目的那一刻，血雨不由得脸色狂变！

    “镇...镇南王！你怎么会！”

    血雨的内心顿时涌现出一阵惊慌！脑海在那一刻仿佛凝固了！

    “本王连你们黑暗势力的圣地都闯过了，还怕你们这个？”

    “现在，本王有几个问题要问你，我问，你答，你若是不想死的话，我劝你最好老实一些。”秦北淡淡道。

    “你觉得可能么？我乃二殿下贴身护卫，你休想从我嘴里套出一个字！”血雨显得视死如归！

    “你不说不要紧，本王有的是办法让你说！”

    说罢，秦北五指捏紧，恐怖的王气如重力般死死的碾压着血雨的身躯，将他浑身的骨骼挤得嘎吱嘎吱作响！

    “呵呵，镇南王，你就这点手段么？”

    血雨冷笑一下，牙关紧咬，嘲讽似的看向秦北！

    “呵呵，本王的手段，有的是。”

    秦北微微一笑，紧接着改变了碾压范围，将大部分王气，集中碾压在了血雨的两腿之间！

    咔擦！

    只听！

    是清脆的声音！

    秦北直接操控王气，捏爆了血雨的一颗XX！

    “啊！！！！”

    下一刻，四周瞬间响起血雨那惨绝人寰的叫声！

    他双手捂着裆部，躺在地上痛的不断的打滚着！

    痛不欲生！

    “镇南王！你！你！”

    血雨红着双眼，额头上汗如雨下！

    没想到堂堂镇南王，竟如此不讲武德，用如此下作的手段！

    “这玩意儿你只有两个，你要是不想两个都被本王捏爆的话，我劝你最好老实的说出本王想要的答案！”秦北淡淡道。

    说罢，秦北再度操控王气。

    “等一下！等一下！我说！我说！”

    这种痛不欲生的感觉，瞬间令血雨怕了！他忙不迭的跪在地上求饶！

    随后，双方沉默了片刻。

    “你倒是说啊！”

    “那你特么倒是问啊！你都不问，我怎么知道我要说什么？血雨有些崩溃。

    “哦，不好意思。”秦北有些汗颜，随后问道：“我问你，玄冥老祖的儿子，被关在哪里。”

    “庄园主楼，二楼倒数第一个房间就是，大概有两三个左右的战圣级高手负责看守，对你来说问题应该不大。”血雨艰难的说道，就连声音都有些发颤。

    “除此之外，庄园内还有没有隐藏着什么顶尖战圣级高手？我劝你，最好想清楚了再说。”

    秦北必须得事先做好调查，毕竟死门虽然能够帮助他对付九阶战圣级强者，但是对身体的负荷还是太大了，能少用，最好少用。

    “没了，没了，这是二殿下府邸，又不是什么机要重地，根本没有什么顶尖高手。”血雨连忙将他所知道的一切和盘托出。

    “很好。”

    秦北满意的点点头，随后，他的五指突然猛地一攥！

    咔擦！

    一声清晰的碎裂声！

    血雨的另一颗XX也被捏爆了！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    血雨瞬间疼的直翻白眼，痛的不停的在地上打滚着。

    “镇南王！你想知道的我都告诉你了，你为什么还.....”

    那种只有男人才能体会到的极致痛感，让血雨感到生不如死！

    “留你一命就不错了，别想太多。”

    捏爆血雨的两颗蛋蛋后，秦北潇洒离去，按照对方所说的地方，迅速潜入庄园主楼，寻找玄冥老祖的儿子。

    潜入庄园主楼后，这里并没有太多守卫看守。

    一来是前院召开鉴宝会，大部分人手都被安排在前院去了。

    二来，今晚前来参加鉴宝会的，大多数都是黑暗势力内各大帝族的高手，哪个不长眼的敢来这里闹事？

    轻松的绕开几个巡逻的守卫后，秦北翻到墙外，来到了玄冥老祖儿子被关押的房间。

    躲在窗户外面，秦北什么也看不到，只得先行闯入房间再说。

    悄悄的打开窗户，秦北一个翻身迅速冲进房间内，目光迅速环视房间内的四周，很快发现一个人影！

    随后，秦北一个箭步上前，立刻掐住那人的喉咙，低语道：“不许动！”

    随后，一抹幽香，突然传入了秦北鼻中！

    “不好，有毒！”

    秦北脸色微变，也就是这一瞬间，对方也抓住机会，立马反击脱身！

