    她的小佳期在她心目中才是最好的，善良又单纯。

    　　叶佳期接过，低头逗弄着毛茸茸小公仔的手和脚。

    　　窗外的雨还在下个不停，因为温差的缘故，玻璃窗上凝结了一层浅浅的白色水雾。

    　　路上行人都打着伞，一眼望去，处处花花绿绿。

    　　宁安的车开得不快，她是故意挑了一个还比较远的广场。

    　　这样一来，叶佳期不会再碰到乔斯年。

    　　一路上，宁安陪着叶佳期说话。

    　　叶佳期的表情很是坦然，她一会儿抱着小公仔，一会儿玩手机游戏。

    　　“安安，这个游戏挺好玩的，你玩不玩？”

    　　“玩过，实在太坑人，就不玩了。”

    　　“哈哈。”叶佳期笑了，“我不坑，我带你啊。”

    　　说着，叶佳期低头用她的小乔放了一个大招。

    　　她走位很厉害，对面被杀得措手不及。

    　　“好啊，等有空，你带我玩好了。”宁安看她玩得很高兴。

    　　叶佳期一边玩一边道：“你看我别的也不会，就玩游戏比较溜了。嗯……好孩子应该是不玩游戏的吧？”

    　　宁安摇摇头：“怎么会，有些人想玩还玩不好呢，比如我。”

    　　她别的都挺拿手，唯独玩游戏不行。

    　　练过几次，后来干脆放弃。

    　　叶佳期倒是玩得不亦乐乎，看上去特别厉害。

    　　一局结束，霍靖弈给她发来语音：“佳期你玩游戏也不喊我，太不厚道了，组团，双排。”

    　　叶佳期也发了语音：“你玩得太渣了，我不跟你一起。”

    　　“别这样，这游戏还是我教你玩的，怎么说我都是你师父啊。”

    　　“哪有师父比徒弟还渣的？”叶佳期笑。

    　　她虽然是霍靖弈教的，但早就比霍靖弈还玩得溜了。

    　　“来来来，来一局，我正好闲着。”

    　　“你在干嘛呢？”

    　　“陪我妈逛街。”

    　　叶佳期不厚道地笑了：“你这么不专心，小心你妈有意见。”

    　　“不可能的，她可宝贝我了，我是她宝贝儿子。”

    　　霍靖弈立马邀请叶佳期，两人开始双排。

    　　叶佳期“切”了一声，接受邀请和他一起打排位。

    　　宁安懂一点点，她就一边开着车，一边听叶佳期嘀咕。

    　　宁安跟霍靖弈不熟，但见过一两次，听说霍靖弈和乔斯年是好朋友。

    　　“霍靖弈，你能不能不抢我的蓝？”

    　　“不能啊，不抢怎么保护你。”那头，传来霍靖弈贱贱的笑，“来，跟着霍哥哥跑，小哥哥带你飞！”

    　　“慢点飞，别摔着。”

    　　宁安见叶佳期心情挺好，她松了一口气。

    　　玩了一会儿，正当叶佳期玩得正起劲时，霍靖弈那头忽然没动静，挂机了！

    　　嚓……

    　　叶佳期最讨厌挂机的人。

    　　“霍靖弈，你去哪了？”她喊了几声。

    　　没动静。

    　　“输了，要输了……”眼看着要赢的局，霍靖弈一挂机，还怎么玩？

    　　真是个不靠谱的，早知道就不跟他一起玩了。

    　　忽然，就在这个时候，霍靖弈又上线了。

    　　而且，就跟变了个人似的，玩得贼溜。

    　　叶佳期跟着他后面跑，几乎不用费什么力气，看着他大杀四方。

