    听闻大王王书此语。

    一时间，王贲心中反而平静许多，呼吸之后，更是有一种别样的压力席卷，先前所求攻魏已然功成，接下来咸阳上下的一道道目光将会聚集在自己身上。

    成！

    则自己为秦国名将！

    不成！

    功亏一篑！

    “攻魏之事关涉甚多，请两位大人教我！”

    双手将李斯手中的文书接下，而后再次对着二人深深一礼，自己所擅长的乃是战场杀伐，而非咸阳大谋，此次两位大人前来自己这里。

    所为……应不仅仅于此。

    而且，纵然自己成功灭魏，接下来所掺和之事，也少了中枢之人的助力，此刻同眼前二人交好，也是长久之谋略。

    “少将军之胸襟，有上将军之风采也。”

    见状，李斯、姚贾二人相视一笑。

    旋即，将王贲搀扶而起，论年岁，他们的确比王贲大一些，论地位，他们在中枢为官，不是王贲他们这些兵将可以媲美。

    然……，接下来攻魏有成，咸阳之内，他们将会属于同一层次之人，李斯一笑，对着王贲徐徐颔首。

    “老夫倒是觉得，少将军将青出于蓝而胜于蓝也。”

    “上将军在少将军这般年岁，还不过军中偏将而已，而少将军已然臻至前将军，更是要独战灭国也。”

    上卿姚贾朗朗大小，看着面前的王贲，其岁不大，三十上下，在军中正是少壮一派，上将军王翦这般年岁，还在蒙骜老将军手下为偏将。

    只此一点，可以一观王贲之才，军中称呼其为小白起，也非泛泛之言。

    听二人之言，王贲神色略有羞惭，涉及父亲，不好言语，只得再次一礼，看向面前二人。

    “少将军欲要攻魏，心中统军作战，应有所谋，于战场兴兵，李斯并不精通，既然少将军问及此事，在下到有一言。”

    “少将军攻魏欲要大张旗鼓，声势通天？”

    “还是蚕食魏国，徐徐图之？”

    李斯正色一言。

    对于如何攻魏，咸阳上下，并没有多言，自然是交给王贲。

    旁侧，姚贾静默不语。

    “声势甚大者，当如先前灭韩、灭赵之举，直接兵锋压至！”

    “不动声色，徐徐图之，则入百多年前，秦国将魏国缓缓驱逐出去河西与河东之地，逐步占据那些地域。”

    观王贲肃然神色，李斯继续而言。

    “依据目下魏国形势，却有这般抉择。”

    间李斯言语落下，姚贾随后一言。

    “大人以为，魏国形势奇特？”

    王贲一礼。

    “秦国平乱颍川郡后，魏国上下没有太大动静，尤其是颍川郡之乱，魏国明明插手，可仍装作不知，大梁城内，于秦国下步所为，也有言语。”

    “可庙堂之上，并没有太大指示落下，颇为反常。”

    按理说，现在燕国的举动，才算是正常的。

    可魏国就那般恍若无视一切一般，由不得姚贾不提醒一二，出现这种情况，其一便是，魏国真的不在意秦国所谋，而这一点是绝对不可能的。“

    那么，就只剩下一点，为魏国正在暗地里准备，准备好了一切。

    若是这般，攻魏可就得徐徐图之。

    “两位大人所言有理。”

    “攻魏之事，王贲心中明矣。”

    王贲不住颔首，末了拱手一礼。

    “如此，攻魏战法，少将军可有谋划？”

    李斯轻笑，又是一言。

    “王贲已然有谋，待整理一番，容当后告。”

    王贲慨然回应。

    即如此，李斯二人再次相视一眼。

    视野，二人北上上党之地，迎接燕国使者一行人。

    ******

    “公子，南阳郡宛城距离江陵这里，应该不远吧？”

    待在南郡江陵府城之内，这里的一切相较之咸阳，自然远远不如，可比起天宗与阴阳家那里，还是超越甚多，督府尚未打造完毕，周清一行人便停留在南城的一座空旷商旅府邸内。

    其内空间虽不大，但于周清来说，足矣。

    合道之路，已经显化，接下来只消按部就班修行，便可入合道，是故，周清的心情显得很不错，白日里，教导晓梦的修行，入夜中，宠幸身边的小侍女，日子颇为洒脱。

    今日，是弄玉一行车驾前往南阳郡，距离其母亲生产只有两个月不到了，这个时候调遣李开前来南郡，倒是不妥。

    顶着虚冥深处一轮逐步燥热起来的大日，周清正在宅院内湖边凉亭内阅览叶腾送来的南郡诸般文书，都是南郡上下诸多郡县的信息，

    旁侧不远处，雪姬正在准备着什么衣衫，准备督府内的诸多常用事物，接下来准备采买，晓梦饶有兴趣的参与着。

    下山以来，江陵城这里是自己见过颇为繁闹的所在，红尘之气铺面而来，清静守心，这几日，也由着师兄身边侍女的带领，在江陵城内好好玩耍，的确比枯燥的天宗好多了。

    接下里，他们要居住在督府之内，自己也是由着小院落的，真好。

    云舒则烹制着香茶，准备着点心，看着公子在条案后静心阅览文书的模样，心中好奇，便是询问着，说起来，宛城那里比此处还要繁闹。

    毕竟，南阳郡超越南郡多矣。

    “八百里左右，不达千里，路途顺畅，三天左右可到宛城。”

    “弄玉此行南阳郡，回来的时候，怕是要盛夏了。”

    周清目光仍旧落在手中文书之上，口中则是没有障碍的回应着，自己的调遣文书已经下达南阳郡，也交由国府一份。

    以李开的层次，当轻而易举。

    “两日后，本侯会前往楚国鬼谷之地。”

    “这里的一切，还有督府的事物，你与雪儿关注些。”

    南郡的文书并不多，以自己的速度，今天便可以全部搞定，可搞定之后，还得简略拟出大致所谋，又得一天的时间。

    来至芊红的文书早已至江陵这里，她和焰灵姬已经在鬼谷之旁了，如此，自己也该启程了。

    督府的打造，起码得半个月以上的时间，还有四郡所相召的人员，较近的人员来的很快，若是稍远，则是缓慢了。

    不过，这也正好让自己有时间前往楚国鬼谷那里。

    “是，公子。”

    云舒颔首。

    “公子，现在江陵城内，都在传闻秦国要攻打魏国，赵国之强，不到两载，便是被秦国攻灭，魏国不及赵国，怕是被攻灭的更快吧。”

    从旁侧的瓷罐内夹出毫叶，放在玉盏之内，看着小火炉上沸腾的水壶，手上玄光闪烁，握着水壶，直接斟倒进去。

    劲力扩散，玉盏之内的茶韵扩散，浅浅的清香弥漫，挥手间，玉盏内的水韵消失不见，而后，再次斟倒，令毫叶枝叶展开，绽放馥郁之气。

    至于木托之内，端至公子条案前，心有所感，好奇的问着。

    南郡这里也多了不少山东商贾，于诸夏大小之事，往往就是他们最先得到消息。

    “魏国！”

    “要看王贲的本事了，不过，最后的结果是肯定的。”

    周清低语喃喃一声，山东六国中，韩国和赵国已灭，接下里的四国中，燕国正在找死，魏国作为三晋之地的最后一国，已经没有任何优势了。

    岁月长河中，王贲所谋还是相当不错的，虽然有些残忍，可也有魏国的原因，这一次……不知他会如何做？说起来，护国学宫可是出产了不少好东西。

    也可以用上了。

    “那……，雅湖小筑呢？”

    云舒将玉盏推至周清跟前，对于魏国的结局，自己自然也是知道，不过那不是自己所希望知道的，先前咸阳之内，曾听焰灵姐姐说过，雅湖小筑之内，也有一位女子。

    好像与公子有什么纠缠，具体什么的，自己也不清楚。

    “雅湖小筑？”

    “……，你个小丫头，想的倒是挺多，乱世之中，以纪嫣然的谋略，己身自然不会有损。”

    周清哑然，雅湖小筑这个地方，自己的确已经数年没有听到过了，脑海中闪烁当年游历山东诸国，在儒家小圣贤庄内，为了救苍璩，自己的确吸纳了纪嫣然的玄阴之气。

    推进自己的修为不少，也补足性命交修之法的后续之路，对于此人，也是欣赏的，才智当不逊色芊红，可……困于魏国之内，也只能困于魏国之内了。

    听得云舒提及，摇摇头，魏国的下场，纪嫣然不会不知道的。

    “嗯，他们回来倒是及时，说起来，雅湖小筑之内，的确有一件东西，值得本侯亲自一行。”

    雅湖小筑。

    其内不仅仅有纪嫣然，还有着另外一件重要事物。

    正待思忖身边人手不够，忽而，灵觉扩散，数道熟悉的气息浮现，不由的，面上朗朗一笑，天籁传音，整个江陵城尽在掌握之中。

    咻！咻！咻！

    “大人！”

    “……”

    三道流光迥异的身影出现在跟前，各自拱手一礼。

    “哈哈，你等回来的正好。”

    先前算算时间，也是他们该回来的时候了。

    墨鸦、白凤、鹦歌，之前被自己派遣在焰灵姬二人旁边，以为助力，如今江南的事情了解，自然要归来，楚国鬼谷之地，不适合他们。

    大半载不见，三人的修为都有长进，尤以墨鸦的修为最为神速，此刻已然逼近化神小成，鹦歌次之，白凤再次之，有着专门的修炼之法，十年内，各自破入化神大成不难。

    二十年内，各自破入化神绝颠不难。

    至于更进一步，则要看三人的造化，那些东西，自己现在无法给予。

    “江南一地的珍藏如何？”

    焰灵姬早有传来文书，在江南之地收集的天材地宝与珍稀矿石都将先后押送至江陵，押送之人，自然不必多说。

    “江南之地，多为蛮荒，颇多宝物，只是我等所识不多。”

    海蓝色的劲装着身，系着一件同色披风，鹦歌近前一步，脆音而起，清秀的容颜上，绽放一丝感慨，多年前在夜幕的时候，也曾听闻岭南百越。

    可真正前往一观的时候，才见到百越之地景象。

    论起来，百多年前，或许他们也是诸夏之人，随着江东之地的吴越两国先后不存，越国溃散，残余之民流入江南，遂成现在模样。

    “诸夏之地，天材地宝越来越少了，现今未开发之所在，倒是可以找到传承上古，乃至三代以来的宝物。”

    “这是虚灵丹，于你们现在的修为有些帮助。”

    周清将手里的文书放下，而后从条案后起身，目光落在三人身上，先后掠过，旋即，挥手间，便是三只丹瓶出现。

    “多谢大人。”

    “……”

    三人没有迟疑，各自接下身前的一瓶丹药。

    “近年来，你等辛苦不少。”

    “既然归来，且先将事物处理完毕，好好休息一段时间，期时，本侯有要事交于你等。”

    鹦歌三人的助力很是不弱，自从夜幕崩溃之后，一直待在自己身边，供自己调遣，多年来均是如此，当然，三人的修为也有长进。

    原本要将魏国的一件要事现在就交给三人，可现在魏国还没有什么动静，现在吩咐下去，有些早了，故而，周清不着急。

    “是，大人！”

    “……”

    三人相视一眼，没有迟疑，流光闪烁，离开庭院。

    目视三人离去的身影，周清复归原位，继续阅览一卷卷文书。

    两日后。

    略有安排，便是同晓梦各自跨乘一匹骏马，出江陵之地，东向楚国。

    “师兄，鬼谷纵横的名气还真是不小。”

    江陵而出，东向直入楚国，一路之上，诸般风俗文化与南郡又有所不同，聆听四周一切，加持此次目标，晓梦略有感慨。

    音色清脆，神容之上，亦是有些好奇。

    诸夏之内，论名气，鬼谷纵横还要在他们道家天宗之上，在天宗的经阁之内，于鬼谷一脉也有体积，其内弟子并不多。

    “鬼谷传承，纵横乾坤。”

    “他们所学为入世之道，取天地精义，捭阖无极，若然功成，当名镇诸夏，若然不成，则默默无闻，战国以来，立功为右，鬼谷不拘一格，顺应天道大势。”

    “自然大昌，不过，他们的传承也仅此罢了。”

    周清轻轻一笑，鬼谷的传承，自然很是精妙，完全就是为了入世设立的，无论是对于人心的揣摩，还是对于人性的把握，亦或者对于君王之道的论述。

    都直入核心，果然有经世之才学之，自然大用。

    可惜，这一代的鬼谷两位弟子都有些迷茫了。

