    同一时间，傅以桥一家也知道了傅瑾珩会试中了会元的事。

    他们来京城这些天，一直到处打听傅瑾珩一家的住处，不过京城实在是太大了，他们又十分的不顺，一直没有打听到他们的消息。

    几人从乡下带来的盘缠也全部花光了，因为付不出房钱，被客栈掌柜赶到了大街上。

    正在几人不知该怎么办的时候，却听到人们谈起了今年的会试放榜，关键是，几人还从人们的口中听到了傅瑾珩的名字。

    听说傅瑾珩中了会试头名，傅青鹏第一反应是不相信。就凭他，能考会元？但是等亲眼看到傅瑾珩的名字高高地挂在会试榜第一的时候，就是再不愿意，他也不得不承认，傅瑾珩比他更会读书这个事实。

    他心里难受得不行。

    他一直觉得，自己并没有什么比不上傅瑾珩的。他不过是运气差了一点，没有像他那样早早去县城读书，还娶了个好媳妇。

    他始终觉得，只是自己运气不好。只要他能遇到更好的先生……迟早有一天，他会超过他的，到时候，整个傅家，整个大湾村，都要以他为荣。

    可是，傅瑾珩如今已中了会元，他却连个童生都不是，他心里升起一股难以言喻的难堪与挫败感。

    与他一样，陈氏听说傅瑾珩中会元的事，心头也并没有什么喜悦，不过倒是很快反应过来，“相公，大侄子中了会元，我们去给他报喜吧！”

    傅以桥连连点头，二人连忙找路人打听起了傅会元的住处。问了好些人，终于打听到了傅瑾珩一家的住处。

    几人被客栈赶出来后，行李都带在身上，也不用再赶回去收拾东西，便风风火火地赶到了甜水巷。

    傅家今天最热闹，门口还有没有收拾的鞭炮纸，几人都不用再问人，就找到了傅家。

    不过几人被客栈掌柜赶出了客栈，都没有梳洗，又背着大包小包的东西，那模样看起来就像是逃难的难民一样，大门口的小厮拦着他们不让进。

    陈氏大着嗓门道：“你敢拦着我，知道我是谁吗？”

    说着，她十分自豪地拍了拍胸脯，“我是会元郎的大伯母。”又拉过傅以桥，指着他对看门的小厮道：“这是他亲亲大伯，他若见了我们，要恭恭敬敬的给我们行礼，知道吗？你算什么东西？没眼色的狗东西，竟敢拦着我们？小心我卖了你！”

    家里的下人都是傅瑾珩亲自挑的，哪里能被她两句话吓住，一面拦着陈氏等人，一面对另一个小厮使眼色，让他进去给主家汇报外面的情况。

    小厮的动作虽隐蔽，但却是被陈氏看得清清楚楚。她声音更大了一些，“三弟妹，我们不远万里来恭贺大侄子考中了会元，你怎么让人将我们拦在外面呢？是看不起我们？嫌弃我们这些穷亲戚是不是？”

    她这么一喊，顿时吸引了不少的人，陈氏见大伙都围着她看，更来了劲，嚷嚷得更大声了。

    动静闹得这般大，不用小厮进去通知沈氏等人，大伙也都知道了外面的事。

    陶氏见不得继女风光，心里一直很不得劲，此刻见有人来闹事，心里顿时舒坦了。

    似乎怕林萱心里太好过，还故意假模假样道：“萱儿，我知道你对我有误会，但哪个当娘的不盼着孩子好的？

    我以前管着你，那是盼着你好，绝不会害你。你看这事，就是你的不对了！女婿考了会元是大好事，但是你们也不能骄傲得连血亲都不认了是不是？你说你，这都像什么话？”

    她张口就一顶大帽子压下来，还不要脸地打慈母的名头，可把林萱恶心得不行。

    还不等林萱开口，沈氏就道：“亲家母，这就是你误会了！萱儿这孩子最是重情，每年她母亲的祭日她都天不亮就起床，亲手做了饭菜祭拜她母亲，你这么说她，可是”

    她一句话就点明了，她并不是林萱的亲娘，她不过是继母而已，这话明显说得别有用心。

    陶氏脸上的假笑顿时僵住。

    本来以为不过一个没有见识的农村妇人而已，没想到脑子还挺灵光，竟然知道这般回她，维护儿媳妇面子。

    陶氏暗暗后悔，方才太过大意了，正想办法补救，沈氏却不给她机会，接着又道：

    “想来亲家母也知道，我们都是乡下来的，家乡离京城十万八千里之远，我儿中了会元的事，我还没有来得急给乡里的亲戚去信，就算送信，也得十天半月才能送到。

    现在就说有亲人前来恭贺……想来下面的人以为是有人来冒认亲戚，所以不敢轻易放人进来而已，这事可和萱儿没有任何关系，还望亲家母不要责怪萱儿。”

    她这解释的合理。

    这厅里前来恭贺送礼的夫人们，谁不知道傅家的背景？不知道傅瑾珩是寒门子弟，老家离京城十万八千里？

    今天会试才出榜，远在千里之外的亲戚就说来恭贺他，家里下人以为是有人冒充的，拦着人也不算奇怪是不是？

    再说了，傅家的几个主人都在前院没有出去，谁知道外面到底什么情况？还没有出去看，这个继母就一口大锅给人盖过去。

    这还是当着这么多人的面，就这般欺负继女，没外人的时候还不知道她怎么欺负继女的呢？

    以前外面传她苛待继女，有的人还抱着半信半疑的态度，此时却是没人再怀疑了。

    人们看林萱的眼神，都满是同情。而看陶氏的眼神，则是毫不掩饰的鄙夷。

    陶氏见坏林萱名声不成，反倒还害得人们用异样的眼光看自己，心里气得不行，暗骂沈氏奸猾，“亲家母，我哪里是责怪她，我那是担心她骄傲作错事，还好只是个误会，是误会我就放心了。”

    她说着大步往外面走，做出一副正气凛然的样子，“我倒要看看，是哪里来的无耻之徒，敢假装我女婿的亲戚，在这大好的日子来这闹事。”

    她指派着傅家的下人道：“把他们全都抓起来送到衙门去！”

