    都说真金不怕火炼，可是他们开的是古玩店，里面的金银首饰寥寥无几，最多的都是一些瓷器，玉器，字画，折扇等等。

    这些东西，是最脆弱的。

    不但要专人养护它，就连拿的时候都要小心翼翼，更何况，在木棒挥舞之下，然后，在烈火焚烧之下，什么都不会剩下的。

    那时候，还不如不让弟弟去金陵城了，一家人就在帝都，这些宝贝不但会剩下，而且很多事情也许都不会发生。

    但是，此时说这些都已经晚了。

    顾清风不再迟疑，拿起毛笔，就要将族谱上的顾志兴三个字划去，这个时候的顾乔乔再也忍不住了，连忙快步走上前，一把拉住了顾清风的手，然后半蹲在顾清风的身旁，低声说道，“太爷爷，您听我说一句话。”

    顾清风狐疑的看了眼顾乔乔，“乔乔，有些事情，你年龄小还不懂。”

    顾乔乔点点头，“是的太爷爷，可我说的不是这事儿，我想告诉您的事是……”

    说到这里，顾乔乔迟疑了一下，顾清风问道，“你想告诉我什么？”

    顾乔乔用只有他们两个人听得到的声音轻声的说道，“太爷爷，大伯父长得和我爷爷太像了，您可以看看他，去世之前的爷爷长得就是这样子。”

    顾清风一下子愣住了。

    放在太师椅上的手，紧紧的攥住了扶手。

    顾坤是他心里永远的痛，是他永远的遗憾。

    他唯一记得的，就是儿子十几岁的样子。

    三十几岁的样子也在照片上看到过，和十几岁没什么太大区别，但是，老年的顾坤，因为没有照片，所以他不知道是什么样子。

    岁月沧桑，容颜自然是会改变的。

    他的心里，儿子的样子，也就是定格在了三十几岁的样子。

    再也没有改变过。

    可是，今天乔乔告诉他，眼前这个跪在地上只比自己的孙子顾天峰大一岁的侄孙和儿子长得像。

    顾天峰还是在农村长大的，但是，从外表看起来，顾志兴比顾天峰要老的多。

    侄子顾靖也很苍老，所以没有什么可比性，但是顾志兴和自己的孙子比，要老上十岁不止。

    而此时的顾志兴因为心里愧疚，也因为刚才顾清风说的这番话倍感震动。

    爷爷是在五年前去世的。

    他也曾经说了和顾清风一样的话。

    而且他也知道，现在的古玩是越来越值钱了，假如当年的一切都没有发生，就算是受到波及，但是还是剩下的东西多，那么他们顾家也不至于过上这样的日子。

    最重要的是，他和方量不会反目成仇。

    所以此时此刻的顾志兴跪在地上，头是低垂着的，众人只能看到他佝偻的腰和花白的头发，于是眼前这一幕，却忽然之间刺疼了顾清风的眼睛。

    他拄着拐棍站了起来，转身看向一旁沉默不语的秦以泽，他知道秦以泽是见过自己的儿子的，因为儿子的后事，就是秦家父子帮着处理的。

    秦以泽看到老大家的目光望向自己，就知道他在是向自己求证，他点点头，轻声说道，“太爷爷，乔乔说的对。”

    当得到秦以泽的这句话之后，顾老当家的就再也控制不住了，他拄着拐杖，快步的朝着顾志兴走过去。

    其他的人都用犹疑的目光看着老当家的，不知道他为什么会这样，也不知道刚才顾乔乔到底和老当家的说了什么话，但是显然的，这话应该是对顾志兴有利的。

    二爷爷和二奶奶的目光，看向顾乔乔的时候，就带了一些感激。

    这是他们顾家的传人，今天第一次见到，但是电话里早就却知道，是她救了顾慕冉的命。

    据说小小年纪就技艺非凡，雕刻出的作品，当世无人能及。

    想来她在顾清风的面前说话是非常有分量的，否则顾清风不会是这样的状态。

    而这个时候，顾清风已经走到了顾志兴的面前，沉默了一瞬，沉声说道，“你把头抬起来。”

    顾志兴愣怔了一下，但还是将头缓缓的抬起来。

    老当家的凝聚起全部的心神，仔仔细细的打量着眼前的人。

    他自从来到这里之后，说句实话，真的就没有正眼看过他一下，对于这个所谓的侄孙顾志兴，他内心里是抵触的，也是瞧不起的，他最讨厌的就是背叛亲人的人。

    因为他没有做过十恶不赦的事，相反，他做了很多的义举之事，他不敢称一个好父亲，一个好丈夫，但是他绝对是一个心有家国天下的正直之人。

    所以顾志兴的大义灭亲用不到他的身上，再加上他毁了祖产，他就更加的痛恨顾志兴了。

    他自然不会将心思放在他的身上，他的目的就是将他逐出族谱，这个人不配姓顾，但是顾家人可以养他，顾家家大业大，不差他一口吃的，会让他的儿女给他养老送终，但是，他死后，和顾家没有任何关系，

    可是今天，乔乔却说他和自己儿子长得很像。

    也许这就是隔代遗传，就像乔乔长得像她的太奶奶一样。

    顾清风仔仔细细的看过去，果然，在他身上看到了儿子的影子，如果此时此刻，顾志兴没有这么苍老，他确实和自己的儿子极其的相像。

    他这辈子最对不起的就是自己的儿子。

    老天其实也是残忍的，既然让他找到儿子一家，为什么看到的却是儿子冰冷的坟墓，为什么不让他再看儿子一眼，这是他心里永远的痛和遗憾。

    想来这份心情顾乔乔是懂的，否则也不会告诉他这话。

    可是看到和儿子相似的面容这般狼狈不堪，这般窝囊无用，顾清风的心就难受起来，他咬着牙，深深的吸了一口气，一字一句的说道，“你，给我站起来。”

    顾志兴并不知道发生了什么，听到老当家的话，连忙站了起来，依然佝偻着腰，不敢正眼看顾清风一眼。

    顾清风知道自己的儿子一身傲骨，否则当年也不会因为一时之气一去不回头，说起来，自己的儿子也是个狠心的人。

    这么多年了，世道也太平了好多年，可是就是没有想着回来看看他远在帝都的父亲和母亲。

    