    次日，住院部。

    方浩再看到萧温宁的时候，见她脸上的皱纹少了许多，苍白的肌肤也在渐渐地有了血色，颈脖，手臂，双腿等部位上，也有了一些明显的改观，心脑上的数据也在越发回归正常水平。

    这段时间的治疗，让她摆脱了岁月之毒侵蚀的最严重阶段，已经转危为安，开始康复了。

    “方浩，我，我这身体，还能恢复到没中毒前的水平吗？”

    “大部分是可以的，你的黑发，你的脸蛋，都能回复。

    不过，有些过了相应发育年龄的，恐怕就难以百分百恢复了，比如你牙齿，出现很严重的松动，刚才我检查了一下，很有可能要拔掉。

    当然，保住性命，恢复到正常水平的九成，已经是很了不得啦。

    要知道，在你之前中毒的病例，他们都死了！”

    “嗯嗯，我能遇上了你，真是太好了，你是真正的天才医生。”

    遇上我未必是好事，如果你不是在江东市，你不是帮我去套路丁朝阳，也就不会被教授她们盯上，你也许就不会中毒……方浩心里这样想，安慰一下萧温宁，他就去诊查小舅妈。

    小舅妈的精气神也比昨天好很多，尽管中毒比较深，可她更相信方浩，对治疗效果有着莫名的加成，所以康复速度比同期的萧温宁要好。

    到中午的时候，方浩看到小舅妈的最新检查数据，已经测不到体内还有岁月之毒的成份存在，表示已经扭转了危机，他就结合萧温宁的情况，向外公布解毒成功。

    他让李晓曦带着专家团去用餐，宣布他们的工作已经结束，下午就不需要他们这些专家了，他则回家一趟，因为林招娣来了。

    进入玄关，方浩听到里面欢声笑语，很多熟悉的声音，张玲，林招娣，老狐狸精程珊芙，叶南天，黄一刀夫妇，郭明庭夫妇等等，而转过玄关，他看到除了这些人，还有几个不熟悉的。

    他过去和这些人打了招呼，再笑道：“听说你们要来，可没想到，你们组团来了。”

    叶南天接道：“我们自然是被你吸过来的！我们都沾着你的光呢！”

    “别这样说，我何德何能啊。

    我们都是熟人，也就不见外了，都当回家一样吧。”

    方浩看向郭兰，示意开饭，后者点头，就让保姆他们开席。

    饭后，方浩和黄一刀走出客厅，到外面的阳台抽烟。

    “郝红梅在你们医院，这两天如何了？”

    黄一刀笑问。

    “我没鸟那个老货！把她和专家团都放到会诊室，没让他们进病房，刚才我宣布解毒成功，让李晓曦给他们饯行，打发他们了。”

    方浩接过小虎递上来的烟灰缸，让小虎再回屋里，他弹弹烟灰，又道：“医委会最近有什么动作？”

    黄一刀道：“继续招揽你呗，里面有两个声音，第一个是让你识时务者为俊杰，如果不服从招安，就让你离开省人医，还要吊销你的行医资格，但考虑到郭兰和叶老爷子都可以给你军医级别的行医资格，这个资格证对你没啥影响。

    另外一个声音就是跟你合作，取长补短，互惠互利。”

    方浩微笑，道：“那应该是第一种声音占据上风吧。”

    “这倒是！方浩，我跟你说句实话，江东市的舞台太小了，你还是应该到首都和沪海这样的大城市来。”

    “离开江东市？

    我还真没想过。”

    方浩猛吸两口，他出生在这个地方，父母和孩子都在这里，让他带着父母和孩子去到陌生地方，他没那个心理准备。

    或许，在江东市，还有他和苏柔的美好回忆。

    只要苏柔和曾凌天的糟事不爆发，不影响到孩子们，他就没想离开这片生他养他的天地。

    黄一刀道：“那花木兰呢？

    我可听说她进入办公厅的事已经得到最上面的同意，难道到时候你和孩子在这里，她在千里之外的地方上班？”

    ?车到山前必有路……方浩干咳一声，道：“老黄，你这么积极地动员我到首都去，你还有啥小心思？”

    “小心思倒是没啦，一开始是吕静说你技术不错，让我多关注你，可接触到你之后，我发现吕静没完全看透你，你比她想象的要厉害多了，你在这里，就是明珠蒙尘，没有舞台绽放你的光芒啊。”

    “你小看江东市这个地方了，这里，可是藏龙卧虎呢。”

    黄一刀瞥一眼客厅，道：“是啊，没想到她就是当年张神医的后人……哦，方浩，你说，张神医会不会也活着呢？”

    方浩眉头一跳，道：“你这思维够跳的，是基于什么猜测呢？”

    “张神医当年称得上神医二字，可不是因为恭维，而是他真有这方面的实力。

    我听到一个传言，张神医当年去盗了不少更早之前那些神医的墓穴，图谋陪葬的药方。

    当年在邙山，不记得具体是那一年了，他被困在地宫中，没水没粮，足足困了一百天，他的人找到他的时候，只见他皮包骨，都以为他成为干尸了呢。

    可看了他的留言，原来是他龟息假死，把他带回来调养一下，竟然活过来了。

    他是利用我们周身肌肉和脂肪，缓慢地为脏腑心脏和大脑提供最低限度的养分，就是这样支撑了一百天啊！你说，这样的人，会那么容易死吗？

    现在想想，张神医死的时候，漏洞颇多，大家也没见他遗体是啥样子的。

    只说他失踪了，找不到了，加上他晚年疯疯癫癫，就当他死了。”

    黄一刀再瞥一眼张玲所在的客厅，他道：“我总觉得张家神神秘秘的，在搞一些什么研究。”

    方浩也不明所以，但直觉告诉他，黄一刀说的张神医龟息假死，或许是成立的。

    因为他在让苏柔假死的时候，这就使用了类似原理的办法，让苏柔心脏暂时处在一种无限接近于停止的状态，让脑活动，筋脉的波动，全都处在将要停止的临界状态。

    他能力有限，只能维持几分钟，还有苏柔要有强大的求生念头，两者合作，才能最终瞒天过海。

    而张神医能将自身封存到这种状态，说明领悟更深，是真正掌握了核心竞争力的！如果张玉完全继承了张神医的本领，甚至青出于蓝而胜于蓝，那她现在应该真的抗衰老成功了，她的外貌不应该是老太婆，而是中年妇女，或者年轻的妙龄女子，她在江东市，可真是鱼入大海，自由自在得很。

    他就道：“这可真是人外有人，天外有天啊！”

    黄一刀就道：“你知道吗，就算强如张神医，到了首都，也不敢说天下第一，所以，你该来首都，这里才是真正的舞台！”

    “我的情况特殊，不是想去哪里就去哪里的。

    再说，我比较咸鱼，别人再优秀再辉煌，与我何关呢。”

    “可是，郭老爷子看不到你的优秀，他就不会同意你和花木兰。”

    方浩把手搭在黄一刀的肩膀上，搂紧对方，凑近着低声道：“林招娣为什么过来这里，表面上是想和郭家一样分一杯羹，在江东市将林家的羽翼发展起来，实际上，她是要来和我交流，如何让郭老爷子彻底退休的呢。

    郭老爷子一退下来，他还有什么话语权？

    再说，他一把年纪了，身体摆在那里，他又能折腾多久呢？”

    黄一刀微微一愣，然后笑了笑，道：“你这家伙，有点流氓了啊！”

    方浩道：“都是被逼的！你看看老爷子提的条件，让我上门，让我做牛做马，我孩子都要随郭姓，让我拿出几百亿，这是人干的吗？

    这纯粹是刁难我啊！”

    “哈哈，这也不能怪郭老爷子，郭家这一代虽然拥有优秀的子弟，比如郭洋等人，可跟王煊叶雨辰这些就差了些，而最优秀的花木兰偏是个女孩，所以老爷子就必定在花木兰的婚事做文章，刁难你是自然而然的。

    现在看来，老爷子低估你了！”

    “你们在谈什么呢？”

    叶南天还坐在轮椅上，方浩的阳台没有障碍，他倒是能畅行。

    他过来后，也不避讳黄一刀，道：“江东市最近不安生，前面周芬教授中神经毒剂，到现在萧侯的孙女和小周的家人中岁月之毒，宵小之徒，尘嚣至上啊。”

    方浩将烟头掐灭，把烟灰缸给黄一刀，就去推着叶南天进去，道：“老爷子你都说是宵小之徒了，那又何足挂齿呢，将军之剑不斩苍蝇嘛！”

    

