    “多谢妖名阁下！”兄弟俩心中的石头也总算放下，他们两人势单力薄，要是不寻找一个靠山，那仇家要是再寻上门，他们两人未必能抵挡得住。

    而妖名阁下，就是他们最强的靠山！年纪轻轻就已经达到了九令炼丹师的级别，前途不可限量！不管是大陆上的还是忘念之地的炼丹师工会，都不会放弃一个这样的天才！

    “话说，白夭，你在这里干什么？”南宫棋环顾四周，光秃秃的地狱山脉，在这欣赏风景吗？

    “他穿过空间，追火灵珠去了，我想等他回来。”白夭放柔了声音，一说道卞沉渊，她的脸色都明媚了不少。

    “你好像等了很久了。”南宫棋看了眼白夭，估计是那个叫紫云的吧，随后又看了眼她身后的木头，“这位是？”

    白夭环视众人，说道：“对了，给你们介绍一下，他叫木头。”

    “木头，这名字跟他好像还有些般配，站着一动不动，就跟木头一样。”九月溟上前，伸出了自己的手，“木兄，你好啊。”

    然而木头没有做任何的反应，依旧站在那里，场面有些许尴尬，九月溟轻咳了一声，收回了手，“这位兄弟怎么不说话？”

    白夭笑道：“他是水晶做的，当然不会说话。”

    “他不是人，是个水晶制成的傀儡。”南宫棋瞬间来了兴趣，对木头开始上下其手，还一边说道：“妙啊，这阵法真精妙。”

    “你哪来这么好的宝贝？紫云送给你的？”南宫棋一下就猜到了，那个男人神通广大，他也是听说过的。

    “嗯。”白夭点点头，南宫棋羡慕了，还在依依不舍地摸着木头，问道白夭：“问问他还缺不缺属下啊，我也想要这个傀儡。”

    白夭想了想，说道：“你能算出来他在哪吗，我已经......等了他好多天了。”她声音逐渐放轻，又摸了摸自己手腕处的小紫花，还是温热的。

    “给我一样他的物品，我会算得更准确。”南宫棋伸手，找人这种事情，是难不倒他的。

    白夭立刻掏出了一根黑色发带，她手里其实有不少卞沉渊的东西，发带只是其一。

    南宫棋接过发带，便开始算起来，他手中的罗盘依旧是曾经白夭借给他的九转千尊盘，主要是他一直没找到合适的罗盘来代替，就先一直用着了。

    白夭也没有打算要他还的想法，像这种宝贝，只有物尽其用才是真理，不然就像好马遇不着伯乐，明珠蒙尘，白夭希望像这样的好宝贝，能有一个自己的归属，而南宫棋就是最好的选择。

    “找到了，不过他好像......在虚空里快速移动？”南宫棋脸色有些怪异，“我算了三次，都是同样的结果。”

    “虚空？那是什么地方？”白夭也懵了，一个她从未听说过的地方。

    “就是超越了时间与空间限制的世界，以我们这种实力，在虚空可能还呆不到三分钟就会......”南宫棋给了个你懂得的眼神，“他的实力很强啊，竟然能在虚空里面遨游。”

    白夭抿唇，心微微沉了下来，希望他不会有事。但是听南宫棋这么说，他应该短时间内，是不会回来的吧......

    白夭的心情微微有些失落，南宫棋安慰道：“其实你也不用担心，能在虚空里面飞行的强者，一般都是不会受伤的，他要是回来找你，不管你在哪里，他都会出现在你身边。”

    “说的也是。”白夭惨淡一笑，他会撕开空间，随时传到自己的身边。

    “你们来找我是有什么事吗？”白夭才想起来问他们的目的，四个人跑来找她，还是通过那么危险的时空裂隙过来的，他们没有撕开空间的本事，一定是用了某种卷轴之类的宝贝。

    “啊，你不说我差点忘了，是九月溟找你有事，那两兄弟只是顺带的。”南宫棋耸肩，他原本也只是去炼丹师工会里面做客，没想到就遇见了这兄弟俩，还有来找他的九月溟。

    九月溟一说到要找白夭，这兄弟俩便怎么也拦不住，硬是要跟来。

    “啊，是这样的。”九月溟凑了过来，说道：“我们光明神殿需要传递圣火，需要三十岁以下，拥有火元素品质极品的女子来传递，我第一个就想到了你，你能来帮帮我们吗？我们光明神殿一定会好好感谢你的。”

    白夭眨了眨眼睛，“传递圣火？我可不是你们光明神殿的人啊。”

    “是不是不要紧，主要看你能不能来。”九月溟目光带着期盼，希望白夭能点个头，说个“好”字。

    白夭笑了，她当然看得出九月溟的急切，但是她不想这么快回复他，便说道：“神殿的那几个长老应该很惦记着我吧。”

    九月溟愣了一下，为什么突然说到长老身上了？但他还是回道：“他们其实有托我捎个口信的，问问你，那贪婪冥蛟现在怎么样了......”

    他干巴巴地看着白夭，关于贪婪冥蛟，长老们还是比较关切的，说不提心吊胆是不可能的，毕竟将这么一个恐怖的魔物交给一个小姑娘来处理，他们还真怕它会跑出来再祸害人间。

    “消化大半了，差不多快死了吧。”白夭想了想，之前见过小饕餮的状态，他长大了不少，已经成为了一个小少年了，而相王印中的贪婪冥蛟死气沉沉的，根本不会像以前一样，在里面东撞西撞。

    “若是快死了，那我们便放心了。”九月溟点点头，又将话题给扯了回来，问道：“你能来嘛？”

    白夭嘴角翘起一抹淡笑，“也行，反正现在也无事做，等传递完圣火，我就去帮你们兄弟俩夺回矿脉。”

    “好，没问题！”九月溟和余孟余宗异口同声道，三人的脸上都是欣喜之色。

    “白夭，我以后干脆跟着你得了，算是还债吧。”南宫棋也道，他的目光微亮，其实跟着白夭到处闯闯也是不错的。

    “还债？你还什么债？”白夭挑眉，她可不记得他欠了自己什么。

