    流影世家的秘密行动计划，几天之后就通过巫月仙子转到了秦烽这里，经过他一番巧妙的隐秘运作，这消息就在不经意间传了星婵仙子耳中。

    其实秦烽还是有些多虑了，璇华宫在流影世家里面同样有高级暗谍存在，何况以白泉天君的手段，这等大事想要完全瞒过他几乎是不可能的。

    因此一月之期来临之际，璇华宫已经悄然做好了临战前的所有准备，由于巫月仙子的反水，流影玄华犹自毫无察觉，依旧在按照原定的计划运筹帷幄、调兵遣将。

    此番秘密行动，这位少主动用了手中掌握的全部力量，还借调了一批家族长老，只要能够顺利建功，他的家族考评上就会被重重地记一笔，从而一举盖过那几位虎视眈眈的兄弟姐妹，极大地巩固自己的嫡系继承人地位。

    至于失败了的后果会怎样，流影玄华从未考虑过，在年轻气盛的他看来，璇华宫留守的那点力量根本就不够瞧的，优势占尽的自己完全不存在失手的可能。

    地底秘殿中。

    随着面带疲惫之色的秦烽打出最后几手灵诀，阴阳坎离造化大阵中的五彩灵焰徐徐消失、磅礴的威压消弭于无形，现出了半空中的三十九团人头大小、炽烈炫目的金色光球，光球内部不时有星星点点的光雨弥散而出，空间里荡漾着难以形容的气息，深邃、苍茫、难以琢磨，似有若无的大道妙音在神魂深处回响。

    这就是大道元灵丹，在品阶上已属于王品仙丹的层次，也就是对应太乙金仙的境界，实际难度还要有所超出，就是精擅丹道的太乙金仙大能，想要顺利炼制出来都颇为艰难，十次里面能够有两三次成功就是相当不错的结果了，金仙更是希望渺茫。

    它的作用与太易七窍丹相似，但是功效要完全强出一个层次，对于太乙金仙、半步大罗级的人物都有着非常不错的效果，一颗大道元灵丹可以保证恢复万年寿元，并在一定程度上修复体内的暗伤，且可以多次重复服用。

    至于炼制这种丹药的药材原料，是三百余种罕见的珍贵神药，每一种都必须是百万年份以上的才符合要求，其中的九味主药更是生长了千万年份以上，用作辅料的圣药多达上万种。

    即便是璇华宫这样的超级道统，查遍所有的战略储备都未能凑齐，最后还是动用了白泉天君的个人私库才解决问题。

    以秦烽现在的修为层次，想要尝试这种王品仙丹同样是存在较大失败风险的，因此他在炼制这种丹药时投入了不少本源精华，相当于每小时三十单位，因此能确保每次都顺利成功。

    至于这种仙丹引发的丹劫，其恐怖程度已经相当于金仙突破到太乙金仙境界时降临的劫数，因此除了十二位金仙级的太上长老，星婵仙子还动用了一件宗门重器：远古上品灵宝蜃云浮屠塔，亲自过来为秦烽护法，确保炼丹过程不受影响。

    “这已经是第三批成丹了！”

    “嗯，十天一批，每一批次都有三十余颗，白泉老祖有了这些丹药，伤势基本可以恢复大半了。”

    “我记得天香大世界神女宫里的那几位丹道圣手，都不敢轻易尝试炼制这种丹药呢，难度实在是太大，所以她们那里的储备都相当有限，平素根本不可能对外出售的。”

    “剩下的药材原料还可以炼制六次，除了让白泉老祖恢复到巅峰状态，其他几位擅长天机术数的长老都可以分润一些，我们宗门在这方面的实力就可以完全赶上流影世家的水平。”

    “这秦奕当真是天赋异禀，他进入我们璇华宫时不过半步天仙的修为，如今居然就已是半步金仙了，这成长速度实在是令我等汗颜，或许用不了多久，他就是金仙了吧？修为上完全可以和我们平起平坐了。”

    “真是庆幸这样的人物被我们璇华宫得到了，若是他加入了别的宗门，那对我们可谓是不折不扣的灾难！”

    太上长老们神色兴奋地交流着，这大道元灵丹在恒沙大世界、天香大世界中都属于相当稀缺的战略资源了，以往曾有大能拿初品灵宝在市面上试图换取几颗这种丹药，都很不容易换到。

    毕竟对于神仙、金仙级的存在而言，炼制初品灵宝已不算困难，而这大道元灵丹却是连太乙金仙都不容易炼制出来的宝贝，孰轻孰重一目了然。

    秦烽连这种难度超乎想象的丹药都能批量出产，在她们的眼中，这位后辈的价值就算还比不上一尊太乙金仙级的大能、怕是都相差不远了。

    “夫君辛苦了。”

    斓曦圣女殷勤地捧过来一杯补益神魂损耗的灵酒，秦烽点点头，接过来一饮而尽，体内的乏力感消褪了些许。

    珞盈圣女横了她一眼，抬手将半空中的丹药一颗颗摄取过来收进专用的万年玄冰玉瓶，然后递给了母亲星婵仙子。

    “我想闭关几天，然后再继续。”秦烽对她说着。

    星婵仙子温言说着：“没问题，这些丹药暂时已经够老祖使用了，你就好好休息吧，外面的事情不用担心。”

    由于这批大道元灵丹过于重要，因此是要全部供应给白泉天君的。作为酬谢，这位老祖在洞天秘境里的闭关期间，就已经将自己个人收藏的、所有关于丹道领域的功法典籍都送给了秦烽观摩，其中不少内容比起璇华宫的镇派功法还要显得精深玄奥，让他和舰灵羽澶都获益良多。

    等到掌教和太上长老们离开，六位圣女看向他的眼神便显得炽热起来。

    主意已定的秦烽这次没有迁就她们：“我这次想一个人静静，你们去忙自己的吧，十五天之后我再出来。”

    “好……吧。”

    圣女们有些幽怨地看看他，勉强答应下来，这家伙也真是的，就算是闭关修炼、那也该和她们一起才是，效率不是更高吗？

    将她们一并打发离开，秦烽进了闭关的秘殿，开启所有禁制。

    半天之后，他已经在舰灵羽澶的帮助下悄悄离开了璇华宫山门，直奔流影世家的领地而去。

    虽然没法直接干涉这家超级势力的行动，不过有了巫月仙子提供的讯息，秦烽觉得自己浑水摸鱼、偷偷地弄些好处还是不成问题的。

