    丹妮不确定是龙之母“赋灵”体质的特殊，还是由绿先知灵魂转化的灵质原本就有分化万千的特性——就像绿先知念头分化万千，控制几千只乌鸦。

    总之，她的灵魂空间多了一片湖泊，属于灵魂本源，却有一定独立性的小块灵魂领域。

    在原本的幽蓝星空灵魂空间内，她模拟绿先知冥想法失败，然后她怀着忐忑的心情在湖泊领域内第二次修行冥想法......

    怎么说呢？

    先惊喜若狂，后沮丧失望。

    最美好的猜想得到验证，丹妮轻而易举在湖泊之上组合出“浅色乌鸦”符文阵列。

    但她完全不懂易形者基础冥想符文，打下的冥想法基础很不稳定。

    就像里斯本、拉蕾萨一样，他们没有掌握瓦雷利亚108基础字符，更没有系统的传承——玻璃蜡烛，内含全套的组合符文的技巧，类似说明书与基础教材的总和——导致画虎不成反类犬，在灵魂空间内打下的冥想法根基错漏百出，摇摇欲碎。

    此时丹妮也陷入类似的困境。

    “我需要绿先知的传承，基础冥想法的传承，只凭一具残缺的‘冥想根基’之尸，无法复制......等等！”

    一道灵光突然闪入丹妮脑海：何不学大黑与小白？

    当初，学习大巫师冥想法时，两条龙的处境比她如今还糟糕一万倍，可既然他们能作弊，为何她不行？

    大黑能用她的九色漩涡刻印属于他的冥想法根基，她现在也有一副模板——残缺的“浅色乌鸦”。

    无论绿先知本体有没有挂掉，她都万分确定，这个“浅色乌鸦”上的灵魂已被完全剥离。

    模板没有主人，甚至在缓慢消散、湮灭。

    她可以放心复制。

    刚一接触到浅粉色的湖面，立即如同落入炼钢炉中的蜡像一般，浅色的乌鸦形状符文迅速消融在湖中。

    几个眨眼的功夫，小山般巨大的灰色乌鸦整个消失在灵魂之湖，湖水咕咚咕咚沸腾起来。

    有种大锅煮全鸭的感觉。

    渐渐的，湖面平息下来，湖水也由浅粉色变成森林绿。

    绿汪汪一片宁静湖泊。

    没有乌鸦飞出来，原本的灰色乌鸦也消失不见。

    丹妮闭眼冥想，微风吹皱湖面，丝丝缕缕的自然魔力吸纳进来，融入湖泊。

    “冥想法复制成功，运转良好，能从外界吸收魔力，转化为巫力。”她睁开眼，欣喜不已。

    可看着湖泊形态的冥想根基，她又有些纳闷：为何不是乌鸦？

    唔，其实丹妮搞错了一件事，三眼乌鸦是绿先知，绿先知却不一定是三眼乌鸦。

    简单来说，这一任绿先知对乌鸦伙伴情有独钟，在成为绿先知之前便有了“三眼乌鸦”的匪号。

    继承前代绿先知的传承之后，他根据自己的意志，把冥想法根基具现化为乌鸦形态。

    这种形态对提升乌鸦伙伴的能力更有利。

    这其实与瓦雷利亚巫师和龙的关系有点像，丹妮意识海中的九色漩涡其实是“龙炎”形态，其“锥子形螺旋结构”模拟自巨龙喷吐龙炎的过程。

    “现在该做最后的测试了！”丹妮搓搓手，紧张不已地看着天空。

    龙灵连接大黑的灵魂空间，属于她的那个小九色漩涡划破天际，凭空出现在幽蓝色灵魂空间。

    “嗡嗡嗡嗡......”灵魂空间开始激烈颤动，巫力自主运转，九色漩涡生出一股巨大斥力，绿色湖泊像是挨了一记“神罗天征”，滴溜溜旋转着向外飞去。

    “吧唧——”在灵魂空间边缘，一层无形无质的空间之壁上，绿色湖泊撞得粉碎。

    “啊——”灵魂空间内，丹妮抱头哀嚎，灵魂撕裂般疼痛让她几乎崩溃。

    现实中，丹妮也闷哼一声，鼻孔似乎打开某个通道，两条鼻血哗啦啦地流，形状可怖，小白急得嘶嘶低叫。

    “啵——”湖泊炸碎成千万片水滴，四散飞溅，但九色漩涡巨大斥力依旧存在，崩碎的湖水被挤压水雾，水雾在压力下碎成不可见的蒸汽，蒸汽一点点湮灭，消失......

    “哈哈哈哈！”丹妮却渐渐缓过气来，瘫在灵魂空间内疯狂大笑。

    “这段灵魂连我自己都没法毁灭。我成功了，这就是灵魂不朽！?”

    在丹妮得意狂笑声中，灵魂空间内自虚无中诞生出一条薄薄的环带，以九色漩涡为中心，贴着灵魂之壁逆时针旋转。

    这就是重生的灵魂之湖，打下绿先知冥想根基的环带第二魂，丹妮的第二个“头”。

    “大黑，小白，快过来斗地主哟！”

    心中一动，主灵魂熟门熟路地与大黑进入龙灵状态，环带第二魂毫无阻碍地与小白进入龙灵状态。

    下一瞬，一白一黑两条巨龙横亘在幽蓝色灵魂空间。

    “嘶嘎——”大黑诧异向小白咆哮了一声：你咋又来了？

    “嘶嘎——”小白茫然吼了一嗓子：俺啥也不知道。

    除了可以与小白龙灵，丹妮还第一次感知到奴隶湾的小绿与小金，能判断他们的位置，却无法龙灵。

    可以确定，环带第二魂加强了她与龙的联系。

    “大丰收，当真是大丰收。哈哈哈，这下我可真的无敌啦！”左边是大黑，右边是小白，丹妮得意至极。

    “不，我还能更强。”丹妮神情激动，“如果，如果干掉布兰，把他的灵魂转化为灵质吸收，第二灵魂再提升一个档次，说不得能三重、四重、五重龙灵，五重龙灵下，真龙吼该多可怕？

    五重龙灵状态下，把五龙的冥想漩涡叠加在我身上，夜王也能被我一个眼神烧死吧？”

    ......

    当丹妮结束龙灵状态，意识回归本体时，天空一片银灰，一轮圆月已然挂在梢头。

    她从背包里取出丝巾，在沟壑背阳处挖了几坨硬渣渣的积雪，抱在丝巾里揉湿，把嘴巴、鼻子处的血痂擦拭干净。

    折腾了好一会儿，丹妮才踩着腐软的落叶地回到小白身边，爬上他的后背前，又瞥见之前丢在地上的大乌鸦。

    想了想，她过去将它捡了起来，硬邦邦，已经僵死。

    “也许是魔法材料，可以拿回去研究一下。嗯，至少比提利昂的老二更有魔力。”

    这样想着，丹妮提着鸦腿，骑上白龙腾空而起。大黑也挣扎着起身，软塌塌跟在后面，往长城方向飞去。

    嗯，大黑有些乏力，本该在后冠镇休息一晚，可以明天再回去的。

    但丹妮想到一件事，今天上午一场大战，死了那么多人，今晚肯定得焚烧。

    她打算弄一波灵质为大黑补补身子。

    “只希望尸体还没焚烧干净。”

    事实上长城此时已乱成一团，压根没人去处理城外的尸体。

    丹妮下午突然骑龙离开时并没引起太多关注，可随着天色暗淡下来，巴利斯坦也早已从城外回来，她依旧没有现身，一些人便慌乱起来。

    “人老精”的伊蒙没猜错，一个“如何对付龙女王”的小团体在守夜人与二鹿骑兵之间悄然成型，悄然分裂，又悄然统一。

    梅丽珊卓说了谎。

    “龙之母与预言之子结合”的计划并非她个人突发奇想，史坦尼斯知道，他麾下的贵族也知道。

    甚至，让丹妮莉丝嫁给史坦尼斯国王这个计划本身，便是由史坦尼斯国王的一位重臣提出。

    然后，史坦尼斯的骑士团分裂成两派，有人支持“龙鹿结合”，也有人坚决反对。

    很复杂。

    史坦尼斯是龙石岛公爵，故而他原本的班底是龙石岛诸臣——十六年前属于坦格利安的封臣。

    比如瓦列利安、赛提加，龙家绝对的心腹，此时成了二鹿团队的骨干成员。

    当然，黑水河一战输的太惨，瓦列利安与赛提加几乎覆灭，并没跟二鹿来长城。

    但龙石岛公爵不止这两家封臣，还有七八个家族跟着二鹿来到塞外。

    ——说实话，他们很想立即倒戈，向丹妮女王投降。

    投降故主也不丢人，很多家族还满门忠烈，随雷加战斗到最后呢！

    如果瓦列利安伯爵没死，赛提加伯爵没被君临俘虏，他们中任何一人来到长城，在见到丹妮第一时间，便带着龙石岛贵族与骑士投奔女王了。

    偏偏龙石岛那一系的贵族在“黑水河之战”中被折腾得太惨，在如今的“二鹿团队”中力量太弱，稍有异心就有被献祭给红神的风险——龙石岛贵族被烧死过好几个，因为背后说光之王坏话——他们都怕女祭司能预言到他们的背叛。

    在龙女王消息传来之前，二鹿麾下有两个政治团体：坚持七神信仰“王党”，改信光之王“后党”。

    得知可能遇到丹妮后，两个党派再次分裂：龙石岛的王党，大肆鼓吹龙鹿结合；风暴地的王党，犹豫不决；河湾地的后党，坚决反对；河湾地之外的后党，赞成龙鹿结合。

    唔，越发复杂了......

    史坦尼斯原本只有龙石岛一处封地。

    而他弟弟蓝礼为风息堡公爵（暴风地之主），又与高庭提利尔（河湾地）联姻。

    二鹿杀三鹿后，继承了弟弟的部分遗产：风暴地贵族与少量河湾贵族。

    其中，河湾地贵族以亮水城佛罗伦家族马首是瞻——二鹿老婆来自佛罗伦家族。

    龙石岛一派与红袍女支持“龙鹿结合”，风暴地因为篡夺者之战犹豫不决（劳勃带领风暴地贵族推翻了坦格利安），后党一系理所当然地不愿赛丽丝王后成为下堂妇。

    可丹妮表达对“龙鹿结合”的态度后，分裂的二鹿势力重新统一。如老伊蒙担忧的那样，他们中一些人默契达成阴死丹妮的想法。

    然后，丹妮不见了，他们急坏了。

    心怀不轨的人急，中立的守夜人也急。

    外面还有那么多野人，黑城堡也有几十个正在垒墙的巨人，还有龙女王承诺的金龙与粮食......

    至少把烂摊子收拾干净了再离开吧？

    当然，守夜人更担心龙鹿起了冲突，导致女王愤而出走。

    唔，所有人都不知道，此时的龙女王摆脱“乌鸦的低语”，与下午之前的龙女王完全不一样了。

