
“队长，牛逼啊，这句话说得霸气！”

“哈哈，不装了，我摊牌了，可以啊，整个微博就这句最传神了！”

“原本还是气氛凝重一片的，你这一句话出去，大家原本焦灼的心情一下子都放松了，毕竟大家都觉得你都还能开玩笑，这事情显然并不是多严重。”

“发一个微博，轰动全国，队长的声望真的让人羡慕，而且这些粉丝对队长你还不是单单的喜欢，他们对你都非常的信任，你这么一搞，感觉官方宣布都没有你这个热闹。”

军营里，奇迹小队队员聚集在一起，讨论着秦阳发布的那条微博。

秦阳对这样的情况倒是早有预料，不仅仅因为秦阳自己的人气，更因为秦阳放出了两张颇具震撼力的照片。

诺萨人和穿着战甲的深蓝战士。

这对于普通人来说，自然冲击是非常大的，毕竟现在官方还没公布呢，秦阳这里等于是第一手官方曝光，能不引起热议吗？

“这张照片，大家都好帅啊，这是PS处理过的吗，我怎么没发现我这么帅气……”

陈侯笑嘻嘻的夸了一句，然后问道：“队长你准备直播说些啥啊？”

秦阳转身从旁边桌子上拿起一叠稿子，冲着陈侯挥了挥：“正背资料呢，主要还是给大家科普，回答大家的一些问题，降低大家内心的不安和恐惧，告诉大家局势还在掌控当中……”

陈侯哈哈一笑：“对嘛，一切都还在掌控当中，小场面，莫问题得啦！”

秦阳将稿子放过眼前，笑着赶人：“好了，吹捧也吹捧了，该去修行了，我继续看稿子，否则明天晚上回答不出问题那就尴尬了。”

陈侯站起身：“行啊，到时候直播就是在军营是吧，我们去给你助威！”

众人走后，秦阳便专心的看起了资料。

这些资料很多都是历史资料，包括很多古代的斗争记录，秦阳都得记住，直播的时候才能给大家说得清楚。

虽然秦阳才进入盘古短短时间，很多事情都还没来得及去了解，但是既然要直播，还要回答观众的问题，那自己总得知道才行，总不能临场瞎编吧。

为了避免骚扰，秦阳的手机依旧是处于关机，否则的话，不知道多少人打电话发信息询问他，估计剩下的时间就光顾着回消息解释去了，哪里还有精力做别的事情。

时间转眼到了直播的时候，相关的工作人员早早就已经就位了，甚至还给秦阳简单的画了个妆，目的是为了更上镜。

不是为了更帅气，而是灯光效果下不会显得脸黑。

节目是要录制剪辑各种后期制作的，但是现场的网络直播，却是为了让大家更直观的去听秦阳说什么，大家可以现场交流，而不是让大家去看剪辑过后缺乏真实感的言论。

时间一到，直播准时开始。

秦阳的面前有着一个很大的屏幕，上面会出现观看网络直播观众的留言，秦阳也可以看到大家的留言，并且可以很及时的对一些问题进行回复。

这是秦阳第一次搞网络直播，而且直播的又是如此劲.爆的外星人话题，甚至还牵涉地球的安危，整个地球的安危，可以说知道这件事情的华夏人基本在观看这次直播。

不说家里，就连很多酒吧，饭店，都聚满了人，很多人呼朋唤友的聚集在各处，一起喝酒一起看这场直播。

虽然多个网络直播平台全部都有第一时间直播，但是每个进行直播的平台都是观众暴涨，数据非常的惊人，堪称逆天的恐怖，这让这些网络直播平台的老板忍不住心中嘀咕，如果天天这样就好了。

秦阳在主持人对面坐了下来，脸上带着几分温和的笑容，一番简单的寒暄后，直播便开始了。

“这些天大家闹得是沸沸扬扬，到底有没有外星人，我可以很负责任的告诉大家，有外星人！”

“不仅有外星人，而且他们还很强大，非常的强大，简单解释下，这种外星人被我们称为诺萨人，他们住在距离我们非常遥远的波灵星球，他们来到地球，为的便是征服这里……”

秦阳没有急着和网友们互动，先是将诺萨人的来历，和地球人交锋的历史讲了一遍。

在秦阳讲述的过程里，下面的留言如同车轮一般迅速的滚动，无数人发表着自己的意见或者提问，每个观看直播的网民都觉得自己仿佛打开了一扇新世界的大门。

秦阳讲述完后，便开始准备回答这些网友的问题，当然，只能挑着回答。

网友甲：“秦阳，你杀过诺萨人吗？”

秦阳微笑：“当然！虽然我参加的战斗并不是很多，但是我和诺萨人已经几度交手，杀死了不少诺萨人！”

网友乙：“你身家数百亿，却去充当一名战士，冲锋陷阵，你难道就不怕某一天某一场战争中你被敌人所伤，甚至可能死去吗？生活在和平年代的你，杀死诺萨人会让你感觉很难受吗？”

秦阳坦诚的回答道：“其实之前我也是犹豫了很久，但是最终我还是选择了加入，如果我不知道这事吧，我或许可以安稳的过着幸福日子，美滋滋的，但是既然知道了，而且也因为一些事情接触了凶恶的诺萨人，知道了很多内情，知道地球正处于危险中，我觉得我还是应该做点什么。”

“危险肯定有，毕竟都是真刀真枪的在拿命拼搏，但是人嘛，总要有一些值得自己守护的东西，死不死的真打起来的时候其实基本没时间去考虑，他们是敌人，而且还是不能和谈、不能大家共处的那种敌人，那只有杀了他们，我们才会安全。”

“至于难受，刚开始肯定不舒服，毕竟也是某种程度的杀人，但是难受着难受着也就习惯了……”

网友丁：“我们会胜利吗？”

秦阳语气肯定的回答道：“我们刚刚才打了一个胜仗，他们已经逃向了北方，虽然还有一些技术难关没有攻克，导致暂时无法彻底的歼灭他们，但是胜利一定会属于我们的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53166069"  chaptername="第二千三百五十八章  胜利一定属于我们">加入书签</a>
</div>
