    五号是金老太定下的时间，李星星拿人家的二十根金条和蓝水绿项链，不能不给粮食。

    毕竟，她占了大便宜。

    废弃老宅地窖里的几十箱金条银元不能随便动，刘老太转交的可以呀，那是金老太点名道姓送给她的粮油物资费用，拿得理直气壮。

    因此，李星星没跟夏明星去第一饭店。

    改头换面，骑上大凤凰，找到金老太说的老榆树，傻眼了。

    三根光秃秃直挺挺的树干，树皮树叶被扒得干干净净，就差被砍倒挖树根再扒皮，方圆几里的地面裂痕纵横，尘土飞扬，却寸草不生。

    你说夏天应该长势茂盛的野草？野菜？

    早被大家挖得和树干一样干净啦！

    虽然是大白天，但四周压根没人出现，格外荒凉。

    李星星拿出皮尺丈量到位，挥舞锄头开始奋力地刨地。

    地面干硬，刨起来特别费劲儿。

    挖地三尺多深，砰地一声，锄头碰到铜铸敞口缸的缸盖，也是铜制。

    李星星拽住提手，掀开沉重的盖，里面竟不是空的。

    缸底有个一尺来高的粗瓷咸菜坛，李星星在姥姥家见过同款，小口大肚。

    但揭开破旧的封口布，里头装的不是咸菜，而是银元。

    满满的一坛。

    全是旧的，并不白亮，反而有些发黑。

    银元上面压着一张草纸，上面歪歪扭扭地写了几个毛笔字：“买粮钱。”

    落款没名没姓，只有日期：五月六号。

    就是一个月前。

    应该是金老太的亲戚曾经来查看缸里是否有粮食，发现没有，便放上一坛买粮钱。

    李星星哎呦一声。

    人家掏了钱，自己给得太少总觉得良心上过意不去。

    不怕自己贪钱不给粮吗？

    真是心大。

    李星星收下坛子，随即往缸里扔进一袋大米、一袋面粉、一袋玉米面和四条腊肉、一桶花生油，几乎把缸塞满了。

    盖好，填满土，稍作掩饰，神不知鬼不觉地离开原地。

    她对前来取粮食的人不感兴趣。

    对谁感兴趣呢？

    当然是她英俊帅气而又体贴的小夏哥啦！

    五点零十分，夏明星准时登门。

    二楼清闲，一楼倒是忙得很，李秀红大概会晚一两个小时。

    “星星，你晚上想吃什么？我给你做。”夏明星挽起白衬衫的袖子，找李秀红常用的围裙，“咱们一起种的青菜可以吃了，晚上吃青菜面可以吗？”

    李星星拉住他：“不用你忙活，我做好饭了。”

    她，偶尔可以勤快一下下滴！

    夏明星立刻捧场道：“我可得好好尝尝！”

    李星星依次端出白切猪头肉、烧鸡、酒鬼花生米、凉拌海带丝、卤猪蹄、拍黄瓜，“锅里烧了紫菜蛋花汤，还有充足的白馒头！”

    黄瓜是今儿到店里买的。

    她们有蔬菜供应证，一个月六十斤呢，上个月就没买完。

    紫菜蛋花汤直接把袋装紫菜和佐料倒进锅里煮开，打上蛋花就行。

    酒鬼花生是星星批发超市的袋装商品，拆开包装袋倒进盘子里即可，猪头肉、烧鸡和凉拌海带丝则是李星星是从熟食店里拿出来的。

    尝过了，没有任何问题。

    星星批发超市确实占据一条街，但有路两侧很多门面属于批发超市却又独立营业的。

    譬如药店、蛋糕店、服装店、粮油店、卤味店等等。

    都有营业资格证。

    当然，超市里也有这些柜台。

    熟食用老爷子重金买的秘方所制，生意一向好，每天做的卤菜都供不应求，因为只卖新鲜的，所以，李星星一旦取完熟食店和熟食柜台里摆放的熟食，以后就不再有了。

    除非，她用老汤继续卤制。

