    两人初来乍到，对史莱克不了解，根本不知道哪里是厨房，只好看到有炊烟的地方就往哪里走，尝试着可不可以找到厨房，让小凌给她做吃的。

    村子不大，走着走着，他们已经不知不觉走出了史莱克学院的范围。

    史莱克学院这边很安静，可是另一边的村民已经开始热火朝天的忙碌起来，日出而作，这是普通农民的习惯。

    学院的厨房不知道在哪里，朱竹清有些失望，只好随便在村子里买了一些食物充饥，只是没有吃到唐凌做的食物有点失望。

    看到朱竹清一脸失望的样子，拉着朱竹清的手，道：“以后有的是时间，你想要吃什么都可以，只要你不嫌弃。”

    两人随便填了下肚子，就按照原路返回，而就在返回的路上，看到了一男一女正在争吵这什么。

    那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

    和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐凌差不多的样子，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。红色短发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。

    少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

    小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

    唐凌和朱竹清诡异的对视了一眼，这两个再怎么看也不搭配的人居然是情侣，而且，看上去就好像有什么隐情一般，两人不禁停下了脚步，饶有兴趣的看着。

    “小凌，竹清，你们两个怎么在这里？”熟悉的声音从唐凌和朱竹清身后传了过来，唐凌回过头看去，正是充满了青春活泼气息的小舞，小舞身边还跟着唐三。

    “我想要做点吃的，可是不知道厨房在哪里，逛着逛着就和竹清来到这里了，你们怎么在这里？”唐凌挑了挑眉道。

    听到唐凌第一句说想要自己做吃的时，唐三和小舞的眼睛同时一亮，可是听到最后一句的时候，两人的目光同时黯淡了下来。

    “我们也是在找吃的，然后就遇到了你们……”小舞吐了吐舌头，抱着唐凌的胳膊嬉笑道。

    朱竹清双手抱胸，在遇到唐三和小舞的时候牵着的手就被唐凌松开了，她也没有什么好说的，就算唐凌不松开她也准备松开，她不习惯在别人面前秀恩爱。

    只有她和唐凌独处的时候或许才会放肆她自己变成一个龟缩在唐凌怀里的小女孩……

    关于小舞，昨天晚上该说的她已经说了，小舞该怎样做，是她自己的事情了。

    唐三耸了耸了耸肩膀，道：“我就在去你房间看你的时候在路上遇到的小舞，然后发现你不在房间就结伴出来找点吃的，结果找着找着就找到这里来了。”

    “我是一个人住的，你不跟我一起住吗？”唐凌挑了挑眉头有些疑惑，毕竟五年前还没有来诺丁学院的时候两人可是在一张床上睡的，到诺丁学院后就由小舞顶替了唐三，离开诺丁学院后半个月就遇到了朱竹清，朱竹清也是在她受伤的时候被她抱着睡了一晚上，之后就好像是抱他抱上瘾了一样，之后的时间就被一直抱着睡……

    总而言之，除了那半个月的赶路时间，似乎从来没有自己一个人睡的特例……

    有时候唐凌就感觉自己像是一个抱枕，凡是有人睡觉抱上了之后就舍不得松开的哪一种……

    其实唐凌不知道的是，除开唐三，和他一起睡的两个女孩，每一个晚上陷入沉睡的时候，脑海中总会多出一些，诡异的记忆，只是可惜的是这些记忆无法组成一个完整的记忆……

    但是这些记忆都是和唐凌有关，准确点来说，是和，未来的“唐凌”有关……

    就像是小舞第一次接触唐凌眼神的时候，脑海中突然出现的冰冷男声一样。

    而唐三则是喜欢黏着他这位弟弟，他身上的生命气息不只是吸引唐三的武魂，按照他自己的话来说他要“保护”好自家的弟弟。

    “算了，我就不和你一起睡了，你自己都可以保护好你自己了，我就不和你睡了，而且……”唐三嘴角咧了咧，没有接着说下去。

    唐凌嘴角剧烈抽搐了一下，翻了个白眼，嘀咕道：“保护什么保护，说的好听点就做保护，说的不好听点不就是把我当做抱枕吗？”嘀咕完忽略唐三那道阴沉下去的目光，转移向了那两道争吵的身影。

    看到唐凌那道转移目光的眼神，唐三嘴角上扬，刚刚的唐凌嘀咕的话他都听到了，毕竟作为魂师，“听力”稍微好点并不奇怪，而且唐三只是站在距离唐凌不足三米的地方而已，听到并不奇怪。

    翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手！不然，没门。”

    一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。

    翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。

    翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”

    唐凌的眉头深深簇起，眼神闪过一丝寒芒，空气突然间变得寒冷起来，抱胸的左手食指和中指动了动，一根冰刺突然之间出现在了马红俊和翠花两人的缝隙，冰刺如同海胆一般延长冰刺尖端散发着尖锐的寒芒，其上缭绕的白色火焰差点就马红俊的手冰封住。

    马红俊一惊，人虽然很胖但却很灵活，当冰刺出现的一刹那，马红俊就将翠花的手放开，还顺便将其推开，远离这一根散发着诡异白色火焰的冰刺。

    “谁！居然是魂师，就不要躲躲藏藏的！凤凰，附体！”紫红色的光芒从马红俊体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形，两个黄色的百年魂环漂浮在小腿处律动。

    “谁躲躲藏藏的了，我们一直在你身后好吧？”小舞掐着小蛮腰就站了出来，鼓着腮帮子，一脸气鼓鼓的样子，明明是训斥，给人的感觉却好像是在卖萌……

