    就在郓亭官吏自吹自擂之际，他们却万万没有想到，此时王政的大军已经在董家村的带路党指引下，以最快的速度一路直走捷径，此时已到了离郓亭不足十里的距离。

    关键是那几个乡民一路上还傻乎乎的主动介绍去了郓亭的情况，让王政步履未至却已是了如指掌。

    待距离迫近五里时..

    王政抬头看了看。

    日头已有倾颓之像。

    “动作利索些。”他轻轻念叨了一句：“咱们今天就在此过夜了。”

    “诺！”

    在系统的感应下，哪怕声音不大未曾听见，紧随其后的天诛营兵卒们亦是心有灵犀，轰然应诺。

    山鸣谷应的齐喝高呼中，二阶精锐轻骑兵一分为四，风卷云动，其中三队化成黑浪汹涌般地突然加速，急奔郓城其他三处城门。

    千人一致同时提缰策马，化成蹄声如雷，登时令大地都为之颤栗。

    仿佛地动山摇一般，附近田地中树木上的残雪、叶子一片片落下，麻雀鸟儿早就惊飞不知去向。

    雪落光了，连树都在抖，带路的董家村乡民被震撼地几乎要喘不过气来时。邓三听见邓舍就后边大叫着什么，却听不清楚。

    王政又是振臂一呼，吴胜亲自挥舞旗帜，上面斗大的“王”字迎风招展，画出锐利的直线，随即万人其动。

    于是刀光如雪，枪竖如林。

    但是这些兵卒即便脸上已浮现兴奋的战意，却还不曾动。

    因为王政还没有下令。

    郓亭这样的小城，攻取实在毫无难度可言，王政索性起了兴致，想要挑战下零损伤的目标。

    既然董家村的人能错认他们为官军，可见此地的警惕性实在一般，那么郓亭呢？

    若是要巧取，人数太多就反而会让对方生出提防，倒不如以精锐先行切入城内。

    于是剩余的一队一百左右的骑兵便开始不疾不徐地在吴胜的带领下，向着郓亭的主城门驰去。

    ....

    城门处。

    来往行人不断，满是喧嚣杂嘈杂。

    几个城防营也懒洋洋地寻了几个角落正晒着太阳，一脸惬意。

    另一处，一行骑兵却是全军阒然无声。

    连胯下的战马也似乎被禁止了嘶鸣般。

    他们迎着凛冽的大风，一路缓缓踱来。

    随着距离越来越近，城防兵们终于发现了这群陌生的来客。

    王？

    难道是王氏的家兵吗？

    守军正疑惑时，却见这群人已经小跑进了一箭之地了！

    看着尘土、沙砾不停息地卷动着他们身上的衣角，守卫们终于打起精神，正要说话。

    这一刻，变故骤生。

    却见骑兵们快到城门口了不但没有下马入城，反而突然开始了加速！

    怎么搞的冲锋一般？

    一个城防兵闪开了瞬息便到了身前，随即再次直奔城内而去的战马，来不及抹汗便大声咒骂道：

    “哪里来的腌臜货？这般不晓事吗！”。

    边上的几个兵卒纷纷嗤笑。

    却是到了此刻，竟无一人生出提防警惕。

    县君倒是已经通传了，要注意大股青州流民，可这般人数，这般精锐的骑兵，却是没人把这两者联系到一起。

    这份大意，要了他们的命！

    吴胜虽是头领，骑术却不如那些二阶精锐轻骑兵，第一波人进城了他才刚到城门，正好那个城防兵心中有气，此时却是不甘心让他们这些后来者也继续肆意进入，跑上前便是瞪目大喝：

    “尔等速速停...”

    迎接他的，是一片雪亮的刀光。

    在吴胜一脸狞笑中，一刻头颅高高飞起，血雨漫天。

    “官军杀人了！”

    这一幕正好被几个准备出城的琅琊百姓瞅见，登时吓坏了，连忙大喊起来。

    边上的几个城防军也目瞪口呆。

    入城不停马已经够肆无忌惮了，还暴起杀人？

    他们还愣神时，吴胜却已又策马扑了过来，不过片刻功夫，几声惨叫后，已是一地尸体。

    吴胜也不去管那些四散而逃的百姓，杀尽官兵后，便带着几十个二阶兵冲上城头，驾轻就熟的开始控制城门。

    “这是谁人的兵马？竟敢无故行凶！”

    这时城内不远处的城防兵也被惊动了，一群人同时拎着武器冲了过来，虽然闹不清怎么回事，但也知道肯定出了大乱子。

    在一名都伯的吆喝下，一边敲钟示警，一边毫不畏惧的迎了上来。

    只是人数本就不如，何况单兵战力而论，这些人又哪里是二阶兵的对手。

    不过一会，十几个人又是全军覆没，尽被砍翻。

    从提速开始，不过一盏茶的功夫，主城门已入了天军掌中。

    远远看到这一幕的王政笑了笑，一摆手，便是全军加速。

    无数人头涌动，随着红巾飒飒飞舞，玄甲黝黝林立，万人层次铺开有条不紊地迅速逼近。

    ......

    天军蜂拥而入后，便是动作熟练的开始一连串的行动。

    这时那几个董家村的乡民早已惊呆了，却还是在天军的要求...或者说刀光下，无奈带着他们跑向城内各处要地。

    咚咚咚！

    此时城内四方各自传来隐约的钟声，显然几处城门守军同时发现了问题。

    却已是来不及了。

    双方无论人数还是战力完全不是一个档次，更何况有心算无心。

    城内五百多守军刚刚在军营集合完毕，就被吴胜带着天诛营一击而溃，随着最后两个都伯的身故，无双哐当声中，扔下武器的官兵们已是被尽数俘虏。

    “到底发生了什么？”

    所有人都不知道这伙来路不明的官军为何下次辣手？

    难道是兖州兵？

    可怎么会跑来先攻我琅琊了？

    ......

    一切比预计的还要顺利。

    王政也完成了自家的目标，零损伤地夺下了这座小城。

    而早有经验的天军们在王政的命令下，一个时辰不到便将秩序重新归正。

    城内的粮库，装备库，军营等要地也被悉数接管。

    而不久前还对青州人嗤之以鼻的亭长和一众官吏，也尽皆成了阶下囚。

    此时，夕阳刚好落山。

    “尔等青州兵竟敢擅自寻衅，纵兵攻打郓城、抢掠地方，乱杀无辜军士……”

    被按在地上的亭长横眉怒目，大义凛然地正在痛骂：“我必要禀告州牧大人，上书天子，与你青州好好....”

    被其口水招呼的对象，此时却施施然地坐在主位上，随意地翻阅着几案上的公文。

    哦？

    拿到某一份书简的时候，王政眼前一亮，不禁挺身坐正。

    只是提醒有流民入境吗？

    他眸光灼灼，若有所思。

    都一个月了，琅琊竟还没收到我大军来此的消息吗？

