    在梅戈掏出袖子中的那枚金币之前，任小粟是没见过巫师国度货币的，因为他不需要的。

    在一些神话故事中，硬币代表的词汇是：命运。

    倒不是硬币有多么特殊，而是人们习惯于用硬币来决定自己的命运。

    例如抛硬币决定自己向左向右，例如抛硬币决定自己吃不吃夜宵，例如抛硬币决定自己做个好人还是坏人，全在一念之间。

    那抛起的硬币在空中旋转时会发出清悦的声音，而后当它重新落下的时候，一些命运就已注定。

    任小粟拿着那枚金币笑而不语，原来自己要找的人，都在这枚硬币上了。

    巧了吗这不是？

    他以拇指将硬币高高弹起，那金色的硬币在篝火映衬下熠熠生辉，都铎与诺曼的头像便在这一片光辉之中不停交替。

    当它到达最高点的时候速度开始变慢，随后翻转着向下坠落，那代表着命运的硬币重新回到任小粟手中。

    梅戈好奇道：“你在干嘛？”

    “用硬币来决定命运，”任小粟笑着回答道。

    “别信这个，”梅戈随口说道：“自己的命运哪能用硬币来决定？”

    任小粟摊开手心，都铎家主的头像正好朝上，他笑着说道：“我抛硬币可不是要看自己的命运。”

    梅戈迟疑了一下问道：“那是……？”

    任小粟把金币放回梅戈手里：“用它来决定别人的命运。”

    篝火摇曳晃动中，梅戈忽然觉得，这一刻任小粟的气质与语气中，带着自己从未见过的霸道。

    事实上任小粟见过的货币，都是刻印了逝去的人，例如庆氏货币是庆缜的曾祖父，西北货币则是第四代西北军司令，很少有人将还活着的人印在上面。

    所以巫师国度这种以生者肖像当硬币头像的行为，让任小粟着实有点意外啊。

    不过没关系，他把这俩人变成逝去的人就好了。

    从这次西行巫师国度的根本目标讲，任小粟是要执行自己的大兴西北3.0计划。

    那么大兴西北3.0计划到底是什么呢，当然是一方面增强大西北的核心竞争力，另一方面一劳永逸的解决巫师国度这里的隐患。

    任小粟曾和P5092深谈了一次，P5092表示，西北与王氏早晚会有一场战争。

    王氏如今虽然已经统一中原，完成了一系列看似无法完成的壮举，王圣知这个名字必然会因为这个事情载入史册。

    但王圣知的理想，并不会因此止步。

    所以，如果任小粟他们想要西北在未来战争中获得更多的胜算，那么就一定要先解决腹背受敌的可能性。

    现在看来巫师国度根本没打算在近期入侵西北，但这世上本就没有绝对的事情，如果王氏派使者来到巫师国度呢。

    以王氏过去的手段来看，这是很有可能的事情。

    甚至还有另一种可能：王氏的使者，说不定已经在巫师国度了。

    那么，任小粟这一次来巫师国度，就要尽他所能摧毁巫师国度参战的能力。

    那晚，最冷静的P5092曾对任小粟说：“任小粟，当你回到西北以后便不再是那个只能随波逐流的流民少年了，张司令已经开始把西北的命运交接给你，西北近千万百姓也对你抱以期待。或许过去那种每天只需要考虑自己早午饭吃什么的日子很快乐、很轻松，或许与小槿姑娘去集市上摆摊也很惬意，但那种命运已经不属于你了，你是西北宿命中注定的下一任领袖，你应该先搞清楚自己的责任。”

    永远保持着冷静的P5092说道：“我说这些不是要以下属的身份教你什么，而是我很清楚，你的每一根血管，每一滴鲜血，都已经做好了准备。不要拒绝，接受它吧。”

    于是，任小粟第二天孤身一人去了178要塞，接受西北所有人的期待与责任。

    他来巫师国度，从根本上讲就是要来大开杀戒的，那些大巫师们也并不无辜，因为他们还背负着178要塞二十多万英灵的血债。

    当然，如果这里有能够大兴西北的人选，任小粟也不会错过。

    想到这里，任小粟对梅戈笑了笑：“你知道大兴西北什么意思吗？”

    梅戈愣了一下：“大兴西北？没听说过。”

    “没事，你会知道的。”

    ……

    夜幕中，小女巫安安所在的马车里突然有人掀开了帘子，一个换好夜行衣的人影从车中闪出，一路朝着土匪之前撤离的方向潜行过去。

    当她抵达战场的时候，只能看到一堆正在缓缓融化的冰碴子与血肉。

    安安绕着战场打量，她看了一眼赏金猎人尸体旁的秘术法阵，心中惊疑不定。

    然后她又绕了一圈，发现整个战场里没有其他异常，便转身潜回了马车之中。

    妇人一直等待着安安，她见安安回来便问道：“发现什么了吗？”

    “那些土匪应该是受人指使过来的，指使者是大家族的赏金猎人，这人将余下的土匪全部灭口了。”

    安安继续说道：“只是螳螂捕蝉黄雀在后，这赏金猎人也被人杀掉了，而且现场还有血继召唤的痕迹。这就比较奇怪了，赏金猎人都是巫师家族的边缘人物，身上怎么会有血继召唤的秘术？这秘术必须是嫡系血亲才能‘受术’啊。”

    妇人想了想说道：“赏金猎人一般都是巫师家族的边缘人物，但这也不绝对，有些赏金猎人其实并不是外人，而是一些私生子。你也知道，有些大巫师的子嗣多达数百，有私生子也很正常。在巫师组织的规则中，私生子不能得到巫师传承，那么唯一的途径便是摒弃血缘关系，成为家族的赏金猎人了。当然，这种私生子一般都挺受大巫师喜爱的，不然也不会专门教授他巫术。”

    “还有这种事情，那某位大巫师怕是要心疼了吧，”安安幸灾乐祸说道：“而且，我怀疑这是都铎家族派来的赏金猎人，因为现场温度偏低，还有大量的冰碴。”

    “都铎家族吗，”妇人沉思道：“你觉得他们是冲着谁来的？”

    “梅戈，”安安笃定说道：“任小粟追杀我的那天晚上曾经问过，我是不是都铎家族派去的！”

    “那倒是和我们有这同样的敌人，”妇人笑了起来：“说不定对方还能给我们带来一些其他的惊喜。”

    ……

    晚上还有三章

