    叶归岚眨巴了几下眼睛，什么都忘了，独独没有忘记自己？！

    “无争，我们已经将她带过来了。”白发老者开口，有着说不尽的疲惫，“现在可以和我们好好说话了？”

    “说吧。”少年开口，却依然不肯放开叶归岚，叶归岚有些尴尬，“你先放开我，好好说清楚。”

    “不放。”月无争垂眸看她，“我为什么要放，好不容易才见到你。”

    “抱着吧抱着吧……肯和我们好好说话就行。”几位白发爷爷连忙开口，叶归岚听到这里忍不住红了脸，玄晖一族的三位长老问了一些关于失忆之前的话，但月无争根本记不得那时候的状况，他为什么会失忆也不记得了，三位长老也只能叹息，失忆是小事，这小子能平安回来就可以，玄晖一族的独苗，若是真有什么事，闭关的家主要撕碎他们四个。

    “看来失忆这件事，还需要我们再继续追查，找到对无争动手的人，必须解决掉！”几位长老说到这里都眼泛杀意，再抬头，又是一副和蔼可亲的样子，“丫头，无争的情况很不稳定，我们也不敢放他出去，你既然来了，不如就留在这里一段时间如何？”

    “我留下自然没问题，可是情况不稳定又是什么情况？”

    三位长老又是叹息，“这小子似乎回到了从前喜怒无常、下手狂猛的时候，那时候的无争手刃了一个不知好歹的幻灵级别，现在，他差点弄死一个御座灵。”

    “拦着我，我难不成还要给他活路？”月无争开口，话语里带着狂猛杀意，丝毫不加掩饰，像是一只暴躁无法自制的野兽，敢上前的，通通咬死！

    叶归岚听到的时候，忍不住汗毛竖起，无争先前和她说过他以前喜怒无常，她都是不信的，因为这个美少年在她面前从来都是温情，像是一滩春水，温暖又柔情的包裹住自己，她不是没见过他的处事方法，通常都是不予理会，根本不会像现在这样，如此凶猛。

    “他现在的状态就是不分敌我，自家里的御座灵都带着敌意，还好他还记得你。”三位长老看着叶归岚，“丫头，有你在他能正常些。”

    “哦、哦。”叶归岚点点头，她其实还是有点懵的。

    “我们先走了，御座灵还在外面守着，丫头你千万不要让他自己出来，如果可以，不要和他分开。”三位长老又嘱咐了几句这才转身离开，“还好没让这样的无争碰到虞家那个，不然……真的难收场。”

    虞家那个？虞家的哪个？

    叶归岚皱眉，少年见三个长老走了，头埋进叶归岚的脖颈处，“话真多。”

    怎么说呢，失忆的月无争就像是撕掉了那层文静温柔的面具，这个状态的他，像是一团最炽烈的火，没了那些压抑和克制，他所有的感情都如此坦诚的表达出来，一时间竟然让叶归岚有些难以招架，“你先放开我，无争！放我下来！”

    非但没放开，反倒是一把将她直接抱了起来，他靠在躺椅上，而她，则是靠在他怀里。

    “我说你……”叶归岚红着脸，被他牢牢困在怀里，这男人，现如今怎么大胆的像个小痞子一样！还有那坏笑……“你笑什么！”叶归岚气的探手捏他的脸，少年笑着，任由她放肆动作，手揽住她的腰身，“归岚，叶归岚，我只记得你的名字，你的长相。”

    叶归岚一愣，“你只记得我的名字？除了这个，再也不记得其他？”

    少年点头，修长的手指拂过她的脸颊，沿着她的五官开始描绘，“什么都忘了，唯独记得你，你一定是对我极为重要的人，一个我宁愿忘记所有也不愿意将你忘记的人。”

    叶归岚的脸，这下子彻底红了。

    “你怎么脸红了？我说的不对吗？”少年眼底尽是笑意，手摩挲着她温度上升的脸颊，“你是我的什么人？我们很亲密吗？到什么程度？能够让我如此不愿意忘记你。”

    叶归岚的脸颊持续升温，这个男人……这么光明正大的撩拨她，还是用这样一张人神共愤的英俊之姿，她突然觉得有些羞于开口，脸颊上的手温情摩挲，少年英俊的面容宠溺的看她，“嗯？告诉我好不好？”

    “……未婚妻。”叶归岚只觉得自己的声音，堪比蚊子。

    “未婚妻？”月无争听到，忍不住挑眉，似乎有些不满，“我以为我们应该是很亲密的关系，结果只是未婚妻吗？”

    叶归岚只觉得自己像个随时都能烧开的水壶，头顶开始咕噜咕噜的冒热气……

    少年直起身子，头抵着她的额头，“我有亲过你吗？”

    “……别、别问了。”叶归岚只觉得，自己真的要烧开了。

    “好，那我就不问。”修长的手指探到她脑后，将她的唇送了上来，叶归岚红着脸被亲的有些喘不过气，她以前任何一个时刻都没有觉得月无争有令人害怕的时候，而现在，她分明感觉到了他的索求，他的念想，他深埋在心底那只蠢蠢欲动的野兽……似乎已经醒了。

    失忆失到这个份儿上，也不知道是幸运还是不幸。

    叶归岚气喘吁吁的趴在他怀里，耳边是他餍足满意的轻笑，“看样子，我也只是亲过你而已。”

    “你还想做什么！”

    “我想做你便让我做吗？”月无争哑着声音，手将她的小脸捧了起来，黑眸锁住她的，“我想对你做什么，你想知道吗？”

    叶归岚恨不得咬自己的舌头，多什么嘴！关键是……他这么撩她做什么，这一口想要吞了她的眼神，也太让人心动了吧……！叶归岚忍不住狼狈的看向别处，求求了，先放过她吧！受不得这样的刺激啊！这转变的……太快太野了！

    这仿佛就是从一只奶狗到狼狗的急速转换，让人心跳剧烈，呼吸不畅啊！

    “无争……别……”话没说完，只觉得以一阵风自耳边挂过，叶归岚整张小脸被按在他怀里，根本不知道发生了什么，什么都看不见，清晰的听到了一声骨头碎裂声音。

    “滚出去。”

    话如冰锥，隐隐带着怒火，叶归岚扬起脑袋，又被按了回来，只几秒，她也瞧见了那个跪在地上的御座灵，还有那只明显断了的胳膊。

    御座灵不声不响的退了出去，一点声音都没发出，似乎断了的不是自己的胳膊，叶归岚扬起脸，看着那双好看眼底的杀意，他方才是真的想杀了那个御座灵，可是……为什么？

    也许是看出了她的疑惑，月无争低低开口，“我不想让你的这个表情，被任何人看到。”

    刷——！

    熟悉的温热来临，叶归岚愣了，美少年看的也愣了。

    她，流鼻血了。

    顶不住，她是真的顶不住啊。

    【作者有话说】

    实不相瞒，写这章我老脸红了，顶不住。男主的真实性格挺狂野的，做事风格更狠，大家慢慢看吧。

