    回到住处。

    四人简单洗漱了下后，坐在了餐厅。

    这时宫建宏的目光看向江小白道：“小白，你和新月岁数不小了，准备什么时候结婚？”

    话音落下，宫新月吃饭的筷子停下了，脸色通红无比，另外一只手在江小白身上捏了下。

    这个家伙。

    这才来的第二天。

    现在她的父母，亲生父母，现在心思全部转移到了江小白这里。

    就好像，她是个外人一般。

    “过段时间吧！”

    江小白吃痛中，开口道：“在这边待一段时间后，我想带她去见见我的父母！”

    “嗯，应该的！”

    宫建宏听着没有意见，直接点头同意下来道：“不过抓紧时间，这样的话，我和你妈也可以早点抱个外孙子什么的！”

    “哈哈，可以！”

    江小白爽朗地笑着。

    但内心在滴血，宫新月下手可真不留情啊。

    捏得他那叫一个痛。

    吃过饭，江小白洗了个澡，换上了睡衣。

    来到房间没多久，同样换好睡衣的宫新月走了进来，手里拿着书，放到江小白跟前后道：“继续学习吧！”

    江小白点头间接了过去，随后往里边靠了靠，指了指床的旁边。

    “你想干嘛？”

    宫新月一脸警惕。

    “不懂的问问你，不然我啥时候能学好！”

    江小白的声音带着无奈：“除非……你还想做我的翻译！”

    “谁想做你的翻译！”

    宫新月听着直接瞪了江小白一眼，胸口起伏中，坐在了床边。

    最后还是趴在了江小白的旁侧，但刻意地和江小白拉开了距离。

    那眉宇间还满满的挂着警惕之色。

    当她目光重新看向江小白的时候，注意到了江小白的目光，手快速地捂住了胸口，咬着银牙道：“再看，你信不信我……”

    “戳瞎我的眼嘛！”

    江小白耸了耸肩道：“咱们就不能换个新鲜的！”

    “你！”

    宫新月一听，再次气恼。

    但江小白没等她发作，目光直接落在了书本上，突然间满脸疑惑，整个人直接靠近了宫新月，一脸认真道：“你说……这个单词是什么意思？”

    宫新月看了过去，玉手紧握，侧过头看着已经凑过来的江小白道：“这是哈喽，你好的意思！你不知道么？”

    “哦……这个呢？”

    江小白继续往宫新月这里靠了靠。

    “你在这样我走了！”宫新月有些生气。

    江小白指着的单词同样简单。

    one。

    啥意思？

    一啊。

    而且下边是有汉语翻译的。

    这个混蛋明明就是故意的。

    “哎呀，下边还有翻译呀，我刚看到！”

    江小白笑了笑，收回目光，就这样挨着宫新月看起了书。

    宫新月还以为江小白会这般，但她发现江小白并没有如此了，而是认真看了起来。

    在碰到一些很难的语句时，才会询问她。

    至此她也放松了警惕。

    时间消逝。

    江小白认真地看着书，发现自己的精神力泛起了涟漪般的波动。

    侧过头，发现宫新月趴在那里睡着了。

    江小白笑容浮现，拉过宫新月的被子盖了上去，继续认真的看起了书。

    一直到了一点，他才将书放到了一边。

    当目光重新落在宫新月身上时，发现这女人不知何时侧过了身。

    恬静的脸蛋，饱满的红唇。

    略过那白皙的脖颈，最后他咽了口唾沫。

    离火一点点地翻腾着。

    最后压制下去后，躺在了宫新月的身边，关灯的时候，将其抱在了怀里。

    瞬间，他感觉到了宫新月的精神泛起波澜。

    他知道这女人醒了。

    但他没有说话，就静静地抱着这女人。

    不知过了多久，精神力再次环绕，两人相拥而眠。

    第二天。

    江小白睁开双眼的时候，发现宫新月窝在他怀里，外边雾蒙蒙的，淅沥沥地下着小雨。

    窗户打开着，一阵阵清风不时地吹打进来。

    江小白精神力波动，窗户关上后，拉了拉被子将两人盖得更紧一些。

    一分秋雨，一分寒。

    更何况这边比华夏的气温还要偏低一些呢？

    在他思索中，宫新月的身体动了动，显然也醒了。

    但感觉着那份暖意，她并没有动，不过那脸蛋却带着红润。

    江小白抱着宫新月，手里把玩着柔软的发丝，目光一直看着窗外。

    大约半个小时后，江小白的声音在宫新月的耳边响起：“咱俩是不是该起床了？”

    声音落下，宫新月在江小白怀里点头，坐了起来。

    “亲一口么！”

    “亲你个头！”

    宫新月瞪了江小白一眼，直接从床上跳下走了出去。

    江小白躺在床上有些笑意，而随后他怔了怔，笑意更深。

    因为他听到了楼道传来粱雅兰的声音：“咦，月儿，你怎么……”

    “年轻人，随他们去吧！”

    宫建宏的声音响起。

    “爸妈！”宫新月的声音带着害羞。

    江小白笑了笑，在床上将手机拿了出来，习惯性的给苏锦瑜等人发了条信息，随后这才走出了房门。

    洗漱后，吃过早餐，四人开车一路朝着中医馆的方向行驶过去。

    一个半小时，抵达位置后。

    宫建宏等人都惊讶了。

    虽然外边还下着点小雨，但那队伍却已经排到了外边。

    “小白，你这才来一天，如果你长期在这里，我们这里怕是要撑破门栏了！”

    宫建宏看向江小白说了一句。

    “是啊！”粱雅兰也轻轻点头，看向江小白的目光有些赞叹。

    江小白点头间，跟着走了下来。

    来到里边后，负责抓方子的男子目光落在了江小白的身上，指了指里边道：“那个人又来了！”

    江小白并没有觉得意外，目光看向身边的宫新月道：“让大家稍微等待下！”

    说完他直接走向了里边。

    宫新月听后，看向在场排队的人，说了一声。

    而此刻里边，凯德坐在床边，看到江小白进来后不由抬起头。

    江小白来到床边后，让其将手伸了出来，把脉后道：“躺下吧！”

    凯德没有说话躺在了那里。

    江小白此刻抬手间，灵针悬浮。

    而在他施针的时候，凯德的声音响起道：“问你个问题！”

