
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    “结果阿玄应该是用了他那套奇门遁甲占星卜卦之术，误打误撞，来到了无量山这片地域，无量山白天根本就看不见的，且白天时，这片怒山深处的地界乃不可多得的龙脉，风水宝地，你们懂吗？阿玄在这发现了许多墓，但是到了晚上也没舍得离开，他就被无量山周围的血月结界给困住，迷失在了这，走哪儿不好，偏走去了北边儿。”

    “你们知道吗？无量山的北边儿啊，特别可怕，那里埋葬的墓主人都是些怨气极深，活葬、钉死在墓中，被诅咒的墓主，光粽子尸王就有二十多个，那些老粽子脾气特别不好，而且北边儿生长着漫山遍野的红色毒莲，那莲花产生的毒气能够迷幻人心，让人产生幻觉，摧毁人的精神力，可是却能让尸王粽子战斗力激增，邪门的很……”

    阿萝滔滔不绝的在那讲着，宫司屿对阿萝最后一点点耐心都用尽了，打断。

    “你直接说，老封怎么个差点死了。”宫司屿就想听这个，没准回去还能笑话他。

    “第一次见阿玄的时候，他还金针封穴，封印隐藏了自己的灵力呢，哪怕死到临头，都觉得自己有本事群战尸王，所以压根儿没有解开金针，释放他自己的灵力，所以他中了毒莲瘴气，又被二十多只尸王前后夹击，浑身遍体鳞伤中尸毒不说，心脏都差点给尸王掏出来，幸好我及时出现，化身小天使，救他一条狗命。”

    阿萝一提起封锦玄先前金针封穴，灵诡就立刻想起，早前封锦玄的确藏得很深，一副完全没有灵力，只能看到鬼，略懂风水占卜的模样。

    “……”宫司屿一阵语塞，他以为是这无量山有什么比封锦玄还厉害的存在，差点把他好兄弟弄死，可万万没想到，是封锦玄自己作死，自以为是的封了灵力，徒手群战二十多只尸王，栽在了这。

    快步穿梭在黑森林中，没过多久，阿萝就带着他们穿出了森林。

    眼前的视野顿时一片开阔，变成了一道形成于两座山峰见的大型山坳盆地，盆地中荒草萋萋，地势平坦，夜空血月之下，十分诡异且壮阔的一幕正在上演——

    密密麻麻成千上万的亡灵鬼兵集结在山坳间，形成两军对峙的方阵。

    这是战场上才能见到的阵势，在战争厮杀开始之前，两军遥遥对望。

    军队最前方，两个骑在僵尸战马上身披生锈铠甲，戴着皇冠的骷髅骨架子，高举刀剑，在那怒吼咆哮。

    戴皇冠的骷髅骨架子一吼，身后成千上万的僵尸士兵也会跟着震天狂吼。

    然后就见“两军交战”、“奋战厮杀”的场面出现。

    血月之下，山坳之间，僵尸战马粽子阴兵，腐烂成骷髅骨架的墓主人骑着马，拿着剑，在那互砍，砍掉了头颅，还得自己捡回来按上，厮杀声，骂骂咧咧的声音此起彼伏，如鬼哭狼嚎般响彻云霄。

    灵诡都惊呆了，这场面，她闻所未闻。

    只听说过阴兵借道，可她还没从没见过墓里头的墓主，带着殉葬的奴隶从墓里爬出，在这里上演战争的画面。

    “有点稀奇……”

    宫司屿也忍不住叹了一句。

    “小场面小场面，这两个墓主，一个是怒山阿里王，一个是阿里王的篡位弟弟，他们葬在了同一片土地上，死后执念太深，天天晚上在这干架，算算也有两千多年了吧，每天晚上都这样，乐此不疲，等天亮，他们就会回墓里睡觉，有时候还会睡一口棺材呢。”

    阿萝一副完全习惯了这种场面的样子，带着灵诡他们从混乱的山坳间穿过。

    期间，那两个在凶狠干架的骷髅架子一瞅见阿萝从他们眼前走过，还愣了半晌，朝着阿萝挥了挥手，点了点头，那模样，就像在说：你好。

    阿萝也可爱的朝着两个骷髅墓主挥了挥手，“好呀好呀，他们都是我的新朋友。”

    两个号称是阿里王和篡位弟弟的骷髅骨架子闻言，极为有礼的朝灵诡他们鞠了一躬，然后继续挥舞刀剑，兄弟相残。

    前有山坳粽子千千万，舞刀弄剑砍大刀。

    跟着阿萝穿过山坳，顺着山路往阴森森的山上爬，沿路依稀可怜见黑森林间埋在土地中露出半截的封墓石，或是青砖墓石。

    很快，他们又撞见了很多“奇葩”的墓主。

    有凄凉的古国公主，不断循环上演自己死前上吊的情景，在那哭哭戚戚，让人毛骨悚然。

    还有皇族贵胄夫妇合葬的夫妻鬼，因为喜欢孩子，专偷其他墓主人的陪葬小孩，抢来当自己的孩子养。

    更有雄心壮志的古代诸侯王，还做着一统天下的大梦，到处拉拢邻墓的墓友，忽悠他们一起征战天下。

    死了都想得道成仙的帝王墓主；见到女鬼就称之为“奴婢”的老太后墓主；见到帅鬼就想倒贴的公主……

    一路上，这些被埋葬在无量山中的千年亡魂，一见到阿萝，纷纷上前热络的打招呼。

    “快跑！拆家的回来了！”

    “赶紧让众墓友藏好墓里头的宝贝，别给这臭丫头偷了！”

    “我以为不回来了呢！白高兴了！”

    “哎呀，阿萝回来了啊……还带了好些活人回来，是我们的新邻居吗？继上回来的小青年后，再也没见过活人。”

    “阿萝！献王墓里的男主人抢了我墓里的仕女，你回来的正好，给我抢回来！”

    ……

    茂密阴森的黑森林中，众墓主纷纷出现，七嘴八舌的围绕在阿萝身边。

    那模样，像极了归家的孩子被家中的亲戚团团围住。

    看到这一幕，灵诡惊得美眸圆睁。

    难怪阿萝说无量山是她老家，墓主人们都是她亲戚，这热络的模样，果真没错。

    阿萝晃着小脑袋，牵着灵诡的手，一蹦一跳的走在黑森林中，“你们都让开啦，有事儿找姜老头去，我要招待朋友呢。”

    阿萝话音一出，墓主们顿时一哄而散。

    “啧啧，主子，这么多墓，咱能跟阿萝小姐打个招呼，进去参观参观吗？”

    拜无忧两眼放光，他可是考古研究所的资深考古学家，碰到这么多千年古墓，能不兴奋？
