    三个月前，佐川彦山也同样是阿托品中毒身亡，死法跟今天的真锅井山一致。

    只不过因为对方被发现的太晚，一直在自己包下的酒店房间中臭调了，才发现对方的尸体。

    而如果单单只是如此，那还只能算是巧合，这点共同点连间接证据都算不上。

    可伴随着毒药检测的结果出来，一切都不一样了。

    真锅井山确实是死于阿托品的毒药，但关键不在于这个，而是在于对方随身携带的营养剂。

    根据检测的结果发现，这三种药物分别是维他命C、B、E。

    而三个月前身为的佐川彦山身上，也有一盒相同的药盒，内里的药物内容也完全相同。

    而这样一来其实案件的情况就很显而易见了。

    犯人，也就是北神晴子恐怕是同一手法杀死了这些中年老人。

    而方法也不难猜到。

    两人既然是情人的关系，自然不会有什么防备，然后对方以调养身体为由给对方准备营养剂，对方只会开心的接受。

    毕竟维生素也不是其它的什么药物，对方肯定不会有什么疑虑，再加上对方的医学研究生的身份，恐怕开开心心的就接受了小女朋友为其准备的营养剂吧。

    但殊不知，这盒营养剂之中，却包含了一颗致命的毒药。

    因为药盒内有一种维生素是胶囊样式的，所以自然也就不难猜出下毒是在哪一种维生素之内了。

    但就算知道北神晴子在维生素C的胶囊中下了毒，也没有任何作用，也差不多任何线索。

    因为唯一一颗带毒的胶囊，已经被死者吃下了，剩下的都是维生素，根本找不到任何的证据。

    而意识到对方的这一手法，众人也都倍感棘手。

    就像唐泽之前和北神晴子见面时候说的，毒杀被来就因为杀死人的那一瞬间有不在场证明很难将其定罪了，更别提对方这种“佛系”杀人了。

    一般来说，犯人杀人总是会选择一个时机的，可这位嫌疑人却好像根本不在意对方什么时候死一样，全看运气。

    可不是靠运气么，在数十粒胶囊中让死者自己吃下一颗，中不中毒全看天意。

    要是那些男人知道自己每天都在玩“俄罗斯转盘”，不知道又是什么样的心情。

    可惜，唐泽等人是注定问不到了。

    因为双方平时并无交集，而等到有交集的时候，恐怕已经化作了一具尸体。

    自然，他们也不可能从对方口中得知那毒药是从哪里来的了。

    更绝的是，依照上井直树这两天的调查，北神晴子还与这些男人恋爱甚至发生关系。

    一边是与其恋爱，一方面却又给对方备上了毒药，等到着对方的死亡。

    这到底是多么扭曲的心理啊，才能一边跟那些男人约会欢愉，一边又将其置于死地。

    只是想想都打心底发寒。

    可怜这三个中年老男人，本以为是有美人投怀送抱，但却没想到送入怀中的是一条杀人不眨眼的“美女蛇”。

    至于为什么是三人，那自然是因为唐泽等人怀疑那位教授是最初的一位受害者，被对方用同样的方法给杀害的。

    将所有的情报，包括从部田宏明那的情报唐泽全部都告诉了众人。

    “没想到一起案件后面，居然还有这样的波折。”

    佐藤美和子闻言脸色凝重：“既然部田宏明那家伙敢用对方的信息给唐泽刑事添堵，那就代表在部田宏明这个心理学教授眼中，对方也是一个棘手的家伙。”

    “现在怎么办？要并案吗？”

    一旁的上井直树询问道：“从现在的情况来看，北神晴子那家伙完全就是一个专门猎杀中年老男人的连环杀手啊！”

    “不，目前还是单独调查吧。”

    唐泽摇了摇头道：“从目前的线索来看，我们根本没有证据可以并案，一切都不过是我们的推测罢了。

    既然如此，还不如分开调查，这样也不会有失有失偏颇，只需要注意相关的线索就行了。”

    “我也是这么想的。”佐藤美和子闻言点了点头：“现在情况一切都还不确定，继续调查下去吧。

    我这边也会追查死者跟北神晴子是否有联系，本来我们还一头雾水的，但现在目标已经明确了，剩下的我想也只是时间问题。”

    “那前辈我们这边要怎么办？”上井直树询问道。

    “去见北神晴子。”唐泽笑了笑道。

    “诶？可之前前辈不是还怕打草惊蛇吗？”听到唐泽的话，上井直树有些不解道。

    “但现在，我们可是有正当理由的啊。”唐泽笑了笑道：“恋人去世了，于情于理都要去问个话的吧？”

    “也是。”上井直树挠了挠头，看唐泽向外走出连忙和高木两人告别跟了上去。

    两人先是去了一趟学校，但从对方的同学那得知对方已经在上完课后回家了，不得已只能打电话回警视厅让人查询对方的居住地址，然后再度开车前往对方家中。

    “这别墅看着还真是气派啊，果然是有钱家的女子。”

    汽车停驻在庭院门口，上井直树看着面前的别墅发出了感慨：“看她的家庭应该吃喝不愁才对，为何会做这样的事呢。”

    “有些事，可不是钱能够解决的。”唐泽意味深长的说了一句，随后推开车门走下车去。

    上井直树下车后直接去摁了门铃表明来意后，不一会便看到北神晴子从屋内走出。

    “您是...”

    来到庭院的大门前，看到唐泽后北神晴子脸上露出了疑惑之色。

    “是你？”唐泽看到对方后也做出了一幅恰到好处的惊讶：“没想到我们又见面了。”

    “没想到这位先生你居然是刑事。”北神晴子也是讶异道：“之前您说自己是作家来着。”

    “北神小姐误会了，我确实是作家，之前也确实是在取材，不过那只是我的副职。”

    唐泽看北神晴子那满是质疑的表情笑了笑解释道：“不过今天来拜访，就是出于公事了，只是怎么也没想到会这么巧，会再碰上北神小姐。”

    北神晴子嘴上是这么说，但神色却满是怀疑，不过唐泽也不在意，表面过得去不就得了。

    “那么，找我什么事呢？”北神晴子一脸疑惑的表情，否认了两人之间的关系。

    “真的不认识吗？”上井直树再度追问道。

    “是，不认识。”

    看到北神晴子点头否认，上井直树不禁没有恼怒反而脸上露出了一丝微笑，旋即从怀中掏出了两张照片：“那这个您又如何解释？

    这个是真锅先生，而这个是你对吧？”

    看到上井直树手中的照片，北神晴子瞳孔一缩，也不理会一旁发出质疑的上井直树，一双漂亮的眸子带着冷意就这么死死地盯着唐泽。

    这两张照片一张是她和真锅井山逛街时候的照片，另一张则是吃饭的照片，但唯一相同的便是那亲昵动作。

    而看到照片后，北神晴子哪还不知道唐泽早就盯上了自己，之前的会面不过是对方隐藏身份的试探罢了。

    不然的话，也不会有偷拍自己跟真锅井山约会时候的照片。

    “呵呵呵...”

    北神晴子噗呲笑了起来，“我真是服了，居然会被你们偷拍了这种照片。”

    “所以你还打算继续隐瞒吗？”上井直树追问道。

    “到这种时候，隐藏也没什么用了吧。”

    北神晴子笑了笑道：“之前只是为了避免给他带来麻烦，毕竟我们之前是那样的关系，很容易被人说闲话吧？”

    “也是...”上井直树还想要问些什么，却是被北神晴子径直打断了：“所以你们两人如果是为了打探真锅先生的消息，那恕我无可奉告。”

    “不，我们找你来是因为有要事。”

    唐泽当即便把真锅先生去世的事情告诉了对方。

    “是么，真锅先生去世了啊...”北神晴子低着头面上也看不出什么波澜，只是喃喃低语了一声。

    “两位如果不嫌弃的话，到家中坐坐怎么样？”北神晴子看两人还打算继续询问的模样，率先看看邀请道。

    “可以吗？”唐泽客套道。

    “因为我讨厌在这种地方，刨根问底的被盘问和他之间的关系。”

    北神晴子冷着脸回道，显然对于之前唐泽指使人偷拍她的事耿耿于怀，说话间也没有丝毫的顾忌。

    不过唐泽自然不会因为这点言语就动怒，只是笑了笑也不接话，对方见状轻哼了一声旋即打开围栏的大门，带着两人进入了房间。

    别墅内是欧式的装修，两人一边打量着周围的环境，一边来到了沙发上落座。

    “我们两个交往有半年左右了，通俗一点说就是外遇的关系。”

    而似乎是到了家中，对方在说这件事的时候很是坦然，不等两人出口询问，便直接主动承认了这段关系：“还有什么想问的吗？”

    “我听说你们是在一个舞会之上认识的？”上井直树闻言询问道。

    “是的。”

    北神晴子一边招呼两人坐下一边回答道。

    “请问是什么样的舞会呢？”上井直树追问道。

    “一个社交舞会，他是会员而我则担任舞会的招待。”北神晴子回道：“不过是兼职就是了。”

    “请问举办方是谁呢？”唐泽询问道。

    “好像是叫“七日会”。”北神晴子想了想回道。

    “是这样...”唐泽点了点头示意了解，目光却投向了客厅墙上悬挂摆放的相框之上。

    在那里，多数是北神晴子跟一位中年男人的亲昵合影，少数则是对方自己的照片，看背景应该是对方的旅行留念。

    “照片这位男士，是北神小姐您的父亲吗？”唐泽注意到照片的男人后，便径直询问了起来。

    “没错。”提起自己的父亲，北神晴子对于唐泽的不满似乎都消失了，脸上笑容没有丝毫的虚假与做作。

    “看照片中的样子，好像是跑遍了世界各地呢。”唐泽笑着赞叹道：“真是厉害啊。”

    “我父亲是植物学家。”

    听到唐泽的夸赞，北神晴子显得很是开心，兴致也很高：“因为工作的关系，经常会出国，昨天才又出去了。”

    “是吗？那还这是辛苦呢。”唐泽看对方提起父亲后谈话欲很高，便顺着对方的话继续说了下去。

    “是啊，而且常常一出去就是三月半载的。”

    说到这北神晴子神色灰暗了不少，露出了小女孩般的委屈：“把可爱的女儿一个人丢在家里，算什么爸爸啊！”

    “这么说，在这个家中就只有你和父亲两个人一起生活吗？”唐泽闻言不有询问道。

    “因为我母亲去世了。”北神晴子板着脸语气没有丝毫的波动，就只是单纯的在阐述一个事实。

    “原来是这样啊...”唐泽点了点头没有再过多说些什么。

    毕竟遇到了这样的话题，总是没办法进行下去的。

    上井直树看了唐泽一眼，见他微微点头，旋即看向了北神晴子如同开玩笑一般道：“那我猜你和真锅先生的事，你父亲也不知道吧？

    要是知道你在搞外遇的话，你爸爸可是会哭的哦！”

    “你可别跟他说哦~”北神晴子闻言俏皮一笑，出声拜托道。

    “那也要见得到才行。”上井直树闻言笑着回了一声。

    “那，他是什么时候死的？”北神晴子似乎不想再和上井直树在这个问题上纠缠，直接跳转了话题。

    “差不多接近屋中的时候吧，在公司。”上井直树回答的同时死死的盯着北神晴子，想要从中看出什么。

    可惜，对方也只是平淡的点了点头，便转移了话题：“抱歉，你看我，说了那么就都还没有给你们倒茶。”

    倒茶这回事是霓虹对于来访客人的必备之物，即便对方设置不受欢迎，但依旧会处于礼节给其倒上一杯茶水招待。

    “啊，不用客气。”上井直树摆了摆手拒绝，可北神晴子依旧起身去泡茶。

    “相比于喝茶，我更想要去庭院参观一下。”

    就在这时，一旁的唐泽叫住了北神晴子开口请求道：“不知道能否参观一下？”

    “当然。”北神晴子笑着点头道：“没问题。”

