
到了和记黄埔，林佰诚直接去找韦理。

“林总！”

还没到韦理的办公室，接到下面汇报的韦理就从办公室出来了。

“走，去我的办公室。”

林佰诚招呼着韦理去他的办公室。

办公室中，除了林佰诚本人外，就留着成宇峰和韦理两人。

“韦理，如果让李察信和陈星汉两人停职的话，会不会影响到公司的运营？”

林佰诚直接问道，这两人的所作所为他是绝对不会无视的，因此他决定让这两人滚蛋。要不是他们是公司的董事，让他们滚蛋还要召开董事会，否则就不只是停职那么简单了。

“或许在管理上有些许影响，但绝对不大，后续可以提拔其他人替补他们的位置。”

韦理闻言摇了摇头，只要不是大量高管离职，别说是李察信和陈星汉他们两个了，就算是他突然离职，对和记黄埔也不会有多大影响。

“那好，那就暂时停掉他们的工作。”

林佰诚当即说道，想了想，又道：“你可以暗示一下他们两个，让他们自己申请离职，这样对大家都好，只要他们没有给公司造成大量利益损失，那我就不会追究他们的责任。”

之所以这么做，主要是林佰诚不想扩大打击面，从而影响到公司的运转，弄的人心惶惶的。

韦理点头道：“既然林总这么说了，我想他们会识趣，知道该怎么做的。”

林佰诚闻言点了点头，不再说那两人，而是问道：“公司目前有多少可以动用的资金？”

“一亿港币多一点，这是出售大量公司收回的资金，不过这些资金要用来发展地产业，林总您该不会还准备拿去投资吧？”

韦理出声回答，不由有些担心。

“公司在黄金期货上的投资盈利你是知道的。”

林佰诚对着韦理道：“因此不管鲍勃和祁德尊家族卖出多少股票，不管是谁在做空公司，只要我们对外发出公告，公司的股价必然会大涨。因此，我们为何不在对外公布真相之前，先行回购公司的股票呢？先回购股票，等股价上涨之后，不管是卖掉股票，还是选择以股票作为抵押从银行贷款，都是稳赚不赔，你说对不对？”

“林总说的是。”

韦理稍稍一想，就知道林佰诚说的没错，因此也不再反对。

林佰诚说道：“最重要的是保住秘密，掌控住局面，否则消息外泄，我们就没办法以较低价格回购股票了。”

韦理道：“到现在消息还没泄露，所以应该不会有问题的。”

“好，那李察信和陈星汉的事就交给你处理了。”

林佰诚点了点头，目送着韦理走出办公室。

在韦理出去办公室后，林佰诚对成宇峰道：“宇峰，你安排律师去和岩崎峰龙签定合同，他出资2亿美元，赚到的利润我和他一人一半，未免事后扯皮，还是先签了合同最安全。”

成宇峰点头应道：“林总放心，我一会就去办。”

林佰诚出声叮嘱：“记得小心点，不要让有心人知道你们见面的事。很多人都知道你是我的助理，知道你和岩崎峰龙见面，就能猜到我和岩崎峰龙合作，一旦他们发现岩崎峰龙的资金在做多，到时肯定会发现不对劲的。”

“明白！”

成宇峰点头表示明白。

“那好，你去忙吧。”

林佰诚挥了挥手，暂时也没有别的要交代的了。

成宇峰离开后，林佰诚打电话联系岩崎峰龙，在资金还没完成布局的情况下，林佰诚决定先不和岩崎峰龙见面。既然有人选择做空和记黄埔，那对他的行踪肯定很关注，他再怎么小心也不为过。

当成宇峰找到岩崎峰龙，表示要签合同的时候，岩崎峰龙并没有拒绝，他知道要赚这笔钱必须要有林佰诚的配合才行。

在当天早盘开始交易后，岩崎峰龙就让跟来的交易员开始吃进市面上和记黄埔的做空单子，市场中的大量空单被吃掉。

不过在市场上的几千万资金空单被吃掉后，又有大量空单放出，岩崎峰龙自然是继续吃进。一方放出空单，一方来者不拒的吃进，成交量不断的放大。

和记黄埔的股价走势还没有太大动静，祁德尊家族、怡和跟鲍勃在默契的卖出手上的股票，虽然有不少抄底资金进去，汇丰也还在暗中买入，但股价整体还是走下跌趋势。

只不过因为有资金承接的关系，所以没有崩盘式的下跌，如果这个年代有分时走势看的话，就可以看出这是走梯形下跌趋势了。

手上持有大量股票的祁德尊家族、怡和还有鲍勃三方也不敢大量砸盘，大量砸盘导致股价暴跌，他们卖在更低价位，亏的还是他们。

岩崎峰龙听从林佰诚的安排，因此暂时他只接期权市场上的空单，股市上并没有动，没有买入和记黄埔的股票。

李嘉成一方总共合资用四亿港币做空，今天之前已经有一亿多港币的空单被吃掉，但单单今天早上，才过去不到一个半小时，两个多亿港币的空单就全被吃掉了。

李嘉成当即就觉得有些不对劲，联想到林佰诚回到香江，他不由怀疑这些资金会不会是林佰诚的。

李嘉成将他的怀疑说给了其他人听。

“应该不是他。”

纽璧坚摇了摇头：“刚刚不久前李察信还联系了我，说是林佰诚去了和记黄埔，他被林佰诚停职了。林佰诚一回来就去了和记黄埔，他没有去银行，那他哪来的这么多钱？”

“就我所知，林佰诚在渣打银行的做多黄金期货投资，可是一动都没动，这是他做多的最好证据。”

纽璧坚向汇丰打听消息的时候，没有打听到具体详情，却得知林佰诚在渣打银行也有做多黄金期货的投资，他当即让人去渣打银行打听消息，这次花了些代价总算是打听到了，林佰诚在渣打银行的黄金期货投资是做多，自买入后就没有动过。

渣打那边的黄金期货投资没动，和记黄埔在汇丰的投资自然会被认为也是没动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67657410"  chaptername="第一百六十八章  做多">加入书签</a>
</div>
