    送走叶心仪，乔梁接着回了乔家峪老家。

    此值麦收季节，爸妈不在家，正在地里收麦子。

    乔梁放下东西接着去了地里，田野里，烈日下，戴着斗笠的乡亲们正挥汗如雨抢收小麦，因为气象预报说最近2天要有大雨，不能让成熟的麦子烂在地里。

    乔梁到了自家地头，看着正在收麦子的爸妈，想到去年这个时候，担任三江县.长的张琳视察“三夏”来到这里忙爸妈收麦子的场景，心里感到难过，鼻子一阵发酸，又到一年收麦时，故人却已在天国。

    乔梁早已想好了，离开江州前，要去墓地和张琳辞别。

    乔梁揉揉鼻子，拿起镰刀，开始和爸妈一起收麦子。

    正干着，地头走来几个人，走在前面的是尤程东，身后跟着庄家铭和镇里的负责人。

    尤程东是下乡察看“三夏”情况的。

    庄家铭去年跟着张琳来过这里，知道乔梁家的地就在附近，边走边告诉了尤程东，尤程东听了点点头，问庄家铭：“乔主任家的地具体在什么位置？”

    庄家铭边想边往四周看，接着就看到了正往地头搬运割下来麦子的乔梁妈妈，随后看到了正在地里埋头干活的乔梁爸爸和乔梁。

    “尤书记，看，那里——”庄家铭往前一指，“乔主任正和爸妈一起干活。”

    “哦，这小子回来了。”尤程东顺着庄家铭手指的方向看去，接着道，“走，过去看看。”

    大家走过去，庄家铭边走边大声招呼：“乔主任——”

    乔梁听到声音，直起腰，接着看到了尤程东他们。

    乔梁爸妈也停下来看着他们。

    尤程东他们走进地里，乔梁和他们一一握手，又给爸妈介绍他们。

    乔梁爸妈去年就见过庄家铭，听乔梁说眼前这个大个子尤程东是三江县里的一把手，有些发愣，还有些局促。

    尤程东话不多说，直接利索道：“来，大家一起帮乔主任家收麦子。”

    “哎，尤书记，这……”乔梁刚要阻拦，尤程东已经从乔梁爸爸手里拿过镰刀，弯腰就开始割麦子，动作很熟练，一看就是干过农活的。

    一看尤程东动了手，其他人自然不会怠慢，一起忙乎起来。

    看他们开始了，乔梁也不再客气，和大家一起干起来。

    看着眼前的场景，还有些发懵的乔梁爸妈想到去年这个时候张琳来这里的情景，想到张琳已经故去，心里都很难受，乔梁妈妈不由伸手擦擦眼睛。

    乔梁边和尤程东一起割麦子边道：“尤书记，中午去我家吃饭？”

    “废话，给你家干活，你怎么着也得管个饭吧？”尤程东不客气道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“好，中午一起喝几杯。”

    “对头，我正遗憾在你去西北前没有机会亲自给你送行，今天正好是个机会，只是这送行应该我请客的，今天却要在你家里吃。”尤程东道。

    “这个不重要，只要大家能在一起聊聊就很好。”乔梁道。

    “嗯，今天中午就我们几个，似乎有点少。”尤程东道。

    “怎么？”乔梁一时没明白尤程东的意思。

    尤程东没有回答乔梁，停住，直起腰对庄家铭道：“庄县.长，你马上给耿直和孔杰打电话，让他们立刻往三江赶，直接来马庄镇乔家峪，就说中午要在乔主任家吃饭。”

    “好的。”庄家铭摸出手机，边道，“就是不知道他们有没有空……”

    “不管有没有空，他们必须得来，敢不来，以后他们就别想再和我喝酒了。”尤程东武断道。

    庄家铭笑着开始打电话。

    乔梁感觉尤程东这霸道的性格和安哲有些相似，又意识到，不知不觉，尤程东、庄家铭、耿直和孔杰似乎走得越来越近了，而他们能走到一起，又似乎和自己有着某种关联。

    庄家铭很快打完电话，对尤程东道：“孔局长和耿县.长听说中午要在乔主任家吃饭，都很痛快答应了，他们马上启程往这赶。”

    “嗯，这还差不多。”尤程东满意地点点头。

    接着乔梁让爸妈先回家做饭，中午准备招待客人。

    爸妈走后，大家继续干活。

    人多力量大，快到中午的时候，地里的活干完了，大家一起往村里走。

    边走尤程东边对大家道：“乔主任家地方小，人多了招待不过来，我和庄县.长过去，其他人去村委吃饭。”

    尤程东的意思很明显，他不想让无关的人员掺杂这饭局。

    镇里的负责人虽然很想和尤程东一起去乔梁家吃饭，但听他这么说，也不敢表示任何异议，忙点头答应着，带着其他工作人员去了村委大院。

    乔梁和尤程东、庄家铭刚进村口，两辆轿车一前一后开进来，一看车号，孔杰和耿直的。

    尤程东接着拦住车，往车里一指：“车上的官老爷，给我下来。”

    接着两辆车后车门打开，孔杰和耿直下来了。

    乔梁接着和他们招呼，庄家铭安排他们的驾驶员直接去村委吃饭。

    尤程东看着孔杰和耿直，举起手里的镰刀：“我们都干完活了你们才来，逃避劳动，可耻！”

    孔杰呵呵笑起来：“老尤，咱不带这么说的，我是接到家铭的电话，一刻都没敢耽搁，抓紧就往这里赶的。”

    “我也是的啊。”耿直道。

    尤程东哼了一声，又晃晃手里的镰刀：“看，镰刀，要是再有把斧头就好了……”

    大家都明白尤程东这话的意思，耿直点点头：“镰刀斧头，这可是我们的至高信仰。”

    “对，至高信仰。”孔杰点点头，又感慨道，“只是，这信仰在有些人心里正在淡漠……”

    “不管别人，管好我们自己就行！”尤程东说完看着乔梁，“崭新的乔副县.长，你说对不对？”

    “对。”乔梁点点头，“信仰是人生追求中不灭的明灯，指引着前进和奋斗的方向，没有信仰的人是可怜可悲的，有信仰的人，无论何时何地，无论顺境还是逆境，都能让自己的人生积极而有意义。”

    “这话归纳地精辟！”尤程东冲乔梁一竖大拇指，“到底还是老弟理论素养水平高。”

    “哪里哪里，不敢不敢。”乔梁忙摆手。

    “哎，老弟不必谦虚，我说的可是实话，不然咱们的骆大领导怎么会慧眼识英才，把市直唯一去西北挂职的名额给你呢？”尤程东一板正经道。

    大家都轻笑起来，都明白尤程东这话的真正意思。

    到了乔梁家，乔梁先招呼大家洗手洗脸，然后大家围坐在院子里葡萄架下的石桌前，乔梁给大家泡上茶，大家边喝茶边抽烟边聊天。

    乔梁去了厨房，爸妈把菜都做好了，乔梁端出来放在桌子上，又去里屋搬出一箱江州老窖。

    “酒菜备齐，准备开喝。”尤程东把乔梁爸妈请到上位坐下，又把孔杰和耿直介绍给他们，然后大家依次坐好，乔梁打开酒给大家倒。

    和这么多领导坐在一起，乔梁爸妈显得有些局促，尤程东看出来了，主动递给乔梁爸爸一支烟：“叔，抽烟，我给你点上。”

    接着尤程东拿过打火机给乔梁爸爸点着。

    尤程东的这个举动，缓解了乔梁爸妈的局促感，大家不由觉得尤程东是个粗中有细的人。

    然后尤程东看了下打开的酒箱，道：“一共6瓶，今天都干掉，能者多劳。”

    大家互相看看，我靠，看来尤程东今天是打算要豪饮了。

    乔梁倒完酒，尤程东看着乔梁爸爸：“叔，您是长辈，您先提酒。”

    乔梁爸爸有些紧张，还有些激动，端起酒杯看着大家：“感谢各位领导来帮俺家收麦子，感谢各位领导来俺家吃饭，各位领导都是吃公家饭的，俺家梁子也是，梁子还年轻，在工作中有做的不好不对的地方，各位领导多帮助多担待……”

    乔梁爸爸这话说的简单而又淳朴。

    然后大家一起和乔梁爸妈碰杯，干了。

    放下酒杯，尤程东抹了下嘴角，对乔梁爸爸道；“叔，您刚才那话客气了，我们和乔老弟是互帮互助，别看乔老弟比我们年轻，但他各方面的能力却很强，在很多方面甚至超过我们，这次市里选派干部去西北挂职，市直单位就一个名额，那么多优秀干部，就选中了乔老弟……”

    “啊？什么？西北？挂职？”乔梁爸妈都一呆。

    看乔梁爸妈这神情，大家都看着乔梁。

    乔梁回来后还没来得及把自己要去西北的事告诉爸妈，这会既然尤程东提出来了，就对爸妈道：“爸，妈，组织上决定让我去西北挂职，下周二就出发。”

    “去西北挂职？挂什么职？”乔梁爸爸愣愣看着乔梁。

    “去挂副县.长，具体去哪个县还不知道，到了西北等待当地组织部门分配。”乔梁道。

    乔梁妈妈不安地看着乔梁：“儿啊，怎么挂个职要去那么远？西北可是很艰苦的地方呢，莫不是你犯了什么错，上级要把你发配到那里？”

    听乔梁妈妈这话，大家都笑了。更多精彩内容留意第一千三百章中提示。

    乔梁笑着摇头：“不是的，妈，这不是古时候的发配，是组织对我的重用和信任，是一项光荣的任务。”

    “对，婶子，乔主任去那里挂职回来后，正常来说，会提拔的。”庄家铭插话道。

    乔梁妈妈还是没回过神：“这挂职要多久啊？”

    “2年。”乔梁道。

    “2年……这么久……”乔梁妈妈摇摇头，“不行不行，梁子，你的终身大事还没着落，妈还没抱上孙子，你这一去西北2年，这事又要耽搁……”

