    14.6的强大体质，让他的视力惊人，视网膜对光线也更加敏感，只要稍许微光存在，白天和黑夜对他而言，几乎没多大区别。

    其余两个他不认识，但那个国字脸，他却曾经见过。

    看到此人，他心中还是有些震惊，以及不敢置信。

    这可是高高在上的大人物，在河东市甚至江南省，都是大佬的存在。

    却没想到，连他也是万神会的成员。

    不过此时此刻，陈守义心中却丁点没有仰望的心思。

    “杀我？”

    “那就看你们有没有这个实力！”

    他努力克制了心中杀意，现在还不是动手的时候，面对三个明显是大武者级别的强者，他没有丝毫把握。更何况，那个被称为队长的光头，很可能更强。

    不急于一时！

    万神会的几人没有多停留，稍稍清理了下痕迹后，便每人抱起一截尸体，走入漆黑的工地，很快一辆黑色的商务车，飞驰而出。

    转眼就消失在远处。

    一个多小时后，感觉这么长时间过去了，对方应该不会再返回，陈守义才从黑暗中走了出来，他看了一眼被遗弃在附近的出租车。

    他这才注意到，这车竟没有牌照。

    他心中闪过一丝冷意：

    “自己的社会经验还是太少，也没见过多少人性的险恶，就像白痴一样被一个电话就被轻易骗了出去。”

    “不过没关系！所有的一切都会为之付出代价。”

    接下来，陈守义取出口袋里的钱包钥匙，把沾血的衣服撕碎，扔在汽车盖上，又脱掉鞋子，继而一剑劈开油箱，剑切开金属，爆开一串刺眼的火星，汽油“嘭”的被点燃，火焰窜起三四米高。

    陈守义退后了一步，转身迅速的远去。

    路上经过一个村庄，他悄无声息的取了套和他身材相似的衣服换上，并留下一千块钱以当补偿。

    ……

    此时已经深夜两点，郊外的公路上车辆稀疏，出租车更是一辆都看不到，许是手上拿着剑的原因，陈守义拦了数次，也没有一辆车停下，加速驶过。

    期间他甚至还走错路了数次。

    等陈守义终于坐上出租车，赶到小区时，已经第二天早上七点了。

    走进小区前，他扫了附近的监控，发现果然都已经被破坏了。

    吃一堑长一智，要是以前，他根本不会关注这些细节。

    “学长，你锻炼回来了？”

    陈守义刚走进住宅楼，就看到宋婷婷从电梯中走出来，她穿着一身校服，背着书包，显然是准备上课，略有些婴儿肥的脸上带着一丝羞涩，有种楚楚动人的气质。

    “恩，早啊。”陈守义面无表情的点了点头，他现在有些不想说话。

    “学长，昨天的葡萄好吃吗？”宋婷婷抬头羞笑的问道。

    “恩，蛮好吃的！”陈守义客套道。

    “哦，那我不打扰你了，学长再见，我先去上课了。”宋婷婷说道，等她转身走出住宅楼后，她脚步开始微微跳跃，恍如一只在树枝间欢腾的百灵鸟。

    ……

    陈守义打开门，在进卧室前，他曾想过无数的场景。

    比如，贝壳女已经自己睡着了，又比如，她为找不到自己担心害怕的彻夜难眠。又比如……

    然而所有的猜测，他都从没有想过会是这种情况。

    当他拿出钥匙，打开卧室的房门。

    却惊讶的发现她竟还在看动画片，而且还不是坐在床上，而是坐在电脑桌上，她眼睛盯着屏幕，一眨不眨，就连他进来，都恍若未觉。

    此时恰好一集动画片已经接近结束。

    陈守义脸色阴沉，不动声色站在她身后，就想看看她是怎么能看到一晚上的。

    几秒后，动画片终于结束，就见贝壳女迅速的站起来，小小的身体抱住身边那庞大的鼠标，她一边眼睛盯着屏幕，一边双腿一阵乱蹬。

    屏幕上的鼠标箭头时上时下，时左时右，足足过了良久，才总算对准了后面的那一集。

    随即，小手就拼命的拍着鼠标的按键。

    还真挺能的！

    学的倒是快，都能自己点动画片看了。

    陈守义看的气不打一处来，贝壳女才刚坐下，就被他一把捞起。

    贝壳女吓得尖叫了一声，拼命挣扎，身体如撒了盐的泥鳅一样乱颠，好在她很快就注意到是陈守义，胆气立刻就上来了。

    “巨人，放开我。”她生气的大声道。

    “你自己说说，看的多久了，给我马上去睡觉了！”

    贝壳女似乎也自知理亏，她不再挣扎，哼了一声，瞥过头：“你是个坏巨人，睡觉就睡觉。”

    给她喂好蜂蜜后，陈守义便把他放到公文包里，拉上拉链。

    然后，他在电脑桌前坐下，发了一会呆，突然拿起电话，迅速的拨打号码。

    “喂，白联络员吗？”

    “你找晓玲啊，我马上叫她！”接电话的似乎她妈。

    半分钟后，电话那边就已经换成白晓玲。

    “陈顾问你好，不好意思刚刚在刷牙，你找我是需要用车吗？”

    陈守义沉默了一下，出声道：“不是，就是跟你说一声，我今天要出去，你不用跟着我了。”

    ……

    陈守义挂断电话。

    心中沉思，他本想举报那个大人物，但想了想还是放弃了。

    他手上根本没有证据，可能还会被反咬一口。

    事实上，若非亲眼所见，陈守义也不敢相信这种位高权重的大武者会和万神会同流合污！

    不过这样也好，至少不会打草惊蛇，若是被逃脱的话，后患也是无穷，他毕竟有家人，不是孑然一身，他可不想有一个如毒蛇一样对了念念不忘的敌人。

    死了的敌人才是最好的敌人。

    至于陆伟峰……

    他心中闪过一丝冷意。

    陈守义站起来，开始整理行李，这里短时间内已经是不能住了。

    可能在他走进小区的时候，他就已经暴露了。

    不过贝壳女还在家中，他不得不冒险回来一趟。

    ……

    他走出小区，一路在小巷中七拐八弯，有人的时候，他正常行走，无人的时候，则直接飞檐走壁，两边普遍两三层的建筑，他完全一跃而过，以他远比普通大武者的身体素质，武者级别的力量，根本别想盯他梢。

    半小时后，陈守义走进一家宾馆。