    在2球领先之后，比赛已经彻底失去了悬念。

    杨诚用科尔多巴换下德科，摆明了就是要让球队开始打得更加耐心，稳住阵势后，让AC米兰攻出来，再打出反击。

    安切洛蒂之后换上里瓦尔多的举动正好就让杨诚称心如意，但是安胖子果然也还是没有狂攻的胆量，他的换人只是为了理顺一下球队的进攻，并没有要一攻到底的决心。

    因此，在经过了一两次进攻后被国际米兰打成了反击，AC米兰也就不敢再强行压上，结果只能继续这样僵持着，一直到把比赛的最后一丁点的时间都耗尽。

    当科里纳吹响了比赛结束的哨声，全场的国际米兰球迷都纷纷发出了一阵欢呼，但与此同时，AC米兰球迷则是报以了一阵近乎疯狂的嘘声和咒骂，彻底把国际米兰球迷的欢呼给掩盖过去。

    但在人头涌涌的看台上，也可以看到有很多AC米兰的球迷在掩面痛哭，他们在为自己的球队的失利而感到难过，为自己最心爱的球队痛失骄傲的58场不败纪录而感到伤心。

    国际米兰球员则是一窝蜂的涌进了球场，他们在球场中间争相拥抱庆祝。

    2：0击败AC米兰，他们拿下了意甲联赛开局12连胜，同时也把自己的不败纪录扩大到了59场，打破了AC米兰当年所创下的纪录。

    此时此刻，无数守候在电视机前的球迷，在科里纳哨声一响的那一刻，都齐齐陷入了沉默当中，他们的表情都变得异常的复杂，有惊叹，有佩服，当然，也少不了来自对手的质疑，但更多的是激动。

    他们亲眼见证了一个个历史纪录的诞生，这让整个02/03赛季注定了要载入意甲史册，因为国际米兰，因为杨诚，因为他们的每一个人。

    AC米兰球员在哨声响起的那一刻，齐齐都愣在了球场上，他们仿佛被隔离到了另外一个世界，和球场四周围那些疯狂庆祝着的国际米兰球员完全不同的一个世界，他们感觉自己好像变成了旁观者，看着他们欢呼，看着他们庆祝，看着他们淌下激动、幸福的泪水。

    他们觉得这一切和他们好像没有太大的关系。

    一直到，来自圣西罗球场看台上的红黑球迷那近乎疯狂的咒骂声，涌进他们的耳朵里，震响他们的耳膜时，他们才顷刻间清醒了过来，他们才发现，原来他们输了！

    不仅仅输掉了一场意甲联赛，也输掉了一场米兰德比，更输掉了AC米兰历史上最值得骄傲的58场不败纪录！

    马尔蒂尼默然的扫过一个个毫无表情的队友，他的心里很难受，就好像自己一直以来所坚守着的一堵城墙，在顷刻间哗然崩塌了似的，让他的整颗心都显得空落落的。

    他不会想要打人，甚至于连生气都没办法，因为是他亲手输掉了这一切。

    不甘心吗？

    肯定的，但是输了就是输了！

    “都给我站起来，抬头挺胸，都他妈的像个爷们！”

    马尔蒂尼打破了沉默，就看到他逐个逐个的拉起了自己的队友，甚至他都把忍不住要哭的科斯塔库塔臭骂了一顿，一群人就这样相互拉着，都站了起来。

    作为球队的队长，马尔蒂尼在这时候展示出了他的风度，他走了过去，冲着内德维德伸出手去，“恭喜你们！”

    说出这一番话的时候，谁都看得出他心如刀割。

    但是他很相信一点，那就是输不要紧，最重要的是要输得起！

    “谢谢！”内德维德紧握着马尔蒂尼的手，他对这名意大利人的表现感到佩服。

    马尔蒂尼朝着内德维德点了点头，招呼队友，转身就走。

    他们不想要继续留在这座球场，至少现在不想，这就好像是一个输光了一切的赌徒，总是迫不及待的想要逃离赌桌的心理是一样的。

    安切洛蒂看着马尔蒂尼等人的表现，心里也受到了鼓舞，走向了客队教练席，找到了杨诚。

    “恭喜你，恺撒！”安切洛蒂挤出了一丝笑容。

    “谢谢！”杨诚和他握手，他很想要多说出几句话，但是他突然间意识到，此时此刻的自己，不管说什么，都无法让安切洛蒂释怀，只会让他觉得更难受。

    送走了安切洛蒂和AC米兰的球员，整座圣西罗球场彻底变成了国际米兰上下欢庆的舞台。

    球员们齐齐跑到了国际米兰球迷的看台下方，和球迷们大肆庆祝着。

    看台上的国际米兰球迷更是已经迫不及待的打出了巨大的【59】数字，宣告着欧洲五大联赛最长的不败纪录被打破，全新的不败纪录诞生。

    而缔造这一份历史纪录的，就是国际米兰！

    AC米兰的球迷们深深的不忿着死敌的庆祝，他们疯狂的冲着球场里扔东西，但这些东西，此时此刻都仿佛变成了圣西罗球场这一场庆典的点缀，变成了国际米兰欢庆自己球队开创纪录的战利品。

    杨诚起先还站在球场边上，他就看着自己的球员、助手，和俱乐部的工作人员冲进球场庆祝，他只是含笑看着这一切。

    但不知道什么时候，球员们突然在他的身旁冒出来，一个个抓手抓脚的将他抬了起来，欢呼着抬着他，绕着整座圣西罗球场走了一圈，来到了国际米兰球迷的看台下方。

    高高的抛起，杨诚差点没被吓得失魂，所幸，球员们又把他接住。

    “该死的，放下我！”杨诚又被高高抛了起来，搞得他大喊大叫。

    场边有无数的记者都亲眼见证了这一幕，他们看到了，这个中国人带领他的这支国际米兰，打破了欧洲五大联赛一项项的历史纪录，他们就仿佛是纪录收割机，不断的收割着胜利的果实，好像永远都不会停止似的。

    他们不由自主的冲着远处庆祝的那一群人，摁下了快门，直接将他们庆祝的这一幕给记录了下来，甚至于他们都已经纷纷在自己的脑海中，想好了要怎么撰写明天的头版头条了。

    在国际米兰上下大肆庆祝的时候，莫拉蒂等俱乐部高层也很快加入了其中。

    “我们打破纪录了？”普里斯科显得无比的激动。

    “小心你的心脏，朱塞佩！”旁边的医生又一次提醒道。

    “我知道，该死的，别把我的心脏想得那么脆弱！”普里斯科抱怨，但很快就哈哈笑了起来。

    杨诚走了过来，点头道：“你说得没错，朱塞佩，我们打破纪录了！”

    普里斯科立即笑了起来，很开心，笑得很大声。

    “碾碎他们的一切，这种感觉，真他妈的过瘾啊！”普里斯科难得爆了一句粗口。

    周围的所有人顿时都齐齐发出了一阵笑声。

    看台上的球迷看到了普里斯科，在喊着他的名字。

    对于这位俱乐部的副主席，所有的国际米兰球迷都给予了极大的敬重，尤其是在他的身体越来越差，但却依旧坚持要到现场来看球，到现场来支持球队的这份忠诚和热情，他们都发自内心的敬爱这位老人。

    莫拉蒂则是笑着和杨诚拥抱，99年的夏天，当他亲自赶到柏林的时候，他绝对没有想到，自己所签下的这一名年轻的恺撒，竟然能够给他带来这一切，当时的他只不过是抱着一颗病急乱投医的迫切心情，就想着要签下欧洲最火的主帅。

    毫无疑问，这三年多的时间里，杨诚彻底的征服了国际米兰，彻底的征服了所有人。

    甚至于在俱乐部的球迷服务部，他们已经收到了非常多球迷的来信，纷纷呼吁，希望能够把国际米兰那一座即将落成的球场，取名叫做恺撒球场，以纪念杨诚这三年多以来对国际米兰的贡献。

    但是，杨诚本人对此则是一再的推辞，他总是说，自己和俱乐部的历史比起来，很微不足道，因此这件事情也是一而再，再而三的耽搁下来，新球场的名字始终没有着落。

    毫无疑问，下个赛季国际米兰将会去新球场进行比赛，到时候这座球场将被AC米兰所独享，他们一定会把这里叫做圣西罗球场。

    因此，莫拉蒂打算要把新球场取名为梅阿查球场，就为了继续和AC米兰较劲。

    有了本赛季的这些筹码，有了这三个赛季以来的辉煌，他心里更有底气了。

    “走吧，我们的恺撒，外面还有无数的国际米兰球迷在等着我们，他们都已经有些迫不及待的想要见一见我们的英雄了！”莫拉蒂笑着说。

    杨诚呵呵一笑，招呼了一下球员，走向了更衣室。

    …………

    …………

    赛后的新闻发布会彻底变成了针对杨诚的一场个人秀，安切洛蒂被彻底的晾在了一旁。

    杨诚打破了纪录之后，心情很好，尤其是当他走进会场时，全场的记者再度纷纷起立，对他报以最热烈的掌声，足足持续了有将近两分钟，这使得他接下来回答问题时也总是不遗余力，因为他从来都是一个投桃报李的人。

    记者们热心的询问着杨诚的每一个问题，甚至于包括杨诚在比赛中的每一次调整，他们都渴望知道原因，相信他们是准备要对这一场比赛大书特书一番。

    杨诚的心情很好，但却不代表他放松了警惕。

    “我很感谢各位的赞赏和好意，但是我希望大家都别过度的渲染这一场比赛，纪录仅仅只是纪录而已，联赛和杯赛不会因为我们得到了这一份纪录而变得简单，对手也不会因为这一份纪录，而无条件的把胜利，把冠军让给我们。”

    “一个赛季很漫长，现在才刚刚过去不到一半，我们没有任何理由因为这一场胜利，因为这一项纪录而感到骄傲，因为在我们的身旁，还有很多对手，他们对胜利对冠军同样充满着饥渴，他们渴望击败我们，踩着我们的肩膀夺冠。”

    “所以我觉得，关于纪录的一切，让他在这一座球场诞生，也在这一座球场平息，我希望我和我的球队能够在一个更为安宁的环境下备战。”

    杨诚的理智，以及他在这种时候却不为胜利所冲昏头脑的冷静，立即赢得了在场记者的认同和赞誉，但是作为媒体人，他们当然不会就此罢休。

    打破历史纪录，尤其是一口气打破了三大历史纪录，这简直就是天生的炒作噱头，哪一家报社肯轻易放弃？哪一个球迷会不去关注？

    所以，杨诚的这一番呼吁，说了就跟没说一样。

    尤其是到了新闻发布会结束之后，当杨诚带着球队乘着大巴车出来的时候，整座球场的四周围到处都是国际米兰球迷，人山人海，一个个手里头都抓着一根荧光棒，整个场面说不出的浩大，说不出的震撼。

    当他们看到大巴车出来的时候，顿时一个个都炸锅了。

    “恺撒！恺撒！！”

    “罗纳尔多！”

    “范尼！！”

    “内德维德！！”

    ……

    球迷们喊着国际米兰上下每一个人的名字，他们冲开了警察的护卫，争先恐后的围着大巴车，但却没有任何攻击性的举动，只是围着大巴车放声大喊，发泄着他们内心深处的激动。

    赢了德比战，击败死敌，又打破了死敌所创下的不败纪录，还有比这更爽的事情吗？

    球迷们跟着球队的大巴车缓缓的离开了梅阿查球场，为了迁就球迷，大巴车开得很慢很慢，就跟他们步行的速度差不多。

    他们从梅阿查球场出发，缓缓的朝着远处正在兴建的新球场而去。

    俱乐部要在那里举办一场庆祝仪式，球迷们将在这里展开一夜狂欢。

    国际米兰的这一座新球场位于公园附近，占地很大，临街的东北两侧是店铺，西南两侧则是广场，下面有地下停车场，可供持有俱乐部季票的会员免费停车。

    在新球场的前面是一片广场，和公园连成一片，此时此刻广场上则是空空如也。

    所有的球迷就伫立在广场上，看着杨诚带着球员们走过来，他们都抬着头，看着新球场正前方那一枚在漆黑夜里，被灯光照亮得熠熠生辉的俱乐部队徽，眼神里充满了一种叫做神圣的热情。

    从今往后，这里就是内拉祖里们的殿堂！

    还有比这更合适的庆祝地点吗？

    虽然离开梅阿查球场让他们感到很不舍，但是能够兴建一座属于自己的新球场，能够撇开那个讨人厌的死敌，独自享有一座现代化的球场，这对于国际米兰球迷来说，简直就是一个梦想。

    球场的外观都已经完成了，现在就是在里面装修，禁止入内，但是单从外观来看，谁都猜得到这会是一座恢宏的球场，会赢得所有国际米兰球迷的热爱，尤其是这座球场的外部装修就是采用蓝色和黑色作为主色调，这更让人清楚，这是国际米兰的主场！

    这一场欢庆，在杨诚等人抵达之后，彻底拉开了帷幕。

    球迷们在现场燃放着烟花，尽情的释放着自己心中的那份骄傲，其热闹程度丝毫不下于球队夺得一座冠军。

    来自世界各地的记者都亲眼见证了这一群疯狂的球迷的庆祝，他们都记录下了这一个晚上在这一座新球场前面所发生的一切，并且准备把这一切搬上了第二天，发布于全世界各地的各大报纸的重要版块上，甚至是头版头条。

    谁都很清楚，关于国际米兰的这一新纪录的炒作，势必将会延续到很长一段时间，全世界的球迷、媒体都会继续关注着他们的不败纪录。

    …………

    …………

    由于球队在3日还有一场意大利杯赛，所以杨诚和球员们就在新球场的欢庆会上坚持到了半夜，接着球队就搭乘大巴车返回了皮内蒂纳基地。

    沿途大巴车上所有人都还在津津乐道着球迷们的疯狂，以及场面的热闹等等，每一个人的心情看起来都很不错。

    虽然创造了纪录，但是比赛却还要继续，由于都是一周双赛，所以球队也无法放假让球员们休息，所以第二天训练照旧。

    仿佛是已经提前预料到了外界传媒会疯狂炒作这件事情，所以杨诚在击败AC米兰的当天晚上，就对俱乐部的新闻部送去了要求，球队拒绝一切采访，包括主教练，包括球员。

    纪录这种东西确实很有意义，但也只是意义罢了。

    杨诚的头脑很清楚，他知道，冠军才是一切，他可不希望自己的球队因为打破了这一项纪录就变得得意忘形，或者是被媒体炒作一下，就开始飘飘然，他希望本赛季能够夺冠，所以就必须要先平息这股风气。

    至少不能让球员们就此感到满足，否则的话，那比赛也不用踢了！

    记者们当然对杨诚和国际米兰的决定感到不满，但是没有办法，他们都很清楚杨诚的脾气，知道一旦他决定了不接受采访，那谁都拿他没办法，因此他们就只能千方百计的从其他方面挖掘出国际米兰的新闻。

    假如实在是没有新闻，那不妨自己再加以联想一下，制造出一些新闻也好。

    对此，杨诚没有任何意见，他在打完了AC米兰之后，从第二天开始，他就仿佛把这一切都统统抛诸脑后，一门心思的扑进了即将到来的意大利杯16强淘汰赛的首回合比赛，以及即将到来的客场挑战拉齐奥的意甲联赛。

    在杨诚看来，拿下这两场比赛，会比炒作什么59场不败更有意义，因为后者才是国际米兰通向冠军这个顶峰的道路，而满足于炒作，只会让国际米兰止步不前！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

