    “他们没过来，早上科林来拿了早餐就回星舰里边去了，也不知道他们在忙什么？”

    玉栖墨处理着手上的蜂巢说着，看陈柒柒嘴馋，给她掰了一小块。

    陈柒柒把蜂巢塞进嘴里，咽下去后说：“好甜，还有股花香味！”

    “这片花海种了有上百种花了，所以蜂蜜会比较好。”

    “你如今养蜂还养出心得来了？！”

    “一点点！”玉栖墨笑着问她：“还要吗？”

    陈柒柒摇摇头：“不要了，太甜了！”

    “对了，我已经收了不少蜂蜜了，你要在星网店铺上架吗？”玉栖墨问道。

    “你现在收了多少蜂蜜啊？”陈柒柒好奇的问。

    A771里面的蜜蜂一直是玉栖墨在养，她只知道具体的蜂箱数量，并不知道他到底收获了多少蜂蜜。

    “这样一瓶的，有三百多瓶，还有一些蜂王浆和蜂巢。”玉栖墨拿出一个装着蜂蜜的瓶子说。

    三百瓶，陈柒柒感觉不是很够卖，想着要不要让玉栖墨再攒一攒。

    结果她话还没说出口，科林就拿走了玉栖墨手上的那瓶蜂蜜，他打开直接伸手沾了一点含进嘴里。

    砸吧砸吧嘴后说：“这东西太好吃了，还有没有，我跟你们买点。”

    科林十分激动，好像看到了什么宝物似的。

    玉栖墨看了一眼陈柒柒，似乎是想让她做主！

    陈柒柒摆摆手说：“这个蜂蜜是他的，你要买的话，可以找他！”

    科林闻言看了玉栖墨一眼，然后兴致勃勃的靠近玉栖墨说：“朋友，你开个价呗！”

    蜂蜜收了就是拿来卖的，玉栖墨也不会高冷的不打算卖。

    只不过他在考虑卖多少价格才合适。

    司晨这会儿也过来了，看着他们几个在这儿，就笑着问他们在干什么。

    陈柒柒把事情说了一下，司晨也不插嘴了，然后就让玉栖墨自己解决。

    玉栖墨这会儿心里想的是，开高价吧，总觉得有点不厚道，怎么说科林和唐南意也算的上是他们A771星球的朋友了。

    可是开低价吧，他也舍不得，想起自己辛辛苦苦从一个学医的变成养蜂人，他就为自己掬一把同情泪。

    “这个是A771独有的蜜蜂出品的蜂蜜，价格我也不知道怎么订，要不科林你开个价！”

    科林闻言，脸上虽然笑嘻嘻，但心里却暗骂玉栖墨奸诈。

    他要是开高了，那么玉栖墨就赚了，开低了他们三个人就有理由怀疑，他是不是压根儿不想和他们做朋友。

    其实科林真的是想多了，玉栖墨真没这个想法，他就是纯粹的觉得物价不好估计，让他们开个价，自己在看看要不要加一点。

    毕竟这是他亲手养出来的蜜蜂产出的蜂蜜啊！

    唐南意在一旁也伸手沾了一点蜂蜜尝了一下。

    甜甜的蜂蜜一入口，唐南意就感觉到了身体里冒出一股愉悦，精神力也十分欢快。

    “十万星币一瓶如何！？”唐南意开口。

    陈柒柒听十万星币一瓶，感觉也不算亏，因为玉栖墨装蜂蜜的瓶子是250克一瓶，也就是半斤。

    其实这个价格不算亏！

    玉栖墨也算了一下，他养的蜜蜂是普通蜜蜂，觉得这个价格合情合理，于是也就同意了。

    等他拿出一瓶给唐南意后，却听他说：“这个东西你们最好暂时别上架，我刚刚吃了一点感觉到精神力十分愉悦。”

    “是吗？”陈柒柒他们三人都有点明白唐南意说的精神力愉悦是什么意思。

    不懂就问嘛！这不司晨就厚着脸皮请教了一下。

    不过得到的答案比较扎心就是了，因为唐南意说：“你们三个的精神力太低，吃了这个自然感觉不到有什么效果，精神力愉悦，其实是一种感觉，就好像你的精神力本来很暴躁，但是吃了这个……”

    唐南意一时间忘记蜂蜜的名字，玉栖墨赶紧提醒：“蜂蜜。”

    “吃了这个蜂蜜，能让暴躁的精神力平静开心……”

