
　　寒光一闪，王林的眸光再度恢复古井无波，若无其事的打量着无尽山川。

　　“这片洪荒大地......是活的。”

　　王林心中一动。

　　在他的感觉之中，这无垠的洪荒天地好似在不断的蠕动，每一寸虚空都在运动，拉伸，爆炸性的扩张。

　　以至于，他周身的皮肤都在微微酥麻，好似要被虚空的扩张而拉开！

　　若非他先天之躯，大罗之身，换成寻常修行者，来到洪荒的刹那，便会被扩张的虚空撕裂开来，死的惨不忍睹。

　　“太易之年，果然不会有普通生灵。”

　　灭生老人自脚下拔起一根最为普通的草，微微一扯，将其扯断，感受着其韧性，不由的微微感叹：“仅仅这一根草，放在后世，都算得上顶尖的天材地宝了。”

　　“如此极端的环境之下，能够存活下来的，便是一草一木，一花一石，都算得上天材地宝了。”

　　王林点点头。

　　两人攀谈之间，其他的几尊大罗也都发现了这一点。

　　不过，众人皆是大罗存在，放眼洪荒也是先天神魔般的存在，倒不会刮地三尺。

　　除了某个人。

　　王林淡淡打量了一眼，那是一个身穿蓝衫，平平无奇的青年。

　　先天神魔无一步俊美的超凡脱俗，此人却其貌不扬，此时，正如乡间老农一般，在山岳上拔草。

　　王林认得，此人，名叫韩立，也是被罗睺碰上，沾染了魔意，被抽了一缕灵光的大罗存在。

　　与他一般倒霉。

　　他之所以注视此人，便是隐隐觉得，此人并不想表面上这么简单。

　　“这洪荒之地机缘无数，先天灵材不计其数，正是我等的造化。”

　　这时，一尊昂藏九尺，身材魁梧的大汉突然开声，道：

　　“我等分头行事，最后在不周山下汇合吧。”

　　洪荒之地虽然机缘无数，但众人一同行走，遇宝则难分，反倒不如分散开来，更凭手段。

　　反正，此时之洪荒，虽然危险，却也伤不到大罗之数。

　　“路道友所言极是。”

　　“分头行事，的确是上佳的选择。”

　　“正该如此！”

　　有人点点头，表示赞同。

　　大罗皆是一界应运而生的天之骄子，各自都是神话，传说，便是洪荒危险，却也不会惧怕。

　　便是有人感觉不妥，此时也只能摇摇头，随大流。

　　“想要获取先天灵宝吗......”

　　王林的眸光动了动，心中冷笑，知晓了大部分大罗的心思。

　　此时之洪荒或许对于大罗没有太大的危机，但是诸多大能纷纷落子之下，危机无所不在。

　　更何况，先天灵宝又岂是容易获取的？

　　不过，他也没有反驳，跟随一群心怀叵测的大罗，反倒不如与灭生老人同行，人少，也降低被注视的可能。

　　聚在一起的棋子，可是太显眼了。

　　呼呼呼~

　　对视一眼之后，诸多大罗便分开，各自化作流光没入无垠洪荒大地之中。

　　转瞬间，此处荒山之中，便只剩下了王林，灭生老人，以及踱步行走在山岳之中，收取灵草的韩立。

　　“诸多大能纷纷落子，不知你我来到这洪荒之地，是好是坏。”

　　灭生老人看着远处，微微有些担忧。

　　“总不至于更坏了。”

　　王林神色坦然，不以为意。

　　他这一生修持，遇到几多艰难险阻，早已习惯了。

　　便是作棋子，只要不成为弃子，也不会遇到太大的危险。

　　比起无劫魔渊中直面罗睺的巨大压力，洪荒有再多危险，似乎也可以承受。

　　灭生道人点点头：

　　“只愿此次，能够有机缘......”

　　说到此处，灭世老人住口不语，涉及那位，便是大罗都不敢多思多想。

　　“这位韩道友......”

　　王林不再多言此事，抬眼看向山林之间采摘灵草的韩立：

　　“可否与我等通行？”

　　“嗯？”

　　山林之中，韩立手脚放缓，刚刚将一根奇草移植出来收入掌天瓶中，便听到王林的呼唤，不由的心中一动，抬眼看去：

　　“王道友。”

　　韩立直起身子，他自然也认识王林。

　　被魔道侵袭的一种大罗中，王林不是修为最强，却最为让其忌惮，此人与他一般，隐藏颇深。

　　见他呼唤自己，他心中稍稍升起戒备。

　　“韩道友，若是方便，是否要与我等一同前去不周山？”

　　王林面色淡淡，看向韩立。

　　“多谢王道友好意，不过在下独来独往习惯，不曾有与人同行的念头。”

　　韩立微微摆手，谢绝了王林的好意。

　　自入那太清之界，被卷入量劫之中，几度险死还生之后，他便离开了西游大世界。

　　奈何，西游大宇宙之中的几度险死还生，好似用光了自己的运气。

　　不久之后，便碰上了罗睺，被其截取了一缕先天灵光，不得不受制于人。

　　先天灵光乃是大罗之本质，道蕴之精华，得其一缕，若精通咒杀大道，便可以咒杀大罗本尊。

　　以罗睺之手段，他也挣脱不了。

　　他与王林并不熟悉，自然也没有同行的念头，诸多大罗对他而言，也是危险的源头。

　　尤其是王林与那灭生道人，气息本就贴近魔道，自然更让他小心。

　　“道友不忙拒绝。”

　　王林淡淡一笑，道：“此番太易之行，那位虽说是诸多机缘任由我等自取，但是你我都知晓，我们不过是棋盘之中的棋子而已。”

　　韩立面上没有什么波动：“王道友所言，韩某自然是知晓的。”

　　事实上，此番进入洪荒大陆的大罗，又有几人不是棋子？

　　也没有大罗会不清楚自己的定位。

　　“做棋子，便有成为弃子的可能，韩道友应当知晓这点。”

　　王林看着韩立，淡淡道：

　　“此局棋机缘虽多，危险也是极大。”

　　看着王林与韩立两人一言一语，灭生道人心中有些诧异，王林可不是健谈之人，那名为韩立的大罗，有什么奇异之处吗？

　　“王道友所言甚是，不知道友有何高见。”

　　韩立微微点头，好似表示赞同，心中则在猜测王林的目的。

　　两人之前不过几面之缘，若说有什么情义，那自然是不可能的。

　　“下棋，自然有赢家与输家，虽然此番棋盘之中的棋手有许多，但你我当知，真正决定胜负的，还是最初紫霄宫之中的那两位.......”M.23sk.com

　　王林说着，眸光中泛起一丝涟漪：

　　“我们的生机，便在于那两位......”

　　罗睺的意义不明，不知其插手棋局的目的，是否会成为弃子，却要看各自的手段了。

　　远离，绝不是最佳的办法。

　　否则，初期的退避或许无事，到了后期却反而会成为弃子，被其他大能的棋子兑掉。

　　那位魔祖，也不会在意一枚可有可无的弃子。

　　唯一的生机，便是主动参与进去，最后掺进那紫霄宫中博弈的那两位的棋路之中。

　　听着王林的缓缓诉说，韩立心中不禁点头，表示赞同。

　　这与他所预想的虽有所差距，却大致吻合。

　　他们的唯一生机，便是存活到两位的棋局结束。

　　“道友所言，却是有理。”

　　韩立轻叹一声，道：“但，掺进棋局的中心，也不见得就会安全。”

　　韩立微微摇头。

　　进入棋局之前，他可是注视着整个棋盘，虽然目力有其极限，不能够将棋盘之上尽收眼底，但也知晓那围绕天元的棋盘中心，是最为危险的地方。

　　鸿钧道人，时空之主，系统之主，江教主.......那些最为强横的大能，可都落子棋盘中央。

　　“又有什么其他办法吗？”

　　王林反问韩立。

　　他与顾少伤相交于无数年前，棋盘中央对于其他大能来说，或许危险，对于他而言，却反而会有生机也未可知。

　　韩立沉默许久，还是点点头，默认了王林的说法。

　　不如此，又能如何呢？

　　对于那诸多弹指间，诸多宇宙为棋子的混元巨头，便是成为大罗，似乎也无能为力。

　　三言两语之后，三人初步联合，向着不周山而去。

　　而与此同时，以不周山为中心，不知几多棋子向着不周山而去。

　　看似毫不关联，但随着棋路的行进，却直如十二条大龙初成，咆哮张口，欲杀天元！

　　........

　　“铁柱.......”

　　紫霄宫中，顾少伤捏着一枚棋子，眸光泛起一丝涟漪。

　　王林的出现，并未出他的预料。

　　他闹出的动静这般大，吸引罗睺的目光，也是其一。

　　毕竟，作为与三清同等级的无上存在，其不主动现身，没有人能寻得到祂的踪迹。

　　之前，通天教主游走寰宇诸天，都没有发现。

　　他寻出罗睺老巢的把握也不大。

　　但罗睺不会不知晓他与王林的关系，说不定，也是故意而为之。

　　将王林派来，暗地中做些其他手段。

　　啪！

　　顾少伤心念转动之间，鸿钧道人轻弹手指，再度落下一子，无尽鸿蒙之光再度荡漾开来，在混沌之中再开一界。

　　连带堵死了顾少伤的一路散棋。

　　至此时，棋局已然渐渐明朗，诸多混元或弃子，或放弃，不再落子。

　　落一子便要开一界，这个门槛对诸多混元来说自然不算高，但能够参与这种等级的棋局的棋子，可是不多。

　　棋手，也不是任何混元都能做的。

　　此时的棋盘之上，只有十二条大龙纵横交织在棋盘之中，微微昂首，便扫动无穷涟漪，任何一条大龙，都宛如无数多元宇宙交织而出，强横无比。

　　不出意料的，顾少伤零星下的子，或被鸿钧道人一一拔出，或是与其他大能兑了。

　　棋盘之上棋子似有不少，却显得七零八落，不成章法。

　　唯有天元之上的棋子，被诸多大能有意无意的放过，当做鸡肋来牵制顾少伤的心神。

　　“棋盘至此，道友已然没有太多胜算了。”

　　落了一子，鸿钧道人淡淡开口。

　　十二条大龙围追堵截，先手天元，此时成了最大的劣势，使其陷入所有大能的包围之中。

　　若不能斩去这一十二条大龙，随着棋局的变化，顾少伤便会被一步步蚕食，堵死，最终只余天元一子，不但败落，棋子都要被吃的一个不剩下。

　　这何止是没有太多胜算，简直是惨败了，一般人下到这个程度，都要弃子认负了。

　　顾少伤面沉如水，棋局之上的局势，他自然也一一在目。

　　下到此处，他也不得不承认，鸿钧道人以及其他诸多混元巨头的棋艺也不错，彼此联手能够给他些许威胁了。

　　“此时说胜负，还为时过早。”

　　顾少伤瞥了一眼鸿钧道人，也不多言，抬手于大界开辟，宇宙化生之间，再度落下一子。

　　但棋盘之上，大龙已然汇聚成型，他落下一子，在其他人看来，也是垂死挣扎。

　　“道友倒是有信心。”

　　鸿钧道人淡淡一笑，仍是不疾不徐，再落一子，逼向天元。

　　........

　　洪荒大地，天庭边缘，红云驻足，眺望无尽云流。

　　隐隐间，只觉得天地间似有十二道莫可名状的气息，直冲穹天之上，好似要撞击天庭正统。

　　“以地伐天，大事不妙，不妙啊.......”

　　红云喃喃自语。

　　那十二道气息太过可怖，他稍稍一感应，就好似穹天坍塌了下来一般，好似只有粉身碎骨一途。

　　看了片刻，红云还是忍不住，前去天庭大殿之后，面见叶凡。

　　大殿之后，叶凡盘膝坐于一株老树之下，神情恬静，好似丝毫没有感受到外界的危机。

　　待到红云来到此处，就见到叶凡正捧着一枚金灿灿，明晃晃的不知名神石，不知在做些什么。

　　“陛下，地发杀机十二道，向着天庭而来.......”

　　红云微微躬身，急切道。

　　“十二道.......”

　　叶凡微微点头，示意知道了，掌中还是不住的摸着那一枚金灿灿的神石。

　　看叶凡不以为意，红云急了：“陛下，您还不发兵平叛吗？”

　　“红云，你可知我掌中这枚神石，是什么？”

　　叶凡气定神闲，缓缓开声。

　　红云不自觉的平复了心境，看着那一枚神石，挠头道：“红云不知。”

　　“相传，太易之初，洪荒未开之时，无尽混沌之中，孕育出来诸多混沌神魔（开天后为先天神魔），是时，有一混沌神魔生出.......”

　　叶凡摸着这一枚神石，缓缓道：

　　“那神魔，便是混沌魔猿.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1538章 十二大龙杀天元！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 