    这位长老开口，很快就得到了不少长老的附和点头。

    “是啊！我也看见了，云韵宗主今天回宗的时候还带了两个人。说不得那两个人就是什么强者，有着什么了不得的身份也说不一定。”

    “我也这样子觉得。”

    “……”

    越来越多的人开口，认可这位长老的话。

    毕竟。

    云韵宗主能够亲自招呼的人能是什么小人物不成？

    云韵宗主嘴里面的大人物可能就是她带回来的那两个人吧！古河应该是得罪了他们，被他们干掉的。

    不得不说。

    他们的猜想已然是无线接近于真相了。

    果然。

    真相就只有一个，只要有脑子人都能够推断而出。

    但。

    还有一些人保持着沉默。

    不是他们非要怀疑是云韵杀了古河，而是他们听见些许谣言，风言风语。

    大长老云棱在这个时候开口道：“我承认大家说得有道理，这也不失是一个真相，但是大家不要忘记了，云岚宗上下传出的风言风语。”

    “那两人，有一个乃是云韵宗主的姘头，是小白脸，另外一个大家都能够看出来，连斗者都不是，他们会是什么大人物？”

    “他们有什么实力能够杀了古河长老。”

    客厅之中。

    又有不少人陷入了沉默之中。

    刚才那名开口的长老，再次开口道：“不会吧！大长老你不会真的相信那些谣言吧？云韵宗主是何等风华绝代的女人，需要养一个小白脸？”

    “再者，云韵宗主带回来的男子，我们又凭什么断定人家是小白脸呢？凭借他长得帅？那个女子的实力我们能够看出了，但是那男子实力我们可看不出来啊！谁敢一口咬定他就是小白脸，而非一个真正的强者？大人物呢？”

    “所以啊！大长老你不要人云亦云，我们要自己用眼睛看，你们可不要忘记了，古河长老陨落时候，可是说了一句谣言误我。整个云岚宗都听见的。”

    这名长老话音落下，便就对大长老云棱拱了拱手道：“大长老，我还有事情就先告辞了。”

    说着。

    离开了客厅。

    有人离开。

    客厅之中的长老也是你看着我，我看着你，最后都是对着大长老拱了拱手，提出了告辞。

    古河陨落的真相到底是如何？

    他们心中都是有着一杆秤，都知道该如何去衡量，去考虑。

    客厅之中的长老就只剩下几个了。

    这些都是和大长老关系颇为好的，都是大长老的人。

    他们都希望大长老能够把云韵宗主取而代之。

    大长老云棱看着那些长老离开的背影，脸色难看。

    ……

    魂天帝的灵魂力覆盖了整个云岚宗，云岚宗的一举一动都逃不掉他的感应之中，大长老府邸之中发生的事情自然也是没有落入了他的感应之中。

    魂天帝心中呢喃：“这个大陆始终都不乏野心之人，可惜了。他的野心和他的实力根本就不匹配，没有实力就想要贪图更大的权利，最终的下场都不会很好。”

    ……

    魂天帝看向了一旁的小医仙道：“小医仙。”

    小医仙看向了魂天帝道：“主人，你唤我有何事？”

    “主人”开始喊的时候，略显几分的怪异和不合适，可喊着喊着就感觉也就那样，习惯了就好。很明显现在的小医仙已经习惯了。

    不得不说小医仙的天赋也是颇为的惊人。

    哗！

    魂天帝手一挥，一枚漆黑的纳戒就这般的出现在了小医仙的面前。

    “这是？”

    小医仙好奇开口。

    魂天帝道：“这纳戒之中乃是大陆之上的最顶尖的毒药，从今天开始你就吞噬这些毒药修炼吧！你天生的厄难毒体，不需要太过投入修炼，吞噬毒药就能够提升实力。”

    “纳戒之中的毒药，你若是全部都吃下，足以让你短时间之内成为一方强者了。”

    “这……”

    看着悬浮在自己眼前的漆黑纳戒，小医仙就没有伸手去接，略微犹豫的看向了魂天帝道：“主人，我若是吞服毒药修炼的话，我的厄难毒体便就会加快速度的完成觉醒，到时候彻底爆发的话……”

    说道这里的时候，小医仙就没有在往下面说了。

    一旦彻底觉醒，那她的厄难毒体便就会彻底的爆发，而她也会彻底的爆发的身亡，化作毒雾，千里之内，生机尽毁。

    小医仙没有说完的话，魂天帝开口接话道：“所以，到时候彻底爆发的话，你会死是不是？”

    “嗯!”

    小医仙点了点头。

    她可不要死。

    她之所以选择跟着魂天帝就是因为魂天帝说过跟着他，他能够压制她的厄难毒体，能够给她一个家，她这才选择跟着他的。

    现在他要自己吞服毒药修炼，这不就是想要让她彻底的觉醒厄难毒体吗？和她之前想象之中的不一样，说好的压制她的厄难毒体，并非彻底的觉醒她的厄难毒体的。

    哗！

    魂天帝出现在小医仙面前，用手勾起她雪白的下巴，四目相对，魂天帝开口道：“女人，有我在，你怕什么？”

    “有我在，你想死都死不了。”

    “这些毒药，你就放心大胆的吞服炼化，你的厄难毒体要不了你的命。”

    说完之后。

    魂天帝松开了小医仙的下巴，整个人也是消失在客厅之中。

    魂天帝离开许久之后。

    小医仙这才回过神来，俏脸微红，白里透红犹如是一个红苹果一般。让人看了忍不住的想要咬上一口，小医仙嘴里呢喃：“这个家伙怎么那么霸道呢？”

    伸手抓住了魂天帝的留下的纳戒，双手紧握，逐渐的放在了自己规模颇小的中间位置，略显几分的羞涩。

    ……

    魂天帝离开了云岚宗，来到了加玛圣城之中的一府邸面前。

    府邸辽阔。

    府邸大门的匾额之上有着三个金光闪闪的大字，纳兰府。

    加玛圣城之中就只有一个纳兰府。

    那就是加玛帝国的大元帅纳兰桀的府邸，同时也是覆灭魂族最大黑手纳兰嫣然所在的府邸。

    而魂天帝之所以会出现在纳兰府的府邸面前，其目的不言而喻了，那就是杀人。

    以他的实力。

    哪怕坐处云岚宗一丝灵魂力，一个念头便就能够覆灭整个纳兰府，但是为了表示对那人的尊重，魂天帝亲自现身而来了。

