    “好了，我就送你到这里。”到了官道上，徐三儿喘了口粗气，放下了背上的徐二愣子，然后将腰间挎着的镰刀放在路边的歇脚石上，一屁股坐在了镰刀上面，一边捶腰，一边说道。

    镰刀刀刃处裹着粗布，防止伤人。

    下雨天后，石头渗着寒气，坐久了，容易着凉。得有个屁股垫的东西。

    他没说后半句话。

    徐二愣子听明白了，他老子送他只送半程。后半程的官道平整，不用废多大的功夫，就能走到县城去，接下的路，就不用他老子劳神了。

    就像徐三儿每逢土曜日的时候，就会去县城门口接应少爷一样。他每天回家，也不见徐三儿抽开空去接他。

    砂砾铺就的官道，并不泥泞、湿滑。

    眼瞅着天边已经泛起一丝鱼肚白，徐二愣子也不多说，匆然离开。

    晚色中，瘦削身影没入黑暗，消失不见。等过了半响，天色明亮，曦光刺破云层之际，徐三儿从歇脚石上起身，遥遥望见了一个小人越走越远，直至化作一个墨点，融入到了东方朝日升起的烨然光华之中。

    “元初兄。”

    一声话音落下，正在学堂内赶步上学的徐二愣子下意识转头。照壁后面的半亩方塘旁侧，少爷和几个中学堂的同窗低声谈话。

    元初兄是刘旦的字。刘旦是少爷的好友。一个圆脸，略显肥胖的少年。上次卖柿子的时候，少爷与其同伴，话语提及过此人。后来徐二愣子在学堂内对其亦稍有了解。刘旦是县城轩盛米铺东家的三儿子。略有势力。

    “书肆新进了一批新书，等今日午课结束后，咱们一同去逛逛。”

    “同去，同去……”

    “对了，昨天你落了单，是不是偷偷跑去了尝了腥。”

    刘旦胳膊肘撞了一下少爷的胸膛。

    少年慕艾，到了他们这个年龄，正是对禁果萌动的时候。他们都是富户的子弟，手里余钱不少。虽未有人真的去了娼馆，但私底下以此取笑是常有之事。

    “哪有的事。我是看昨日下雨，徐从一个人还要跑回家……”

    徐书文摇了摇头，解释道。

    “徐从？你家长工的儿子？”

    几人显然对徐从亦有了解，不仅局限于卖柿子那一次。

    一行人言语并未有任何冒犯之处，说的也是实话。可这一番话落入徐二愣子的耳中，却如针扎般刺痛，他加紧了步伐，远离了这一群人。

    他不知道为何如此。

    以往他被叫做长工，明明习惯了的……。

    “仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    西面厦屋，小学堂。早上的第二节课，是历史课。历史课先生由先生兼任，他讲述《史记·管晏列传》时，提及了这一句名言。

    徐二愣子穿着长衫，思忖这一句话，渐觉恍然。

    他此刻也算是读书人，有着穷酸的傲气。虽然只有薄薄的一件长衫，由藏青色浆洗的发白，内里仍旧是长工的内里，一件麻衣短打，不是少爷般的绸衣、棉衣。可到底有了一身皮。

    有了一身皮后，他尽管肚子里泛着苦胆汁，饿的有些犯晕，远没达到“衣食足”的境地，可自觉也是个人了……。

    下课后，他踟蹰。

    内心有着疑惑，应当去请教先生。可他内心却萌生了羞耻观。觉得以这件事去请教先生是一件可耻的事情。先生虽知他的家境，断不会”嘲笑“于他。然而即使只鳞片爪的提及，他也觉有些难堪。

    先生不行，还有狐仙。

    狐仙教他习文练字，是最早的先生。

    他坐在后排，手撑着脑袋，看着蹲在地面的狐仙，提出了自己的疑惑。他可耻的究竟是自己的身份，还是什么别的。他不明白，要是可耻长工的身份，那么他该怎么面对爹。

    爹是个老实忠厚的长工。

    当他以此为耻的时候，爹又该如何自处。是啊，爹没学过知识，也没长衫，他的脸黝黑黝黑的，像是有常年未曾洗过的皴。爹应该不会介意他可耻自己的事情……。

    “你瞧，徐从又犯了癔症。”

    “他在和谁说话，一直自言自语……”

    同窗的欢声笑语，落入他的耳中，刺耳了许多。

    “是他们犯了癔症。”

    有了先前的结论，他视若罔闻。

    “长工不可耻，生而为人，人人平等。你的名，是一个從字……”灰白狐狸有着百年的人生经历，他知道徐二愣子在困惑什么，以过来人的经历，开解道。

    ……

    放学后的吵嚷声渐息。

    过道的柳树荫下，徐从坐在轮椅上，叹道：“读书多的人，总会生出千奇百怪的心思。多疑了许多。少爷是个好人，可我听少爷的同窗在提及我是个长工儿子的时候，却感到羞耻。”

    “太爷爷，不是你多疑。”徐晴很理解，“在乡野的时候，太爷爷你没学过知识，村里的小孩大家都是平等的，即使少爷是少爷，可他到底还跟在你身后，叫你二楞哥……”

    “来到学堂后，人与人又怎么能不比较。”

    她对此感触也很深。

    大学女生宿舍之中，攀比之风亦是盛行。可她们再攀比，也大多都是普通小老百姓。吃喝顶多精致一些罢了。然而老爷子那时，却不一样，是有的吃，和没的吃……，这两者之间的区别。

    “还是你们年轻人懂得多。”

    徐从怔然，点头。他了解道理，他从旧社会迈入新时代，又从新时代走进新世纪。道理他都明白，可局限于见识、学问，他说的话，远没有徐晴说的直白，且通俗易懂。

    “比学习！”

    “在学校之中，唯一比的就是学习。”

    吴昊可怜巴巴的凑了上来，他想讨好眼前的长辈，重夺手机的使用权，“我们老师说了，在学校中，可以比较的只有学习。你看，我们校服都是统一式样……”

    “校服不能比，不是还有鞋子吗？”徐蓉哼了一声，迅速朝吴昊的双脚瞥了一眼，“前些日子，你还吵闹着要买双名鞋，大几千块钱呢，这事你就忘了？”

    “道理你都懂，但就是一点都没用在正路上。”

    她不满道。

    “我那时穿的只有麻鞋。”

    徐从忽然明白了一些，“尽管都穿着长衫，可他们是软缎布鞋、麂皮做成的皮鞋，不一样啊。我穿了长衫，还是与他们格格不入……。”

    长衫内里的麻衣可掩，但露出的麻绳鞋却怎么也遮掩不住。

