    “这些只是部分，我目前找不到的，若是能找到，我愿意提供完整的丹方，它最重要的是需要用净化之火炼制。”白夭加重了语气，别到时候汤羊俞传错了话，这些东西合起来一起就能炼制，那她可就罪过了。

    “懂了，这只是其中一部分的丹药，而且还需要由净化之火来炼制，那就只能由温副会长炼制了。”

    白夭点点头，“对，你问问会长吧。”

    汤羊俞便到一旁去问了，白夭静静听着两人的谈话，一边又看向了台上那些炼丹师炼制的场景。

    就她来的这会儿，场上已经有三四个爆炉的了，真惨。

    很快，汤羊俞便问完了，他对白夭说道：“这些东西会长都有办法集齐，但是其中有一样东西，变异白狼的獠牙，可能得从你那只白狼身上拿了。”

    “我那两只是正常的白狼，不是变异白狼啊。”白夭思索着，小白狼和白狼后南月，她记得这两只都是正常的。

    “有办法进行变异的，我们手里头还握着变异丹。”汤羊俞悄声对白夭说道，只不过这种丹药太稀有了，是从早期流传下来的成品，可惜的就是丹方并没有流传下来，想要拿变异丹还得经过会长的允许。

    不过看目前这个情况，会长是一定会允许的。

    “变异丹！”白夭诧异了，她在药王谷里见到过变异丹的丹方，但是其中有一样东西她始终找不到，那就是变异的绿叶之心，它是由自然变异而成的一种草，是炼制变异丹最重要的药材。

    “不如我们现在就回工会一趟吧，明天之前肯定能回来，你带上丹方里需要的东西，我现在就走！”汤羊俞有些小激动，没想到这么快她就找出了方法。

    “那我去喊一下小白狼。”白夭说道，转身就朝外面走去。

    “我和你一起去！”

    汤羊俞和白夭又来到了渡川的店铺，这时候居然还围了不少的人。

    众多人群拥挤地挤在这边，好像是为了抢什么东西。

    “这是发生什么事了？”汤羊俞奇怪地看着这一幕，之前也没发生这样的情况啊。

    白夭也是一脸懵，她刚才下来的时候，明明一个人都没有，就这一会儿的时间，小半条街的人都来了？她连挤都挤不进去，甚至连去房子后面楼梯的路都被堵住了。

    白夭想挤进人群，却很快又被推了出来。

    不得已，她拉住了一个从里面挤出来的人，他怀里还抱着两瓶丹药，满脸的喜色。

    她不由问道：“你们这是买什么吗，这么热闹？”

    “就是那个炼丹师白夭，你知道吗，没想到她居然是渡川的城主，我们都想买她的极品丹药，就商量着将渡川送上明晚的拍卖会，里面那紫头发的小弟弟说了，只要能上拍卖会，每个人都有机会得到无皇境的极品丹药！不过里面东西快没了，我劝你还是等着明晚的拍卖会吧。”

    这人说完，便喜滋滋地离开了。

    送上明晚的拍卖会？白夭汗颜，这样也行？她可什么都没做吧？

    “厉害啊，这宣传力度。”汤羊俞佩服地拍着白夭的肩膀，果然不愧是白夭，竟然就这么拿下了第一天的拍卖会东家名额！

    要知道无皇境的极品丹药，可是比一般的丹药强了不止一倍！

    “还是去找会长重要，我先把小白狼喊出来吧。”白夭看着里面，大喊了一声：“小白狼，南月，出来一下！”

    里面的两只听了，直接从人群顶端一跃，飞了出来。

    “主人，有什么事吗？”南月现在还是一副小女孩的模样，小白狼狗腿地在她旁边蹭着，一点都没有身为狼王该有的模样。

    “你们跟我走一趟。”白夭带上这两只，对汤羊俞一点头，他立刻会意。

    几人找了个偏僻没人的地方，汤羊俞撕开了传送卷轴，带着白夭回到了炼丹师工会内的城堡大厅。

    “跟我走，来这边。”汤羊俞带着白夭几人就朝着楼上走去。

    弯弯绕绕，来到了一个金色的房门前。

    “扣扣——”汤羊俞敲着门，里面传来了年景龙的声音。

    “进来吧。”

    汤羊俞便推开了门，几人一起走了进去。

    白夭一进门，就嗅到了一股奇异的香味，正是和那碗血一模一样的异香。

    在房间内的一张大床上，年景龙坐在床边候着，床上还躺着一个睡着的男子。

    这个男子长得十分英气，轮廓分明，五官立挺，他的一只手臂露在了被子上，看出来十分强壮。

    但是他皮肤表面上出现了一个个黑斑，直接影响了美感。

    “白夭，你来了。”年景龙看见几人的到来，立刻就站了起来，来到了客厅，让几人坐下。

    他的面色还有些憔悴，下巴都出现了胡渣，看来他照顾这个人好几天，几乎天天都睡不好。

    “刚才你说的那些药材我都命人去取了，也叫了我夫人过来，我这边随时都能准备好。”年景龙看着白夭的眼中有了一丝光亮，没想到白夭居然真的有解决的方法！

    “会长，这是净体解毒的完整配方，其中一部分我都有，剩下的只要会长能集齐，就可以直接开始炼制了，这份丹方也作为礼物，送给工会吧，不过这种净体解毒丹只能用于解合成毒，其他的单种毒药想解，效果就很弱了。”白夭说道。

    年景龙大致扫了一眼丹方，感慨道：“白夭，真是辛苦你了，之前给我们送来了这么多的丹方，现在又送来了这个。”

    要是没有白夭，他们炼丹师工会想更上一层楼，还不知道什么时候才能办到呢。

    白夭摇摇头道：“这不算什么，会长还是尽快准备材料吧。我的白狼已经带来了，我之前听说变异之后，它们的牙齿会自动掉落长出新牙，这个獠牙应该可以吧。”

    那也算是变异之后的牙齿了。

    若是要生拔它们的牙，白夭说什么也是不肯的，她不舍得她的小兽们因此害怕。

    “主人，你在说什么呢，要我们的牙齿？”南月疑惑地问了一句。

