    谁知道王阳明话音落下，得到对方一阵嘲笑。

    “五十万？区区五十万，能留得住赵诚？我实话和你说吧，除了这五十万的底薪，我们还给了赵诚分成薪资，他的待遇和我们科室的主任一个级别，你们能给到这个数吗？真要算的话，赵诚加上手术分成，一年至少一百五十万！”

    我靠！一百五十万？这是抢钱呢？市医院真是财大气粗，王阳明哽了一下，差点没叫出来。

    这医院是疯了吧！对，一定是疯了，要不然他怎么能给这么高的薪资？还有市医院的医生，他们就没有意见吗？他们不骂人？他们觉得这样公平吗？

    双方陷入一阵沉默中后，对方很快挂断电话。

    打完这个电话，王阳明很清楚，对于让赵诚去他们医院工作这件事，是没戏了。

    主要是，他不敢贸然给这一百五十万，而且，他也不知道赵诚到底值不值这个数，他们医院现在都没有价值一百五十万的医生，他身为院长，要综合考虑。

    现在看来，市医院还是挺有钱的，要不然，他们怎么能这么轻易给这么多钱？

    真是狗日的，他们林业医院都比不够，这要穿出去，真是一个笑话。

    ……

    王阳明在外面待了一会儿才进去，他回去后，方校长一脸期待的看着他：“怎么样院长？他们真的给了这么多？”

    王阳明叹了口气，看着他摇头：“不止这些，算上手术的话，至少是一百五十万！”

    听到这个数字，方校长和班主任差一点吐血。

    一百五十万？他们一脸诧异，同时看向身边的赵诚。

    “这是真的？”

    方校长和班主任一同询问赵诚，得到的却是肯定的回答。

    “是！”

    赵诚有些无奈，他还想低调点，谁知道市医院的院长这么快就把这件事说了出去。

    ……

    又过去十分钟，班主任和赵诚一同离开校长室。

    “赵诚！”

    班主任笑嘻嘻地看着赵诚，看着他的笑容，赵诚有些紧张：“怎么了老师？”

    下一秒，班主任差一点跳起来，他拍拍赵诚的肩膀，笑意正浓：“我是真没想到，我们班级竟然有这么优秀的学生，年薪一百五十万，你是第一人啊，身为你的老师，我非常骄傲和自豪！”

    要说赵诚有这个机会，身为班主任比任何人都要高兴，看到他这样，赵诚也放松下来：“谢谢老师的夸奖，其实我也没有那么厉害。”

    班主任越看赵诚越高兴：“不过，你也不能太得意了，虽然我很清楚你的实力，但是你也不能太放松，后天就是省内技能大赛，你一定要加油，争取拿到第一名，校长让我告诉你，只要你能拿到第一名，论文的事就不用操心了，直接毕业，答辩页面了，虽然这些对你来说本来也不算难事。”

    听到不用学论文，赵诚有些懊悔地说：“老师，我早就把论文写完了，您早点说好了！”

    班主任一头雾水，有些无奈的看着他。

    ……

    很快，就到了十一届全国医科大学进行临床技能比赛的日子，这一天刚好是四月一号，举行地点在岭南的医科大学体育馆，时间在上午九点到十二点，参赛学校必须是医学高校，参赛选手都是2016级的本科生，全部是医学专业的学生，每一支参赛队伍有四名队员，其中有三名是正式队员，一名为候补，截止现在有九个团队参加比赛。

    林业大学的专车顺着大学城的路线来到岭南医科大学的体育馆。

    “我靠，果然还是大学城好，不管是环境还是位置，都是一流。”

    赵诚只是坐在车里看外面的风景就感到震撼，下车后，他看着四周的绿地，更是不由自主的感叹这里的环境，没有众多高楼的地方，果然不一样，就连空气都如此的清新。

    “走吧！”

    林业大学的带队人是教务处的主任，他带着赵诚，赵启璐，徐强和沈宇四个人朝比赛地点走去。

    正常来说，赵诚他们的队伍才是今天的参赛队伍，但是比赛要求一个替补，所以他们就让沈宇一起过来。

    比赛之前，校内有专门的指示牌提示他们应该怎么走，他们根据箭头走向比赛场地，进去之前需要进行检测，还要交手机，整个过程非常的严格。

    赵诚他们四个人接受志愿者的排查，才慢慢走进去，那里已经有三十多个考生坐在椅子上等待比赛的开始。

    参赛学校有九所，每一个队伍有四个考生，现在就是三十二个人。

    赵诚刚一进来，就感觉到很多人的眼神都落在了她身上。

    只有一所学校，十分不平的看着他们，其余人纷纷用崇敬的眼神看着赵诚。

    他一进去，就被人认了出来。

    “这个人是不是之前上电视的那个人啊？”

    “你这么一说，好像还真是。”

    “我靠，他真是新闻上的那个神仙学生？”

    一个人认出赵诚，所有人的眼神都落在他身上，原本安静的考察变得热闹，所有人开始喧哗。

    赵诚的出现让整个考场变成了追星现场，所有人都涌仰望的眼神看着他，看来一夜爆红的赵诚真是火到所有人都认识，有的人已经开始自暴自弃。

    “真是惨了，有赵诚在，他们还能赢就怪了！”

    “不过，他们应该也有可能的吧，这次考试非常的严格，临床是很注重细节的，扣分项也多，就算是赵诚，也不一定能完全答对题目。”

    “可是我听说他在本校考试的时候拿到了九十九分，这还只是团体赛，他个人拿到了满分，他这么厉害，我们能赢吗？”

    此话一出，周围瞬间沉默下来。

    过了一会儿，有人有些不满的看着他：“我说，你能不能打击我们的信心？本来都做好心理准备了！”

    这么多人中，有四个人对赵诚的出现不以为意。

    “你们别担心，赵诚不如我们，这次比赛，我们学校还是第一名。”

    “对，一个林业大学，怎么和我们比？”

    “不自量力。”

