    步月当然不会以为，给大家发放贡献点的人是文银。

    文银是浮云国的太子不错，不过这么大的事，并非他一个人能决定的，若不是文帝首肯，哪里来的这么大动作。

    想来文银对云染表露心思的时候，被旁人瞧见了，故意在这儿编排她罢了。

    “云染，谢谢你啊，我多了一千点贡献呢！”围观众人中，一个玄衣男子上来感谢道。

    玄衣男子起了个头，越来越多的人开始往云染面前挤，场面简直比过年还热闹。

    “哈哈，我得了五百贡献点呢，我也谢谢你啊云染。得了你的好处，以后你就是我的朋友。谁诋毁你，跟你做对我第一个不放过他。”

    “我也是，我也是，以后你有啥事儿直说，我一定义不容辞。哈…哈哈……”

    “云染，以前是我误会你了，没想到你这么仗义。你不把咱没当外人，以后啊，咱们也不跟你作对了。”

    “对对对，来咱们握手言和吧！”

    “……”

    云染：“……”

    众人是你一言我一语，倒豆子似的，水云月几人的面色则越来越尴尬。

    云染则是全程面无表情。

    孙二虎一脸诧异。

    这些人没毛病吧，一会儿诋毁云染，一会儿感谢云染，疯了吧！

    转变这么快的吗？

    给点儿好处，这就把他们收买了。要不要这么势利，这么现实？

    众人正说着，一道洪钟般的声音打破了现场的热闹氛围。

    “你们都围在这里做什么？”

    这道声音气势摄人，让人想忽略都很困难，众人纷纷转过头去看向来人。

    人群渐渐从中间分开一条小道，康王跟一个身穿道袍头，头簪金葫芦，发丝雪白的老者一同走进了人群之中。

    “拜见康王！”

    “见过祁师傅！”

    众人齐齐抱拳躬身，朝康王和祁师傅拜了拜。

    “你们围在水云月的小院门前做什么，云染刚回来你们就来问候她吗？”康王面上有些不解。

    成为皇城护卫队的统领之后，他特意暗中调查过云染。

    云染的事儿他哪里不知道，她在皇城护卫队根本不受人待见，连着她的小队也不招人待见。

    他一听说云染回来了，便特意来看看，路上正好碰上祁师傅，便跟他一道过来了。

    来得还真巧，皇护卫队的人果然都来“欢迎”她了。

    众人闻言，面上都纷纷流露出了些微尴尬之色。

    这时，一个蓝甲男子立刻站了出来，面带微笑的回答道：“回康王的话，我们都是来看望云染的，托云染的福，我们都得了贡献点奖励呢。”

    此言一出，众人立刻七嘴八舌。

    “是啊，是啊，康王殿下，我得了五百多点呢。”

    “我得了一百多点！”

    “我是三百点。”

    “我五百！”

    “我一千，哈哈……”

    一千！

    众人越喊越兴奋，听到有人喊出一千，顿时发出一阵嘘声。

    康王见众人皆是一脸喜色，正色道：“这一次浮云国遭遇了空前劫难，你们为了守护皇城尽心竭力，文帝下令论功行赏，给你们发放贡献点以示奖励。”

    “这些贡献点，是文帝给我们的奖励？”有人惊呼出声。

    “不错！”康王道。

    “那为何，云染得了三万贡献点？除了云染，他们水云月的人，每人都是一万？”紧接着有人发出了质疑。

    他们不是在这里欢迎云染回来吗，怎么问这种问题？

    他们好像还有点儿心里不平衡啊，看在云染帮他治好了病的面子上，他必须要帮云染解释清楚了。

    “那是因为，云染的队伍完成了红色密令，任务贡献点，加上奖励的贡献点一并发放下来的。”康王解释道。

    说完，他还特别留意了一下云染的神情。

    他心道：“小丫头，我可是看在你办过本王的面子上，才特意帮你解释的，以后你在皇城护卫队中可要好好表现，不要辜负本王的一番美意啊！”

    云染面色如常，几乎没有一丝波动。

    要是此刻，他知道康王心中是这般想法，一定会好好“感谢”他一番。

    啥？！！

    听了康王的话，众人的笑容僵在了脸上。

    他们你看看我，我看看你，又将目光投向云染。

    原来是这样！

    感情这些贡献点，是他们豁出命去才拿到的奖励，跟云染一点关系都没有，也不关文银殿下的事儿啊。

    这乌龙给闹的。

    他们方才还在哪儿感谢云染呢，妈的，真气人！

    得知了这个消息，方才看云染稍稍温和的数双眼睛，看着云染时，又纷纷露出鄙夷的目光。

    好你个云染，我们的贡献点跟你屁事儿没有，你竟然也不吱声，还想冒领功劳。

    贱人就是贱人，我呸！

    康王扫了众人一眼，见众人看着云染，方才还热情的目光忽地转冷，甚至还虎视眈眈，顿觉气氛不妙。

    他扫了云染和步月几人一眼，见水云月的人一脸冷漠，微微一怔，立刻道：“云染，既然你回来了，那就回去歇着吧。其余人也都散了吧，本王还有要事，就先走了。”

    说完，康王直接脚底抹油，开溜了。

    康王走了祁师傅却没离开，众人气愤不已，本想揪住云染放点狠话，碍于祁师傅在，只得瞪着云染，用眼神狠狠刮她。

    那意思明显在说，云染你个小人，你给我等着！

    孙二虎刚从震惊中回过神来，又再次被震惊了。

    他高大的身躯往云染和步月那边靠你靠，低声道：“这群人是变色龙吗？”

    不是说好以后跟云染是自己人，不是说要握手言和，义不容辞，不是说以后有事儿吱声吗？

    这就……走了？

    “更像人来疯。”水宽搭上了孙二虎的话。

    云染不由得在心中叹息一声。

    这群人太自以为是了，从都到尾，她几乎一个字儿都没说。

    这群人的情绪就跟过山车似的，一会儿怒，一会儿喜，一会儿不平衡，节点卡得非常到位，情绪也非常饱满，简直都能去演戏了。就这，要是在她以前那个世纪，这群人人人都是影帝，个个都能拿金马奖。

    众人纷纷散去，步月将祁师傅请进了小院里。

