    虽然这种复苏会带来极大的副作用，但现在这禁区生物顾不了那么多了，她的如意算盘已经全部打空，既然无法做到最完美状态的复苏，那就以此为代价，将这些杂鱼，全部宰了吧！    暗紫色的能量在升腾，一旦融合，这只曾经被镇压在元灵城下的禁区生物，将重新出现在这世间，对于大千界而言，这将会是一场劫难！    天空中，一个巨大的朦胧身影逐渐凝聚，裴漫姗的身影，漂浮到空中站在那巨大身影的头颅部位。

    定睛一看，那朦胧身影。

    “竟然是一只虎！”

    全叮叮瞪大眼睛。

    “不是虎。”

    张玄摇摇头，眼中出现凝重之色，“它虎身，牛尾，有点像……”    正在张玄说话时，那虚影突然发出一声大吼，那声音不是虎啸，而是如同犬吠一般。

    “这是彘！”

    张玄瞬间反应过来，当初，张玄在返祖盟的实验室里，看过太多太多的资料，当时返祖盟，就是要培育演化各种强大异兽，其中，就有对眼前这物的记载。

    浮玉之山，有兽焉，其状如虎而牛尾，其音如吠犬，其名曰彘，可食人。

    眼前这要复苏的禁区生物，分明就是异兽彘！被记载于山海经内的强大异兽！    禁区生物，竟然是传说当中的异兽，张玄瞬间联想到很多事情。

    始祖之地与大千界的联系，与那禁区之中的联系，当初返祖盟，为什么要研究各种异兽，研究他们的习性，研究他们的弱点。

    所有的一切，都与这之间存在什么联系？

    曾经一条断断续续的线，在此时，于张玄脑海中，好像突然变得明朗了起来！    天空中，那虚影逐渐凝实，异兽彘，存在于上古时期，强大无匹，乃浮玉山主。

    要知晓，在上古时期，异兽何其之多，其中强大之辈太多太多了，可只有其中的佼佼者，才能占据山头，所谓的山头，不止是一座山那么简单，而是一处地域，那是一方之主。

    裴漫姗站在彘的头顶，仔细看，应该是她下半个身子已经融入到彘的头颅当中了。

    裴漫姗张开双手，看着仅剩在元灵城内的几道身影。

    “你们几个杂鱼，会最先成为我力量的一部分，为此，你们该感到荣幸才对。”

    裴漫姗脸上挂着冷笑，眼神之中，充斥着的是杀戮，是嗜血！    天空中，彘再次狂吼一声，一股无形的音波从彘的巨口当中散发出来，这种音波，直接将实力最差的全叮叮震得耳膜生疼，鲜血直流。

    彘巨大的身影动了，不是能量灵气攻击，而是采用最原始的肉搏，彘的速度很快，巨大的身躯化作幻影，赵咛跟全叮叮两人，连看都看不清，若不是张玄跟林清菡突然出手，拉了两人一把，刚刚两人已经被彘的利爪所撕碎。

    全叮叮倒吸一口冷气。

    “哥，这货太猛了，我打不过啊。”

    “你带赵咛先走。”

    张玄凌于全叮叮身前。

    全叮叮点了点头，看了赵咛一眼，“侄女，我带你先走。”

    全叮叮得知赵咛身份后，那母老虎的话，就没在说了，反而给自己安排了一个三叔的身份。

    “死秃驴，你要想死，就继续这么叫！”

    赵咛恶狠狠的瞪了全叮叮一眼，随后，在赵咛身后，出现十把巨剑。

    赵咛先走，是开始调动元灵城内的力量了。

    全叮叮看到这十把巨剑，吓得一缩脖子。

    赵咛聚集这十把巨剑，自然不是为了吓唬全叮叮，而是要对付眼前的彘。

    “一群蝼蚁，谁也走不掉！全部，都得死！”

    裴漫姗发狂般的大吼一声，再次出手。

    “动手！”

    张玄大吼一声。

    在张玄声落的同时，赵咛身前的十把巨剑全部斩出。

    林清菡也同时动手，身上玄黄之气化作绳索，向那巨兽缠绕过去。

    全叮叮叹息一声，硬着头皮。

    “大威天龙！”

    数十条金龙从全叮叮身上冲出，向彘撕咬而去。

    “赵极，你能动手了么？”

    张玄看向赵极。

    赵极点了点头，“可以，但还不是时候。”

    天空中，那十把能够将见天强者重伤的巨剑全部砍在了彘的身上，可却只带起一阵火星，仔细看去，那彘的身上，竟然布满了细密的鳞甲，十把巨剑全部消散，却没给彘造成丝毫伤害。

    玄黄之气所凝聚而成的绳索捆绑住彘的四肢，数十条金龙也撕咬到彘的面前。

    “给我破！”

    裴漫姗大吼一声。

    就见那玄黄绳索被全部挣断，数十条灵气金龙被彘的利爪尽数拍散，彘张开血盆大口，直接将一条金龙拦腰咬断。

    元灵城外，各方高手都能清楚看到元灵城内发生的一幕，看到数名高手的招数没有造成一点杀伤力，所有人的心都揪起来。

    那是禁区生物，一旦让它复苏，覆巢之下无完卵，大千界所有人，都得死！    张玄没有出手，他在看，同时他也在回忆，当初在返祖盟实验室内看到的那些资料，每一只异兽，都有其弱点，彘的弱点，到底是什么！    元灵城上空，紫云仍旧在搅动，彘的身躯越发的凝实，已经不是那虚幻的模样了，这只禁区生物，真正的复苏了！    全叮叮，赵咛以及林清菡三人，脸色都无比的凝重，他们与彘交手，对方身上传来的那股力量，让他们有一种无法抵挡之感。

    锈剑出现在张玄手中，张玄横剑于身前，看着眼前的彘，他动了。

    张玄真正意义上的，出手了。

    自从炼化神婴之后，张玄还没有试过自己现在的实力。

    在张玄的体内，大道纹路交错，星河之气蔓延，就在那天空搅动的紫云当中，竟然有点点星光落下，蔓延张玄全身。

    张玄将手中九劫剑向天空抛去，口中喃喃。

    “灭世！”

    一把星河缠绕之剑，出现在张玄手中。

    灭世魔剑，这一招的真谛，当初被融合入神婴体内，跟随神婴一起改变，如今这剑凝聚出来，里面蕴含大道，蕴含星河，蕴含混沌！ 

