    一大早儿，勋臣功卿、王侯将相就汇集皇宫。各主要宫殿备足了鞭炮、红色烫金双喜字儿、大蜡烛，御路上都铺了红毡子。

    中和韶乐设在太和殿前，丹陛大乐高在太和门内。法驾卤簿陈高在太和殿丹陛及庭院内。迎亲仪仗陈设在午门之外，其中有一，手打版小说，文字版小说，尽在

    正德也快累疯了，刚办喜事时的高兴劲儿一扫而空，瞧着三个瓷娃娃似的毫无生气的老婆，正德更是全无兴致。好不容易捱到皇后率两位皇妃在乾清宫行了拜见夫君之礼，正德迫不及待地宣布大婚礼成，着后妃再去后宫见过皇室宗亲，自己赶紧地逃到太和殿来，赐宴款待文武百官和来贺的勋臣功卿。

    杨凌饿得两眼花，可是百官入座，他这位司仪官还得立在殿角忙衣忙后，指挥就座、上菜，杨凌实在忍不住了，忙碌中跑到一张桌前，抓起一张压着花纹不知有何喻义的喜饼，卷上几块肉片，站回殿角偷偷吃起东西来。

    杨凌一边垫着肚子，一边四下打量，忽地瞧见大殿另一角单独置有一桌酒筵，桌前坐着那位年轻的张天师，侧翼只有那个漂亮小道童陪坐，那小道童坐在侧翼愉对着自己方向，正津津有味地看着他偷吃东西。

    杨凌腮帮子一动一动地，那模样着实有点尴尬，他不禁有点窘地，瞪了那小道童一眼。那小道童却不畏惧，一双秀气的眉毛一挑，挑衅地回瞪他一眼，然后挟起一箸菜得意洋洋地送进小嘴。

    杨凌瞧他一副小孩模样，不禁为之失笑，他扭过了头不再理那小道僮，趁人不备又赶紧咬了口肉饼。

    张符宝无意间瞧见他站在对面，虽说受了兄长斥责，她不敢再胡乱卖弄道术以免惹祸上身，可是对这个面相古怪，似乎有夺舍嫌疑的将军十分感兴趣，此时见了他笑意，张符宝还道他是不屑理会自己，不禁气鼓鼓地又瞪了他一眼。

    这时成国公已笑呵呵地走过来，唤起外孙去给皇上敬酒，张符宝也站起身来，随在哥哥身后一起走向御前。成国公正和正德说着话儿，一个翠衫宫女急匆匆地走上殿来，跑到御案前边跪了下来。

    大殿中有皇上在，虽说文武百官济济一堂，这酒吃得却十分清静。忽然跑进一个宫女来直趋御前，殿下顿时静了一静，不少人瞧向皇帝那边。

    只见那宫女说了几句什么，正德皇帝眉头皱了一皱，摞下筷子向杨凌招了招手，杨凌不知何事连忙走了过去。他到了跟前，正德却不急着跟他说话，仍然转过头笑嘻嘻地和张天师说着话，听内容又是仙又是佛的，杨凌只好候在一边。

    张符宝见他站在自己旁边，不禁翻了翻眼睛，悄声道：“堂堂大将军偷吃东西，真不知羞。”

    他的声音脆脆的，但这年纪嗓音稚嫩实属正常，还有些分不出男女音，杨凌也未往心里去，他微微一笑道：“本官是凡夫俗子，可比不得小神仙餐风饮露，不食人间烟火。”

    张符宝听得脸儿一红，她这小神仙岂只食人间烟火，那是肉也吃了，酒也喝了，这可恶的家伙不是在讽刺自己么？她嘴角一歪，反唇相讥道：“大将军当得好可怜，还不如我这小道童逍遥自在，小心被皇帝看见你偷吃东西，打你板子。”

    杨凌哼了一声道：“小家伙，你去对皇上胡言乱语试试，看看皇帝是信我还是信你，十有**挨板子的是你。”

    张符宝秀眉一拧，懊恼地道：“你才比我大几岁呀？不许叫我小家伙。”

    杨凌见成国公和皇上说完了话，正要拉着张天师离开，这小道僮儿说话又很有趣，不禁起了捉弄之心，他匆匆笑道：“你跟着张天师走天下，总该有些道行吧？我现在要送你件礼物，你猜猜是什么？”

    张符宝愕然道：么？你要送我礼物？”

    杨凌一伸手道：“给你，拿着。”

    有他大袖挡着，别人看起来不过是袍袖扬了一下，也看不到递出东西，张符宝满心好奇，不由自主地伸出手去，与他大袖下的手指一碰，便觉被塞进一个软软的东西。杨凌已微笑着跨前一步，迎上正德皇上，躬身道：“不知皇上有何吩咐？”

    正德皇帝无奈地道：“朕也不知道皇妹又在闹什么，听说是要帮宁清公主拿贼，说你上次办差稳重，向朕要你妹的性子朕也受不了，就委曲你去跑一趟吧。”

    杨凌听到拿贼，忽地想起自己给永福永淳出过的主意，不禁心中暗道：“难道她们选在今日动了？这两个丫头片子还真会挑时候，皇上大婚，她们添什么乱啊。”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。