    “看到了我的死亡？”

    “什么样的死亡？”

    秦然饶有兴致的问道。

    没有惊慌。

    更没有恐惧。

    面对着这样神情的秦然，‘吴’显然有些误会了。

    “请你相信我！”

    ‘吴’这样的说着，手中出现了一摞卡牌，与之前秦然第一次见到对方时的占卜一样。

    卡牌被放成了三行，第一行五张，第二行四张，第三行三张。

    然后，当卡牌被一一揭开的时候，旁边的无法无天直接从沙发椅上站了起来，爬在了桌面上。

    因为，那些卡牌都在变幻。

    不论是什么样的牌面，最终都变为了……

    骷髅！

    张大了下颌，残破的骷髅。

    一层黑色的气流在上面来回流转。

    无法无天甚至耳边出现了类似亡灵的哀嚎。

    “怎么回事？”

    无法无天沉声问道。

    “这是我的占卜！”

    ‘吴’一边说着一边打开了自己的技能栏，将其中的一项技能展现在了秦然、无法无天面前。

    【命运占卜：消耗10000积分与十二张命运卡牌对眼前的人物或者事件，进行一次占卜（同一个人或者一件事，一周内只能占卜三次），占卜结果并不是事实，但却极为靠近事实；3次/日】

    ……

    看着【命运占卜】的特性，无法无天的拳头立刻捏紧了。

    “再给2567占卜一次。”

    “费用我出。”

    无法无天这样的说道。

    显然，他并不相信这样的事实。

    “不需要你出。”

    ‘吴’摇了摇头道，马上又开始了一次占卜，结果还是一样，十二张命运卡牌变为了十二张骷髅卡牌。

    小厅内的气氛立刻变得压抑起来，仅剩下了无法无天粗重的呼吸声。

    “再来一次！”

    无法无天以近乎低吼的方式喊道。

    ‘吴’再次开始了。

    而最终的结果？

    依旧是一样的。

    十二张摆放在桌子上的骷髅卡牌，张大了下颌的头骨，黑黢黢的眼眶，似乎是在大笑般，绽放着无尽的嘲讽与恶意的大笑。

    砰！

    无法无天一脚就踢倒了桌子，他用力的朝着这些卡牌踩去。

    “我让你们笑！”

    “我XXX！”

    咒骂中无法无天踩得更用力了，仿佛这样就可以不接受事实一般。

    他讨厌这样的事实。

    自然不会接受这样的事实。

    就如同他的好友死在了他的面前，他无能为力。

    他，死了两个好友。

    他，接受不了，第三个好友死去。

    他，要改变。

    “告诉我，应该怎么做？”

    无法无天赤红着眼，附身注视着坐在那里的‘吴’。

    丝丝的杀意，随着无法无天的呼吸而流露。

    小厅的温度急速的下降。

    ‘吴’的眼前出现了她呼吸而带出的哈气，而‘她’的身躯几乎有了一种冻僵的感觉。

    她仿佛是第一次认识无法无天，上上下下的打量着眼前这个与平时截然不同的男子。

    “这才是你的真面目？”

    ‘吴’低声自语着，然后，摇了摇头。

    “什么意思，你千万不要告诉我，你看出来，但是改变不了！”

    “如果是这样的话……”

    无法无天的话语声迅速的冰冷下来，宛如实质的杀意化为一股股疾风，盘旋在小厅内。

    桌子、沙发椅都被掀倒在地。

    一阵若有若无的兽吼声响起。

    那是……

    虎啸！

    而一道斑斓猛虎的虚影也变得若隐若现起来，但猛虎虚影的眼神却是那样真实，真实到‘吴’认为自己就是遇到了一头吃人的猛虎。

    “我……”

    “好了。”

    就在‘吴’想要说些什么的时候，秦然出声了，他不仅打断了‘吴’，还将手掌放在了无法无天的肩膀上。

    无法无天下意识的扭过头看向了好友。

    哪怕有着系统的遮掩，此刻的无法无天也敏锐的察觉到，好友似乎在笑。

    笑？

    面对死亡而笑？

    这样无比熟悉的情形，令无法无天越发的急躁了。

    “2567我们不能够放弃，我会想尽办法扭转这该死的命运！”

    无法无天焦急的说着。

    他最担心发生的一幕发生了。

    该死！

    我该怎么办？

    无法无天心底无比焦急，大脑迅速的转动着。

    不过，马上的，无法无天的注意力就被秦然所吸引了。

    “放弃？”

    “我什么时候放弃过？”

    “我不会认命！”

    “如果认命的话，我早就死了！”

    秦然淡淡的说道。

    “你刚刚的坦然？”

    无法无天一愣。

    “你认为我会坦然赴死？”

    “别开玩笑了！”

    “谁也不能够让我就这么去死！”

    “命运？”

    “也不行。”

    秦然一字一句的说道。

    “我能帮你！”

    “将你在副本世界内发生的有关死亡的事情告诉我，我会竭尽全力的帮助你！”

    ‘吴’看着此刻的秦然，那被系统所遮掩的面容，与她记忆中的面容迅速的重合。

    面对死亡，也凛然无惧。

    不，不单单是死亡。

    是任何的事情都是这样的坚韧！

    其他人看到的是绝望。

    而他？

    坚信着希望。

    恍然间，‘吴’似乎又一次听到了对方的话语。

    ‘绝望的土壤中，才能诞生希望的种子。’

    而等到‘吴’回过神时，才发现秦然竟然大踏步的向着走廊走去。

    “等等！”

    “2567你……”

    “面对命运的戏弄，我不仅熟悉，而且习惯了……”

    “孤军奋战！”

    秦然脚步不停的走出了小厅。

    而淡然的语气，却让留在小厅中的‘吴’和无法无天，无法反驳。

    面对着突如其来的疾病，秦然害怕过，恐惧过，甚至，在夜深人静的时候，他还蒙头大哭过。

    但，有用吗？

    没用的。

    除了越发的绝望外，根本没用任何用处。

    既然绝望没用，那为什么不去寻找希望呢？

    受伤的幼兽舔舐着伤口。

    学会了坚强。

    更学会了从不言弃。

    ‘吴’和无法无天不知道秦然经历了什么，但他们能够察觉的到那就是事实。

    这样的事实让他们不知所措。

    他们看着秦然消失的背影，不知道该怎么做。

     就在‘吴’呆愣在那里，无法无天颓然做到沙发中的时候，走廊中突然传来了秦然的声音。

    “无法无天？”

    “你在干什么？”

    “快点，为了今天的拍卖，我请你喝一杯。”

    顿时，无法无天被系统遮掩的面容上露出了一个笑容，他起身追了出去。

    而呆愣在那的‘吴’，回过了神。

    她，哇的一声哭出来声。