    就好比现在吧，看见沐璇儿这么痛苦这么难受，叶晨是根本就受不了啊！几欲冲上去代她受过。

    如此的在乎如此的紧张，已经是超越了友情了。而现在两人又紧紧地拥抱在一块儿……

    虽然说是叶晨冲上去抱着沐璇儿先，但是沐璇儿也并没有排斥不是吗？这才是重点。

    不仅没有排斥，她竟然还回抱了叶晨，羞答答地将脸埋到了叶晨的怀里！这说明什么？说明沐璇儿对叶晨也是有意的啊！

    感觉吃了一把狗粮的众人……

    怎么回事？莫名其妙就已经在一起了？还是说在他们不知情的情况下，他们已经是得到了大力的发展，已经是进展神速？

    实在是两人太投入了太忘我了，叶晨抱着沐璇儿不撒手，沐璇儿也回抱着叶晨不撒手。两人你侬我侬你抱我我抱你，享受在粉红泡泡的氛围中，甜甜蜜蜜的。

    “咳咳，咳咳咳。”

    忍不住了，张涛看着打算要抱到天荒地老的两个人，有点无语甚至心肌梗塞的感觉呢！

    虽然说画面是很美好啦！但是这样子旁若无人的抱着，影响，影响还是有一点不好滴！特别是他们身边都是单身狗好伐！照顾一下单身狗可以嘛？！

    被张涛突然地声音打断了旖旎的气氛，叶晨沐璇儿仿佛才如梦中惊醒一般，触电般分开了对方。

    两人一下子好像过电一样离对方离的远远的，背对着彼此，局促地低着头，脸蛋通红，双手无措地绞着，显得十分害羞的样子。

    不成想自己的几声提醒竟然让叶晨沐璇儿二人如此的紧张害羞，张涛突然感到有点后悔。

    他上前瞎凑什么热闹啊？这不会算是坏了大哥的事吧？天呐！感觉自己干了一件了不得的事情。

    他该不会被大哥秋后算账吧？搅了他跟嫂子的好事，他也不想的啊！当时被单身狗的愤怒冲昏了头脑，不小心就咳咳出来了。

    场面一度的尴尬，也没有人说话什么的，大家都安静如鸡，整一个乖巧宝宝似的。

    “咳咳，咳咳咳，嗯，要不看看娃娃怎么样了吧？娃娃救过来是吧，怎么样啦？”

    还是张涛，又是以咳嗽声打断了这个令人窒息的沉静。

    “啊！对对！对对对！娃娃！我去看看娃娃怎么样了！”

    听到张涛的话，沐璇儿仿佛才如梦初醒般，大声地惊叫出来。说着就要冲过去看看娃娃。

    看着仍是昏迷躺在衣服铺成的简易床铺上的娃娃，沐璇儿冲过去抱起了娃娃看着。

    因为剥离元气时离孩子有点距离，因此此时才能得以靠近她。

    看着仍在昏迷中的娃娃，沐璇儿用神识再次在她的周身游走了一遍，发现的确是没有问题的，元气的确是起到了滋养的作用。

    这下子沐璇儿可谓是彻底放心下来了，总算是没有伤害到一个小生命。天知道她有多么的紧张，害怕。就怕会害得娃娃失去生存的可能，毕竟方法是第一次使用，没有把握，有点太冒险了。

    可是这下好了，娃娃总算是救过来了，这下沐璇儿才敢是真正的松了一口气。

    不过现在想想，现在这种程度的元气才能刚刚好完美地滋养娃娃的身体，要是刚才沐璇儿在将元气打入孩子的体内之前没有那一下最后的进行压缩，不知道情况又会怎么样呢？

    毕竟如今的元气才是最合适娃娃的啊！众人看到现在娃娃接受的那么好，有点不敢想象，要是刚刚沐璇儿没有再继续进行压缩，那现在娃娃又会是怎样一番景象呢，估计不会那么好吧。

    想到这，众人不由得对沐璇儿是肃然起敬啊！幸好她最后在千钧一刻的那一番动作，不然，这孩子可能是生死未卜了。

    看来沐璇儿对于元气的掌握竟然如此的精湛，仿佛不是第一次做的那样，能精确地算出孩子所能承受的元气是什么样的。

    “我们出去告诉孩子的妈妈让她放心吧，刚才可把她给急坏了，现在把这个好消息告诉她！”

    得知娃娃没事，张涛很是激动啊，连忙提示着众人说要把孩子抱出去，给她的母亲瞧一下的。

    “对对对，她妈妈很着急了，等了那么久，孩子给她瞧瞧，告诉她这个好消息吧！”

    叶晨见张涛说到这个，他也连忙地附和道，毕竟孩子是母亲的心头肉啊！自己的孩子生病了，谁能够说是不着急的呢？

    于是七龙珠小战队众人们一齐走了出帐篷，由沐璇儿这个出力最多，最辛苦的大功臣抱着孩子，去将孩子没事了这个好消息打算告诉娃娃妈妈。

    七龙珠小战队众人一齐出了去，一看见七龙珠小战队众人们出来了，娃娃的妈妈赶紧迎了上来，急切地扑向抱着娃娃的沐璇儿。

    “恩人！我，我这孩子她，她怎么样了？她，她，孩子没事吧？”

    娃娃的妈妈冲了上来，想要触碰抱住娃娃，但又有些犹豫踌躇顾忌的，似乎在害怕会伤到在沐璇儿怀里的娃娃。

    “没事了，娃娃她没事了。来，你来抱抱她吧！以后只需当做是正常的孩子抚养就好了，她跟健康孩子没有什么两样，没有差别了的，娃娃没事了，她彻彻底底的健康了。”

    “什，什么！真，真的吗？天呐！谢谢活菩萨啊！我的孩子！我苦命的娃娃啊！”

    听到沐璇儿的话，娃娃妈妈似乎是有点不敢置信的，首先是瞪大了双眼，小口微张，显得很是吃惊。

    随后才仿佛晃过神来，连忙哆哆嗦嗦地伸出了双手，从沐璇儿手中接过娃娃。有力紧紧地抱住了娃娃。

    “我的孩子，我苦命的娃啊！”

    娃娃妈妈她低声的啜泣着，把脸贴在娃娃稚嫩的脸上，显得十分地依恋。

    孩子就是她的命啊！孩子要是没有了，她也不会再选择苟活于这个世界上了，她会选择追随着她的孩子而去！

    失去一个孩子，娃娃的哥哥那就已经是剜心之痛了，要是再失去娃娃，她无法想象！她的世界将是一片黑暗啊！

    如此，再活在这个黑暗的世界上，也是没有什么意思了，还不如是追随着孩子而去呢！

