    三人对战黑白灰狩牌客陷入苦战之中，因为体力原因，黑白灰的攻击频率根本没有变慢，反而一如既往的快速，无论受到多大的攻击，都会爬起来，跟没事人一样。

    红色蒸汽状态的齐拉是如同无氧运动的超强负荷运动，持续不了多久，黑面具狩牌客已经变了形状，但是即使这样，黑面具仍然不停攻击，他是三人中被打的最惨的，齐拉已经恢复意识，喘着粗气，皮肤的孔洞之中渗血，是肺部的负荷过于沉重，造成的肺部血管破裂。

    “好难缠。”齐拉在之前的战斗中一直是以硬刚的状态下进行的，现在碰到这种软硬不吃的狩牌客反而觉得不好对付，就好像这个黑面具是专门为了对付自己而做出来的。

    “……专门对付自己？”齐拉思前想后，

    忽然灵机一动，搬起一块巨石扔向黑面具，黑面具双手插在石头上，向外猛地张开，顿时石头粉末四溅，齐拉早已没了踪影，

    明空看着齐拉，在意识上加了分数，

    “看来，这丫头已经看出来了，能在弱点暴露的状态下将黑面具打成那样，果然不简单呢。”

    雷极娅的雷狮状态已经到了崩溃边缘，面对白面具的极快速度加上不导电抗性，目前无法打败，沉思之中，雷极娅发现地面上的泥土，不太对劲，于是捧起湿润的夯土，捏了捏，

    见白面具疾跑向前，扔了这手上的泥土，被白面具打飞在地。

    “引极——雷鬼！”

    雷极娅侧蹲在地，一腿横挒，双手拍向大地，通过雷手的状态，周围土地发生质变，生成一个充满电流的泥罩，树木狂放生长，以至于禁锢白面具的冲击。

    雷极娅事不宜迟，鹞子翻身，逃离此地，

    白面具并未因此停止追逐雷极娅，手指竟变成了电钻，轻易穿破泥罩，挣脱树木藤条束缚，电流消失，土地树木恢复原样。

    “这小丫头也看出了白面的身体构造，不错。”

    明空在加分的同时看向观察小影的窥镜。

    “eng？？？怎么回事？！”

    明空一愣，眼前的一幕让他也很是吃惊。

    灰面具只剩下一具躯壳，而控制着它的牵引也已经断掉，小影，已无踪影。

    “小影竟然干掉了狩牌客……真的假的，这已经是最能迎合对战她能力的傀儡了。”

    火神明空不得不惊讶于影中教给小影的天乩术。

    而小影，目前正在爬向南方最高的山中湖泊——火神湾。

    小影的身形矫健，一步十跃，忽然发现身后响动，只听得：

    “嘿！小影！我给你带了个对手！”

    齐拉兴奋大喊，小影看到齐拉身后的黑面具才明白，除了自己这的灰面具以外还有别的。

    对于狩牌客的弱点，小影已经看出，这也是影中夸奖小影天分高的原因，小影在学习天机术的过程中，无意间激发了自己的天目，这世上第二个拥有天目的人，第一个是影中，而激发出天目的原因是因为火神明空周而复始超重压训练中昏倒数次后获得的。

    天目：一种天赋，不是什么人都可以拥有的，这种能力与生俱来，只有在特定情况下，才有可能激发，开启天目后眉心处会出现一个小黑点，此时双眼会看穿敌人的任何弱点，小影刚刚就是利用天目看穿了灰面具的弱点才知道是有人在操控它从而斩断引导之丝线，在其丝线还未相连的同时将灰面具内部破坏，从而出现了刚才一幕。

    此时小影的状态神清气爽，看到黑面具的每个关节处也都有着千丝万缕的丝线连接，这种丝线，攻击者无法触摸，只能等阳光照射之时丝线露出形状才可以攻击，这种奇特的丝线真不知是如何炼成的。

    “借山海。”小影松开双手向后仰去，正是别有目的，对准黑面具腹部双手冲击过去。

    此时的小影借山海已经到了成熟的阶段，虽不及影中，到也算有着千斤之力，这种程度的攻击加上向下的重力加速度，足有万斤之力，对付黑面具已然足够了，

    黑面具双手与小影双手相对，势要与小影进行力量的抗衡，但是，很遗憾，黑面具是专门对抗蒸汽泵齐拉的，小影的能力千变万化且出手既伤，黑面具双臂断裂，漏出弹簧一系列的东西，小影助力双脚蹬黑面具向上跳去，继续向上攀爬，黑面狩牌客坠落。

    雷极娅此时到达山脚下，听闻身后白面狩牌客穷追不舍，这时半空中向地上掉落着黑面狩牌客的尸体，雷极娅看到是小影和齐拉正在向上爬，预感驱使着她也向上快速攀爬，她的速度很快，四肢雷电附着，几步便追上两人，

    “嘿嘿嘿，雷极娅，你好像惹上了点麻烦啊，哈哈哈。”

    “闭嘴。”雷极娅被齐拉调侃了一下，瞪了她一眼，忽然冷笑道：

    “脸都刮花了，妳也很狼狈嘛，齐拉。”

    “切，这点伤，算不了什么。”

    雷极娅瞟了一眼小影，小影除了身体上有些灰尘外，没有看到任何受伤的地方，刚才，在路上那个灰面具狩牌客，是不是她所为。

    白面具开始爬山，速度是嗖嗖的，像是一种爬行动物一般，四肢协调附着山壁快速攀越。

    齐拉爬到半山腰的通过蒸汽力搬起一块巨石，走到半山腰边，学习小影的重压助推方法，加大蒸汽迸发，向下扔出巨石，巨石的速度极快，通过加速度及蒸汽迸发和火神空间极高的温度下竟然在半空中熊熊燃烧起来，雷极娅一看火石是冲着白面具而去，心生一计，催动双手，双**电炸裂声噼里啪啦。

    “雷极——走兽！”一头小于雷狮的雷狼奔袭着石壁向下暴冲，在火石还未击中白面具的时刻融入火石之中，就此，电光火石出现。

    “一尘一埃可填海，一木一草斩星辰。”小影念出天机术中的“人人为我”。

    人人为我：天机术中极为晦涩难懂的奇术，可将无生命之物激发所有潜能用为自己所用，用过后将完全泯灭消失，这个术的名字其实叫做星火燎原，但是影中觉得不太恰当，于是改成这个名字。

    通过小影施展在电光火石上的天机术后，猛的击中白面具，三种力量共同附着在这石头之上，所有潜力全部爆发，击毁狩牌客。

    “ohhhhhhhhh！！！！”

    弃权场外所有男生欢呼，这是心的呼唤，这是爱的奉献，三人合力惊艳四方，火神欣慰的笑：

    “这种难题都让她们破解了，刚才那招儿，不知道，他，能不能接住。”

    三人无话，继续向上爬，转眼到了山顶上。

    “欢迎，三位勇敢者，欢迎来到火神湾。”

    三人闻声顿时警觉起来，这声音似梦似幻极为柔和，却夹杂着一种危险，一种极度危险。

    三人愣住，眼前散发出强大危险性的，是一个翩翩少年。

    双目朗日月，二眉聚风云，白肤胜霜雪，褐发似妖精。

    “好美。”小影不禁叹道。

    少年淡笑：

    “霍禅亍（chu），等待三位多时了。”

    未完待续

