    在这个时代，指点之恩是足以让人记住一辈子的。

    陈年给傅新说的这些，大大的提高了傅新考中的几率！

    “这没必要。”陈年连忙将对方扶起来，嘴里连忙说着。

    毕竟是现代人思维，哪里见得惯这种习俗，动不动就跪拜，而且大家还是同龄人，虽说以前在宿舍的时候，也经常儿子乖崽子的叫着，但也没谁会真的让人跪下。

    “你这样都让我不习惯了，我们还是如同往常一样便可。”

    傅新看着陈年的眼神中带着莫名的复杂。

    第一次见面的时候，他对陈年的第一印象就是一个喜欢说废话的人，但是渐渐的他发现陈年懂得的东西不能说是很多，那是相当的多！

    便是傅新能说出来的，基本就没有陈年不知道的。

    就在文采和作文章这一方面也不比自己差，甚至傅新现在觉得若是陈年也去参加科举，可能得到的名次比自己还要高！

    “陈兄，你既然有如此渊博学识，为何却甘心囿于这豆腐坊间？甘心整日研究这柴米油盐？”

    “这样......有什么不好吗？”陈年反问道，“对于我来说，做菜才是这世间最快乐的事情，我能够从做菜当中得到满足，三百六十行，行行出状元，你做了朝廷的文状元，而我能成为豆腐状元，凭什么要说我的状元不如你呢？”

    陈年一席话，把傅新问的哑口无言。

    但心里还是佩服陈年这大隐隐于市的悠闲自在之心，看来，自己明年不管能不能考中，终究是在起点就已经落在陈兄的后面了啊！

    到了第二天中午，傅新兴致勃勃的坐在饭桌前，等待着陈年开饭。

    昨天晚上陈年已经说了今天不再做豆腐羹了。

    “终于可以换换口味了！”

    当陈年把菜端上来的时候......

    “来，豆腐丸子、凉拌豆腐皮，麻婆豆腐！”三道菜端上桌，陈年不仅感叹：“为了你这一顿，我可是下了血本啊！”

    可是傅新看着桌子上的这些菜，脸部的表情管理直接失控。

    “这不还是豆腐吗！”

    “不不不，这可一不一样。”陈年伸出一根食指来摆了摆：“这豆腐丸子当中虽然有豆腐，但我还在其中加了面粉、馒头，再经过油炸而成；凉拌豆腐皮也是用了昨天刚做出来的豆腐皮，再加入一些盐、醋，作为搭配吃起来非常利口。”

    听着陈年的介绍，傅新又看着旁边的麻婆豆腐；“那这道菜......我就想知道麻婆是谁？”

    “是，我们老家的一位很会做饭的阿婆。”

    这个时代虽然不是自己所熟知的任何一个朝代的历史，但是发展还是大致类似的，没有辣椒、猪肉腥臊不能吃、吃牛肉犯法，但是有糖、有盐、有淀粉、有花椒，也有大蒜。

    有大蒜，就意味着有蒜苗。

    在这其中，花椒的价格是最贵的。

    不过做这道菜所用的花椒，是陈年早上去天宁寺的时候，顺便跟文思稍微要了一些。

    至于在这一道麻婆豆腐当中的辣味。

    陈年用了茱萸。

    也就是遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人的哪个茱萸，这茱萸又名为食茱萸，也叫吴茱萸，是古代人们在烹饪的时候，作为辣味的主要食材之一。

    虽然味道上有一些药味，但陈年做了一些简单的脱苦处理，让其不那么重。

    如此一来，茱萸本身的香味便可以将那药味盖下去。

    只不过，味道对于陈年来说是非常不满意的，毕竟很多材料实在是没有，其次就是颜色不太满意。

    在听完陈年介绍之后，傅新先吃了一个丸子。

    眼神顿时就亮了起来！

    刚刚炸出来的丸子甚至还在冒着腾腾热气，加了馒头的炸丸子外皮更加酥脆，一咬开，里面的热气便涌了出来，虽说主要是用豆腐，但是一点也吃不出来豆腐的味道，反而给人的感觉就像是在吃肉丸子一样！

    当然了，是那种肉不太多的丸子。

    “太好吃了！陈兄！没想到你厨艺如此高超！”

    “平时见你不显山不漏水的，既然有此厨艺，为何还要每天切豆腐做豆腐羹？害得小弟现在听见豆腐就害怕。”

    陈年也尝了一颗丸子。

    心下觉得其实还是差点意思的，大概是馒头放少了，而且油炸的时间有稍微有点长。

    随后，傅新又尝了尝茱萸版麻婆豆腐。

    “好吃！”

    “豆腐还能这么做？这也太......太够劲了！我原本一位豆腐只能做的清淡一些，要么蒸、要么煮，我是万万没有想到豆腐还能做成如此味道，这也太妙了！”

    傅新好不胭脂自己的赞叹之情，陈年的这一盘豆腐简直为他打开了新世界的大门。

    他知道在扬州的一些酒楼或者富商的私厨之内，豆腐的做法肯定还有很多。

    可傅新现在就是能肯定，陈年的这一手麻婆豆腐他们绝对不会！

    至此，傅新对于陈年更加佩服了。

    不过对于凉拌豆腐皮，傅新倒是觉得这道凉菜中规中矩。

    只是，当他提出晚上也想要吃着这两道菜的时候，陈年断然拒绝。

    “为什么？”

    “没钱。”陈年冷冷说道，“你知道中午花了我多少钱？吃一顿就行了，等你什么时候能考上功名，我什么时候再给你做这些，否则免谈！”

    陈年一边说着，一边将豆腐切成均匀的大约三毫米粗细的细丝，然后下入锅中。

    不出意外，晚上的菜还是豆腐羹。

    而能做到现在的地步，也是陈年不断练习的结果。

    现在依旧无法做到如同文思说的那般静心。

    也无法做到如同傅新那样可以在任何场合都能心无旁骛的看书。

    日子一天天的过去。

    就在某天，陈年和傅新在看完小牡丹唱戏，刚从树上跳下来准备回去的时候。

    忽然一个身穿似乎是侍女的衣服的女子走了过来。

    “二位请留步，我家小姐让我们”日子一天天的过去。

    就在某天，陈年和傅新在看完小牡丹唱戏，刚从树上跳下来准备回去的时候。

    忽然一个身穿似乎是侍女的衣服的女子走了过来。

    “二位请留步，我家小姐让我们”

