    “贼人这是做甚！”董卓惊道。

    下令撤军之际，下曲阳城门大开，一支兵马鱼贯而出，为首者皆身形魁梧，身披重甲，头戴重胄，几乎只露了两只眼睛，手持厚重的砍刀或短斧，直直的杀向撤退中的官军。

    “速速迎敌！”董卓下令！

    不过回应他的是“快逃啊，敌人杀过来了”。

    “是那些家伙出来了！我们好不容易攻上了城墙，皆被他们屠戮殆尽！”

    “我们不是对手，快逃命吧！”

    董卓听着士兵逃跑时的喊声，似乎有人解答了他的疑问，为什么官军好不容易攻上城墙，又被杀了下来。

    就是因为那些重甲兵？

    “来人！取我弓来！”董卓喝道。

    身旁之人立即取过长弓，董卓接过长弓，董卓右脚后顿，快速取过一只箭矢，拉了个满弓，对准其中一名重甲兵。

    “嗖”的一声，箭矢急速飞掠过去，正好点中重甲兵胸甲，巨大的冲击力使其前进的步伐顿了顿，然而胸甲却安然无恙，突然的攻击令重甲兵猛然看向董卓这里，提着斧子就加速奔来。

    “刺史上马速走！”

    董卓部曲见状，连忙牵过马，而另外一人则道：“护送刺史离开，我等来挡住敌人！”

    说完，他便提刀冲了上去，对着冲过来的重甲兵一刀劈过。

    谁知后者对其攻击完全置之不理，一刀劈在其肩甲之上，蹦出些许火星，重甲兵随手一斧挥过，将其腰斩成两段。

    其余几名董卓部曲回头一看，见董卓战马已经远去，当即一咬牙，拦在重甲兵前面。

    结局毫无悬念，重甲兵成全了他们的英勇。

    是日傍晚，趁着官军撤退之际，张宝命大军从三门杀出，主攻方向南门，由数十重甲兵带队，径直杀入董卓军中。

    重甲兵凭借其超强防护，其势不可挡，官军且战且退，终至溃败，董卓统率的五万大军，尽皆溃散。

    董卓在其数百部曲保护之下，潜逃出营，一路向南逃去，黄巾数百骑兵紧追不舍。

    逃跑途中，偶遇一支人马，董卓停下问道，“来者是何来路？”

    “回禀将军，在下涿郡刘备，字玄德，特来冀州共讨黄巾。”

    “尔等现居何职？”董卓问道。

    刘备正欲回答，突然后方马蹄阵阵，黄巾骑兵已经杀到。

    张飞一见，顿时率人拍马迎击，于黄巾战到一起，三下五除二，张飞斩下十数人，吓得黄巾仓皇逃窜，不敢再追。

    “此是我二弟关羽关云长，方才作战者乃是我三弟张飞张翼德，吾等是自募乡勇，俱是白身。”

    “白身？”董卓眉头一皱，白身就是无官无职无爵的三无人员，就是身无寸功之人，董卓刚败，正一肚子的憋屈，没来由的一阵厌恶。

    白身也配在我面前自我介绍？

    “哼！”他纵马离开了。

    张飞回到刘备身旁，见董卓已经离去。

    “大哥，我等替他解围，他这是何意？”张飞问道。

    “势利之徒，不交也罢！”关羽道。

    刘备看着董卓远去的身影，道，“此位将军旗号为‘董’，想来不是无名之辈，不知与吾师卢中郎将是何关系，他既往南，我等亦往南去，说不定有用武之地！”

    ……

    四日后，董卓大败，全军覆没的加急快报传到了雒阳。

    讽刺的是，牛车槛牢的卢植也才刚刚押回雒阳不久，正关在廷尉狱中。

    宫中，张让见着战报，一声不吭的将这烫手山芋呈给了刘宏自己，怕自己念了刘宏割了他的舌头。

    刘宏看着战报，脸色刷的变得铁青，嘴唇泛白，甚至传来一阵晕厥感，他双手发颤的拎着战报，喃喃道：“董卓误我大事，冀州休矣，冀州休矣！”

    诸位中常侍跪伏在刘宏跟前，大气都不敢喘，赵忠咬了咬牙，道：“陛下，若要发泄，便发泄出来，莫要憋坏了身子！”

    他是最了解刘宏的，若其爆跳如雷，大骂四方，反倒没什么问题，而他这个时候静郁的可怕，可能下一句话，就是要赐死于谁。

    “张让，董卓可是你举荐的。”刘宏静静的说道，称呼从往常的张常侍便成了直呼张让其名。

    张让双腿一软，当场跪下，“陛下，老奴也不知那董卓这般没用啊！”

    “陛下息怒，东郡战事已了，可令皇甫将军引军北上，必能平定黄巾！”赵忠连忙拿出放了很久的好消息，给刘宏冲喜。

    果然，刘宏听到皇甫嵩的消息目光都亮了一分，“皇甫将军又胜了？”

    “陛下，南阳亦有新报，朱儁将军转战南阳后，与南阳太守秦颉、虎贲中郎将袁术联手攻入宛县，斩杀了敌将赵弘，南阳黄巾目前退守内城，不日便可攻克！”

    赵忠又冲了一道喜，然后观察着刘宏的脸色。

    果然，刘宏的脸色缓和了些许，“甚好，甚好，速发诏令，令皇甫将军北上冀州，总领冀州军事！”

    “陛下，还有一事。”赵忠看着刘宏脸色，小心翼翼的试探着。

    “何事？”

    “前大长秋从子，东郡太守曹绍在黄巾之战中殉国了，老奴提议，应……”

    “此事我已知晓！”刘宏突然打断，赵忠顿时冷汗直冒。

    刘宏接着道：“皇甫将军已通报何大将军，目下他暂领东郡太守，大将军提议以兖州刺史桥瑁为东郡太守，另以宗亲刘岱为兖州刺史，朕已允了。”

    赵忠默不作声，不敢反驳，只在心中咬牙切齿，东郡从此便不再他们的掌控中了。

    “张常侍，你说董卓该当如何呢？”刘宏看着地上的张让问道。

    “陛下，董卓辜负皇恩，统兵无方，才招致覆灭大祸，应将此人就地革职，押解雒阳，斩首示众！”张让道。

    刘宏叹了一口气，“念其前功，减死罪一等吧！”

    冀州北部，张宝一战定胜负，重挫官军，董卓收拢残军，与吃了败仗的郭典一起回到廮陶，黄巾军士气大振，张角与张宝的联络又建立起来，互为犄角。

    下曲阳城中，张宝神采奕奕，卢植及郭典闷在下曲阳近一个月，终于逮到机会，将其一举击溃。

    “将此信帛贴身藏好，以最快速度交予天公将军，务必记住，不要靠近经县！”

    信使接过信后，张宝又道：“不要靠近经县！”

    信使一个劲的点头，“是！好的！地公将军！”

    他走后，张宝依然冲他背影喊着：“不要靠近经县！”

