    小女孩喝了一口酸奶，酸奶的味道甜甜的，酸酸的，特别好喝。

    她又小心的给猴子喝了一口。

    一人一猴，便你一口酸奶，我一口酸奶的喝光了酸奶。

    夏繁星又拿了一瓶酸奶，递给小女孩。

    这一次，小女孩接过酸奶时，结结巴巴的说了一声，“谢……谢……”

    夏繁星看的出来，小女孩大概是许久没有说话了。

    她的舌头都有点捋不直了……

    宠物店老板挠了挠头，他也不知道自己怎么会带着她们回来。

    大概真的是动了恻隐之心。

    小女孩和猴都好饿了，她们吃了许多东西，然后便抱在一起，依靠在小酒馆的门后，睡着了。

    “你先带回去。”

    君墨只想和夏繁星过“二人世界”，他可不希望有这些东西来打扰她们。

    “可是……他们睡着了。”

    苟史运犹豫了一下，低声道，“要不，我试着给她们催眠？”

    “不用，还是我来。”

    夏繁星朝着小女孩的方向走了过去，她还未走到小女孩的身边，小女孩便警惕的睁开眼睛，瞪着一双大眼睛，看着夏繁星。

    夏繁星趁着这个时候，对小女孩施术了幻术。

    很快，小女孩便进入了夏繁星的幻术之中。

    小女孩来自深山的一个小山村，那里民风有点一言难尽，从外面拐卖来的女孩被人以一万十万不等的价格卖给村里的光棍。

    小女孩的妈妈，就这样的一个拐来的女孩。

    她刚拐来的时候，一直被铁链子关在猪圈里，直到生了小女孩后，才能得已在院子里活动。

    又过了一年，小女孩的妈妈生了一个儿子。

    可能在小山村人们的传统观念里，生了儿子，就跑不了！

    更何况，这里是深山。

    一般人想跑，也跑不了！

    因为一进密林，连东南西北都分不清楚。

    可饶是这样，小女孩的妈妈也不甘心，她一直在筹划要怎么逃跑？

    她表面上装的乖巧听话，像是已经认命了。

    但事实上呢？

    小女孩的妈妈却一次又一次的在心里寻找可行性的逃跑方案。

    最终，她把希望的眸光，投到了山村小学的老师杜书新的身上。

    杜书新是一位老师。

    他被人赞赏的称为灵魂工程师。

    一日，小女孩的妈妈在送小女孩上学的时候，和杜书新说上了话。

    对于小女孩的妈妈来说，这一位上过大学的杜书新是她从这里逃离的唯一希望。

    她对杜书新从一开始的试探，到后来的信任。

    杜书新也同意了小女孩妈妈的逃跑计划。

    到了实施计划的当天晚上。

    杜书新带着小女孩妈妈逃跑。

    逃到一处山洞的时候，杜书新拿出一块石头，砸到了小女孩妈妈的脑袋上。

    小女孩妈妈当时都被砸蒙了！

    她完完全全不知道自己怎么会被砸……

    杜书新却讲叙起了自己的故事，他说，他在上大学的时候，喜欢上了一个平凡而清秀的女孩。

    谁料，在大学毕业的时候，平凡而清秀的女孩向他提出分手。

    不到半年，女孩嫁给一位她从小就认识的富二代未婚夫。