    听大红说去接爷爷，黄玉秀失神地摇头：“他给别人算命，咋就不能算出自己孙子遇到这种倒霉事呢？”

    大红说了句：“算命的不能给自己家算命，大夫也不能给自己开刀啊。”

    说罢一溜小跑着离开了医院。

    医院离市场有二里多地，大红几乎一路都保持着这样的速度，她怕爷爷等得着急。夕阳西下，县城的平房楼房们留下参差不齐的影子，大红的影子就在这些影子间穿行。到达市场时，已经暮色苍茫，市场上卖菜的、买菜的都早已回家了。但是晚上摆夜市的摊贩又三三两两地出动了，有两个卖羊肉串的小伙子，趁夜晚城管回家匆匆蹬着三轮车溜出来，支起了摊。铁皮烧烤炉架起来，木炭火一点，芭蕉扇搧几下，空气中就飘起了火燎羊油和孜然的浓郁香味，大红抽了抽鼻子。

    羊肉串旁边，爷爷坐在一个帆布马扎上，他六十多岁，身材精瘦，留着一拃长的山羊胡子，手里摇着一把羽毛扇。他的面前，是一块半旧的白布，上面的字已经看不清楚，白布的四角，压着几本周易、八卦、风水之类的书，书角都卷了边，显然已经看过很多遍。书角卷，天色暗，书名完全看不清楚，倒是那块喷绘的招牌还能认出字来：

    算命预测

    风水解梦

    拆字起名

    运势破解

    看到孙女跑来，爷爷急忙站起，探问孙子的消息。大红简明扼要地说了一遍大器的事情，爷爷先是皱起眉头，听说人已经醒来，最危险的时间已经过去，就放心了。只是他又问及住院费的问题，大红说：“刘校长说花多少都由学校报销。我就不明白了，是他行的凶，为什么要学校掏钱？”

    爷爷沉吟着：“大小当个官，强比卖水烟。啥朝代不是这样？不过这事情也得怪我，其实隔壁赵家盖房子的时候，我就知道了，但我偷了个懒，没有及时在咱家房顶上插个红旗……”

    大红越发不理解了：“插个红旗？”

    爷爷意味深长地说：“得改运啊，他房子比我们高半尺，压了咱家风水……”

    大红更加蹊跷：“压了我家风水？”

    爷爷胸有成竹：“压几天也无妨，这些事我都能破解。”

    大红：“所以咱就在房顶上插红旗？”

    爷爷一边点头，一边压低嗓门：“声音小点，这是爷爷的商业机密，别让旁人偷听了去……”说着，摇了下羽毛扇。

    卖羊肉串的两个小伙子打开了充电灯，借着灯光，爷爷开始收摊，他用一根擀面仗，把大白布卷了起来，拿绳子扎紧，斜挎在肩膀上，大红也帮他把那几本书收起来，装进了包里。

    正在这时，一个身材苗条、穿高跟鞋的女子来到了摊前，她大概二十三四岁的样子，烫着个时髦的爆炸头，身上散发着一股和烤羊肉完全不同的香味。

    女子：“师傅，现在就要下班吗？”

    爷爷动作缓慢下来：“你再晚一步就下班了。”

    女子：“能不能先别回家，帮我算算？我有急事。”

    爷爷：“姑娘想算啥事情呢？”

    女子小声嚅嗫着：“婚姻。”

    爷爷：“你结婚了没有？”

    女子声音更小了：“还没，快了……”

    爷爷：“你说说你的事吧。”

    女子机警地往周围看了看。

    卖羊肉串的小伙子在卖力地吆喝：“羊肉串喽羊肉串喽，又香又辣的羊肉串喽，外焦里嫩的羊肉串喽，滋滋冒油的羊肉串喽，香过爱情美过初恋的羊肉串喽，和尚想、尼姑馋、仙女闻见要思凡的羊肉串喽，不好吃不要钱喽……”

    借着叫卖声的掩护，女子压低声音：“师傅，我怎么开口呢？……”

    爷爷捋着山羊胡子：“我活了六十多年，啥样的人没见过，啥样的事没算过？姑娘就直接说吧。”

    女子又看了看羊肉串那边：“我……”

    爷爷似笑非笑：“喜欢上了一个结了婚的人，是不是？”

    “嗯……”女子的声音几乎听不见。

    爷爷：“多大点事儿？”

    女子：“这事还不大？您的一句话，别人的一条命！”

    爷爷：“这种花花事，我一般都不算，秃子着上的虱子，明摆着的事，自己断开就行了……”

    女子带着哭腔：“本来已经断掉两个礼拜了，可我今天又找他了……”

    爷爷不露声色：“好马不吃回头草！”

    女子嘴里嘟哝着：“医院检查报告说，我、我、我怀……”

    爷爷和颜悦色：“怀娃了？那有啥大不了的？一半的地球人都得怀娃。”

    女子咬咬牙，鼓起了勇气：“萧师傅帮我算算，他啥时候能离婚？”

    爷爷：“三百六十行，行行有行规，我只给人算啥时候结婚，不给人算啥时候离婚。”

    女子：“人都说您是萧铁嘴，结婚离婚，全凭您一张嘴。”

    爷爷的芭蕉扇和头一起摇着：“姑娘啊，帮人结婚，这事做得；帮人离婚，这事做不得呀。孔夫子说：宁拆十座庙，不毁一桩婚，你没听说过？我要是拆别人的婚姻，是会遭报应的。”

    女子若有所思地走开，她到羊肉串摊子那边订了三十个羊肉串，回来继续和爷爷聊。

    女子：“要是不能离婚，能不能……让那女的早点死？”

    还不等爷爷回答，不知从哪里窜出一个穿西装短裤的中年男子，一把薅住女子的手腕：“你怎么神经病又犯了？赶紧给我滚回家吃药！”

    说着已经把那个女子拖到了路边，路边停着一辆黑色轿车。女子无力地挣扎着，一边叫骂：“姓李的，你今天把我拉回去，我明天就不能再来吗？我跟你没有完！”

    男子已经把她塞进车里，狠狠地关住了车门。男子坐进去，说了声开车，车就启动了。

    大红看得目瞪口呆：“爷爷，这到底怎么回事？”

    爷爷：“当官的包贰奶，后来出了事，怕老婆知道，影响前途，二奶却不想分手。这个男的真不是东西，把一个大买卖给我拉跑了……”

    正愤愤地抱怨着，烤羊肉串的小伙子拿着三十个羊肉串过来了：“刚才有个女的订的……”

    爷爷一把接过羊肉串，拿起一串，就飞快地咬了一口，又把剩下的递给大红，大红接过来，却一口也不吃。

    爷爷催她乘热赶紧吃。

    大红说要留给妈妈和弟弟吃。

    卖羊肉串的小伙子说：“还没给钱呢，总共十块钱”。

    听到钱字，爷爷马上停止了咀嚼，要把羊肉串全都退掉。大红把他拦住了：“爷爷，今天我请您吃——我赚钱了。”

