    金色剑气比起道器宝剑还要锐利数倍，割掉头颅是再简单不过的事情。张云帆五种属性，对于金木水火土的运用自然是超一流。

    昨日同李北斗的表现之中虽然体现了他高超的控制能力，但五行属性毕竟没有淋漓尽致的发挥出来，今日总算能够让他大展身手。

    “三星幻影术！”

    秦叶忽然使出了一道分身，利用分身给了他争取一丝的空挡。本体落在了禁制之上。

    “割！”

    强烈的切割声音在结界上响起，秦叶的分身竟然没有多余的反抗就被隔成了两半。半圣所设下的禁制都是难以维持。

    “这才是正宗的金属性，无坚不摧！”

    秦叶也是有些头皮发麻，五行属性中他最为忽略的便是金属性。从四域之中他很少遇到金属性的对手，即便遇到也是没有发现他们究竟有什么厉害之处。这次张云帆的施展让他见识到了金属性的锐利。

    “小秦叶，前方又来了！”

    就在秦叶思考之际，树老在他体内提醒。在秦叶前方出现了一道细小的水幕，水幕带着湛蓝色的光辉，对着秦叶席卷而来。

    水属性吗？不过那又有什么用呢？对于水属性他也同样轻视，起初手中握有山河扇，能够演化出一番山水。不过他却发现自己的水属性只能用来佯攻，真正遇到强大的对手水属性根本没有什么作用，需要配合雷域这等招数才能让水属性的威力放大。

    “大碑无情！”

    秦叶选择了利用大碑无情弹开眼前的水幕，在他脚下已经闪烁着蓝色的光芒，他想在大碑无情弹开水幕后直接对张云帆发动攻击。利用迅雷不及掩耳之势占据一些修士。在秦叶的内心之中并不惧怕眼前的张云帆，只是他不想打而已。

    十几丈长，七八丈宽的紫色石碑形成了一道巨大的屏障，对着水幕狠狠地撞去。不过结果却是没有如秦叶所料想的那样顺利，大碑无情竟然被压了回来。连带着秦叶也是被蓝色的水幕所沾染。

    “怎么会这么重？”

    水幕沾染在身体后，秦叶忽然觉得自身犹如灌铅一般，急速朝着下方坠落。本身对于中域重力就不适应的秦叶此刻更加感到吃力。

    “大地拥抱！”

    在秦叶还没有适应后张云帆再度的出手，下方滚滚的土属性朝着湿漉漉的他包裹而来。黄色的泥土犹如条条触手一般，抓住秦叶便是朝着他身上缠绕，上面有着无穷的粘力。土遇到水会变成泥巴，这是常人都能理解的自然现象。

    很快秦叶便被固定到一座小山之中，仅剩下一个头颅露在外面。比起被五行山压下的孙悟空也是不多恍然。

    “呼，竟然这么快就结束了。张云帆的五行之体果然了得，怕是青玄城最强的修士了。”

    “就连秦叶都如此不堪一击，谁还能是张云帆的对手呢？这届有张云帆这样的黑马，怕是迎娶公主也是很有机会。”

    “张云帆，一代妖孽，独领风骚！”

    见到张云帆大发神威后，场上传来了无数的赞扬。人就是这样，对于强者都是无比崇拜，弱者却是被忽视在旁。

    “张云帆，你真的很强。在下修为不精……”

    “秦叶，你连妖孽奥义和帝王奥义都没有使用。比赛难熬纯心放水吗？这种有违正义的举动我势必要制裁你。”

    在秦叶还没有说完的时候王莫身体离开了原地，来到了禁制之外。他想要趁着这个把柄彻底废掉秦叶，打假赛在哪里被查出都是十分严重的事情。

    “这位神罚者大人，你知道我要说什么吗？”秦叶看着禁制之外的王莫，心中更加气愤。这个家伙犹如疯狗一般，对自己死死的咬住。

    “你不是说想要认输吗？秦叶，你在比赛之前都心志不坚，这个时候又要故意认输，违背了中域的比赛规则。今日我便代表天下修士惩罚你。”王莫自作聪明地说着。

    “我想你想错了，我说在下修为不精，但是也不会认输放弃。神罚者大人，不知道你是否还想要继续惩罚我呢？”

    秦叶目光锐利，尽管他全身被泥土所禁锢，可目光还是透露出浓烈的杀机。

    “你！”

    “王兄，你可能有些错意了，秦叶并没有想要认输的意思。快回来继续观看精彩的比赛。”

    沈宏见到王莫有些骑虎难下，不禁给他找了一个借口。王莫借机也是回到了看台之上。这会所有人都能看出秦叶和两位神罚者关系不好。

    “秦叶，如今你已经被我禁锢，双手都是难以结印。妖孽奥义更是无法使用，你还要拿什么翻身呢？”张云帆在一旁静静地看着秦叶，他也期待着秦叶接下来的表现。

    “不能结印吗？”

    秦叶忽然双臂用力，自身的原力迅速涌像双臂。四个气海同时使用，原力配合着罡气的切割，周围的泥土直接松动，紧接着秦叶从山顶之上走了下来。

    “的确有着一些不凡，你可以对付三位同等水准的妖孽。若是不考虑妖孽奥义的情况下。”张云帆给出了十分大胆的评价，同等境界秦叶能够以一打三，这已经是十分可怕的事情了。

    寻常的妖孽被他大地拥抱囚禁后想要翻身根本不可能，秦叶能够翻身更是说明了他的不凡之处。

    “多谢你的褒奖，接下来我要施展妖孽奥义了。张兄你要小心了。”

    秦叶对张云帆说了一句，迫于无奈之下直接施展了妖孽奥义。在两位神罚者的注视下秦叶更不愿意使出过多的底牌，两人见到后便会有所提防，到时候用在他们身上就不灵验了。

    “期待你有精彩的表现。”

    张云帆也是变化成天骄奥义，提升着自己的气势。天骄对妖孽，这充分证明了张云帆的信心。

    “大碑冥拳！”

    秦叶身体加速，利用大碑冥拳想要和张云帆拉近距离。对方有着五种先天属性，远距离情况下自己的缺点过于明显。在秦叶奔袭的过程中张云帆身边的巨龙再度吞吐着火焰，想要将他阻挡在外面。

    “龙血变！”

    “惊雷暴动！”

    秦叶将两种招数齐齐利用，自身的速度再度暴涨。迅速的接近了张云帆。几道火焰也被他完美的躲过。

    “秦叶，我就断了你最后一丝的幻想吧。大地守护！”

    张云帆再度出手，周围忽然出现了一个土黄色的巨人，巨人身体半跪，双手闭合在一起，将张云帆完全的护住。秦叶的大碑冥拳击巨人身体之上，立刻感到手臂出现强烈的麻木，在两种奥义的保护下都能体会的清清楚楚。

    大碑冥拳仅仅是打出了一个巨大的凹槽，仍然没有突破张云帆的防御。

    “怎么可能？土属性的防御即便再为变态，可也不会什么事情也没有。自己可是在妖孽奥义和龙血变的双重增幅下。”秦叶迅速跳到远方，思考着之前的结果。

    “对方有着土属性的灵物，估计超过九万年了。”树老道出了其中的辛秘。

    “没想到中域的修士都如此变态，每一位强大的人都着十万年左右的天地灵物，而且还都不是火种。”秦叶听完树老的话深深的吸了一口气。

    在他脑海中不禁想着天地灵物怎么会如此不值钱？在四域超过万年的天地灵物都是十分的珍贵，接近十万年的秦叶只听到过墨韵仙子的青玄仓水。到这里天地灵物却是泛滥成灾。

    “秦叶，你是无法破开防御的。防御你无法打破，这一场无法胜了。”张云帆看着秦叶，他似乎劝说秦叶应该主动认输。

    秦叶听到张云帆的心中也在咒骂，老子早就不想跟你打了。可是上面有着两个家伙对自己不依不饶。

    “是吗？可我还想要尝试一番。”秦叶继续发动攻击，帝王奥义也出现在他身体之上。这会他已经想到了一个两全其美的办法。

    “没用的，任你速度再快也是无法破开。”

    在大地守护的保护下，张云帆安稳无忧。随着比赛的继续，木属性，水属性，金属性的天地灵物分别亮相。每一种属性都相当于一位绝顶高手，有着他们辅佐张云帆，可以说是过于夸张。

    “小秦叶，你为何只是绕圈，却不进攻？”树老看着绕了半天的秦叶，有些疑惑地问道。

    “只要我将体力消耗的差不多就行了，当妖孽奥义难以支撑后我必然会被张云帆打败，那个时候王莫也是无话可说。张云帆对我来说是一个劲敌，想要赢他说不定玉玺都要拿出，这样有些得不偿失，倒不如这样落败。”

    秦叶对树老说着，张云帆的实力已经超过了他的相信。到如今张云帆还没有变化成妖孽奥义，另外背后的五把宝剑也没有开封，这种强大的对手秦叶没有太多信心能够胜利。

    一切都是按照秦叶料想的那般进行，随着时间的推移秦叶移动速度越来越慢。过程中秦叶也不断使用着各种武技，不过这些武技在张云帆面前不过是隔靴挠痒。

    “秦叶妖孽奥义消失了！看来他已经用尽全力了！”

    “果然张云帆还是无法战胜的！”

    “胜负已分，秦叶碰到他有些可惜了。”

    看着秦叶身上的红色气息消失，众位修士便是知道了胜负的结果。最终秦叶不敌张云超落败。

