    洛晨曦：“……”

    这话说得好有道理，她竟然无法反驳！

    但是，她虽然不了解白世勋，却很了解方子茜。

    方子茜因为从小失去双亲的关系，所以表面上看起来冷漠，心里却是非常重感情的一个人。

    什么分手了还能做朋友，还能真心祝福对方，不存在的。

    要不是恨对方恨得要死，要不就是愧疚得要死。

    目前看来，洛晨曦推测是后者。

    见洛晨曦不语，白世勋干脆又说道：“其实，跟安若英的相亲，并不是我的第一场相亲宴，我都已经相了七八个，安若英是最合适的一个，目前我对她非常满意……”

    洛晨曦嘴角抽了抽，心道你可不是该觉得满意吗？

    很明显，安若英这样的小女孩，根本玩不过他啊！真的结婚，婚后肯定也管不了白二少。

    “……而我的这些相亲宴，还是方子茜亲自给我安排的，我所有相亲对象的名单，都要经过她的手，相亲宴都是她安排的酒店，订好的菜单……”

    听到这话，洛晨曦终于忍不住打断了他，“我说，白二少，你这就过分了吧！分手之后男婚女嫁各不相干，这我能理解，但是，你怎么能让前女友给你安排相亲啊？”

    这情商……简直是令人惨不忍睹。

    什么样的钢铁直男能够干出这种事！

    然而，白世勋脸上却满是不解的神情，“怎么？这有什么不对吗？方子茜本来就是我的秘书啊？嫂子，你难道觉得是我让方子茜安排的？那你可真的错了，这是方子茜自己主动申请要承担的工作。我说了换个人来处理，她还不愿意呢！”

    说着，白世勋抬手指了指刚才安若英进入的那个包厢的方向。

    “比如今天吧，我只是让方子茜给我订个包厢而已，她倒是很懂女生的心思，还主动帮我订了玫瑰花，订了小礼物，连菜单都帮我安排好了，还打听了安若英喜欢的口味……你看看，她这是生怕我找不到媳妇，会跟她纠缠不清，影响她的第二春啊！”

    “不可能！”

    洛晨曦越听越觉得不可思议，忍不住惊叫出声。

    话一出口，她才意识到自己有点太激动了，赶紧转头看看左右，幸好，走廊上一个人都没有。

    她瞪了白世勋一眼，“我才不信小茜茜会这么做！你这就编得有点夸张了。行了行了，我知道你不想我们多管了，我们走了……”

    按照方子茜的个性，没有打断白世勋的腿就不错了，还帮他追女人？

    白世勋这下不依了，急忙上前拦住她，“嫂子，你可别冤枉我，我说的都是真的！你要是不信的话，我可以当场给方子茜打电话，让你听听，她到底是怎么说的！”

    说完，也不等洛晨曦有所反应，他就拿出了手机，当着洛晨曦的面，开始给方子茜打电话。

    洛晨曦本来是想离开的，可是，又实在想知道方子茜的反应，所以，下意识地停下了脚步，在边上等着。