    此时，冷舒桐站在两个男人的中间。

    　　

    　　她左看右看不知该如何开口。

    　　

    　　不一会儿，席泽调整好呼吸，直起身板后，睨着韩云廷，狂妄地讽刺：“今天揍你，是你活该！”

    　　

    　　闻声，韩云廷垂眸看着他的腿，漫不经心地说道：“如果腿废了，轮椅钱记得找我报销。”

    　　

    　　腿疼的席泽：“……”

    　　

    　　他危险地眯起眸，冷冷地瞪着韩云廷。

    　　

    　　不得不说，他打过群架，拉过偏架，也单方面以实力碾压过无数人，但鲜少会遇见韩云廷这样的对手。

    　　

    　　看似温润公子哥的韩云廷，打起架来，竟然也会玩命！

    　　

    　　“你们能不能别吵了！”冷舒桐夹在他们中间，进退两难。

    　　

    　　她低呼了一声，尔后就推搡着席泽去了客厅。

    　　

    　　韩云廷一动不动地望着，乌青的眼角划过一道讽刺的光芒。

    　　

    　　原来，真的变心了！

    　　

    　　明明他们两个都受了伤，可冷舒桐的眼里还是第一时间就看到了席泽。

    　　

    　　彼时，客厅凌乱的角落里，冷舒桐抬手就照着席泽的肩膀拍了一下，“喂，你到底怎么回事？是你先对他动手的？”

    　　

    　　席泽倒吸一口冷气，肩膀疼得他呲牙咧嘴，哪里顾得上绅士风度，他现在浑身都疼。

    　　

    　　韩云廷这厮，下手真他妈狠！

    　　

    　　他的本意是想教训他一顿，但是……自己好像也没得到便宜！

    　　

    　　席泽揉了揉肩头，看着冷舒桐急躁的神色，没好气地哼了一声，“怎么？我打他你心疼了？不是说要放下么？！”

    　　

    　　“席泽！”冷舒桐气结地低呼，“你别混为一谈，放下他和你打他，这有什么关系吗？你莫名其妙就打人，不觉得理亏吗？”

    　　

    　　“我理亏？”席泽反手指着自己的鼻尖，“他本来就欠揍，挨打也活该！我不仅不理亏，而且还理直气壮！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　没法沟通了！

    　　

    　　她转身想走，但又觉得气不过，脚下一顿，对着席泽的小腿肚就踹了一下，“我一会儿再找你算账！”

    　　

    　　冷舒桐这一脚并没用多大的力气，但还是让席泽腿窝一软，险些跪在地上。

    　　

    　　Fuck！

    　　

    　　……

    　　

    　　卧室里，韩云廷还杵在原地，听到冷舒桐去而复返的脚步声，他从手机上抬眸，略了她一眼，便继续敲击着屏幕。

    　　

    　　冷舒桐缓慢地走过去，仰头小心翼翼地扯了扯他的袖口，“你额头上的伤口，要尽快处理一下！”

    　　

    　　韩云廷冷淡地侧目，“不劳费心！”

    　　

    　　真冷！

    　　

    　　冷舒桐喟叹一声，轻声细语地解释道：“席泽有时候容易冲动，今天是他不对，我代他向你道歉。”

    　　

    　　“你和他是什么关系，需要代替他道歉？”

    　　

    　　闻声，韩云廷停下了敲击屏幕的动作，微扬起眉梢，瞬也不瞬地看着冷舒桐问道。

    　　

    　　许是被他幽冷的目光蛰了心坎，冷舒桐垂下眼睑，斟酌着用词。

    　　

    　　可是不等她回答，韩云廷已经再次开了口，“就因为他是你的未婚夫，所以你就能代替他？”

    　　

    　　冷舒桐：“？”

    　　

    　　“他是我的未婚夫？”她无比惊讶地扬起尾音反问，瞠目结舌地看着韩云廷，猜测他是不是在开玩笑！

