
    第1791章兵分两路

    醉仙阁之中，众人持续的震惊，之前的一幕，对他们的刺激实在是太大太大了。

    众人都不知道该说什么好了。

    拥有仙皇手段的无忧仙王，一样惧怕这位大人！

    也不知道过了多久，韩家主等人，才从震惊之中清醒而来，然后便是迫不及待的出现在苏浩身前，以一种更为谦卑的姿态拜了下去。

    更在拜了苏浩后，他们各自取出了宝物，每个人手上的宝物，最低也价值几千万的仙玉。

    “大人，一点小小的心意，希望您不要嫌弃。”送出礼物，几人脸上还带着哀求之色，似乎生怕苏浩不接受。

    “几位不是已经为我准备了贺礼吗？这是何意？”苏浩看向不远处堆积如山的宝物。

    “大人的生日，何等的金贵，区区一件礼物，怎么可能够？还望大人一定要接受，成全我们的孝心。”韩家主立刻道。

    “是啊，是啊，若不是我们势力有限，这些礼物都不足以表达我们的心意的，大人，千万不要嫌弃。”冯家主的语气更为的谦卑，神色更是无比的讨好。

    苏浩看他们这么诚恳，也不好意思继续拒绝，只能勉为其难的点了点头，然后不等他伸手，秃毛鸡已经取出了一个大袋子，走到了前方。

    “东西放这里，你们的大人收下了。”

    那些人自然照做，毕竟秃毛鸡一直在苏浩身边，极其亲近，众人都把他当做了大人的随从。

    而且，这些事大人自然是不好亲自来拿的，那样降低了身份，这随从出来，也是符合常理。

    当即，众人手中的宝物，全部是扔到了秃毛鸡的袋子之中。

    不只是他们这些人，在场那些人，本来都准备了贺礼，但此时此刻，不得不重新审视了。

    而在看到那些大人物，争先上前，甚至是各自攀比的拿出了珍贵宝物后，他们也是不得再次出血。

    “我这颗血海名珠，虽然不是什么至宝，但两千万还是值的，大人千万要笑纳。”一位老者笑呵呵道。

    “葛老头，你也太抠门了，区区两千万也好意思拿出来？我青木老祖，愿意奉献一颗神树之心，堪比五千年仙药，价值最低六千万！”青木城霸主大声道，同时对着苏浩一笑，却是谦卑异常。

    “青木前辈果然大气，那我也不能太吝啬了，这块玄玄造化土之精，我已经收藏了八百多年，一直不舍得用，今日便孝敬给大人了，应该是不比神树之心差。”又一位老者声音洪亮的说道。

    众人争前恐后，秃毛鸡的袋子，虽然未曾装满，但五六个亿，绝对是拿下了，也算是对他的一种安慰。

    对此，苏浩也懒得去与他计较，毕竟秃毛鸡价值五六十个亿的宝物都被他充公了，让这老坑货嘚瑟一次吧。

    不过，这般想法方才出现，一道亮光便是迷了苏浩的眼，他的视线猛地向着那里望了过去。

    九公主到来，绝顶的容颜之上，露出了一副无比灿烂的笑容，轻灵道：“我这块皇气仙金，怎么也有六两重了，算是难得的稀罕物件，便赠送给……大人了。”

    九公主在之前，一直称呼苏浩为苏道兄，她贵为公主，一般人可是担待不起她一句大人的称呼。

    但在见识到苏浩的可怕后，便是立刻改了口。

    而且，他拿出的皇气仙金，可是价值五十万仙玉一克的。

    一两五十克，六两便是足足三百克。

    算下来，可是一亿五千万的代价。

    这个价值，也是让得众人心中惊颤，不愧是贵为神朝公主，出手果然是非同凡响，一般人比不了。

    当即，秃毛鸡便是走了过去，要收下那快皇气仙金。

    只是，在他之前，苏浩已经到了，而且一巴掌把秃毛鸡给拍飞了出去，然后盯着九公主笑道：“那便多谢了。”

    所谓的皇气仙金，便是被仙皇级高手的本源气滋润，而生出的一种特殊的材料。

    其中蕴含着仙皇高手的本源。

    任何人吸收都有可怕的好处。

    而且，这块皇气仙金还不一般，其中深藏着一股魔气，对苏浩来说，此物重要无比。

    此刻，他似乎明白秃毛鸡之前所说之话的原因了。

    在玄灵神朝之中，怕是存在着一尊魔皇。

    亦或是有与魔皇相关的东西。

    但无论是哪一种，对苏浩来说，都值得去看看。

    毕竟，他现在极其需要强大。

    这种魔皇的本源气息，比起苏浩夺舍的天魔皇，好处还要巨大，可以让他飞速破关。

    见到苏浩喜欢，九公主也是露出一丝得意，又道：“不知道我之前的提议，大人考虑的如何？”

    “九公主慷慨大方，盛情邀请，我若继续拒绝，倒是显得有些不近人情，便跟你走一趟。”

    苏浩淡然道。

    当即，九公主神色便是激动下来，有这位跟去，他们与羽化神朝的大比，便是多了很多机会。

    接下来，苏浩参加了为他准备的庆生宴，然后便是在众人的护送下，跟着九公主直奔神朝皇都而去。

    不过，雷仙王与唐青并未跟着去，而是在韩家主等人的建议下，跟着他们直奔皇甫城。

    皇甫家也是一大城池的霸主，他们在城池之中，占据着绝对的掌控地位，城池的名字都变成了他们的姓氏。

    那里的各大家族都要孝敬他们。

    城池的九成份额，都在他们手中。

    可以说，皇甫家比之韩家还要富有，甚至是比之整个烈火城都不差。

    这种肥羊，绝对不容错过。

    如今皇甫战天已死，皇甫家不足为惧，此时此刻，去皇甫城收下那些好处，也是再合适不过了。

    而这些好处，韩家，宁家等，并未打算独吞，也不敢独吞，而是带着雷仙王与唐青一起去，等于是分给了苏浩。

    对此，苏浩也是心安理得的接受下来，这一切也是他该得的，毕竟是因为他皇甫家才彻底倒台的。

    而且，那些东西带回去，对太苍山有很大的好处。

    想要打造一个大教，不仅要有足够的高手，还要有充足的资源。
