    跟我比耐心？那你就大错特错了！秦叶索性坐在地上，等待对方进攻。敌人不动，我也不动。三日，整整三日，前后度过了三日。秦叶的精神时刻高度紧张着，没有一丝的松懈。但对方却好像什么事情都没有发生一般，从始至终纹丝未动。在定力方面，似乎还要更胜一筹。

    “前辈，难不成你要用这种方式战胜我？”

    秦叶也是觉得有些难以忍受，转眼就剩下七日了。再这样下去怕是要将时间完全耗光。

    带着面具的修士仍旧没有理会秦叶，只是从始至终将他锁定。

    “如此晚辈就要向前辈讨教几招了。相识一场，也想在前辈手中学上三招五式！”

    秦叶站了起来，他已经决心要发动进攻了。僵持下去他铁定出局，倒不如将白羽传授给他的昼炎拳演练一遍。多少也能增加自己的实战经验！出自这个目的，秦叶动手了。

    羽仙门考核的长老，实力远远在他之上。想要打赢对方希望还是非常的渺茫。秦叶也不过多的奢求，只希望在战斗中能够成长。

    他五指如钩，抓在空气中发出撕裂的声响。犀利的手指朝着面具男子肩头狠狠地抓去。只见面具男子同样手指如钩，几乎和秦叶一样的手段还了回去。

    秦叶并不敢正面抗衡，他并不知道面具男子修为到底有多强。一旦正面遭受创伤，接下来就不用继续战斗了。因而他的手指变成拳头，在拳头上突然萦绕了白色的气息！

    那犀利的拳芒犹如白昼一般，从远处看去秦叶似乎化成了一只白虎，一只虎视眈眈的白虎。

    “昼炎拳！”

    秦叶晃动着身上的节骨，就见他的骨头猎猎作响。白羽传授他的神通第一招就施展出来。

    “吼！”

    猛兽吼叫，万物臣服。这一击猛虎拳打出了声势，直接将面具男子笼罩在其中！

    “你会昼炎拳，我也会！”

    几乎没有太多犹豫，面具男子的手同样化成了拳头，那白色的煞气比秦叶还要凶上两分。两人神通奥义完全一致，接下来就比拼实力的时候。

    避无可避，只能一鼓作气。秦叶也不在躲避，那白色的气息瞬间发散，将两个人的身影同时吞没了。几个呼吸后，秦叶的身体飞出了光芒之外。他连续打了七道空拳，这才稳稳的站到地上。

    “虽然很强，不过并没有到离谱的程度。可以一战，还可以为之一战！”

    被击退的秦叶口中说着，他的脸上终于也燃起了战意。虽比自己强，但也可以说是旗鼓相当的对手。唯有同这样的敌人交手，才能增加实战的能力。

    “接下来可以运用一下乱发三千锤，手中虽然没有了震天锤，但却可以用穿天阳锁来代替。暗中随时准备施展昼炎拳，击中他的要害！”

    秦叶的内心中已经有了想法，而后他将穿天阳锁拿了出来。黑色的锁链第一次出现在羽仙门长老们的视线之中，当然秦叶对此却一无所知。

    “穿天阳锁，好小子果然炼化了穿天阳锁！据我所知那个器灵很顽固，也很有实力。制造出无数的黑色乌鸦，几乎没有弟子能够走出乌鸦的视线范围。”

    “嗯，这个传言真的。七星的天神器，虽然品阶很不错，但也没有达到顶级。而那些讨厌的乌鸦，到现在都没有人揭开其中的秘密！”

    “待会遇到这小子，一定要好好的问一问！”

    “我敢打赌，他肯定不会对你们说实话的！”

    最后的这一句话，正是出自司马空之口。虽然和秦叶相处的时间并不长，但对秦叶这个人，司马空还是有一定的了解。秦叶绝对不会将真正的奥秘对在场的这些人说出来！

    “刑罚长老去哪了？怎么到现在都没有看到他！”

    仝长老发现刑罚长老今天并没有出现，也是有些疑惑地询问着。

    “他？他这个家伙还不是找茬去了。想要把我从位置上绊倒，都这个时候了还不忘记内斗！”

    司马空毫不在意地说着，的确刑罚长老正在紧锣密鼓的调查。但他并非为了自己的私欲，主要还是为了自己肩上的责任。身为刑罚长老，他严格约束每一个人。当年就算是掌门的弟子，都被他亲手关了起来。因而，这次他要调查的彻底。

    小屋内，秦叶同面具男子打斗的不亦乐乎。但是他仍旧落于下风，而且越来越明显。

    归根结底，还是对方实力比他要高出一筹。而且神力相比更为充裕，短时间秦叶还可以凭借一些优势为之对抗。但时间久了差距也逐渐被拉开。

    可恶，他的神通奥义和我的非常像。但领悟的却比我更深！这样打下去，必败无疑！秦叶的脸上闪过一丝的焦急。但此刻他也没有任何的办法，在技不如人的情况下，能够抵抗到现在也是很不容易了。

    但战斗起来，就没有了退路。就算是他想喘息，面具男子也不给任何喘息的机会。

    “打不过可以选择认输！”

    终于，面具男子开口说了一句。

    “还请前辈继续指教！”

    秦叶咬着牙说道，眼下就让他认输，秦叶还是很不甘心。他必须要战斗到自己无能为力。

    “这都四日了，目前为止也只有一人通关。仝长老，这一关是不是有些太严苛了？”

    一位核心长老冲着仝长老说道，他看着一位位被折磨的筋疲力尽的弟子，脸上居然闪过了一丝的不忍。第三关有些太难了，面前羽仙门的弟子想要闯关，当真是难如登天。

    “才一点三倍的压力都受不了了？看来平日里的磨砺还是差的太多了。不瞒你说，最后三日压力会叠加到一点五倍。不突破就只能被压垮……”

    仝长老脸上没有丝毫的怜悯，反而越发的气愤。

    面前的小屋乃是一座小小的法阵，那些面具男子的修为就是闯关者修为基础上，增加百分之三十。也就是说，秦叶的对手实力等于一点三倍的秦叶。

    这比战胜自我要困难得多，想要打赢就是要超越自我，而且还要超越很多。最后的三天将要超越自身实力的百分之五十，难度更是骤然增加。

    “胡闹，简直是胡闹。很多弟子会被逼疯，他们会精神崩溃的！”

    长老重重地说着，他甩了甩长长的袍袖，眼神中产生强烈的不满。给予压力自然是好事，但压力一旦超越了一定的限度，就会把人压垮，以至于精神崩溃。

    能够通过第二关的弟子，已经算得上是羽仙门优秀的弟子。倘若优秀的弟子因此而颓废，那将会是非常严重的损失。

    “踏入十二仙宫，要更加严苛。宁缺毋滥，十二仙宫收人的历来规则就是如此！”

    仝长老也是毫不退让，他虽知晓这次的压力着实很大。比起以往的超越自我难度强了不止一个档次。但他也不会有任何的更改。哪怕仅有三五人能够通过最后一关，对羽仙门而言都是宝贵的财富。

    “我知道了，我终于知道了。对手就是加强版的我，比我实力更强！”

    秦叶的眼中闪过明悟，类似的神通他在中域曾经经历过。当年他曾战胜过自我！

    “如此就疯狂进攻吧，将奥义磨练的更为熟练。每一战我的实力都是可以有提升，有长进的。而他将会始终如一……”

    秦叶分析出了对方的破绽，和面具相比自己的优劣势非常明显。知晓其中的辛秘后，想要将对手打败也并不容易。

    “如果我是赛亚人，那样该多好！”

    面对强敌，秦叶喃喃自语。他非常羡慕那些超级赛亚人，只要濒死，就能满血复活，而且变得更加强大。

    当初狗空去纳美克星的时候，最强战斗力才十八万。然而几次的濒死增幅，让他实力猛然暴增。最终竟然战胜了战斗力不知道如何计算的弗利沙。

    但秦叶不知道的是他体内流淌着秦家的血脉以及强大的龙血。虽不如赛亚人那样夸张，但每一战后实力也会得到一定的提升。并且在实力的增加后，提升也会越来越明显。今日这次的考核，完全是为他量身定做的。

    “昼炎拳！”

    白色的拳头犹如昼虎一般，疯狂朝着面具青年打去。对方同样的手段根本不相上下。地面也掀起了方圆三丈的强大爆炸漩涡。

    “暂停，等我恢复神通后再战！”

    施展全力过后，秦叶回到了最初的起点。果不其然，当他退回到原点后，面具青年就不再发动攻击。

    “这一关的宗旨是让我们超越自我，而不是不给喘息的空间。带足丹药确实是明智的选择！”

    秦叶服下两粒丹药，快速的调养自己的气息。逐渐的，他已经掌握了核心的方法。

    “果然聪明，已经被他看破了。那些战斗数日的弟子，真的应该和秦叶好好学一学。外来的和尚会念经，他并不是没有一点的道理！”

    仝长老恨铁不成钢地说着，这些羽仙门的弟子实力虽然都比秦叶强。但脑子上差的太远太远，到今日都没有摸清其中的关键。要知道，秦叶前三日一直在打坐，并没有真正的加入到战场。否则的话，他更早就能看到其中的破绽。

    “没点脑袋又怎么能够成为我的玩物？小家伙，希望你能快速成长，带给我更多的惊喜！”

    司马空在一旁偷笑道，对秦叶的脑袋他十分欣赏。

