    “对面这是什么意思？”

    看到对面辅助操刀起了德莱文，ADC玩起了塔姆，Wei顿时不知道该从哪里开始吐槽了：

    “是准备让水子哥重操旧业？还是想听第五局的战歌，所以故意送我们一把？”

    “不知道，估计是出BUG了吧，最后那二十秒换不了英雄，挺常有的事情。”小明说。

    “可是都过去这么久了，要是出BUG应该早就重开了才对啊？现在红蓝BUFF都快刷新了。”

    “好像是这个道理，反正我们就先正常打吧。”

    “有没有这样一种可能，或许对面是在等三分钟？要不我们先送几个人头，让他们觉得这把还能打？”喜剧人小虎说道。

    果子哥顿时绷不住了：

    “神特么三分钟，你当是在打排位呢？要不我们直接去对面泉水送人头，给对面挂机的那个人送点经验，这样他们就没办法三分钟了。”

    “不是，你为什么这么熟练啊？”

    小虎不禁问道：“大伙最多知道三分钟能被对面打断，可为啥你知道的这么清楚？你是不是这么干过很多次了，老实交代！”

    “别尬黑，我可不是这么没有素质的人，”果子哥理直气壮地说：“只不过是因为我平时玩龙龟挂机，被对面这么打断过很多次罢了。”

    此话一出，RNG其他人顿时都有点绷不住了，除了一个人，正是旮旯8。

    Gala崩着一张臭脸不说话，好像别人欠了他很多钱一样，大伙都搁这乐乐呵呵的，他显得有点格格不入。

    小明看了看他的脸色，也不好说什么，进入游戏已经一分钟了，到现在滔博那边还没有申请暂停，说明他们是故意让杰克辣舞去玩塔姆，然后给辅助玩德莱文的。

    虽然从整体上看对RNG是非常有利的，但是对于他们下路来说，滔博这手AD和辅助互换英雄，简直就是摆明了在羞辱他们，Gala有些火气也是正常的。

    别说Gala了，就算是小明这种自己本身脾气就好，又打了很多年职业的赛场老油子，见到滔博整这种花活也有点恼火。

    本来小明看完这局两边的BP都有些绝望了，这局Tabe给他们选了一个三路劣势的阵容出来，以滔博的前十五分钟能力，绝对又是一把二十五分钟结束比赛的对局。

    但是现在嘛...

    小明眯着眼睛，看了一下那个头上顶着【Jackeylove】的塔姆。

    小碧宰治喜欢整活是吧？看老子屎不给你打出来！

    这局他们是卡尔玛+赛娜这种究极赖皮组合，卡尔玛的护盾加上赛娜的回复，让小明和Gala前期其实并不虚德莱文和塔姆，反而更倾向于主动找对面换血。

    毕竟德莱文在没有吸血鬼节杖的时候，自身的回复能力还是不太够看，而塔姆虽然有吞，但RNG下路又不是只打一波爆发输出，面对卡尔玛+赛娜这种持续性的换血，只有一个W的塔姆就显得比较乏力了。

    去年的全球总决赛里，杰克辣舞都能用赛娜暴打飞行员的德莱文，即使旮旯赛娜的熟练度差了一点，想来打一个玩辅助的德莱文也没啥大问题。

    然而事情并不像RNG双人组想的那么顺利。

    两边的下路双人组都想抢二，所以开局双方都没有去帮打野开野，上线的时候四个人正好撞在了一起，正所谓仇人见面分外眼红，带着火气的Gala和小明直接跟对面激情对拼了一波。

    这本来是RNG乐于见到的一个场景，因为大多数情况下，一级对拼都不会打到底或者爆发人头，赛娜一级换血对拼损失的血量，等下几个Q就奶上来了，相当于是在给赛娜白嫖被动。

    然而Gala赛娜的熟练度实在低的离谱，两边ADC皇城PK的时候，他忘记了自己是在玩有攻速惩罚的赛娜，不小心用走位取消了两次普攻。

    更让他们没想到的是，和Gala的赛娜比起来，对面那个德莱文熟练度高的就离谱，走A和捡斧子完全称得上是行云流水。

    再加上对拼期间，Gala还不小心吃到了杰克辣舞一个阴险的穿兵Q，被塔姆的大舌头挂上了减速效果。

    看着自己的血条逐渐下降，这下Gala彻底慌了，只能被迫交出治疗拉开距离，同时小明也果断给德莱文挂上了虚弱，而滔博这边看到逼出了对面的治疗和虚弱，也本着交技能不杀的国际原则，选择了见好就收。

    两边拉开后，小明忍不住吐槽道：

    “卧槽，这德莱文走A为什么这么丝滑啊？”

    “不是，主要是我失误了，取消了两下平A，不然这波不会亏的。”Gala还在嘴硬。

    “不不不，你不明白，”小明摇了摇头，“我敢这么说，这个德莱文的熟练度绝对不比杰克的德莱文差。”

    作为杰克辣舞的好兄弟，小明在这件事上自然是更有发言权的，但众所周知，德莱文是英雄联盟里最不好上手的ADC，没有之一，否则以这个英雄的对线强度，早就该像卡莎那样成为职业赛场的主流选择了，而不是像现在这样，沦落成整个LPL赛区仅有几个人能掏出来的绝活。

    即使是职业AD，想掌握这个英雄也是件不容易的事情，比如知名练新英雄困难户澡子哥，怕是一辈子都玩不明白。

    于是小虎合理推测了一波：“会不会是ID显示出了问题啊？其实对面就是杰克在玩这个德莱文，ZX玩的塔姆？”

    大伙都有点被说服了，与其让他们相信一个辅助能把德莱文玩得这么好，不如相信是联盟又出了什么新的显示BUG。

    但现在问题来了，他们这个本该打出压制效果的下路组合，一级对拼直接亏了两个召唤师技能，接下来别说继续压制对面了，能不被德莱文爆杀就算对线的很成功。

    小明在语音里直呼上当，如果知道是“杰克辣舞”在操刀这个德莱文，那他们前面对线一定会处理的更仔细更小心一点，只是现在已经来不及了。

    等一下，如果真的是BUG，那好像还有机会抢救？

    作为时空回溯的受害者，小明一直想尝试下使用这个功能的机会，现在不正是一个绝佳的时机？

    撒，砸瓦鲁多！

