
　　童娇秀嗔怒道:“我都将他送到了城门口，他还不肯走，简直气死个人。”

　　白秀英道:“他一定是有自己的打算。你不要在这干着急了，多去打听一下朝廷准备如何对付他。”

　　童娇秀道:“没什么好打听的，先软禁起来，策反幽州的将领，再杀了他。”

　　“你那奸夫都要被杀了，你还沉得住气？”

　　“你再乱嚼舌根子，小心我撕烂你的嘴。”

　　白秀英莞尔一笑，“不跟你扯了，我去给幽州送信，他的性命掌握在幽州那边，那边不漏风这边就不会有事。”

　　童娇秀看着白秀英扭着纤腰走出房间，没好气的哼了一声。

　　“小蹄子。”

　　……

　　范冰儿一进屋门就看到林冲在那傻笑，不由的皱了皱眉。

　　“你莫不是个傻子？”

　　林冲一阵无语，谁能想到这里有结界，符箓不管用，又不能真的杀出府去。

　　“是我太自以为是了。”

　　“你找我来做什么？”

　　林冲抿嘴笑道:“本大王要开开荤。”

　　“想的美，说不说，不说我回去了！”

　　林冲取出写好的信，说道:“这两封信交给李清照，另外一封交给童娇秀。”

　　范冰儿疑惑道:“就这些？”

　　“不然呢？你留下来陪我？”

　　“你做梦！”

　　范冰儿轻哼一声，准备回去，突然想到进来的时间太短，自顾自的坐在了桌旁。

　　林冲问道:“你真不留一晚再回去？”

　　范冰儿摇头道:“不要。”

　　“其实我也不想你留，你尽快将信给送出去。”

　　范冰儿皱了皱眉，别过头去。

　　这人怎么说话如此气人！

　　两人一时之间不再说话，房间里一片沉寂。

　　良久，林冲起身道:“差不多了，快去送信。”

　　范冰儿嘴唇张合了几下，最终没有说话，作了一礼，随后走出了房间。

　　林冲将她送走，走到东侧的院墙下，飞身一跃跳上了墙头。

　　只见一女子正在垂头梳洗着长发。

　　女子听到动静，扭头看向林冲。

　　林冲惊道：“是你！”

　　楚云澜娇喝一声，“登徒子！”

　　她的手却摸向腰间，取出了一张符箓，“给我捆！”

　　林冲心里一惊，脚下一动准备逃走。

　　下一刻，就被一条闪着金光的绳索捆住了手脚，重重的掉回了院子里。

　　我尼玛！

　　这下完蛋了。

　　少顷。

　　楚云澜踩着梯子上了墙头，看着躺在地上的林冲，抿嘴笑了笑，随后一跃而下。

　　林冲只觉得一片白花花映入眼帘。

　　还有这种福利？

　　楚云澜看着林冲色眯眯的眼神，顿时惊觉，俏脸红了个通透。

　　“登徒子，小心我挖了你的眼。”

　　林冲心道，这能怪自己吗？谁让此时的内衣是开档。

　　不过，这好像也是条财路，回头必须研究一下女士内衣，女人的钱应该更好赚才对。

　　“没想到会和道友是邻居，真是缘分啊！”

　　“哼！谁和你有缘分。”

　　楚云澜皱了皱眉，这个登徒子，死到临头了还不自知。

　　林冲一愣，旋即道：“嗯？你这声音听着怎么这么耳熟？”

　　楚云澜脸色一变，完了，声音暴露了。

　　林冲莞尔笑道：“不知道长贵姓？可是姓楚？”

　　楚云澜嗔了他一眼。

　　“楚道长，幸会幸会，没想到楚道长隐藏的这么深。”

　　“哼！你好自为之。”

　　楚云澜轻哼一声，飞身返回了院子，唇角动了几下，收掉了符术。

　　下一刻林冲又出现在了墙头。

　　楚云澜旋即取出一枚符箓，夹在指间，“还不回去？”

　　林冲无奈的耸耸肩，跳了下去。

　　“这处院子里不能使用符术，所以她要回去才能收符。”

　　林冲摸着下巴，思忖着。

　　“东侧是曹希蕴，被世人尊称为曹仙姑，这个女道长应该是她的弟子。”

　　林冲又望向西侧，“西侧是林灵素，历史上被称为蛊惑君王的妖道。”

　　“这下真的有趣了。”

　　“这两位好像在北宋灭亡前都死了，如果他们都会法术，应该没那么容易死，到底发生了什么？”

　　楚云澜返回房间内，怯声道：“师，师父，他刚刚想翻墙。”

　　曹希蕴道：“所以你就随手丢出一张符箓？”

　　“弟子是怕他跑了。”

　　“符箓不可轻易使用，便是官家也不知道咱们洞霄宫有这种神奇的法术。那林灵素也不过用一些小手段蛊惑官家，并未露出真本事，这也是为师没与他为难的原因。”

　　“弟子下次不会了。”

　　楚云澜心道，万一他抢先出手怎么办？

　　林冲准备在这里住一段时间，摸清这些道士的底细再做打算。

　　府里没有下人，吃喝都需要他自己动手，还好每日都会有菜农将菜送进府来。

　　他可以换着花样的做来吃。

　　......

　　范冰儿将林冲的信交给白秀英和童娇秀。

　　童娇秀打开看了看问道：“他有没有说别的？”

　　“没说什么。”

　　“我知道了。”

　　白秀英则带着信去了李清照的住处。

　　她只见过年轻的李清照，此时见到李清照有点不敢认。

　　“李大家？”白秀英迟疑了一下，见李清照点头，才取出林冲的信，“他的信。”

　　李清照接过来，将两封信打开读了一遍。

　　“他让茂德帝姬派出商队去幽州取货。”

　　“官家会答应吗？”

　　“不知道，茂德帝姬应该有办法。”

　　“那我先回去了，这事就麻烦李大家了。”

　　白秀英没有进屋门，送完信就走了。

　　李清照返回房内换好衣服，出门去了赵福金的铺子。

　　赵福金看过，想了想说道：“我这就派人去幽州。”

　　李清照叹了口气，“你这样做，或许会让官家心中不喜，你父皇并不是真心要封林冲为王。”

　　赵福金喃喃的道：“如果能挣到很多钱，父皇也许就不会那么恨他了。”

　　李清照无奈的摇了摇头，傻丫头，他隐藏的深着呢！你这样帮他，将来怕是要后悔。

　　只是，自己又何尝不是在帮他做事？

　　如果真是为了大宋好，什么都不帮他做才对。

　　自己真的希望他死吗？

　　李清照想到此处，心中不由的一叹，也没有再说什么，便告辞离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第329章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 