    沈翔遇到阿鹰，也觉得不错，他现在已经确定，何凤媛指引他去的地方，就是那个封印创神族皇都祭坛。

    “是的，创兽始祖现在怎么样了？”沈翔问道。

    “还是老样子，你现在来，难道是要救他？”阿鹰看见沈翔的实力提升那么多，才这么认为的。

    “不知道能不能成功，我试试看吧！”沈翔之前修炼出神源之气的时候，就有这样的想法了，如今来到这里，他当然要试试。

    “那你一定要小心。”阿鹰现在只能把希望寄托在沈翔的身上了。

    “嗯，我会尽力的。”沈翔立即前往那个祭坛。

    靠近的时候，他没有过去，而是放出三道幻体。

    “前辈！”沈翔喊道：“我是沈翔，我又来了！”

    “你带来了什么好消息吗？”创兽始祖笑道。

    创兽始祖还是和以前一样，身上的肉被许多兽类啃咬着。

    “我已经修炼出神源之气了。”沈翔说道：“你觉得我现在能把你救下来吗？”

    沈翔看着创兽始祖前面地下的九个洞，只要将九把创元钥匙刺入那个洞里面，就能让创兽始祖破开封印。

    “不好说！”创兽始祖说道：“你的实力确实很强了，但是你面对的家伙是一个修炼出傲世神源的人，这和只是拥有神源之气的不同，那家伙的实力要强更多。”

    “你上次就应该感受到那个家伙的实力，你自己好好琢磨琢磨吧！而我建议你还是修炼出傲世神源再说，因为来的家伙可能不只是一个！”

    “好吧！”沈翔仔细的想了想，决定暂时放弃，若是从创元神域来的家伙有好几个，他想要跑掉就更难了。

    “我这次来还有另外一件事。”沈翔说道：“前辈，你知道树魂吗？”

    “你去过创药神州了？”创兽始祖顿时惊讶起来。

    “是的，我去到创药神州了！创兽族也在打那里的注意，那里此时的情况很不好。”沈翔咬牙说道：“创兽族想要霸占那个区域！前辈，你对这件事了解多少？”

    “树魂确实在这祭坛里面！”创兽始祖说道：“一旦让创兽族彻底霸占创药神州，那就危险了。”

    “有多危险？”沈翔急忙问道。

    “创兽族的实力会突飞猛进，他们那种吞噬能力能快速的吞噬神树的力量，而那九棵神树可是亘古纪元之中花树之祖。”创兽始祖说道：“你试试看，能不能进入祭坛里面。”

    沈翔来到祭坛后面，在那里有一个小门。

    “这样进去真的没关系吗？”沈翔上次可是刚刚踏入祭坛，创元神域上面就下来了一个家伙，差点把他干掉。

    “我也不知道，所以需要你自己试试看。”创兽始祖说道：“你自己有分身，你用分身去尝试，应该没什么问题的。”

    沈翔没有用分身，而是用一个老鼠人过去。

    那个小门里面有许多蛮兽，老鼠人刚刚进去就被干掉了，不过他现在倒是可以确定，进入小门里面是不会把创元神域里面的人引来的。

    沈翔立即让一个分身过去。

    分身进去之后，就有一头黑色的猛虎飞扑过来。

    沈翔一拳把猛虎打飞，然后快速退出那个小门，因为里面有很多兽类。

    “看来只有登上祭坛，才会让创元神域那些家伙出现。”沈翔说道，他的本尊也来到祭坛后方，在祭坛上面的许多黑色的邪兽都纷纷冲下来要攻击沈翔。

    这些邪兽是刚刚放出来的，要没有吃创兽始祖的肉没多久，实力还非常的薄弱，沈翔一拳就能打死大片。

    “最好不要把这些邪兽杀光。”创兽始祖喊道：“若是被杀光了，可能会惊动创元神域里面的家伙。”

    “好！”沈翔立即释放一个阵盘，封印了一大部分的邪兽，然后进入祭坛里面。

    祭坛之中有一条路通往地下深处，沈翔小心翼翼的走在这条路上，然后通过幻体和创兽始祖交谈。

    “树魂为什么会被封印起来的？”沈翔觉得这件事极有可能是创元神域里面的人干的。

    “若是不封印，那九棵神树就能控制自己的力量而不被吞噬！”创兽始祖说道：“你不知道，当初有许多人都吸收过九棵神树的力量，他们就是通过这种方式修炼出傲世神源的。”

    九棵神树在很久之前，九个分魂就被封印在大树之中了，原来这是最早一批人干的。

    “他们是怎么吸收九棵神树的能量的？”沈翔问道：“这似乎只有你们创兽族才能做到！”

    “是的，只有我们创兽族才能做到，他们通过我们创兽族来吸收，具体的我也难以说清，总之你得快点阻止创兽族，否则创兽族那群无法无天的家伙强大起来，对亘古纪元就是毁灭。”创兽始祖非常的担忧这件事。

    沈翔在漆黑的通道里面走着，偶尔会遇到一些毒蛇，都被他直接用火烧死。

    来到通道的尽头，那是一堵墙。他运用穿透能力，能轻松的穿透进去，然后就来到一个充斥着九色光华的石室。

    在中间就是被封印的树魂，是一个闪烁着九色光芒的大珠子。

    “这就是树魂了，要怎么才能解除封印呢？”沈翔让萧湘淋和封可儿出来。

    萧湘淋和封可儿看了看之后，也有了行动，她们拿着阵盘，绕着这棵珠子转着。

    “我们要先破坏一些咒文的连接，这能让树魂苏醒过来。”萧湘淋说道：“像这样的魂体，若是被长时间封印，一定会沉睡的。”

    “好！”

    沈翔让两个分身出来，同时让幻体悬浮在祭坛的上空，注意四周的动静。

    “前辈，创元神域里面都是修炼出傲世神源的家伙吗？”沈翔问道：“在里面这种家伙多不多？”

    “应该不少，当初那九棵神树可是非常巨大的，但是被他们吞噬了一段时间之后，就变得很小，快要死亡了，创道神主才不得不用一些手段制止他们，而且把他们都赶到创元神域。”创兽始祖说道。

    “奇怪，为什么你们这些始祖不去吸收那些神树的力量？来修炼出傲世神源呢？”沈翔问道，创兽始祖之前就说过，他自己的修为并不是很高。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！