    那位姐姐当真是没的说，她身上的柔与魅是所有人都望尘莫及的。都说狐狸精狐狸精，再像的狐狸精，也不如真正狐狸精那般魅惑。

    “多谢姐姐夸奖，你是……”

    秦叶脱口而出，他鬼使神差的称呼苏竹为姐姐。

    哪个女人都喜欢青春永驻，哪个女人都愿意别人夸她们年轻美丽。秦叶的这一句姐姐算是拉近了自己和苏竹间的距离。

    “不知几千岁了，都能当你祖宗了。你还叫她姐姐！”

    星紫萱对秦叶的回答非常不满，出于怨气这一番气话直接说了出来。

    “出言不逊的丫头，我要给你张嘴！”

    雍容华贵，高高在上的苏竹宫主听了星紫萱的话后，自然非常的不满。她隔空便是要给星紫萱张嘴。

    麻烦了！

    这一巴掌要是下去，情况将会变得更为复杂。星耀商会的人出面，谁也没有办法收场。

    老女人活了这么大年纪，脾气怎么还这抹茶？秦叶瞳孔收缩，他在一旁眼睁睁地看着。在他内心中也呐喊出了老女人。

    “啪！”

    清脆的巴掌声音响起，血红的掌印落在了面庞上，秦叶大脑完全蒙了。

    巴掌确实打了，怎么打在了自己的脸上？

    难道那一句姐姐她并不高兴？

    感受着剧本的变化，秦叶大脑没有完全反应过来。

    “丫头还算是诚实，至少表里如一。而你的心里过于肮脏，还是应该打你！”

    苏竹宫主开口解释着，她利用读心术看穿了秦叶的内心。这也是为何她在最后的关头，巴掌打在了秦叶的脸上。

    我唐唐一宗之主？我唐唐天选之子，难道就不要面子的吗？

    秦叶愣了愣，居然忘记了说话。

    如果不是写什么都被封的话，你早就遭殃了！

    这是秦叶的真实写照，形势让他不敢多说一言，否则这个苏竹必然成为了他的玩物。

    “我师弟也是你能掌嘴的吗？”

    星紫萱咄咄逼人，虽然这一巴掌打在了秦叶的脸上，但对她来说仍旧是不能接受。此刻打秦叶和打她没有什么太大的区别。

    “这位老女人，分明是你们错误在先，此刻还敢打人！”

    秦叶冲着苏竹也是嚷嚷着，被打过后他直接改口，说出了内心的真实想法老女人。

    “老女人，你还真是有种。敢叫我老女人的人不多，你是唯一活着的一个！”

    苏竹听到这一声老女人后，她的脸色变得很快。气愤的脸上居然夹杂着一抹惊喜。

    年轻人还真是胆大妄为，什么话都敢说出口。

    “让我死的人有很多，你不是最后一个！”

    秦叶同样嚣张地回应着，毕竟躲藏在影子中，刚刚的被打他也可以理解为自己的影子被打了，和本体没有一丁点的关系。

    “说得很好，那我就给你一个刻骨铭心的香吻吧！”

    苏竹宫主身体轻动，一颦一簇下成熟女子的魅力释放的淋漓尽致。

    “香吻？你太寂寞了！”

    星紫萱有些恶心地看着苏竹，对于这老怪物的一举一动她都感到厌恶。

    苏竹的香吻并非是真的，而是他双手轻轻结印，从口中吐出一团白色的酸雾。酸雾中的强酸可以把极品天神器腐蚀到渣都不剩。至于对人，连虚君的骨头都能被她融化。

    白色的酸雾扩散到秦叶和星紫萱的身上，浓度虽然不是很高，但也不是他们可以承受的。这里就可以理解为虚君对晚辈出手了。

    不论虚君是否认真，都不是大能和天神修为的小辈们能够承受的。

    “堕落星辰！”

    保命的时候，还要看星紫萱。巨大的星辰替他们格挡住了眼前的酸雾，算是让秦叶暂且得救了。

    “躲在星辰中就能自保了吗？你们太天真了！”

    苏竹显然也想要同秦叶和星紫萱玩一玩，她继续增加酸雾的浓度，来腐蚀面前的这颗星辰。

    将堕落星辰腐蚀掉，那完全是想多了。但酸雾却可以穿过星辰中的一些结界，继而对秦叶和星紫萱产生攻击。

    “师姐，这个老女人要比那个青猫男子难对付数倍。她应该就是这一宫之主了！”

    随着点点酸雾渗透进来，秦叶的外套直接就被腐蚀掉了。看着外套被腐蚀，酸雾附着在自己的皮肤上，秦叶就预感到了这个老女人并不好惹。

    “没有什么不好惹的，大不了不等魔族来，我将羽仙门废了就是！”

    星紫萱并不退缩，她也不畏惧老女人。如今摆脱的最佳办法就是开着星辰朝着老女人身上撞去。

    “还反了你们了！”

    苏竹宫主再度结印，一条水龙从她身后突然飞出。水龙一口将巨大的星辰吞入腹中。随后苏竹踏着水龙，飞向了凤銮宫。

    在她前脚上山，下一刻就出现了两道身影。两个身穿黑袍，看不清容貌的修士伫立当场。

    “看样子她并没有恶意，否则她可以随时对小姐出手！”

    “既无恶意我们就不要出面，小姐过于调皮了，应当也让她吃一点苦头！”

    ……

    两道身影短暂交流后，他们再度消失了。强如苏竹这等修为，都没有发现他们的存在。这也从侧面印证了，两人的实力是强过苏竹宫主的。除了星耀商会的人，羽仙门是没有人可以瞒过她的。

    “宫主都出手了，看来是真的怒了！”

    “看样子她是想要审问一番，并不想要直接杀掉！”

    “我等就在这里守候，没有宫主的意思也不要去打搅！”

    凤銮宫的人对此看得十分清楚，但却没有一人主动出面。青猫主动出手，弄得一个灰头灰脸。苏竹宫主原本就气息不顺，这会再过去大叫，稍有不符合心意，便是非常的麻烦。

    到了一定的年纪就该知晓，很多时候知道的越少越好，离的越远就越安全。

    苏竹宫主的大殿内，水龙依旧在含着堕落星辰，犹如真龙戏珠一般。堕落星辰飞速的旋转着，超快的速度好似炼丹一般。

    “不出来？我就把你们给炼出来！”

    发脾气的女人，往往不计后果的做出一些事情。此刻的苏竹就是如此。她不想伤害到秦叶和星紫萱两人，因而就想出了这个办法。

    身体不停的旋转，很多人的第一感觉便是大转轮。但这种旋转，比起大转轮要刺激万倍。秦叶，星紫萱两个人均是坐不住了。他们的身体高速的旋转，而且没有任何的方向。

    “老女人，好狠毒！”

    星紫萱口中骂了一声，她没有料想到苏竹会用这种卑鄙的方式对他们出手。

    秦叶则是一声不吭，他正想着办法。从苏竹的手段上来看，这个老女人似乎并不想要杀他们，只是要给一些教训。

    若是那样的话，此刻是不是主动出去。避免在这里遭罪。

    “你们若是待不住了可以跟我打一声招呼，本宫主可以叫真龙停下来和你们谈一谈。如若是喜欢这种感觉，本宫可以成全你们！”

    苏竹的话随后传了进来，她表达出了自己的善意。秦叶也正准备开口，探一探苏竹究竟是什么态度。但却被星紫萱的一番话完全打断了。

    “老女人，我们没有什么好谈的。你们十二仙宫没有人性，把羽仙门置于水深火热中。今日我们是不会妥协的……”

    星紫萱根本不理会苏竹的惺惺作态，她认定了苏竹只是诓骗他们出去，到时候一网打尽。只要呆在堕落星辰内，老女人就那他们没有一点办法。

    “就冲你这一声老女人，我们半个时辰后再谈。”

    苏竹冷哼一声，她倒是看看两个人的骨头硬，还是自己的折磨够硬。

    “大胆，来人，还不来人把这个老女人拿下！”

    星紫萱开始发号施令，命令星耀商会的守护来除掉苏竹。

    两个守护早已经看穿了今日的结局，对星紫萱的飞扬跋扈也想敲打敲打，眼下是再好不过的机会。他们在山脚下放心的看戏，等待秦叶和星紫萱下来。

    “师姐，这老女人没有杀意。他们怕是看出来了，因此才没有现身！”

    “呕！”

    秦叶保持着仅有的头脑，说完后一口脏东西直接从五脏六腑中吐了出来。

    这一刻，秦叶和星紫萱两人的速度已经快到了离谱，外人根本看不清他们在做什么。苏竹宫主的这一招真龙戏珠着实够狠，把秦叶和星紫萱折磨的够呛。

    “恶心，你吐到我身上了！”

    “呕！”

    星紫萱冲着秦叶呵斥道，她话音落下，秦叶再度开始呕吐。有吃的吐吃的，没有吃的就吐泔水，吐血。

    反观苏竹，她十分惬意地拿出了一本卷轴，饶有兴趣的看了起来。两个梗小家伙屈服就是早晚的事，今夜正好和他们好好玩耍一番。

    凤銮宫内玩的不亦乐乎，羽仙门内也开了锅。就在秦叶和星紫萱起身的那一刻，不速之客化身也到了。邪恶化身来到了东方歌的幽禁之地。

    守护禁地的长老看到秦叶化身到来后，他的脸上流露出了一丝的诧异。随后主动给化身打了一声招呼。

    “秦叶，你怎么来了？”

    长老的脸上带有几分不悦，这小子的所作所为他都一清二楚。今夜来到这里，不是又要有什么动作。

    “我来了？我来这里的目的怎能告诉你？立刻放心，我有重要的事情要和东方歌商议！”

    秦叶化身原本做好了动手的打算，但他看到长老的举动后，心中的想法暂时又放下了。处理东方歌之后再来收拾他，邪恶化身心中想到。

