    得知朝廷的动荡和遭遇的困难，张浚紧张之余，又雄心万丈，整个人一夜之间仿佛年轻了十岁。

    他立刻就让家人整理行装，大家即刻出发，不要耽误时间。

    他每晚到一天，对于大宋来说就会多一份危险。

    皇帝的召唤预示着对他的需要！

    大宋需要他出谋划策，需要他运筹帷幄！

    大宋还需要他！他还有用！

    强烈的使命感和激动催促着他快点出发，一刻都不能耽搁，每耽搁一刻钟，他就如同蚂蚁在身上爬来爬去一般瘙痒难耐，坐都坐不住，他都很不得自己先行出发，让家人在后面跟着。

    于是张家人鸡飞狗跳了好一阵子才得以顺利出发。

    但是尽管他已经出发，在赶路途中却总是听到坏消息。

    一会儿听说长江防线被突破了，明军打过长江了。

    一会儿听说刘錡战死了，一切都完蛋了。

    一会儿又听说明军在江南打了大胜仗，把宋军抵抗部队给全歼了。

    再然后直接听说明军兵临临安，临安危机，大宋眼看着就要有亡国之危了。

    张浚那个着急啊，急不可耐，甚至想要自己骑马快速赶赴临安挽救危局——这场被他看做只有他才能挽救的危局。

    但是他毕竟上了年纪，身体也不太好，就在半路上病倒了。

    治病耽搁了一段时间，走走停停，等他抵达临安的时候，战争已经结束好一段时间了，南宋朝廷也从最初的混乱中恢复了一定的安稳，开始重新办事了。

    赵昚下令与明国签订和约之后，闭门不出七天，七天之后宣布召开朝会，正常处理政务，就好像一切都没有发生过一样。

    当然，他绝不会仅仅只是当做什么都没有发生过一样得过且过。

    作为一个合格程度超过赵构的皇帝，赵昚没有那么简单。

    在群臣逼宫的时候，他还没有反应过来，但是等和平条约签订，明军开始撤退的时候，他反应过来了，回过味儿来了——

    群臣逼宫，如果自己不从，那么是不是会有人用强，把地位不稳的自己给废掉，重新立一个新皇帝？

    然后他就悚然一惊，意识到并非没有这种可能。

    在明国释放北宋宗室返回之前，群臣没有多余的选择，仓促之间也不可能拉出一个太祖后裔就做皇帝，所以他是唯一的选择，他还是有底气的。

    但是现在不同了，北宋宗室的回归，尤其是徽宗赵佶的儿子的回归，让他的皇位有了不确定性，这才是赵构要赶在北宋宗室回归之前立太子的原因。

    不是所有赵佶的儿子都有威胁皇位的能力的，几个年纪太大的有心无力的自然可以排除，唯二有威胁能力的就是赵佶在辽东生下的儿子赵铁使和赵顽使。

    这两人都才三十多岁，和赵昚是同龄人，年富力强，如果他们成为了候选人，赵昚一点也不奇怪，到底是皇帝的儿子，法理上自然具备皇位继承权。

    于是赵昚就暗中命令史浩去调查这件事情。

    史浩利用自己多年积攒的人脉关系稍微调查了一番，然后便惊讶的发现确有此事。

    群臣逼宫之际，有人暗中联络了赵铁使和赵顽使，与他们做了秘密交谈，商谈了一些比较敏感的事情，很显然就是为了给未来的政局托底。

    知道这件事情以后，赵昚气的差点疯掉，又摔碎了不少茶碗才堪堪冷静下来，觉得自己再怎么生气也没有用，那些有过不臣之心的人也不会因为自己摔碎了茶碗就受伤。

    所以赵昚冷静了，并且进一步在史浩的帮助下分析了一下当前朝堂的政治局势。

    “陛下骤然登位，在此之前没有自己的根基，不管是朝中还是军中都没有根基，全靠太上皇的支持才能做皇帝，所以太上皇才是陛下的根基，这是陛下的缺陷所在，陛下要充分认识到这一点。

    在此之上，陛下就能理解为什么群臣敢于逼宫，敢于要求陛下投降，甚至为此更换皇帝，行大不敬之事，主要就是陛下没有根基，没有亲信，甚至不算掌握兵权，而此时恰好太上皇不在临安。”

    赵昚深深的认同这一点，然后询问史浩。

    “既然如此，我该怎么做才能拥有根基，拥有兵权，并且成为真正的皇帝呢？”

    史浩想了想，犹豫片刻，便低声回复道：“其实此时此刻，对于陛下来说，乃拥有根基、掌握兵权的天赐良机。”

    “哦？天赐良机？老师何意？”

    赵昚不解。

    “因为此时此刻，太上皇远在西狩途中，何时返回尚且不得而知，没有太上皇在京城，陛下固然没有依靠，却也因此可得自主，就可乘此良机扩大势力。”

    史浩一席话解除了赵昚的疑惑，赵昚这才意识到现在对自己来说还真是天赐良机。

    因为赵构不在临安。

    他固然会因此没有靠山，但是整个临安城也只有他一个皇帝，他得到了宝贵的自主权！

    赵构的确是树大根深，可他现在不在临安啊。

    古往今来多少政变兵变都是趁着主政者不在老巢的时候发动的？

    远的看看司马懿发动的高平陵政变，不就是趁着曹爽不在，发动了政变吗？

    近的就看着一次没有成功发动的政变，若是自己没有及时妥协，这些大臣会不会霸王硬上弓？

    危机危机，危中藏机。

    赵昚心头一阵火热，询问史浩该怎么做。

    史浩也不含糊，就拿唐太宗病故之前所做的一些事情来对比现在的情况。

    李世民病故之前，自己料到时日无多，就贬斥了一些功勋之臣如李绩之类的，寻个由头把他们贬到偏远地区，流放他们，夺取他们的权力和地位。

    而唐高宗上位之后又宽恕他们，把他们召了回来，把权力和地位还给了他们，一来一回，等于他们什么都没有得到，还往返了一阵子，白跑了那么多路。

    这样做有用吗？

    当然有用，因为这是恩。

    皇帝本可以让你一辈子终老于深山老林荒凉之地，但是却又把你召了回来，把权力重新给你，这就是恩，领受了恩，就要效忠，就要回报，否则就没人愿意跟你玩了。

    “这种手段未免过于粗糙，那些被贬斥的人不懂吗？”

    赵昚很奇怪。

    史浩笑了笑。

    “懂，当然懂，怎么不懂？这种手段一眼就能看穿，但是他们也怕啊，真心实意的怕，唐人有言，一言以决生死者，皇帝也，他们怎么不怕呢？

    他们怎么敢确定这就是皇帝的手段，而不是真心实意的要把他们赶出中枢，终结他们的荣华富贵呢？这一切可都是皇帝能决定的，于是，他们被赦免了之后自然会对新帝感激。”

    赵昚于是明白了这里头的意思，并且进一步理解了史浩希望他做的事情到底是什么。

    “这样说来，老师是希望我把之前被贬斥出去的大臣召回来，这样就能获得他们的感恩，得到他们对于我的效忠，从而建立起属于我的根基。”

    史浩笑着点头。

    “陛下英明。”

    “原来如此。”

    赵昚笑了出来：“不过之前我们已经派人召张浚、陈康伯等人回来，想必他们现在已经在路上了。”

    “他们一旦回来，重新担任高位，执掌权势，必然会向陛下效忠，那个时候，陛下就有朝中的助力了，召回来的越多，陛下的助力越大，再到往后召开之科举，陛下就有自己的天子门生了。”

    史浩为赵昚描述了未来的朝中局势，让赵昚看到了一派大好局面，他非常高兴的握住了史浩的手。

    “老师真是我的良佐！”

    “愧不敢当。”

    史浩微笑推辞。

    “那老师，朝中的问题解决了，军中呢？这一次大战暴露出来的军中问题可是相当严峻。”

    问过了朝政，赵昚又开始询问军政。

    对此，史浩也有自己的看法。

    “军中问题说严重的确严重，说好解决也确实不难解决，军中的确有很多无能将帅，但是也有敢战忠诚的将军，比如死守扬州不投降的王方，主动进攻建康的李显忠，他们都是良将，敢于为国奋战。

    江淮之地的军队都被打没了，但是这也是重建的契机，重建的军队没有多余的烦扰，陛下亲自提拔敢战的将帅提领军队，就能建立起听从陛下吩咐的军队。

    届时，其他地方不敢说，镇江府、建康府和池州的三个都统司的军队都会是陛下的军队，至于三衙禁军，陛下不可操之过急，因为其上上下下都是太上皇的人。

    太上皇现在虽然西狩，但是终究会回来，且如今临安城中最有威望的将军杨存中是太上皇二十年亲信，关系非常亲近，其不可轻动。

    但是此一战，禁军也的确损失很大，趁着现在全临安的军队都被改编成御营，陛下可以将这批部队都编入原先的殿前司，交给杨存中，以安稳太上皇之心，便于太上皇回宫。

    而侍卫马军司和侍卫步军司这两支则可以重新募兵，重新选择可靠将帅，则这两支军队重建之后，也就顺理成章成为陛下的亲军了。”

    史浩开动大脑，为赵昚绘出一副未来的大宋政治军事构造蓝图，让赵昚将这一切看的清清楚楚。

