    有人diss你，你应该怎么做？

    第一要素，先肯定！

    别人已经抓着你的痛脚放大招了，你再伸个脸过去给人打？所以，千万不要上来就去否定对方、反对对方！那是无力的辩解！一定要先肯定对方的发言，如此才能显示出我方辩手的良好素养。

    “我认为你说的对！《晨星》这个舞台真的非常好，可以给大家实现梦想的机会！我与大家不同，当初我是为了挣钱来到这个舞台，这个我不否认，只不过因为经纪公司的倒闭买不起版权，我才用自己创作的歌曲来完成初舞台，背诵《八百标兵奔北坡》也是这个原因。”

    第二要素，找帮手！

    一个人对抗99名学员？林泛表示自己不会这么无脑。这个时候，需要做的就是商业互吹！那些个欠着自己造型费用的学员，肯定会站在自己这一方。

    “如果不是《倾诉》小组的成员，我也不会认认真真的跳完这只舞，毕竟这只舞是我这辈子跳的最完整的一支舞。我能够完整的跳下来，要感谢《倾诉》的小伙伴们，路冰阳他们真的很努力，为了梦想每天打拼到凌晨，有时候我就在想，我自己离开不要紧，但是我在走之前，不能挡了团队其他成员的梦想，我可以不出道，但是我要帮助我的队友出道，这是一个人做人的最基本原则。”

    第三要素，以退为进！

    这个世界没有真相，没有对错，只有认知不同。很多时候，diss是分不出对错的，大家站在自己的立场，说什么都是对的。

    大家相互之间的对抗，更多的是情绪。情绪对抗如果不解决，就会演变成对于你专业的否定，对于你人品的质疑，所以当情绪开始对抗的时候，后退，其实是最好的进攻。

    “我感谢各位粉丝给我投票，让我有了加试的机会，限于各种原因，我只能用这种诙谐的方式，演绎了一段绕口令，这确实有些不尊重我的粉丝，也对别的学员有些不公，毕竟我不准备出道，我却挡了别人的出道机会！所以，我也在这里呼吁我的粉丝，不要再为我投票，有票可以投给《倾诉》的小伙伴们，路冰阳他们比我更值得大家喜爱！”

    弹幕瞬间炸了！

    【天生娱记王：不，你没有挡别人的出道位，而是别人挡了你被淘汰的机会！】

    【你算个中指：这个卢澄也太柠檬了吧！泛泛哪里有钱买版权？说个绕口令怎么了？在这样的舞台上，他能怎么办？把加试环节让给别人？别圣母了好吧！】

    【此人多半有病：就是，卢澄没有加试机会，那是你的粉丝不给力，为什么要怪泛泛？这明显是在蹭热度，也太不要FACE了！】

    ……

    现场的观众听到林泛这样的发言，不由喧哗起来，刚才还感觉卢澄说的有几分道理，有十几个学员的粉丝团都已经开始带节奏了，这会儿大家反而有些不知道到底该不该diss林泛了，毕竟林泛说的都是实情，而且很真实的在呼吁自己的粉丝不要再投票，这样真实的一个人，大家很难再去诘难。

    卢澄还想要说什么，林泛却打断了他开口：“另外！”

    这一声“另外”喊得特别大声，甚至有些破音，也成功打断了现场的喧哗声。

    林泛露出一个微笑：“另外，我还要感谢卢澄同学。如果不是卢澄同学当初极力向我推荐《倾诉》这首曲目，我今天也不能给大家带来这样美好的表演。”

    第四要素，终极绝招，身正不怕影子斜！

    被diss的时候，一定要先想一下自己有没有黑料，如果没有黑料，那就大声的喊出来，因为你的腰板可以挺得很直！

    大屏幕上卢澄的脸色明显僵硬了一下。

    后台学员里，黎小冬突然跳起来，大声说道：“对！我可以作证！当初选歌的时候，泛哥问我哪一首歌不用跳舞，卢澄跟他说《倾诉》以唱歌为主，舞蹈很少，泛哥才选了这首曲目！”

    第二要素再次出现，帮手上线！

    只要会做人，帮手无处不在。有事小弟上，没事上……咳咳，这个时候，只需要做一个安静的美男子就可以了。

    静看，花落花开。

    现场观众立刻给出了反应。

    “这首《倾诉》的舞蹈很少吗？”

    “嗯，比起全程舞蹈的当然少，不过……”

    “不过难度爆表好吗？！没有经过好几年专业学习，要跳这支舞简直是找死！”

    “尤其是泛泛这样没有基础的，7天根本跳不来这样的舞蹈！”

    “哦——~”

    “哦——~”

    “哦——~”

    ……

    弹幕里。

    【冬瓜糖：哎呀我家冬冬又来了！这孩子就是这么耿直，大家不要见怪哈，抱走抱走~~~~】

    【作业°咱们分手吧：我就说当初泛泛一个零基础的素人，哪来的勇气选这么难的曲目，原来是被坑了！】

    【澄载我的爱：我家澄澄也没有说错啊，舞蹈是很少啊！】

    【天生娱记王：我就呵呵~~~~~~】

    【我是你祖宗：呵呵~~~】

    【今天药忘吃喽：呵呵~~~】

    【萌萌rabbit打赏10条星河！】

    ……

    正在看直播的王伶俐气炸了！

    什么玩意儿！

    先坑了我家纯纯的泛泛，现在又跳出来diss！

    脸真大！

    既然你都把自己的脸垫在姐脚底了，不使劲踩一踩，姐白在粉圈混了这么多年！

    有人喜欢林泛，也有人不喜欢！毕竟卢澄说的也不算错，另外99个学员的粉丝，更希望看到自家这么努力的爱豆可以得到更高的排名，有竞争的地方一定会有不同的声音。

    王伶俐都能理解，她自己混粉圈这么多年，知道那些爱豆们，尤其是还在选秀阶段的爱豆预备役，为了争抢镜头互相拉踩，抱团diss什么的，都是基本操作，见怪不怪。

    但你卢澄这样的骚操作就太恶心了！

    久未征战江湖的王伶俐，表示自己的大刀已经饥渴难耐了！敢欺负我们家泛泛，这是想让姐姐发飙啊！

    姐姐不出手，你还真当姐姐是个哈喽Kitty！

