    看到刁秀儿恼羞成怒的样子，陆林的脸上仍然带笑。

    该说不说，刁秀儿就算是生气了，那模样看着也让人移不开眼。

    果然长得好看的女人，不管做什么都是好看的。

    “秀儿姐，你先别急，听我说完好不好？”

    陆林摇摇头，语重心长的说道。

    刁秀儿没出声，不过那双美目一直盯着陆林。

    陆林便接着说道：“带我去个地方，之后我保证将虎符给你。”

    “你要去哪儿？”刁秀儿蹙眉问道。

    “宗正府。”陆林直接说道。

    刁秀儿的眉头皱得更深，道：“你去宗正府干什么？”

    显然刁秀儿肯定不知道陆林和宗正府的恩怨，不然也不会有这个疑惑在。

    陆林没打算隐瞒刁秀儿，反正虎符一给刁秀儿，他和刁秀儿就等于绑一块了。

    于是陆林便把张让和宗正府对付他的事情告诉了刁秀儿。

    当然并没有说他杀了张让派来的那些太监，毕竟他就算说了，刁秀儿现在也不会相信。

    “那你还去宗正府，那不是去找死吗？”

    刁秀儿瞪了陆林一眼，她倒不是担心陆林，而是陆林要是死了，虎符她就永远拿不到了。

    陆林笑了笑，道：“所以才想你带我去啊。”

    刁秀儿沉着脸，道：“就算我带你去，宗正府的老家伙要杀你，我也救不了。”

    “那我就没办法了，我现在就这一个条件，带我去宗正府，事后虎符我双手奉上。”

    陆林扬起了头，他可不是来和刁秀儿商量的。

    看着陆林那有些无赖的模样，刁秀儿很是郁闷的扶着额摇头道：“真不知道你这小脑袋里装的是什么。”

    刁秀儿现在完全不把陆林当成八岁小孩来看，八岁小孩可没陆林这么大的胆子，也不会有陆林这么狡猾。

    陆林微微一笑，道：“秀儿姐要是同意了，那咱们便赶紧的吧。”

    刁秀儿看了陆林一眼，起身说道：“走吧。”

    ……

    出了宫房，小环见刁秀儿也跟着陆林，便是问道：“掖庭大人，您叫上她干什么？”

    陆林没有回答小环的问题，而是说道：“小环姐，我们去一趟宗正府吧。”

    “不行！”小环当即拒绝，而后着急说道，“掖庭大人，您去宗正府那不是自投罗网么，宗正肯定不会放过你的。”

    看着小环的慌乱的模样，陆林笑了笑说道：“这不是有你们在么，你们会保护我的对吧？”

    听得这话，小环一脸错愕，有些茫然的看向了刁秀儿。

    看到刁秀儿脸上的无奈时，小环就明白刁秀儿为什么会跟着出来了。

    “掖庭大人，这不行的啊，娘娘要是知道了，会怪罪你的。”

    小环回过神，她绝不可能眼睁睁看着陆林去送死。

    陆林挑了挑眉，道：“你要是不去，可不要后悔啊。”

    听得这话，小环是一点脾气也没有，低着头一言不发。

    陆林这时候转头看向刁秀儿道：“秀儿姐，宗正府在什么地方？”

    “南宫。”

    ……

    ……

    南宫，宗正府。

    陆林，刁秀儿和小环躲在不远处拐角观察着。

    “你准备怎么进去？”刁秀儿忽然问道。

    陆林沉默，有些无语。

    他也没想到宗正府门口会有守备。

    “要不直接带我飞进去吧？”陆林望向刁秀儿问道。

    这时，小环忽然出声道：“掖庭大人，宗正府内有高手坐镇，一旦使用真气被发现，咱们都得死在这里。”

    陆林恍然大悟，他这才想起宗正府的作用可不仅仅是审判皇室成员，还收藏了很多皇家的典籍，怎么可能会那么轻易就能进去……

    “回去吧掖庭大人，您根本进不去的。”

    小环一刻都不想在这里待，她知道这里有多危险。

    陆林看了小环一眼，面色凝重了起来。

    这个时候，刁秀儿忽然出声：“有人过来了。”

    三人面色一凛，身形往后一退，躲在了拐角后面。

    而就在这时，一个二十多岁的青年忽然出现在三人眼前。

    “鬼鬼祟祟的躲什么？”青年说话，语气泛冷。

    此人穿着官服，而且看样子官阶还不小。

    这时，就见刁秀儿和小环立刻是欠身行礼。

    “侍中大人。”

    青年没有答应，目光一直是看着陆林，就听他冷声道：“你便是小林子？随我来。”

    听这语气，是早知道陆林在这里了。

    陆林眉头微皱，侧目看向了刁秀儿。

    这时候立刻听到刁秀儿用真气给他传音：“此人是宗正之子，侍中刘和。”

    得知刘和姓名身份，陆林便一言不发的跟了上去。

    陆林知晓，刘虞应该早知道自己来了，所以才让刘和出来带他进去。

    刘和走在前面，神情高傲，从未回头看陆林，似乎根本就没把陆林放在眼里。

    陆林对此完全不介意，他默默跟在身后，脑子里则是在想刘虞的目的。

    发现了他，却不派人来抓他，还让他儿子来带陆林进去。

    这老家伙到底要做什么？

    走了有一会儿，刘和才停下脚步。

    一路上刘和没与陆林说一句话。

    眼见刘和推开门，进入房间后便找了个地方坐下。

    这刘和的冷漠让陆林很不舒服，老的狡猾，小的自闭，这父子俩也是绝了。

    刘虞就坐在主位，此时正似笑非笑的看着陆林。

    “小公公从长秋宫来老夫这地方有何贵干？可是娘娘有何旨意？”

    刘虞语气之中意味深长，这明显是在试探陆林。

    陆林知道刘虞想知道什么，若陆林是何皇后派来的，刘虞自然不敢对他做什么。

    陆林并不准备假借何皇后的旨意，他清楚要是被何皇后知道了，免不了会怪罪他。

    就听陆林说道：“娘娘无旨意，是我找宗正有事。”

    刘虞并不意外，他看了陆林一眼道：“何事？”

    陆林轻吸了一口气，道：“我想知道宗正当日在皇上面前，为何要替我说情？”

    刘虞面无表情，道：“就因为这件事？”

    “就因为这件事。”

    陆林昂首挺胸，目光深邃。

    刘虞眼睛一眯，道：“若本官说是见你年幼，不忍看你就此夭折，你相信吗？。”

    “如此，便多谢宗正替我说情，我这就离开。”

    陆林转身，假意要往前走。

    “等一下！”

    刘虞冷然出声，陆林的目光瞬间就阴沉了许多。

    他就知道，这老家伙怎么可能会那么好心。

    刘家这些货，没一个好玩意儿！

