    但是不管怎么不能接受，直播间的老观众们都在顾峰开口说话后算是无奈接受了这个B长得很帅这件事。

    随后没多久，三叶开始了匹配。

    顾峰这个久不直播的主播也难得有机会跟自己的水友们聊聊天扯扯犊子。

    顾峰就看到了不少的观众问自己问题，随意挑了几个问题开始回答。

    【连清为什么去打职业了啊？做直播不好吗？】

    见到这个问题，顾峰没怎么思考就回答道：“我不觉得自己可以靠直播做到吃穿不愁，而且你们也知道，我正好在CSGO这个游戏上面稍微有那么一内内的天赋，所以就选择出来打职业了。”

    【？？？？】

    【你装你妈呢？】

    【装逼？】

    【一内内？】

    【懂了，主播在暗示在座的各位都是FW，取关吧】

    【暗示个勾8，这特么已经就差把FW两个字写在我们脸上了吧？】

    ……

    见到弹幕公屏上水友们说的话，顾峰也只是笑了笑。

    顾峰觉得直播的时候，真正有意思的事情就是看直播间内滚动的沙雕弹幕，而且弹幕里的人才是真的多，有些弹幕也特别有意思。

    随后又回答了几个直播间观众的问题，顾峰就没怎么在意自己直播间的弹幕了，拿出手机边刷边等着三叶他们开比赛。

    虽然是四轮车，但是分段还是有点太高了，直到五六分钟之后才匹配到人。

    进入游戏。

    地图是Overpass，死亡游乐园。

    Overpass在国内算是一张冷门图，玩家对这张图的熟悉程度也只比大厦和nuke高点有限。

    游戏开始之后首先就是5E的传统开局拼刀，顾峰这边自然是毫无意外地轻松拿下，开局选择了CT方。

    双方选手ID如下：

    CT：

    连清

    Z4kr

    f6restwOw

    westmelon

    一只大西瓜

    T：

    啊辉苦练狙

    onebyone

    Odin

    他和她的相爱

    再也不首冲了

    这场比赛打的是5E优先匹配的S分段，虽然顾峰的号现在已经掉出了5E第一的位置，但是隐藏分还是存在的。

    而且还有三叶西瓜这俩人，虽然这俩人的分段也只在A分段，但是真实的隐藏分也是在S左右，匹配到的对手自然也都是S分段的。

    没有什么嘻嘻哈哈，比赛在倒计时结束后很快就开始了。

    Overpass这张图顾峰在去到LVG之前真的就是一把都没有玩过，地图上的道具和一些非常规点位什么的都不了解，这张图第一场训练赛的时候顾峰被对面各种点位偷得怀疑人生。

    后来经过长时间的训练才让顾峰对这张图的熟练度有了长足的进步和提升。

    不过这场比赛除了一些小配合之外，其他的套路和战术在这场游戏里都不大可能用上，毕竟没有EXP的调度，西瓜三叶和顾峰三个人的配合真的还没磨练出来。

    开局没什么好说的，三A两B的常规站位。

    顾峰在这张图防守的时候也是主防的B点，与他搭档的还有一个西瓜。

    开局的时候两人还准备在木板位置双架一波，尝试偷一手工地的T方队员。

    下一刻小地图上的气球位置直接出现四个红点，还有C4那显眼的红色标识。

    发现他们的是在厕所中段的刘坤，他发现了敌人直接拉出来四个之后脸都绿了，开了一枪只打中了一名T的身体之后就准备走。

    毕竟刘坤是处于厕所中段这个位置，虽然没有什么掩体，但是战术纵深还是有一大截的，刘坤看了一眼之后完全可以从容退走。

    但是刘坤没想到的是对方先是一枪打中了他角色的身体，等到自己的移动速度稍微慢下来了之后才一枪敲到他的头上。

    onebyone使用格洛克18型击杀了f6restwOw

    比赛才开始二十秒不到CT这边就少了一个人。

    【哈哈哈】

    【FW】

    【就这？】

    【开局第一个白给？】

    【四个头一个都没打中，你搁这放炮呢？】

    【U盘插上吧，看你太惨了】

    【三宝表示压力太大了，刘坤这个B真的带不动啊】

    ……

    但是刘坤并不是就像弹幕说的那样毫无用处地就直接白给了，他的死至少帮顾峰他们拿到了厕所人多的信息。

    在B点的顾峰和西瓜两人果断放弃双架，顾峰立马从B1层走银行回防，

    西瓜则是走的工地，从下水道口尝试偷一手屁股。

    不过就在顾峰回防到了连接位置就听到西瓜在语音内大喊：“卧槽这帮B转B了，救救救救救……！”

    西瓜此时正在工地铁门外，就见到敌方四个T气势汹汹地从下水道口大脚步冲了下来。

    西瓜先是心中一惊，随后习惯性的报点并且求救，不过他的位置比较尴尬，就正好一个半身进入了下水到的门内，被T抓住就是一顿胖揍。

    但是也好在西瓜只漏了一个半身，最后还是拉了出来，不过等到拉出来的时候就只剩下十多血出头。

    但是后面离谱的就来了，只见西瓜一边嘴中喊着：“救救救救……”

    但是手中的动作却一点都不慢。

    只见B门内拉出来一个T，西瓜架住自己的反应包线位置就是一枪。

    “嘟！”

    “噗欻rua”

    westmelon使用USP消音版击杀了啊辉苦练狙

    然后西瓜鼠标都没有动，继续瞄准着自己的反应包线，等到第二个T拉出来的时候又是一枪。

    “嘟！”

    “噗欻rua”

    westmelon使用USP消音版击杀了Odin

    随后第三个，第四个都是同样的死法。

    西瓜这个B就在下水道门口，口中边喊着救命，边把对面四个人统统按死在了下水道里。

    这里说一下反应包线这个概念。

    反应包线指的是敌人从拉出来到你反应过来开枪的那个时间段，敌人保持速度会到达的位置。

    就比如说你从见到敌人到开枪中间会有零点五秒的间隔，那么你的准星瞄准着敌人此时匀速保持方向不变零点五秒后会到达的位置，那个地方就是你的反应包线。

    架自己的反应包线是收益与风险都很大的一个做法，用好了可以节省掉自己拉枪的时间，做到敌人出来之后只要你反应过来开枪他就死了，不好的地方就是敌人有可能只露一个半身，到时候你就丢掉了先机，可能直接被敌人秒杀。

    不过这个技巧一般都是运用在手枪局中，实际运用范围并不是很广。

    但是无论这个技巧的好坏，西瓜这波运用这个技巧是装逼装他妈给装逼装开门，装逼装到家了！

    而且暴毙了的刘坤除了刚开始的时候将视角放在了顾峰那里，等到西瓜疯狂求救的时候就将自己的视角给到了西瓜，所以刘坤和他直播间的观众们就全程见证了西瓜这一波极其离谱的操作。

    【刘坤的U盘借给了连清之后，又被连清反手送给了西瓜？】

    【我不能接受】

    【？？？？？？？？】

    【杀疯了杀疯了】

    【瓜宝别杀了，妈妈怕怕】

    【开了？】

    【臭作弊的！】

    【手枪局就开？】

    【瓜宝关了吧，会被封号的啊】

    ……

    “牛逼啊我瓜！”顾峰也在游戏中发现西瓜四颗子弹毙了四个，也是笑着夸奖。

    西瓜对自己这波操作刚开始还没感觉出什么，无非就是自己毙了三四个而已，但是等他反应过来之后才发现自己居然四颗子弹毙了四个！

    只见西瓜原本面无表情的脸上逐渐浮现出兴奋的神情，整个人也亢奋起来。

    玩过CSGO的同学应该都能理解，就是自己很平常的操作，进行中的时候脑子里还没有多想，就是想着压枪和定位，但是打完之后发现自己莫名其妙就差不多把对面全部杀光了，那种先是一愣，随后肾上腺素狂飙的感觉就是此时西瓜的真实状态。

    “五杀，五杀，五杀留给我！”西瓜亢奋了之后操作紧接着就开始变形，走位也变得十分激进。

    只见他撞了一下下水道门框一下才端着手枪向着下水道口杀去。

    对于让一个人头，顾峰和三叶这两个西瓜的队友自然是没有异义，另外一个活着的队友也看到了西瓜几乎是刷屏一般的操作，除非必要，不然会去刻意拿这个人头。

    此时的西瓜十分激动地开始满地图找剩下的那个敌人，顾峰和三叶也开始满地图地帮西瓜找人，最后是三叶听到了工地踩水的声音。

    他也没有去工地确认敌人的位置，而是帮西瓜报了一下点，然后就将自己的角色藏在了涂鸦墙位置扭头去看西瓜的操作了。

    西瓜听到了三叶的报点，二话不说提着刀就杀向了工地，最后是在长管位置发现了那名敌人。

    由于西瓜全程都是大脚步冲下去的，那名仅存的T自然也是听到了西瓜毫不遮掩的脚步，等到两人在长管相遇的时候两人就都是面对面。

    此时的西瓜刚刚四颗子弹四个人头，弹夹都没有换的他可谓是手感正值巅峰。

    “给我受死吧！”西瓜还极其中二地喊了一声准备为自己这波五颗子弹五杀的操作壮大声势。

    “咔！”

    “噗欻rua。”

    再也首冲了使用P250爆头击杀了westmelon

    ……

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈隔……”

    看到一拉出长管就被瞬秒的西瓜，正在一旁旁观的三叶和不远处的顾峰都不厚道地笑了。

    甚至三叶都笑出了猪叫声。

    西瓜整张脸都胀成了红色，此时的他感觉就像是一个魔法师，正在搓需要一个小时准备才能完成的禁咒，但是就在还差一秒钟就要完成的时候被人一发沉默糊在脸上一样难受。

    全程OB了三叶这波操作的刘坤见到这一幕也是笑得前仰后合。

    【哈哈哈哈】

    【笑干嘛？愣着啊！】

    【呜呜呜，我们瓜宝可太惨了】

    【我就知道一打四之后想要拿五杀没有那么容易】

    【哈哈哈太惨了】

    【我宣布瓜宝社会性死亡！】

    ……

    最后这个人准备去B下包的时候才被三叶收掉。

    手枪局简单轻松地拿下，顾峰这一局甚至连敌人都没有见到就结束了。

    随后的第二局顾峰起了全甲的MP9。

    毕竟这只是一场天梯比赛，玩家们没有顾峰他们打比赛时候那么强的胜负欲，而且都盲目信任自己的枪法能力，所以除非是真的没钱了，不然就算第一场输了，下一场也还是会强起来尝试翻盘

    但是他们面对的毕竟是三个职业选手，战术和意识上的差距先不提，光是枪法上的压制就让对方有些抬不起头了。

    这一局的西瓜应该是受到了上一局的刺激，起了一把法玛斯一开局就从B点走长管直杀匪家，一副要给上一局的自己雪耻的架势。

    顾峰也走的B区，不过他在看到西瓜强行顶到B外了之后自己也前压到了下水道门口。

    此时刘坤在下水道口，三叶顶到了气球位置，另外那个叫做一只大西瓜的路人队友则是起了一把鸟狙站住A大位置架住石头位。

    这些人的站位突出的就是一个激进。

    而T方的打法就很奇怪，西瓜此时都冲到对方家里去了，三叶也开始逐渐往匪口摸，就连刘坤都丢闪清过一次下水道，均是没有拿到任何有效信息。

    但是这毕竟是一场普通的天梯比赛，不论是顾峰亦或者是三叶西瓜都没有把天梯的输赢看得太重，因为对于三叶等人来说真正重要的是比赛成绩，而不是天梯分数。

    所以就算怀疑对方有套路也没有人说什么，大家都各玩各的。

    但是这就又苦了西瓜，只见他从B外一路搜到匪家都没有发现什么人，但是转到匪口进入下水道，一落地就发现对面五个T都蹲在下水道的第二枪位，等他一落地就五把MAC-10对着他的脑袋。

    西瓜：……mmp

    “哗哗哗。”

    “哗哗哗。”

    “哐嗯，哐嗯。”

    onebyone使用MAC-10爆头击杀了westmelon

    对方宰了一个西瓜之后战术目的也达到了，欢天喜地地换上了西瓜的法玛斯五人集合就是大脚步提B。

    站在下水道口的刘坤此时手里还有一颗闪，听到这么多脚步刘坤也没有选择硬钢，报点的同时反了一颗闪光弹拖时间，自己则是退出了下水道口，往厕所方向走。

    顾峰听到刘坤的报点之后一点怂的意思都没有，等到刘坤反的那颗闪光弹爆开的瞬间就悍然打开了下水道的门。

    此时五个T都捂着眼睛出现在顾峰视野里。

