    “谁？”苏九一时没反应过来，回眸看着他覆盖着冰霜的眼眸，迟疑道：“你说柯大哥？我跟他不熟。”

    不熟就喊柯大哥了，那要是熟了，他岂不是要跟人跑了？

    这个载体居然如此轻浮！

    一股冷意自他身上溢开，比起先前更甚几倍，墨无溟冷睨了苏九一眼，闪身下了马车。

    苏九轻轻摇头。

    唯男子与小人难养也！

    ……

    九州海的沙滩上，人潮拥挤，各大宗门走占据了好位置，眺望着波光粼粼的海面。

    在海面之上，隐约能看见一根碧绿色的杆子，开出一朵形似昙花，又覆盖着薄冰的花朵，周围的一片海水，都结成了冰块，将它牢固的定在那。

    九月的天气，太阳无比炙热，逆天开出一朵霜花，这也是九月霜花名字来源！

    为了第一时间看见九月霜火，所有人都顶着大太阳，晒得满脸通红。

    若不是有元气护体，一个个只怕早就晒伤了！

    苏九望着海边，故意嘀咕道：“这么热的天，这群人真笨，为何都挤在一起？等他们拿到手，再抢过来不就得了？”

    旁边的人听见这话，纷纷看向他。

    “你们也要九月霜火吗？”

    话是问苏九的，那眼神分明在看旁边的墨无溟。

    苏九抄着双手，说的一本正经：“我要那玩意作甚？咱们就是来看热闹的？这百年难得一见的九月霜火，也不知是何等美景！是吧？冥王殿下？”

    墨无溟淡淡地瞥了一眼诓人的苏九，几不可见的点了点头。

    他点头，众人皆松了一口气。

    “既然冥王表态，就定然不会对九月霜火感兴趣了！”

    “哈哈哈，这百年难得一见的奇景，值得观看！”

    墨无溟：“……”

    他表态了吗？他只是脖子有点酸。

    安静的等待，比想象的时间要久。

    墨无溟抬眼，凝视着覆盖在海上的湛蓝天空，透着淡淡的暗红，随着太阳的位置，不停地翻腾又再次消失，

    借夕阳之光，燃霜花之火。

    看来跟古记上记载的一般无二，就是不知道被撕掉的半句是什么……

    他一边沉吟，一边安抚般说：“九儿，时间尚早，不急。”

    苏九嘴角抽搐，显然还是没法接受他这个亲昵的称呼。

    她不动声色的横移两步，刻意拉开了两人的距离。

    这一切小动作，都落在了墨无溟的余光之下，他俊美的唇角紧抿成冷淡地弧线，在金色的阳光之下，他俊美的脸庞像是薄冰雕刻一般，冰冷透彻散发着寒意。

    空中的太阳倾斜而下，海风吹拂，凉爽的风驱散了众人闷热的心情。

    红色夕阳，洒落的瞬间，犹如一道光芒注入了海面，笼罩在九月霜花之上。

    众人欣喜的大喊起来：“有变化了，九月霜火要开了！”

    然而，那一点红并没有让那薄冰覆盖的花朵燃烧起来。

    一直到太阳下山，光线开始黯淡，海面才再次出现异样！

    九月霜花开始绽放出红色光芒，照亮了整个海面，犹如烈焰燃烧了半边天！

    “快看！九月霜花冒火了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

