    且说李长庚刚刚到达昆仑山巅。

    巍峨的昆仑山顶峰，常年白雪皑皑，寂静而又冷清。

    这亿万万里都不足以形容的山脉，担得起仙山之美名。

    正在欣赏修真世界昆仑仙山这一望无际，波澜壮阔的场景。

    突然面前出现了一道青光和红光。

    入眼的便是原始天尊和天魔玄圣。

    只见面前二人。

    其中有一人身穿青绸白缎唱长袍，端是华贵无比，白发若雪披肩头，手拿白色拂尘，翡翠般的长带在其身后飘舞。

    背后还有淡金色的神环围绕其后，这是此方世界天尊级的象征，亦是证明了万劫不坏的道果圣境！

    端是淡然出尘，周身散发着无比玄奥的气息，如同天地未分之“清”气。

    此人便是太乙仙魔录世界的万仙之祖----元始天尊，仅有的两个先天神明之一。

    而另一个人这是穿着周红色绸缎的长袍，飘逸的红发手持南明离火，而这南明离火乃是世间最精纯的火，可疗伤亦可御敌。

    周身散发这玄妙和飘逸的气息，背后紫色的绸带亦是碎风飘舞，还有火焰缭绕的红色神环亦是象征着万劫不坏，与此方世界至强战力。

    天尊级别的存在------天魔玄圣！

    。。。

    而李长庚端详二人的时候，二人同时也在观察李长庚，只见眼前的这位青年穿青云白日道袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑。

    伴随着昆仑山巅，寒冷的罡风吹动，李长庚的道袍和长发亦是迎着风飘舞周围有莫名的光彩流动，周身环绕这阴阳二气。

    从李长庚的眼眸中二人仿佛是感受到了宇宙的生生灭灭，如同创世与毁灭一般。

    二人亦是能够感受到李长庚体内存在这无比神秘的能量，仿佛和他们根本不是一个体系。

    隐隐之间能够感受到威胁！

    这是二人自此方世界诞生之初就从来没有发现过的，此人是天外之人。

    二人脸色凝重，不知面前此人是敌是友。

    。。。

    只见元始天尊先是手持浮尘，拱手施礼道：“不知道友来此世界意欲何为？”

    而天魔玄圣则是在元始天尊身旁，略微警戒的看着李长庚。。

    李长庚则是的莞尔一笑。

    他来此方式界的目的就是要见识一下此方世界至高战力元始天尊和天魔玄圣到底是何等的境界，没想到居然刚来就遇到了。

    只见模拟器此时也给出了信息。

    元始天尊：七星巅峰，伪八星

    身份：万仙之祖，此方世界开天辟地，先神明之一，于此方世界乃万劫不坏之圣境。

    开辟三十六天之顶大罗天，为后世得到修仙所求至高圣地。

    。。。

    天魔玄圣：七星巅峰，伪八星

    身份：万魔之祖，此方世界开天辟地，唯二的先天神明，于此方世界乃是万劫不坏之圣境。

    与元始天尊实力相当，后因理念不同被元始天尊利用手段封印!

    。。。

    此刻的李长庚并不是他们的对手，来此方世界的目的，李长庚就是为了与修真文明的至高存在进行论道。

    互相交流，印证自己所学习的大品天仙诀，能够更加深刻的领悟其中奥秘。

    虽说李长庚并不能够打败元始天尊和天魔玄圣，但是经过这些岁月的不断学**品天仙诀。

    自身的异能量体系和大品天仙诀的感悟，而后二者融合，加之李长庚领悟的寂灭之指亦是能够让元始天尊和天魔玄圣受到无比严重的创伤，甚至于陨落。

    而自身可以利用模拟器进行逃逸。

    所以说李长庚并不害怕！！

    。。。

    李长庚还手作揖莞尔一笑道：“在下东皇太一，此次前来是为了印证所学，与道友论道，并无恶意！”

    自从在很多世界都被误认为东皇太一之后，李长庚就有些喜欢这个设定了，再回到主宇宙的时候，李长庚在电脑上还为此详细查询了东皇太一的资料。

    李长庚觉得东皇太一比较符合自己的格调，所以以后看情况就称呼自己为东皇太一。。。。。。

    。。。

    本座来自天外天，得此此界二位天尊神通广大，特来论道，以印证所学。

    二位天尊本来对李长庚有所戒备。

    此刻看见李长庚态度谦卑，且态度友好，并不是要毁灭此方天地。

    而是要与之论道，心下欢喜。

    因为二人虽说是先天神明，且无比强大，但是此方世界天地初开，法则未定，处于一片朦胧。

    所以此刻天外来人，且如此强大，不是毁灭此方天地，而是前来论道，相互交流，这是极好的。

    到达了这种境界，根本不必担心什么被骗，因为二位天尊能够感受到李长庚的确实是友好的，前来论道。

    元始天尊与天魔玄圣对视一眼随后看向李长庚道了一声：“善！

    随后元始天尊大手一挥，只见昆仑山巅，青光一闪，出现了一座周身散发这无比玄妙气息的大殿！

    元始天尊做了一个请的姿势说道：“请道友随我等，前来论道。

    随后，李长庚与二位天尊进入大殿，开始了长达千年的论道。

    这三人可谓是将毕生所学倾囊相授。

    二位天尊说的是此方世界天地初开，混沌未分的大道真理，以及自身为先天神明感悟天地大道法则岁哦展现的神通妙法。

    端是无比玄妙，用最简单的话语阐述这此方天地，修真的真正含义和大道，以及所得混元玄石蕴含的混沌大道。

    其中的玄妙至理，以及二位天尊所感悟的法。

    端是无比的神异，听得李长庚是如痴如醉。

    。。。

    而李长庚则是运用二位天尊能够听懂的方式阐述了超兽武装世界信念的力量，与异能量的讲解，还有强者的永恒轮回，以及大品天仙诀当中的修真妙法。

    神通玄异，里面的各种神通妙法，甚至可以说是奇思妙想。

    沟通天地之间规则的大道至理，以及那规避天地法则的三灾五劫，更加具体化的阐述了大道的法则。

    亦是让二位天尊获益匪浅。

    三人论道，各自为其中蕴含的玄妙之处所感到惊讶，偶尔之间有所感悟便瞬间进入修炼状态。

    山中方七日，世上已千年。

    不知不觉，三人已然是论道千年。

    三人皆是获益匪浅。

    这千年论道两位天尊和李长庚的关系亦是不断攀升，将李长庚当作至交道友。

    这一日，三人终是结束了长达千年的论道。

    李长庚也将要离开此方天地。

    因为李长庚来到此方天地的目的已然达到，就是为了和此方世界的至强存在论道，印证自己这些时间的所学。

    亦是为了更加清楚自己的前路。

    所以学完之后自然是要离去，二人虽有不舍，但仍然是为李长庚送行。

    只见李长庚化作光粒，消散于虚空之中！

    而太乙仙魔世界除了两位天尊，元始天尊与天魔玄圣。

    太乙仙魔录的历史之中亦是出现了一位伟大的天尊，太一太尊。

    。。。

    据记载，两大天尊借助混元玄石神力开辟了鸿蒙境地之三元境后，想要合著太乙无量真经。

    但是难以进展！

    就在此时，两大天尊感觉天外有一恐怖力量降临天地。

    两大天尊察觉恐怖力量来自于昆仑之巅。

    于是二大天尊便用无上大神通跨越亿万万里山河来到昆仑山巅，迎面则是恐怖力量的来源。

    只见是一位青年的男子身穿青云白日道袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑。

    伴随着昆仑山巅，寒冷的罡风吹动，这位青年道袍和长发亦是迎着风飘舞周围有莫名的光彩流动，周身环绕这阴阳二气。

    散发着无比玄妙的气息，宛若是尊神临尘。

    这便是太一天尊。

    太一天尊乃是天外仙尊与原始天尊、天魔玄圣两大天尊，论道千年，对于后世合著太乙无量真经产生了无法想象的好处！

    世称昆仑开元论道，这对于后世生灵可以说是开天辟地的贡献。

    轮到之后，太一天尊离开此方世界，回到天外天。。

    世人感念其功德。

    尊为太一天尊！

    。。。

    回到了主宇宙，李长庚感觉自己这千年论道，让自己所学的大品天仙诀更加明悟，心性方面亦有了很大的提升。

    自身的异能量与法力形成了一种阴阳平衡的感觉，而且若是李长庚不收敛，阴阳二气会随着李长庚的周身围绕。

    显的是无比玄妙，这是异象。

    放眼幻想世界和修真文明世界，这都是道的化身，真正的至强者，创始天尊，才能拥有的异象。

    就比若说太乙仙魔录世界，元始天尊和天魔玄圣身后的神环，那便是类似道果的，天尊异象的象征，代表着万劫不灭的圣境。

    而此刻李长庚的阴阳二气在其周边环绕，便是此理。

    李长庚在模拟器空间内，所学习的大品天仙诀，获得了天仙道果，这阴阳二气的产生亦是和这道果有所联系。

    本来以为获得了天仙道果之后，李长庚更加能够清楚什么是时间长河，而且能够触及到时间长河的本质，这便是天仙道果的。

    不曾想，自身体内的异能量亦是发生了变换，与法力形成了一种阴阳平衡的感觉，之后渐渐地。。

    李长庚周身亦是生出了异象，这便是阴阳二气。

    也是李长庚，天仙道果的象征。

    当然平时李长庚会将这道果隐匿起来，让其看起来平常。

    在太乙仙魔录世界千年论道，李长庚对于大道的体悟更上升了一个层次，而且李长庚发现。。

    传统的修真文明更加侧重于对大道的感悟和体悟，领悟法则不断地提升境界。

    而幻想的世界则是不然，更加注重于战力的感悟，以力破道，成就更高境界，完美世界和遮天世界就是很真实的代表。

    李长庚觉得有机会一定要见识一下叶天帝和荒天帝的无上风采，以及里面角色的无上神韵。

    “尊敬的设计师-小诸天万界之旅到此告一段落，因为您的优秀表现，轮回转生天赋池会添加大量神级天赋，同时此世的天仙道果在其他世的轮回，必要时刻您也可以使用。”

    “是否您行下一世的轮回转世？”

    模拟器的声音传来。

    李长庚并没有任何意外。

    因为冥冥之中，李长庚已经感受到了自己要进行下一世的轮回转世。

    而且.........

    还有自己的身份。

