    

    皇宫

    现在已经深夜了，朱由校风尘仆仆的回到乾清宫，便急诏孝陵卫指挥使进宫，他已经等不及了。

    “臣孝陵卫指挥使周兴武叩见皇帝陛下、恭请吾皇圣安！”

    看着面前跪声的壮汉，朱由校是从心里开心，这可是大明最忠心的军队。

    “朕安、平身！”

    而周兴武偷偷看了一眼御台上的皇帝，这怎么和父亲说的不一样？龙袍呢？冠冕呢？怎么穿了一身盔甲？这更像是爷爷小时候经常讲的太祖皇帝啊！

    “怎么样，爱卿一路北上感觉如何啊，有没有遇到什么不公之事！”

    朱由校笑笑的问道。

    “回陛下，臣也不知道怎么说，臣有太祖皇帝御赐孝陵卫之令牌和陛下圣旨，一路畅通无阻，只是北上路过一些地方的时候发现百姓的日子不好过，南方还好，北方很多村庄已经破败不堪了！”

    朱由校又何尝不知道呢，小冰河时期的到来，以后这样的事情会越来越多，他只能尽力去改善。

    “爱卿一路舟车劳顿，今晚先好好休息一晚吧，明早随朕上朝！”

    孝陵卫到了，眼下还有白杆兵和戚家军没有诏回了，事情太多了，朱由校根本顾及不了这么多，眼下只能把军队整顿好。

    “宣魏忠贤和许显纯来见朕！”

    ……

    “此次定要赶走熊廷弼，诸公一起跪谏朝堂，不管陛下想不想保熊廷弼，熊廷弼绝对不能留在辽东了！”

    兵部尚书张鹤鸣大声说道，他担心自上次大朝会后诸公失了胆气，为此他一再强调。

    “唉，只可惜当今陛下年纪尚轻不明朝事啊，现在更是直接搬去军营居住了，陛下真龙天子怎可天天和那些粗鄙武夫在一起呢。”

    一名言官恨恨的说道。

    “想不到此时我大明又出一个武宗皇帝，唉，陛下如今连朝事都不管了，我与刘公数次上奏陛下再选一人入阁，可这么多天过去了，陛下那里一点消息都没有。”

    韩爌当然不舒服，现在内阁只有他和刘一燝两个大学士，他的目的自然是要在推一人入阁，这样刘一燝上位元辅，他自然理所当然的是次辅了，可陛下一点反应都没有，可把他急坏了。

    “先帝当初如此信任我等，可不成想被那方贼勾结内廷害死，陛下居然准了能方贼致仕，真是骇人听闻啊。”

    现在已经很多人不满朱由校了，他们甚至怀疑起了那个一个月的皇帝，因为那位是真的信任他们，本来众正盈朝就在眼前，可惜、可惜啊。

    “诸公记住，明日要两件事，一是将熊廷弼赶出辽东，二是务必要再推选一位内阁辅臣，否则必误天下大事不可。”

    刘一燝也想当元辅啊，一人之下万人之上，谁能顶得住这种诱惑啊。

    ……

    “魏忠贤，明天你亲自跑一趟，给朕到民间去寻找一批匠户，不管是打造武器、火器、盔甲各类型的，全部给朕带回来，记住，必须都要精通之人，再去工部和兵仗局，将里面那些老实本分、精通这些的工匠全部带回来，另外再选一僻静之地，朕有用。”

    魏忠贤低声道：

    “奴婢遵旨！”

    “许显纯，朕这里有一份名单，还有刚刚拟好的诏命，明日你安排可靠之人带着这些诏命将名单上的人全部给朕诏回来，务必要办妥了。”

    “办好这件事，你就是锦衣卫指挥使了！”

    朱由校本来还想将许显纯打磨一段时间再将他升任为锦衣卫指挥使的，可惜局势变化太大了。

    自己刚刚已经看了辽东的奏报，蒲河失了，但是他不怪熊廷弼，朱由校理解他的难处，这是最好的处理结果了，只要沈阳还在，自己对于辽东依然有主动权，但是他知道熊廷弼又要被弹劾了，所以一定要保他。

    起身亲自写好了令旨，看着内容沉思了一会便诏了杨寰进殿。

    “这里三份令旨，两份是给戚家军和白杆兵的，你务必传给两位总兵本人，不要让其他人知道内容。”

    “这一道令旨是给辽东经略熊廷弼的，还有尚方宝剑，朕允他先斩后奏之权，再拿着朕的玉佩去南海子让英国公调骁骑营给你，快去快回。”

    又看了乾清宫一眼。

    “你们都退下！”

    待殿内的太监宫女全部退出去后又对一旁的王朝辅吩咐道：

    “你等会带他去内库交二十万两白银给他一并带去！”

    “另外再传朕的口谕给他，务必小心谨慎，老奴并不可怕，可怕的是内部的人心，他的坚壁清野策略朕很认同，但是还不够彻底，为了大明数千万百姓少受一点战争带来的痛苦，丢两个城死几万百姓朕还是能接受的，不要因小失大，朕允许他调用沈阳周围一切可用资源将沈阳打造成铜墙铁壁，沈阳、一定给朕守好了！”

    朱由校皱着眉头说道，他不是不把辽东百姓当人，只是现实就是如此，就如熊廷弼坚持不去援救蒲河一个道理，朱由校不可能为了一些百姓而去做那不明智的选择，他必须站在全局的角度去判断和选择，因为他是大明的皇帝，是数千万汉人的皇帝，他眼下没有更好的选择。

    他已经给了熊廷弼足够的支持了，只希望他寄予厚望的熊廷弼能够顶住各方压力，沈阳、一定不能失啊。

    自己必须要整顿好京师的这些牛鬼蛇神，将国内安稳好，才能出关。

    否则就会和历史上的崇祯皇帝一样，天下烽烟四起，朝廷根本救不过来，这样大明还是会亡国，神州陆沉依然会发生。

    “努尔哈赤、黄台吉，朕很快就会和你们见面了，看看我这个穿越过来的后世人还会不会重演历史旧局！”

    朱由校一个人在乾清宫自言自语的说道。

    待朕准备好了，你们可千万不要让我失望啊，看看后世一些人天天吹的八旗铁骑到底有多么强悍，多么勇猛无敌，让朕好好瞧瞧这个时代的“亚洲无敌骑兵军队！”

    当晚，京师四个大门俱有缇骑出城，他们各自奔赴不同的地点。        

