    　　成邺楠的话有些刺耳。

    　　齐卫泽，面如土色。

    　　他望着成邺楠走进办公室的身影，垂下眼睑，神情迷惘。

    　　“卫泽，你怎么能让他们就这么进去，还有那个应菲菲，竟然拿走我们的东西，她……”

    　　“妈，你到底要闹到什么时候啊？我和菲菲好不容易创立了公司，你干嘛非要和她过不去呢？

    　　现在好了，我们两个分手了，你满意了吗？这已经是第几次了？你怎么就不能大度一点？

    　　她是我的女朋友，是要跟我过一辈子的人，你既然这么看不惯我身边有人，那以后就不要再给我张罗找对象的事了。

    　　成先生说的没错，我这样的人，不适合再找女朋友了，有你这样的婆婆，再好的姑娘也会被你吓跑的。”

    　　这应该是齐卫泽长大以来，第一次对他的母亲说重话。

    　　他的确忍受不了了。

    　　说出这些话的时候，他摘下眼睛，神色痛苦的抹了把脸，“办公室就在那儿，您还想往家里搬什么东西，你搬吧，没人拦着你了！”

    　　言毕，他转身就走向了电梯间。

    　　胡萍丽别他斥责的不知所措，站在原地望着他离开的身影已然忘了反应。

    　　一出闹剧，就此平息。

    　　应菲菲来到四七工作室后，她来到成邺楠的办公室里，落座时已经泪洒当场。

    　　她怀里还抱着白菜，哭得上气不接下气。

    　　砚时柒和成邺楠站在办公桌旁，她扭头问道：“你真报警了？”

    　　成邺楠扯唇：“没有，吓唬她呢。”

    　　这时候，应菲菲开了口：“我、我真的已经尽力在维系这段感情了，怎么就这么难呢？”

    　　她边哭边说，眼泪噼里啪啦的掉在了玉雕的玻璃罩上。

    　　砚时柒喟叹一声，上前将玉雕从她的怀里拿出来，转手放在了桌上。

    　　她抽出纸巾，替她擦拭着眼泪，“可能你们不合适吧！”

    　　应菲菲颓废的低下头，哽咽地说：“我一直以为我们两个家境相同，应该算是门当户对。

    　　而且来自同一个地方，又知根知底，他对我的确很好，但是……我真的受不了了。

    　　他那个妈，已经不止一次这样了，今天居然还闹到公司里！

    　　还要我怎么让步才能让他们满意，我做了那么多事，还不够嘛！”

    　　她越说越委屈，眼泪也止不住的往下坠。

    　　见此，成邺楠抿着嘴角，轻咳一声，便走出了办公室。

    　　这种狗血的家庭闹剧，他还是不要参与了。

    　　砚时柒见他离开，这才落座在应菲菲的身边，轻言细语的安慰道：“你也别哭了，结婚本来就不是两个人的事。

    　　你现在和他谈恋爱期间就有这么多家庭矛盾，以后真结婚的话，你该怎么过啊？”

    　　其实她看的很清楚，齐卫泽的心眼的确不坏，只是……他的原生家庭，是个麻烦和负累。

    　　他这般愚孝，肯定是没办法平衡好婆媳之间的关系。

    　　此刻的砚时柒几乎可以预见，如果应菲菲和齐卫泽结婚的话，那么胡萍丽一定会更加得寸进尺的！

