    新官上任三把火，沈知初一早去了厉氏办入职手续，接管南水岛项目，和赵钱详谈一上午后，下午召开会议。

    沈知初将近半年没上班，赵钱以为她一时半会儿的适应不了，却不想短短几个小时就理清了他们准备了几个月的计划。

    只能说，真不愧是厉总的女人。

    沈知初穿着OL套装，衬衫和裹身半裙修饰着窈窕身形，长发绑成高马尾，干练中不乏女人味。

    人到齐后，沈知初往那主位上一坐，眼睛往下面一扫，说：“开会。”

    .......

    一场会议开了两个小时，沈知初已经很久没有这么高强度的工作了，从早上忙到下午五点，午饭只匆匆吃了两口，现在她是口干舌燥还有些饿。

    沈知初不得不终止会议，推翻几个设计理念要求重做，另外安排人去做市场调查。

    南水岛面积大，除了主项游乐场外还要做其他，比如美食街，这些里面可以融进去的东西很多，一旦做好只赚不赔。

    沈知初的会议结束后，赵钱说：“沈总，厉总在办公室等你。”

    沈知初靠着大班台，转着钢笔看着电脑，头也不抬：“他等我做什么？”

    赵钱提醒道：“当然是等你回家，沈总，现在已经到下班时间了。”

    沈知初面无情绪：“我加会儿班，你要是有急事那就先下班吧。”

    “.......”他一个助理，老板还没下班他怎么敢走？他打心里感觉沈知初是在坑他。

    再说了，厉景深让他“协助”沈知初，实际是叫他处理整个项目的工作。

    赵钱好奇的看了眼沈知初的电脑想看她到底在忙什么，结果看到上面的内容后神情微僵。

    “沈总，秦氏不在我们合作名单里。”

    “现在名单里他有了。”她是这个项目的决裁者，到后面和谁合作是她说了算。

    是她害了秦默出国，还害得秦氏损失惨重险些破产，她必须弥补回去。

    沈知初脸色固执，赵钱听她语气就知道这话没法说了，他站在一旁看着沈知初给秦氏公司打了个电话预约时间。

    时间在明天上午九点，地址在秦氏公司。

    厉氏主动上门谈合作，这种事前所未有，沈知初行事果断，决定以最快的速度让两家合作完成签订法律合同，只有这样她才安心。

    挂断电话后已经将近六点了，沈知初收起电脑，拿出手机看了眼有几条厉景深给她发来的短信问她什么时候下班，一起回家等题外话。

    沈知初踩着高跟鞋往办公室外走，有种高度紧张后又突然松懈的眩晕感，她如今的身体实在是难以适应，身体时冷时热，皮肤激起鸡皮疙瘩，布料摩擦着皮肉都能感觉到细微的疼痛。

    沈知初微微蹙眉，给厉景深发了个短信：“我下楼了。”

    “门口停车坪等你。”

    厉景深把车停在最显眼的位置，他靠着车门，手里点着一根烟，烟雾青青燎燎，看到沈知初后他下意识地用手捻灭，顾不上指尖上的刺痛将烟扔进垃圾桶。

