    突发，一场意外的刺杀，除了意外本身，现场给人感觉更多的是困惑。

    困惑的理由也很简单，就一条：他要刺杀的那个人，叫做韩青禹。

    哪怕此时下楼的青少校，身上并没有明显穿着装置的痕迹，情况也不会有任何差别。

    因为这根本就不是武装与否的问题，也不是顶级和超级之间的实力差距，这是一个顶级战力和“也许人类最强”之间的天堑和鸿沟。

    “他会被一巴掌拍死的。”这几乎是现场所有人的想法。

    在目前的这个世界，那些熟悉源能武力架构的内部人员，固然还都知道陈不饿的强大和无法企及，Ne的神秘和不可测。

    但是对于外面的更多人而言，他们人生所见过的最强一役，不是陈不饿的天外横阻，而是天顶战争，澳洲海岸，The青少校凌空劈杀戴呃的那一刀，那一道红似熔岩，划破天空的斩虹。

    人类迄今为止所直面过的，最强大的大尖，戴呃，死在他的刀下。

    “所以，区区一个顶级战力，凭什么向青少校出手？”

    你要说真有敌对势力出手，试图刺杀温继飞，刺杀杨清白，大家勉强都还能理解。

    因为这样选择，他们确有机会成功，这两人也确实很重要。

    然后，那个传说中团队战力最弱的贺堂堂，当然也是有机会被刺杀的，人们觉得，只是杀他除了招惹溪流锋锐的怒火之外，并没有多大意义。

    “怎么偏偏是青少校？！”

    现场，所有的困惑，哗然和尖叫都还在心底。

    门口护卫群也刚反应过来，启动装置。

    这两个多月来，对于韩青禹一行人，凡是让门所到之处，蔚蓝无不给予最高的礼遇和重视，几乎无微不至。

    唯独有一条，他们什么都没有做——安保。

    蔚蓝派不出可以保护青少校一行人的安保力量。除非他们把那个叫做陈不饿的老头派来。

    蔚蓝更不认为，这个世界除了Ne亲来之外，还有什么人，敢向这样一个超级团队出手。

    那些人是自认能走过锈妹的铁甲还是吴恤的长枪？

    就算敌对势力顶尖精锐全都集结吧，这两者都走过了，又谁？！能接下青少校曾划破天云的战刀？！

    ……然而，不管道理再怎么大，今天这里，意外还是发生了。

    而且地方的刺杀目标，正是青少校本人。

    现场的一切发生在顷刻之间，一片混乱中，刺客的短刀已经从冒着热气的蒸笼下方直刺韩青禹面门。

    这个距离很近，近到在源能世界里几乎无法计时。

    “咔！”一个白色的盘子应声碎裂。

    韩青禹把手上已经盛有食物的瓷盘竖起来，挡了一下。

    这一挡大致毫无意义。

    同时他脚后跟蹬地，身体后倾，嗖，整个人弹射向后。

    他退得很快。

    刺客一击落空，装置“颂”，二次爆发意图追击。

    但是他刚刚射出的身形，突然一下停在了空中。

    贺堂堂本就离韩青禹最近，所以他先到场，高大魁梧的身形站在那里，一只手举着，捏住了刺客的咽喉，将人直接阻在空中。

    这时，“砰砰！”

    来自侧面的另一名厨师动手，一杆短枪突然击发。

    源能枪械特有的啸声响起，同时枪身碎裂的声音也响起。

    青少校扭头看见了，身形急速横折闪避。

    ……到此，这场刺杀宣布结束。

    …………

    等人们回过神，现场中心一袭黑色的虚影逐渐凝实，原本已经在就餐区坐下的吴恤，已经站在场中。

    刚后一名刺客击发的那两颗子弹，就停在他面前不远处，不前进，不掉地，就这样悬着，像被空气困在那里。

    这是溪流锋锐第二战力，人类前十战力，吴恤中尉的源能重力场。现场好歹有一部分军官知道。

    而此时，开枪的人还在大概十几米外。

    吴恤既没有碰他，没有向他而来，只是看向他。

    “活口。”小王爷喊。

    “嗯。”吴恤答。

    接着，“咔嚓”。那名刺客僵直的身体，双膝猛然折断，整个人砸在地上。

    “叮！”

    “叮！”

    悬停在空中的两颗子弹相继落地。

    悄然一瞬。

    “啊~”

    一个女人的尖叫声不合时宜的响起，人们的目光随之转去，看到真正恐怖的一幕。

    刺杀现场另一边，落到贺堂堂手里的那名刺客，身体依然凌空被举着，但是……他整个人，已经彻底干枯了。

    是干枯，如一截生机盎然的树干，在顷刻之间，即经历了死亡，以及死后持续数十年的烈日暴晒。

    “他？”

    “溪流锋锐核心团队最……贺堂堂。”

    人们终于意识到自己必须重新审视这个名字，以及关于他的那些传言了。

    最弱体么？

    不，他不止是强大，更是极度的恐怖。

    “我就说嘛，怎么可能真有弱者，存在溪流锋锐的核心团队里。”

    “嗯，以前咱们不知道，怕正是因为他的杀戮手段太过恐怖了。”

    “那今天？”

    “大概他们觉得需要震慑一下了吧？免得什么东西，都敢对青少校出手。”

    贺堂堂的顶级第一战，第一次出手，场面恐怖而诡异。现场武官们保持着镇定，小声的议论着。

    而餐厅四周角落，一些人牙根打颤的声音低低响起。

    “堂堂！”温继飞连忙开口喊了一声。

    但是，贺堂堂走神了，他刚吃人了，不知道怎么操作，只是好奇想试试，然后就自然发生了。

    现在，实验结束，贺堂堂终于知道阿方斯那条老狗为什么明明可以直接吞噬，却还要通过那种大型装置，去汲取生命源能了。

    “因为这操作，他娘的，入不敷出，不够电费。”

    也就是说：贺堂堂刚通过第一次特性爆发，吞噬了一名顶级战力的生命源能，但是这个收益转化率，很低，而他自身的生命源能消耗，超大。

    “看来以后也就吴恤和青子这种值得吃了。”

    贺堂堂这样想着，有些沮丧，倒不是因为以后不能吃人了，而是这样看来，红肩之下的大尖，他吃了估计都得亏本。

    除了帅！

    “堂堂！”温继飞那边又喊了一声。

    这次，贺堂堂终于回过神来了，困惑转头看向温继飞。

    “撒手……撒手啊！”温继飞眼神有些无奈和着急。

    “哦。”贺堂堂撒手，枯干的尸体咔一声硬邦邦敲在地面上。

    没碎。

    还好没碎啊。

    现场所有人都松了一口气，这要是碎了，尸灰飞扬，东西还怎么吃？

    军靴咔咔地踩在水泥地面，一阵匆忙的脚步声，“查！给我彻查！”身穿中将军服的枫叶国方面军军官跑步冲进场中，紧张地大声喊叫。

    The青少校竟然遇刺了，在他们这，这事要是追究起来……

    中将情急，一时间除了喊叫外，连向溪流锋锐解释，都不知道怎么开口才好。当然，他也不敢走向吴恤留下的那个活口。

    连走近都不敢。

    这个人一旦他碰了，死了，他的前途基本也就完了，后半生都要在无休止的审查中度过。

    而且这个人，大概率溪流锋锐自己会要。

    “那个活口？”杨清白小声朝温继飞问道。

    “活口？希望吧，不过大概率已经不是了。”敢在这种场合出手刺杀青子的人，是不可能抱有任何一丝生还的幻想的，温继飞说完转头看去。

    果然，小王爷站在那边，转身朝他摇了摇头。

    正如温继飞所料的一样，活口已经死了，自杀。

    这整个过程时间不长，全程后半段，现场莫名几乎所有人都不自觉忽略了一个人的存在，当事人韩青禹。

    韩青禹快被吓死了。

    他是青少校没错，可是实际，现在还是十九岁，高中毕业，一个普通山村少年的心态和经历，他可不知道刚才的刀和子弹，其实都伤不了他，甚至子弹，他可以直接扛。

    就算知道了，他大概也还是会怕，会闪避，因为这是一个普通人本能的恐惧。

    