    那一天之后，申请和倪兕来一场友谊赛的短信就络绎不绝。

    且不说一个有着良好基因的后代，只说能让张晴扶墙出去，哪个女的不动容，想一想热浪澎湃。

    倪兕也不可能说来者不拒，当然也不会说清心寡欲。

    在不影响到身体的情况下，时不时来一场友谊赛他不介意。

    憋久就就要宣泄一番，否则该溢出来的也会溢出来。

    一个月，酒城行动之后，避难所这里又过去一个月。

    倪兕每天都在训练，以前不能公开空间，现在作为‘异能’也可以加入训练。

    到了这个程度，正面交战已经没有人能当他的陪练，只能每天锻炼身体，提升体质。

    同时学习一些暗杀的手段，他这个异能真的非常适合暗杀。

    现在只要他配合，第三小队能轻松越过最严格的安检，然后拿出武器袭杀目标，叫人防不胜防。

    “话说回来，你们这手艺，到底是从哪弄来的？”

    倪兕很好奇，此刻他正进修编程技术，原本就有基础，现在无非是巩固。

    后续会慢慢学习黑客技巧，最终能到什么程度看他自己。

    “有些是得到的教程，有些是自己总结。避难所开始使用已经超过六十年，这个时间已经足够我们留下许多宝贵的知识和经验。”

    负责教学的李叶缓缓说道，其实所谓文明的延续，不就是这样来的么？

    前辈把自己的知识经验总结下来，然后教会后人，这样一代代的发展，才有了绚丽多彩的文明。

    “对了，我们找到你那个避难所了……还有不少干粮和水，当然那些不能算你的私人物品。”

    “还真没想到，你们居然能找到。”

    “知道是个破落的村子，只要按照你出现的范围进行搜索，找到不过是时间问题。”

    甚至可以说，比预期的时间要慢点，里面也没什么值钱的东西，最值钱的就是食物和水。

    当然干粮还好说，水在这里是真不值钱。

    只是那干粮哪怕是真空保存，怕最多也只有一两年的保质期。

    就算这样，大量的干粮一部分留在避难所，大部分可以作为商品，拿去和别人交易。

    自然的，这东西谁找到就是谁的，这不一队的人从遇到倪兕开始，就一直在找。

    倪兕也是总算知道，之前为什么都看不到李然和吉姆，原来跑去找他那个避难所了。

    大概也只有大行动，还有需要补给的时候，才会回来一趟，运气不好真就遇不到。

    “无所谓，没带出来也就相当于放弃了。总不能认识的人找到，我就要跳出来说这是我的。”

    “话虽如此，我还是为你争取一定的份额，大概一成左右。你可以选择保留，也可以出售。”

    “这样的话……一半保留，一半出售，出售的部分，你来帮我存着怎么样？”

    “为什么是我来帮忙存着？”

    “以后你嫁给我，我也把钱交给你存着……”

    “有这个必要吗？我的钱可比你多得多，你那些钱留着当零花钱算了！”

    “但你并没否定要嫁给我这件事，对吧？”

    “好好学习，你再这样我不教你了……”

    偶尔这样打情骂俏一下，也算是很不错的调剂。

    一个月下来两人进展还可以，就是不知道在恋爱这件事情上，两人到底投入了多少真心。

    只知道两人从搂搂抱抱到吞吞吐吐，感觉距离发展到进进出出的关系也不远了。

    结束了学习，倪兕去了一趟聚落。

    苏风这妮子养了两个月，原本瘦弱的身体变得丰盈一些。

    当然小屁孩就是小屁孩，不指望还能有其他什么成长。

    “我给你带了干粮，足够你吃一段时间，冻肉差不多吃完了，你要省着点吃。”

    两个月下来，倪兕在她那个地下仓库装了个冰箱，用于储存冻肉。

    又专门陪她练习格斗技术，后者闲下来也自己练习，当然也没忘记做正事。

    “这是最近一批的武器……最近来垃圾场的人越来越多，这买卖怕是做不下去了。”

    苏风在自己的小仓库里，把已经准备好的一袋子‘旧武器’拿了出来。

    这两个月下来，倪兕和她交易过几次这个，她帮忙做旧，倪兕负责出售。

    冰箱和冻肉，甚至是陪练都是她的报酬。

    “知道会有那么一天，没关系，存下来的钱也足够作为启动资金了。”

    倪兕已经预料到这一天，避难所太小，很多人看到他在这里发财，就都跑过来挖垃圾。

    当然他们也会有收获，但肯定没他那么多，最多赚个辛苦钱。

    垃圾场很大，不过苏风担心的，是他们继续挖下去，会发现通往地下空间的舱门。

    在那里，有她的核心机密。不能为了赚钱，就把自己最大的秘密庇护所暴露出去。

    很遗憾，但是这个买卖必须要在现在停止，这是她的决断。

    “有了启动资金，你打算做什么？难不成，你还有其他销售的渠道？！”

    “很难说，维奇大概会在这两天有行动，据说一队也会做好支援的准备。到时候我会跟过去看看，如果可以，看看能不能获得那个商人的联络方法。”

    他随时可以退出三队，并不是说入伍就要绑定。

    二队也有受不了最后选择退出的，比如说曾经给他压子弹的那个猪亚人佩奇。

    那次之后她就觉悟了，还是出卖自己来钱更快，更安全。

    就算不退出，也可以有假期，当然是不带薪的。避难所说得很清楚，不劳者不得其食。

    相比佩奇那种临时人员，他这种正式队员，退出的难度和代价都会更大。

    “外面的人，那可比避难所的还不能相信。”

    “这年头，除了自己的家人之外，也没有谁能真正相信。甚至有些时候，你的家人都有可能会在你背后捅你刀子。只能说为了生存，大家都不容易。”

    “如果以后我和你组成家庭的话，那我绝对不会袭击你，除非你先袭击我。”

    “你一个九岁的小屁孩，就不要动不动谈成家的事情。”

    有时候倪兕也觉得好笑，苏风这小妮子，说成熟她能和大人一样精明。

    要说不成熟，就是比较理想主义，把很多事情都想的很简单，想得很美。

    明明已经被捕奴队捕获过一次，算是见识到外面世界的丑恶，她依然还是对自由充满向往。

    或许在她看来，当时会被抓住，主要是他们这些人的任务就是这样。

    如果给她足够的准备，而且允许她反击的话，那么捕奴队也奈何不了自己。

    “还有两年半左右，我就成年了！”

    “在我们那个时候，不到十八岁都不算成年！而且合法结婚的年龄，女性是二十岁！”

    “现在是现在，废土有废土的规矩！”

    “是是是，你说得太有道理了……”

    穷人的孩子早当家，没爹没妈的孩子，十二岁不当家难道要等着活活饿死？

    在避难所，十二岁就算半个劳力，要开始干活赚贡献值了。

    最重要的是，苏风怕等不到十二岁。

    月事一来，她的性别就要瞒不住，除非倪兕买下她的专属权。

    问题是，她只想离开这里……

    这让倪兕多少有些好奇，她为什么那么执著这点。

    这绝对不仅仅是理想主义作祟，更像是一种趋吉避凶的本能。

    避难所和平的表面性，到底有怎么样的暗流……反正，情况绝对不会简单！

