    “轰！”的一声。

    地缺的身躯被周合朝着地上就这么一砸。

    他身躯完全深深镶嵌在了地底，整个人直接是没有了生息。

    周合蹲下身子，开始在地缺身上摸索起来。

    “没有？”周合眉头微皱，而后又在天残的身上摸索起来。

    十数秒后，还是没有摸索到东西。

    “没有秘籍吗？”周合有些失望。

    “嗯...等等...”周合的目光落在了他们的那架古筝之上。

    旋即，周合抓起古筝，直接将其从中撕裂。

    顿时，两本秘籍掉落在了地上。

    【琴兵谱】：可将琴音幻化为刀剑，修炼至高深处可幻为刀兵，修炼大成，可幻化千军万马，具有极其强大的杀伤力，琴音所过之处，寸草不生。

    【龙爪纤指手】：练到高深处，双爪可撕裂铁石，修炼至大成，双爪之尖锐，非神兵利器不可破也。

    “啧啧啧，都是好玩意，可惜，对我没啥卵用。”

    虽然嘴上这么说，不过，周合还是将这两本秘籍收了起来。

    “好...好强！”

    “这一身的横练功夫，乃是我见过的最厉害的高手了。”

    “这二人居然没有丝毫抵抗之力。”

    一旁的苦力强三人看着死去的天残地缺，一脸的震撼。

    周合看了眼城寨门口，道：“斧头帮的人跑的倒是挺快。”

    早就在周合干掉天残的时候，琛哥见势不妙，立刻就叫着司机开车离去了。

    不过，周合本来也没想着对王琛动手，毕竟后面还有用得着他的地方。

    “几位，麻烦帮我处理一下尸体吧。”周合朝着苦力强三人说道。

    “自然可以，你也算是救了我们一命。”

    “说得对。”

    “尸体，就交给我们处理吧。”

    三人纷纷点头同意。

    随机，周合招呼阿星两人上车，当即直接开车，驶离了猪笼城寨。

    可能是因为周合的出现，从头至尾，包租婆夫妇都没有现身过。

    ……

    离开了猪笼城寨，周合驾车来到了一处繁华的夜市。

    这里并不属于租界，被斧头帮所掌管，所以，也算平和，人来人往也挺热闹。

    周合三人随意的找了一个小店，吃起了晚饭来。

    一个小时后。

    酒店的房门前。

    周合朝着阿星说道：“晚上不要睡觉，用修炼代替睡觉，硬气功要修炼，龙象般若功也不能落下，知道吗？”

    “那个...师父，您放心，我会尽快把龙象般若功背熟的。”阿星苦着脸说道。

    “嗯。”周合点点头，进入了房间内。

    刚刚动了一下手，出了一些汗，身上有些黏糊糊的，不怎么舒服。

    所以，周合花了十几分钟洗了个澡。

    随即，盘膝坐在了地毯上，开始修炼了起来。

    “嗯？”忽的，周合似乎察觉到了什么。

    当即，站起身来，来到了窗户边上。

    周合掀开一角窗帘，朝下望去，顿时，他发现了街道上，有着一辆卡车停了下来。

    上面十几位持枪的红头阿三已经下车，朝着酒店里而来。

    “我还以为都忘记了呢。”周合轻笑一声，当即，将衣服穿戴好，走出了房门。

    不多时，周合顺着楼梯到了三楼。

    “黄皮猴子，给我滚开。”下方楼梯口处，最前方的一个阿三看见了周合，拿出一张画像对比了一下，当即喊道。

    周合一眼就看见了，他手中所那的画像，赫然有五分与阿星相似。

    “你们，是来找画像上的人吗？”周合也不恼怒，淡笑着说道。

    “嗯？你见过？快，立刻带我们过去。”领头人用枪指着周合说道。

    就在这时，一个服务员急匆匆的被一个阿三拎上了楼梯。

    当这个服务员看见周合之时，连忙喊道：“大人，就是他，他们都是一伙的。”

    “一伙的？黄皮猴子，居然敢耍我。”领头的阿三没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响。

    顿时，楼梯间内弥漫着硝烟的味道。

    “铛！”

    子弹击中了周合的胸口，却是发出了一声金戈之声。

    “真是的，今天才做好的衣服，就被打出了一个洞了。”周合伸手摸了摸被打破的衣服，眉头微微皱起。

    “什么？开火，开火开火！”领头阿三楞了一下，立刻下达了命令。

    “砰砰砰……”

    刹那之间，大量的枪声响起，同时还有子弹击打在周合身体上的声音。

    虽然，这些老旧的枪械，并不能打破周合的防御，但是，他也有痛觉呀。

    当即，心念一动，手里出现了一把M4A1卡宾枪。

    “哒哒哒……”

    十几秒过后，弹夹被打空，楼梯处，横七竖八的尸体倒了一地。

    剩下一些运气好的，没死的，已经哭爹喊娘的逃了下去了。

    “这枪，不错，比AK好用多了。”

    下一秒，周合手中的枪械瞬间消失不见。

    随即，周合缓步上楼，来到了阿星的房门前。

    不等周合敲门，就见房门猛地被打开。

    “师...师父，发生什么事情了？我听见下面有枪声。”阿星一脸紧张的说道。

    “大哥，发生什么事情了？”阿星身后，肥仔聪正迷迷糊糊的揉着眼睛呢。

    “小事情，几个阿三来找麻烦了，走吧，今天晚上这里不能待了。”周合说完，转身朝着楼下走去。

    “阿三？来抓我的吗？”阿星此刻有些紧张了起来。

    不过，一想到自己的师父在，顿时，也就没那么紧张了。

    “师父...这这这...”

    “啊……好...好多死...死人。”

    阿星和肥仔聪看见楼梯上躺了那么多死尸，一个个脸色无比苍白，一脸的惊惧。

    “死人而已，有什么好怕的，跟上。”周合头也不回，踩踏着这些尸体，径直下了楼。

    阿星和肥仔聪颤颤巍巍的，终于是咬牙快速的踩着尸体下了楼。

    不一会儿，三人便来到了一楼大厅。

    此刻，一楼已经没有人了，都被那枪声所惊扰，全都逃掉了。

    周合走出酒店，发现，街道周围也没什么人，当然，周合还是察觉到，在暗处，还有着不少人正向着这边观望。

    “上车。”周合打开车门，直接坐上了驾驶室。

