    毕竟是第一天录制，收完消息，三人不知道该如何交流，徐睿见骆有麟和姚学栋都干坐在那，于是率先起身：“收工啦，卸妆睡觉，好好休息，明天节目组一定有任务。”

    他一开口，骆有麟和姚学栋心里也松了口气，跟着起身。

    “是挺累的。”

    “那二位晚安。”

    “晚安。”

    互道晚安，徐睿回去把脸上的妆洗掉，瞬间清爽了许多。

    好在他们男生只需要化一点淡装，按化妆师的话说，这是为了让他们在镜头中更有质感。

    “质感……”徐睿嘀咕着，看了眼镜中的自己，回到床上拿起手机，恰好收到李川平的信息。

    “你有问题！”李川平的消息有些莫名其妙。

    “我有什么问题？”

    李川平回得很快：“我已经察觉到你骚动的内心了。”

    “懒得理你。”徐睿不再回复，但大概猜到这家伙为何会这么说了。

    李川平是数字媒体艺术专业毕业，也是这次节目组的后期制作人员之一，现在这个时间，肯定已经看过一天的全片，以两人的熟悉程度，多半被他看出了一点端倪。

    换平时，就算自己不理，李川平也会消息轰炸，或者直接打电话过来骚扰他，眼下没动静，看样子是在忙。

    和徐睿想的一样，他们的一天结束了，节目组却还在忙碌。

    杨荟让人搬了一箱干果过来，一人一袋发给大家，里面有核桃、腰果和杏仁等等，说是熬夜吃点能补脑，还能补充维生素和矿物质。

    她自己也吃了点，然后把几个后期导演和编剧都喊到身边，问道：“你们也都看过了，觉得怎么样？”

    几人互相看了看，其中一位女编剧说道：“我觉得达到预期了，有很多我们想要的画面，有些地方甚至比预想的还好。

    比如我们都以为这些素人嘉宾需要一两天的适应，初次见面会有些拘束，也不太可能刚开始就有情感上的表达，但是在大巴车上，徐睿上车和燕苒对视的时候，我认为是有火花的！”

    李川平的工位恰好离得不远，他竖着耳朵一边听一边内心呐喊：“徐睿你不要脸，连别人都看出来了！”

    “接着说。”杨荟让那位女编剧继续。

    “嗯，还有晚上发信息环节，挺有戏剧性的，骆有麟很绅士，这一天表现的很有风度，而且下午还和燕苒一起去买菜，可没有女生给他发信息，我挺惊讶的，如果是我，我会发给骆有麟。

    之所以感觉差点什么，可能是缺少互相之间的碰撞，无论是男嘉宾还是女嘉宾，都没有竞争的意思。”

    杨荟听完，非常认同：“没关系，这是一档全新的节目，我们也需要慢慢摸索，六个人刚见面，没有竞争，或者说还没开始竞争是正常的，很真实，明天才是重点，我记得是要安排他们两两出去逛街购物？”

    “对，其他都准备妥当了，就是还没分组。”

    杨荟稍作思量，说道：“别让徐睿和燕苒一组，让燕苒和骆有麟一组。”

    附近，李川平的耳朵又往上尖了尖，心中感慨，不愧是总导演，真狠啊，但他有职业操守，不会给徐睿通风报信的。

    徐睿根本没想那么多，躺在床上，点开高数网课，三十秒后，成功进入梦乡。

    ……

    四点半，徐睿准时睁开眼，刷牙洗脸，换好衣服下楼，没想到康勇江还真起来了，拿着摄像机在等他。

    来到门口，徐睿仔细打量：“江哥，这才第二天你就有黑眼圈了，你确定要跟我去晨练？”

    “去。”康勇江很坚定。

    徐睿还是没急着出发：“江哥，我有个问题不知当问不当问。”

    康勇江疑惑：“问呗，怎么了？”

    徐睿小声问道：“节目组给你买保险了吗，我听说现在工作过劳猝死的人挺多的。”

    “你赶紧出发！”康勇江很想骂人，憋住了，他才刚刚三十，猝什么死。

    不过在徐睿后面跟了一会，他突然觉得有必要买点补品。

    一路来到假山公园，他本以为徐睿晨练是要跑步，但徐睿到了地方，像老年人似的做起了伸展运动，弯弯腰，压压腿，再活动活动踝关节。

    康勇江有些无语，这是已经提前步入中老年退休生活了？

    不过很快，他的无语就变成了惊讶，做完热身后，徐睿在无人的假山公园中打起了拳。

    没吃过猪肉总见过猪跑，康勇江从事影视拍摄这么久，拍摄过武术比赛，也接触过武术指导，虽然记不清徐睿练得是什么路数，但绝非临时起意过来作秀，是有底子的。

    早上风不小，又是三月，徐睿练了好一会身子才暖和，眼下他已经把康勇江丢到脑后了。

    天际线这时才隐隐泛光，康勇江发现，徐睿在黎明前的黑夜，迎着天边渐渐升起的朝阳，于风中出拳的场景，在镜头中很有意境。

    身体热了，嗓子也渐渐打开，徐睿停下动作，试着开嗓，是那熟悉的泰山叫：“啊……啊啊啊啊……”

    康勇江差点没拿稳摄像机，心道：“好在哥是专业的！”

    谁知徐睿喊了一嗓子之后，突然唱了起来，让他大为震撼。

    “我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天

    四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄”

    康勇江很诧异自己的反应不是这家伙中二，而是好听，尤其刚看徐睿打完拳，此刻竟然觉得十分契合。

    徐睿自己也觉得氛围正佳，胸中豪迈，不料他“问天下谁是英雄”刚唱完，身旁突然响起“汪呜”一声，在清晨的风中，听起来是那么像“我”字。

    徐睿扭头看去，就见一只套着项圈的哈士奇正歪着头打量着他，看圈上的半截皮筋，应该是主人遛狗时断掉的。

    一人一狗对视数秒，徐睿不开口，这哈士奇也不叫。

    徐睿瞅着它：“我站在烈烈风中！”

    二哈没反应。

    “恨不能荡尽绵绵心痛！”

    还是没反应。

    “望苍天

    四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄？”

    “汪呜！”二哈立刻仰着头嚎了一声。

    徐睿：“……”

    谁家的狗，能拖回去炖了吗！

    专业的康勇江一时没把持住，“噗”的憋出一声笑。

    这狗，真狗！

