    随着黑暗龙皇依古诺被击杀。

    在群龙无首的状态下，其座下三大护法，紫龙，银龙与金龙皇，还有那群黑暗龙骑兵团，也很快就被三大家族的玩家，仗着伏龙印的效果给灭杀！

    三头满级六阶龙皇的巨额经验，再次让全场玩家升级！

    黑暗帝都所有巨龙都被灭杀，这场战斗，终于宣告彻底结束！

    这一刻，经历了生与死的一众玩家，纷纷累的瘫坐在地，情不自禁的发起感叹。

    “终于结束了！”

    “是啊！没想到，我们居然能赢！我们居然攻破了一座黑暗龙族主城，而且还干掉了这么多的高阶龙皇！”

    “靠！我一共升了7级！！！简直不敢相信！”

    “我也升了6级，一天之内升6级……我的妈，一个月不用练级了。”

    当然，众人也都明白：他们之所以能够取得这场战斗的胜利，全都是因为张奕所使用，并且消耗1万点神力强化后的超神级魔法卷轴：伏龙印！

    如果没有伏龙印那超强的削弱效果，以现阶段这些仅有210级左右的玩家。

    别说一百多万人，哪怕是出动整个曙光城三亿玩家，也攻不下黑暗帝都！

    因为双方的实力差距，实在太大了！

    一个伏龙印的效果，几乎相当于是将敌人的实力拉低了30-40个等级！

    所以等同于这一次面对的，其实仅仅只是一群220级左右的敌人。

    所以，才能取得战斗的胜利！

    其次，也是多亏了有鬼王罗伽的援助。

    否则，之前在黑暗龙皇释放黑暗之源的时候，三大家族就已经全部被石化在了黑暗帝都城内。

    等12个小时后，石化效果退散的时候，差不多伏龙印的效果也退散了。

    到那时候，就更无法对敌黑暗龙皇了。

    这场战斗，每个人的贡献都不容小视！

    随着战斗结束。

    周边，由鬼王罗伽击杀，而后转化而来的鬼仆，天帝虎与风暴魔猿，纷纷退散，潜入黑暗中。

    地面上，只残留下一头头黑暗战龙，还有黑暗龙骑士的尸体。

    还有十几只龙皇爆出来的大量战利品！

    三大家族的一众核心成员，聚集在一起，纷纷开始来分瓜战利品。

    “满级六阶龙皇爆的东西，可真不错！”

    风云天启从战利品堆里面，捡起一件泛着银光的法袍，面带震撼之色，感叹道：“255级200星的龙族准神器，你们见过吗？”

    “好家伙！”一旁的风云变色震惊道：“我身上现在还是70-80星的装备，你跟我说200星的装备？”

    “不过话说回来，”龙行天下有些狐疑的说道：“255级的六阶龙，为什么会爆200星的装备？”

    “按道理，都满级六阶龙皇了，不应该直接爆满级满星的顶级装吗？就算是比七阶龙皇逊色了一点，那说什么也该爆230-240星左右的吧！”

    “200星，对于一个满级六阶署名龙皇来说，属实有点拉胯了。”

    就在众人都对这200星准神器装备展开吐槽时。

    一旁正在给坐骑烈焰火鸟喂着什么东西的夜尽天明，突然开口说了一句：“我没听错吧各位？”

    “你们一个个一身七八十星装备的，是在嫌弃两百星？”

    此话一出，众人纷纷陷入沉默。

    这时，跟着张奕混的时间久了，也比较了解天启世界设定与规则的一骑绝尘，开口说道：“天启世界的怪，即使是BOSS，最高也只能爆出200星的装备，哪怕是七阶龙皇。200星以后继续升星，需要通过其他途径。”

    “原来如此！”众人顿悟：“我说怎么堂堂满级六阶龙皇，都只能爆200星的装备呢！”

    “可就算是200星的准神器，又有什么用呢，255级的满级装备，又用不了～”

    言语声中，一骑绝尘转面看向忙活着给坐骑喂食的夜尽天明，问道：“你在给它喂什么？”

    夜尽天明回头看了一眼一骑绝尘，十分淡然的说了一句：“龙晶啊。”

    “听说龙晶拿来喂食坐骑，有几率能让坐骑获得龙族血脉。”

    “我靠！你把龙晶拿来喂鸟？你真奢侈！”王者荣耀连忙大喊：“快给我扒拉他，别让他糟蹋龙晶！！”

    小强，巅峰皇少几个人，朝着夜尽天明一拥而上……

    刑天说道：“这些低阶龙晶，倒不重要。”

    “最珍贵的，是来自黑暗龙皇的七阶龙晶！”

    话说到这，一骑绝尘仿佛突然想到了什么：“依古诺挂了这么久了，张奕怎么还没出来？”

    “老大该不会是想私吞战利品吧？！”龙行天下惊呼。

    下一刻，众人赶忙涌入黑暗帝都……

    然而，只当刑天一骑绝尘，还有一叶孤舟他们纷纷入城，赶到城中央位置时。

    却只看到黑暗龙皇依古诺巨大的身躯倒在地上，另外在它的尸体旁边，还堆积着小山般的战利品！

    依古诺的尸体跟掉落物都在这里，却唯独不见张奕的人！

    “那只鬼王也不见了！”

    一叶孤舟发现了问题：“前辈与那只鬼王，都去哪了？”

    “我来问一下！”龙族不灭打开好友列表，给张奕发送消息，却是半天也没有回应！

    “奇了怪了，老大也不回我，上哪去了？”

    而这时，刑天也在黑暗龙皇依古诺的战利品堆里，发现了一个问题：“黑暗龙皇的龙晶，不见了。”

    另一边，风暴天使带着一帮龙族的成员，从前方赶回，带来消息：“黑暗帝都的能源晶石不见了！”

    “什么？”

    风暴天使的消息，让人诧异。

    因为众所周知：不论是何种族，只要是主城，就都会有一颗能源晶石，用来给主城提供能量，维持运转。

    一旦能源晶石失去力量，或者直接消失，就会导致城池迅速枯竭。

    而这能源晶石，日后也可以用作创建主城时的能晶。

    所以正式进军黑暗帝都之前，张奕特意嘱咐过刑天他们，等击败依古诺，攻破黑暗帝都后，最重要的两件事：

    一，拿到依古诺的七阶龙晶，因为七阶龙晶能量强大，作用非同小可，在很多地方都大有作用。

    二，取得黑暗帝都的能源晶石，用作将来创建主城时的能源晶石，这种东西越多，主城就能得到越好的发展。

    然而现在，这两样东西都随着张奕一起，消失了！

