    缠斗还在继续。

    玉木一虽然能打，但他方才的消耗也不小。

    而这些腐烂恶犬似乎是知道他的厉害，并没有再一拥而上，竟都开始徘徊周旋起来。

    玉木一心下一沉，这是他最担心的情况。

    毕竟，面对这种未知的怪物，拖得越久对自己就越不利。

    然而就在这时，他忽然眼睛一亮。

    一旁的加贺美也注意到，玉木一突然脚下一蹬，似乎是打算搏命了。

    她有些绝望，在加贺美的视角看来，玉木一这已经是打算和这些怪物鱼死网破。

    而一旦玉木一死亡，她也没有活下去的可能。

    悲愤之下，加贺美尖叫着拔出自己防身用的匕首，也冲了上去。

    三只腐烂的狗形怪物往前一扑，两只冲向玉木一，一只冲向加贺美，玉木一前冲之势突然停下，往地上一躺，双腿朝天一蹬。

    但随即，他的嘴里就发出了一声闷哼。

    因为其中的一只腐烂恶犬的利爪已经抓到了他的腿上，只是眨眼睛便鲜血淋漓，掉下了一块血肉。

    不过，这也有一个好处，因为那两只腐烂恶犬竟都去抢那块从他腿上撕扯下来的血肉了。

    就在两只恶犬争抢血肉之时，突然间！

    一根木棒出现在两只腐烂恶犬的头顶。

    “蓬——”

    只听一声巨响，其中一只腐烂恶犬的头颅陡然爆开，黑色黏液混合着一颗眼珠一起爆开，眨眼间就失去了行动力。

    另一只腐烂恶犬刚回过头，就看到一根迎面而来的木棒。

    “蓬——”

    又是一声巨响，腐烂怪物的脑袋像西瓜一样碎裂开，黑色黏液溅得到处都是。

    而另一边的加贺美虽然是个女人，但在拼命之下，她也学着之前玉木一的样子，将匕首从腐烂恶犬的额头扎了下去，尽管付出了右臂被咬下一块血肉的代价，但好歹也算是解决掉了。

    这女人也没有叫疼，从随身背包里拿出药品，先给自己处理了一下后，就走向玉木一。

    玉木一躺在地上，喘着粗气，右臂遮挡着眼睛，说道：

    “我欠你一次。”

    另一边，秦文玉面无表情地扔下木棒，扭头看了一眼地面。

    “这些是什么？”

    加贺美跪坐在地，一边给玉木一包扎一边说：“不知道，我们刚到这个世界它们就找到了我们，它们不是厉鬼，更像是被某种诅咒附身的动物。”

    被某种诅咒附身的动物……

    秦文玉还在思考这个问题的时候，玉木一忽然说道：“我很好奇。”

    秦文玉看向他。

    玉木一注视着秦文玉的眼睛，说：“我们三人被它们盯上，无法摆脱，我能确定，它们能感知到人类身上的某种信息，就是那种信息让它们能够找到我们。为什么……你没有被它们发现？”

    说这句话时，玉木一的神情变得严肃了许多。

    刚才他之所以会鼓起最后的力量冲上前，就是得到了秦文玉的暗示。

    但现在回过头来想，这些腐烂恶犬既然能感知到人类的某种信息，为什么无法发现秦文玉？

    在场的都是聪明人，玉木一选择了直接对秦文玉抛出这个问题，其实是在提醒他。

    “也许你的身上存在某种可以屏蔽掉自身信息的东西吧。”玉木一躺倒下来，侧目看了一眼加贺美，“你说呢？”

    加贺美点点头：“是的。”

    秦文玉没有说话，也坐了下来，半晌后，他简单地说了刚才自己遇到的事。

    “白色头发的五十多岁中年男人？听起来像是香川，那家伙得了绝症，这是他唯一的希望，不过，也正因为把希望寄托在这种事上，他才会这么容易死吧。”玉木一说道。

    “什么叫这种事！”加贺美忽然大声吼道，她的态度变得很激烈，“我们在探索的是足以改变人类文明进程的事！甚至改变整个人类史！你竟然说……”

    她正言辞激烈地说着，忽然，周围的黑暗中，出现了如同磨牙一般的“咔……咔……咔”的声音。

    是哪个方向？

    那边！

    秦文玉和玉木一同时看向了月亮下方。

    找对方向后，声音要变得真切了许多。

    然而……这种声音，听起来就像是有人赤着脚踩在光滑的石头上一样，不……不是走，是跳！

    这声音的起伏非常大！是有什么东西在跳跃过来！

    有规律的，诡异的，虽然不快……但一下一下，一直在靠近……

    在这寂静又陌生的环境中，这声音如同摄魂的魔音，就连秦文玉的心跳都在加速，更遑论加贺美了，她的心惊肉跳已经完全表现在了外在上，整个人都跟随着那声音的节奏颤抖起来。

    “有异味……”

    玉木一忽然说道。

    直到他提起，秦文玉才意识到四周的空气已经变得非常具有刺激性，就像腐烂了许久的尸体，混杂着血液散发出的味道。

    加贺美因为吓坏了可能没闻到，但自己的嗅觉为什么也变得不灵敏了？

    秦文玉没有机会深想，因为那个声音已经越来越近了，必须得离开这里。

    加贺美很害怕，身为一个科学家，丰富的想象力一直是她引以为傲的优点，然而同样是这个优点，此刻让她变得格外脆弱。

    尽管她一直在提醒自己，让自己赶快冷静下来，然而四周的昏暗的灯光，加上黑暗中那逐渐靠近的跳跃声，她活跃的大脑已经完全勾勒出了对方的骇人模样。

    心脏躁动不安，难以抑制。

    就在她要说些什么的时候，那可疑又恐怖的声音突然停止！

    刹那间，四周陷入死一般的寂静中，加贺美浑身一紧——

    一只冰冷的手搭到了她的肩膀上……

    “啊……“

    加贺美正要发出尖叫，突然被那只手捂住了嘴。

    她睁大眼睛扭头看去，那只手的主人竟然是秦文玉。

    “别说话，别出声，走。”

    加贺美赶紧点了点头。

    秦文玉见她恢复了正常，便松开了手。

    玉木一早已爬了起来，朝着另一个方向走去，不管那声音的主人是谁，现在他们都不想碰到。

    加贺美心脏砰砰直跳，还好是秦文玉……

    这时，她的肩膀，忽然又被什么东西给按住了。

    加贺美刚想回头问秦文玉怎么了，却猛然发现……秦文玉走在自己前面！

    无边的恐惧将她瞬间吞没。

    下一刻，加贺美被一条惨白的手臂拖入了黑暗中……

