    明瑶下意识想问要做什么，结果陆沉珏的脸侧了侧，侧脸和明瑶的掌心贴得更紧了一点。

    那姿态，像是小孩子依恋地贴在你的手上，还唇角含笑、抬眼戏谑地看着你。

    “不是说什么都听我的么？”他轻声道，“担心我对你做什么？”

    “想要放弃的话，还来得及。”他的嗓音淡淡的，像是在哄着不懂事的孩子，“我不会强迫你。”

    明瑶：……

    她深吸一口气，不吭声，只是认命地闭上眼睛。

    不管陆沉珏想做什么，现在她是有求于他，为了沈迟的消息，她也只能妥协。

    相信……他不会做什么出格的事情……吧？

    毕竟明瑶对自己还是十分有自知之明的，若是脸上没胎记的时候还好说，现在……正常人都不会对她那张脸下得去口吧？

    更何况对方还是陆沉珏，身为曾经的陆家继承人，他什么样的美女没有见过，又怎么会对自己这种小丫头动心呢？

    明瑶越想越坦然，甚至觉得对方肯定是故意调侃自己。

    然而心里是这般想的，当感觉到男人的手轻巧落在了她的脸上时，她的心还是忍不住颤了一下。

    这种感觉很微妙。

    她嫌少和异性接触，还是第一次知道，原来在微微冰凉的指尖下，是另类的滚烫。

    明明是闭着眼睛，她依然能清晰地感觉到男人在凑近。

    他想做什么？

    他会怎么做？

    虽然选择了妥协，但是内心没点想法是假的。

    更何况她感觉到有热度即将落在自己的唇瓣上。

    陆沉珏……他到底想做什么？

    如果他真的亲了上来，自己该怎么做？

    虽然现在只是二十一世纪了，也只是个轻飘飘的吻而已，她也没有不开放到这种地步，只是……

    明瑶感觉自己的思绪越来越乱，直到她听到一声来自于男人的轻笑。

    紧接着就感觉到下巴一痛，陆沉珏这个家伙，竟然一口咬上了她小巧的下颚！

    明瑶猛地睁开眼睛时，陆沉珏已经松开了嘴，那淡然自若的表情，似乎丝毫没有意识到自己刚才做了一种类似小狼崽子的事情。

    他甚至没有任何负罪感，还不知道从哪里掏出了一个小镜子，对准了明瑶的脸：“看看。”

    于是明瑶就看到镜子里，自己的下巴处有一圈浅浅的齿印。

    明瑶：……

    其实陆沉珏下嘴并不重，像是幼崽的玩闹，所以痕迹也只是淡淡的粉色，估计过几分钟就消得一干二净了。

    但是明瑶还是忍不住心里惊涛骇浪，对着陆沉珏瞪着眼睛。

    这个男人……果然是故意搞她心态！

    “怎么，不开心？”陆沉珏懒洋洋道，“是觉得我收的报酬不够多？”

    “当然，如果你愿意给予的话，我也是不介意的。毕竟身为债主，能讨到多点的债总归是好事，不是么？”

    他修长的手指轻轻挑起明瑶的下巴：“再来一次？”

    明瑶：……

    再来一次你个头！

    她猛地躲开了对方的动作，吐出几口浊气，才平缓了心情。

