    第一百八十五章罗氏兄弟

    ……

    抓住了正主，徐君明也不在多留。

    找了个山明水秀之地，埋葬了半路遇到的尸身后。

    用伏魔金锁困住薇薇安，原路返回。

    “队长快看，徐道长回来了。”

    一直等在深涧另一边的安保队小兵，发现了从树林中走出来的徐君明。

    正在树荫下一块石头上休息的楼光南，一咕噜，爬了起来。

    看到越桥而来的徐君明，眼睛一亮，连忙迎了上来。

    来到近前后，不由放慢了脚步。

    看了眼，一根金色细绳托在半空，脸色苍白，双目紧闭的女人。

    “徐道长，这洋婆就是罪魁祸首？”

    “不错。”

    “看着不像啊。”

    也许是因为吸血鬼的体质，虽然成了黑僵，但她体表并未长出黑毛，仍然保留着人类的外貌。

    “要不楼队长亲自眼看一番？”

    楼光南讪笑着摆了摆手。

    开玩笑，要是自己被咬上一口可怎么办！

    而且这徐道长只用一根金绳就能拖着一个人走，法力道行明显不一般，他可不想得罪。

    来到山下，碰到罗太保等人，免不了又要被询问一番。

    回到安源镇。

    “道长，这僵尸如何处置？”楼光南问道。

    “我会带走处置，你们不用担心。”

    一具黑僵价值不菲，而且还是这种特殊品种的黑僵。不过他可没想当什么‘女装大佬’，这具黑僵不过是想拿来卖掉而已。

    在修行界，一具黑僵的价值，可不比上品法器差。

    虽然现在一件上品法器，对他的实力提升不大，但总归也不是全无用处。

    “不管什么时候，勤俭节约的习惯都不能丢啊。”徐君明心道。

    “道长能为我安源镇除此大患，我等代表安源镇上下四千两百一十七口，感谢道长救命大恩。”罗太保恭声道。

    站在他身后的安源镇乡绅们也纷纷点头致谢。

    “对对，楼某也要谢谢道长。”

    “诸位客气了。降妖伏魔是我茅山弟子的本分。”

    “道长，我已吩咐人在春香楼备宴，还请道长移步。”罗太保道。

    “多谢镇长，好意我心领。不过贫道已辟谷多年，饭就不吃了。而且此番捉鬼降妖，颇耗法力，贫道也累了，就此告辞。”

    “道长且慢，此番虽擒得主凶，但若是再有楼夫人那样的祸端潜藏未被发现，终究是大患。所以，还请道长在本镇多留几日，若是再无人被害，道长再走不迟。”

    说罢，半转身。

    “阿生，阿来？”

    “老爷。”

    两个年轻人跑了过来。

    “你们带徐道长去镇公所后宅，好生服侍，不可怠慢。”

    “是！”

    “道长，暂且在镇公所住几日，一应用度，都由我安源镇负责。”

    徐君明淡淡一笑。

    “既然罗镇长如此说，那贫道就从善如流，再住几日吧。”

    “哈哈，道长请。”

    徐君明点了点头，抓着女僵尸薇薇安，随同众人下山。

    镇公所后宅是个青砖瓦房的大院子，在安源镇上也算是上等的居处。

    众人回到这里，各自分开了。

    罗太保回到家。

    “大哥，那徐道士走就走得了，你还留他干什么？难道还真给他几十块现大洋的盘缠？”

    一身黑色华丽丝绸长袍的罗少保，翘着二郎腿，手中抓着两个上等和田玉籽料琢磨的玉球，在手中不断的盘玩。

    抿了口茶水后，罗太保放下茶杯。

    “几十块现大洋？呵呵，只怕人家看不上眼。”

    “看不上眼？那他来我们安源镇干嘛？这年头还有抓鬼降妖不要钱的道士？嘁！”

    看了他一眼。

    “你知道什么。”

    挥了挥手。

    “都下去吧。”

    周围侍候的佣人们，小心的退了出去。

    “大哥…?”

    以罗少保对自己哥哥的了解，每当这种时候，都是有大事发生。

    上一次如此，还是弄死安源镇空降的狗屁镇长的时候。

    “上午我可是亲眼看着，那徐道人用百两黄金买下了，楼光南那蠢货的传家宝…！”

    “百两黄金？！”

    罗少保惊呼一声，‘腾’一下站了起来。

    罗太保脸色一沉。

    “连点定力都没有，坐下！”

    “嘿嘿，大哥，我这不是情不自禁吗。”

    罗少保脸上露出浓浓的贪婪。

    “这徐道人身上怎么有这么多黄金？一百两！奶奶的，老子的如意赌坊和春香院，忙上一年，也赚不了这么多钱。”

    “是啊。我也奇怪的很，一百两黄金可是三千两银子，这徐道人哪来这么多钱。”

    “大哥，管他呢。既然这徐道人这么有钱，又让咱给碰上了，那就…！”

    罗少保右手呈刀状，在脖颈上一横，脸上露出一缕杀机。

    罗太保缓缓点了点头，沉吟片刻。

    “从今天抓僵尸的过程来看，这徐道人本事不凡，若是明火执仗的上门抓人，怕咱们兄弟有去无回。”

    想到徐道人的本事，罗少保被贪婪充斥的头脑也稍稍清醒了一些。

    “大哥，你素来主意多，你说怎么办，我全听你吩咐。”

    罗太保思索半响。

    “这样，你把咱们家里的枪和炸药全带上，去安源镇和任家镇之间的必经之路上埋伏。等徐道人路过，先用火药炸，再用乱枪打。”

    “还是大哥的主意好，到是就算徐道人是铁打的金刚，也休想活命。不过，楼傻子那百两黄金…？”

    “楼傻子背后是县保安队队长陈友谅，这家伙可是莽起来不要命的主，咱们不看僧面，还要看佛面。”罗太保道。

    “真是便宜了楼傻子，那可是百两黄金。”

    “天下之财那么多，不可能全落到咱们兄弟手里，这次能有徐道人这个收获，已经很不错了。”

    罗少保点头后站了起来。

    “大哥，我去准备准备，免得夜长梦多。”

    “嗯，去吧。小心点，别走漏了风声。”

    “嘿嘿，又不是第一次干了，大哥放心就是。”

    ……

    “喵，老爷，既然已经抓住了僵尸，我们还留在这干什么？”

    “僵尸可不止眼前这一头。”

    “什么，还有一头？”

    徐君明点了点头。

    变成僵尸的薇薇安跟马特可是双胞胎，她是阴年阴月阴日阴时所生，那马特自然也不例外。

    前者如果没被烧毁的话，那现在多半也成了僵尸。

    抓着毛喵喵，脚步一迈，动用壶天神行术，来到教堂不远的一处山坡。

    在薇薇安的记忆中，他们三兄妹就是在这里大战一场。马特先被杀，然后她逃走的时候，被格鲁森杀死，放进了教堂内的石棺。

    “咦？”

    刚到这里，徐君明便察觉到了暗中的窥视。

    神识一扫，才发现是旁边树冠上的一窝蝙蝠。

    “又是这一套。”

    通过薇薇安的记忆，他知道血族天生就有化身为蝙蝠，并且操控蝙蝠的神通。虽然化身僵尸后，失去了变身蝙蝠的能力，但操控蝙蝠的能力却还在。

    教堂中那些被他杀死的蝙蝠，就受到薇薇安的操控。

    而现在树梢上这些，很显然是马特的宠物。

    不过数量要少很多。

    “果然已经变成了僵尸。”

    绕着山头转了一圈，神识很快在东南方，三丈深的地下，发现了马特的尸身。

    一跺脚，土黄色灵力没入地下。

    很快，泥土仿佛喷泉一般，咕嘟嘟从地下冒了出来。

    时间不长，一具身形干瘪，身上穿着破烂长袍，胸口插着一把华丽长剑的尸身，在黄土簇拥下，浮现出来。

    ‘吱吱’连声，树梢上的蝙蝠，直冲徐君明飞来。

    不用他吩咐，毛喵喵身上飞起一道白色流光，闪电般绕了几圈，上百只蝙蝠死了个干净。

    一根灵光闪烁，气息凌厉的白色的骨刺，慢慢回到毛喵喵头顶。

    “你是谁？”

    一丝神识传入徐君明脑海。

    “华夏话倒是说的很流利。”

    屈指一弹，一粒七彩黄粱米没入尸身头颅，不过并未如他所想的那样，把马特的灵魂拘押。

    “倒是忘了。”

    伸手一招，马特的尸身飞了过来。

    “东方的法师，我知道一处宝藏，如果你救我，我愿意与你分享。”

    徐君明淡淡一笑，充耳不闻，伸手攥住了剑柄。

    神识浸入，脸上露出一缕喜色。

    这把剑的主材是九百炼的秘银，但剑柄上鸽卵大小的红宝石确是洞真极品的赤心石。

    赤心石是丙火灵材，蕴含精纯的火焰之力，是炼制火属法器的顶级灵材。

    不过因为时间太久，无人保养的关系，这把剑内的魔法阵已经快要崩溃了。

    徐君明手臂用力，把这把长一尺三寸的银色短剑拔了出来。

    失去镇压，骤得自由的僵尸，双手一伸，直朝徐君明胸口抓来。不过，刚到半途，便失去动力，停了下来。

    把短剑压缩一番后，收入法袋。

    徐君明伸手一招，一粒七彩黄粱米，从马特尸身内飞了出来。

    伸手一指，一幕幕过往的记忆，浮现在他的眼前。

    “原以为只是谎言，没想到真的有宝藏。不过想要拿到好像也不容易。”

    搓了搓下巴，记住那宝藏的位置后，徐君明收起马特尸身。

    ………………………………………………………………………………

