        邀月也不耐烦，这等低辈修士的争斗，喝道：“我等还有些事儿，就先行一步。弟弟！走罢。”

    邀月也是干脆，并不做任何交代，直接就要走人。

    苏岚国旧大丞相，也不阻拦，只是笑吟吟的说道：“此等好事儿，也非天天都有，若是迟慢了，也许此具妖身就为道友的同门所得。”

    王崇驾驭的水烟云，飞了大半个时辰，远远还能见到那艘商船，不由得气闷，叫道：“怎么总有人来打我丹鼎门的主意？”

    邀月伸手抚摸了他几下，笑道：“又不是什么大事儿。你是入了吞海玄宗，就拜师演庆师伯，没见过下面如何争斗。”

    王崇很想说，自己也见识过几次，但细细想来，那也不是什么事儿，一来周寒实力远不如他，二来门派中也没有人支持这位师兄，所以他轻松就把事情抹过。

    邀月淡淡说道：“你可曾听过，南土有个小门派，惯爱把诸般毒虫放在一起，任由它们争斗，最后剩下的便是毒虫之王。这些最厉害的毒虫，被祭炼来斗法，此法便号称蛊术。”

    王崇还真没听过什么蛊术，不过却让他想起来自己的天蛇王经。若是寻不到一头有灵性的大蛇，似乎也是这般寻好多条毒蛇，放入蛇坑之中祭炼，以求得一条最厉害。

    自从他功力渐深，两条冥蛇都不大用得着了，已经许久都没催动。

    邀月柔声说道：“修仙，便是炼蛊！道法强横，法术无边者为仙！一样的道理，长辈们从来不怕小辈们争斗，越是争斗，他们就越是乐见其成。最后剩下最强的一个，就能广大门楣，失败的……自然也就没了。”

    王崇忽然想起，那位旧日大师兄，虽然他道行远胜自己，但也算是失败了，若不然他身为阳真大修，日子也还好过。

    甚至他还想起来峨眉，阴定休指定了玄德接掌门户，指定了三代的五个徒孙，岂不是也只先挑出来最厉害的几个？

    玄德万事都不挂心，一门心思修行，若是按照邀月说言。

    修仙，就是炼蛊。

    这位玄德道人，莫不就是蛊王？

    他根本也不争抢师门的权势，只求修行，一旦突破境界，自然而然便是门派之长。

    以他金丹境的修为，跟人争抢什么门派权势，反而不过是一种笑话。

    王崇思忖到深处，忽然懒得去想了，他又不会执掌吞海玄宗？他就只要保住性命，日后若能修为高些，便过的更恣意潇洒一些，操那么多心思作甚？

    邀月见他脸色轻松，知道这个弟弟，已经释怀，笑道：“这些不上台面的阴谋诡计，也没得什么用，你愿意磨炼弟子，就由得他们去？你若是厌烦了，出手尽数杀了就是，一些不上台面的妖身，还能翻了天去？”

    邀月这话说的霸道，她也的确瞧不上人妖相化之术，除了王崇这个“异类”，便是有百多头妖族金丹，这位吞海玄宗的阳真女修，都有信心一手破之。

    王崇哈哈一笑，说道：“那就由得他们去吧。”

    放开了这块心事，王崇又抱怨起来，这朵水云烟实在太慢。

    邀月笑吟吟的，这点小事儿，她就不劝了，任由自家的乖弟弟发牢骚。

    两人在海上浮荡了两个多时辰，才隐隐看到另外一座岛屿。

    王崇心头兴奋，叫道：“邀月姐姐，我们待会上岸去，降服几头会飞的海鸟如何？”

    邀月笑道：“能够载人的海鸟，除非是修成了妖怪，最快也不过一个时辰六七百里，比水烟云也强不许多。”

    王崇叫道：“已经强好多了，这破水云烟一个时辰才得飞行八十余里，我实在受够了。想我平日，也是虹化来去，次些也是御剑……”

    邀月夫人忽然问道：“你是何时炼成了虹化之术，又是什么时候得了飞剑？”

    王崇顿时期期艾艾起来，好些秘密，都不大好跟邀月说。

    邀月也不是窥破了他的秘密，只是取笑道：“你才炼成几日上乘遁法？就瞧不起水云烟了？你去接天关之前，还都只会纵掠，不会飞遁呢。”

    王崇本来想说，我可是还会人妖相化之术，只是他记得，邀月最讨厌这门法术，就压下了不说，只是说道：“还是弄只鸟罢！”

    邀月笑道：“也罢，就依你。”

    两人正在调笑，忽然水面下，一直庞大的身影，悄然游过。

    王崇乖觉，往水面瞧了一眼，只见得一只巨大至极的黑影，还吐槽了一句：“好大的鱼，快要赶上京吞海了。”

    京吞海的千年巨鲸妖身，也就差不多这般大。

    海水下的黑影猛然喷出一股水流，直奔水云烟。

    王崇笑了一声，说道：“古人云：树欲静而风不止。我也不想去招惹这些家伙，但是他们却想要杀了我们。”

    王崇和邀月都是聪明人，当然猜到，这是苏岚国的旧人，拉拢不成，就出动高手，想要杀人夺命。

    至于派来的这头金丹大妖，说不定就是谁人的妖身。

    邀月素袖一拂，一股无形法力，禁锢了水流，喝道：“杀了吧！”

    她五指虚虚一压，就有一道无形气兵，冲击海水，斩入了那头大妖的身躯。

    饶是这头大妖也是金丹境，却如何抵挡得住阳真大修，而且还是邀月夫人这等强手的一击之威？

    邀月随手一击，就把这头海底下的大妖斩杀。

    过得片刻，那头别洞穿的大鱼就浮上了水面，肚腹间一个大洞，血肉都没了，可见邀月随手一击，究竟有多厉害。

    王崇瞧看了一会儿，问道：“妖身都死了，怎么还不见原主人现身？”

    邀月噗嗤一声，笑道：“我哪里还会给他这等机会？当然是连妖身，带原身一起杀了。”

    王崇惊讶道：“这具妖身，居然有这般废吗？”

    邀月柔声说道：“所以姐姐才劝你，不要总迷恋妖身，自身修为才是要紧。如今你也大衍了，那些妖身又有哪一具，比得上你现在的战力？”

    王崇想了一想，还真就没有。