    第181章还不算绝境

    成亲？

    谢清隽心中突然一惊，这都什么跟什么？

    “哈哈，你放心，这是天赐的男人，不会出现任何问题的，小羽啊，你要做好准备。”大巫的声音，听起来像是一个七八十岁的女人的声音。

    苍老有力，甚至还带着一些威压。

    小羽似乎被安抚住了，慢慢平静下来，将谢清隽抬到了床上。

    这么折腾，谢清隽愣是闭着眼睛装昏迷。

    大巫似乎是浇了点不知道什么水的东西在他身上，然后又模模糊糊念了很长一段咒语，最后安抚了小羽几句就离开了。

    在她离开之后，谢清隽缓缓睁开了眼睛。

    摸了摸自己脸上的水，放在鼻子下面闻了闻，嗯，有点点臭。

    小羽似乎对这个大巫很放心，送走大巫之后，似乎就忙自己的事情去了，半天都没进谢清隽的屋子。

    躺在床上，谢清隽思考起问题来。

    如果自己没理解错误的话，他这是要被强迫着跟小羽成亲了？

    这个地方倒是怪异的很，处在深山之中，似乎与世隔绝了。

    他有些明白成亲这件事的缘由了，想要繁衍后代，就要与男人成婚，不管愿不愿意，恐怕也只能如此行事了。

    不过，理解归理解，但是他又不是牛马，任由人来安排配谁。

    救命之恩他自是十分感激，不过让他以身相许的话，就有些强人所难了。

    还有，之前还以为那个大巫往自己脸上洒的是水，也没太在意。

    现在，他感觉脸有些麻麻的，似乎有什么东西慢慢渗了进去。

    是什么？

    谢清隽虽然身体一动未动，但是心里已经彻底活跃起来了，在这里没有蕾蕾来救他，他需要自救了。

    尝试着调动了一下自己体内的灵力，发现被一种莫名的物质压制的死死的，根本动不了。

    内视自己体内，看见丹田的灵力似乎是被一张灰色的网子给罩住了。

    谢清隽尝试了好些方法，都是徒劳。

    就在他准备离开之际，突然发现一条红色的血丝，慢慢的钻入了灰色的网罩中。

    就在谢清隽愣神之际，又有四五条红色血丝从身体各处钻了过来，似乎灰色网罩中有什么能吸引它们的东西。

    这不是蕾蕾在村落处理的红血丝吗？当时钻入他体内的时候，他还有些害怕。

    本来准备过后跟蕾蕾说一下的，结果直接就过来了。

    没想到，自己这宛如死潭的丹田，这红血丝竟然能钻的进去。

    现在，他也只能等着了。

    不过，等了大概一个小时，丹田还是没有任何动静，难道是自己多想了？

    “赶紧吃，明晚有大事，你可别拖我姐后腿。”小毛端着饭进来，表情有些烦躁，不过饭菜倒是丰盛了许多。

    不管怎么样，先填饱肚子保存体力吧。

    谢清隽慢慢吃着饭菜，见他还算老实，小毛才松懈下来：“早这样不就好了，我可告诉你，你这条命都是我姐救的，我姐可是这里最美的姑娘，便宜你了。”

    谢清隽：“……”

    吃到一半，谢清隽就吃不下去了，拿帕子擦了擦嘴，看向小毛：“明天有何大事啊？”

    小毛噌的一下从椅子上站起来：“问那么多做什么，你只用等着出席就行了。”

    说完还没等谢清隽说什么，就端着碗筷出去了，很快，谢清隽就听见了锁门声。

    得，自己还被锁上了。

    不过，以前都没锁过这件房门，今天是怎么了？难道两姐弟都要出去？

    既然无事，谢清隽只得再次内视自己体内丹田的变化。

    这一看，他终于有些惊喜了。

    红血色不知道什么时候，竟然已经将灰色的网罩咬破了一个小洞。

    虽然不大，但是现在已经有微弱的灵气逸散了出来。

    这一段时间慢慢积累，溢出来的灵气已经有指头大小了，心里估算了一下，如果不出意外的话，明天早上，他就有灵气可以走出这间屋子了。

    长出一口气，好歹还不算绝境。

    就在谢清隽放松之际，一股倦意再次袭来，竟然还在给自己下药？

    平稳的躺下，谢清隽没打算去坚强的抵抗，反正最终都抗不过这凶猛的药力。

    也不知道他们弄的什么药制成的，后劲太大了。

    一夜无话。

    ……

    再次醒来，天已经大亮了。

    谢清隽精神很饱满，不知道是灵力所致，还是自己休息的时间太长导致的。

    内视自己的体内，谢清隽很是惊喜。

    之前只有四五天的红血丝，似乎一夜之间繁殖了十倍之多。

    它们来来回回穿梭在黑网罩和丹田之间，就像勤劳的小蜂蜜。

    谢清隽现在已经来不及忌惮这繁殖速度惊人的红血丝了，他看着自己丹田之上指头大小的破洞，灵力已经渗出足够多了。

    调动灵力，身体果然灵敏了很多，谢清隽活动了一下手脚，轻松自由。

    现在，他相信要收拾小毛和小羽，已经不是什么难事了。

    不过，一整天，他的房间都没人进来过，反倒是外面，似乎闹哄哄的。

    谢清隽没有贸贸然闯出去，决定安心等晚上的到来，看看究竟是闹哪出。

    ……

    傍晚，小毛再次进来了，这一次，他带来的是红色的喜服。

    谢清隽皱了皱眉，这衣服看起来有些年份了，想来他不是第一个穿的人。

    心理上有些抗拒，但是要想搞清楚真相，忍一忍也是可以的。

    小毛以为谢清隽四肢还是不灵活，所以毛手毛脚的帮着谢清隽穿。

    几番折腾之后，谢清隽终于换好了衣服，小毛也累的出了一身的汗。

    “走吧。”将人搀扶起来，小毛语气缓和了一些，外面进来四个健硕的女人，抬着一个竹竿子。

    怎么都是女人？谢清隽被抬着走的时候，觉得有些奇怪。

    不过，他的疑问很快得到了解答。

    看着广场之中，十之八九的女人和零零碎碎的四五个男人，再看看男子低微的样子，他似乎明白了什么。

    “各位，按照规矩，这次进入村里的男人，应该给与小桃，但是男人是小羽救的，经过二人协商，小羽愿意将自家的份额分一半给小桃，这个男人自然就是小羽了的。”一个中年女人中气十足的说。

    (本章完)

