    他和张莉花毕竟已经有了夫妻之时，只是说朋友的话，有些太伤她的心了，可要说是女朋友，场面上又不好说，毕竟他明面上的女朋友是沈薇，这一点连林梦溪都十分清楚。

    似乎是察觉到了周萧的为难，不用他开口，张莉花笑着说道：“我连孩子都有了，都快上学了。”

    “诶，可是姐姐看起来不老，也不像生过孩子的。”

    林梦溪惊讶地打量着。

    看为难的张莉花，林玉良打断了她询问，“行了，梦溪，别问了，你周萧哥哥等了好一会儿了，还不去给做饭去？”

    “是哦，我这就去。”

    林梦溪歪着头一想，还是给周萧做饭更要紧。

    小跑着到了门前，掏出三把钥匙一一打开了锁子，周萧看着一阵头疼，这三把锁子都是铁链的那种，份量相当足，林梦溪拿着一串都吃力，真不知道她是从哪儿搞来的这三把锁子。

    看向林玉良，就明白了。

    他正万分宠溺的看着林梦溪，这家里唯一的一个小祖宗。

    就算是这个小祖宗将厨房烧了，只要没出人命，只怕他都会拍手叫好……

    做饭是个体力活儿，就算林梦溪再会做饭，到底还是个孩子，一个人要做四个人的饭相当不容易。

    刚开始觉得新鲜，还把保姆们拦在外面，可还没等菜下锅，她就为难了，脸上身上都是汗，相当的累。

    没法子，只能喊保姆们进来帮忙了。

    一个小时左右。

    菜上桌了，饭也盛好了。

    样式还真不少，四个人加起来一共六道菜，一个汤，还有一个小凉菜，三道素的，三道肉的，林梦溪做了两道菜，一道汤。

    她坐在周萧对面，没规矩的半跪在椅子上，指着麻辣鱼说道：“这个是我做的，周萧哥哥你尝尝。”

    周萧一看，“卖相倒是不差，成，那我尝尝。”

    稍稍夹了一筷子，放进嘴里，久久回味。

    看他吃下去，却半天不说话，林梦溪忐忑了，大眼睛直勾勾盯着周萧，相当担心的问道：“怎么样，好吃吗？”

    “好吃！”周萧微笑，竖起了大拇指。

    “真的啊！”

    林梦溪高兴了，又让他试别的菜。

    “还有这个，这个也是我做的。”

    三道菜，都是周萧喜欢吃的。

    知道都是特意给周萧做的，张莉花和林玉良也没多碰，孩子开心就好。

    饭后，周萧吃饱了，引着林梦溪在院子里转了转，瞅着时间差不多了，给她号了号脉。

    身体健康，万事无忧。

    林玉良放心了。

    林梦溪下午虽然不用去上课，但还有和同学们一起组织的学习会，会去图书馆一起讨论作业，路程正好在去机场的途中，索性就一起捎带上了。

    她坐在副驾驶，翻着自己的作业，看看有没有忘记带的。

    周萧看了一眼，说话了，“听你爸说，你有点儿偏科？”

    “嗯，所以要趁着最后一年努力努力。”林梦溪拿出自己之前月考的成绩单，除了英语之外，化学也很差，她噘着嘴说道：“我喜欢生物，不喜欢化学，等我以后长大了也去考医学院，就能给周萧哥哥帮忙了。”

    “要考医学院，不学好英语可不行啊，现在教的都是西医，基本上见不到中医了。”周萧叹气。

    就算是他，也只是因为灵力不好暴露，才假借了中医的名义。

    真要说中医方面的本事，说不定还不如那个庸医华和生，虽说看的书有不少，但真正实践和看书是两码事。说起来，也正是因为那些庸医，才让中医的名声变得那么恶劣，再加上科学发展进步，越来越多人认为中医的神奇只是存在于电视剧中。

    林梦溪不这么认为，她歪着头想了想，非常认真的说道：“周萧哥哥这个中医，胜过全世界所有的西医，我相信周萧哥哥。”

    她的病，西医治不了，最终还是周萧治的。

    周萧笑了笑，道：“你要想学，以后我教你，可以学一学理论知识。”

    “那我就可以不学西医了。”林梦溪吐了吐舌头，还是不想学英语。

    “我也会西医。”周萧笑着说道。

    “真的吗？”林梦溪一脸崇拜的看着他，然后埋头十分艰难的抉择了一会儿，握着小拳头十分认真的说道：“那我也一定会好好学英语，等将来要把周萧哥哥的本事全部都学会。”

    “那你加油努力。”

    周萧趁机在后视镜看了一眼张莉花，张莉花瞧见了他的眼神，回报了一个微笑。

    到了地方，放下林梦溪。

    二人开车赶往了机场，这个时候才两点多一点儿，时间上还来得及。

    可越到机场，张莉花就越紧张。

    到了机场的停车场，先把车停了，二人进了航站楼。

    没吃过猪肉，还是见过猪跑的，她知道航站楼特别大，可第一次进来还是让她觉得相当震撼的，好奇的四处张望。

    上电梯了。

    电梯上满满当当都是人，周萧一只手拿着行李，另外一只手拉住了她的手。

    张莉花微微一小，紧紧依偎着他，依旧四处张望着，好一会儿，她低声说道：“人好多啊！”

    周萧道：“这里可是省会，咱们江阳省就属江州的人流量最大，看到没有，前面还有几个外国人。”

    “我瞧瞧。”张莉花微微踮脚。

    外国人可新鲜，她还没亲眼见过外国人了。

    看她踮脚，周萧手上的劲儿就更大了，万一摔下去可就不好了。

    察觉到周萧手上的力道，张莉花乖巧站着不动了，安安静静的样子哪儿像个孩子已经上了小学的母亲，反而有点儿像刚刚从学校里毕业的大学生。

    和她出去，不会丢面子的，也不怕丢面子。

    到了楼上，先带着张莉花去打印机票，虽说是可以用电子票的，但她是第一次来，纸质机票会更有感觉。

    机场安检口。

    人不少，但像张莉花这样不安静的十分少见。

    她兴高采烈的拿着手机拍照，任谁都能看出来，这是第一次来坐飞机的，兴高采烈的样子吸引了不少男人的视线。

    看到名花已有主，有人还叹了口气。

