    坚猛帝国依旧处于一种悲观的气氛。

    之前各种耍帅，无数人看着很爽、很过瘾，坚猛战士就应该像电影里的情节一样，各种吊打外星人，打的外星人叫爸爸。

    可实际上，帅不过三秒，就开始狼狈的逃命了。

    所以现在的美女主持人的强行解释一点用没有，无数坚猛人依旧发出了愤怒的咆哮。

    “该死的浦斯，我一定要把他绑到医院，给那个老家伙做一个全面检查，看看他究竟有没有精神病！”

    “哇哇哇，气死我了，我看他是不把坚猛帝国给玩坏了就一定不会罢休的。”

    “听说今天我们的英雄在黑洲拯救全世界，我特意邀请来了隔壁的嫂子一起看电视，结果最后我就被隔壁的黑人大哥痛打了一顿。”

    群声鼎沸。

    无数坚猛人刚找到引以为傲的理由，还没多久，就被现实无情的毒打了。

    什么骄傲的坚猛人，都是狗屎，每一次都会以刁钻古怪的花样翻车在全世界观众面前丢脸。

    而浦斯此时阴沉，根本没有心情去管来自无数坚猛人的愤怒。

    他脑子里想的都是远在黑洲的坚猛战士。

    要是在交战中阵亡了，那就都是好样的，是光荣的，可要是在逃跑的时候死了那就太丢脸了。

    浦斯沉声问道：“我们的战士现在怎么样了？”

    内务大臣说道：“听比特将军说，拟态外星人正在追赶他们，而比特准备利用这一点，向舰队方向撤退，准备利用舰队的重火力覆盖他们身后两公里所有区域。”

    “很好，比特那个家伙，办事我放心。”

    浦斯的双眼一亮。

    可千万不要再丢脸了。

    ........

    而此时，在黑洲。

    坚猛帝国的远征军和同盟国的远征军，经过一路的奔逃终于进入到了舰队可打击的范围内了。

    不是他们想逃，而是情况不允许。

    面对一望无际的拟态外星人，仅仅凭坚猛帝国的机甲根本就是在送菜，很容易会被拟态外星人利用数量的优势干成破铜烂铁。

    不过，现在比特将军松了口气。

    灰头土脸的他用对讲机大吼道：“快，所有军舰，对我们后方两公路处实施火力覆盖，所有部队构筑防线！”

    军队不在溃逃，他们要阻击一波。

    没有道理会输。

    他们有军舰的重火力，还有机甲，却被拟态外星人追着打，只能说是大意了，只能说是自负了。

    如果一开始就稳扎稳打绝对不会出现这种狼狈的情况。

    “嗖嗖嗖”

    “咚咚咚”

    海面上的军舰开始发挥威力，一颗颗导弹向着两公里外的拟态外星人飞去。

    而所有军队也在这一刻摆开了阵势，准备好好的干一仗。

    坚猛帝国的反击开始了。

    密集的导弹发出的破空声经久不息，像是雨点般的数量规模升空然后在极短的时间内落到早就已经标记好的地点产生大规模爆炸。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    爆炸所产生的能量把无数拟态外星人炸成了稀巴烂。

    甚至那一股股所产生的气浪，即使是在两公里外的远征军如果稍微没有站稳都会被掀翻在地。

    “轰隆隆”

    爆炸声依旧在彼此起伏。

    这个过程持续的时间并不长，但拟态外星人的数量锐减，但幸存下来的拟态外星人的数量依旧很可观。

    它们冲来了，向着远征军构筑的防线冲来了。

    比特将军第一时间下达作战指令：“开火！”

    这一刻，同盟国与坚猛帝国不分彼此，成为真正的命运共同体，因为拟态外星人一旦冲破防线，对每一个人都将会是一场真正的灾难。

    他们形成了默契，交叉火力来痛击拟态外星人。

    坚猛帝国的机甲终于迎来了真正可以装逼的时刻了。

    以前打怪兽挺难的，但是打这些数量锐减的拟态外星人还不是轻而易举？

    “能量炮发射！”

    “啾啾啾”

    一排恐怖杀手齐齐发射能量炮，直接洞穿一串拟态外星人。

    而危险流浪者则充当起保护工作，要利用自身的能量盾来抵挡拟态外星人的火星炸弹。

    战斗打的有模有样。

    完全就是逆袭。

    比特将军看着胜利的天平逐渐向自己一方靠拢，就忍不住咂咂嘴。

    可惜了。

    直播被关导致无数坚猛人看不到此时此刻壮观的一幕，也看不到伟大的比特将军是怎么带领着人类大军消灭拟态外星人了。

    “嗖嗖嗖”

    “咚咚咚”

    导弹、炮弹、炸弹等等轮番上阵轰炸拟态外星人。

    就算它们的身体比人类的强，就算行动敏捷，可又有什么用？

    难道子啊炮火洗礼下还不死？

    要是不死那就再来一遍。

    不一会，原本一望无际的拟态外星人变得数量开始稀少起来，由每一个区域都是密密麻麻，变成了每几米才会有一只。

    最终，拟态外星人在距离远征军不足一公里处，纷纷停下了前进的脚步，似乎是接受到了某种命令，当即转头开始撤退！

    没有一丝犹豫，没有一丝情绪，像是有着极其严酷的等级之分在接受着上级的命令。

    见拟态外星人撤退，所有的远征军都齐齐松了口气，总算是打跑拟态外星人了。

    如果一旦冲上来，就将会面临着和它们近距离战斗，而那种情况而人类而言凶多吉少。

    “我们赢了。”

    “拟态外星人不过如此。”

    虽然嘴上说着庆祝的话，但是所有人都高兴不起来。

    因为一番清点。

    刚刚逃亡期间，伤亡超过了两万多人！

    要知道这还是半天不到的时间，而他们又是在舰队的重火力掩护下才能消灭这么多的拟态外星人。

    可是一旦进入黑洲内陆呢？

    如果要是打上个十天半个月呢？

    比特将军也将这个消息以及战场的画面如实的传回到了坚猛帝国。

    .......

    浦斯当听到这个消息后立即大喜过望。

    好消息！

    有了这个消息一定会让无数坚猛人不再骂自己了。

    于是赶忙让内务大臣把整个消息整理整理公布出去，一定要面向全球，这可是一个彰显实力的好机会！

    首战胜利，这就表明坚猛帝国才是拯救全世界的希望！

    同时，浦斯兴奋的心情依旧难耐，坐在办公室内超级熟练的发了个推特：【坚猛帝国终将会守护世界和平，在拟态外星人入侵的恶劣局势下，坚猛战士用实际行动获得了人类有史以来对拟态外星人的第一场胜利！】

    不一会，就听到手机无数有无数的提示音。

    浦斯知道，这些都是评论或点赞的声音。

    一抹微笑露出。

    笑容逐渐放肆起来。

    这种感觉很爽，不用猜也知道，那些评论和点赞必定会赞美伟大的自由男神浦斯的内容！

    他忽然就迫不及待的想要看看那些评论的内容了！

