
　　“你说对了。”

　　陈江海面带微笑应道。

　　看着陈江海一副轻松自若的样子，陈舒瑶真的很想问一句：

　　你这配方该不会是偷的吧？

　　可陈舒瑶知道，她的这种想法明显有点异想天开，或者说不切实际。

　　饮料配方对于一个饮料企业来说有多重要，相信是个人都知道。

　　说是最核心的秘密也不会过。

　　娃哈哈对于自家的产品，那肯定是看的比命还重要。

　　要说陈江海能偷到娃哈哈的配方，打死陈舒瑶也不相信。

　　稍微震惊之后，陈舒瑶便恢复了平静。

　　这样的事，如果换做是其他人，陈舒瑶当然会觉得十分的惊讶。

　　可对于陈江海来说，这不过是基本操作而已。

　　上次冰红茶的配方，也是陈江海当场就给调出来的。

　　这个饮料的出现，让家美研发部里负责调试口味的师傅直接目瞪口呆。

　　他们怎么也没想到，陈江海作为一个电器公司老板，竟然还会调饮料？

　　这个操作，当时惊掉了所有人的下巴。

　　现在陈江海又要来一次，其他人会有什么反应，陈舒瑶不清楚。

　　可是对她而言，有过一次经历之后，已经没有之前那么惊愕了。

　　陈江海调个饮料而已，有什么难的？

　　两个人来到车间后，陈舒瑶直接把研发部的人全部叫过来了。

　　关于钙奶这一块，其实家美已经在研发了。

　　经过一段时间的努力，已经有了些心得。

　　不过要正式将产品推向市场的话，还需要一定时间。

　　“江海，你来吩咐，他们操作？”陈舒瑶扭头问道。

　　陈江海则摆手说道：“不用，你们把之前的半成品拿出来，我给适当的完善一下就好了，主要还是口感方面。”

　　听到陈江海这话，陈舒瑶倒是一点也不惊讶。

　　家美之前的老师傅也没有说什么，仿佛这是理所当然的一般。

　　可是新来的几个技术人员就不服气了。

　　凭什么？

　　你陈江海是老板没错。

　　可是说这话是什么意思？

　　看不起他们吗？

　　难道我们学这个专业出来的，还用得着你来教吗？

　　带着这种想法，几个新人立即把之前的半成品给调出来了。

　　老师傅们见此，相互交换了一下眼神，并没有想要动手的意思，一个个都是在一旁乐得清闲。

　　或者说等着看好戏。

　　这群小伙子就是楞头青，自以为有了文凭学历就了不起，根本就不知道陈总的能耐。

　　这回正好让他们见识见识陈总的手段，杀一杀他们的锐气。

　　以后估计也能谦虚一点，老老实实的工作，少扯那些没用的。

　　“陈总，调好了！”

　　很快，一个年轻的研发人员将一瓶白色饮料放在了陈江海的面前，目光中带着几分自负。

　　当然，他还是知道利害关系的。

　　陈江海毕竟是老板，虽然对于这个老板有点不服气，可是他也不敢真正得罪对方。

　　对于这个细节，陈江海当然有所察觉。

　　他却什么也没说，直接拿起饮料就喝了一口。

　　在唇齿之间品味片刻，陈江海摇摇头道：“奶味淡了，另外少了点酸味……”

　　“加点山楂吧……嗯，香精也可以稍微加一点……”

　　一会儿功夫，他就说出了一堆意见。

　　几个新人听到后顿时一阵面面相觑。

　　什么情况？

　　陈总说得头头是道，好像真知道怎么调饮料一样？！

　　关键细想一下，还真是那么一回事儿……

　　于是，一群年轻人再看陈江海的眼神都变了。

　　原来眼前这位是有真本事啊！

　　难怪那些老师傅会是那样的反应。

　　要知道，平时的时候他们这些年轻人虽然多少，有些年少轻狂，可是在这些老师傅面前也不敢摆谱。

　　毕竟人家资历摆在那里，他们的学历就算高一点，也得规规矩矩喊声师傅。

　　显然这些老师傅是知道陈江海的厉害的，故意让自己这些人出糗。

　　陈江海没有理会众人的眼光，更没有心思去猜测他们的想法，跟着提醒道：“你们愣着干嘛？赶紧按照我之前说的，重新调一份出来啊。”

　　老师傅还在一旁看热闹，新人们也不敢耽误，赶紧按照陈江海说的，重新老老实实调配了一份。

　　他们现在很想知道，陈江海说的那些，到底靠不靠谱？

　　事实胜于雄辩嘛。

　　口感好不好尝一尝就知道了。

　　这点根本就骗不了人。

　　很快，一份新的饮料就在几个年轻人的忙活之下调配了出来。

　　一个新人研发员迫不及待的倒了点，自己先尝了一口。

　　一喝到嘴里，他的眼睛顿时一亮。

　　呃……

　　实在太神了。

　　这个味道竟然比娃哈哈的儿童口服液还要好！

　　他们试了那么多次，一直没有定下，最终的配方。

　　问题就出在了口感之上。

　　毕竟关于口感方面的问题，只能是一点一点的去尝试。

　　谁也不敢保证调试出来的就一定合口。

　　可是陈江海究竟是怎么做到的？

　　难道他另外还有个食品研发团队吗？

　　“怎么样了？”

　　陈江海微笑着问道。

　　老实说，虽然陈江海记得那个口感，不过也只能指出一个大方向而已。

　　按照他刚才所说的配方，还是需要经过调试确认的。

　　新人研发员激动的瞪大了眼睛，重重点了点头道：“陈总，味道很好！”

　　陈江海也没有说话，直接把饮料拿过来，喝了一口。

　　“没错，应该就是这个味了。”

　　陈江海满意的点了点头，然后又提醒说，“大体的方向是对了，关于口感方面可以做进一步微调，务必做到最好。”

　　“我们家美既然想要做到行业第一，推向市场的一定是口感最好的那一款，这样才能赢得消费者的认可！”

　　没等陈舒瑶说话，陈江海直接把饮料递给了她。

　　“舒瑶，你试一下。”

　　看着陈江海手上的瓶子，陈舒瑶脸色微微一红。

　　刚才陈江海可是喝过这个的，现在直接把饮料拿过来，是什么意思？

　　一时之间，陈舒瑶脑海里闪过很多个念头，全是关于她和陈江海的。

　　陈江海可没有陈舒瑶这么多的想法，看陈舒瑶半天没动作，忍不住问道：“舒瑶，你怎么啦？”

　　听到陈江海的声音，还在走神的陈舒瑶被吓了一跳，有些慌乱地接过了饮料。

　　“哦，没事没事，我在想是不是要增加生产线的事。”

　　陈舒瑶赶紧找了个借口，脸颊微微有些发烫。

　　陈江海也没放在心上，又说了一句：“你尝尝味道，看看怎么样。”

　　“嗯，我尝尝。”

　　陈舒瑶红着脸回答道。

　　看着手上的饮料瓶，她有点犹豫。

　　喝哪一边比较好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十五章 这点根本就骗不了人免费阅读。https://xs.23sk.com 