    高立景的心乱成一团！

    那首歌是怎么唱的？生活是一团麻，总有那解不开的小疙瘩。

    他心里现在的小疙瘩可是太多了。

    按道理来说，祝望庭的女儿那是什么身份啊！虽然是后找回来的，但是血脉割舍不断的，背靠着祝家的这棵大树，只要她自己不作死，一辈子都会过得非常顺心。

    可是好好的，她为什么要买凶杀人呢！

    高立景从来没有怀疑过这个消息，都是一个体系的，打个电话就知道真假了，而且人家敢大大方方把这件事情说出来，证明人家有底气，不怕查。

    不过，他还是想问问，眼前这小姑娘到底是怎么知道的！

    高立景颇有深意地看了潘纹锦一眼，小声地道：“潘局，这事儿您知道吗？”

    潘纹锦摇了摇头，目光幽幽地看向安子溪，“你说，祝家找回来的女儿是个冒牌货？你有证据？”

    “我为什么要告诉你啊？”

    安子溪显得很放肆，身子往椅背上一靠，脸上就带出了几分玩世不恭，“爱信不信，总之我对你们这些人是没有丝毫信任的。”

    潘纹锦也猜出来了，安子溪只怕身份特殊，当下示意高立景让其他参加会议的警员暂时离开。

    会什么时候都能开，但是眼下冒充这件事，已经成了潘纹锦心里最重要的事情。

    没错，潘纹锦与祝家颇有渊源，他是已故潘月坤女士的胞弟，潘月坤和祝望庭选择投身先贤事业的时候，潘纹锦才七八岁的样子。他印象中的潘月坤是一位极爱读书，非常有理想，性格活泼的少女，小时候姐弟俩相处得非常愉快，后来潘月坤慢慢开始接触先进思想的时候，才很少和他玩了。

    她平时很少回家，一回家也是风风火火的，没待多久就走了，再后来，潘纹锦有好几年没有收到姐姐的消息。戦乱一起，家人就和她失去了联系，直到最后，收到的是潘月坤牺牲的消息……

    和平后，潘家父母早已经去世了，这时潘纹锦才知道，自己的姐姐和祝望庭在戦火中结成伉俪，并育有一女。只是当时情况危急，两人为了让孩子活下去，不得已把孩子送给了老乡。

    当时潘纹锦还觉得非常可惜，那是潘家的血脉，是他姐姐唯一的骨肉，可惜生死不知，下落不明。

    他也想过去找一找，可惜有用的线索太少了，找回来的几率非常小。这期间他与祝望庭的联系并不多，主要是因为祝望庭再婚了，潘纹锦觉得自己应该尊重祝望庭，不应该去打扰他。

    直到多年以后，李茹被找回，潘纹锦才重新和祝望庭联系。

    对于李茹这个外甥女，潘纹锦抱着愧疚的心情，想要极力弥补对她的亏欠。可是让他没有想到的是，李茹对他很冷漠不觉得他是亲人，还很反感见到他。每次见面，两人都没有什么话可说，不欢而散。

    以前他不理解，觉得娘亲舅大，尽管没有见过面，可是亲情犹在。李茹觉得他陌生没关系，感情总会慢慢培养起来，这门血亲不能断。但是李茹的反应很大，对他虽没有恶言相向，但是态度出奇的冷淡，爱搭不理的模样让潘纹锦很受伤。

    慢慢的，他也就放弃了认亲的想法。

    现在看来，李茹对他的排斥排是另有原因。

    假设这个女孩说的都是真的，那么是不是就可以解释李茹不喜欢他这个舅舅的原因了。冒牌货嘛，当然是怕在日久天长的接触当中露出马脚。

    一切似乎都说得通了。

    “可是我记得人刚找回来的时候，可是做了DNA的。这个怎么说？难不成你觉得相关部门在报告上做了手脚？”

    安子溪笑着摇头，“这怎么可能呢！我相信没有人会这么做。”

    “那报告是怎么回事？”当年那份DNA检测报告他也看过，可以说那是一份毫无争议的报告。

    “这件事情你应该去问纪护士长了。”

    高立景一听事情又和纪新榆有关，汗冒得更多了。

    “你的意思是……李茹收买她，又或者……”

    安子溪摇了摇头，把自己的调查和盘托出，“李茹听DNA调查报告很好解释，因为祝望庭是有子女的，随便拿他们的毛发代替李茹的，这事儿就能糊弄过去。还有，你不觉得纪新榆这样不遗余力的帮助李茹很奇怪吗？李茹能给她什么好处呢！甚至在李茹买凶杀人的事情败露之后，纪新榆还要替她出气？”

    “你知道原因？”

    安子溪突然一笑，“有兴趣的话，你可以试着给纪新榆和李茹做一个DNA比对，或许你就什么都明白了。”

    她没把话完完全全的摊开，但是安子溪相信，有心人都能听明白。

    潘纹锦突然叹了一口气，问道：“你到底是什么人？现在可以说了吗？”

    “你心理不是有猜测吗？”

    直到这时，潘纹锦的脸上才终于有了一丝笑模样，“我姓潘，潘纹锦，家姐潘月坤。”

    安子溪把抬头十分认真的看了他一眼，“是吗？”

    潘纹锦点了点头，“这事儿不可能做假，你一查就知道了。”能把祝家的底查得这么清楚，他相信这孩子也不是什么一般人。

    其实安子溪对他的身份也有猜测，都说外甥多似舅，单从样貌上看，安美云的身上还是有她这位舅舅的影子。

    “我母亲是安美云，我父亲……就是李茹的丈夫。”

    潘纹锦眉头一跳，“赵国福？”他也见过两回。

    “是的！”

    “这到底是怎么回事啊！”他怎么越听越糊涂！

    安子溪只道：“我手上有一封信，可以证明我的身份。四三年的时候，我母亲刚几个月大，就被祝望庭交付给了老乡安榆照顾。从此以后，父女再也没有相见。六几年的时候，赵国福下乡娶了我母亲，生下我没几年，他就不告而别，返城带着李茹来到了京城，后面的事情不用我多说，相信你也能猜到了。”

    高立景在一旁不停地擦汗，嘴里也叨叨着，“这是狸猫换太子啊！”

