    战车一辆辆碾压高空，轰隆隆作响。

    数十辆战车开道冲出去，奔腾之间，战车恐怖的气势扩散开来，道韵流转，威压四方。

    道宗大军浩浩荡荡而去。韩州很多人见到。人越来越多抬头看苍穹，不少人小声议论。

    “道宗这是要出征何处！”

    很多人想要见证这场激将到来的大战，只是战车凌空呼啸而过。他们根本追不上。

    而就是此刻，他们看到一个方向，突然火光滔天。那恐怖的火焰焚烧天际，烧的天际一片霞红。

    这一幕让众人一愣，随即无数人疯狂的向着火光的方向奔赴而去。

    特别是一些武者，他们兴奋至极，拳头紧紧的握着，喃喃自语道：“主宗你终于出手了吗？”

    韩州，无数人被惊动。他们看着远处赤霞的火光，无数人向着哪个方向而去。

    圣残星在修行，他突然看到远处的火光。心头一凝，身体忍不住颤抖起来。

    一股寒意从他背脊直冲而上，拳头紧握，脸色惨白。

    “被发现了？”

    “不！不怕！十万人联手，足以面对任何强敌了。”

    “火光虽强，可十万大军大势一成，火焰也要被压制。很快就能奔赴城池，以整座城池作为人质。”

    圣残星握着拳头，目光瞭望着火光，等待着火光彻底的被压制下去。十万大军的势爆发，这火光支持不了多久。

    其他各处，也都目光灼灼的看着那火光。

    心想这是谁在出手？

    不过太冲动了一些，这样的火虽然恐怖，但是作用不大，抗衡不了大军的。

    ………………

    凌峰山涧。

    许无舟望着奔赴而来的战车，许无舟摇曳着火铃。神器火铃发出阵阵铃声，同时一道又一道的火焰飞出。

    这些火束太过恐怖了，划过虚空，整个天空都燃烧起来，在沸腾。

    凌峰山涧的山口，顿时燃烧出熊熊烈火，这股火直烧天穹，烧的噼里啪啦作响，直接把山涧的山口封住。

    许无舟摇曳着火铃，火铃对灵气的消耗极大。可是他有黑碗液体，根本就不怕消耗。

    三阳玄火翻腾，简直要点燃整座山。

    这不是凡人能抵抗的火。

    “布阵！布阵！”

    “被发现了！”

    “布阵掀翻这座山，奔赴城池，按照计划行事。”

    “……”

    在凌峰山涧中，有呼喊声响起来。

    刹那之间，山涧中传出了巨大的声响，十万异族迅速的行动起来。

    他们组成大阵，大阵形成。顿时一股势瞬息而成，这股势汇聚，化作一尊巨大的身影，这尊身影太过恐怖了，如同一尊魔王。

    它无比的慑人，有气吞星河之势。

    十万异族的血气交织在它身上，比起太阳还要璀璨。恐怖的身影挥舞着拳头，生生的向着头顶撑去。

    刹那间，山体摇曳。这个山涧要生生的被掀翻般，轰隆隆颤动。

    而就是此刻，道宗的战车到来，落在山涧之上。

    武耀开口喝道：“众弟子听令，随我镇压山体！”

    “是！”

    道宗无数弟子，他们各自立于一方。演化出阵法，同时施展出自身的最强之力，直接镇压山体。

    “轰隆隆！”

    山体依旧在摇曳，一些强者跟着战车，他们见到了这一幕。

    此时的他们，那里不知道道宗在做什么。

    他们果然是出手要剿灭异族。只不过，道宗怎么自己出手。不联合整个韩州的人族势力一起吗？

    十万异族，很恐怖的存在，此时的道宗对付的了吗？

    就在众人疑惑中，那摇曳的山体，在道宗弟子镇压下，居然开始稳固起来。

    这一幕，让不少武者一愣，随即激动无比：“道宗威武！”

    而唯有混在其中的仙阁武者，望着这一幕难以置信。

    “怎么可能，道宗怎么可能挡得住那十万异族的军阵？”

    而他们看不到山涧之中。

    此时的山涧之中，随着道宗弟子镇压而下。原本聚集大势而成的巨大魔道身影崩裂。

    “啊！我身上血气无力，神魂枯萎。”

    “我也是！”

    “怎么会这样？”

    “军阵我无力维持！”

    “毒！我们中毒了！”

    “卑鄙！”

    “人族无耻！”

    “……”

    山涧之中，无数异族怒吼连连，他们大骂不断。他们强行爆发力量，想要汇聚大阵冲出去。

    可是他们大阵而成，威力爆减。直接掀向山体。

    如果没有道宗弟子合力镇压山体，他们还能掀翻。可道宗众多弟子合力镇压，山体被加持，根本无法掀翻。

    山涧的出口，熊熊烈火在燃烧，火焰从出口处烧进来，炽热无比，让一些离得近的异族，他们惊恐的后退。

    这不是凡火，不借着军阵大势，沾染必定烧死。

    十万异族，他们各自站在一方。此时他们还在运转大势，神魂力震动，交织在一起形成军阵。

    尽管，此时他们还能形成大阵。可是他们越是运转自身之力，越是感觉自身变得虚弱起来。

    很显然，体内的毒药随着他们的运功，越发的在加重。

    而就是这一刻，他们听到凌峰山涧外，一个声音传来：“瓮中之鳖！

    ”

    十万异族大怒。

    可看着那燃烧的熊熊烈火，并且感受着越来越无力的身体，他们真的如同是瓮中之鳖。

    “投降可活，死战灭你们全部。”

    许无舟站在凌峰山涧之上，从山涧上的那道狭长的口中对着其中喊道。此刻他不掩饰，能看到其中的部分异族。

    “给你们一个时辰考虑，一个时辰之后，要是能不投降。灭你们全部。”

    许无舟站在山涧之上，道宗弟子各自爆发能量，镇压山体。璀璨的光芒，浩瀚的威势衬托着许无舟，让他说出的拥有无上的霸气般。

    众多武者奔赴这里，正好见到这一幕。

    他们都愣了，互相对望了一眼：“道宗不出手则已，一出手就把他们困成瓮中之鳖了？”

    “十万异族，未免太无能了一些吧。道宗镇压山体，火焰封住出口就无法摆脱了？”

    众人都满肚子的疑惑，无法理解。

    但更多的武者，心中激动无比。不管什么原因，现在看来道宗已经彻底占据上风了。

    这十万异族，翻不起什么浪了？

    许无舟站在那，风吹的他发丝飞扬。火铃烧的火焰越来越恐怖。

    他愿意等，一个时辰能让他们的毒素加重。

    一个时辰很快就过去，就在许无舟准备说什么的时候，却从其中传出一句话：“我们投降。”

    四周死一般的寂静。

    就算是许无舟，也没有想到会是如此。他们就这样投降了？

