    第58章 贵客呢？

    

    看到出现在自己面前的霍家明，陈天骄眉头不由皱了起来。

    

    这家伙是怎么回事？

    

    上门就一副拽得不行的态度！   

    有几个臭钱很了不起吗？

    

    论身份，陈天骄贵为一代圣王，整个炎国能跟他比肩的人，绝对不超过一个巴掌！   

    而论资产，说句不好听的，只需要陈天骄一句话，便是一百个霍家也比不上。

    

    眼前这个家伙，哪里来的底气，在他面前这般大言不惭？

    

    一时间，陈天骄不由乐了。

    

    还真是奇葩年年有，这几天特别多！   

    霍家明见陈天骄露出了笑容，还以为他被自己的开价给打动了。

    

    也是，住在这个破地方，送他一幢别墅，他不得乐翻天啊？

    

    “心动了吧？

    心动了就赶紧跟我走吧，到了地方后，你态度给我注意一点，我爷爷不喜欢轻佻的人。”

    

    霍家明以一副过来人的语气教导着陈天骄。

    

    陈天骄忍不住摇头，“你爸没教你怎么做人吗？”

    

    什么？

    

    霍家明先是一愣，随即猛然反应过来，脸色顿时一沉，“你什么意思？

    骂我呢？”

    

    “你如果没有什么事情就走吧，我不想招待你。”

    陈天骄淡淡地下了逐客令。

    

    霍家明一听，顿时勃然大怒！   

    想他霍家明，走到哪里不是焦点？

    

    现在好不容易亲自上门来请一个人，已经是给足了面子！   

    可对方竟然半点面子都不给，还要赶他走？

    

    他霍家明不要面子的吗？

    

    再加上，今天若是不把人请过去，只怕他爷爷不会轻易饶过他！   

    念及此，霍家明气急败坏地道：“你特么找死吗？

    我的话敢不听？

    今天你不走也得走！”

    

    说着，他就伸出手来，打算直接去抓陈天骄。

    

    陈天骄见状，身形一闪，避开了他的动作。

    

    而霍家明则是在这瞬间失去了平衡，直接摔倒在地上，摔了个狗啃泥。

    

    “草！你还敢躲！”

    

    霍家明那个气啊，从小到大还没这么丢脸过。

    

    气急败坏的他一骨碌站起身来，伸出拳头便要打向陈天骄。

    

    他对自己的身手很有信心，保证可以把这小子给收拾得服服帖帖，好让他知道，他霍家明可不是什么好惹的存在。

    

    可惜，他估算错了对手。

    

    他这拳头，在陈天骄眼里简直是破洞百出的，根本不见他有什么动作，霍家明整个人便被丢了出去。

    

    啪叽一下。

    

    霍家明一屁股跌坐在地上，差点没把屁股摔成四掰，疼得他是龇牙咧嘴。

    

    “既然是求人办事，那就应该要有一个求人的态度！”

    

    陈天骄神色平静地说：“你连做人都学不会，那就恕我不能奉陪了。”

    

    “滚吧！”

    

    一声滚，霍家明气得面色涨红。

    

    然而，陈天骄压根不给他发作的机会，啪的一下，便重重地将房门给关上了。

    

    “我，我草！”

    

    霍家明捂着隐隐作痛的屁股，只感到离奇的愤怒！   

    这个家伙，实在是太狂妄了，太嚣张了！   

    “吗的，还敢甩我，我跟你没完，你给我开门！”

    

    霍家明连连怒吼。

    

    却在这时候，一根筷子，嗽的一下，破空而出。

    

    仅仅只是一根筷子而已，却快若闪电，仿若暗器！   

    直接从霍家明的裤档口穿了过去，深深地扎在水泥铺就的地面上，入木三分！   

    “什么东西？”

    

    霍家明只感觉胯下一凉，下意识转头看去，双目顿时一突，冷汗唰的一下就下来了。

    

    “这，这是什么鬼？

    一根筷子而已，怎么会有这么大的威力？”

    

    霍家明吓蒙了！   

    这一根筷子如果再往上两公分，自己岂不是要断子绝孙？

    

    光是想一下，霍家明便感到不寒而栗。

    

    “这一次只是警告，再不走，可就没那么简单了！”

    

    此时，陈天骄那淡淡的警告声恰好传来。

    

    霍家明吓得不轻，此时此刻，哪里还敢反驳半句，近乎是屁滚尿流地跑了。

    

    一直跑到了自己的车前，霍家明才一屁股坐在地上大口喘着粗气。

    

    刚刚那一幕，实在是太让人震撼了，哪怕是他爷爷，也做不到这个地步吧？

    

    “那个家伙到底是什么人？

    怎么会这么厉害？”

    

    霍家明心有余悸。

    

    如此过去半晌后，他才回过神来。

    

    “不对，那个混蛋是爷爷要请的贵客，这一次没请过去，爷爷不得把我打死？”

    

    想到这一点，霍家明是彻底后悔了。

    

    早知道对方这么厉害，他就收敛下自己的脾气了。

    

    可到了现在这个时候，说什么都晚了啊！   

    “现在怎么办？”

    

    霍家明心中暗自挣扎着。

    

    他想要回去请陈天骄，但是陈天骄的警告还在耳边，借他十个胆子，他也不敢轻易回去。

    

    但是不请来陈天骄，家中只怕不会轻易饶过他。

    

    “草，不管了，回去就说没请到，再向爷爷求情，爷爷应该不至于把我怎么样吧？”

    

    嘀咕着，霍家明上了车。

    

    而在另一边的庄园里头。

    

    霍岩正在门口处翘首盼归。

    

    “怎么样，人到了吗？”

    

    中年人，也就是霍岩的儿子霍东生听着自己父亲不知道问了多少次的问话，感到哭笑不得。

    

    “爸，那位住的地方有点远，来回路程少说要一个多小时，您别着急。”

    

    “我能不急吗？

    这可是关系到了我霍家的百年基业啊！”

    霍岩摇头说道。

    

    “爸，就算如此，咱们也得稳住了，不能让那位看轻了我们不是？”

    霍东生说道。

    

    听得这话，霍岩反应过来，晒笑一声，“是我失态了啊！不错，纵使我们霍家有求于对方，也不能这么急切，否则让那位看了，怕是要笑话我们。”

    

    “是这个理！爸你也别着急，我还让二弟回来了一趟，给咱们撑一撑场面，不管怎么说，二弟也是东林战部的总教官！这个身份，分量够重了，也足以证明我们霍家对那位的重视程度了！”

    

    霍岩眉头一挑，双目顿时一亮，“你这安排得不错，正好也让东来见见那位，这对他的武功境界会很有帮助！”

    

    正说着，管家从外面走进来。

    

    “老太爷，大爷，小少爷回来了！”

    

    霍岩顿时激动了，“快，快请！不，我亲自出去迎接！”

    

    说完，霍岩火急火燎地便往门外赶。

    

    可到了门口处，霍岩和霍东生都愣住了。

    

    看着只有霍家明一人回来，霍东生眉头大皱，“家明，怎么只有你一个人？

    贵客呢？”

    

    

