 云舒说：“我害怕刺激到妈妈。”

谢闵西说：“我安慰不出来。”

最终，两个爱折腾的女娃，将谢先生拽下车。

“爸，想不想追到我妈？”

“我们让给你一个机会。”

谢先生做鬼心虚的望了眼副驾驶的前妻，他偷偷摸摸的将两个孩子拉到更远的地方，这才问：“怎么追？

快教教爸。”

云舒朝谢闵西抛出得逞的眨眼，二人一唱一和的说：“用你的真心，去哄我妈开心。

抚平S弯对我妈心灵造成的伤害。”

“对，爸你就负责哄，我们负责给惊喜。

到时候，所有功劳又是爸你的，我们不给你抢。”

谢先生问：“这样会不会不真诚？”

谢闵西：“和自己亲孩子，谈什么真诚不真诚，总归我们套路的是妈妈。”

“行，爸等你们的消息。

我先回去了，你妈疑心重，见我不回去就该胡乱猜测了。”

被两个孩子给当成替身的谢先生再回家的路上一直哄谢夫人，结果都没有好转。

他想：在男女感情上，我嘴笨，只适合用行动表明真心。

在谢宅，南墨看了一天的家门。

江季问南墨，“我们出门的时候你在干嘛呢？

落队了吧。”

南墨已经知道了他们的去向，于是问：“婶婶学的如何？”

云舒和谢闵西同步摇头，不要哪壶不开提哪壶。

她们用手机暗中沟通，并且在群众艾特南墨，“妈的S弯是死穴，问了就等着挨打吧。”

南墨手机响起，他拿出一看，反应迅速，转移话题：“啊，今晚管家说吃肉宴。”

云舒：“我最爱了。”

谢闵西：“我也是呢。”

谢闵行和江季都不拆穿这种尴尬的氛围。

林轻轻在东山，一家四口用餐。

她在小群内看到云舒发的消息，于是问云舒，“妈学车遇到难题了？”

餐桌上，云舒，谢闵行，谢闵西，江季还有南墨的手机铃声同时响起。

众人看着他们几个人。

林轻轻又在群中问：“你们晚上吃的什么？

我蒸的馒头需要了让老宅的佣人过来取吧。”

再次，五人的手机同时响起。

谢夫人不悦的情绪体现在脸上：“别以为我不知道你们私下里建群，吃过饭再聊天。”

谢爷爷一听，啥玩意？

又有群聊，“我也要加入。”

老夫人怼好友，“人家都是年轻人，你个老家伙格格不入的进去干什么？”

“我当群主或者管理员啊。”

拿起手机，云舒迅速调成静音，在群内回复林轻轻，“爷爷准备在停机坪的东南角平地上建立一个驾照科目二的流程，让妈练习。

到时候我们统一口径，都说这是爸为妈建立的，让妈感动。”

老宅的餐桌上，云舒问：“你们吃轻轻的手工馒头么？

她今天下午刚蒸的，要吃的话让佣人去取。”

谢爷爷爱吃，他说：“让他们一家四口都过来吃饭，顺便捎过来。”

接到消息，林轻轻看着悉心做满的一桌子菜，这是去也不是，不去也不是。

谢闵慎拿着碗筷，快速的消灭一部分。

妻子的手艺是他吃过最好吃的。

十分钟后，谢闵慎开着车子，将馒头放在后座，他怀中抱一个孩子，单手开车，林轻轻怀中也塞着一个孩子往老宅去。

说起驾校场地，谢爷爷的速度是全家最快的一个。

周日清晨，后山贪睡的娘俩就被一阵敲门声叫醒。

小奶包翻个身继续睡。

云舒昨晚又羊入虎口，浑身被压榨的酸痛，睡着都不知道几点了。

她迷迷糊糊看到儿子在她怀中，估计又是早上谢闵行给脱光塞进去的。

谢闵行本人在书房进行一个远程会议，这是属于异国的分公司，那里的总裁是沈方俞。

会议进行到一半，敲门声响起。

他想到妻子身上昨晚自己留下的痕迹，于是中断会议，用法语告诉他们缘由。

对面的一群外国人个个眼中不敢相信，总裁夫人未睡醒，总裁家中来客人他要去开门？

纷纷看时间，好家伙已经是北国的十点半了。

一下子，众人讨论的话题到了总裁的身上。

据说北国公司的人都知道总裁夫人是个“人物”，奈何保护的太好，云舒这个人的照片几乎找不到，他们就是感兴趣也不敢去调查。

门打开，谢爷爷就激动的问：“小舒呢？”

他要开工了。

孙女儿昨晚上又回榭园了，他抓不到只能逮孙媳妇。

林轻轻大清早被二孙子带出去兜风了，人被他扑了个空没有抓到。

这时候只有这个懒蛋云舒。

“和长溯楼上睡觉，爷爷你这么早来找小舒是为了什么？”

“爷爷啊，开工了。

哈哈～”谢爷爷又说：“施工队来了，看了看那个地皮，说可以开工，三天后给你妈惊喜。”

他就在后山的客厅坐了一会儿，慌里慌张的起身离去，“我得去监工，这可是你爸追你妈用的，你赶紧叫醒他，我在后边等着。”

等待重新坐电脑桌前，谢闵行致歉。

异国的沈方俞：“Boss下个月我去北国学习，可以去谢宅做客么？

我想看看小公子。”

谢闵行：“欢迎，但我儿子想不想见你就不一定了。”

小奶包睡醒，他迷迷糊糊的坐起床，肚子咕噜咕噜叫，他光着身子，从床上顺下去，跑去父母经常为他冲奶粉的饮水机旁，踮起脚尖，上去探水。

“唔，麻麻～”云舒被一阵孩童的声音唤醒，她看到儿子的危险动作，吓得从床上滚下来，跑到儿子的身边，抱起他。

然后为他冲奶粉。

孩子在慢慢的长大，他学大人的模样也越来越多。

比如，云舒常说的：老公救我。

小家伙有时候对着谢闵行的脸就会说：爸爸救我。

谢闵行夹菜的时候，习惯先给云舒夹，结果他吃饭的时候，也摸到了这条习惯，也是先给云舒抓菜后自己吃。

窗外的翠柳，嫩芽，还有朝春生的藤条，绿的让人心神安宁，如今，枝条上还会偶尔飞过一只鸟围观，叫几声又飞走。

他们家周围都筑了许多的鸟巢。

 