    灰色将军快速旋转，一千个灰色将军融合变成了一个紫色雷电光球。

    光球突然消失，从高空砸下来。

    陈小凡脸色大变。

    轰隆隆！

    一千个方晓欣心魔躯体，被光球砸得支离破碎。

    天谴灰色将军凝聚光球，威力再度增加十倍，所以方晓欣心魔无法抵挡，被光球砸成黑色的魔气。

    方寒脸色大变，此刻的天威已经可以抹杀他。

    有方晓欣心魔和天谴对抗，陈小凡没有受到伤害。

    远远看到陈小凡无比冷静，依然还是风轻云淡的神色。

    方寒心想，难道陈小凡被吓唬坏了？

    这个念头刚刚浮上心头，马上露出惊愕的神色，没有想到陈小凡突然激射而上，一挥手。

    一道灰色罡气冲天而起，击中了光球。

    轰！

    光球竟然被陈小凡随手一会破碎了。

    陈小凡袖子一卷，恐怖的爆炸狂潮一刹那消失了，全部收取到丹田紫府吞噬黑洞之中。

    四周的魔气滚滚沸腾，方晓欣心魔再度凝聚，惊骇地看着陈小凡。

    “太厉害了。没有想到你竟然比我厉害那般多。“方晓欣心魔露出绝望的神色。

    陈小凡露出无辜的神态，自己被连累了。

    但在天谴之下，不断领悟不死不灭的奥义。

    不死不灭奥义不仅仅是战斗力提升，最可怕的就是恢复力，复活能力，都是全面化飙升。

    此刻陈小凡的防御力惊人。

    恢复力也是惊人，见面痛苦也是极为惊人。

    方晓欣心魔恨不得一头撞死算了，怎么就和这个妖孽打赌，自己耍赖，都无法胜出，看来死定了。

    “你们死定了。“天窗打开，灰色将军从天窗而降。

    此刻的灰色将军弥漫出磅礴的气势，气场比之前强大一千倍。

    陈小凡脸色大变，没有想到天谴突然飙升到这般恐怖，怎么对抗啊？

    方晓欣心魔俏脸变色，瑟瑟颤抖，身躯的黑气不断弥漫出来，受到天谴灰色将军的气场碾压，邪恶本源不断被净化。

    “老公，我愿意被封印。“方晓欣心魔此刻被净化成透明色，心魔的魔气邪恶本源，都被净化了。

    这一次天谴确实是极为恐怖。

    陈小凡直翻白眼，毕竟此刻的心魔死定了。

    对方却是要被封印，摆明是要自己庇佑。

    一旦心魔被击毁，天谴就消失，毕竟陈小凡是被牵连携带的。

    “我不想死啊！“方晓欣心魔楚楚可怜的神态。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，长叹一口气。

    陈小凡不死，方晓欣的心魔死去，就是死去了，无法变成聻。

    因为方晓欣还活着，心魔死掉了，就是消失了。

    接着就是方晓欣诞生魔念的话，就会再度诞生新的心魔。

    “你要我度心魔劫，却是招来天谴，认为自己赢定了，自作孽不可活。“陈小凡没有产生怜悯之心。”

    “你不要后悔。”方晓欣心魔露出狰狞的神色。

    陈小凡重情重义，怜香惜玉，但面前的是心魔，必要的时候，就要出手抹杀。

    方晓欣心魔身躯不断膨胀。

    “心魔血誓，凝我无上邪恶，毁灭一切。”

    “疯子。”灰色将军脸色大变，激射上天空，速度非常之快。

    “想跑，没门，一切爆炸吧！”

    方晓欣心魔变得血红一片，身躯宛如是血海一般，不断爆炸出鲜血。

    鲜血把整天都淹没了。

    红了！

    鲜血产生一阵阵大爆炸！

    灰色将军被鲜血绞碎，化作雷电和鲜血产生可怕的大爆炸！

    方寒宛如飞箭一般，快速远离，但还是被爆炸狂潮席卷，背后的衣服和血肉，一刹那被爆炸狂潮摧毁，露出白森森的骨头。

    鲜血滚滚沸腾，凝聚出血色的晶体人。

    雷电汇聚。

    当鲜血和雷电都凝聚之后，天地依然还是一片黑暗，空间破碎还没有恢复过来。

    雷电凝聚陈明刚灰色将军。

    “可恶，天谴雷幕。”

    陈小凡脸色大变，此刻的天谴天威比之前强大了一千倍。

    天空出现滚滚沸腾的雷电，宛如瀑布一般倾覆而下。

    一股磅礴的吞噬力，把方晓欣心魔那一刹那吸取进去。

    “老公，我先走一步，我们在聻的世界见。”方晓欣心魔发出娇笑声。

    很快天谴雷幕把方晓欣心魔吞灭。

    谁都没有想到，方晓欣心魔会这般快速被抹杀。

    这不是假装，毕竟被卷入天谴雷幕之中，绝对是被完全进化掉。

    心魔除了邪恶，就没有什么了，一旦被净化就会消失。

    除非陈小凡被天谴抹杀，然后内宇宙来临。

    方晓欣也会成为陪葬品。

    毕竟方晓欣离开陈小凡丹田紫府内宇宙，就会降下天劫。

    在内宇宙之中，一旦陈小凡陨落，内宇宙的大破灭就会随之而生。

    内宇宙不存的话，方晓欣自然也会陨落，就算被送出去，迎接方晓欣就是可怕的天谴。

    方晓欣一旦死去，心魔就有几率进化成聻。

    现在惨了，简直就是必死无疑。

    毕竟方晓欣心魔用一切进行献祭，换取可怕的心魔杀招，把灰色将军干掉。

    让天谴再度增加一千倍威力，留下一个死局给陈小凡。

    方晓欣心魔消失了，但天谴还在，此刻的天谴再也没有无限吸收天地伟力的权力，毕竟方晓欣心魔是媒介，一旦消失，天谴就失去了天地加持威力的吸收渠道。

    陈小凡召唤出飞剑，快速逃跑，往天上奔跑。

    要进入太空，把天谴能量消耗掉就获胜。

    天谴雷幕宛如一条长河，激射而上。

    一刹那追上了陈小凡，宛如一条长蛇，张开血盆大口，要把陈小凡吞没。

    轰隆隆！

    陈小凡背部接触到天谴雷幕的雷电，产生可怕的大爆炸。

    炸得皮开肉绽，惨不忍睹。

    陈小凡知道必须要快速逃离，否则死定了。

    “大挪移。”

    陈小凡身躯一刹那消失，出现在万米的高空之上，继续往上飞。

    天谴雷幕激射而上，空间宛如一块布，天谴雷幕宛如一把剪刀，快速把空间切割开来。

    轰隆隆，天空爆炸，出现浩大的空间裂缝。

    陈小凡头皮发麻，没有想到天谴雷幕这般恐怖，一刹那就追上来了。

