    傅司妤这几天一直在家里陪老爷子，老爷子身体不好，一天中大部分时间都在睡觉，傅司妤在他睡醒的时候陪他晒晒太阳喝喝茶，等老爷子犯困睡了她就窝在沙发上刷剧。

    她大学学的是影视制片管理专业，想以后自己投资拍电视剧，但又没什么经验，大学同学们陆续都开始投简历找公司实习，她最近也在网上看了有没有合适的公司，暂时还没有特别想去的公司，就自己在家里看看剧，分析分析剧本。

    自从她跟她妈说如果要她相亲，就要按照她大堂哥的标准找，这几天她的耳朵清静了不少，她妈也没再在她耳边唠叨让她相亲的事。

    就在她以为她妈已经放弃让她去相亲找对象的时候，尚晴突然给她发来消息，说给她找到了一个合适的相亲对象，让她明天去见见。

    妈妈：【按照你的要求给你找了一个非常优秀的相亲对象，比你大五岁，南城人，跟你大哥一样是家族继承人，已经接管了家族集团。】

    傅司妤：【妈，你确定你找的这人跟我大哥一样优秀？你别骗我，我可是土生土长的南城人，经常陪哥哥们一起参加宴会，南城还有这样一号人我怎么不知道。】

    傅司妤觉得不可思议，她跟她妈提出这些要求的时候就是笃定她妈肯定找不到符合这些条件的人，没想到她妈居然神通广大到还真给她找出了一个。

    她现在非常怀疑她妈是被介绍人给骗了，或者是她妈跟着介绍人一起骗她，南城就那么大点地方，上流社会的豪门经常参加聚会，圈子里有哪些人她大概也都清楚，要说找几个豪门富二代还是很容易，但是家族继承人并且已经接管公司还只比她大五岁的，傅司妤是一个也想不起来。

    妈妈：【你自己说的如果能找到你大哥那样的你就嫁，我托介绍人在人家长辈面前费了不少口舌夸奖你，人家才同意跟你相亲，这次你要是还不去，以后就不用叫我妈了。】

    傅司妤：【......】

    费了不少口舌夸她才同意和她相亲，这意思是一开始对方还看不上她？

    说的倒挺像那么回事。

    傅司妤回复道：【好啊，那你把照片发过来给我看看。】

    妈妈：【人家是集团总裁，天天都忙着工作，日理万机，哪像你们小姑娘一样爱拍照，现在拍照都用美颜滤镜，和本人一点都不像，人家男方说了，不看照片，直接见面看本人就行了。】

    吹得跟真的似的，连一张照片都不敢发过来给她看，肯定是真人长得丑，怕一发照片就露馅了。

    傅司妤：【那名字呢，名字总可以告诉我吧。】

    妈妈：【名字你们见面互相介绍就知道了。】

    傅司妤：【......】

    这相亲未免也太敷衍了，名字照片都没有她怎么知道明天要找哪个相亲。

    傅司妤：【我明天怎么找相亲对象？】

    妈妈：【男方说了，你可以指定带一样东西做暗号。】

    打暗号，这人倒是有点意思。

    傅司妤眸中划过一抹狡黠，带着恶趣味的编辑消息。

    傅司妤：【好啊，那就让他明天相亲的时候带一支康乃馨吧。】

    康乃馨一般是送给妈妈的花，对方作为一个比自己大五岁的成年男人，听到自己让他带康乃馨去相亲，应该能感受到自己对相亲态度的恶劣，气得取消这次相亲吧。

    我可真机智。

    傅司妤得意的夸赞自己。

    两分钟后，尚晴给她回复。

    妈妈：【男方同意明天带一支康乃馨去跟你相亲。】

    傅司妤看到尚晴的消息，神情稍怔，不是吧，这么无理的要求都能答应，居然没有恼羞成怒，到底是气量大还是没文化，连送康乃馨的意义都不知道。

    傅司妤突然对这个相亲对象有了点兴趣，刚好明天也没事做，她就去看看是什么人居然能被吹成和他大哥一样优秀。

    她妈又给她发了一个地址过来，告诉她男方让她明天带一支红玫瑰作为男方找她的暗号。

    这样看来不仅她不知道对方长什么样子，对方也是不知道她长什么样的。

    两个不认识的人靠两朵花做暗号相认，搞得跟特务一样，想想居然还有点刺激呢。

    她妈叮嘱完她明天相亲的时候不许使坏就没再给她发消息了。

    傅司妤上网搜了搜南城有哪些跟盛元集团规模差不多的公司，按照已经接管家族集团的条件找了找，不是年龄不符合，就是又丑年龄又不符合，没有找到一个疑似她相亲对象的人。

    傅司妤点开微信给秦姝发消息。

    【姝姝，我妈说给我找了一个和我大堂哥条件差不多的相亲对象，你帮我想想，南城豪门里有哪一家的继承人长得有我哥帅，而且已经接管家族集团的。】

    秦姝：【沈浩博。】

    傅司妤：【不是他，我妈说了，比我大五岁，他比我大六岁。】

    秦姝：【想不起来了，应该没有了吧，你堂哥颜值那么高，就算不是家族继承人也找不到几个长那么帅的啊。】

    傅司妤：【是吧是吧，我也觉得不可能有，听说现在相亲介绍人都是闭着眼吹得。】

    秦姝：【那你明天去吗？】

    傅司妤：【当然要去，不去怎么打假。】

    秦姝：【万一真是个跟你哥一样优秀的帅哥呢。】

    傅司妤：【不可能，我跟你说，我让他明天带一支康乃馨做我们相认的暗号他都同意了。】

    秦姝：【康乃馨不是送妈妈的吗？你这也太损了吧。】

    傅司妤：【我就是想让他知难而退，没想到他连这种要求都同意，我现在非常怀疑他是不是丑的找不到老婆，才这么不挑。】

    秦姝：【我现在不在南城，明天不能陪你一起去相亲，你明天去相亲的时候注意点，带上防狼喷雾，防止对方行为不轨。】

    傅司妤：【嗯嗯，我知道。】

    约定相亲见面的时间是中午十一点半，傅司妤早上起来特意画了个精致的妆容，虽然她压根就没打算今天的相亲能成功，但她可以看不上对方，不能让对方看不上她。

    相亲的地址是一家高级餐厅，第一次见面出于安全考虑，没有提前订私密的包厢，就在大堂里用餐。

    傅司妤到餐厅的时候已经十一点二十五了，刚好踩着约定时间的点，她妈发消息告诉她男方已经到了，坐在餐厅进门左转的方向，让她往左走。

    傅司妤手里拿着一支刚刚在外面随手买的红玫瑰，边向里面走边扫视四周有没有拿康乃馨的男人。

    傅司妤往里面走到底了也没有看到一个手上拿康乃馨的，该不会因为她让对方拿康乃馨来相亲，对方生气了，故意耍她，放她鸽子吧。

    那刚好，省得她应付了。

    她拿出手机发消息给她妈交差，告诉她人没来。

    她转过身往回走，走了两步脚步一顿，不远处的餐桌前坐着一个熟悉的身影，男人穿着一身清爽的白衬衫，深色的西装裤，双腿交叠，手里把玩着一支康乃馨，黑眸悠闲的看着她。

    傅司妤整个人僵在了当场，回过神来的时候对方的视线已经落到了她手里的红玫瑰上，声音很淡，“你就是今天要跟我相亲的......”沈浩博声音顿了下，上下打量了她一眼，缓缓道：“仙女？”

    傅司妤听到仙女这两个字，就知道他肯定也是被中间人给骗了，不用想都知道介绍人在他面前肯定说她长得跟仙女一样，怪不得她妈说人家一开始都不想跟她相亲，是介绍人费了一番口舌才同意跟她相亲的。

    傅司妤脸颊一烫，羞耻的话都有点说不利索了，“博、博哥，你好，是我妈让我来相亲的。”

    沈浩博嗯了声，微微颔首示意她坐。

    傅司妤没坐，站着对他鞠了一躬，“博哥，我就不坐了，这应该是家里搞错了，我跟家里说过我的择偶标准是五岁以内，您比我大六岁。”

    傅司妤说完，空气像凝结了一样，不远处的假山摆件上传来哗啦啦流水的声音，傅司妤怕他觉得自己是嫌弃他年纪大，大声谴责介绍人，“这介绍人也太不靠谱了，我强调了好多遍我的择偶标准是五岁以内，怎么还能弄错。”

    沈浩博淡淡道：“我妈说没有介绍人，是女方家长亲自上门拜访，说家里有个长得像仙女一样的女儿，和我很合适。”

    “......”

    她就说哪个介绍人这么不靠谱，连名字照片都不给，合着压根就没什么介绍人，都是她妈一个人忙前忙后的张罗。

    这可真是会坑女儿的亲妈。

    她前几天才因为强吻沈浩博，被沈浩博质疑自己暗恋他，现在她妈又跑去找沈浩博妈妈，让他俩相亲。

    现在沈浩博肯定怀疑是她出的主意了。

    傅司妤尴尬的恨不得找个洞钻进去，深吸了口气，道：“那可能是我妈弄错您的年龄了，她跟我说相亲对象比我大五岁，博哥对不起啊，耽误您时间了。”

    沈浩博平静道：“没弄错，我比你大五岁。”

    “......”

    “不对吧。”傅司妤据理力争，“我记得您属狗的，和我大堂哥同一年，比我大六岁。”

    沈浩博说：“你记错了，我属猪。”

    傅司妤有点怀疑人生了，“不可能啊，我清清楚楚记得你和我大哥还有曜哥一样是属狗的，你们三个本命年那年，我还送了你们三个一人一套红秋衣呢。”

    南城有个习俗，在本命年的时候要穿姐姐或妹妹送的大红贴身衣服，沈浩博和秦景曜家里都没有女孩，当时秦景曜说她就是他妹妹，让她送红秋衣辟邪，她就顺手也送了沈浩博一件。

    沈浩博的年龄她不可能记错的。

    沈浩博盯着她因为争辩微微侧歪的脸蛋，语调沉稳，“我农历生日是狗年12月7日，阳历是猪年1月7日，现在身份证上的年龄是阳历生日，属猪，比你大五岁。”

    傅司妤：“......”

    作者有话说：

    加更一章，祝大家周末愉快

    博哥：呵，区区一岁就想难倒我？

