
    第六百三十章再次相见，犹隔千载

    这一抹剑芒自东方斩来，纵横大地十万里，落向了围攻古幽宫的八方强者之中。

    “这是什么？”

    剑芒仿佛自天巅而来，惊了世间众人。

    “好强大的威压，所有人，快退！”

    八方势力中，有大能立刻出手，似乎想要接下这横天而来的一剑。

    轰隆！

    下一刻，剑芒一落，天崩地裂。

    古幽宫外瞬间出现了一道宽莫十里、长达数十万里的剑痕，恐怖至极。

    剑痕下，有着一具具面带惊恐神色的尸体，血染万里。

    这一剑，荡平了上万强敌，其中的道境强者无数，大能强者都有数十位。

    一剑之威，堪称绝世。

    “谁！到底是谁！”

    一方大势力的仙台强者望着这突如其来的变故，面部较为狰狞，磅礴的气息席卷方圆十万里，低吼着。

    古幽宫数万弟子望着前方的不朽剑痕，又惊又喜。

    隐匿在虚空中的仙台大能一一露面，足有八位，他们代表了八座大势力，都是其势力中的顶梁柱。

    还有两尊仙台大能和古幽宫的两位太上长老，正在云巅处打得难解难分，不知战况如何。

    “不朽的剑意，难道是哪位盖世剑修出世了吗？”一方势力的仙台大能俯瞰着大地上凌厉锋芒的剑痕，较为凝重的沉声道。

    “胆敢斩了我诸多势力的人，不管是哪一位盖世剑仙，我浮空圣地也一定要让他付出惨痛的代价。”

    浮空圣地的仙台大能杨冥咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    古幽宫内，大战仿佛都因这突如其来的横天一剑而停息了，众弟子和长老遥遥望着东方，忐忑不安的心绪燃起了一抹希冀。

    怎么回事？

    李秋柔本就报好了必死的决心，打算与古幽宫共存亡，如今自东方天巅而来的一剑，让李秋柔的芳心不由得狠狠一颤。

    紧接着，不过片刻，一道血红色的身影从东方出现了，渐渐映入到了无数人的眼中。

    这道身影提着一柄利剑，速度极快的降临在了古幽宫的茫茫大地之上。

    血红色的衣衫，随风飘飘的银丝，锋芒凛冽的三尺青锋，孤傲修长的身姿。

    顾恒生的模样，落入了世人的眼里。

    顾恒生慢慢抬起了双眼，在人群中不停的扫视着，寻找着那一抹倩影。

    顾恒生有一种浓烈的感觉，他知道，自己所牵挂的佳人就在此处。

    不断的寻找着，扫视着，顾恒生眺望向了古幽宫虚空上方。随即，顾恒生整个人便打了个激灵，目光再也无法移开了。

    当顾恒生出现的那一刹那，李秋柔的整颗芳心便狠狠的一颤，红唇微张，眼眸深处泛出了无尽的点点星光。

    两人对视，不语。

    时间，仿佛在这一瞬间静止了。

    他，白衫血染，白发如妖。

    她，白裙嫣红，遗世独立。

    这一眼，似穿越了岁月的长河，沟通了无限的回忆。

    分别数年，犹如千万载。

    “李家小姐真是哑巴呀！传言不假呀！这么好看的脸蛋就是不会开口，可惜了。”

    他们第一次见面，便结下了不解之缘。

    “不管他年如何，只要她不负我，我便不负她！”

    这是两家结亲，他对她所说的话，所作出的承诺。

    她曾执笔而写：“听说北方雪国长年漫漫大雪，我想去看看。”

    他说：“好，等到此间事了，我便伴你去雪国，一览千里雪飘的盛景。”

    大婚之日，本应喜气洋洋。

    但是，厄运到来，她于大婚拜堂之日昏倒，生机渐散。

    他查到了源头，天道审判。

    他布局，燃烧灵魂，执剑战天道，掀起了一场席卷百国的天墟之战，只为荡平天道的血色印记，将她救活。

    天墟之战，他赢了，可是自身经脉崩溃，跌入了某国大山，差点儿身陨。

    她苏醒了，能够开口讲话了，那天道的束缚也随之崩碎，脑海中多出了一些不为人知的记忆。

    她没有理会自身的变化，只是想要找到他。

    一天、两天……

    百国之地，多了一个白衣仙子，世人传她冷若冰霜，拒人于千里之外。可是，谁又知道，她的倾国笑容只为一人绽放，她的柔情只为一人显现。

    两年后，他和她终于再次见面了。

    百国之事，终于告一段落了，两人完成了那一次未完成的大婚，八方来贺，百国震动。

    只是，事与愿违，大婚不过一段时间，又发生了惊天变故。

    她知道自己的宿命，和他说：“你答应过我，要陪我去雪国看雪的。”

    他说：“好，明日就去。”

    两人相伴而行，如神仙眷侣，赶赴雪国。

    但是，当两人即将抵达雪国时，来了一群修为深不可测的人，高呼她为“宫主”。

    他似乎早已猜到了，就静静的看着她。

    她说：“我该走了，对不起。他年，你在陪我去雪国看大雪纷飞的样子，好吗？”

    他说：“好。”

    原来，已经过去数年了，她本以为此生再也见不到他了，带着无尽的遗憾离世。

    可是，她想错了，看到了芳心深处藏着的那个人。

    他来了，一剑横压了无数强者，以绝强的姿态降临在了中州大地上，降临在了生死存亡之际的古幽宫之前。

    一眼落，仿佛过去了悠悠千载岁月，两颗静止的心又开始剧烈颤抖的跳动了起来。

    “我……来了。”

    顾恒生眼眶瞬间一红，抬头望着虚空中摇摇欲坠的佳人，声音略微哽咽的嘶哑道。

    他从百国之地而出，踏入北州，在前肃皇朝辗转了一段时间。然后，深入北州，与沉府宫结下了因果。

    随后，他入绝世蕴藏，拔出长恨帝剑，横推出了一条血路。

    最终，他借道入中州，自荒域而来，血染大地三万万里，以绝强之资来到了她的身边。

    滴答！

    听到这熟悉的声音，早已红了眼眶的李秋柔再也忍不住了，任由两行充满了思念的热泪滑落下来，红唇紧抿一笑。

    她梨花带雨的容颜，让世间一切皆因而黯淡，无了颜色。

    “谁干的？”

    顾恒生看着李秋柔白裙上的一缕嫣红鲜血，似野兽般露出了猩红的眸子。