    并非普通匪盗？

    那是什么匪盗？

    这年月还能有恐怖分子不成？

    李承阳被勾起了好奇心：“你且细说！”

    于谦便从怀中摸出一份辛弃疾写给兵部的军报：“启禀陛下，辛将军的军报上说，以往的西境匪盗，虽龙蛇混杂，但人数不多。”

    “向来也都是些上不得台面的异族劫匪组成，但这次却是不同。”

    “不但有了啸聚成军的势头，而且还已经在北凉、大夏和花剌子三国边境上盘踞了许久。”

    “更重要的是，这帮人的统领似乎深谙兵法，极擅突袭转移，辛将军好几次派人去剿，都被人跑了。”

    “故此，辛将军才想派出重兵，撒开大网，将其团团围住，才好一举歼灭！”

    “可这样一来，所耗粮草必然要增加，西境是供不起的。”

    李承阳越发奇怪：“那伙匪徒有多少人，辛弃疾打算用多少人去剿啊？”

    “据探子勘查，匪徒约莫千余人，辛将军打算以十倍剿之。”

    李承阳被吓了一跳。

    如果要动用上万人的话，这军费开支可是不小。

    而且西境地广人稀，如果那伙匪徒真的像辛弃疾说的那样，一万人还不一定堵得住。

    李承阳皱起眉头：“此事恐怕还需……”

    他本想说从长计议。

    但老九突然就急急忙忙的出现在殿上，还凑到他耳边说了两句。

    李承阳先是一愣，然后连忙说道：“快拿来朕看看。”

    高力士立刻从怀中掏出一封火漆密信递给李承阳。

    迅速看完密信。

    李承阳立刻眉开眼笑：“剿，必须得剿！”

    说着又看向于谦：“不过加拨军事就免了，告诉于谦，让他找西境的官绅富户想想办法。”

    “比如说，甘州秦家这样的狗大户，就完全可以吃一吃嘛！”

    徐臻立刻想起了当初萧达兵临城下之前李承阳的那番操：“陛下，这恐怕不好吧？”

    李承阳却是大手一挥：“此事就这么定下……时候不早了，留在这里吃了饭再走吧。”

    话音一落，殿上几位大臣立时面露喜色。

    李承阳又打了个呵欠：“朕累了，就不陪你们了，走了。”

    刚出立政殿，李承阳便把老九叫到了身边：“咱们在西境有人没有？”

    老九点了点头：“有！”

    “很好，正好老老七闲下来了，让他过去一趟。”

    “把老十也带上，这家伙在军营里待了这么久，应该知道怎么跟当兵的打交道了。”

    ……

    ……

    回到南薰殿，舒缙云却是不在。

    问了才知道去找王薇菡了。

    王薇菡刚搬到长生殿，而且还怀着孕，舒缙云便想着要多陪陪她。

    是个懂事的贤内助。

    李承阳嘿嘿一笑，然后就铺开纸墨开始写信。

    “北凉太后萧燕燕敬启……你个小寡妇，怎么这么坏？”

    “居然派人假扮匪徒，扮又扮得不像，被朕的人一眼就看穿了，朕跟你说，你得……”

    写着写着，李承阳就忍不住笑了起来。

    这个小寡妇，莫不是老天爷专门派来给自己送礼的？

    先是把被北凉两院大王和近十万精锐送给自己。

    现在又准备把西陵之外，花剌子国周边那些个部落小国也送给自己！

    小寡妇对自己这是真爱啊！

    刚刚看了霍去病让人星夜兼程送回来的信，李承阳就知道机会来了。

    之前老五就打听到了萧燕燕准备坑花剌子一把的消息。

    只是不知道她打算怎么坑。

    闹了半天，居然是打得让霍去病领兵装作匪盗袭扰花剌子周边部落和小国。

    以此调动瑰霜女皇手中的兵力，为花剌子前朝余孽发动政变创造有利局面的主意。

    按照萧燕燕的设想。

    以霍去病的能力，带着两千人就足以让瑰霜女皇疲于奔命了。

    如果瑰霜女皇不管这些部落和小国，那她就让北凉出兵，“剿灭”霍去病。

    捎带着就把这些部落和小国给划拉到北凉名下了。

    但若瑰霜女皇真的中计，派出大军围剿霍去病，导致花剌子内部空虚。

    让前朝之人夺了政权，那她就在现有的合作基础上再进一步。

    将新上位的花剌子国王弄成自己的傀儡。

    反正不管瑰霜女皇作何反应，她都是稳赚的那一方。

    只可惜啊！

    她派去的人是霍去病，而她手底下有个能力执行这个计划的也就一个霍去病。

    萧燕燕还没法儿远程遥控，论带兵打仗，十个萧燕燕绑一起都不如霍去病。

    霍去病也是调皮，直接就把人马拉到了三国边境的交界处。

    又逗着辛弃疾玩儿了几天才给自己送来了密信……

    连计划都不用改，直接让辛弃疾去“剿”了霍去病就行。

    届时那些小国和部落顺理成章的成了大夏的附庸不说，瑰霜女皇和花剌子也会对自己感恩戴德。

    自己赖起账来也就更有底气了。

    不过不能就这么剿。

    物尽其用，才是聪明人的做法。

    出兵剿匪是为西境谋安稳。

    西境之内，人人有责。

    百姓也好，官绅也罢，大家就该有粮出粮，有钱出钱。

    等凑足了军饷，剿灭了匪盗。

    百姓的钱粮如数奉还，至于那些官绅的嘛……嘿嘿嘿！

    除此之外，小寡妇哪里也需要安排好。

    正所谓演戏演全套，不能让她对霍去病失去信心，更不能让她看出霍去病在演她！

    眼下看来，把霍去病留在她身边，简直是好处不断，太有赚头了。

    多留一天就能多赚一点儿！

    想到这里，李承阳又在信末添了一句：“朕若是你，绝不会让霍将军这样的人才去做这等自降身价的事！”

    “太后啊，人才难得，你若不懂珍惜，朕可是要下手了！”

    刚刚停笔，老十和老七就前来求见。

    却是已经准备出发了。

    这效率！

    李承阳大感欣慰：“老十，你到了辛弃疾身边，一定要凶，老辛什么都好，就是不够凶！”

    “讹钱的事……啊呸，凑军饷的事，你跟曼玉多沟通，朕的手法，她大抵都会。”

    老十躬身行礼：“陛下放心，树下记住了！”

    李承阳又看向老七：“老七啊，你到了霍去病身边，他要做什么，你都不要插手。”

    “只需要负责帮着传递信息。”

    “这孩子每次送信都要找人骑着马实打实的跑，实在太可怜了。”

    “另外，你记住了，千万千万不能让他乱喝河水！”

