
    第613章我可要点名了

    “看镖！”俞洪猛然冷喝一声，两道金灿灿的光芒，朝着乔振激射而去。

    “哈哈，来的好！”乔振不但不慌，反而心中一阵暗喜。

    要知道，俞家的金钱镖法，可是享誉盛名，虽然因为心法失传没落了，但刚刚所有人可都看到了，俞洪对战乔军之时，使出的乃是真正的金钱镖法。

    刚才俞洪那手金镖回旋，虽然手法非常神奇，但在乔振看来，和普通的回旋镖并无差别，自己轻易就能躲过去，正好借着十二金钱镖的名气，提升自己的名望！

    眼看着两枚金钱镖就到了近前，乔振身形晃动，无比巧妙的就躲了过去。

    同时，乔振警惕不减，他知道，这金钱镖肯定要回旋过来，从身后袭击自己了。

    果不其然，很快，两道强烈的劲风，立刻在乔振的脑后响起。

    “哼，雕虫小技，俞家十二金钱镖，不过尔尔！”乔振不屑的一声冷笑，身形再次极快的闪动，无比轻巧的避开从后边飞回的金钱镖。

    “哈哈，看你还有什么”乔振心中得意，不由一阵大笑。

    可是话还没说完，乔振的笑声便戛然而止，随后脸上立刻露出无比的惊骇。

    “草！”乔振万万没有想到，已经擦身而过的两枚金钱镖，竟然再次回旋，眨眼就到了自己的眼前。

    大惊之下，乔振也顾不得狼狈了，一个驴打滚，在地上就势一滚，才将这两枚金钱镖躲了过去。

    “哼！”刚一起身，乔振忽然感到左臂一痛，低头望去，却见已经被俞洪的金钱镖，划出了一道浅浅的狭长伤口，鲜血顿时就流了出来。

    “混蛋，老子杀了你！”乔振忍不住心头暴怒，顿时一阵气急败坏。

    可是，他刚要朝着俞洪冲过去，却见俞洪二话不说，直接从擂台上跳了下去。

    这两枚金钱镖发出去之后，几乎抽干了俞洪体内的内劲，俞洪头脑非常聪明，他知道，这两枚金钱镖，不管能否胜得了乔振，他都不能在台上待下去了。

    如果胜不了，乔振一旦扑过来，内劲耗尽的自己，无疑只有死路一条，如果胜了，以自己目前的状态，随便再上来一个人，就能轻而易举的将自己击倒。

    不管胜负，俞洪都不可能再站在这个擂台上了，与其被乔振击杀或者被随便一个人击败，倒不如自己直接下台，反而显得比较潇洒。

    因此上，俞洪将金镖发出去之后，略微缓了口气，毫不犹豫的就下了擂台。

    双脚着地后，俞洪脚下一个踉跄，差点摔倒，不过脸上却泛着一阵戏虐的笑容朝着乔振望去。

    “就凭你？哼哼，回家再练几年吧，爷爷突然尿急，就不陪你玩了！”俞洪说完，大笑一声，趾高气扬的朝着乔家的看台走去。

    看着俞洪大摇大摆的样子，乔振气的浑身颤抖，眼睛都快瞪出来了。

    “俞洪，你个无耻之徒，有本事再给老子滚上来！”

    可惜，任由乔振怎么喊，俞洪连头都不带回的，更别提重新返回擂台了。

    “这个王八蛋，老子早晚杀了你，以报今日之恨！”乔振恶狠狠的盯着俞洪的背影，牙都快咬碎了。

    这一阵，虽然俞洪主动跳下擂台，算是他乔振赢了，但是乔振却一点都开心不起来，因为他赢得一点都不光彩，反而让他觉得无比的丢人。

    别的不说，至少俞洪是毫发无伤的下了擂台，而自己呢？

    不但被俞洪一手金钱镖逼得靠着驴打滚这种十分不雅的狼狈动作，才能够躲闪开，而且自己的手臂还挂了彩，伤在了俞洪的金钱镖下。

    这样一对比，明面上反而是自己这边处于劣势，不知道的说不定还以为是俞洪不屑与自己比试了呢。

    乔振气的胸膛不断起伏，心中别提有多郁闷了。

    俞洪一回到俞家的看台，立刻被当成了英雄一般围了起来，俞家的年轻弟子们，全都带着无比激动的心情，朝着俞洪问起个没完。

    “俞洪，你过来一下！”忽然间，一道威严的声音响起，俞家子弟一看是族长俞风，这才安静下来，回到自己的座位。

    俞洪淡淡的看了俞风一眼，眉头微皱，虽不情愿，还是走了过去。

    “你的十二金钱镖法，是自己领悟的？”俞风有些激动的问道。

    “是一个前辈传授给我的。”俞洪摇了摇头，实话实说道。

    “一个前辈？”俞风一愣，随后立刻急急问道，“那位年辈在哪里，是我俞家哪一代的老祖宗？”

    “呵！”见俞风那个样子，俞洪不由的一阵好笑。

    “不是什么老祖宗，是一个和我年纪差不多的年轻人。”

    “什么？”俞风一愣，随后脸上立刻呈现出一股愠怒。

    “俞洪！”俞洪忽然大喝一声，“此事事关重大，你不要与我胡言乱语，那位前辈到底是谁，人在哪里？”

    俞风说话的语气，让俞洪顿时一阵反感，他本来对这个族长就很有意见，现在心中更加不满了。

    “我只知道那位前辈叫林海，至于现在人在哪里，我也不知道。”俞洪说完，看都没看俞风一眼，直接回到了自己的座位之上。

    “你”俞洪的态度，让俞风一阵气结，好半天才平息下心头的怒火。

    “林海？”俞风怎么想，也对这个名字没有一点印象，“难道是我俞家某位早间离开家族的老祖宗，所用的化名？”

    “算了，等武道大会后，再找俞洪问清楚，一定要找到这位老祖宗！”

    台上，经过了短暂的休息，乔振心中的怒火，也渐渐的平息了下来。

    抬起已被鲜血染红的胳膊，乔振忽然伸出舌头，一脸享受的舔舐起来，看的台下一些胆小的年轻弟子，心头毛骨悚然。

    “既然俞洪是个没卵蛋的孬种，老子也没兴趣与他这种人计较了。”乔振再次恢复了不可一世的傲慢，朗声说道。

    “不知道还有哪位，上台赐教啊？”说完，乔振带着一股浓浓的挑衅目光，朝着台下每个家族的弟子们，嚣张的扫视了一圈。

    只是，他的目光所到之处，各大家族的年轻弟子们，纷纷低头或避开他的眼神，根本不敢与他直视，更别提上台与之比试的勇气了。

    “哼，没有吗？难道各大家族的年轻一辈，都是孬种？”

    乔振一句话，顿时激起了这些年轻人心底无尽的愤怒，纷纷握紧拳头，怒视着台上的乔振，可最终拳头却又缓缓松开，心中无奈的一叹。

    “乔振太强了，根本没有人是他的对手！”众多家族年轻子弟，心中纷纷升起一股无力感。

    年轻一辈中，要说实力胜过乔振的，也只有与乔振齐名的三杰了。

    可是三杰当中，月无光虽是公认第一高手，但他作为绿野山庄弟子，算是东道主，向来不参与众家族的比试。

    而战家的战屠，今年却已经是二十六岁，过了参与擂台赛的年龄，自然不能上台，唯一剩下的，就是丰家的丰凯了。

    可是，不知为何，丰家今日出奇的低调，从始至终没有派出一名弟子参战，而丰凯更是两眼微闭坐于看台之上，一副事不关己的样子。

    见自己喊了半天，台下竟无一人上台挑战自己，乔振心中更加得意了。

    冷笑两声，乔振脸上突然露出一丝狠厉，朝着一个方向投去阴冷的目光。

    “既然没人主动上台，那老子可就要点名了！”
