    “吉娜，你知道什么是龙脉吗？”轻抿一口咖啡，肖宇抬眼问道。

    将视线从店长磨着咖啡的手上移开，吉娜抱歉地看向他。

    “我不知道，主人。”

    “其实我也不知道龙脉是什么。但据我所知，这个城市地下有着很多的龙脉，而其中一条很是特殊。”

    当肖宇说完这句话，整间店突然一震，吧台上的杯子，罐子互相碰撞，发出清脆的响声。

    看着乱作一团的吧台，店长和吉娜赶紧着手收拾起来。

    “还是先别急着收拾了，这样的振动还会来三次，不过也只限于今天了。”

    喝着杯中的咖啡，肖宇不紧不忙地说道。等到咖啡见底，他起身离开了这里。

    就在他离开后不久，原本播放节目的电视画面一变，一个主持人拿着话筒，站在人群之前。

    “今天发生了大规模地面下沉事件，我现在正在现场为您报告。”

    电视中画面逐渐拉远，一个深不见底的圆形坑洞出现在城市之中。坑洞的切面十分光滑，甚至可以直观地看到各个土层，就像是被垂直切开的千层蛋糕。

    很难想象，是什么样的伟力，能将整个地面一切而下。

    滚滚黑色的浓烟持续从坑洞发出，让人怀疑或许有一座工厂在坑底运行。而这黑烟，就是机器排出的废气。

    “不会是地底人在反抗人类开发地下吧？”店长心中想到，但他很快否定了自己的想法，他觉得那群人应该不会用这种手段。

    此时电视所播报的巨坑的旁边，凯正站在那里，面色凝重地向下望去。

    他闭上眼睛，举起自己的右手，感应着地底的状况。他的脑海中，一只巨大的机械怪兽正在地下深眠。

    “原来是土之魔王兽。”他立刻知道了此次事件的罪魁祸首。

    “喂，这里不让进来，快出去吧，太危险了。”一道声音从他背后传来，他向后望去，一位穿着威特队队服的男人向他走来。

    威特队就是这个地球专门对付怪兽和宇宙人的队伍。

    “为了保护地球的和平，真是辛苦你了。”看着眼前和自己有几面之缘的男人，凯面带微笑，礼貌地低下头。

    “太客气了。”那名队员回了一礼，当他看清男人的脸，眼中顿时透露出一丝惊讶。“你是之前和奈绪美在一起的人。”

    奈绪美，她是谁？凯有些疑惑。

    突然，一道巨响从远处传来，两人随即向那里望去。

    只见一道红光从地面上升，逐渐围成一个圆，将几栋大楼包裹在内。随后又是一声巨响，大楼缓缓地沉入地面。

    凯看到这一幕，不顾那人的阻拦，飞快地向大楼冲去。

    昏暗的地下室内，伽古拉正闭着双眼，对一张卡牌念念有词。

    “泰莱斯通”

    结束了念叨，他睁开眼睛说道，随后将卡牌穿过圆环，射入了地面。

    背靠着墙壁，肖宇静静看着他的所作所为。他的视线透过地面，清楚地看到那张卡牌深入地下，射到了土之魔王兽的封印之上。

    封印因为卡牌的力量，明显松动了一分。封印之内，一张奥特卡牌的颜色也随之黯淡。

    伽古拉此时又掏出一张卡牌，放在嘴边念叨起来。当然，他用的卡牌都是他自己的。

    尽管他手中的黑暗圆环并不是十分乐意，但想到付出后的回报，它也就忍了。

    肖宇才不会这样浪费，每只怪兽可都是他的宝贝。

    突然，一道悠扬的口琴声在这寂静的地下室内响起。伽古拉脑袋微微一斜，面带痛苦，不断开合的双唇瞬间紧闭。

    竖起一根手指，他揉着自己的太阳穴，看来这口琴所吹奏的曲子对他的精神造成了不小的损伤。

    肖宇自然没那么夸张，他反倒刻意闭上眼睛，似乎在欣赏着曲子的旋律。

    清晰的脚步声响起在两人身旁，曲子也应声而止。

    遗憾地睁开眼睛，肖宇看向这位不速之客。

    “哟，凯，好久不见。”他抬手打着招呼，就像是看到许久未见的友人。

    “你吹得还是那么难听啊。凯。”伽古拉放下卡牌，侧着头看向他。“难得的好气氛就这样被你破坏了。”

    他的语气不像肖宇，反而透露一股深入骨髓的冷漠。

    “我才不想和你们有什么好气氛，不要搞错了。”凯将口琴从嘴边取下，面无表情地装进口袋。

    他看着眼前同时出现的两人，眼中很是惊讶。

    视线左右移动，他似乎在决定先从谁动手，最终他还是选择了伽古拉。阻止土之魔王兽的复苏，才是当务之急。

    “那我就不打扰，伽古拉，我去下个地点等你。”肖宇身形一闪，就出现在凯的身后。“凯，我们之间的事，有的是时间解决。”

    说完，只见红光一闪，他就消失在地下室内。

    “烦人的家伙终于走了。”伽古拉看向凯，嘴角逐渐上扬。“现在就剩你和我了，凯，真是命中注定的重逢啊。”

    然而凯似乎并不因为他口中的重逢感到欣喜。他一脚踢向伽古拉，想阻止对方的行动。

    “你和他是怎么混到一起的？”他质问道。

    “那可真是个漫长的故事，你要我讲给你听吗。”一边躲闪着凯的攻击，伽古拉回答着。

    “我会听的，但不是现在。”凯仍在继续攻击，他可没心情听对方的长篇大论。两个黑暗之人，能有什么好故事。

    两人同时抓住对方的手臂和衣领，额头几乎抵在一起，地下室内的战斗顿时一停。

    “你这次要复苏土之魔王兽吧。”凯怒视着伽古拉，面部肌肉因为愤怒不断地扭曲。

    与他不同，伽古拉面带笑意，不知是因为凯愤怒的表情，还是因为他接下来要说的事情很有意思。

    “我要让这里的生命全部归于尘土。”随后他用力一推，将自己和凯分开。

    随后他迅速掏出圆环，将安东拉的卡牌放入其中。卡牌飞速射入地面，地面微微一震。

    “不管你这家伙复活多少魔王兽，我都会全部打倒。”凯特地在第二句加重了语气，表明他的决心。

    “你好帅呢。”伽古拉笑着说完，表情再次冷漠。“那你就好好加油吧。”

    说完，他就转身离开这里。

    凯想去追他，可刚迈出一步，地面突然开始剧烈的震动，就连他都差点没站稳。

    此时城市中，阿森和善太正拽着一名保安，焦急地说些什么。阿森手拿一个奇怪的仪器，将屏幕展示在保安眼前。

    他们两人在看到新闻后，就被奈绪美派出来调查地面下沉的原因，这可是天大的新闻。

    “根据我的研究，之前下沉的地点都在一个断层，所以说，这个大楼马上就要下沉了。”

    阿森不停和大楼的保安解释着。

    保安自然不会相信两人的胡言乱语，他努力地想把他们赶走。

    “我松户森博士可是在小学就发现了混沌理论高次元定理。”阿森仍在试图让保安相信他的话，可这种话鬼才会信啊。

    无论是地面下沉，还是他小学就发现了什么理论。

    就在三人争论不休时，一道巨大的声响突然从远处传来，三人立刻望去，只见一栋大楼在缓缓地下沉。

    下沉的大楼外，肖宇回望了一眼，继续朝一个方向走去。

