    “天下太平？”

    李二陛下站在一棵脱光树叶的桐树下，嘴里玩味着左奎的这句话。//www.  //百骑司关注着长安城里发生的任何风吹草动。云烨殴打贺老二这件事自然禀报了他。右手五指全部粉碎，胯下子孙根也成肉饼，毫无康复的希望，这自然是贺老二的伤情诊断。云烨出手的狠辣让李二陛下暗自皱眉，虽说那纨绔子品行不端，但是遭此重创确实属池鱼之灾，这小子在立威啊！

    明年七月预言中的蝗灾就要到来，准与不准就是效验那位传说中的高人是否存在的最好标尺。云烨是云氏族人已可确定，但是空白的十五年他在那里？人过留名雁过留声，李二实在是不相信有隐居的如此彻底的高人，逍遥子，到底是一个什么样的人?他比云烨更加神秘，任凭百骑司如何调查，竟无丝毫头绪。仿佛人世间陡然多出来两个人。无根无底无过往。

    李二发现自己这位蓝田侯满身秘密，这让他充满好奇，土豆的出现，段体之术的神奇，随手拈来的冶铁妙法，小小年纪在枯燥无味的算学领域轻松击败学富五车的黄志恩，就连刘怀也对那两幅算学图解惊为天人，这算学一道自然超越了一代宗师的刘怀。学问作不了假，这是实实在在的东西，偷不来，抢不来。这些似乎已经可以确定逍遥子的存在，没有强大的传承，他不认为仅靠云烨一人就可演算出如此复杂的图解，加上他师傅也是不够的。学问靠的是ri积月累不可能一蹴而就，甚至一两代人也起不到立竿见影的效果。他自己就是学问大家，这道理无需问别人，求学之苦李二感同身受。

    明ri大朝会云烨就会上殿亲自向朝廷谢恩，朕就看看你小子到底是何方神圣？何以搅乱朕的心思。

    旺财咬着云烨的衣角恋恋不舍，它很不习惯现在的状态，顶瓜皮上扎一只冲天小辫，后颈的鬃毛也挽成一个个的小髻，身上的防寒的裹肚也换成绣花的锦缎，两天见不到云烨很是想念。更何况家里几个小小的人整天缠着自己，在身上爬上爬下，要不是昨天咬了青衣的家伙被老大责罚过，自是不能容忍这几个小人sāo扰自己。

    把脸贴在旺财的长脸上亲昵一会，吩咐下人倒一碗米酒喂旺财喝，果然一醉解千愁，旺财烦恼尽去，打着响鼻迈着八字步回马棚里去了。

    云烨要把家里吃饭的案几换成巨大的圆桌，顺便打造些椅子，一想到老程，老牛的xing子就吩咐多打造了两套，免得他们上门来抢。他实在是受够了跪坐这一酷刑，所以画了图形甩给家里的木匠，要求越快越好，木匠拿了图形看不懂，解释好半天才模模糊糊弄个半懂，见云烨满脸的不耐烦，也不敢再问，跪在地上发誓赌咒绝不外传云云。老夫人站在身后不明白他在干什么，好不容易听懂了，脸sè一变劈手从木匠手里夺过图纸，一指头点在云烨脑门上，满脸看败家子的神sè

    "要家具祖母吩咐木匠做，以后不许随便乱画图，画了的图也要交给祖母收起来，敢给不相干的人试试”说完由丫鬟搀扶着带着木匠去了侧厅。

    这才是云家女主人的风采，只要云烨没成亲，府里她老人家说了算。

    “以后要当心，侯爷脾气不好，”

    “不是吧，侯爷挺和气的，今天我给侯爷上茶，还对我笑来着。”

    “那是不发脾气的时候，没见内府那谁家的败家子被侯爷打成残废，”

    "那是他惹了侯爷，侯爷是军伍上的人，火气上来那还有好？”

    “那是咱侯爷忍住了气，这才把他那啥都弄碎了，要不然，哼哼”

    丫鬟甲和丫鬟乙的谈话被躺在窗户旁矮榻上的云烨听了个正着，嘴角往上提一提，看来自己这个混不吝的名声算是传出去了，很羡慕程咬金，朝堂上撒泼耍横惯了，别人也就认为他也就能带带兵打打仗，只要不惹他，与自家无害，犯不着去捅他这个马蜂窝。自自在在活了百岁，死后的封长寿鲁王，富贵一生，长寿一生，历经四帝而不倒，可谓是官场的奇葩。转头看看官场中奋勇拼杀的长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征等人的下场，自杀的自杀，抄家的抄家，灭族的灭族，鞭尸的鞭尸。这些在云烨眼里全是大神级人物都不免下场悲凉，自己这个官场小白还是缩进脑袋老老实实当自己的乌龟，闷声发大财才是正经。明ri大朝会能不出头就不出头，弄一个品级高，责任少，不管事的清闲职位。好好把这辈子混过去拉倒。

    饭食不可口，家里的饭菜还没有军中可口，除了肉就是干菜，要嘛就是豆腐，一点绿菜都见不着，汤汤水水一桌子，小丫头吃的汤水淋漓，很是开心，云烨就可怜了，一筷子，一筷子的吃米饭，菜是一口都不动。前天晚上回家的宴席因为心里高兴就是吃木头也觉得香甜。看着老夫人特地给自己煮的肥鸡，云烨强忍着喝了一碗汤，就放下筷子。老夫人担忧的看着他把鸡腿撕下来放在大丫小丫的饭盘里，又扯下鸡翅给了小南小北，把剩下的鸡肉分给几个年幼的妹妹，自己用咸菜拌米饭三两口吞进肚子一抹嘴用饭完毕。

    “烨儿，你吃不惯家里的饭食？”老夫人观察他两天了，见他总是只吃米饭，连面食都不吃，这样下去身体怎么受得了。

    见全家都放下筷子看着自己，大丫提溜着鸡腿又放在云烨的饭盘里:"哥哥，大丫不吃鸡腿，哥哥吃。”

    云烨亲亲大丫满是饭粒的小脸，又把鸡腿放回流口水的大丫盘子里，

    “哥哥毛病多，大丫要多吃才能长高，哥哥是好吃的吃多了，贯下的臭毛病，可不敢学哥哥，要不然就不乖了。”大丫这才抱着鸡腿撕咬起来。

    堂堂侯府为一只少盐没味的鸡就推来让去，这多少让云烨有些心酸

    “明ri晚饭我来做，咱全家也尝尝我和恩师平ri里的饭食，也给大家解解馋。”

    "这话一出口，负责厨房的婶婶顿时低下头，巴拉巴拉流眼泪。云烨最怕女人哭了，因为一哭起来就像连yin雨没完没了，让人怒火万丈又发作不得。急忙劝解，又是解释，又是赔罪，又是赌咒发誓这才让连yin雨止住。

    “王氏，你就让烨儿明ri做一回，你在一旁学着，学会不就好了，我听程夫人说，程公爷爷对烨儿做的饭菜赞不绝口，老身也想尝尝到底怎么个美味让公爷念念不忘。”老夫人发话了，婶婶自然从善如流不再劝云烨了。

    “你们明天留着肚子等我从宫里回来，给你们做一顿难忘的美味佳肴，”提到吃云烨还是很有把握的。

    “我从小被师傅抱着就吃遍了大江南北，黄河两岸，说句不敬师长的话，他老人家就是一位好嘴的，所谓食不厌jing，脍不厌细，寻常吃食哪里入得了他老人家法眼，西域的烤全羊，大食的烤肉串，都被师傅定为粗粝之食。化外之民哪里知道我天朝饮食之jing美，光鸡肉就有数十种做法，煎，烤，炖，煮，油炸，他老人家甚至用一团泥巴几张荷叶就能做出美味绝伦的叫化鸡。人人看不起，认为肮脏的猪肉在他手上都能变出数十道大餐。后来我长大了，师傅就不再自己动手，食用都是我经手，再说我没学到师傅浩如烟海的学问，却把做饭的本事学了个十成十，连师傅都说我是天生的吃货。”云烨慢慢把自己的过往灌输给全家，这不是欺骗，为的是彻底融入这个家庭。于是后世的各种食物源源不断的出现在全家人的脑海里。

    几个小丫头口水流的哗哗的，满脸神往，老夫人笑眯眯的听着云烨略带自嘲的说讲，就连刚才哭的稀里哗啦的婶婶也是听得入神。

    云烨暗暗一笑，随即说起域外的绮丽风光，奇风怪俗，就一个各种颜sè的人就让大家张大嘴巴。

    “哥哥，那非洲人真的是黑sè的吗？比炭还黑？”润娘看看盆子里的木炭问哥哥。

    “除了牙齿是白的，全身都是黑的，掉木炭堆里不张嘴你就找不出来，再说，长安城里可能就有黑人，不过他们叫昆仑奴，有机会带你去见识一下。”

    眼见天sè渐暗，左武卫点卯的时辰就要到了，云烨正打算动身却见庄三停来报，程大将军特许云烨明ri早朝再与队伍会和。小丫见哥哥不用离开，扑到云烨身上不下来，全家老小也全是欢喜之sè。

    她们开始接受我了，云烨这样想。

    ;