    第八章青叶火了

    愉快的时光总是过的很快，和野乃宇小酌打趣之间，一转眼已是深夜，青叶照例将野乃宇送回家后才回到自己的屋子。

    这是团藏上次奖励的房子，两层的小楼还带一个小院，地址就在商业街后面一排，可以说是木叶最繁华的区域。

    这些位置的房产早在建村之初就已经被各大家族瓜分完毕，有钱也买不到，由此可见团藏对青叶确实是重视。

    青叶刚回到家中还没来得及喝口水解酒，就听到一阵敲门声。

    “这么晚了会是谁？”带着些许疑惑，青叶打开家门，门外是一个穿着暗部服装的面具人，看身形气息和面具，青叶认出这是团藏身边护卫之一。

    不过青叶也有些纳闷，根部忍者居然走正门了，甚至还敲门？青叶怎么不记得根部的作风是这样的？

    “根部护卫班，代号黑雀，见过青叶大人。”根部忍者躬身行礼，表现出非常尊敬青叶的态度。

    “团藏大人有什么吩咐吗？”青叶更加纳闷了，作为情报班班长青叶当然当得起根部忍者一声大人的称呼，但是根部忍者居然会当面表现出对团藏之外的人的尊敬，青叶就不太能理解了。

    “这是团藏大人让我交给您的。”黑雀从兜里掏出一瓶药，恭敬的递给青叶。

    “这是？”青叶接到手中，这是一个常见的密封瓶，外面也没有标签，鉴于对方的态度很好，于是不懂就问。

    “这是根部生产的治疗神经受损的药剂，由于原材料稀有，因此产量极小。”

    青叶这下懂了，原来是团藏收买人心的举动，明白了事情的原委之后，青叶在黑雀面前展现了一个成熟社畜的业务能力，狠吹了一通团藏。

    待黑雀离开之后，青叶躺在床上把玩着这瓶价值不菲的药剂，心中的疑惑还是没有得到解答：“为什么团藏的护卫会对我表现的那么尊敬呢？”

    实际上这是青叶犯了身在局中的毛病了，最近各国的情报太多，青叶一直盯着外部各国的动向，加上耐受晕血症导致的精神疲惫，使得青叶忽略的木叶村内的一些新闻。

    最近木叶村内最火的新闻里的主角正是青叶本人。

    青叶在木叶医院乱撒火之意志的鸡汤的行为，加上青叶“身残志坚”为克服“恐血症”而做的种种努力，早已从木叶医院流传到了全村。

    除了在医院收割了一批粉丝之外，在整个木叶村都收获了很多认同与崇拜。

    最近木叶整个忍者圈子里的话题全是青叶，尤其是木叶的年轻一代中，俨然是一副希望青叶成为偶像忍者原地出道的热度。

    数量庞大的粉丝群体中，就包括了一部分根部的忍者。

    甚至连团藏都对青叶的看法都有巨大的提升，从青叶的行为中他看到了不惜一切完成根部任务的忠诚，同时更加欣赏青叶对自己的那股狠劲，甚至开始认真考虑了将青叶培养为接班人的可能性。

    团藏发现自己唯一的顾虑是青叶目前的实力实在太差。

    但也越发的重视青叶了，专门派人送药拉拢人心就可以看出。

    第二天，带着疑惑的青叶来到木叶医院，还没等他去找纲手，就接到医院的通知，三代目火影今日来木叶医院视察工作。

    上午三代火影在弟子纲手的陪同下，参观慰问了木叶医院的各个部门，表示了村子对医疗忍者的重视。

    最后在医院的大厅开了个会，期间重点表达了一个思想，大意是身体是革命的本钱，不希望看到有些同志为了工作过于勉强自己，搞垮了身体。

    在一旁旁听的青叶总感觉三代说的就是自己。

    好家伙，青叶直接好家伙，三代这一出这是专程来暗中慰问自己的？

    木叶两大权势人物的重点照顾？

    至于么？

    “非常至于。”散会之后，青叶找到野乃宇吃午饭，顺便交流了自己的疑惑，然后野乃宇给出了肯定的答复，接着表达了自己对青叶的鄙视。

    “难道你不知道自己最近在木叶有多火吗？”

    “不是吧，不是吧，王牌情报员不会连家里面关于自己的情报都不知道吧？？”

    青叶惨遭鄙视，不过也总算搞清楚了情况，看来是自己小看了后世鸡汤结合火之意志的威力。

    结果是给青叶带来了巨大的声望，这还是青叶身为情报员真正的功绩全部都被隐藏，只有高层知道的情况下。

    不过这些功绩对青叶而言暂时没有太大的作用，毕竟青叶的身份与功劳暂时是绝对不能暴露在公众面前的。

    但从团藏和三代的行动来看，巨大的声望显然是带来了许多好处。

    青叶现在可以说把木叶权利最大的两老头迷的不要不要的。

    结束了这个插曲之后，青叶终于来到了纲手的办公室，纲手对青叶的态度和之前大有区别。

    “小子，藏得挺深的嘛。”纲手的表情有些玩味，青叶最近是木叶的当红人物，昨天为青叶治疗之后，对青叶产生了一点兴趣的纲手专门去了解了一些青叶的信息。

    还是那句话，木叶的绝大部分隐秘，只要纲手感兴趣，那就都是明牌。

    结合了各方面的消息之后纲手也认同了三代对青叶的评价，一个对木叶有重大贡献的火之意志继承者，是自己人，但纲手从中发现了一个非常有趣的点，那就是青叶的实力。

    无论是纲手自己收集的消息，还是从三代那里询问得到的结果都是，青叶什么都好，就是实力差了点，只有中忍实力。

    但是亲自为青叶治疗过的纲手，对于青叶的身体素质有很深的认识。

    中忍？木叶的中忍如果是这个身体素质，那别的村子早就没得玩了。

    青叶作为一个合格的二五仔，在时间充裕的情况下，肯定是不打无准备的仗，在得知纲手的召见时候，青叶就做好了如何回答纲手的准备。

    青叶总结了自己最近所有的行为，首先确定自己的实力肯定是暴露在纲手的眼前，另外三代卧底的身份肯定也会暴露。

    因为此时三代对于纲手的情感是带着愧疚的，同时作为纲手的师父，对纲手的信任度也是满值，那么把青叶这个自己人的身份介绍给纲手是一件理所当然的事情。

    从青叶进办公室后纲手的态度，青叶就知道，事情果然是如自己预料的一样。

    既然是自己人，那么青叶可就有话要说了！

