    第1792章 虫母技能的蜕变！

    此时的林远和刘杰，已经一路走到了城郊的区域。

    在这个区域四周，已经没有什么人了。

    再往前走一会，就到了归远庄园。

    林远对着刘杰说道。

    “刘哥，不如你将虫母召唤出来给我看看吧！”

    刘杰闻言，直接将沉睡中的虫母召唤了出来。

    林远只见沉睡中的虫母，神情异常的恬静。

    小脸上带着幸福的笑意。

    似乎沉睡中的虫母，由于感受到了自己的提升，正在做着美梦一样。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对虫母进行了查看。

    【灵物名称】：虫母

    【灵物种属】：虫科/妖精属

    【灵物等级】：钻石阶/(10/10）

    【灵物系别】：源系/精神系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【行刑刃虫】：虫体长出八根勾状虫肢，退化掉味觉，嗅觉和口腔，虫腿具有极强的感知力，勾状虫肢尖端，带有和内脏相连的口器，在刺入目标体内后口器探出，可以击碎目标体内的坚固物质。

    【震甲瓢虫】：张开背板，在受到攻击时起到极强的防御效果，同时背板会发出剧烈的震颤，将物理攻击反弹回去，受到元素能量攻击，震颤的背板，可以规避掉一定程度的元素伤害。

    【浆流电虫】：虫体喷洒出大量的电浆汇成浆流，电浆汇聚成的浆流具有极强的麻痹效果，会对目标带来持续性的电属性伤害。

    【电磁蛹蛾】：化蛹状态下，能够提升电浆的聚拢速度，并将聚拢的电浆迅速打出，在蛾化状态下，可以使用电浆引动磁场，对远距离的目标进行控制。

    【寂夜飓蛾】：扇动双翅，能够掀起巨大的狂风，对目标进行攻击或控制，蛾翅上生长出特殊的鳞粉，在夜色里可以完美的融入黑夜，在白天也能相应提升隐蔽能力。

    专属特性：

    【爆破回收】：虫母选择自己生产出一部分的虫子进行爆炸，爆炸时可以根据该虫类单位的身体素质，对定向目标进行轰炸，爆炸后虫母会回收一部分的可用虫蛋白和灵力。

    【虫群狂热】：虫群陷入狂热的状态，速度攻击力大幅度提升，在狂热状态下，虫群获得嗜血效果，可以从目标体内的血液中，获得一定生命能量的补充。

    一探之下，林远露出了惊讶的表情，好半晌没有说出话来。

    虫母此时的情况，确实如同刘杰所说。

    在技能方面，全面获得了提升。

    可在看过虫母的真实数据之后，林远觉得用提升这个词来形容虫母，实在是显得有些不太准确。

    因为在林远看来，虫母此时技能的变化，完全可以用革新这两个词来形容。

    之前虫母的普通级技能为绞肉刃虫。

    当时的绞肉刃虫，只能通过如同刀刃般的六个虫肢，对目标的血肉进行切割。

    而现在的行刑刃虫，已经蜕化成了一种契合虫母的战斗兵器。

    退化掉味觉，嗅觉和口腔，让虫母生产行刑刃虫的时候，可以少生产许多器官。

    节约大量的冲蛋白。

    原本绞肉刃虫的虫腿只有六根，现在变为八根的虫腿，不仅仅把战斗效率进行了提升。

    勾状虫腿，可以有效的将行刑刃虫固定在目标的身体上。

    虫腿动起来的时候，等于将一片肉连着皮片了下来。

    造成的伤害照之前，无疑会大得多。

    另外，行刑刃虫藏在虫腿中的口器，能够切断目标体内的骨骼。

    在绞肉的同时，可以将骨头碎裂，对目标的内脏造成伤害。

    这使得行刑刃虫在单体实力上，直接将绞肉刃虫狂甩了八条街。

    都不用虫母使用其他的技能。

    单是生产行刑刃虫，虫群的实力便会照之前有着巨大的提升。

    原本虫母的精锐级技能为遁甲瓢虫，现在虫母的精锐级技能变成了震甲瓢虫。

    虽然在名字上只有一字之差，但在防御能力上，却得到了极大的加强。

    反震反击类的能力，属于防御类灵物的头部能力。

    震甲瓢虫不光在对抗以肉体为攻击的灵物时，获得了这防御反击的能力。

    在对抗用元素攻击的灵物时，震甲瓢虫也能够通过震甲，有效进行部分格挡。

    要知道以往的遁甲瓢虫，面对以元素攻击作为手段的灵物时，十分的被动和弱势。

    遁甲瓢虫的进化，让整个虫群的防御力，都得到了增强。

    银阶技能原本为电浆毛虫，现在变为了浆流电虫。

    能力方面没有变化，只是电浆的释放量变多了。

    原本的电浆毛虫是吐出一团一团的电浆。

    可现在的浆流电虫，却能够直接喷涌出如同溪流般的恐怖电浆量。

    虽然没有经过实验，但最起码现在的一条浆流电虫，也应该能够抵得上，五只以上的电浆毛虫了。

    虫母的金阶技能原本为聚电飞蛾。

    现在变为了电磁蛹蛾。

    聚电飞蛾原本是和电浆毛虫搭配使用的，通过把电浆毛虫吐出的电浆汇聚，打出高强度的电属性伤害。

    也是虫群为数不多的元素攻击手段。

    现在电磁蛹蛾在化蛹状态下，可以快速聚拢电浆，电浆炮的发射速度进行了提升。

    同时，在蛾化状态下，还能够通过消耗电浆，操纵磁场来控制对手。

    磁这种属性，属于电属性的变种。

    这种小众属性的控制能力，往往要比大众属性的控制要强，也往往难以被控制。

    一只蛾化状态下的电磁蛹蛾，引动磁场的能力或许不强。

    但虫母完全有能力，生产出大量的电磁蛹蛾，对目标进行控制。

    反正依靠磁场的控制能力是可以叠加的。

    蜕变后的浆流电虫，喷涌出的海量电浆，也足以支撑得起电磁蛹蛾的消耗。

    让原本就不凡的联动，变得更加强势。

    至于铂金阶技能，由原本的飓风夜蛾变为了寂夜飓蛾，主要增强的是隐匿能力。

    正好刘杰在战斗中，十分喜欢拿原本的飓风夜蛾作为侦查灵物来使用。

    依靠飓风夜蛾的高速飞行，在野外战斗中，掌握先机。

    可现在，不管是白天还是黑夜，隐匿能力都大大提升的寂夜飓蛾。

    照之前可以更好的完成侦查任务。

    不用再担心在侦查的过程中，被敌人发现。

    (本章完)

