    包里的烤面包果片还有不少，这东西虽算不上极品美味，但对于鲛人来说，也算是个稀罕物了。

    于是乔冉冉又拿出了好多片烤面包果，挨个给这些鲛人们分了分。

    又把一小桶绿豆水放在了地上，旁边摆了几个木勺。

    “面包果好吃，就是有点干，你们配着这个绿豆水喝吧。”

    这些鲛人们一边大口嚼着面包果，一边抢着过去盛绿豆水喝。

    一时都顾不上看护圣雌了。

    见状，圣雌的湛蓝长眸里露出了微微讶色。

    虽然长期身居于海底，但圣雌的智慧并不输于陆地上的兽人，她哪里能看不出来，乔冉冉这是故意要用食物把其他鲛人引来。

    能做的这么不引人注意，看来，这小雌性是很聪明的。

    圣雌的唇角欣慰地上扬，趁着她身边没人，乔冉冉赶紧走过来，往她手里塞了一小包东西。

    “这是？”圣雌张了张嘴巴，用口型表达了疑惑。

    乔冉冉踮起脚尖，好不容易才够到圣雌的耳边。

    美丽雌性青丝上发出的淡淡香味，让乔冉冉的小脸蛋儿都忍不住泛红。

    好香啊……

    “这是吃了能够让人睡着的药，而且药效极强，这些是几十个人的量。”

    乔冉冉尽力克制自己看见美女时的激动，把这一小包药粉的作用给说了个清楚。

    圣雌一听便懂了，看来这个陆地上的小雌性，是当真要解救自己和部落的其他雌性们。

    这让圣雌不由得感动极了，眸底微微泛出水汽。

    默默地把药粉藏进自己的衣裙里，圣雌忍不住伸手，摸了摸乔冉冉软乎乎的脸颊。

    “谢谢你，可爱的小雌性。”

    乔冉冉一听，整个人都要幸福地晕过去了。

    她红着脸蛋儿，仰头看着圣雌：“这个东西我都已经帮你想好了，就在三天后用上，到时候，等那些雄性们睡着了，你和其他雌性就能逃出来了。”

    三日之后，是鲛人部落一个十分重要的节日。

    这几天在和鲛人雄性套近乎时，乔冉冉从他们那里打探到了，鲛人族最为看中的日子，就是三天过后的捕节。

    捕节过后，鲛人族雄性们会集体进入其他海域，抓捕大量的大型鱼类回来作为屯粮。

    这个时节，也正是鱼虾最为肥美丰富的时候。

    而在捕节当天，为了鼓舞雄性们的这次出海，鲛人族会为很多单身雄性找到伴侣。

    他们先是聚在一起享用美食，而后会把部落里还没有成家的雌性都叫出来，让雄性们按照自己平时在部落的地位，依次挑选伴侣。

    这种节日，对于雄性们来说，是相当值得期待的。

    可是雌性们就没有那么幸运了，因为在捕节这一天，只要自己被其他雄性挑选中了，那么就没有拒绝的权利，只能接受结侣的要求。

    正因如此，圣雌这两天一直忧心忡忡。

    既是为了部落的同伴们而难过，同时也担心暗礁会在捕节这一天，又打起自己的主意来。

    乔冉冉现在给的这药粉，对于圣雌来说，毫无疑问是一场及时雨。

    圣雌瞥了一眼还在忙着干饭的鲛人们，胆子大了起来。

    “好，那就这么定了。捕节当天，就让暗礁和他的手下们，通通吃下这药粉。”

    到了捕节时，雄性们都是在一起享用美味的。

    而雌性们由于地位太低，不少人都没有机会吃好东西。

    这也正方便圣雌下手。

    看着圣雌的蓝色眸底难得露出了光亮，乔冉冉心底一喜。

    只不过也不能大意了，毕竟暗礁和他的手下们也不是那么好对付的。

    “圣雌，当天趁他们睡着之后，一定要把他们控制起来。”

    “然后你就带着你的同伴们来到海边，我会在这里等你，带你们离开。”

    乔冉冉刚刚耳语完，那边的鲛人们就把整整一桶绿豆水都给喝完了。

    已经朝圣雌这边走来。

    圣雌抿了抿唇角，给了冉冉一个肯定的眼神后，便垂下了眸子，不再和冉冉有眼神交流。

    在离开海底前，暗礁是有过交代的。

    不允许圣雌私自和乔冉冉说话。

    这里的雄性们虽然贪吃，但也都是对暗礁忠心耿耿，圣雌必须时刻克制着，生怕一不小心就被看出了马脚。

    一个鲛人雄性打了个饱嗝，转头看了看圣雌，又看了看乔冉冉。

    “怎么样小雌性，我们圣雌的身体恢复得怎样样了。”雄性粗声问道，回去后还得向首领交差呢。

    乔冉冉漫不经心地抬抬眼：“恢复的还算不错。只不过至少还得三四日，才能见好。”

    得把时间拖到捕节过后，免得暗礁再动歪心思。

    鲛人们吃饱喝足后，眼看着圣雌的身子也检查完毕了，就带着食盒离开了海边。

    一行人很快进入了海底，海面上泛起一圈波浪。

    待海面重新恢复平静后，乔冉冉才收回了视线。

    转身跟着帝尘回去。

    从海边回黑寒部落，有一条大路，还有一条小路。

    小路要更加耗费时间一些，不过会穿过一片树林。

    帝尘歪头瞥了眼自己的伴侣，眸底露出点点暖意。

    “冉冉，一会儿带你去那边的林子玩儿吧，听花霸说，那林子里有一种会说话的鸟儿。”

    乔冉冉眨了眨眼，来了兴致，这不就是鹦鹉吗。

    若是能抓一只回去养着，也可以解解闷儿。

    于是乔冉冉调皮地跳上帝尘的后背，白白的小指头往前一指：“走，去林子，抓鹦鹉！”

    帝尘背稳了身后的小人儿：“好，给你抓两只。”

    林子里郁郁葱葱的，高处的树枝叠在一起，形成一片又一片的荫凉。

    难得没那么热了，乔冉冉的心情也好极了，从帝尘的后背跳下来后，就玩心大发地跑到旁边摘酸果儿。

    帝尘站在一边，双眸睥睨着一切，正打量着这里哪里有鹦鹉。

    找了半天也没找到鹦鹉的踪影，帝尘的额角突突了两下。

    这花霸要是敢骗自己，可得小心他的皮！

    “就你也配惦记白翼？是不是皮痒了？给我打！”

    这时，一阵凌厉的呵斥忽然在不远处响起。

    随之而来的，是雌性惨厉的哀嚎。

