    陈翠花一把抱住她大哭了起来：“桃儿啊，都是娘不好，娘害了你啊！宋云华那个黑心的，咋折腾你呢啊？”

    江陶路上其实就跟陈翠花说了，但显然陈翠花不信她说的，一心就认定了是宋云华苛待她。

    “娘，你这说的啥话！云华他对我可好呐，没折腾我！”江陶轻轻拍着陈翠花的背：“娘，我是瘦了，但你没发现我精神啦？”

    “嗯？”陈翠花直起身子，抹了把眼泪，仔细看了看江陶：“好像是哈。”

    姜保贵在旁边附和：“是，比以前精神多啦。”

    “娘，胖点好，但太胖了可不好，我之前就给病了。”江陶想了下，决定说个善意的小谎。

    “啥，病啦？哪儿不舒服？”陈翠花一听顿时急了，拉起江陶左看右看。

    “娘，现在已经没事了，就是晕倒了，不严重，不过大夫说我太胖了，得注意，要不然以后会变得严重的。”

    “那还是瘦点好，瘦点好。”

    姜保贵问江陶：“桃儿，那大夫还说让你注意啥没？”

    “不用特别注意啥，少吃多动，慢慢把体重减下去就行。”

    江陶说着又给陈翠花跟姜保贵各夹了一块肉，之后把碗里的分给了哥嫂侄子他们，而她就只剩了两块，陈翠花一看又心疼开了：“少吃，也不能吃这少啊。”

    “娘，我真的够了，大夫说了，不让我吃太多这种肥肉。”

    江陶这么说，陈翠花勉强是能接受，但心里还是不舒服，便转脸把气撒到了儿子们身上。

    “你们看看你妹，再看看你们！下午让你们去跟我接下你妹，一个个忙得呦，人影都看不到，现在吃肉倒一个不缺哈？

    有你们这么当哥的吗？你妹回来了，一个个哭丧着个脸，不知道的还以为老娘我咽了气呐，摆脸色给谁看，啊？”

    陈翠花把筷子摔在碗上，江陶就见她的三个便宜哥哥跟嫂子俱是一个哆嗦，而那几个小侄子小侄女更别说了，瘪着嘴想哭又不敢哭。

    “娘，我回来，您不高兴啊？”江陶抱住陈翠花的胳膊撒娇。

    “高兴，娘的心肝回来了，娘咋会不高兴？你不知道娘高兴的呦！”陈翠花面对江陶，那绝对是另一幅样子，她抱着江陶：“你不在家，娘吃不好睡不好，天天都担心你过的不好。你看你……”

    见陈翠花又要哭，江陶赶紧打断她：“娘，别担心，我好着呐，真的，特好特好。”

    “先吃饭，都快凉了。”

    “凉了不会再热热。”

    陈翠花发话，那姜保贵绝对向着她，看向三个儿媳：“把菜再拿下去热热。”

    刚吃完饭，宋云华过来了：“爹，娘，我过来接桃儿回去。”

    “不回，今儿桃儿留在家里。”陈翠花抓着江陶的手，瞪向宋云华：“我可不让我闺女回去受气。”

    “娘，我今晚不回。”江陶看向宋云华：“我过去跟云华说两句话就回来。”

    陈翠花倒也不是老糊涂，松了江陶的手：“快点回来。”

    “哎。”

    江陶跟宋云华没走远，就在院门口。

    宋云华将江陶拉到一墙角处，他站在外面，给挡去了大半的风，江陶注意到了，心中不由一暖。

    “对不起。”

    “对不起。”

    俩人同时开口，怔了一下，又同时扬起了嘴角。

    “我娘说话冲，你别生气。”

    “嗯，我娘也有不对的地方，你别介意。”

    “不介意。”

    宋云华问到江陶：“还难受吗？”

    “好多了，晕车就那一阵。”

    “下次我给抢前面的座，会好点。”

    “好。”江陶想起虎子：“虎子咋样？吃了点东西没？”

    “吃了，已经睡下了，睡之前问起你来着。”

    “我明天就回去。”

    “好，明天上午我过来接你。”

    “能帮我把东西带过来不？”

    “行。”

    “挺冷的，快回去吧，晚安。”

    “你也早点睡，晚安。”

    回到屋里，直到躺下，江陶还是觉得甜滋滋的，明明没说什么，也没做什么，可就是止不住的高兴。

    而宋云华也是如此，在对父母说出不想离婚的那刹那，他明了了自己的心，他不想离婚，不想跟江陶分开。

    第二天，江陶正在厨房跟陈翠花说话，就听见宋云华来了。

    “咋拿了这么多东西？”姜保贵嘴上这么说，不过听得出还是挺满意的。

    江陶从厨房出来，目光跟宋云华的撞在一起，俩人不由眼中染上了笑意。

    “娘，我来接桃儿回去。”宋云华看向江陶身后的陈翠花。

    “吃了中饭再走。”

    “哎。”

    江陶很想去找宋云华，不过想了想，还是继续陪着陈翠花。

    “他对你真的好？”陈翠花还是不放心，问到江陶。

    “好。”江陶笑着竖起大拇指：“娘给我选的这个丈夫万里挑一，长得好，能干，性子也好。”

    反正她看宋云华是哪哪儿都好，哪哪儿都合她心意。

    陈翠花得意的挺了挺背：“那可不，娘给你选的能不好？不好的，娘才看不上呐。”

    “娘对我最好了。”江陶靠在陈翠花肩上。

    不管她跟宋云华的婚姻是怎么来的，但她真心感恩能够遇到他。

    “他对你好，娘就放心了，他要是让你受委屈了，你别怕，有娘在，只要娘在一天，就绝不让任何人欺负了你。”陈翠花握住江陶的手：“你记住，这儿永远都是你的家。”

    “娘，我记住了。”

    江陶看了眼院里正在忙其他事的哥嫂，小声对陈翠花说：“娘，哥嫂他们……”

    “这事你不用管，娘心里有数。”

    陈翠花都这么说了，江陶也不好再多说啥，转移了话题：“娘，我给你买了件羊毛衫，试试去？”

    “花那钱干啥？”陈翠花嘴上这么说，但江陶看得出她很是高兴。

    陈翠花再次回到厨房后，江陶分别敲响了三个哥嫂的门。

    姜家没有分家，他们都住在一个大院里，大哥姜槐住在东边的三间房。

    “桃儿？”杨秀英给开的门，见到是姜桃很是意外。

    “大嫂，方便我进去不？”

    “方便，有啥不方便的，这家里不都是你的？”

