    说到此处，洛清辞将话音稍顿，抬头观望周边，过了许久，方继续道：“流韵，你能感应出这里的问题吗？这儿的一切就像是有人刻意营造出来的一种假象。”

    “的确有问题，不过不太像是诅咒一类的邪术，这样吧，你不如再返回方才那座宴回阁，那六名元婴修士还没走，你直接向他们打听一下近些年族中可有弟子遇到了什么奇怪之事。”

    洛清辞点了点头，“也好，如今并没有其他线索，只能如此了。”

    她向来不是拖泥带水之人，做好决定后一刻也未曾停留，直接动身沿着记忆中的路去往宴回阁所在。

    秦方柏见她去而复返，也不意外，只是笑道：“洛小友可是在查探过程中遇到了难事？”

    洛清辞朝众人拱手一礼，直言道：“在下有一事相询，族中近年来是否有弟子碰到过怪事？”

    秦方柏皱眉沉思片刻，正要摇头否认，却听一旁身形微胖的中年率先开口道：“的确有一件怪事，就是在两年前发生的。

    有一天夜里子时，族中一名练气期弟子满身是血从外头跑回来，没过多久便不治而亡。

    我们曾查看过他的尸身，是先被人击成重伤，而后再下了不知名的剧毒。

    他在身殒前断断续续地向我们透露了袭击的凶手，是家族死对头宫家之人。

    后来我们因此事质问过宫家，结果对方矢口否认，说那名弟子指认之人在数月前便已陨落，还反咬我们一口说我等包藏祸心，意欲挑起两族之战。

    众所周知，我族和宫家都是洛小友所在宗门附属势力，通常情况下相互间是不允许大规模斗战厮杀的，一旦被发现有人刻意挑起战事，下场绝对凄惨。

    因苦于没有证据，未免被对方扣上大帽子，此事最后只能不了了之。

    而这件事整个过程最怪异之处便在于那名死去的弟子尸身，他死后不到半个时辰，尸身上便开始浮现一种诡异的黑色纹路。

    最开始是出现在脸上，随着时间渐长，纹路越来越多，到最后覆盖全身。

    我们见那诡异纹路有向周边地面蔓延的趋势，便赶紧将那名弟子的尸身焚毁了。”

    听到此处，洛清辞疑惑道：“这件事前辈当时没有上报宗门吗？”

    中年摇了摇头，颇为无奈道：“那弟子身殒前亲口说是宫家之人所为，我们也就理所当然的认为那黑色纹路也是宫家的手笔。

    只是他们族中一直有化神修士坐镇，证据不足的情况下便是上报宗门也多半不会有结果，还可能被宫家得知此事，进一步针对我们。”

    “宫家？”洛清辞将这两个字重复了好几遍，忽然间想起当初去购买炼器材料时，在无为坊铭辉阁中听到赵蓉提起过此族之名，只是不知是否为同一家族。

    思及此事，她将当日赵蓉之言仔细回忆了一番，斟酌着问道：“我曾听人提起过宫家，此族是否有一人名叫宫风巡？”

    “没错”秦方柏开口道：“的确有个叫宫风巡的，修为在筑基大圆满，其实筑基修士本来不在我们的关注范围之内，但此子前段时间同赵氏家族的联姻在附近闹得沸沸扬扬的，因此我们多少也听说了一些。

    据说赵家联姻的小辈因不满家族安排，私自跑了出去，他们族中派人去追，结果发现对方已在太一宗附近的坊市定居了下来。

    作为宗门附属，但凡和太一宗相关之地，他们是半点不敢放肆的，所以只得灰溜溜跑了回来。

    两家也因此生了嫌隙，关系没有以前那么好了。

    不过这宫家平日里联姻的家族不少，于他们而言一个整体实力不如他们的家族多半是可有可无的。”

    洛清辞凝眉沉思了片刻，继续问道：“前辈可知宫家有几名族人在太一宗修行？”

    “两人”秦方柏直言道：“一个名叫宫牧，金丹大圆满修为，因结丹之时骨龄已超过一百，是以如今还是外门弟子，另一个名叫宫何志，元婴中期修为，内门弟子。”

    说到此处，他似是想起了什么，面色迟疑道：“因我族与宫家不和已久，所以对他们的事会格外关注。

    宫牧在宗内有一个死对头，名唤洛舒辙，同洛小友是相同的姓氏，小友可认识此人？”

    乍然听闻此言，洛清辞面色一变，急声道：“当然认得，这是在下族中的一位叔祖，一直下落不明，前辈若是知晓其中内情，烦请详细告知，在下感激不尽。”

    话落，六名元婴修士皆是面露意外之色，秦方柏解释道：“对于小友这位叔祖的下落我等并不知晓，只是若我所猜不错，应该与宫牧脱不了干系。

    宫牧此人心胸狭窄，为人两面三刀，据传闻他当初参加太一宗入宗考核时，心性一项只得了一分，奈何他的灵根资质不错，因此三项测试总分十六，堪堪达到了入宗标准。

    他与小友的叔祖是因一场外门大比结仇的，当时宫牧修为在筑基后期，而小友的叔祖则是筑基中期，他们在大比第一轮便遇上了，结果宫牧落败，失去了继续比斗的机会，因此记恨上了小友的叔祖，此后常常找对方的麻烦。

    这种情况一直持续到小友叔祖百岁前晋升金丹，成为内门弟子，才在明面上停止下来，不过依着宫牧的性格，背地里的小动作绝不会少。

    大概在七十多年前，宫牧回过一趟家族，待了几天后他们族内有三名元婴修士同他一起离开，不知是去做什么事，隔了半年之久才回来。

    后来我们曾了解过，小友的叔祖那时候已经外出历练，因此不排除宫牧带着元婴修士前去暗下毒手的可能。

    对了，他前阵子不知因何缘故，返回了家族，如今还未回宗，洛小友打算如何处理此事？”

    随着他话音落下，洛清辞先是朝其俯身一礼，而后开口道：“多谢前辈告知，此事在下会追查到底，若证实宫牧真的曾带人追杀叔祖，在下定要他血债血偿！”

    说到最后，她的话语中已然带了一丝杀意。

