    也不知道砸了多久，直到高捷彻底停止挣扎后。陈永仁再次弯腰，把手放到对方脖子处。

    　　感受了一番脉搏，发现没有跳动后，陈永仁这才随手扔掉手中被鲜血彻底包裹的大石头。

    　　陈永仁的目光扫过身前众人一圈，凡是和他对视的人都纷纷扭过头去。

    　　然后，陈永仁看向轻捂胸口，脸色有些煞白的丁瑶：“丁小姐，我陈永仁是个说到做到的人。这只是开始，希望以后，我们合作愉快。”

    　　“呼，陈、陈Sir，没、没问题！”看着陈永仁那和初见时一样的温柔笑容，丁瑶连连点头，同时悄悄吐出一口气，神色逐渐平静了下来。

    　　不过心里面，丁瑶感受到的寒意，却更甚了。陈永仁此时的笑容和眼神看在她的眼里，就仿佛一头嗜血的饿狼。

    　　得到丁瑶的回答后，陈永仁满意地点了点头。

    　　然后，陈永仁看向强作平静的高国仁，以及时不时打量阿超的阿庆：“国仁，我们以前虽然没有打过交道，但是你这次却帮了我不少忙。所以，我很感谢你。”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　看向盯着自己的高国仁和阿庆，陈永仁摊了摊手：“我这个人就是这样，你对我好，我就一定对你好。大家既然是朋友，那我就不能让我的好朋友受伤。”

    　　说到这里，陈永仁指了指还在地上挣扎的阿超，淡淡笑道：“国仁，我们都知道，你跟那个刘健有冲突。可是，你这个小弟阿超。是叫阿超吧，我没记错吧？”

    　　陈永仁看向飞机，似乎在确认自己有没有说错。

    　　飞机点了点头：“没错。”

    　　陈永仁认真地看着高国仁：“你信任的手下，阿超，竟然背着你，去找刘健拿药品。然后，还在你的地盘上销售。吃里扒外，说的就是这种人。国仁，你是个聪明人，应该知道刘健真正的意图是什么。”

    　　“什么！”听了陈永仁的话，高国仁神色铁青，死死地看着低下脑袋避开他目光的阿超。

    　　高国仁此时的心情很愤怒，他知道陈永仁不会在这种事情上说谎。想到这里，高国仁双拳紧紧地握在一起，手背上青筋直冒。

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　不仅高国仁如此，阿庆也是愤怒地盯着阿超：“你这个叛徒！”

    　　陈永仁拍了拍高国仁的肩膀：“人，我交给你了，你自己看着处理吧。”

    　　一边说着，陈永仁一边向飞机伸了伸手。

    　　飞机似乎知道陈永仁想干什么，伸手入怀，再掏出时，手里是一柄黑色的P226。

    　　看见突然掏出枪的飞机，丁瑶四人皆是一惊。

    　　柯志华和阿庆的注意力全部放在飞机身上，同时伸手入怀。

    　　然而，面对这些人的反应，飞机压根就没有放在心上，只是把手枪交到陈永仁手中。

    　　从飞机手中接过手枪，陈永仁笑着递给了神色有些复杂的高国仁：“我这个人，最恨卖药地，你又想洗白，现在是关键时期。所以，你自己解决吧。”

    　　看了看陈永仁脸上的笑容，又看了看陈永仁手中的手枪，最后，高国仁看向身体抖动个不停的阿超。

    　　“唔、唔、唔……”

    　　看着努力抬头，不断摇头，同时用鼻子发出一阵哀求声音的阿超，高国仁长长地吐出一口气：“呼。”

    　　高国仁知道，自己必须做出选择。

    　　无论是为了获取陈永仁的信任和支持，还是清理内部这颗不定时炸弹，高国仁都必须按陈永仁说的那样做：“很抱歉，陈Sir。是我管教不周，给您添麻烦了。”

    　　“没什么，”陈永仁笑着摇了摇头，点了点奋力抬头看着他的阿超：“只要以后不成为麻烦就行。”

    　　高国仁抿了抿嘴，然后，缓缓抬起枪口，对准阿超的额头。深深地看了背叛自己的弟兄一眼，扣动了板机。

    　　“砰！”

    　　“陈Sir，谢谢你了。”从阿超尸体上收回目光，高国仁把枪重新交回陈永仁。

    　　陈永仁笑容不变，接过手枪：“国仁，你想洗白生意，这很好，我支持。但是，你不要只盯着外面的生意，内部的势力也一定要小心。”

    　　说到这里，陈永仁指了指身边的丁瑶：“我建议你最好学学丁小姐，在解决外部敌人的同时，顺便借刘健他们的手，把帮内那些不听话的家伙清理干净。”

    　　高国仁看了笑容从来没有变化的丁瑶一眼，想了想，最后点了点头：“我明白了，多谢陈Sir的建议。”

    　　“嗯，还有，”陈永仁继续说道：“新界南剩下的地盘，你能吃进多少都随你。我就两点要求，”

    　　看着脸上终于出现一抹笑容的高国仁，陈永仁逐一竖起两根手指：“第一，新界南江湖势力不能乱，更不能影响到市民的正常生活。第二，不该碰的生意不要碰。”

    　　“陈Sir，你放心吧，我绝对不会引起大的骚乱。至于那些生意，我肯定不会碰。我这人没别的优点，就一点好，有自知之明。”高国仁认真说道。

    　　陈永仁满意的拍了拍高国仁的肩膀：“很好，相信我，只要你好好做事，就没人会来找你的麻烦。做个体面人，比什么都强。”

    　　说完这此，陈永仁的目光看向一直畏惧盯着他的师爷伟：“师爷，好久没见。”

    　　一直没有什么动作的马克弯腰，熟练地扯掉师爷伟嘴上的胶带。

    　　“嘶、嘶。”

    　　“啊，”感受着撕扯脸部带来的火辣辣，师爷伟扯了扯嘴角，最后，声音略微颤抖地说道：“陈Sir，你，你想干什么？我，我没得罪你啊？”

    　　“别紧张，放轻松，”看着灯光下师爷伟惊恐的神色，陈永仁手中枪口点了点对方：“师爷，今天请你过来，是因为我想跟你了解一件事情。”

    　　“陈、陈Sir你说？”师爷伟颤抖着声音说道。

    　　陈永仁看了看周围的丁瑶、周朝先、马克和飞机，然后低头，冲师爷伟问道：“我听说你们在新界南警署反黑组内安插了卧底，所以，我想知道你们到底安插了几个卧底，又都是哪些人？”

