    白胡子老头劝慰她：“我觉得还不至于，你看你这样优秀，以后肯定会遇见比庭如风更好的，就算瞭望谷里没有，外面肯定也会有的，我听说那个大将军付斟时就不错……”

    琦先生淡淡打断他：“我不打算出去了。”抬眼看着他：“我的家人都死在了土匪刀下，这里的生活让我感觉很快乐，很轻松，我还可以教那些孩子，感觉就像是一个新的家。”

    他怔了怔，不死心道：“你想一直留在这里那就留在这里，可就算你喜欢玉山，也不至于非他不嫁吧，这可是一辈子的事情。”

    琦先生微皱了皱眉，“那老师可曾想过，这桩婚事是我主动提出来的，还没半个月就被解除了婚约，老师觉得可还有人愿意娶我？”

    白胡子老头立马拍着胸脯道：“肯定有啊。”

    琦先生轻点了点头，“就如老师所说，有这样的人，可嫁给他之后，他心里能没有半点芥蒂，毕竟她的妻子曾经为了别的男人做出这样的事，而且这个男人还是庭如风，说不定嫁给他之后，妻子心里还在想着庭如风，这样说来，对并不公平。”

    白胡子老头噎了噎，憋了半点，憋出一句：“当真没有半点商量的余地，不解除婚约？”

    琦先生严肃的摇摇头：“我来瞭望谷这么长时间，老师还不了解我的性子吗？庭如风是若非自己愿意，那我便也是若非自己同意。”

    若非自己同意，否则这婚约就解不了。

    白胡子老头懊恼的柔柔脑袋，又抚着胡须叹气道：“若是这样，你们二人怕是这辈子都成不了亲，有很大可能是一段没有结局……”

    话未说完被琦先生打断：“那老师就祝我早日让庭如风对我生出感觉来吧。”

    白胡子老头听后只是叹了一口气，轻摇了摇头，琦先生眉头又皱起来，“老师这样让我很是好奇，为何老师乃至于其他人都觉得阿蛮能收了庭如风，而到我，老师就摇头。”

    白胡子老头端起茶水喝了一口，“这些都是以前说的，阿蛮和玉山从小一起长大，阿蛮他老爹会一些医术，但是不精，小时候因为我对玉山过分严厉，常常让他受皮肉之苦，阿蛮这丫头看的心疼，便跟着他老爹学习医术，每日都给玉山包扎伤口，我靠阿蛮在这方面挺有天赋的，便将她要过来带在自己身长教她医术。”

    琦先生勉强笑了笑：“想不到老师还会医术。”

    他摇摇头：“说会也不会，说不会也会，我喜好看书看的书本也杂，医书上的那些东西我早已经记在脑子里了，却一直没有动手实践过，也没有给人看过病，阿蛮这丫头跟着他老爹学了一些东西，我只见她书本上的知识，实践什么的全是她靠着我教她的那些理解，自己去实践。”

    琦先生轻挑了挑眉，有些惊讶于阿蛮看起来单纯，还能如此聪明。她一手撑着下巴，毫不在意地问道：“这么说，阿蛮和玉山还是青梅竹马？”

    白胡子老头轻点了点头，“除了玉山待阿蛮不一样外，还有就是整个瞭望谷也就阿蛮能对玉山做到那种地步，丢弃了自己姑娘的矜持，甚至是尊严，整个就像是为了玉山而活一样，在她这样的声势下，纵然其他姑娘对玉山有意，可也不敢表露出来，如此一来在你还没瞭望谷之前，也就剩下阿蛮一个人还有机会。”

    微微抬头看着琦先生：“不过现在不一样了，听说玉山喜欢上大梁的九公主。”

    琦先生怔了怔，不自主的就脱口而出：“名动天下被誉为天下第一才女的九公主。”

    白胡子老头一口将杯中的茶水喝完，“就是她，虽说如今瞭望谷已经避世，照理说谷中人不得与外界人有关联……”说到这里，他特意看了琦先生一眼，“不过你也知道，玉山有望将瞭望谷带出去，那个时候的事情又是如何谁又能知道，”

    他站起身道：“算了算了，既然你执意如此，那我也不好在多说什么，左右老头我也算是帮了你知道忙，将你勉强同他拉上了一些关系，至于最后你跟他会变成什么样，就看你自己了。”转过身走出去两步，又回过头道：“对了，眼下你跟阿蛮是公平竞争，阿蛮那丫头心思单纯……”

    琦先生打断他：“我知道该怎么做。”

    微风拂面，带了凉意，吹得宫识鸢清醒了几分，她紧了紧身上的衣服，听到这里她终是明白过来，为何自己从未惹过琦先生，她就是不待见自己。

    她猛的将左手重重的砸在右手手心里，“原来那琦先生是因为这个而不待见我，不过我不记得庭如风对我有意啊。”她中毒之后对一些事情开头记得不是很清楚。

    追玉脑袋摇摇晃晃地说道：“什么对你有意啊，少谷主那是对九公主有意。”

    她回头瞥了追玉一眼，这孩子一张脸红的像是猴子屁股一样，估摸是醉的不轻。

    她想了想又自言自语道：“虽说这是一桩误会，可我莫名其妙的就被琦先生一顿嫌弃，虽说我向来不在乎这些，可这样未免也太委屈了些，但若是去跟琦先生说清楚，她这样的性子，又不晓得会不会信我说的话，说不定还会以为我在骗她。”

    她在心里纠结了一会，手肘往边上捅了捅：“你说，我要不要去找琦先生说清楚？”

    等了一会没听到回应，转过头一看，三狗小朋友早已经醉的不省人事，昏睡过去，可嘴里还小声囔囔着：“琦……琦先生……先生……”

    她无奈的叹了一口气，揉了揉额头站起来一看，爬上来的时候怎的就感觉这屋顶这样高，一阵微风吹来，她身子跟着晃了晃，连忙蹲了下来，紧紧的抓着一根房脊，转过身冲着追玉大叫道：“三狗，三狗你别睡啊，你睡了我怎么把你弄下去……”

    三狗：“琦先生……娶，娶……先生……”

