    “唰！”

    一个反跑，陈锋接球，又是一个三分命中。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    进入第四节，陈锋成为了湖人最大的火力点，开始连续爆，球从他手上飞出，几乎就是百百中。

    几分钟时间，他已经砍下了13分，3个三分球，2个两分球，6投5中，命中率高的吓人。

    在陈锋的带动下，湖人也一点点将比分缩小。

    进入到第四节第六分钟，伴随着陈锋这个三分命中，双方的分差缩小到了只剩下15分。

    见状，**维奇又叫了个暂停。

    他看向邓肯，道：“邓肯，你上，还剩下六分钟。”

    “嗯。”邓肯点头。

    另外，对其他几人，**维奇也做了一些布置，不过二十秒的短暂停终究不能说太多，一转眼就过去。

    等重新回到场上，马刺和湖人都是阵容。

    一上来，马刺进攻，球给到邓肯手上，邓肯拿球做了一个中转，来了个手递手的传球，给到帕克手上，和帕克做了一个挡拆，将人挡住，让帕克抓住机会，一个中距离命中。

    分差17分！

    “这就是邓肯的作用，尽管他已经4o岁，尽管他的体能有限，动作也不可能太快。但靠着和队友的默契，靠着丰富的经验，任何时候都绝对冷静的头脑，他依然能在关键时刻挥出举足轻重的作用。”科比心中暗道，瞳孔一阵收缩，和陈锋对视一眼，点了点头。

    转身过来，陈锋飞快突破，分球给科比，科比一个加，迅杀进内线，迎着邓肯跳起，打了邓肯一个2+1！

    不过，没过一分钟，希伯特在防守邓肯的时候吃到了个人的第六个犯规，终于六犯毕业。

    希伯特下去，换上来威廉姆斯，斯科特不打算换大个子了，直接上威廉姆斯，改打小个阵容，防守上肯定要弱一些，但进攻上则得到了一定加强，毕竟威廉姆斯的得分能力还是不错的。

    从一开始，湖人就不可能和马刺比防守。

    “这下子，我们的内线防守又差了一截了。”克拉克森摇摇头，虽然早就知道希伯特会六犯毕业，但真下去了，还是让他觉得有些艰难，分差还有14分，第四节只剩下四分多钟。

    这个时候少了内线，对湖人太不利了。

    科比也是眉头紧皱，从原本的24分，近乎绝望，到逐渐将比分缩小，重新看到了希望。如今，希望似乎又变得黯淡了。

    这是一种煎熬！

    一只手搭在科比肩上，科比回头一看，露出一丝笑容，“陈。”

    “科比。”陈锋看着科比，眸光明亮，道：“你听说过这么一句话吗？”

    “什么？”科比一愣。

    陈锋道：“进攻，就是最好的防守！”

    科比一呆，又念叨了一遍，若有所思，陈锋则开始在底线拿球，快推进，展开进攻。

    一转眼，陈锋到了前场，冲队友打了一个手势，几人迅拉开，陈锋也飞快的启动，一个变向，从左侧突破。

    见陈锋突破，格林迅扑了过来。

    “哼。”陈锋冷哼一声，迎着格林一个带球转身，从格林身边饶了过去，然后飞快跳起，身体后仰，手腕一抖。

    “唰！”

    球进。

    又是一个进球，仅仅这一节，陈锋就已经拿到了15分，全场的得分更是已经达到了29分。

    并且，这并不是结束。

    最后还剩下四分钟，陈锋用行动诠释了“进攻就是最好的防守”这句话，他开始不断地轰炸马刺的篮筐，先是一个外线三分命中，而后又拿到了前场篮板，迎着防守人跳起，在空中一个躲闪，拉杆打进。

    等进入最后两分多钟，分差还剩9分，陈锋开始在外线强行出手，一个三分线外一米的远三分，一个三分线内一步的跳投，虽然没进，但赚到了一个犯规，走上罚球线两罚全中。

    一转眼，陈锋的个人得分已经达到了39分，过了科比，为全场得分最高！

    这个时候，时间还剩下几十秒，而湖人依然落后对方4分！

    “嘟......”

    斯科特叫了常规时间的最后一个暂停，看着手下球员，最后目光落在陈锋身上，一颗颗汗水从陈锋头上低落，他扶着膝盖，大口大口的喘息，脸色稍微有些白，体能透支非常严重。

    “陈......”斯科特担心的叫道。

    “我没事。”陈锋抬头，眼神坚定，“教练，布置战术吧，还剩下最后的几十秒了。”

    斯科特点头，摊开战术板：“还剩下最后48秒，我们还落后4分，但球权还在我们手上。等下这个球一定要打进，两分也好，三分也好，一定要打进。如果打进，我们再防一个，不要犯规，防下来。到时候落后两分的话，我们就争取打进两分，如果有可能，三分也行。”

    “如果防不下来，被对手打进。那么分差就会扩大，如果是三分，我们就不犯规，抢一个三分。如果落后4分，我们就执行犯规战术。”

    “对方也没有暂停了，最后的几十秒，只能靠你们自己了。”斯科特说完，重重的挥了下拳头，吼道：“上吧！”

    “是！”众人齐声答应。

    .....．

    最后的48秒，球权在湖人手上。

    陈锋没有控球，和科比、克拉克森、兰德尔一起跑向前场，威廉姆斯持球推进到前场，遭到马刺的压迫性防守，他心中一颤，看了一眼场上的形势，还是将球传给了科比。

    科比拿球，看了一眼计时器，时间还剩下42秒。

    “挡拆！”

    一声大喊，科比飞快启动，一个加，浑身的力量爆，一步过掉莱昂纳德半个身位，顺势就是三大步，扛着莱昂纳德杀了进去。

    这种时候，科比没有任何其他念头，他眼中只有篮筐，两步迈出，身体腾空而起，手臂举起。

    “啪！”

    “嘟！”

    大手，哨响，球也飞了出去。

    这一瞬间，所有人都看着篮球，科比也直直的盯着篮球，身体因为失去平衡而摔在地上，但他顾不得了，只一眨不眨的在篮圈上弹了一下的篮球，心头狂吼：“进去，进去！”