    那边沐明远的眼眸又深了，两人的这番互动很自然，自然得毫无痕迹，就好像平常他们的相处模式一般。

    楚昕元的份量是没法和大皇子比，但是毕竟也是皇子，那野草般的贱丫头还真有几分运气！

    沐明远脸上露出热情的笑，也不知道两人说了些什么，气氛似乎就变得亲热起来，两人几乎把臂离去。

    这边去往右厅的沐清瑜却没有享受到沐明远那边的厚待。

    往箐华阁的路她是知道的，一路都有丫鬟婆子负责引路，但她们对沐清瑜却视如不见一般。

    她们不是不认识，相反，正因为都认识，才没把沐清瑜放在眼里。

    沐府里只承认沐蔓琪一个小姐，沐清瑜是野草，自生自灭。尤其是嫁出去之后，听说就被禁足，丝毫不得王爷的喜爱，什么王妃，空有名头，还不定什么时候，就无声无息地死了呢！

    这些丫鬟婆子都是孔宜佳的人，惯会捧高踩低，以前在府里就没少给沐清瑜冷眼。哪怕现在她是以王妃的身份回来的，这些丫鬟婆子们一样没放在心上。

    远远的看见箐华阁的大门了，那边，沐蔓琪衣着华丽，饰品精致，脸上带着幸福的娇羞和喜悦！

    今天是她的好日子，她既是主角，也是主人，会有很多闺秀圈子里的人前来。她打起十二万分的精神，在母亲孔宜佳陪着一个侯夫人进阁里说话的工夫，她便出来帮把手。

    结果一出阁门，就看见迎面而来的沐清瑜，她微微皱眉，低声道：“她怎么来了？晦气！”

    身边的贴身丫鬟玳儿撇撇嘴，不屑地道：“一定是知道今天是小姐的好日子，所以过来沾喜气呗。不过像她那样的倒霉鬼，也敢到这里来，真是不知道自己几斤几两！”

    沐蔓琪道：“走，过去看看！”

    等到走近些，她目光微微一变，沐清瑜的这一身衣裙，可不便宜，这大概是她这辈子穿的最好的衣服了！

    这身衣裙她认识，昼锦堂的！

    昼锦堂的衣服，不是谁都能穿得起的，做的是京城贵人们的生意，里面没有次品，每件至少百两起步。三楼的衣服，更是千两起步。

    一件一价，一件一款，绝无二件，也杜绝了和别人穿同款衣服的尴尬，每件都是由楼内顶尖绣娘精心所制，数量少得出奇，所以价格奇贵！

    沐蔓琪身上穿的，便是昼锦堂三楼的，她也见过沐清瑜这一身，当时还看了价格，二千一百两银子。

    太贵，而且挑人。

    她没买下来，没想到现在穿在沐清瑜的身上。

    那个野草贱婢，竟然把这身衣服穿的这么好看！

    同样试穿过却毫无出彩又嫌贵没买的沐蔓琪酸成了一只柠檬，不过转念一想，今天是她的大喜日子，而她要订亲的，还曾是沐清瑜的未婚夫，她心中的优越感又上来了。

    她站在路上，看着迎面而来的沐清瑜，笑里藏刀地道：“这不是清瑜姐姐吗？听说你自嫁给梁王殿下之后，就病得下不来床，没想到你这病好的这么快呀！”

