    第165章

    早上去乡下的车七点走，许愿睡过头了，贺礼早醒了，看她睡的沉，就没叫她。

    下午那班车在三点。

    天将将黑了才到村子，去之前跟外公外婆打过电话，老两口正站在路边迎他们。

    七八十岁的人了，弓着背拄着拐站在那眼巴巴的往车上看。

    许愿下了车就朝着外公外婆跑了过去，贺礼跟在她后面提了大一包小一包，来时给老人买了不少东西。

    外婆看向她身后跟着的男人，拉着她笑眯眯问道：“这是你在电话里说的对象？”

    许愿挽着外婆的胳膊，轻轻莞尔：“嗯，带回来给你们看看，还不错吧？惊喜不？”

    外婆仔细去瞧了一眼贺礼，对着她暗搓搓满意的笑：“小伙子长的真不错，这个头也很高，真白，模样看着挺好看。”

    “老头子。”外婆一边说一边去推了推一旁外公，“去，帮人家孩子提提东西，杵在这干嘛？”

    外公正眯着眼睛，抽着烟，古铜色的皮肤，因为上了年纪皱巴巴的，上前去接贺礼伸手的东西：“来就来嘛，带那么多东西干嘛？”

    贺礼微微颔首：“外公，我来吧。”

    外公乐了：“客气什么，别看外公老，外公身体可不比你们小年轻差。”

    贺礼只好把最轻的东西给了外公，又递上烟，外公也不客气收了下来，两人在后头一边抽烟一边说话。

    许愿挽着外婆的胳膊就在前面和外婆。

    外婆和蔼的拍了拍她的手，乐开了花：“这小伙子是做什么工作的？”

    许愿想了想说：“开店的。”

    “那不错。”外婆满意的点头，“开什么店？”

    “花店。”

    “花店啊。”外婆顿了一下，认真的问，“能挣钱不？能不能养活你？”

    许愿笑了：“挣钱，能养的起我。”

    “你追他，还是他追你？”

    “我追他。”

    “你比你哥开窍。”

    “那是。”

    “女孩子家家的，一点也害臊，和你妈一个样。”

    许愿挽着外婆傻笑。

    老人家絮絮叨叨的，问这问那，过了一会儿忽然叹了一口气：“唉，年纪大了，你哥的婚礼我和你外公都没去，”

    “过两天我哥就带您外孙媳妇来看您和外公了。”

    许愿扶着外婆进了院子，发现贺礼没有跟上来，回头看到那两人蹲在门口一口一口抽着烟。

    一老一少的动作如出一撤。

    许愿听到外婆在叫她，应了一声走了过去。

    屋外，外公吸了一口烟，舒舒服服扬就一下眉，转头看了一眼贺礼，问他话：“你和愿愿谈多久了？”

    “五年了。”

    外公皱了一下眉：“这么久了？”

    “差不多。”

    外公思索着点了点头：“今年有多大了？”

    贺礼低声回答：“二十二。”

    “比愿愿还小一岁呢。”

    贺礼点头：“嗯。”

    外公被烟迷了眼：“做什么的？还在上学吗？”

    贺礼：“不上了，在工作。”

    外公眯了一下眼：“好好的怎么不上学了？”

    贺礼自嘲的笑了笑，往嘴里塞烟吸了一口：“不是那块料，上学也是混日子，不如就出来找个事做，早点挣钱，比混日子有意义的多。”

    “也是。”老人拍了拍衣服上的灰尘，起了身，“别在这坐着了，走进屋。”

    贺礼低头把烟头摁在水泥地上，起身跟进了屋。

    村里的房子差不多都带着院子，里面会弄一块地种一些简单的小白菜，青椒什么的。

    屋子装修的还不错，两老人把屋子收拾的整洁又干净。

    贺礼扫了一眼，女生正跟在外婆身后忙碌晚饭。

    外公找来象棋他问：“会下这个不？”

    “会一点。”

    “来陪我下一局。”外公拍了拍沙发。

    贺礼点头，坐了过去。

    许愿在厨房忍不住朝外面看了一眼，男人正低着头陪着外公下象棋。

    外婆笑着说：“你这个男朋友还不错，现在年轻人不是抱着电脑，就是抱着手机，谁还喜欢这玩意？”

    许愿得意的挑眉：“外婆，我找的男朋友还不错吧？”

    外婆笑着连连点头：“是不错，好好处。”

    “放心吧，您这外孙女婿跑不掉。”

    晚上简单吃了一顿饭，外婆又拉着贺礼问东问西的，贺礼也很有耐心，微微垂眸问一句乖乖的答一句。

    她外婆把人问了一个底朝天。

    许愿打着哈欠简单的洗漱了一下，抱着干净的被褥去楼上客房给贺礼把床铺上。

    她外公外婆腿脚不好，方便上下楼，就住在楼下，楼上三间空屋子来人了住。

    许愿铺好床下楼又陪着外婆外公待了一会儿，十点后，两位老人累了，回屋睡下。

    许愿走过去问他累不累，要不要回屋休息？

    贺礼笑得温柔，摇头说不累，想出去走走。

    许愿带着他出了门，农村里没路灯，但月光比较皎洁，脚下的路看得清清楚楚。

    水塘附近有蛙鸣，远处有犬吠，白月光洒了一地。

    贺礼来牵她的手，她朝着贺礼看过去。

    他脸色有点疲乏，他到现在没歇着，基本是外公找他聊一会儿，外婆又去和他说说话。

    也不知道贺礼和两位老人说了什么，外公外婆看着特别喜欢他。

    “我外婆刚刚和你说什么了？她突然笑得那么开心？”

    他笑了声：“问我们什么时候结婚，我说这次回去就把证领了。”

    “我说呢。”许愿弯了唇角，“难怪她那么开心。”

    “我今天也很开心。”

    许愿扭头去看他。

    “上辈子没见过你父亲，也没能让你母亲满意，更加没有见过你外公外婆，这辈子我得到了他们所有人的同意。”

    贺礼握着她的手，放在嘴边吻了吻，“能让他们放心的把你交给我，对我也是一种认可。”

    许愿心尖软了。

    低着头盯着脚下的泥土路。

    “我觉得你很好，谁也比不了，谁也比不上。”

    贺礼低头笑了笑。

    他说：“我这个人不指望有人记得我有多好多好，但希望以后有人突然记起我这么一号人，他会说，贺礼这个人啊，真的没什么好的，但有一点做的还不错，就是足够爱许愿。”

    后来许愿经常会想起他这句话。

    心底不知是什么滋味。

    (本章完)

