    一小时后，装备改进完成。

    护身符上没了漩涡图案，变成了黑色的‘御守’二字，红底金纹，看起来更像个御守了。

    “防护衣有人体识别系统，拿着它，心里默念‘复原’就好。”藤原佑拿起新版护身符，转身递给了柯南。

    “嗯！”柯南点点头，打量了手里的护身符几眼，紧紧闭上眼睛，开始默念。

    下一秒，就觉得手里一空，身上好像多了点什么。

    “好神奇……”

    出声的是毛利小五郎，眼瞧着一道银色的流光顺着柯南的手臂蜿蜒而上，消失在了衣服的遮掩之下，这位觉得今天已经快把一辈子的讶给惊完了的大侦探绕着柯南转起了圈圈，恨不得把人扒光了好好检查一遍。

    “呵呵……也没什么啦……”

    被毛利小五郎用如此热烈的眼神打量，本来还有点想拉开衣服看一下的柯南忍不住往藤原佑身后缩了缩。

    喂喂，他又不是什么绝世大美女，你有本事盯着佑哥看啊！

    “小屁孩懂什么？”毛利小五郎嫌弃地撇撇嘴，收回视线看向试验用的空地。

    那边，金属人痛殴金属人的人间惨剧也临近了尾声。

    5分钟后，再也看不出人形的人形标靶被两个姑娘放过，其中一人将手搭在另一人身上后，满身的银色便如同潮水般褪去，最后回到了铃木园子头上。

    “刚刚一下子变得好厉害！”体验了一把防护衣的毛利兰反反复复地打量着眼前可以称得上是变形的金属块的标靶，一脸振奋。

    虽然因为没有足够的能量供给，无法对身体进行电流刺激，但光是靠防御力就够她玩出很多花样了。

    衣服不是一遇到机械力就会瞬间硬化吗？

    那不就代表我有一件足够灵活又足够坚固的铠甲，可以肆意挥洒力量还不用怕受伤？

    “小兰才厉害呢！”刚刚被教导了一遍怎么靠防御捶死敌人的铃木园子道，“我都没想过衣服能这么用！”

    “这不算什么啦……”毛利兰腼腆地笑笑，接着低头看了看之前还能将标靶一捏一个印的双手，转向藤原佑郑重道：“佑哥，我们一定不会把这些说出去的！”

    “对！”毛利小五郎重重点头，“绝对不会！”

    “唔……”藤原佑眨眨眼，满脸无辜道：“我以为你们会想来一件？”

    “是啊！兰——”听到藤原佑主动提起，铃木园子立刻惊喜地扯了扯毛利兰，关心道：“你想想今天的事，就不想来一件吗？”

    “可是爸爸肯定没钱。”

    毛利兰说的坦然，毛利小五郎虽然有点尴尬，但还是点了点头，没有反驳什么。

    反应过来一件防护衣价值几何的铃木园子抿了抿嘴，不说话了，就连柯南都没装可爱去劝两人。

    因为他们都知道，毛利一家是不可能向藤原佑开口，说什么先欠着之类的。

    这不是什么小数目，一般人很可能一辈子都赚不到这个数。

    先不说欠了那么大一笔钱会不会让他们一家忙于还债，生活质量急剧下降，光是一方处于欠钱的状态后，势必会底气不足，就再也不可能用对待寻常朋友的态度来对待另一方了。

    这，不是毛利一家和朋友们相处的模式。

    “咳嗯，我不是说原版的防护衣——”藤原佑清咳一声，打破了一室沉寂，“如果去掉大部分功能，只是用纳米材料搭建而成的衣服，其实并不会很贵。”

    他本来也没想让毛利小五郎买原版的。

    要是毛利小五郎有了原版的防护衣，那‘沉睡的小五郎’不就得变成‘沉睡的金属人’了？

    “哦？”毛利小五郎立刻来了兴趣，“大概什么价格？”

    “一件背心大概在500万円左右。”藤原佑道。

    “这样的话……”

    毛利小五郎默默盘算了会儿，接着道，“先来两件女士背心可以吗？我保证英理一定不会说出去的！”

    “爸爸……”毛利兰感动了，又一次觉得父母恢复正常夫妻生活的日子变得触手可及。

    “咳咳……我就是怕她给我添麻烦罢了！”毛利小五郎嘴硬道，“毕竟出了事还要我去救什么的太麻烦了……”

    “爸爸真是的……”毛利兰鼓起了脸，恨铁不成钢道：“一点都不坦率！”

    “嘛嘛，大叔就是这样的嘛！”铃木园子笑着打趣了一句，对这种情形已经是见怪不怪了。

    “他不是默认英理阿姨出事了就要去救吗？哪里不坦率了？”

    灰原哀一击必杀，顿时让毛利小五郎变成了豆豆眼。

    “我……我……”毛利小五郎卡了半天，最终放弃狡辩，恹恹地蹲在一旁画圈圈了。

    唔……他的小金库啊！

    心好痛……

    (;?;)????

    ……

    毛利小五郎生无可恋的样子看得大家憋笑不止，铃木园子缓了好一会儿才平复下心情，上椅子记录脑电波去了。

    ……

    而在这边说说笑笑，一片和谐的时候，对面的别墅却是气氛紧张。

    被改成会议室的房间中，行动组内队长等级以上能抽出空的都被叫了过来，往日里一个个精神抖擞的男男女女现在一个个垂头丧气地坐着，准备面对之后的狂风骤雨。

    “这次的责任主要在我——”沉默半天的刘佳琪低声道，“是我没有做好保镖的培训，今天才会出这种事。”

    “教官——”刘梦怡皱着眉道，“这不能怪你。”

    “是啊……”已经交接完调查工作的刘壮嗫嗫道，“铃木家的安保工作我们又插不上手……”

    “……而且毛利侦探因为租车总是出事，这次是找了好久才找到愿意租车的车行。”

    平时最喜欢装酷哥的卢慧文也憋了一句安慰的话出来。

    “这些都不是借口，那边的人怎么说都是我经手教导过的，而且我们也一直有派人关注铃木小姐的动向——”刘佳琪摇摇头，正声道：“但今天，却没一个人想到过先将车子检查一遍，这是重大失误！”

    最好的保镖是怎么样的？

    不是能在枪林弹雨里保护好雇主，而是能将一切危险事先排除干净，让被保护的人无从接触危险！

    然而今天他们不仅没排查出问题，最后的解救行动也全然没插上手，一点也没体现出自己的专业水准，简直就和业余的三流团队差不多！

    再想想先生给的待遇，拿着不脸红吗？

