    

    “请等等！”

    李沐灵几个刚要出门，一道女声就唤住了他们。

    李沐灵回头一看，是刚刚那个在瓦窑边烧火的姑娘！

    姑娘穿着一身灰色葛布衣裙，腰上围了一块黑色的粗布，一头略带枯黄的头发被簪子牢牢的固定在脑后，清秀的小脸上，还沾着些黑印，一看就是个勤快的姑娘。

    “你叫我们有什么事吗？”

    少女第一次跟陌生人说话，白嫩的小脸上透露出点点红色。

    “那个，姑娘，我叫秦果儿，请问你是找我爷爷盖房子的吗？”

    “是的，可惜秦老已经拒绝我们了。”

    少女犹豫了会，仿佛下定很大的决心说道：“我可以劝我爷爷答应，只是用瓦的话，能不能只用我家的瓦？”

    秦果儿有些忐忑，自家的瓦质量虽然好，可是爷爷用料贵，出价也高，这两年除了宋地主家还照顾他们得生意，已经没有人在他们这儿订瓦了，为了她又不肯出去接活，她真怕有天爷爷身体不行了，她靠烧瓦养活不了爷爷。

    李沐灵思考了下，还是点了下头道：“可以是可以，不过你得先让我看看你们家的瓦。”

    “没问题！”

    少女瞬间喜笑颜开，笑容灿烂像个小太阳似的！

    李沐灵姐弟跟着秦果儿去了一间杂物房，只见里面成摞的瓦片，大大小小，各种各样的都有，还有一些竟然是被印了花样的瓦片。

    “姑娘，你看，这是我们家烧的瓦！”

    秦果儿拿起一片瓦，李沐灵接过就觉得十分有分量，既结实，色泽又匀称，弧度也刚刚好，一看就是适合长年累月使用的好瓦！

    “这瓦真不错呀！”

    李子清这个憨憨直接提起一摞瓦片，装模作样的打量着，似乎是个行家的样！

    “臭小子！还不赶快把人家的瓦放下！”

    瞧见自家这个败家弟弟提瓦的姿势，李沐灵就生怕这个傻弟弟把人家的瓦全摔碎了。

    “知道了！”

    李子清懒得听自己姐姐唠叨，满不在乎的放下瓦片，可转眼又被那套有花样子的瓦片给吸引住了！

    “哇！姐，你快看，这瓦真好看！是谁烧的呀！这么好的手艺！”

    少年无心夸耀，倒是让少女红透了脸。

    秦果儿给少年递过去一片瓦，白色的底色，倒映着两只互相追逐的黑色凤尾蝴蝶！

    “小哥，这是我自己琢磨着烧的，可以做屋内的装饰。”

    李子清惊奇的接过，他倒是没看秦果儿，注意力全在瓦上了。

    “不错，不错，真好看，可惜了，摸起来不大结实，用来遮风挡雨就不大行了！”

    少年直言不讳，秦果儿有些尴尬，急忙解释道：“这是我平时做着玩的，不算数的，我们家的瓦质量还是很不错的！”

    瞧见小姑娘窘迫的样子，李沐灵忍不住细心安慰：“我瞧这瓦不错，画的既生动又活泼，一瞧就知道姑娘的手艺不错！”

    “谢谢！”秦果儿感激的看向李沐灵，柔声道：“要是你们用我家瓦的话，我给你给你们算少点。市面上普通的瓦是两文钱一片，我爷爷收的是五文钱，要是你们只用我家的，我可以给你算四文钱！”

    李沐灵沉默不语，秦果儿害怕的紧，生怕自己叫高了，可是爷爷的价太高，要是少于四文，他们就全赔了！

    “三文钱可以，不过，秦姑娘，你确定能叫来你爷爷？”

    听见李沐灵应了，秦果儿悬着的心才放下来，清秀的小脸上露出满足的笑容。

    “姑娘你放心，我一定会劝我爷爷的！”

    “那好，要是秦老愿意的话，明日我家招工，秦老可以过来看选地，我家就在村头第一家，我叫李沐灵，这是我弟弟李子清、李子禾。”

    “嗯嗯，我一定会带我爷爷去的！”

    两个姑娘相视一笑，约定明天再见。

