    按下雨化田、宇文成都、杨林等人，暂时不谈。

    朝歌城中。

    虽然蒙西各道还没有真正地被大商纳入麾下，可是随着姜太山等人身死，神水宫主等人投效。

    大商气运在不断地上涨着。

    借着大商上涨的气运，杨广身上的气势也不在不断地攀升着，连接打破数道枷锁，直冲顶峰。

    这也是铸运朝的恐怖之处。

    杨广根本就不需要修炼, 只要大商的气运上涨，杨广的修为也会随着增长。

    “呼！”

    杨广缓缓地睁开了自己的眼眸，口中吐出了一口长长的浊气，原本霸道的气势收敛起来。

    以如今杨广的修为。

    即便战斗杀伐方面的经验不如杨林等人，可是杨广可以说是当之无愧的大商第一人。

    坐在龙椅之上。

    杨广开始了今日的签到。

    【叮！】

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得九鼎！】

    嗯？

    九鼎！

    杨广的脸上露出了一丝意外之色。

    说到九鼎，杨广第一时间想到就是大禹铸造九鼎的传说, 大禹在建立夏朝以后, 用天下九牧所贡之铜铸成九鼎, 象征九州。

    在杨广的前世。

    这九鼎代表着便是华夏国运，是华夏至尊神器。

    而在杨广在系统空间取出九鼎之后，脸上露出了浓浓的震惊之色，这九鼎便如杨广所想的那般，就是大禹铸就的九鼎。

    而这九鼎拥有着镇压皇朝气运的能力，可以说是皇朝圣器。

    在杨广成就天人的时候，杨广便有着调用大商国运的能力，可是这调动国运，只有杨广可以做到。

    可是有了这九鼎后。

    只要是大商的臣子，也能够享受皇朝气运的加持。

    如果将大商比作一家公司，那么这皇朝气运代表着就是股份，而落在大商臣子身上的气运，就是激励股份。

    一旦大商的官员被杨广免去官职，官员身上加持的大商气运，自然就会被重新收回, 而大商官员官员, 每一品级所能够享受到的气运都有定数。

    嗡嗡！

    随着九鼎组成大阵, 瞬间遁入了虚空当中。

    不过, 杨广可以清楚地看到，九鼎并不是消失了，而是落入了大商的气运中，并随着大商的气运不断地起伏着。

    当九鼎组成大战的时候。

    一阵波动从养心殿中，向着朝歌、向着天下各道迅速地扩散开来。

    “张让！”杨广对着门外喊了一声，既然九鼎阵成，杨广也想要看看这九鼎气运的恐怖之处。

    “皇爷！”听到杨广的声音之后，张让连忙的小跑了进来。

    “不错！”杨广眼中的露出了一丝满意之色。

    杨广可以清楚地感受到，张让如今的修为也突破到了灵台境。张让身为司礼监太监，官居四品，享受自然也是大商四品品级的气运加持。

    ……

    朝歌城中。

    石之轩缓缓的抬起了自己的头颅，在九鼎镇压大商气运的时候，石之轩就第一时间感受到了自己修为的变化。

    自己的修为竟然在不断地上升着，很快就突破到了天人五重。

    “这是？”

    石之轩的眉头一皱。

    虽然修为突破，可是石之轩可以清楚地感受到，自己身上的修为并不是自己真正修炼出来，而更像是借来的。

    “大人！”

    “房大人，杜大人求见！”就在石之轩思索的时候，一位小厮敲响了石之轩的大门说道。

    “请他们进来！”石之轩吩咐道。

    “是！”小厮连忙退了下去。

    “石相！”房玄龄和杜如晦两人携手走了进来。

    “灵台境？”

    在房玄龄两人走了进来的时候, 石之轩就已经感受到了房玄龄两人身上的修为。

    要知道房玄龄两人之前, 不过是练气境，即便有着杨广的鼎力支持，房玄龄两人距离突破天人境还有着一段不小的距离。

    可是如今房玄龄、杜如晦两人却已经突破灵台境，其中房玄龄的气息，更是灵台九重，距离天人境也不过是一步之遥。

    “石相！”房玄龄和杜如晦两人对视了一眼。

    “我等前来拜见石相，就是因为我等两人修为……”房玄龄对着石之轩，将自己两人身上发生的事，全部禀告给了石之轩。

    听到了房玄龄的话后。

    石之轩眉头紧锁，陷入了沉思之中，原来这件事不单单发生在自己的身上，只是为何自己府中的小厮，修为没有任何的变化。

    突然。

    石之轩的脑海当中，闪过了一丝灵光。

    “房大人、杜大人，随本相入宫，拜见陛下。”石之轩对着房玄龄两人说道。

    “是！”

    ……

    “皇爷！”

    “石相、房大人、杜大人求见！”赵忠走了进来之后，对着杨广禀告道。

    赵忠身为内官监太监，也位列四品，如今的修为，自然也和张让一样。

    “让他们进来！”杨广对着赵忠吩咐道。

    即便石之轩等人不来拜见自己，杨广也准备让张让去将石之轩给请了过来。

    “是！”

    赵忠连忙躬身退了下去。

    片刻之后，石之轩三人就跨步走进了养心殿中。

    “臣石之轩/房玄龄/杜如晦，拜见陛下！”石之轩三人对着杨广行礼道。

    “不用多礼！”杨广拜了拜手。“都起来吧！”

    “三位爱卿，此次前来，可是因为修为突破之事！”杨广对着石之轩笑问道。

    “陛下圣明！”听到杨广的话，石之轩三人就瞬间明白了，自己等人修为的变化，必然就是杨广的手笔。

    “那么朕也就直言！”

    杨广将九鼎的事，全部告诉了石之轩三人，毕竟石之轩三人对于自己都是绝对的忠诚。

    听完杨广的所说。

    “为陛下贺，为大商贺！”石之轩三人连忙对着杨广恭贺道。

    之前，也说过。

    只要身负大商官职，就有着能够享受到大商气运的加持，虽然这其中有着重重的限制。

    就例如每一个品级官职能够享受到的气运都是等分的，就好像若是杨广大肆册封，将大商的上下官员的品级都位列一品。

    那么就意味着大商上下官员的气运享受的加持是一样的，这种加持或者能够让练气境突破一两个境界，可是对于石之轩而言，就起不到任何的作用了。

    可是，官员能够享受大商气运加持。

    对于整个大商来说，完全是一件有利无弊之事。

