    眼看着武极古教的人带着徐武飞离开，直到消失在他的视线中。

    见此，许无舟安心，目光看向凤山和端王殷幸说道：“你们担保，他们还如此，这是不给你们面子啊。”

    殷幸眯着眼睛笑笑，他不接许无舟的话。许无舟是在挑拨离间，他还没这么容易上当。

    许无舟又看向仙阁长老戴荣道：“原本上来一战，我最多也就是重创他，留他一命的。可我最恨背信弃义之辈，这样的人反倒是必须得死。戴荣长老，你说对吗？”

    戴荣神情阴沉不定，但也不会因此而落了气势：“就怕你杀不了。”

    许无舟笑道：“你放心，他活不过十天。”

    这句话，让戴荣心头跳了跳。

    “回去好好保护他，让他吃点好的。以后，就没机会了。”

    许无舟的话，让四周安静。很显然许无舟不准备放过徐武飞。只是，徐武飞回去躲起来再杀他就难了啊，但许无舟却立下目标。

    仙阁要不想再丢脸，这十天内就必须得保护好徐武飞。这又是一场角力对决。

    一方要杀，一方要保。

    武耀皱眉，许无舟打穿百强榜，此时气势正浓，真正的做到了杀鸡儆猴。为什么还要立下这样一个目标，这要是输了，无疑会让他此刻胜利的气势大降。

    “以后就别玩那些阴谋诡计了。要做道门领袖，还是得正派才能让人信服。想要收拾我，那就光明正大的说出来，按照规矩来，真要杀了我，世人也说不得你们什么。”

    许无舟意有所指的话让戴荣哼了一声，看着凌空南等重创的众人。按照规矩来，谁能是你的对手？

    许无舟又说了一句：“再次提醒一句，回去好好的保护徐武飞，免得被我杀了，你们又要丢脸。”

    三番两次提醒，让在场的人神情越发古怪。

    很显然，许无舟要开辟另外一个战场。

    戴荣这一刻也神情凝重了起来，正如许无舟说的那样，徐武飞要是保护不了，那仙阁得的威望将大损。

    只是，许无舟凭什么敢如此。

    因为徐武飞未曾和他打生死战，破坏了规矩？

    许无舟背后的守护者，会因此出手？

    但这一刻，许无舟却没有再说什么，只是看着贺宇斌，对着五蕴古教的人道：“己所不欲，勿施于人。既然想要杀鸡儆猴，那就要被别人杀鸡儆猴的准备。”

    五蕴古教武者怒瞪着许无舟，未曾说话。

    “生死战，不杀他们我想你们明白为什么。看在先圣的份上，看在人族的份上，我甚至可以为他们医治。可是也请你们记得，人间少师不是我的禁锢。可一不可二，我记得先圣要我担起的责任，但我不会愚昧的信仰责任。”

    听到许无舟的话，众多武者肃然起敬。

    果然如同他们想的那样，未曾彻底斩爆他们，就是因为许无舟是人间少师。唉，许无舟真是太善良了，所有人想要杀他，他却因为责任还是放过了对方，甚至答应可以救助他们，这是以德报怨啊。

    听着四周一片赞扬声，宣伟站在那一脸讥讽。

    这世上的傻子太多了，太好忽悠了。许无舟会无缘无故救他们？呵呵！

    宣伟都能想到，这些人要来救治需要付出多么恐怖的代价了。不狮子大开口，对得起许无舟这么一番虚伪的表演？

    马金桥却怒了：“许无舟怎么回事，这些人都是仙阁一派的妖孽人物，救治他们不是资敌嘛。”

    宣伟扫了一眼马金桥：这也是傻子。

    许无舟这无耻的家伙能资敌？虽然没有想到准备怎么坑这些人，但宣伟能保证的是，这些人再无威胁。

    五蕴古教等武者听到许无舟说愿意医治。他们微微皱眉，但虽都没有说什么。各自带着教中真传离开。

    他们是仙阁一脉，没必要找许无舟医治。这些人只要未死，只要花足够的代价，总能治好的。

    许无舟既然能救，那别人也能救。

    五蕴古教众人带着伤着各自离开，戴荣盯着许无舟看了许久，也带着仙阁众人离开。

    许无舟要杀徐武飞，那就一定要保护好他。

    看着仙阁一派狼狈退场，众人目光看着台上的许无舟，风啸依旧在吹，吹的许无舟沾染血迹的白衣飘扬。

    道门第一人！

    实至名归啊，这第一人，其中包括压盖九痴啊。

    神海境，原来也可以强大到这种地步。

    仙阁真是可笑了，杀鸡儆猴却变成了这样的结局。

    就是可惜啊，许无舟才神海境，要是他是大能，道宗崛起有望啊。

    就在众人思考着这些时，却见许无舟又是一刀向着誉满楼斩了过去。

    这一刀百强榜所有人脸色剧变，心想难道许无舟还要战下去？他们不想和许无舟战啊！

    刀芒斩在百强榜铜匾上，余下的八十九块铜匾都崩裂，飞到演武场上。

    众人一怔，不明白许无舟干什么。

    “今日重创十人，百强榜排名因此而变，这是我的原因。宣伟，你等等把十一人剔除出去，和端王爷沟通百强榜排名，然后再重新铸造牌匾悬挂。还有，此番大战演武场被大战破坏，破铜烂铁散落一地，你安排人来收拾和修复。”

    众人听到许无舟的话，忍不住竖起大拇指。许无舟就是许无舟，为人做事让人如沐春风，如此细节他都想得到，并且安排的面面俱到。

    许无舟看着那些铜匾，内心嘀咕。这都是好东西啊，从看到的第一眼起，我就盯上了。

    许无舟忍不住看了一眼百秀榜的铜匾，可惜了啊，找不到理由把这些也一起给斩了。

    大战落幕。

    宣伟和许无舟走向医馆，途中许无舟对宣伟道：“等等你派人去修复演武场？”

    宣伟瞪圆眼睛，这不是你的风格啊：“真要修复？”

    许无舟白了宣伟一眼：“找一些技术极差的人，端王在誉满楼的时候，在他眼皮子地下，按照豆腐渣的工程修复，就是跺一脚就成粉的那种豆腐渣，随便做一点。”

    宣伟恍然大悟，他就说许无舟这么小气的人怎么可能突然这么善良了。

    现在明白了，誉满楼是端王的面子，端王能看修复成豆腐渣？见到这样的工程，他能看得过眼？到时候喝斥工人晚点手段，端王肯定说他安排人来修复。

    自己再说上一句：那就麻烦端王了，花费多少到时候给予你。

    端王说不定就推辞不要了，就算没推辞，他好意思直接上门问许无舟要钱？

    铜牌，都是品质极高的金属啊。这等于是，许无舟又赚了一笔。

    跟了许无舟这么久，宣伟哪里不知道许无舟对金属的需求有多大。

    “许无舟，打伤我师姐的那人，你准备怎么杀？什么时候杀？”

    马金桥对徐武飞恨之入骨。恨不得马上杀了他，可……现在徐武飞离开了，许无舟又说出那样的话，怕是杀他不容易。

    所以，马金桥很不爽。

    许无舟没有回答马金桥准备怎么杀，却回答了另外一个问题：“杀人不过夜！”

    ………

