
    “你说什么？你竟然说我炼制出来的是垃圾，不是九阴纳气丹？”

    短暂的寂静之后，寇博延脸色阴沉得快要滴出墨水，咬着牙，瞪着林辰，寒声道。

    “这家伙根本就是在放屁！找不出任何的错误，所以胡说八道，真是可笑！”寇明宣冷冷说了一句，脸色鄙夷。牛擎看着林辰皱起眉头，心中暗道，自己有些太高看这林辰了，找不出错误，于是反倒恼羞成怒起来胡说八道，这种心性，即便是天赋再好，以后在修道一途，也走不了

    多远。

    雷千刃满脸的愕然，寇博延可是永夜城最为厉害的炼丹师，他炼制出来的东西，到了林辰口中，竟然成了垃圾！

    而且，这丹方是妖王殿拿出来的，而看牛擎的表情，显然他也是认为这九阴纳气丹没有问题，林辰却说这根本不是九阴纳气丹，这是开什么玩笑呢？

    甄媚呆了呆后，眼神期待的看着林辰，以她对林辰的了解，林辰是不会胡说八道的，他既然这么说，就一定有着他的道理。

    在所有人的目光注视下，林辰脸色依旧淡然，看着寇博延道：“这九阴纳气丹，以九种阴性材料为主，九种阳性为辅，十八种材料相辅相成，九阴纳气，指的便是九阴纳九阳，而你却是将九种主要材料中的阴寒之气全部除去，只留下

    阳气和材料药性糅合在一起，炼制出来的东西，效果只有真正九阴纳气丹的一半，更是有着巨大的缺点！说是垃圾，有什么问题吗？”

    “放屁！”

    寇博延怒道：“你就是信口雌黄，要如何炼制这九阴纳气丹，还轮不到你来教我！”

    丹药的丹方，有的会将炼丹的方法包括小细节，一一讲解，而有的丹方，只会写出炼丹材料的配比，还有一些简略的说明。

    而这“九阴纳气丹”的丹方，便是属于后一种，具体的炼丹细节，还是寇博延自己琢磨出来的。

    此时，他也不管林辰说得有没有道理，只觉得自己的权威受到了挑衅，对方一个黄毛小子哪里有资格来质疑自己，心中怒火中烧。

    倒是一旁的牛擎，听到林辰的话语后，有些呆住。

    这“九阴纳气丹”的丹方，是他偶然所得，而他当时得到这丹方后，还从相关的资料，了解到九阴纳气丹的效果以及其它一些特征。实际上，寇博延炼制出来的九阴纳气丹，和他之前所了解的，本就有着差别，只是因为寇博延炼制出来的九阴纳气丹，效果也还不错，所以他之前一直以为自己了解到的

    可能是错误的，九阴纳气丹本就如此。

    现在被林辰这么一说，那些差别，又是浮现在他脑海中。

    比如说，寇博延炼制的九阴纳气丹效果虽然不错，但在中品圣丹里，只算是普通而已。

    而据他之前了解到的，九阴纳气丹的效果，在中品圣丹里，应该是顶尖的才对。

    还有，就是颜色也不对，寇博延炼制的九阴纳气丹，通体纯白，而据他了解，九阴纳气丹应该是黑白两色缠绕在一起才对。

    心中一动，牛擎开口道：“林门主，你所谓的缺点是指什么？”

    寇博延脸色难看，牛擎这是什么意思，难不成真的信了这小子的鬼话不成？

    他冷笑一声，也不多说，打算看林辰还能胡说八道些什么出来！“我刚才已经说了，他将九种主材料的阴寒之气除去，也是因此，那九种辅助材料的阳气得不到阴寒之气的中和，而所谓的缺点，便是服下他炼制的丹药后，不仅无法将里

    面的阳气吸收，而且还要花上不少时间和精力，去将那些阳气从体内驱赶出去，不然的话，会对身体造成损害！”林辰道。

    “这”牛擎整个人愣住。

    寇博延更是如遭雷击。

    甄媚和雷千刃见到这一幕，立马反应了过来，看来还真让林辰说对了，寇博延炼制的那九阴纳气丹，应该确实有着林辰口中的缺点！

    “胡说八道！这个缺点，根本不是我的炼丹方法导致的，而是这丹药本身就有的缺点！”

    寇博延心中已经有些惊疑，不过还是硬着头皮道。

    林辰所说的问题，他所炼制出来的九阴纳气丹的确存在，不过，他却不觉得是他的炼丹方法不对所导致的。

    牛擎眉头拧了起来，没有开口，林辰所说的这个缺点，问题倒也不大，毕竟将那些无法吸收的阳气排出体外，对他来说，很是容易。

    不过，根据他之前的了解，九阴纳气丹是不应该存在这个缺点的。

    莫非，难道真的如林辰所说，是寇博延的炼制方法有问题？寇博延见牛擎不开口，便盯着林辰冷笑道：“既然你说我的炼丹方法有问题，那要不把材料给你，由你来炼九阴纳气丹得了？只不过，如果你炼丹失败，那么就将导致材料

    的损失，你赔得起吗？”

    “如果林辰炼丹失败，材料的费用我来赔！一份炼制中品圣丹的材料成本，是几十万上品灵石，我会按照每一份材料一百万上品灵石的价格来赔偿！”

    甄媚上前一步，淡淡说道。

    寇明宣见到甄媚这么维护林辰，心中更是嫉妒不已，嗤笑道：“就怕这个家伙把剩余的材料都给浪费了，也炼制不出一颗九阴纳气丹，到时候，可就有得赔了！”

    即便林辰真的是能够炼制上品圣丹的炼丹师，但一般来说，也无法保证炼制中品圣丹的成功率能达到百分之百。

    更何况，关于这九阴纳气丹，林辰也只是刚看了下丹方而已，因此，在寇博延和寇明宣看来，林辰能够炼制成功的概率，自然是非常低的。特别是，此时寇博延也已经思考了下林辰刚才的那一番话语，要将炼制九阴纳气丹的材料中的阴阳之气互相结合，几乎是使炼制这丹药的难度直线上升，即便是他，都没

    法保证百分之百的成功率了。

    因此，他便觉得，林辰自然更加不，不只是不行，而且成功率一定低到极点。

    看见两方人马针锋相对，牛擎沉默不语，并没有开口说什么，显然，他并没有要阻止林辰炼丹的意思。

    他的心中，也很是好奇，林辰是否真的能够炼制九阴纳气丹，如果可以的话，林辰炼制出来的九阴纳气丹，又会是怎样？

    “炼丹失败？”

    听到这四个字，这林辰只觉得好笑到了极点，对他而言，炼制上品圣丹的成功率早就超过九成，炼制中品圣丹，又怎么可能失败？

    他笑着摇了摇头，懒得多说什么。

    下一刻。红岩鼎从他的空间戒指飞了出来，悬浮在林辰面前。
