    此时，场上的所有人，全都注视着这些人。

    周围的那些群众，都有些疑惑。

    “这些人是谁啊？”

    “是不是也是武者？竟然还有这么多武者的势力？”

    “竟然是个女人啊，这也是武者吗？”

    “他们看起来也是想要针对龙头武馆啊，不会也是来踢馆的吧！”

    “这才更精彩啊！我就想看到这种战斗，越激烈越好！”

    “就是，能够看到武者之间真实的战斗，我才能放心继续进入武者的世界！”

    “以前都没听说过武者，现在更想知道武者到底有多强了！”

    “……”

    众人越来越期盼，能够看到这场战斗。

    典型的看热闹不嫌事儿大。

    此时，莫允善已经带着人进来了。

    当于枫看到这个女人的时候，双目一寒。

    他的心里逐渐的生出了一些怒意。

    在长毛山，正是峨眉派率先伤害了那位老人，又带人将整个长毛山的村民杀了。

    甚至，自己上常家战斗，也和这个女人有关系！

    她为人阴险歹毒，心肠狠辣，于枫对她非常痛恨。

    在寒山寺一战，于枫也得到了消息。

    在他们战斗的时候这个女人，竟然带着他们莫家的人，连同峨眉派，一起去了那些江湖传承和家族传承的老家！

    所有功法秘籍掠夺一空，还有他们培养的天才弟子，也都抢走。

    至于那些珍奇异宝，同样没有落下。

    仿佛是强盗一样。

    这也导致了武界格局发生了改变。

    现在的莫家，已经成长到了一个，可以和国派相提并论的地步！

    于枫注视着这个女人，察觉到，他们今天来的目的，恐怕和夏家，上官家的目的相同！

    上官家众人看到莫允善等人后，只是有些诧异，也没有什么震惊。

    不过。

    当夏家的人，看到了莫允善之后，那一双双眼睛中，充满了怒意。

    他们都没有想到，莫允善能来这个地方。

    而且，还是带着莫家的人来了！

    此时，夏帝死死的咬着牙，满脸怒气的等着莫允善。

    他们夏家在寒山寺一战，损失惨重。

    结果回到了家之后，就看到了夏家被掠夺的惨状。

    这全都是拜莫家所赐！

    不只是他们，还有很多江湖传承和家族传承的人，都被莫家害的不浅！

    之后，他们集合去了莫家，但是去没有讨到任何好处。

    现在的莫家，已经不是他们能对付的了。

    想到这些，夏帝的身上，就隐隐散发出一阵阵冰魄般的寒意。

    那双目光毒辣，死死的盯着莫允善。

    莫允善来到了场中，语气高冷而漠然。

    带着一股上位者的气概。

    “各位，你们可能还不认识我莫家。”

    “我莫家，乃是武界当中，能够和国派并驾齐驱的传承世家！”

    “论实力，当比所有的传承要强大！”

    “我们今日来，同样是要拆穿龙头武馆的目的！”

    “他们背靠国派，一定是有什么勾结，想要坑害武界！”

    “希望各位能擦亮眼睛，不要上当！”

    莫允善扫视四周，嘴角微扬。

    当看到了夏帝的时候，脸色一怔。

    没想到他也来了！

    不过，若是以前，在见到了夏帝的时候，还会有些担心。

    可现在，他们莫家已经不是从前的莫家，也不将夏帝当一个威胁了。

    她收回了目光，立刻看向了于枫。

    莫允善注视着这位龙头商会太子爷，上下打量着。

    这还是她第一次见到。

    长相极其普通，看起来也非常年轻的样子。

    这不愧是龙头商会的太子爷，就是有一种气质，说不清道不明。

    尤其是那道目光，似乎蕴含着强大的力量。

    给人一种灼热的感觉。

    只是，不知道为什么，莫允善总能感觉倒有些异样的感觉。

    感觉……

    自己好像见过他！

    收回思绪，莫允善冷漠的盯着于枫，道：“你的目的，到底是什么？”

    于枫不屑的看着莫允善，像是看着一个智障一样，不予解释。

    莫允善很高调的冷哼一声，双手向后一摆。

    “你龙头武馆，不在你们立坚开设，来我华夏做什么？”

    “你要是说你没有目的，你觉得我们在座的所有人，会相信吗？”

    “恐怕，你们背后的目的，不敢让人知道吧！”

    莫允善的这番话，也让在场的那些人，纷纷愣住，互相凝视彼此。

    夏家这样说，他们半信半疑。

    现在莫家也这样说，他们还不相信？

    这两个武道世家，可是华夏的家族，是扎根在华夏的！

    “看来，这龙头武馆背后，一定有什么阴谋吧？”

    “现在看起来，就应该是想要敛财，将武道作为了工具而已！”

    “幸好身怀正义，心系国家的人来了，否则，龙头武馆就要把我们都骗了！”

    “怪不得这里这么诡异，没有武者，但是却有一个实力还挺强的龙头商会太子爷！”

    “我猜，他一定是等着敛财之后，自己离开华夏吧！”

    “到时候留下个烂摊子，谁也不管！”

    “这种事情多了去了，没想到龙头武馆也搞这种小伎俩！”

    “……”

    众人全都义愤填膺，对龙头武馆的态度，越来越不满了。

    此时，莫允善乘胜追击，猛地伸出手，直指于枫。

    “你龙头武馆如果没有自身的实力，就少在这里捞钱了！”

    “我华夏不是你们的钱袋子，要么跟我们比试一番！”

    “要么，就把你这垃圾武馆关了，省的祸害我华夏国民！”

    “如果都不答应，那我只好……请你滚出华夏了！”

    “也许你的立坚国，能愿意当你骗钱的工具！”

    莫允善的话越来越亢奋，言辞犀利。

    这已经上升到了立场的问题。

    于枫现在的身份是逃犯，被迫在外，不能在华夏展露自己的真实身份！

    可是，身为狼王，心中永远是国家摆在第一位。

    现在，在一个心肠歹毒的女人口中，于枫成了一个国外来的敛财的资本家！

    他如何能忍！

    本来就是华夏的人，现在还说成是祸害华夏的立坚人！

    他彻底被惹怒了。

    于枫的眼神逐渐变得冷冽，道：“比就比！”

    他向前一步，扫视了在场的所有人一眼。

    那种目光，无比坚定。

    “今日，来者不拒！”

    “我要让你们看看，什么才叫做真正的武道精神！”

    于枫现在也想找个能发泄的地方，治治这些人的嚣张和不满。

    他大手一挥，对着那些工作人员大喊。

    “设置擂台，我要单挑他们所有人！”

