    第2191章 只羡慕星慕倾城   

    谢闵行给赛扎打了个电话，话没说的太明白，但是让赛扎放心长溯，他没事了。

    

    赛扎对谢闵行说：“这家伙，小时候就不是个省油的灯。”

    

    谢闵行一听就知道，这小子，还会办大事儿。

    

    他的地狱窟，开始让儿子折腾了。

    

    陈季夜从桑兰处打听出来对方的位置，陈季夜问了句：“西八回来时，负责跟踪的人是谁灭的？”

    

    桑兰跪在地上冷汗直流，“是，是我吩咐的。”

    

    陈季夜给他面前扔了一把刀，接着，他走出了室内。

    

    片刻，屋里响起一声疼叫声，陈季夜在外点燃一支烟。

    

    过会儿，里边人走出来了。

    “少爷，听你的吩咐，留了一命。”

    

    陈季夜看了眼屋内，手捂着嘴巴，流血的人，没说话，带着雇佣军人离开桑兰的基地。

    

    车中，有人问陈季夜，“少爷，密山在哪里？”

    

    陈季夜看着窗外，都是海边，山在哪儿？

    

    酒儿的电话打过来了，他摁灭烟头，打开窗户通风，然后接通酒儿电话。

    “喂。”

    

    “小哥哥，我快要开学了。”

    

    “开学就开学，还得让我去送你？”

    

    酒儿趴在床上，手撑着下巴，“你能来送我肯定是最好了，如果你不来送我，也没关系，我给你打电话就是因为我想你了。”

    

    陈季夜推开车门，走出去，一个人站在海岸边迎着海风笑的温柔。

    “闲人一个，没事的时候脑子里就是想我。”

    

    “我不闲，我被我爸抓到医院了，他每天都奴隶我。”

    

    “那你说说你爸都奴隶你什么了？”

    

    酒儿想了想，“让我吃难吃的饭算不算？”

    

    “矫情。”

    陈季夜不留面子的吐槽她。

    

    酒儿吐舌，“我妈也这样说我，但是我都把难吃的快餐吃完了。”

    

    “难吃你还吃完，不仅矫情，还蠢。”

    

    酒儿告状，“不吃完我爸就说我浪费粮食。”

    

    陈季夜笑了笑。

    

    每天，酒儿的一通电话，总会让他在复杂的环境中心神得到安宁。

    

    明明她叽叽喳喳还吵吵闹闹，一点都不安静。

    

    通话了半个小时，酒儿才依依不舍的挂了电话。

    

    她在床上打滚，林轻轻将洗干净的衣服给她收回去时，推开门看到女儿在滚来滚去。

    “当初就不该给你起名字叫小酒儿，就应该给你起名叫小咸鱼。”

    

    酒儿遭到妈妈的嫌弃，她从床上坐起来，“妈，你为什么说我是咸鱼。”

    

    “干衣服都不知道收，在外边都晒的褪色了。

    过来过去的，你都没看见。”

    

    酒儿：“那我还真有可能是一条贪图小哥哥美色的咸鱼。”

    

    林轻轻想到大女儿，小时候就跟着赛扎跑出去历练自己，二女儿在家就会跑来跑去的玩儿。

    

    说她时，她还狡辩，“妈妈，我这是童年。”

    

    结果，她光过童年都过了十六年。

    

    姐妹俩的房间是在一起的，衣柜也在一起。

    

    雨滴的衣服总是干干净净很整齐的挂着，酒儿的衣服揉的到处都是。

    

    林轻轻叹气，“起来把你衣服重新挂起来。”

    

    酒儿走过去，在妈妈的监督下，将衣服一件一件的挂起来。

    

    “妈，我姐和君栝舅舅的事儿咋说了？”

    

    林轻轻：“小孩子家别瞎打听。”

    

    酒儿撇嘴，“你不说我也能猜到，不让她们见面呗。

    我姐糖罐里的糖都空了多久了，要不是糖罐空了，我姐会跟着赛扎爷爷去北方去了二十多天嘛。”

    

    林轻轻：“你爸找君栝谈过话了，都是你姐不懂事。

    回来的时候，你姐要是对你说起君栝，你别在一边瞎凑热闹，要断绝你姐的想法，知道吗？”

    

    “知道归知道，可是你闺女什么样的人你又不是不了解。

    她怎么会是轻言放弃的人？

    她肯定心里偷偷憋着劲儿。

    

    别的我不敢说妈妈，就说感情这方面，我们谢家孩子，遇到喜欢的，哪个是扭扭捏捏羞于承认的，我们都是主动出击！而且，没结果就给自己创造结果。

    

    就我姐那样的人，我都以为她会退缩，谁知道她真猛，直接告诉君栝舅舅她的喜欢，我……诶呀，轻轻妈妈，咱俩说的好好的，你怎么又打我了？”

    酒儿的脑门又被娘亲揍了。

    

    林轻轻恨铁不成钢的说：“缺点也能被你说成优点。

    你脸皮厚，还好意思说主动出击。

    季夜被你看上，是他倒霉。”

    

    酒儿反驳道：“才不是。

    我们这叫勇敢，你们这种人是不懂得。

    

    喜欢就是喜欢，大方的说出来。

    人家不喜欢我们，我们就去追，万一追着追着就追上了呢？

    我反正把我小哥哥快追到手了，要不是你和我爸古板，我现在肯定就早恋了。

    

    你看人家星慕多好了，坐个同桌还给自己找个小女朋友。

    咱家谁不知道倾城被咱家星慕骗走了，我娘娘和我大伯心知肚明，人家两个都默许的。

    

    我和我大姐就羡慕他，每天都能见到对方。

    放个假，两人也会定期见面，就他和倾城这稳定状态谁不羡慕。”

    

    

    

