    “庆尘，你在自己最艰难的日子里，是怎么走出来的？”秧秧坐在阿姆斯特尔河旁，感受着凛冽的寒风：“我租住你的房子后，在同学那里听到了很多有关你的故事。”

    “那些同学们都知道的苦难，想必还不是你人生中最苦难的事情，”秧秧平静说道：“所以我很好奇，按理说你应该是个心理偏激、愤世嫉俗的人，但其实你比我遇到过的大多数人都冷静，也并不具备反社会人格。”

    庆尘坐在阿姆斯特尔河畔的石头河堤上平静说道：“那段时光里我并没有走出来，而是它自己走过去的。”

    他继续说道：“哪怕是长大以后，我看到有人说起自己父亲时的自豪神色，都会忍不住的羡慕。所以我也没有你想象中的那么冷静，只是知道自己该做出什么样的选择而已。”

    谁也没想到，造成阿姆斯特丹时间行者混乱的始作俑者，在搞完事情之后竟然来到了河边，欣赏着北欧的风景。

    秧秧气色红润了不少。

    而卡布里则站在两人身后不远处裹得严严实实，内心疯狂挣扎着。

    他亲手使用斯巴达长矛把神代与鹿岛轰了个遍，也很清楚这样做的后果会是什么。

    那一刻，卡布里很想停手，但他只感觉自己身体不再属于自己，一种如规则般的力量束缚着他，然后抽空了他的精神力，把十八根斯巴达长矛全都飚射了出去。。

    这会儿卡布里感觉自己很虚弱……

    搞完事情后，卡布里以为庆尘会躲起来等待事件发酵，却没想到对方竟如此淡定。

    这位黑人朋友在心中一直期盼着，赶紧有人发现这两个货，然后喊未来组织的W、麦克他们来把这俩人弄死！

    这样，他就能重获自由了！

    然而事与愿违，在庆尘控制卡布里轰炸了神代与鹿岛后，所有时间行者组织同时收拢了人手。

    没人继续将人手撒在阿姆斯特丹继续寻找庆尘，而是将人手聚集在一起，以防再次有人发动袭击，或者是对他们散布在外面的人逐一击破。

    所以，卡布里的希望落空了。

    庆尘如此大摇大摆的穿街过巷，都没人发现。

    某一刻，卡布里回忆着之前的事情，他们以为庆尘来阿姆斯特丹会在城里搞事情，结果对方去了巴伦支海。

    他们以为对方会出现在巴伦支海，结果对方去了格陵兰海域冲浪。

    这少年似乎把心理战给彻彻底底玩明白了，总是能牵着所有人的鼻子走！

    秧秧好奇道：“你用卡布里轰炸他们，最多就是让他们怀疑未来组织而已。卡布里是一张明牌，太明了，所以反而会有问题。”

    因为所有人都在第一时间意识到这斯巴达长矛出自谁的手笔，所以大家反而会觉得有些不对劲。

    就算未来组织要暗杀他们，也应该更周密，更谨慎，更隐蔽。

    又或者是更加直接，让麦克直接出手，以雷霆万钧之势在最快的时间里，扫平神代、鹿岛。

    除非何今秋出手，不然的话麦克在北欧没有对手。

    现在庆尘这种做法，就让所有人感觉很粗劣，不上不下的。

    卡布里听了秧秧的话，心里说了声：“对啊！姑娘你说的太有道理了！”

    然而庆尘笑道：“不急，搅混水的过程才刚刚开始，从现在开始，需要一件又一件的事情让他们无法保持冷静。只要他们始终无法冷静，就足够了。”

    秧秧歪着脑袋：“还有啊，这件事情里有个破绽，你假装了未来组织去袭击神代与鹿岛，但是你没有袭击九州。这样一来，所有人都会在想，是不是九州策反了卡布里之类的。”

    卡布里在他们身后也猛然反应过来：“对啊，姑娘说的太对了！”

    只是庆尘笑了笑说道：“这可不是破绽，何老板那么厉害的人物，不把他拉进局中怎么行？如果他们想要去针对九州，那才是刚刚好的。”

    卡布里震惊了，这货的心也太脏了吧，竟然连同胞都算计！

    其实也不是卡布里心理活动多，主要是他现在就只剩下心理活动了，其他的想干啥也干不了。

    可就在这时，卡布里听到身边有皮鞋声从远到近，然后从他的身旁经过。

    卡布里看着那个修长挺拔的背影，拄着一根黑色权杖走到庆尘旁边，笑着说道：“果然是你搞的事情，但你能不能把九州也轰炸一下，现在所有人都怀疑我和未来组织，我是真的不想被剩下几个北欧国家也给禁止入境，不想大开杀戒啊。”

    此时此刻，唯独没有把人手收拢回去的，只剩下九州。

    庆尘看到正主找上门来有些尴尬：“哈哈哈哈哈，大家都是同胞，怎么能对同胞动手呢，中国人不打中国人。”

    卡布里暗自吐槽，你刚刚可不是这么说的……

    何今秋笑道：“见过郑老板了吧，真是令人伤心啊，你不也是我九州的成员吗，为何出了事情不找我九州，却去找海外没什么根基的昆仑。这不是摆明了不信任九州吗？”

    庆尘更尴尬了：“何老板误会了，我就是不知道九州的电话，不然肯定打给你们了。”

    “没关系，”何今秋笑眯眯的说道：“我来这一趟也不是兴师问罪的，就是想给你说，在海外九州永远是所有中国公民的最好伙伴。你拿我引战也没有关系，大不了杀回国内，这种事情我也不是没干过。”

    庆尘知道这句话背后便是滔天的血腥气。

    网上有人说，九州数十名成员曾被未来组织困在中东，最后是何今秋在那里杀出了一条血路，紧接着又带更多人杀了回去。

    所有人都说这是传言，但庆尘认为这是真的。

    就在此时，何今秋看向秧秧好奇道：“不知道你愿不愿意加入九州？或许在里世界，胡氏情报机构可以与黑桃有更多的合作。”

    秧秧笑了笑：“好啊！”

    何今秋五味杂陈：“还真是跟这小子一个尿性，算了。”

    何老板说完便柱着黑色权杖离开了，看起来就像是一位真正的英伦绅士。

    秧秧看向庆尘：“接下来有什么计划？”

    庆尘想了想说道：“等风来。”

    ……

    ……

    阿姆斯特丹的某处安全屋中，神代仓检查着屋中枪库里的所有枪械。

    一名下属站在他身后汇报道：“老板，确认了，九州确实没有被人袭击。”

    神代仓面色冷峻下来：“就算如此，也有可能是未来故意为之，让我们去怀疑九州。所以现在的事情，根本无法确认到底什么才是真相。”

    “那咱们怎么办？”

    “你亲自去一趟未来组织的总部，”神代仓说道：“此时不管是不是未来组织，我们首先要直面问题，让混乱先平息下来。所以我要你做的就一件事情，告诉未来，我们目前愿意相信卡布里所作所为跟他们没关系，希望彼此不要激化矛盾。”

    “可如果就是未来组织在搞事呢？”下属问道。

    “如果我们表态了，他们的人员调动还很诡异，那就说明真是他们的做的，我会派人去联系鹿岛与九州。”

    “九州？”下属黑川海斗疑惑道：“这不是我们的仇人吗。”

    神代仓冷笑：“如果没了神代和鹿岛，欧洲这里谁来和他一起牵制未来组织？何今秋不会看着我们全都被未来碾压的，如果欧洲只剩九州和未来，九州也扛不住了，有何今秋也不行。”

    “明白了，”黑川海斗说道：“我这就走一趟未来在阿姆斯特丹的总部。”

    神代仓看了他一眼说道：“记得不要携带武器，这样才能表达出我们和平的诚意，也不要带太多随从，看起来像是去耀武扬威一样。”

    黑川海斗愣了一下，万一他这位神代组织的骨干去了，未来组织一不做二不休直接干掉他怎么办？

    可是，神代仓的命令他不能不听。

    神代的安全屋，距离未来组织的总部有5公里。

    然而车刚开到半路，突然嘭的一声爆胎了。

    黑川海斗皱起眉头：“怎么回事？”

    车上只有他和司机二人，司机赶忙下车说道：“长官，咱们这是新车，车胎不会有问题，肯定是被路上的什么钉子给扎了。”

    黑川海斗突然感觉有些不安：“那就赶紧换备胎。”

    坐在车上等待的时候，他越发的不安了，如果这里有狙击手，自己坐在车里岂不是被人当靶子打？

    黑川海斗想到这里推门下车，准备走到街边的中古店里等待备胎换好。

    不怪他谨慎，主要是这两天的气氛实在太紧张，他不得不谨慎一些。

    然而就在他刚刚下车时，一名年轻路人与他擦肩而过。

    那一瞬间的功夫，黑川海斗只觉得自己手腕上似乎缠上了什么东西，然后身体变的僵硬起来。

    下一秒，他眼睁睁的看到自己转过身去，对司机平静说道：“你在这里修车，我不能再等着了，自己走去未来的总部。”

    司机愕然：“长官，还有两公里呢。”

    黑川海斗听见‘自己’说道：“没关系，很近。”

    当这一切发生的时候，他就像是一个旁观者，能够听到自己说什么，感觉到自己在干什么，可是身体却丝毫不受控制。

    宛如一具傀儡。

    黑川海斗恐惧了，他只觉得自己成了别人的提线木偶，极度恐惧，却无法呐喊。

    眼瞅着这位神代组织在欧洲的骨干，缓缓朝未来总部走去，当他来到对方的别墅前时，两名未来组织的安保人员将他拦下。

    “黑川海斗？你来做什么？”未来的安保人员问道。

    黑川海斗说道：“我代表神代组织，要见W或者麦克。”

    安保人员皱起眉头：“你突然要见两位老板有什么事情吗？”

    说话间，几人便要走上前来，率先对他进行搜身工作。

    然而这时，高大的白人W推门而出，挥散了那些安保人员来到黑川海斗面前：“我对神代组织近两天遭遇的事情表示遗憾，但我们未来组织也很想当面澄清一下，那件事情并不是我们做的，卡布里回到阿姆斯特丹之后，也并没有回归未来组织。如果可以的话，未来愿意给神代组织提供新的办公总部，以此来表达我们的诚意。”

    W将姿态做足了。

    因为他也很清楚这时候越混乱越不好。

    麦克作为A级高手，可以嚷嚷着正好将神代、鹿岛、九州一网打尽。

    但是W作为未来组织的领袖，要保持冷静。

    他知道，如果真的混乱起来，谁笑到最后还真不好说。

    这时，W真诚的看向黑川海斗。

    黑川海斗：“忒！”

    一口口水喷在了W的右眼眶上。

    W倒不是躲不开，主要也是真没想到黑川海斗会干这种事情……

    W慢条斯理的擦了擦脸上的口水：“你们很生气我理解……”

    “忒！”

    W：“……”

    这时候，W想起什么似的突然大喊：“麦克，不要动……”

    话音还未落地，却见那别墅的二层某扇窗户里，竟是有数十道红色射线从黑川海斗身上切割而过。

    硬生生将黑川海斗给杀掉了。

    未来总部本身就在闹市区，门口的游人熙熙攘攘。

    麦克这一出手，所有人都惊叫着四散逃离，没人注意到，还有一个奇怪的年轻人逃离时，嘴角含着笑意。

    W愤怒大喊：“这个时候怎么能杀掉他呢？！就算是做样子，也得放他回去啊！”

    麦克嚼着口香糖无所谓道：“杀了就杀了呗，神代组织在欧洲的力量不值一提，早晚都要扫平他们的。”

    W痛心疾首：“就算要杀，也得做好了计划将他们一锅端掉啊，这杀一个使者算怎么回事？！我们要做绅士，不要做穷凶极恶的歹徒！”

    麦克愣了一下：“有什么区别吗？”

    W回应道：“一个是当街与人斗殴，另一个则是表面笑嘻嘻，背地里却准备好了杀人全家，你说有没有区别？”

    麦克耸了耸肩膀：“好像确实是后一种更带感一些，我下次注意。”

    这时，黑川海斗的司机刚好修完车赶到这里，却亲眼看到麦克杀死黑川海斗的一幕。

    他坐在车里颤颤巍巍的打电话给神代仓：“老板，未来组织直接杀死了黑川长官……”

    电话里传来神代仓的咆哮声：“什么？！畜生！未来组织的这群畜生，果然是他们要宣战了！你赶紧回来……喂？！”

    司机还没来得及倒车，便已经被未来组织的暗桩给找到。

    这一次W没再犹豫，既然已经杀了第一个，那第二个留着也毫无意义：“杀了。”

    W看着黑川海斗的尸体叹息一声，他知道，从这一刻开始就算未来想不开战，都不行了。

    神代是个极其记仇的组织，对方的使者被杀死，必然不会善罢甘休。

    只是，W想不明白一件事情。

    他们来到阿姆斯特丹，明明是想看几个东方国度的时间行者组织相互厮杀，然后他们隔岸观火进行收割。

    怎么突然事情就变样了，反倒是他们最先被卷进斗争的漩涡中心？

    到底哪里出了问题。

    W喃喃说道：“卡布里……关键点就在卡布里身上，找到卡布里说不定所有事情就水落石出了。”

    说完，他回头对别墅里那位黑人艾比说道：“艾比，我要你亲自带人去追查卡布里的下落。”

    艾比问道：“不用我参与战斗吗，今天麦克杀了黑川海斗，我感觉大战马上就要爆发了。”

    W摇摇头：“找卡布里是一件更重要的事情，我要知道，到底是谁在搞鬼。”

    他看向未来总部门前已经空空荡荡的街道。

    突然感觉这阿姆斯特丹的某个角落里，正躲藏着一位鬼神莫测的Joker，戏弄着、嘲笑着所有人。

    W看向麦克：“让你的人尽快把神代、鹿岛的安全屋监视好，对了，九州的也不要错过。”

    麦克眼睛一亮：“W，你终于要对他们开战了吗！”

    W想了想说道：“你要小心何今秋，千万不要让他靠近你，我总觉得这个人要比想象中更危险。我们当初在中东没能杀掉他，这次就不要让他跑掉了。”

    麦克笑道：“你终于不想继续隐藏了，放心吧，你我联手，整个欧洲都是我们的。”

    就在此时，一名下属说道：“老板，我们刚刚接到消息说，卡布里再次袭击了神代的安全屋……”

    W：“……”

    ……

    ……

    此时此刻，何今秋孤身一人站在阿姆斯特丹的一座钟楼之上，笑吟吟的看着脚下热闹的城市。

    他的蓝牙耳机里响起九州成员的声音：“老板，未来和神代准备开战了。神代仓已经消失的无影无踪，未来组织这边，已经有上百名成员正从欧洲各地赶来，看样子，阿姆斯特丹会成为主战场。”

    何今秋笑道：“虽然我不知道庆尘是怎么做到的，但事情都在往好的方向发展。”

    “咱们现在怎么做？”九州成员问道。

    “什么都不做，你们把家看好，我要看看庆尘到底想怎么玩。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

