    相对论娱乐的另一间办公室中，罗伯特-艾格听完罗南诉说的情况，陷入思考当中，自家的老板有着怎样的雄心壮志，他一清二楚。

    很多年轻人同样也有各种野心和欲望，但在罗伯特-艾格看来，罗南与那些人完全不同。

    罗南有能力实现自己的雄心壮志，而且不会被野心和欲望冲昏头脑，没有因为取得一些成功就过于激进，从而发动不符合公司实际情况的跃进式发展，导致短暂的辉煌过后就全面崩盘。

    罗伯特-艾格一直认为，罗南有着远超年龄的成熟与冷静，自身能力远远超过同年龄段的迈克尔-艾斯纳。

    话说回来，罗伯特-艾格当然不会知道，罗南经历极其特殊，实际上真的不是一个年轻人，本就拥有丰富的社会经验和人生阅历，曾经迈出校门之后，打拼了近二十年的时间，也算是小有成就。

    罗南说出的关于环球影业的话，让罗伯特-艾格意识到，罗南对环球影业有想法。

    罗伯特-艾格也想成为超级娱乐集团的运营官或者执行官，然后走上人生巅峰，但想到相对论娱乐与环球影业的实际情况，作为相对论娱乐的首席运营官，他认为自己有职责有必要提醒一下罗南这个老板。

    但他不是迈克尔-艾斯纳那样的人，工作和为人处世一向讲究方式方法。

    “这个消息确实吗？”罗伯特-艾格很自然的问道。

    罗南摇头：“现在是小道消息，我已经让罗伯特-李去查证了，但我分析，八成是真的。”

    罗伯特-艾格想了想，说道：“维旺迪出售环球影业也不意外，这家以水务起身的集团公司，本就擅长资本运作，而不是像我们这样精心运营公司。”

    他缓缓说道：“2000年，维旺迪以340亿美元收购了加拿大的西格拉姆娱乐集团，从而拿到了环球影业和环球唱片的绝对控股权，并且在当年年底结合集团本身的娱乐业务和宝丽金等多家公司，组成了现在的维旺迪环球影业娱乐集团。”

    罗南明白这话的意思，就跟华特迪士尼一样，环球影业在几经易主之后，实际上也变成了综合性娱乐公司。

    罗伯特-艾格又说道：“维旺迪重组环球影业娱乐集团时，已经拆分了西格拉母的娱乐业务，但他们真的想要出售环球影业，不可能将电影公司再单独拆分出来，那样意味着其他业务的价值可能要大打折扣，必然是整体出售环球影业娱乐集团，以维旺迪这种玩弄资本的公司的一贯风格，其出让价格必然在百亿美元以上。”

    他着重强调道：“以我个人的估算，目前环球影业集团的出让价值在100亿美元到120亿美元之间。”

    听到这话，罗南不禁笑了：“非常出色的分析。”他略一停顿，又说道：“鲍勃，你是在担心我盲目发起收购环球影业的行动吧？”

    罗伯特-艾格听罗南这么一说，不禁放下心来，能用这种口吻说话，说明罗南并没有冲昏头脑：“确实有点担心。”

    罗南摆了摆手：“连消息真假还不能确定呢。”

    罗伯特-艾格点点头，却直接问道：“罗南，如果消息是真的，你想要收购环球影业吗？”

    “当然想。”罗南毫不犹豫的说道：“做这个行业的，谁能对好莱坞六大公司之一不动心？”

    他笑了笑：“但想是一回事，能不能做到是另一回事。”

    罗伯特-艾格说道：“这对我们来说几乎是不可能完成的任务。”

    罗南回道：“我知道，但消息如果是真的，我还是想要试一下，即便失败了，我们也没有多少损失。”

    罗伯特-艾格听出了别的意味：“罗南，你的意思是……”

    “鲍勃，你知道我们未来有几个收购计划，其难度也极大。”罗南有话直说：“公司内部除了你在内的少数人，对大型收购案没有任何经验。”

    罗伯特-艾格恍然大悟：“我明白了，这是一个积累经验的机会。”他是个经验极其丰富的职业经理人，心中一动：“如果消息确认，我们可以制定一个计划，建立一个专门的应对小组，按照实际收购案的运作方式……”

    罗南缓缓敲击手指：“进可攻，退可守。”

    “确实如此。”罗伯特-艾格也说了句心里话：“我也希望我们有染指环球影业的机会。”

    罗南笑了笑：“很渺茫。”

    罗伯特-艾格可以幻想，但作为一个公司的运营官，必须保持清醒：“比蛇吞象还要难。”

    仿佛要提醒罗南，也似乎是在提醒自己不能糊涂，他说道：“以维旺迪集团过往的风格来说，收购无非两种方式，第一种是现金收购。目前整个集团公司拥有4亿美元储备金，到年底时这一数字能增加到5亿美元，这远远不够，我们必须要筹措资金。”

    罗伯特-艾格实话实说：“以相对论娱乐现在的实力，我有信心融资或者贷款10亿美元到15亿美元，但再多就非常困难了，也不是短期内可以做到的，这巨大的资金缺口是目前我们根本无法解决的。”

    相比于好莱坞大部分公司，相对论娱乐发展的非常快，也非常稳健，但在这样巨大的资金面前，依然不够看。

    特别是，在完成收购的同时，还不能影响到现有业务的正常运作，否则也就失去了全部意义，而且高额贷款所产生的利息，也不能不考虑。

    罗伯特-艾格继续说道：“第二种方式是与维旺迪换股收购。罗南，相对论娱乐没有上市，就算进行估值，与环球影业集团也相去甚远。即便我们使用换股加现金的方式，恐怕相对论娱乐也要换主人了。”

    这点是罗南无论如何都不能接受的，一旦其他声音能影响到公司决断，相对论娱乐肯定无法像现在这样按照他设定的大方向快速发展。

    罗南很清楚，即便以他与美国银行良好的合作关系，对方也不可能出借严重超过相对论娱乐价值的贷款。

    “我以为我们发展的速度已经非常快了。”罗南笑了笑：“我们的规模还是太小。”

    罗伯特-艾格说道：“相对论娱乐的崛起速度，已经是好莱坞这几十年来前所未见的了，说是火箭一般上升也不夸张，再快我们就要基础不牢了，内部不稳出现问题，即使发展起来很快也会垮掉。”

    他又说道：“如果真的有机会，我们未尝不可以尝试，但不能影响到现有业务正常运营。”

    最后兔子吃不到，还摔倒爬不起来，那就得不偿失了。

    罗南想了想，缓缓说道：“就算没有机会，我们可以制造机会，看能不能从中获得些好处。”

    维旺迪一旦出售环球影业集团，不管交易对象是谁，必然会出现内部动荡，或许能趁乱找到机会，拿下绿巨人的影视改编版权。

    罗南不会完全放弃其中可能存在的机会，在保持清醒头脑的基础上，去做好准备工作，万一维旺迪找不到买家呢？

    希望永远存在，但作为当事人，不能对希望抱有太多幻想，否则会影响到判断。

    罗南跟罗伯特-艾格商议了整整一个下午，讨论了其中存在的风险和各种可能性，罗伯特-李那边能确定消息，将会由罗伯特-艾格牵头成立一个专门的小组。

    期间，罗南给有过数次来往的罗恩-梅耶打过电话，罗恩-梅耶直接告诉他不太清楚。

    很明显，维旺迪和环球影业都在控制消息。

    第二天，康妮分别交给罗南和罗伯特-艾格关于维旺迪与环球影业很多详实资料。

    罗南看过资料才发现，维旺迪原来还是暴雪的母公司。

    维旺迪最早是拿破仑三世亲自成立的税务公司，于上个世纪七十年代开始转型，发展成为涉及水务、建筑、电影、音乐、出版等诸多业务的巨头公司，常年稳居世界500强的前100位。

    前几年，就在罗南挖到宝丽金影业发行渠道之前，环球影业接连动荡，西格拉姆公司从松下手中买下环球后，踌躇满志，一心要打造一个媒体帝国，又收购了宝丽金和另外几个娱乐企业，但不熟悉娱乐业的西格拉姆很快就为盲目扩张付出了代价。

    随后，来自法国的水务集团维旺迪成了西格拉姆的主人，维旺迪显然非常重视环球，因为合并后的新公司名就是维旺迪环球影业娱乐集团。

    去年，也就是2002年，维旺迪由于连续贷款收购，导致负债额急剧增加，高额的利息带来庞大的经营压力，集团年度亏损高达233亿欧元，直接导致首席执行官离职。

    外界可以统计到的维旺迪的负债，已经高达350亿欧元之多……

    这也给罗南提了个醒，这种近乎疯狂般的融资快速扩张，带来的未必是好结果。

    维旺迪已经到了必须出售部分资产，以盘活资金的局面。

    结合记忆中的情况，罗南判断，维旺迪必然要出售环球影业集团。

    一直小虾吞不掉鲸鱼，但两头鲸鱼的碰撞，未必不会让小虾遇到点别的机会。

    除了环球影业的情况，罗南接到了一个好消息，斯科特陪同一个南非考察团来到了洛杉矶。