    这水里面的水鬼可真是最狡猾的鬼了，这是水鬼真的是非常的厉害，他们似乎是什么东西都知道，所以现在我就算是在这里等着他们上岸，他们都不会上当。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这小鬼实在是太厉害了，我在这里等到这些水鬼这么长时间，这些水鬼一直都在水底下没有出来，这实在是让我感觉到，这些水鬼实在是太难以对付了，看来这些水鬼似乎是对这里的一切都非常的熟悉，这些水果根本就不担心我能够对他们，有什么威胁也许这些水鬼非常有把握，能够从我的手里面逃脱吧。

    不管不管怎么样，现在这些水鬼虽然是没有上岸，但是我还是能够把他们逼上岸来的，我现在拿着这些，比较大一些的石头拼命的往水里面砸，只要我把水里面那个美的安利那么这些水鬼就会上岸了，我就不信我一直这样子用石头往水里面把它们炸出来，看他们还能够坚持得了多久，我就不相信这些水鬼，就这么任由的我拿着这些石头砸他们没个安宁。

    我始终相信这些水鬼肯定还是会上岸的，因为这些水鬼他们如果不上岸的话，肯定是不可能的这些水鬼现在这个样子，他们虽然是非常能够忍得住气，但是我知道这是水鬼，即使是有一个忍不住了，他们也还是会上岸的我就不信这些水鬼没有一只能够忍的住下去。

    这些水果确实是不好对付，这是我见过的最难以对付的水鬼了，因为这些水鬼真的是比那大丰山上的鬼还要狡猾，大丰山杀的鬼虽然是狡猾了些，但是大丰山上的鬼，经不起我的挑衅，可是这些水鬼却能够经得住我任何的挑选我在这里用了这么多的石头，这些水鬼根本就不理睬，这些水鬼似乎，已经知道我的计划，使得他们根本就不是理睬我任何的行动。

    我也没有管他们那么多，反正这些水鬼也不上来的话，我就一直用这些石头往水里面砸，我就不信这些水鬼咋不上岸。

    很快，这河岸上的这些比较大的石头都，咋不多，全部被我浇些水里去了，只要稍微有一块大的石头，我就拿起来往河里面扔，只有这样子才能逼那水里面的那些水鬼上岸，如果他们不上岸的话，我根本没办法对他们下手，所以我就不能听我只要见到有石头我就往水里面砸，一直砸到水里面有水鬼上岸为止我就不信这些水鬼不会上岸我知道这些水鬼确实是非常的狡猾。

    他们肯定会上岸，但是，这些水果不上岸的话，我也是拿他们没办法，因为他们在水里面，但是我觉得这些水鬼迟早还是会上安顿他们不上岸绝对不可能，毕竟这样，下水鬼一直这样子的话，我迟早要把这盒子里面的所有东西都砸个稀巴烂，我就不信这些水鬼不生气。

    这些水果果然是非常能够沉得住气，我做了这么多的事，这些水鬼却一直都是无动于衷我真是怀疑这些水鬼会不会真的是一个都不上岸如果这些水鬼见到一只水鬼他不上岸的话，那可就麻烦了，这些水鬼不上岸我确实是拿他们没办法的，毕竟我不可能下水里面，跟他们开战。

    下来水的话，那我可就上他们的当了，毕竟水里面对他们来说那是他们的优势，那是他们的地盘，谁要是下来水里面的话，保证一个一个的上不了岸，这些水鬼可是在水里面非常厉害的，一旦下了水，他们绝对不会让任何一个人从水里面爬出安上来这些水鬼早就已经在河里面等着我送入这个圈套了，我就知道这些水鬼会，让所有的人都上不了岸的，所以我绝对不会上他们的当，只要他们想要我下水，我绝对是不会下的。

    要想杀掉这些水鬼，那就是必须要让他们上岸，只要这些水鬼上岸了，那就有希望了，不过这些水鬼不上岸的话，我也是没办法，毕竟这些水鬼真的全部都不上岸的话，我拿他们一点办法也没有我知道这些水鬼现在非常的希望我下水，但是我绝对不会上他们的当，他们是嫌我香水，但是我一下水的话就上了他们的当了，他们肯定会在水里面把我干掉的，我本来就不会游泳，我要是再听他们的话下来水的话，那我岂不是下水去送死吗？

    我绝对不可能这么干，我没有这么傻我下水去的话肯定就是，很难保得住这条命的，所以我绝对不会下水，我现在还是在，这岸边上捡着这些大大的石头，往水里面砸着，我要一直等到这水里面，真的有鬼爬上来为止，只要这些水鬼，那个吹水里面爬出来的话，那我就有希望了，我知道这些水鬼现在是非常的狡猾，他们确实不愿意从水里面爬出来，但是我还是有希望，我知道这些水鬼迟早还是会上来的，这些水鬼虽然是非常的狡猾，但是他们肯定忍受不了我在水里面一直扔石头。

    我知道这些水鬼肯定有水鬼是忍受不了这种折磨的，因为水里一直扔着石头的话，那水里面会，一直的响个不停，而且那石头会可能会查得中这些水鬼，所以只要有一只水鬼被我的石头砸中了，那么这些水鬼就等着死吧，因为这些水鬼一旦生气的话，他们就会爬上岸来，所以一旦等他们跑上岸来的话，那我的五帝钱剑可就有的用了。

    我捡起一块块的石头往河里面抓去，这些水鬼也是非常的狡猾，查了这么多的石头还是无动于衷不过我相信这些水鬼根本坚持不了多久，他们肯定还是会有一些水鬼忍受不了这种折磨的，所以我现在就是等着那些人受不了的水鬼上岸，只要他们上岸，那我的机会就来了，不过这些水果确实是非常的狡猾，即使我再怎么丢下他们，他们都无动于衷现在终于看到有一些水鬼忍受不了这个折磨而浮出水面来了。

    终于，我看到有一只水鬼在远远的河面上爬了起来，不过这只水鬼只不过是，浮出了河面上，并没有向岸边上游过来，所以我知道这是水鬼，现在还没有上当，因为这是水鬼还没有打算上岸。