　　这不死魔尊恢复身躯，也不过是最后的回光返照罢了。

　　他的功法，足以是将身上的灵力凝聚身躯，所以不管是受到再严重的伤势，都可以恢复过来。

　　以此号称不死魔尊。

　　但是不死魔尊的灵力，总是会有着消耗殆尽的一刻。

　　今日就算是这不死魔尊有着一千条命，楚风眠也要将他斩杀。

　　“剑破！”

　　楚风眠手中祖龙至尊剑，高高落下，顿时一剑斩落下去。

　　他的这一剑，便是真正的杀招，恐怖的剑域，笼罩在不死魔尊身躯上。

　　在这剑意之下，不死魔尊的身躯直接被搅碎，但是在下一刻，却还是瞬间恢复过来。

　　只要是有着灵力，不死魔尊便是真正不死的存在。

　　不过在这一剑下，不死魔尊身上的灵力，也是足足消耗了三成，这样下去，不死魔尊迟早会死在楚风眠的手中。

　　“该死！这小子的实力怎么会达到如此恐怖的地步！”

　　不死魔尊看着楚风眠，感受着楚风眠剑锋的恐怖，他都远远无法料料到。

　　他可是曾经在一尊生死境巅峰的大人物追杀中活下来的，所以被人称为不死魔尊。

　　可现在楚风眠的一剑之下，就足足是破开了他的三成灵力，这样下去，用不了几剑，他可就要陨落了。

　　不死魔尊自己都想不到，他还有着会陨落的一天，更何况楚风眠的实力，甚至还未到生死境，就足以将他逼到这个地步。

　　“走，我要舍弃身躯，这样的恐怖天才，只要禀告我们地魔门的老古董们，肯定会给我巨大的好处，我就算是舍弃身躯，只要是将消息报出去，都可以弥补我的一切损失的！”

　　不死魔尊长啸一声，他的身躯猛然炸裂开来，整个身躯都破碎，化为了巨大的爆炸，冲着楚风眠无尽灵力轰击而来。

　　同时他的魂魄，也是直接的化为了一道遁光，向着外面逃去。

　　这不死魔尊便是想要自爆身躯，来拖延楚风眠，好给他争取逃亡的时间。

　　“逃？在我的手中，你无路可逃！”

　　楚风眠冷哼一声，面对这冲击过来的爆炸，他剑锋一动，这爆炸的力量，在楚风眠的剑锋之下，被瞬间驱散。

　　同时楚风眠的大手一抓，顿时这不死魔尊的身躯，都被楚风眠猛然镇压，封锁在了其中。

　　“轰隆！”

　　就在这不死魔尊被封锁的一刻，一阵轰隆声突然响起，在这空间中，又是两道身影冲了进来。

　　这两道身影，皆是一身魔意，他们身上的血袍，代表着他们的身份，这也是两尊地魔门的大人物。

　　这二人的实力，只比巅峰时期的不死魔尊稍逊一筹，却也都是达到生死境六重，踏入生死境高阶的大人物。

　　“厉杀魔尊！浴血魔尊！你们二人速来救我！”

　　不死魔尊看到这两道身影的出现，大声的喊道。

　　“什么？”

　　“不死魔尊？你居然被一个神力境的蝼蚁，逼迫到了这个地步？”

　　厉杀魔尊，浴血魔尊二人，看到被楚风眠一掌封锁的不死魔尊，又看了一眼楚风眠，一时间也是无比惊讶。

　　不过很快，这二人便是反应了过来，看向楚风眠，怒声喝道。

　　“小子，你敢镇压不死魔尊，便是要跟我们地魔门为敌吗？一个区区神力境的蝼蚁，也敢在我们地魔门面前放肆！”

　　“看你还是北邙学院的人，今日我们就杀了你，也给北邙学院一个教训！”

　　厉杀魔尊怒喝一声，身上凝聚出无上杀意，顿时压迫在楚风眠的身边。

　　这一股股杀意，都化为了一道道无形杀剑，向着楚风眠猛然刺了过来。

　　如此强横的力量，足以挥手灭杀像是落长恨，白萱那等小有名气的天才。

　　“蝼蚁？就凭你们两个废物，也敢来放肆，正好，今日你们地魔门的人来一个，我就杀一个，用你们的血来祭奠！”

　　楚风眠冷哼一声，他手中剑锋，猛然动了。

　　要是实力没有突破之前，任何一个生死境高阶的武者，都可以轻易击败楚风眠，甚至是足以追杀楚风眠。

　　但是如今楚风眠成功突破，不死魔尊在他的面前，都如果蝼蚁，这厉杀魔尊也根本算不得什么。

　　“一剑化世界！”

　　楚风眠手中剑锋斩出一刻，顿时化为漫天剑锋，将整个周围空间，都化为了剑的世界。

　　这厉杀魔尊身上的杀意，在这无数剑锋之下，被直接斩破，当场被打退数步，口中吐出一大口鲜血。

　　“好强大的剑术！这是什么剑术！不，他的力量，是来自他手中的剑！天级灵器，这就是颜古龙帝的祖龙至尊剑？”

　　浴血魔尊，看着楚风眠手中的剑，也深深的知晓，楚风眠手中的剑，到底有着多么强大的力量。

　　祖龙至尊剑，龙族至宝，天级灵器中的佼佼者，在楚风眠的手中，近乎无敌，绝对是他们的劲敌。

　　“一起出手，斩杀此子！浴血奋战！”

　　浴血魔尊疯狂出手，他的身躯都是炸裂开来，无数精血直接爆发而出，开始燃烧。

　　这浴血魔尊战斗起来，便是不可不扣的疯子，先伤己再伤人。

　　一尊巨大无比的血色掌印，顿时从天而将，冲着楚风眠轰击过来。

　　“厉杀大掌印！”

　　厉杀魔尊也是同样出手，一掌同样是轰击了过来。

　　“魔意滔天，无法无天！”

　　不死魔尊，也近乎是调动了身上的所有灵力，顿时化为一拳。

　　拼劲所有力量，来做这最后一击，要彻底的轰杀楚风眠。

　　“一群蝼蚁，联手之下，也想翻天？”

　　楚风眠口中淡淡的开口道，他手中的剑锋动了。

　　在这剑锋上，战龙决跟楚风眠身上的剑意，融为一体，一道道剑锋之上，都蕴含有着无尽龙力。

　　“灭！”

　　楚风眠手中剑锋落下，其中的无数剑锋，都是化为了一条条凶猛的远古战龙，咆哮而下。

　　顿时间群龙乱舞，龙腾盛世。

　　那三尊魔头，所凝聚出的所有力量，在这无数战龙面前，都被彻底的击溃。

　　“啊！”

　　一声惨叫，那厉杀魔尊，直接是被一条远古战龙吞噬。

(本章完)

