    夜行面前的丹炉之中，火焰熊熊燃烧。

    夜行现在已经到了最后一步合丹的时刻。

    但不知道为什么，他总能感觉到好多股非常强大的目光在他身上来回扫视。

    难道是因为自己这边一直没有失败，所以一直关注这里。

    可这样的关注是不是有些夸张了。

    感觉好多双眼睛在盯着自己。

    夜行深吸了一口气，排除了自己脑海中的杂念，现在自己需要做的就是专心眼前的丹炉。

    把明源丹炼制出来，才是自己最重要的事情。

    由于他从始至终都没有失败，因此他如果现在失败的话，剩下的时间，就只能让他再炼制一次。

    哪怕他有三次机会，可眼下这次失败之后，下一次就必须成功。

    否则自己将直接无缘此次比丹大会排名。

    更别提拿下奖励了，完全是痴人说梦。

    夜行眼神闪烁，目光死死地盯着眼前的丹炉。

    眼瞳中倒映着熊熊火光。

    夜行不断变化火势，小心翼翼操控着变化莫测的火力。

    最后一下！

    夜行全神贯注，前所未有的聚精会神，双手一合。

    丹炉中的丹药彻底融合。

    能否成功全看这最后一刻。

    丹仙宗的看台上，那些长老一个个都探出目光。

    他们很难不关注，因为夜行要一次性成功了。

    如若真的成功，毫无疑问，姜峰绝对是捡到宝了。

    要知道，炼制明源丹，一次成功那绝对不是运气的问题，而是拥有绝对的实力。

    如若夜行能够成功炼制明源丹，那就说明夜行完全有能力挑战比丹大会的第二项。

    一旦做到，夜行的趁机会毫无疑问会直接成为本次比丹大会的第一！

    姜峰拥有如此天资聪颖的弟子，偏偏姜峰本身和丹仙宗的关系又比较尴尬。

    这就注定往后即便夜行成长到了不可估量的高度，依旧会因为姜峰的关系，而不会靠向丹仙宗。

    这对于丹仙宗而言，绝对是损失。

    一时间，长老们心思各异。

    “呼！”

    夜行面前丹炉的火焰彻底熄灭。

    解开丹炉的顶盖，诱人的丹香飘飞而出。

    五品炼丹区域之中，不少丹师都随之侧目。

    难以置信地看着眼前的夜行。

    “不是吧，一次就成功了？”

    “明源丹什么时候这么好炼制了？”

    “运气？”

    “看起来不像啊，感觉人家真有这实力。”

    “该不会其实他是六品丹师吧？”

    “怎么可能会有这么年轻的六品丹师，绝对不可能。”

    ……

    五品炼丹区，一些失败了之后还没有开始炼制的丹师们七嘴八舌地讨论了起来。

    看台上。

    副宗主心中暗暗松了口气，眼中满是欣赏。

    接下来就要看丹药的品色了。

    丹仙宗弟子亲自上前，将丹炉中的一颗明源丹取出。

    随后恭敬呈上看台。

    看台上的长老们轮番查看。

    最先拿到的长老拿到这颗丹药的时候，眼中爆发出精光。

    “极品？！”

    此话一出，不少长老也都全部投来目光。

    “真的假的？就用普通火焰就能炼制出极品的明源丹，这不可能！”

    然而拿着丹药的长老立刻将手递了过去，“我骗你做什么，你不信自己看。”

    其他长老接过之后，一个个来回查看。

    “还真的是极品。”

    “他真的是五品丹师吗？”

    “极品明源丹，这概率太小了，就是六品丹师也无法轻易做到好吧。”

    “怎么？难道你想说他其实是七品丹师？”

    “七品丹师的话都没有必要来参加此次比丹大会了吧。”

    “我觉得这小子天赋异禀，说不定有朝一日，他能成长到九品也说不准。”

    副宗主查看丹药的时候，眼中也的确闪烁着一丝不寻常的流光。

    “是极品。”

    副宗主给出了回答。

    “此次比丹大会，夜行的丹药分数为是十一分。”

    十分是满分，但是如果有人能炼制出极品的话，十一分就是最高分数。

    只不过，并非只有夜行达到了十一分。

    另一边，裴薰也炼制完成，虽然速度比夜行稍慢了一些，但稳扎稳打。

    当长老们看到裴薰炼制出来的明源丹时，一个个也都眼睛大睁。

    “又是极品？！”

    “现在炼制极品丹药都这么简单了吗？”

    “简单个屁，你不行去炼制一下试试。”

    “我就是感慨一下，你这么较真做什么。”

    “这裴薰本就天赋不俗，千宗地那边的会长可是说过，她未来是有可能成为九品丹师的。”

    不少长老眼里都满是欣赏之色，同时眼底也闪过一丝惋惜。

    这么好的苗子，可惜已经有了师父。

    要不然，他们还想争取一下的。

    这么好的苗子，不待在丹仙宗深造实在可惜。

    夜行这边轻松写意，可后面四品炼丹区域中，先前和夜行发生争执的年轻男子压力山大！

    他怎么都没有想到，夜行竟然能一口气拿到十一分的高分。

    自己这边四品炼丹区域，拿到的分数最高也就十分，还是在炼制出极品的情况下。

    问题在于，现在别说是极品了，如今已经是他的最后一次机会了。

    看来自己大概率必须得跑路了。

    当然，也不能这么说，如若夜行不挑战第二项的话，或许自己还有转机。

    只不过夜行连如此复杂的明源丹都能轻松炼制出极品。

    试问自己能够做到吗？

    就怕到时候自己被夜行的总分给按在地上碾压摩擦。

    想到这里，年轻男子心中一乱，差点导致最后合丹失败。

    好在最后有惊无险，可当丹药拿出去后，品级也不过是上品。

    他也就只得到了八分的成绩。

    若是不成功拿下第二项的话，他就彻底输给夜行了。

    这一刻，年轻男子心中也无比恼怒。

    夜行到底是什么来头，竟然这么厉害。

    那为什么当时的时候不亮出身份，这么厉害的丹师，其背后的师父绝对不是无名之辈。

    这小子就是想看我出丑！

    年轻男子丝毫没有去想这一切都是自己的因素。

    若非他气势汹汹就找上门来，要夜行滚出屋子，又怎么可能会和夜行结下梁子。

    年轻男子盯着夜行那淡定从容的背影，只能默默祈祷夜行选择放弃第二项。

