    米利西奇275磅的体重，在NBA都算得上是膀大腰圆的人物。

    更何况，米利西奇还曾练过拳击，这一拳在布鲁斯?鲍文猝不及防的情况下直接打掉了鲍文三颗牙齿。

    只见鲍文痛苦的跪在地上用双手紧紧捂着嘴巴，但血液仍然在手指缝间不断地渗向地板。

    看到球场这边发生冲突，三名裁判立刻跑过来将两队球员分开，生怕两队球员发生进一步肢体冲突。

    本场比赛主裁是费列罗尼，眼看鲍文再一次血洒赛场，跪倒在球场中央，费列罗尼只感到自己头大。

    作为一名资深主裁，费列罗尼曾在季后赛中多次吹罚过卢克执教的球队。

    先不说卢克这个名字已经进入联盟裁判工会的重点关注名单，就单说卢克与马刺之间的恩恩怨怨，这次受伤实在让费列罗尼不知道该如何去判定。

    最好的方法无疑是将两人同时驱逐出场，但现场每一次爆发冲突，对裁判而言都是一种煎熬。

    如果有可能的话，费列罗尼这辈子都不想去吹罚卢克执教的球队。

    “不用拉我，我自己走。”甩开工作人员牵着自己的手臂，米利西奇径直地向卢克方向走去。

    “教练，现在我算是一位硬汉了嘛！”

    看见米利西奇眼神里的期待，卢克无奈的摇了摇头。

    卢克摇头的动作令米利西奇感到沮丧，低下头一言不发，紧紧的握住拳头不知道心里在想些什么。

    在拉里?布朗手下打球那段时间，米利西奇的自信心可谓被摧毁的七零八散。

    这让米利西奇在球场上一直很不自信，与当初那位刚刚进入联盟，心怀梦想的少年完全判若两人。

    当卢克将“盯紧”鲍文的任务交给米利西奇后，米利西奇第一时间就摆手退缩，表示自己做不来这种事情。

    显然，对于卢克安排给自己的任务，米利西奇从心里就散发着忧虑，连自己练过拳击都抛之脑后，更别提对得起他这副膀大腰圆的身躯。

    米利西奇的不够自信，让卢克更加坚定了改变他的决心。

    在篮球场上，没有什么比暴力更能刺激球员的肾上激素，卢克并不提倡暴力，但对于鲍文这种连脏.狗都称不上的家伙，暴力是解决事情的绝佳手段。

    “达科，刚刚你明明做的很好，你应该更自信一些，拿出刚才那种气魄，那才是一个男人应该有的样子。”

    “记住，硬汉的标准从来不是表面展现出的凶狠，也不是争强好胜的手段，而是内心向外溢出的自信与决心。”

    “你的天赋就算放眼整个历史也不多见，但活塞这段经历却让你不断的质疑自己，在别人将你pass掉之前，你就提前为自己打上问号。”

    “这场比赛之前，你觉得自己无论如何也对布鲁斯做不出这种攻击性动作，但现在你做到了，为何还要询问我你是不是一名硬汉。”

    “一个人的自信和决心从来不需要外人评价，什么时候你能懂得这个道理，就已经成为了一名球场上的硬汉。”一脸严肃的盯着米利西奇，卢克语气冰冷的说道。

    “好了，剩下的事情就交给我，回去好好休息。”拍了拍米利西奇的肩膀，卢克示意一旁的兰比尔准备带米利西奇离场。

    毕竟米利西奇的动作攻击性非常明显，这一拳完全就是对人不对球，就算这里是灰熊队的主场，米利西奇也必然会被驱逐，甚至在赛后遭遇禁赛。

    不过正如卢克赛前对米利西奇所说的那样，用禁赛去换取布鲁斯?鲍文的牙齿，这绝对是一笔血赚的勾当。

    布鲁斯?鲍文在联盟已经引起公愤，别说鲍文对迈克?米勒使出的这些小动作令人厌恶，就算没有这些动作，卢克也乐得教训这个家伙。

    随着裁判通过回放中心反复观看了刚才鲍文与米利西奇两人的犯规动作，裁判分别对布鲁斯?鲍文和米利西奇两人追加了二级恶意犯规。

    只是相对于布鲁斯?鲍文为了阻止迈克?米勒快攻中的推人动作，米利西奇拳击鲍文这一下在赛后必然会遭到联盟的禁赛和罚款。

    当鲍文用毛巾捂住不停流血的面部开始离场，现场竟然爆发出震耳欲聋的呼声，整座球馆都充斥着一股喜悦。

    尤其是不远万里从菲尼克斯赶到孟菲斯的太阳球迷，鲍文的血洒赛场绝对是一件值得庆祝的事情。

    如果不出意外，这一幕在若干年后一定会成为经典，当一名球员在场上被人拳击，结果现场球迷竟然都感到痛快，也算是联盟里的一股清流。

    “小心马刺那边使什么阴招，我先送达科离开现场。”看着场地那头波波维奇一脸阴沉的脸色，兰比尔小声说道。

    “我心里有数。”卢克坐在场下皱了皱眉头。

    布鲁斯?鲍文的缺席绝对是马刺队的损失，即使鲍文本赛季场均得分已经下滑到6.1分，但鲍文真正的作用却是防守端无处不在的小动作屡建奇功。

    鲍文离场后，整支马刺的后防线再也找不出第二位靠谱的封锁者，对于后卫线拥有凯文?马丁的灰熊而言，这显然是一件好事。

    抓住马刺后防线的空虚，马丁在最后几分钟里连续进攻得手，打得波波维奇将怒火全部发泄在了脚边的饮料瓶上，看向卢克的眼神里充满怨念。

    对付这支马刺，卢克心里必然不会同情，鲍文的缺席成为灰熊整场比赛的突破口。

    即使蒂姆?邓肯在与保罗?加索尔的对位中轰下29分16篮板4助攻以及3次封盖，向外界彰显了自己老当益壮的身体。

    可随着全场比赛结束的哨声响起，全员发挥的灰熊仍然在主场11分战胜马刺，拿下了这场让现场球迷大呼过瘾的半决赛首战。

    赛后，愤怒的波波维奇一脚踢翻了球员通道旁的垃圾桶。

    50岁的年纪真让人担心随时会撒手西去，即使真到了那天，太阳球迷恐怕连做梦都会笑醒，但无论怎么说，波波维奇在美国本土也算是颇受球员喜爱。

    如果真要被卢克气死，卢克还要掏钱参加葬礼，实在不够划算。

    想到这，卢克还真有点开始担心波波维奇的身体。

    “我不知道这样的比赛有什么意义，相信也没有人想在NBA看到这样的比赛。”

    “对于灰熊在球场上的手段我感到气愤，同时也很沮丧。”

    “不知道从什么时候开始，拳击球员竟然成为篮球场上经常会出现的动作，我想联盟应该针对此事做出回应。”新闻发布会上，波波维奇憋了很久才说出这番话来。

    波波维奇很想面对媒体控诉灰熊赢下比赛的手段不够光彩，并且非常肮脏和令人厌恶。

    但一想到季后赛首轮与太阳这轮系列赛，布鲁斯?鲍文同样通过垫脚的方式干掉太阳球星史蒂夫?纳什，这些话要真从波波维奇的嘴巴里说出来，球迷最先喷死的肯定不是卢克。

    “What？你在问我达科为何会在场上做出这种攻击性动作？”

    “我觉得这种问题你应该问他，而不是问我这个教练。”

    “难不成你觉得是我在场边指示达科做出的攻击动作？”卢克面色冰冷的盯着看台下的记者。“年轻人，说话可要负责。”

    被卢克冰冷的眼神看的头皮发麻，年轻记者急忙摆了摆手，表示自己不是这个意思。

    “达科在球队与队友的关系处的非常要好，迈克在场上遭受到布鲁斯如此恶劣的犯规动作，为队友出头是一件再正常不过的事情。”

    “我想没有球迷会喜欢一个全部都是软蛋的联盟。”

    “布鲁斯退场时，现场的呼声足矣证明一切，联盟终归需要一些热血，一些心藏正义的热血。”

    “不过做错事理应受到惩罚，相信联盟也会针对此事作出最公正的判决。”

    卢克起身拍了拍西装上的灰尘，狂妄的样子与当初执教森林狼时如出一辙，甚至让人回忆起了当年。

    …………

    西部半决赛首战，鲍文血洒赛场一事，让灰熊一夜之间路人缘好了很多。

    外界对于米利西奇拳击鲍文一事，更是呈现出一边倒的局面。

    所有球迷都在夸赞米利西奇的正义和热血，对鲍文心存怜悯的球迷可谓少之又少，在网上补刀的球迷却大有人在。

    半决赛首战鲍文虽然被追加一次二级恶意犯规，但这并不影响鲍文出战系列赛第二场比赛。

    只要鲍文愿意带伤出战，系列赛第二场鲍文出战的几率仍然比较巨大。

    尤其是马刺已经大比分零比一落后，波波维奇绝对不会让鲍文休息太久，毕竟赢球才是波波维奇最看重的事情。

    除此之外，灰熊虽然赢下了系列赛首战，但同样暴露出了很多问题。

    步入季后赛的灰熊球队经验明显不够充足，主力球员年龄最大的保罗?加索尔也只不过才有28岁，进攻箭头凯文?马丁更是只有25岁。

    当球队处于领先时，灰熊经常会在场上犯下一些低级错误，并且当马刺开始加大防守力度，灰熊在进攻端明显有些挣扎。

    与那支常规赛火力排名全联盟第一的灰熊简直判若两队。

    有些时候为了稳住局面，卢克不得不穿插着格兰特?希尔与克里斯?韦伯两人登场。

    但韦伯和格兰特?希尔两人虽然拥有多年的季后赛经验，但却从来没有沾染过总冠军戒指。

    真要说起来，这哥俩也只能算是失败者，整支灰熊除了杰拉德?华莱士以外，竟然没有任何一位球员触摸过总冠军奖杯。

    也不怪灰熊在马刺的强力防守下显得挣扎，实在是季后赛经验太过缺乏。

    就算生涯曾三次率队打进季后赛的保罗?加索尔，今年之前同样没在季后赛体会过赢球的滋味，三年都是在首轮0 : 4遭人横扫。

    否则保罗?加索尔也不会在常规赛数据大幅领先的情况下，仍然在季候赛惨遭邓肯碾压。

    进攻不够稳定是灰熊在半决赛首**露出的隐患，尤其是面对马刺这种经验丰富的球队，灰熊青涩的一面只会被无限放大。

    如果鲍文在系列赛第二场迎来复出，灰熊很难像首轮一样轻松晋级。

    不过年轻的灰熊在体力方面拥有着巨大优势，系列赛拖得越久，灰熊的体力优势就越明显。

    下场比赛灰熊仍然将坐镇主场，能否带着2 : 0的优势前往圣安东尼奥，凯文?马丁的发挥将至关重要。

    上场比赛，马丁抓住了布鲁斯?鲍文被驱逐出场的空隙，下半场狂揽21分，全场比赛32分，带领灰熊以两位数的优势捍卫主场。

    当面对布鲁斯?鲍文的防守，与马刺其他球员的防守，马丁展现出的进攻状态堪称是两个极端。

    布鲁斯?鲍文在防守端十分擅长使用小动作，青涩的凯文?马丁遇上鲍文注定是一场悲剧。

    作为灰熊新一代领军人物，马丁能否顶住压力，将决定灰熊季后赛能走多远。

    正如火箭球员穆大叔所说，季后赛是检验一名球员能否成为球星的捷径。

    完成季后赛的考核，凯文?马丁将在联盟里一飞冲天，而一旦在季后赛歇菜哑火，马丁的上限注定只能站在二流球星的顶端。

    两者之间看似只有一步之遥，可想跨过这道沟渠，却需要时间的沉淀，和大量的个人努力。

    …………

    系列赛第二场，灰熊继续坐镇主场迎接马刺队的挑战，不过这场比赛，灰熊在三分线外的投射效率一直都很低迷。

    马刺在大比分已然落后的情况下，防守端施加的压迫感令灰熊感到窒息。

    固然凯文?马丁的进攻手段非常丰富，但在马刺带有针对性的区域联防下，马丁最有效的得分手段反而被推到了两侧中距离的位置。

    虽然马丁常规赛的三分球命中率高达40.6%，但在两侧中距离的出手却明显要低于三分线外以及攻击篮筐的次数。

    马刺显然在赛前大量研究了凯文?马丁的进攻习惯，这套区域联防就是为了迫使马丁离开自己的进攻舒适圈。

    有点像当年森林狼逼迫韦德时所使用的战术打法。

    马刺队的意图比较明显，但卢克却没有太好的方法能够破解。

    因为马刺在防守灰熊时从不采用包夹，而是用个人能力加上团队合作的方式，对灰熊球员展开防守。

    马刺拥有大量的季后赛经验，彼此之间很清楚该如何配合，才能打造出一套铜墙铁壁。

    这让季后赛进攻本来就不够稳定的灰熊，变得雪上加霜。

    最终经过四节苦战，灰熊主场六分惜败，被马刺将系列赛总比分扳成至1：1。

    整场比赛马丁进攻端18投仅有4中，凭借罚球虽然也交出16分3篮板2助攻的数据，但灰熊外线只有29.8%的投篮命中率实在没啥盼头。

    论起攻防两端的稳定，马刺绝对是现役联盟最出色的球队。

    青涩的灰熊在马刺面前明显还有很长一段路要走，系列赛第二场输球，算是为灰熊球员敲响一次警钟。

    让灰熊球员深刻的认知到，即使球队身为全联盟第一的存在，步入季后赛也并非不可战胜。

    首轮能够轻松淘汰火箭，除了灰熊整体实力确实强悍以外，同样与火箭实力薄弱有着不可割舍的关系。

    一旦遇到马刺这种难缠的对手，灰熊在进攻端引以为傲的流畅度反而变得挣扎，这显然是一件比较糟糕的事情。

    唯一让卢克感到欣慰的是，凯尔?洛瑞在与“法国跑车”帕克的对位中逐渐找到感觉。

    系列赛第二场球队虽然输球，但洛瑞23分4篮板6助攻的数据仍然令人眼前一亮。

    接下来“小钢炮”如果能保持这种稳定的个人发挥，灰熊在这轮系列赛终究还是占据主动。

    毕竟更出色的体力以及更丰富的进攻体系，使灰熊拥有很多种方法与马刺进行周旋。

    而马刺想要通过限制灰熊进攻的方式拿下比赛，三驾马车的发挥必须每场比赛都要保持稳定。

    整支球队的配合不能有一丝一毫的失误。

    就算对马刺这样一支常年征战季后赛的球队而言，也是一件很难完成的事情。

    简单来讲，灰熊是将赢球的钥匙掌握在自己手里，能否赢球要看球队进攻端是否流畅。

    而马刺则将赢球的希望寄托在灰熊身上，一但灰熊进攻端出现问题，马刺才能利用防守统治接下来的比赛。

    但凡灰熊进攻端不出现失误，打出常规赛级别的水准，马刺能做的，也只有眼睁睁看着灰熊从自己头上迈过。

    ………

    西部半决赛第二场输球，令灰熊球迷感受到了前所未有的压迫感。

    这场比赛之前，灰熊球迷一度认为球队是一支不可战胜的存在。

    全联盟第一的战绩，加上首轮四场比赛大胜火箭100多分的傲人优势，都让球迷从内而外的散发出一种优越感。

    可随着球队迎来季后赛首败，这种从天堂到地狱的坠落感油然而生。

    好在系列赛第三场灰熊众将客场顶住压力，凭借凯文?马丁最后3.2秒打进的2+1进球，灰熊以三分的微弱优势涉险过关。

    将系列赛总比分改写为2 : 1的同时，再次将主动权掌握在自己手上。

    赛后，即使灰熊是客场作战，但来到现场的灰熊+太阳球迷仍然为马丁送上了英雄般的庆祝。

    生涯首度命中季后赛关键球的凯文?马丁更是在更衣室内被队友摁在地上疯狂进行蹂躏。

    随处喷洒的香槟，刺耳吵闹的口哨声，不知道的还以为灰熊刚刚赢下了总冠军一样。

    恐怕除了卢克以外，没有人知道这场比赛对球队的整体气势有多么重要。

    系列赛第二场马丁打出了一场非常糟糕的比赛，时隔一天时间，马丁却在第三场比赛完成救赎，用一记准绝杀帮助球队击败马刺。

    从被外界球迷吐槽，在被球迷称之为英雄，这之间仅仅只隔了一天。

    竞技体育就是如此，成王败寇是历年来竞技体育一直不变的宗旨。

    看着更衣室内被其他球员摁在身下大肆庆祝的凯文?马丁，卢克一脸笑意地感叹道，“年轻，果然是令人羡慕的资本。”

