    李南在这里，无比脆弱，闫玲就算要动手，也得提前说一句啊，让他撤离！

    结果突然间动手，他都没有反应过来，差点被误杀了！

    还好，闫玲恢复了神智，最终李南的神魂仅仅是被吹散了一点点。

    “你先渡劫吧，后面我帮不了你了！”

    李南说完，带着损伤的神魂，离开了这里。

    出来之后，神魂回归身体，他才意识到这次到底多么凶险！

    本身他的神魂，足以跟元神后期巅峰的媲美，距离渡劫真仙也没多少差距了！

    甚至有希望在修为提升到元神后期巅峰的时候，神识直接突破到渡劫境！

    现在呢？

    差点被打到元神前期！

    有点像是他以前一次次的吞噬梦心妍的神魂……

    痛苦就不用说了，那种总觉得身上缺了点零件的失落，十分的折磨人！

    他深刻体会到了梦心妍当年的痛苦，不仅仅是神魂难受！还有精神上的失落跟恐惧！

    难怪每一次都要紧紧抱着李南，寻求安慰！

    可他现在该抱谁？

    长生珠内，没人可以抱了！

    拖着疲惫的神魂，赶紧离开了这里，找到一处地方开始打坐！

    能缓解一下就缓解一下！

    ……

    闫玲感觉自己的神魂突然之间变得无比强大！

    元婴同时也在快速的恢复着，慢慢诞生了自己的意志跟思考能力！

    然后，神魂回归身体，她整个人也回到了现实！

    来不及思考发生的那些事，因为她要开始融合法相了！

    融合法相的过程，并没有特别困难，因为她本身法力充足，现在因为种种原因，神魂又变得很强大！

    等到她彻底融合法相，整个境界稳定下来之后，才发现自己神识竟然快要达到元婴后期了！

    这个时候，才仔细回想了一下之前发生的一幕！

    毫无疑问，如果不是李南突然出现，那么自己铁定已经被心魔给吞噬掉神魂，彻底陨落在突破的过程当中！

    就是因为李南的出现，让心魔露出了破绽，才被她发现！

    回想着心魔说的那些话，她长叹一声。

    “成功了吗？”

    突然，传来了一个声音。

    “嗯，成功了，你现在怎么样了？我当时真的不知道会给你带来那么大的创伤！”

    闫玲有些愧疚。

    李南在千方百计帮她，而她却伤害了李南。

    “这有什么，都是小问题！”

    李南脸色苍白的说了一句。

    闫玲能成功，他就放心了！

    “我说的那些话，你应该都听到了吧？”

    “什么话？”

    李南装作不知道的样子。

    “我说的都是心里话，你进去之后，让心魔露出了破绽，一直想要用大义来压我，因为心魔认为我就是那样的一个人！事实上，我也不知道自己是个什么样的人，因为我一直把自己的想法隐藏的很深，连我自己都给骗过去了！

    最后实在是被他逼急了，才把自己真实的想法说出来，本来我想过，这辈子都不会把那些想法说出来，告诉任何人，甚至我自己都默认那个想法不存在！

    你们师兄弟，真的一点都不像！我喜欢翟向阳，喜欢他的英雄气概，喜欢他勇于承担责任的魄力！

    但是相处的越久我越发现，他有了这么伟大的品质，必然要损失一些别的东西！他没有去招惹别的女人，这一点我很欣慰，甚至对我也是相敬如宾，这一点我同样也很感谢他！

    但他不是一个合格的家长，不是一个合格的丈夫！我喜欢他，所以愿意默默承受着这一点，可他就算是死，也没能明白，我的真实想法！

    我想要一个正常的家，我想要有孩子在身边，我想过上相濡以沫的生活！

    你知道不知道，我们两个私底下的谈话，竟然全部都是工作，他会安排我去做这，做那！永远不会安排我让我做一顿饭，两人一起吃个烛光晚餐！

    也不会说想孩子了，过去看看！

    每次我一提，他总是说孩子在你这边，要相信你能照顾好，我们还有更重要的使命！

    我不仅是龙组成员，不仅是他的妻子，我也是两个孩子的母亲，我也是一个女人！

    生前，我没有怪他，因为他确实是一个高尚的人，是一个拥有伟大理想的人，这样的人，值得我去尊重！但是……他不该死了之后还要求我那样做，要求我放弃一切，跟他一起追求所谓的理想！”

    闫玲似乎把自己内心想法全部都说了出来，整个人也轻松了不少。

    “那只是心魔，并不能代表他！”

    李南解释道。

    “你的修为比我高，了解的肯定也比我多！但我不觉得那是心魔！如果不是他表现的跟平日一模一样，我会被骗吗？就算他不是真正的向阳，至少也能代表真正的他！所以心魔跟他，本质上并没有多大的区别！”

    闫玲说完，低下头去。

    李南也没有解释！

    因为确实就跟闫玲说的一样！

    心魔其实本质上或许根本不存在，仅仅是自己的一些执念！

    而一个人的执念，必然是跟所有的经历有关！

    闫玲心里的翟向阳，就是那样的，所以才会产生那样的心魔！

    而闫玲作为翟向阳几百年的老婆，对翟向阳的了解，必然很深很深！

    李南呢？

    他又不用跟翟向阳谈感情的，用不着了解这方面内容！

    天底下也没有完美的男人！

    闫玲刚刚就说了，翟向阳至少没有在外面招惹别的女人！

    他已经足够完美了，但是忽略了家庭，忽略了自己老婆！

    或许就算知道，他也不会改变！

    “喜欢，并不能当饭吃，不是吗？”

    闫玲自言自语了一句。

    一下子，让李南醍醐灌顶！

    他跟林素素也一样，彼此都喜欢，并且深爱！

    但如果不能为对方着想，理解对方，深层次的交流，那么早晚也会产生隔阂。

    或许表面没什么变化，双方依旧正常，可一旦时间长了还没能修复裂痕，那么早晚有一天会崩塌掉！

    闫玲这一次经历了心魔，可以说让她跟翟向阳之间的感情，彻底崩塌了！

    也好！

    这样一来，闫玲就能更好的面对以后的生活了！

    “我理解你！好好修炼，有什么需要直接跟我说！”

    李南还是很不舒服，他必须要想办法化解掉！

    修炼根本没用！

    “李南，你之前说的那些话，还算数吗？”

    “什么话？”

    “就是只要我还在一天，就会照顾我们！你是因为翟向阳才对我们有所照顾，现在我的想法你也知道了，将来还会吗？”

    闫玲太清楚外面的情况了，离开李南，她身边所有的人，下场都只有一个！

    “当然会！”

    “没有勉强？”

    “没有！”

    “那谢谢了！”

    “嫂子千万别客气，这些都是我应该做的！”

    李南说完，就走了！

    而闫玲则是整个人长出了一口气！

    她不仅仅收获了一部分李南的神魂，甚至那个心魔的神魂力量，也被她吸收了一大半！

    她也不知道为什么能够吸收心魔的神魂，但她确实做到了，因此知道了很多事！

    她有些话没有说，是跟心魔有关的！

    她怕说了之后，李南接受不了那么结果！

    “向阳，我为你活了几百年，接下来该为我自己跟我的孩子们活了，不要怪我对你动手，因为那样的生活，真不是我所追求的！”

    ……

    而此时，在无边深渊的某一处！

    一个充满戾气的灵魂，发出了咆哮！

    “贱人！贱人！我一定要杀了你们！为什么！为什么不给我活！”

    突然，一道皮鞭抽在了他的身上！

    “还不滚去干活！废物一个！没了那股执念，你还有什么资本！到了这里，就得给我老老实实干活！这辈子还想出去？简直是做梦！”

    “不！我就是要出去！帮我告诉大统领，我知道有人在修炼不死长生经，只要让我活着，我把那个人的命拿来给你们！”

    “什么！你说的当真？要是敢骗我们，你连在死域干活的机会都没有了，你会彻底消失在世间！”

    “我敢保证！”

    “走！我带你去见大统领！”

    ……

    李南来到了梦绮漪身边。

    梦绮漪看见他面色苍白，甚至浑身都在发抖的模样，马上说道：“你这是怎么了？”

    “我……被吞噬掉了一些神魂，所以……”

    李南不知道怎么开口了！

    因为整个长生珠里面，能开口的似乎只有梦绮漪一个！

    林芷晴还在外面玩呢，别人都在突破的关键时刻。

    “刚刚你帮她突破了？”

    “嗯，还闯入了她的神魂里面去，差点没能出来！”

    “你呀……来吧！”

    梦绮漪说完，就张开了手臂。

    李南有点犹豫……

    “愣着干什么，心妍早就跟我说过了，况且以前你们做过那么多次，就算她不说，我也知道你现在的情况！”

    “谢谢！”

    李南说完，直接就躺在了梦绮漪怀里，被梦绮漪紧紧的拥抱住！

    那一瞬间，心头的失落，总算是得到了弥补！

    李南也没有了那种心慌的感觉！

    他真怕自己随时都会走火入魔！

    可没过多一会，他发现那种感觉又出现了！

    单纯的拥抱，缓解的十分有限！

    “绮漪……”

