    第二个爆灯的女嘉宾想了想说：“结婚那肯定是得要彩礼的，因为我觉得如果不要彩礼的话，一定会让人觉得我很廉价。

    还有，我觉得彩礼要多少的话，一定得要超过男方一年的工资总和才行，这样才能让你知道珍惜我。

    至于影响还是不影响我们今后的生活水平，这一点我相信不会的，因为你的工资足够多。”

    现场的观众与其他地方的观众听到这话，他们就算了一笔账，孔兰一年的工资起码120万，加上奖金啥的，就算是税后也能到手这么多。

    一百二十万的彩礼？？？

    好家伙，这不就是妥妥的天价彩礼了吗？

    这不就是在节目现场顶风作案吗？

    现在，夏国都明令要求禁止这种天价彩礼的事情了，合着你们一家人闻都不闻啊！还搁这节目现场丢人现眼来了？

    孔兰听到这个女嘉宾的话后，他认认真真的把这个女嘉宾从头到脚的看了一遍。

    因为，当他听到一百二十万的彩礼后，他想要看看这个女人她到底哪里值一百二十万。

    结果，他看来看去，没有发现一点价值一百二十万的地方。

    孔兰深吸一口气，然后缓缓吐出，平复了一下自己的心情。

    “那，现在我要问最后一个问题了，这个问题非常的现实，请两位女嘉宾如实回答，因为，你如果不如实回答的话，婚检也是能一目了然的。

    最后一个问题，我想请问一下两位女嘉宾，你们是不是处子之身？”

    所有的观众听到这个问题，他们来了个集体战术后仰。

    我去，哥们，可以啊！

    这个问题你居然都能当着这么多人的面问出来？

    这女嘉宾一个答不好，那不就是等于再一次公开丢人了吗？

    第一个女嘉宾听完这个问题，她连犹豫都没有犹豫的就拿起话筒说：“虽说这个问题让人有些害羞，但是，我可以很骄傲的说，我还是处子之身。

    因为，我的父母从小就教育我，一定要把自己最宝贵的东西留给最值得的那个男人。

    所以，我就一直保持着处子之身，因为我知道，我一定会等到那个值得的男人的。

    而且我也不怕什么婚检，我家里的人都很健康，没有什么遗传病史之类的，正如男嘉宾所说的一样，你要是隐瞒的话，婚检可是不会给你隐藏的机会的。”

    孔兰面带微笑，对着第一位女嘉宾点了点头，接下来，自然是爆灯的女嘉宾。

    她拿起话筒，支支吾吾了半天说：“我今年25岁了，我觉得，一个女生在来到这种相亲大会的时候，一定要谈好几次恋爱才行。

    正是因为在现实生活中没有找到自己理想的对象，所以我才会来到相亲大会来寻找一个自己满意的对象的。

    至于是不是处子之身，我觉得只要两个人是真心相爱的话，完全可以不在乎这种事情的，男嘉宾，你说呢？”

    所有的观众听到这话，他们都听傻了。

    好家伙，这女人居然不直接回答这个问题，反而反问男嘉宾，有意思。

    孔兰吭了两声，没有说一句话。

    最后，月老说：“现在，男嘉宾的三个问题已经问完了，接下来，我们就要进入下一个环节了。”

    月老说完，他将自己的手指向了现场的两棵挂满红线的大树。

    “接下来，我们要问问我们的姻缘树，孔兰他究竟能不能在我们的这个相亲大会上遇到他这一辈子值得去爱的那个人呢？”

    “请姻缘树告诉我们答案！”

    月老说完，他依旧保持着用手指着姻缘树的动作，仿佛就是在等姻缘树给出答案一样。

    所有的观众看到月老的这一个动作，他们都直呼好家伙。

    原来，这两棵树叫姻缘树啊！

    还有，为什么孔兰能不能找到自己的真爱，会让这两棵姻缘树来决定呢？月老，您搁这搞玄幻呢吧！

    我告诉您月老，现在是现代社会，科技才是第一生产力，玄幻的东西，自打建国以来就不允许出现了！

    当然了，他们虽说是这么想，但是，他们还是想要看到这两棵姻缘树究竟要如何告诉他们一个答案的。

    就在众人期待的时候，他们看到了一幕让他们震惊的情况。

    只见这两棵姻缘树上，那些挂满了的红线中，突然间，有两根红线它们似乎是有了思想一样，他们好像是活了一样。

    这两条红线从万千红线中脱颖而出，它们在慢慢的生长着，变长着。

    它们仿佛是能够互相吸引一样，他们朝着彼此的地方延伸过去。

    众人看到这一幕，他们都惊呆了，孔兰也是惊呆了。

    他瞪着眼睛，仔细的看着这一幕。

    当他看到两根红线最终缠绕在一起，然后打了一个同心结后，孔兰心里终于松了一口气。

    太好了，同心结，这说明自己真的能在这个节目中找到一个可以陪伴自己一生的那个人。

    月老看到这个同心结后，他放下了自己的手。

    但是，现在嗯观众还是没有反应过来，他们依旧长大了嘴巴，目光死死的盯着现场的这个同心结。

    这一切到底是为什么呢？

    他们也没有看到这背后有什么人，既然背后没有人，那么这个同心结到底是怎么形成的？

    难不成这两棵树上面长着的红线并不是红线，而是一种有思想的红线？

    呸呸呸，不对，这么解释好像行不通。

    难不成这两棵树上面的红线，其实是一种生物，它们有思想，然后还被落龙村给驯服了，它们会听从月老的命令？

    嗯，这个说法应该是可以说的通的。

    但是，月老刚才也就是站在舞台上，他就伸出了自己的手，然后等着现场的两棵姻缘树自己做出刚才那一系列的动作啊！

    这一下一来，又成了说不通的事情了。

    不对，还是能说的通的，比如，还有第三种可能。

    这些观众在想到落龙村发生的神奇的一些事情后，他们突然间觉得落龙村的一切都不能用常理去看待。

    跟真人一样的机器人都能造的出来，造点这种机器，困难吗？

