    网线另一头的暮光之晨没想到这个小号会主动加他好友。

    哪怕就是江晨，也开始怀疑这个小号的动机了。

    当他看到“蔚”开门见山地说道：您好，我刚玩《英雄联盟》，不太熟，能教教我吗？

    蔚这是第一次用汉语跟人打招呼，就像外国人一样，中规中矩的。

    但在江晨看来，却显得很别扭。

    您好？

    江晨突然有了一个猜测：该不会，是自己现实生活中认识的朋友故意搞个小号逗他玩的吧？

    要不就是同行UP主整蛊自己？

    抑或是自己粉丝知道自己LOL段位高，过来抱大腿？

    还是说仅仅只是自己想多了？

    江晨心中顿时冒出了无数个疑惑，他越是心疑，就越是想搞清楚网线另一头到底是男是女，是沙雕网友还是卖茶女，亦或是自己的熟人？

    于是江晨试探性地打字回复道：可以，连麦吧，这样方便教你。

    不管怎样，连麦总会暴露些什么吧？

    连麦？

    这个词语就触及到蔚的知识盲区了，她并不知道连麦是什么意思，但并不妨碍她用百度一下。

    查了下后，蔚也是大致明白了连麦的意思。

    所以蔚直接打字回复道：用什么？

    江晨：YY啊，QQ语音直连也可以，随你。

    蔚想了想，便说道：直接连吧。

    江晨懵了。

    这么果断？

    他本以为对方或许还会推脱啥的，就算真的是路人妹子，也不可能这么果断啊！

    这一刻，三十一岁的魔法师慌了！

    万一，万一真是个陌生妹子，他该怎么办啊？

    蔚带上耳机，等了半天，也没看到对方弹语音过来，她研究了一下，尝试性地点了个语音通话的按钮。

    过了老半天，才被接通。

    “喂喂喂，听得到吗？”蔚直接大大咧咧地对着耳机话筒喊道，对她来说，怕生、腼腆、害羞什么的压根不存在。

    (⊙o⊙)…

    江晨听到这播音口音的霸气女声人直接傻了。

    他的朋友里，可没有一个妹子说话是这种风格的，甚至可以说，现实里他几乎没见过这么有磁性的大姐头音色……

    蔚的汉语口语，是跟着《三国演义》电视剧学的。

    所以在发音上，问题不大。

    而且，江晨也并不觉得这种音色变声器能转换得出来，太自然了。当然，这只是江晨单方面的觉得，高级的变声器配上高级的嗓音，没有什么是不能模仿的。

    “能……能听到。”江晨反倒紧张、害羞地低声说道。

    蔚这边网速挺快的，分分钟就下好了英雄联盟，她并没有体验过10M以下的网速，所以没有对比，并不知道自己这边网速很快，想当然地认为网络就是这么快。

    同时，蔚也感慨网络还真是方便，几乎零成本就能进行远程通讯。

    “等我下，在安装游戏。”蔚在安装《英雄联盟》的过程中，在网上搜索了下该游戏的大概的玩法。

    江晨闻言，反倒紧张得有些语无伦次地说道：“噢噢噢……好的，好的，那个……我叫江晨，小姐姐……小姐姐怎么称呼……？”

    “我就叫蔚。”蔚随意地说道。

    “噢噢噢，蔚姐好，蔚姐好。”江晨腼腆地打招呼道。

    蔚突然有点疑惑了。

    难不成这个家伙是小学生？

    毕竟对方叫自己蔚姐，那年龄比自己小的只可能是小学生了。

    而她刚刚在网上搜索玩法的时候查到了一个铁律——

    那就是玩这个游戏的小学生会非常的坑，严重的，会害人脑淤血。

    这句话，蔚是在字面意义上进行理解的，她的汉语储备目前只能理解正经的意思，还理解不了第二层以上的含义。

    算了，反正自己也不会，坑就坑吧，大家一起坑。

    蔚想了想，也释然了。

    蔚直接QQ登录英雄联盟后，跟着提示操作了一番后，跟江晨说道：“好像要打一局新手教程，等我下。”

    江晨心中已经确定，这个小姐姐肯定是新手，那待会自己要好好表现，给她秀一手回流身法……嘿嘿嘿嘿(ˉ﹃ˉ)我老江的春天来了！

    这个年代，过气老主播冷师傅的回流身法还是很有流量的。

    蔚的声音和爽朗的性格直接戳中了大龄魔法师对完美女人的妄想，江晨疯狂地YY着网线那边少女的音容笑貌。

    而且，江晨认为，自己要是教会了这个小姐姐打LOL，那不就是算她半个师傅吗？到时候拉着她直播打LOL，也能赚不少流量。

    江晨明白，这个小姐姐的性格比他更适合做主播。

    这也是他为什么不直播，只做视频的原因，节目效果太差。

    然而无论江晨找多少正面的理由来解释他舔的行为，都是枉然，现在他别说等一盘，等十盘都愿意，不要小看三十一岁魔法师在找到施法目标后的觉悟啊！

    在完成新手任务后。

    蔚让江晨拉她。

    江晨非常贴心地说道：“蔚姐，你刚玩……我们先去打一把人机适应下吧？”

    蔚自无不允，她也没打过这个游戏，既然有人机，那肯定先试试人机。

    如果换成以前的性格，她可能要求直接和真人干架。

    不过按照蔚以前那个性格，刚玩这游戏大概1级必团，一有机会就想上。

    新手账号也没有什么英雄选的，她想选那个酷似“自己”的英雄，或者金克丝，都选不了，甚至连凯特琳都选不了。

    蔚就随便选了个和爆爆有点像的赏金猎人厄运小姐。

    第一场字面意义上的人机局……

    开始！

    PS：换了个蔚和小蛋糕的封面，还有人追读吗？求大家追读！追读上来了没上架也一天三更保底！读者投10张月票加一更！五个不同读者的打赏加一更！

