第1033章测试

　　法器拍卖会守门的修行者，从衣兜里拿出一颗青色的灵石，然后开口说道“请陈先生在这颗灵石里注入法力。”

　　陈轩将灵石接过来握在手里。

　　这颗灵石的卖相，比他当初那三颗灵石要好得多，而且灵气也更为浓郁。

　　只能说不愧是拍卖会主办方的工作人员，一个守门的都有这么好的收藏。

　　而众人见陈轩接过灵石的时候，全把目光放到灵石之上。

　　测试拍卖会入场资格的方法很简单，只要往灵石里注入法力，让灵石发亮，就算过关。

　　毕竟连法力都修炼不出来的，肯定不算入道者。

　　但这个测试也有一点门道。

　　那就是灵石的亮度越高，说明接受测试的修行者，修为越高。

　　因此包括浮云子、静玄在内的人，都很想看看陈轩能让灵石发亮到什么程度。

　　陈轩稍微运转仙气，汇聚到手掌上，很快灵气就散发出淡淡的青色光芒。

　　但下一秒，青色光芒立马黯淡下去，随即消失不见。

　　陈轩从来不是那种高调张扬的人，只要证明自己能激发灵石就行了。

　　没必要像前面的人那样，为了在众多修行者面前炫耀，自身有多少法力，全都注入灵石。

　　不过陈轩的表现在众人看来，就让他们非常失望鄙夷了。

　　居然只能让灵石微微发亮，而且还维持不了一秒

　　这样的法力实在太低微了，勉强称得上入道者。

　　但是真正斗起法来，在场之人都觉得自己能轻松碾压陈轩。

　　静玄自然也是这么想的。

　　她突然很怀疑，自己的师弟是不是被陈轩用别的手段击败了。

　　陈轩的实力根本不能入她的眼。

　　倒是浮云子能看得出来，陈轩不想展露自己的真正实力。

　　他始终相信自己没有看走眼。

　　陈轩露这一手之后，本来还以为他是高人的修行者们，现在都只把陈轩当作是世俗社会某个权势家族的少爷，这样才能解释为何陈轩法力低微，还能让浮云子恭恭敬敬。

　　“现在我可以进去了吗”陈轩把灵石交还给守门的修行者。

　　“可以。”

　　“陈先生，请进。”浮云子客气的把陈轩请了进去。

　　进入拍卖会场之后，四个人找了个中间的位置坐下。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　又过了十分钟，会场全部座位坐满，在前方高台上主持人的宣布下，拍卖会正式开始。

　　一个高挑的旗袍小姐，举着一个托盘从后台走出来，托盘上放着一个巴掌大小、锈迹斑斑的铜钱。

　　“第一件法器，元德重宝，传闻是两百年前清朝时期，一位名为多宝大师的高人遗留之物，起拍价一百万。”主持人握着话筒介绍道。

　　最先出场的，往往是价值最低的东西，真正的法器，不可能起拍价只有一百万。

　　因此陈轩只看了一眼，就失去了兴趣。

　　不过还是有几个人开始喊价。

　　“陈轩，一个生锈的铜钱，怎么能拍上百万啊”风玥不解的小声问道。

　　“玥儿，这枚铜钱虽然表面上看起来不起眼，但上面残留着一丝灵气，算是一件残缺的小法器，拍到上百万也很正常。”陈轩耐心的解释道，“待会你看真正的法器出场，起拍价很可能就是几千万甚至上亿。”

　　“原来如此。”风玥不禁有点咋舌。

　　没想到法器拍卖的价格，居然如此高昂。

　　动不动就几千万上亿，把她全部身家拿出来也只能拍个三四件。

　　“陈先生果然好眼力，竟能看得出这枚元德重宝蕴含灵气，老朽佩服。”浮云子在旁称赞了一句。

　　静玄顿时又听得无语了。

　　主持人都说这枚元德重宝是清朝修行者的法器，蕴含灵气岂不是再正常不过

　　所以她可不认为陈轩看出来元德重宝蕴含灵气，有什么了不起的。

　　“浮云子大师，谬赞了。”陈轩自谦了一句，继续看向台上。

　　此时元德重宝，已经以两百五十万的价格拍出，又一位旗袍小姐端上来一件东西。

　　“青铜精，经我们主办方鉴定，是由秦朝或者更早时期，某位筑基期修士用地火从青铜中提炼出来的精华，可用作炼器材料，起拍价三百万。”

　　“居然是炼器材料”会场中有不少人讶然出声。

　　连浮云子都是眸光闪动，显然动心了。

　　只有陈轩没有什么表情，因为他看得出来，这一团青铜精经过千年时光，灵气早已消散得只剩下不到两成，用来炼制法器，未免有些费时费力。

　　“三百一十万”很快有人举手竞价。

　　“三百三十万”

　　“四百万”

　　叫价越来越高，直到五百万时，浮云子也让静玄开口了“六百万”

　　“六百五十万”

　　“七百万”静玄再度开口，会场陷入一片沉默。

　　炼器材料虽好，但是七百万已经是个让很多人止步的价格。

　　诚然，能用青铜精炼出法器的话，绝对物有所值，但是在这个末法时代，懂得炼器的修行者属于凤毛麟角。

　　便是北方修行协会的会长，都是半调子炼器水平。

　　一旦炼器失败，七百万就要丢水里了。

　　而且众人都知道是浮云子想要这团青铜精，竞价者都觉得没必要为了一点炼器材料，和浮云子过不去。

　　于是最终浮云子以七百万的价格，拍到青铜精。

　　法器拍卖会在如火如荼的进行，接下来主持人又陆续介绍了几件拍卖的东西。

　　基本上不是残缺的法器，就是炼器材料。

　　陈轩通通不感兴趣。

　　其中倒是有一件完整的法器，但由于使用多次，已经不堪重负，就算拍下来最多也只能用上三次。

　　而主持人和主办方的鉴定团队，可不像陈轩眼力这么好，无法准确判断出这件法器的剩余使用次数。

　　因此主持人也没说出这个信息。

　　这件法器一出场，瞬间引起众人的哄抢，最终以五千万的高价被一个中年男性修行者拍到手。

　　浮云子本来也加入竞价行列，但他眼力比其他修行者好一点，知道这件法器问题很大，因此还是决定放弃了。

　　正当陈轩百无聊赖的和风玥聊着天时，接下来出场的拍卖物，让陈轩眼前一亮。

