    第268章 惊恐   

    这么一巴掌出去之后，霍志勇直接接愣在了原地。

    

    他是真的没有想到，竟然有一天被女人给打了。

    

    霍志勇无比的愤怒，感觉受到了奇耻大辱。

    

    他的眼神十分的阴森，死死的看向了眼前的女人。

    

    “女人，你成功吸引了我的注意。”

    

    霍志勇抚摸自己的脸颊。

    

    美女身躯一颤，目光略微有些躲闪，不敢直视眼前的人。

    

    她并不是想主动打人的。

    

    但是眼前的这个男人实在是太过分了，所以她才没有忍住。

    

    “我告诉你，你这个臭娘们，今天必须要陪我，不然的话，我是不会饶了你的。”

    

    霍志勇目光凶狠。

    

    美女本来想要说点什么，但是话到了嘴边，就是说不出来。

    

    “可以啊，老子对你有兴趣了。”

    

    “我这一次就好好看看，你到底是个什么模样的人。”

    

    霍志勇一脸阴险，准备伸出手，拿掉美女脸上的面具。

    

    美女像是受到了什么刺激一样，连忙开口道：“不可以！”

    

    紧接着，她就捂着自己的脸，朝着外边跑了出去。

    

    霍志勇看向了身边的几个女人，开口道：“你们几个，谁要是可以把她的面具拿下来，今天晚上就可以陪我睡觉。”

    

    这话一出，在场的几个人都是激动了，连忙朝着那个美女追了过去。

    

    美女只不过是跑出去了十几米，一不小心就摔倒在了地上。

    

    她的脚踝已经扭曲了。

    

    那几个女人冲到了美女的面前，开口道：“快点，把她的面具拿下来，这样我们就能跟霍少睡觉了。”

    

    “真是个贱女人，竟然还有胆子得罪霍少，真是不想活了。”

    

    “不就是长得好看吗，我倒是要看看，你有多好看。”

    

    这些女人都像是饿狼一样上前去撕扯美女的面具。

    

    美女死死的捂着自己的面具，开口道：“你们不要……求求你们了……”   

    霍志勇就站在了一旁，一脸玩味的看着眼前的这一幕。

    

    美女苦苦挣扎，像是陷落在泥潭的玫瑰。

    

    这几个女人像是饿狼一样，开始撕扯她的面具。

    

    “不要……”   

    美女哭了出来，想要哀求他们。

    

    只是那些女人根本就不听，开始撕扯她的面具。

    

    “不要，求你们了，不要……”   

    美女呜呜咽咽的哭了出来，拼命的想要哀求他们。

    

    不过那些女人根本听不进去，开始疯狂的撕扯她的面具。

    

    美女一个人哪里是她们的对手。

    

    “啪！”

    

    面具掉落在了地上。

    

    一时间，那些女人都是嘲笑了起来。

    

    “我还真以为是什么美女呢，原来就是个丑八怪啊。”

    

    “这看起来就像是癞蛤蟆，还真是恶心啊。”

    

    “穿的跟个仙女一样，原来这么丑，真是无语。”

    

    ……   

    刺耳的嘲笑声响彻了整个大厅。

    

    顿时，周围的人都是围了上来，看向了那个美女。

    

    不过，那些围观的人看到了美女的庐山真面目的时候，都是十分的错愕。

    

    “真他吗无语，长得真难看啊。”

    

    “无语了，刚才我还想搭讪她呢，这么一看还是算了吧。”

    

    “可不是。”

    

    大家都是开始了讥讽。

    

    美女惊恐的看向了周围的人，身躯不断的颤抖。

    

    她的泪水滑落了下来。

    

    美女这一刻是真的无助了。

    

    所有人看到她的真面目的时候，都会过来辱骂她。

    

    只是因为美女的脸上有着扭曲不定的疮疤，看起来触目惊心。

    

    这女人的身段很美，但是，直到别人看见她的面目的时候，却都会觉得恶心。

    

    霍志勇见到这么一幕，都是忍不住开口骂道：“吗的，还好没陪我跳舞，要不然的话，我不知道会被恶心成什么样子。”

    

    “霍少，这个女人怎么办啊？”

    

    一个风骚的女人开口。

    

    “刚才她可是打了霍少一巴掌呢，要是我看，我们得为霍少报仇。”

    

    “赶紧打死这个女人。”

    

    另一个女人开口。

    

    “对对，我们得打死她。”

    

    一时间，几个女人都是朝着美女拳打脚踢。

    

    美女把自己的身体蜷缩成了一团。

    

    桑植脸色难看，开口道：“这帮人还真是有点过分了。”

    

    谢云听见这话，直接上前，开口道：“你们他吗的这是做什么呢？”

    

    所有人都是愣住了，看向了声源处。

    

    在场的人看向谢云的目光微微一愣，开口道：“这个臭小子该不会是想要英雄救美吧。”

    

    “算了，这个也不是美女，顶多就是个丑女。”

    

    “没想到，就这样的人还有过来保护的呢，还真是可笑啊。”

    

    ……   

    霍志勇听到这个声音，楞了一下。

    

    不知道为什么，觉得对方的声音这么耳熟，像是在哪里听到过一样。

    

    谢云来到了美女的面前，看向了眼前的几个女人，开口道：“你们这是做什么？”

    

    “我们做什么，跟你有什么关系。”

    

    “刚才这个丑女可是打了霍少一巴掌，我们肯定不会放过这个女人的。”

    

    “谁说不是，竟然敢过来冒充美女。”

    

    几个女人不屑一顾。

    

    霍志勇认出来了谢云，开口道：“谢云，我霍志勇的事情，你也要管？”

    

    谢云直接把自己的面具摘掉，沉声开口道：“今天就管了怎么样？”

    

    “吗的，谢云，你竟然敢骂我，你是不是找死啊。”

    

    “保安呢，快点来人把这个狗东西给我打死。”

    

    虽说谢云是霍志勇爷爷的救命恩人。

    

    但是霍志勇根本就不在乎。

    

    他一直都想要报仇。

    

    而今天就是一个好机会。

    

    谢云就那样的站在了那里。

    

    几名保安认出来了谢云，直接愣在了那里。

    

    “你们都他吗的愣着做什么，还不快点上。”

    

    霍志勇催促了一下。

    

    几名保安都是不知道如何是好。

    

    美女的眼神当中闪过异彩，她是真的没有想到，这个关头竟然会有人站到自己的面前，为了自己而出头。

    

    她自嘲一笑，觉得并不值得。

    

    美女犹豫了一下，还是开口道：“你不用管我。”

    

    谢云看了她一眼，眼神干净，开口道：“你值得。”

    

    美女听见这三个字，顿时陷入到了震惊当中。

    

    她自语道：“我真的值得吗？”

    

    几名保安转身就给霍志勇打了。

    

    

    

