沈惜颜追出去的时候，林浩已经走远了，林浩并没有选择出去，而是向着半月湾酒店的楼上走去，也没有坐电梯，就是走楼梯……

“林天……你等等，我有话要对你说……”沈惜颜见林浩快要上楼梯的时候，赶紧对着林浩大吼了一声，因为林浩的腿比较长，大长腿走路就特别快，沈惜颜在楼道里距离林浩有个几十米远，要是不叫住林浩的话，她可追不上。

正在前面走着的林浩，背着沈惜颜的林浩，嘴角微微一笑，头也不回的说道：“好啊，那你跟我来吧，去顶层透透气，今天天气不错，是个好日子，我也有话要对你说……”林浩说完就加快了脚步，转身进入了楼梯，向着顶层爬去……

沈惜颜见林浩不停，气的她咬了咬嘴唇，但今天不管怎么说也是眼前的这个男人帮了她。她就算是什么都不做，最起码的也得去跟人家好好的说声谢谢吧，这就是最起码的了。所以此刻沈惜颜见林浩钻进了楼梯，向着上面走去，不由的也就赶紧加快脚步追了上去……

沈惜颜身高168也是大长腿，身材特别高挑，以前的时候也经常运动，只是沈惜颜此刻穿着高跟鞋。走路显然快不到哪去，而且她也没有想到坐电梯，就是踩着高跟鞋向着林浩消失的方向追了上去……

“走那么快干嘛啊……”沈惜颜追到楼梯口的时候，发现林浩已经上了两层，而且林浩还在往上面快步走，沈惜颜气的十分可爱的咬了咬嘴唇，深吸口气再次对着林浩追了上去……

然后两人就这么一跑一追，天海市的半月湾酒店是个绝对的高层，足有一百多米高，之前两人在的楼层是中部楼层，这会开始爬楼的时候，沈惜颜已经不知道爬了多少层了，但前面的那个男人居然还是面不改色的，没有丝毫停顿的往上走，而且看那样子真的是一点都不累……

呼……下一刻沈惜颜又爬到一个楼梯拐角的时候，她已经开始大口大口的喘气了，身上的汗都出来了，香汗淋漓的，沈惜颜死死的盯着林浩在楼上一闪而逝的背影，心里无比的郁闷：“这个男人真是个怪物！他难道就不知道累吗？啊啊啊……气死我了……”沈惜颜心里暗骂一句，再次深吸口气，扶着楼梯扶手向着上面追去……

此刻把沈惜颜越拉越远的林浩，听着楼下那急促的脚步声，还有沈惜颜那重重的喘气声，脸上的笑意就更浓了，心里暗道：“惜颜，你也该运动运动了啊，你这身体素质可不行了啊，你以前不是说还要把我榨干么……”

林浩微微一笑，脚下动作更快，沈惜颜是一步一个台阶的往上爬，而他则是一步就是两三个台阶，因为林浩的再次加速，所以很快他就到了楼顶……

足足三分钟后，沈惜颜的身影才出现在楼顶的出口那里，只是这个时候的沈惜颜已经快要站不起立了，服装楼顶的一个扶手，剧烈的喘着气，满头大汗，本来输在后面的长发，这会也飘散了下来，真的说的上是长发飘飘，异常的美……

“你跑那么快干嘛，怎么不坐电梯啊……”站在楼梯口，大口喘着气的沈惜颜，不由得对着林浩就狠狠的瞪了一眼。这一眼带着一些小幽怨，带着一些小可爱。而且再加上楼顶的威风，吹着沈惜颜脑后的长发迎风飘舞，使得这一刻的沈惜颜是那么的漂亮，美丽，只是沈惜颜她自己是不知道，她现在的样子的，她就是大口大口的喘着气，看着眼前不远处，背靠着栏杆，笑着看着她的男人……

林浩背对着风，伸开双手对着沈惜颜说道：“难道你不觉得这里的景色很美吗？而且经过劳累爬上来后，看到这里的风景，你不觉得这里，真的很美吗？你往前再走两步……”

额……沈惜颜听林浩这么一说，看着眼前站在阳光下，迎着微风的男人，一时间不由得愣住了，这一刻她只感觉到，眼前的这个男人真的很帅，帅的都不像是正常的人类了。

下一刻沈惜颜听从林浩的话，踏出了脚步，向着外面走去。她走了十几米后，就突然愣住了。被眼前的景象给深深的震撼了！！！

这里是高达百米的半月湾酒店的天台，在这个高度，周围的楼层都在脚下，在这里安静异常，就只有眼前那个阳光下，微风中对着她微笑的男人。

而此刻她则是站在楼顶的正中央，四周都是天空，头顶就是蓝天，白云，旭日，耳边脸侧都是微风的吹拂，她的长裙迎风飘舞，长发迎风飘舞，站在这里，她感觉整个心胸，在这一刻都好像变得宽广了。

下一刻沈惜颜突然眼睛瞪的大大的看着林浩，因为之前她想要追上林浩，是因为她觉得林浩生气了，是她把林浩惹的生气了。但是此刻当她再看着林浩的那张笑脸时，眼前的这个男人哪有一丝生气的感觉？亏自己刚刚还怕他生气，就跟着他一起爬了这么高的楼梯！

沈惜颜走到林浩跟前，对着林浩问道：“你现在不生气了吗？”

林浩笑笑说道：“面对你，我怎么会生气啊，就算是再生气，但能够看到你，我心里就不再生气了……”林浩说着话，脸上始终带着淡淡的笑容，让人看了就会感到无比温暖的笑容，再不复之前在会场里的时候，那张冷酷阴沉的脸，那张戾气冲天的脸！

沈惜颜看着林浩的笑容，一时间她就惊呆了。原来这个男人真的笑起来，也是那么的帅气。沈惜颜看了一会后，就赶紧把头扭向了别处，不再去看。任凭眼前这个男人再帅，但她也不会喜欢上的。沈惜颜走到了林浩身边，也靠着栏杆，看着远方的景象……

一百多米的高度，已经能够看的很远很远了，毕竟天海市这里可是没有大山的阻碍的。以前在楼底下街道上的时候，可能还会感觉，街道上的脏乱差，偶尔也会看到一些不太好的东西，但是此刻当你站在高处往下看，往远处看的时候，你看到的就都是优美的风景，非常非常棒的风景……

“好美……”沈惜颜看着远处的景色，不由得就发出了一声发自内心的赞叹……

林浩点点头，笑着说道：“嗯，那当然，你感觉美，是因为你站的高度更高，所以底层下面那些垃圾，你在这个高度往下看的时候，也会发现那是一道不错的风景。所以惜颜，你要努力啊，努力站的更高，那么以后你看到的风景也才能越美……”

沈惜颜重重的点了点头，忽然她转身深深的看着林浩，十分认真的说了一声谢谢。她知道刚刚林浩在她不知不觉中，就用实际行动给她上了一堂记忆十分深刻的课！

“哦对了，你刚刚说你是有事对我说吗？什么事啊？能办的我绝对办，因为今天要不是你来帮我，我肯定拿不到这个荣誉的。而且更不会跟陈老认识，所以你找我干什么，这次我就不收费了，就当对你的感谢了，行吗？”沈惜颜扭头笑着对林浩说道。

“对我的感谢么？你确定吗？我找你，是想要你帮我设计两件衣服的，你确定你会全力以赴吗？”林浩笑着对沈惜颜说道。

“嗯，我保证，因为你对我的帮助太大了，所以不管你要什么样的衣服，我都会竭尽全力为你设计出来！”沈惜颜也十分认真的说道。

林浩点点头，深吸口气，眼神深处猛然升起了一丝感伤的情绪，他有些复杂的看着沈惜颜笑着说道：“嗯，帮我做一套新郎新娘的服装，参加婚礼的那种。我的尺寸待会墨天机会发给你，新娘的尺寸也会发给你……”

沈惜颜突然愣住了，对着林浩说道：“额，你，你的妻子不是去世了吗？你……”沈惜颜突然有些复杂，咬了咬嘴唇对着林浩说道。

林浩点点头，看着沈惜颜说道：“嗯，但是我这次回天海，还想要给她举办一场婚礼，我跟她虽然结过婚，但以前却因为很多事情，连个婚礼都没有补办啊，这是我一生的遗憾了……”

轰……当林浩的话落，顿时沈惜颜就感觉她脑袋里砰的一声炸裂了开来，因为她跟林浩也没有举办过婚礼，两人结了两次婚，又离了两次婚，但即便是这样，两次都没有来的急举办婚礼，林浩就去世了……

想到这沈惜颜眼睛突然湿润了，她深深的吸了口气，仰头看天，努力不让自己的眼泪掉下来……

好久好久之后，沈惜颜才突然低头对着林浩说道：“嗯好，你放心，我绝对给你设计出最好的作品来，一定会的！”

林浩笑着点了点头道：“嗯，那我给这套作品取个名字，男款叫绝世无双！女款叫倾世红颜！你觉得行吗？”

沈惜颜请不自信的点头道：“嗯可以，这两个名字很大气，绝世无双很符合你的身份地位，而女款那倾世红颜，我虽然没有见过你妻子，但我想，她既然能够成为你的妻子，现在即便是去世了，你还这么想她，那她也绝对能够称得上是倾世红颜……”

林浩突然皱着眉头，对沈惜颜说道：“惜颜，虽然我不懂你的服装设计领域，但道理都是互通的，我相信，要想做出好的作品来，你是一定要投入进去的，所以，我有个不情之情，那就是还请你在设计这套服装的时候，把你自己代入进去，可以吗？”

沈惜颜想了想，没有再犹豫，说道：“可以，那你什么时候要？”

“三天，三天以后，你就要把婚纱跟西装都送到我的办公室里去，因为六天以后，就是下一年的一月一号了，在那天，我要在天海市给我的妻子，举办一场最盛世的婚礼，时间紧任务重，可以吗？另外我会打1314万到你公司的账户上，你要用最少的材料，做出来，这钱你拿着用，以后再从你公司利润扣除，可以吗？”林浩对着沈惜颜说了下日期。

“嗯，可以，三天，你放心，三天后，我会把成品亲手送到你公司里去！”沈惜颜郑重的对着林浩承诺道……

林浩笑着点头：“嗯好，那我就期待着你的大作……我相信，你的这一部作品，绝对比着你的红颜系列还要好……”

林浩意味深长的看了沈惜颜一眼，心里暗暗道：“因为，这个作品的女主人，本就是你，一直是你，永远是你，终生是你，下一世还是你……”