    “先天至宝弑神枪！”

    “魔祖罗睺出手了！”

    玉京山上，诸神震动。

    这一次，连祖龙等人也是露出了异色。

    而来玉京山听闻仙道的诸神之中，不乏见识过先天至宝弑神枪威能的。

    那些没有见识过的，隔着几百万光年的距离，感受着弑神枪上弥漫的恐怖气机，一个个都心底发寒，面色剧变。

    天角下意识双手紧握，心都几乎提到嗓子眼了。

    旁边，太真王母、东华帝君、金虹氏等人，一个个亦是手心冒汗。

    先天至宝！

    这可是如今洪荒之中至高力量的体现！

    而此刻，作为玉京山的主人，鸿钧老祖看着弑神枪出现，却是露出一抹笑意：“罗睺道友还是那般。”

    虚空中。

    净世大罗天内，周玄与未来身道玄合体，伸手一探，将紫府之中的太元道碑抓出，身形一摇，肉身节节暴涨，于刹那间化作顶天立地的巨人。

    而他手中的太元道碑也随之不断膨胀。

    然后，周玄悍然挥动这件至宝，在弑神枪即将要破开净世大罗天之前，砸了上去。

    铛！

    两件至宝就在虚空之中碰撞。

    先是恐怖的道音向外席卷，所过之处，一重重虚空泯灭，地风水火汹涌。

    这股碰撞所形成的道音冲击进入洪荒，于昆仑之外出现，无数生灵瑟瑟发抖，看着不断肆虐扩张，席卷了数十万光年的地风水火，感觉天似乎都塌了。

    玉京山内。

    鸿钧袖袍一抖，一卷太极图呼啸而出，将席卷数十万光年的地风水火一卷，转瞬炼化，将灾难消弭。

    但紧接着，至宝碰撞所形成的第二波冲击出现了。

    这是两件至宝碰撞的余威，以碰撞点为中心，向外席卷，混沌气顿生，淹没之前道音造成的地风水火。

    这一次，玉京山内外，诸多神尊、神帝也是忍不住面色微微一白。

    昆仑山外，太极图将空间裂开的口子一封，生生将至宝余威挡住，没有在昆仑外造成破坏。

    虚空中，魔罗、计都两人迅速远遁，退避三舍。

    而战场中心，混沌气弥漫，净世大罗天岿然不动，甚至不断扩张，所过之处，混沌气被大罗天覆盖吞噬，转化成一股股先天灵气，化作自身的养料。

    周玄一碑将弑神枪砸飞，口中却是大笑：“罗睺，等你很久了！”

    话音还未落下，他已然追上了倒飞出去的弑神枪，太元道碑又是再次砸下。

    弑神枪神光震荡，再次倒飞。

    罗睺隔空操纵弑神枪，周玄当然得趁机多打几下。

    天魔山，大自在宮。

    罗睺看着又被砸飞的弑神枪，眼角忍不住一跳。

    大意了！

    谁能想到刚才被围攻，周玄竟然不把先天至宝亮出来。

    “好一个太玄！”

    罗睺语气中多有赞赏，然后迈步间穿过重重虚空，降临战场，伸手抓住弑神枪。

    不得不说，他对周玄有了兴趣。

    四目相对。

    罗睺看着周玄的净世大罗天，周玄也在看着罗睺。后者并没有亮出自己的大罗天，但一出现，罗睺就影响四方。

    那些翻涌的混沌气被迅速转化成了一种独特的元气，一种周玄在过去没有见过的元气。

    魔气！

    很快，周玄四周也都被魔气所笼罩。

    不过，即便是魔气涌入净世大罗天，也要被净化，还原成纯净的先天元气。

    伸手摄拿一缕魔气，周玄仔细一看，顿时看到了无以伦比的混乱。

    没错，相对于洪荒的先天元气，魔气内部构造堪称混乱。

    而且，周玄发现，任何物质被魔气侵蚀，都会被同化，改变原本的构造。

    这在玉京山周玄是没有看到这种情况的，玉京山的天地元气只是给他一种无比纯净和轻灵之感，像是天地间最纯净的清气。

    而魔气霸道。

    手指碾灭手中的魔气，周玄看着罗睺，不禁赞叹：“道友的大自在魔道令人惊叹！”

    从刚才那一缕魔气，他看到了罗睺打破规则，重立秩序的气魄。

    哪怕本能的对魔气排斥、不喜，周玄也不得不承认。

    罗睺是真的很牛！

    “既是如此，道友何不入吾魔道，他日与吾宰执寰宇！”

    罗睺开口邀请，心底对周玄越发欣赏。

    两人表面上看似没有动手。

    但实际上从他一出现，对抗就开始了。

    这是道与道之间无声无息的对抗。

    具体表现就是魔气侵入周玄的净世大罗天。

    很显然，他的大自在魔道压制不了周玄的道。

    也就是说，他修成的大自在魔道道果并不比周玄的净世道果高明。

    这也是同是神皇，成道者之间的差距所在。

    同样的境界，哪怕排除外力，也有强弱之分。

    就像是周玄前世的小轿车，都是一个品种，但就是有的轿车更好，更强。

    面对罗睺的邀请，周玄笑呵呵道：“魔道虽强，吾道亦是不弱。”

    罗睺并不意外，要是这么容易说服，还用拳头干什么。

    “你的道，在吾所见诸道之中，当能排入前五，不知唤作何道？”

    罗睺问道。

    不止是他。

    此刻玉京山内外，观战的无数神魔也非常的好奇。

    净世大道这算是第一次公开亮相。

    “此道名为净世。”

    周玄傲然。

    玉京山上，鸿钧老祖闻言，心下不禁道了一声‘果然’。

    之前见未来身道玄厮杀的时候，他就有所判断了。

    “净世大道，原来如此。”

    诸神之中，不怎么起眼的冥河神色微变。

    “原来那净世白莲是在你手中！”

    罗睺说完一句，悍然动手，弑神枪杀向周玄的同时，一朵十二品黑莲浮现。

    十二品灭世黑莲，极品先天灵宝，蕴藏先天毁灭大道！

    罗睺一动手就是全力。

    弑神枪凶煞至极，可是吸收了开天煞气的，想想凶兽的恐怖就知道了。

    而一枪刺下，更有一重诸天环绕枪尖，呈现而开。

    魔道大自在天！

    魔道和弑神枪简直是绝配，使得这件杀伐至宝的威能发挥的淋漓尽致。

    而十二品灭世黑莲，同样有一座大罗天浮现。

    毁灭大罗天！

    也就是说。

    罗睺修成两重道果。

    一重道果一重天！

    玉京山内，观战的金虹氏等人，这一刻忘记了呼吸。

    两重道果，而且每一种道果都是如此的强大可怕。

    “昔年地皇亦不过如此啊！”

    金虹氏心神颤抖。

    祖龙、凤祖、麒祖等神皇亦是神色凝重。

    唯有鸿钧，神色淡然，仿佛早有预料。

    面对两件灵宝的攻击，周玄神色前所未有的凝重。

    罗睺太强了！

    只有真正面对，才能体会。

    不过。

    眼下的局面，他是早有所预料的。

    甚至，罗睺掏出诛仙四剑他都不会惊讶。

    逃吗？

    不。

    干！

