    从这就可以看出，今天的开业很成功。

    陈九鼎他们可是吃过这种鸡鸭的味道，所以他们很清楚，这种鸡鸭无论是怎么做，那味道都是其它鸡鸭比不上的。

    再加上秦炸氏炸鸡店开着风扇的“骚cao做”，更是为今天的生意加了一把火。

    这要是不火，天理难容了。

    他们几个人进来后，点了两份全家桶。

    不要问为什么，问就是不差钱。

    两份全家桶，虽说是半价，可是下来也要一千块。

    这要是全价，那可就是两千啊！

    这个价格，在这源海市，已经是相当高的了。

    毕竟这里人们的工资并不算高。

    市区里，有正儿八经工作的人，工资也就是四五千一个月。

    这吃一次，钱包可就要缩水很多了。

    但是，有钱人毕竟还是有的。

    再加上秦怀仁开这个秦炸氏炸鸡店的目的，就是面向高端人群。

    毕竟这原材料的价格本身就不便宜。

    所以，这源海市的这个店铺，只是作为一个试点，先把口碑什么的打出去，然后，隔几个月就把总部开在西夏市了。

    但原材料还得从源海市进，没办法，谁让这种鸡鸭只能在陈九鼎的养殖场买到呢？

    但是，这不妨碍西夏市总部的准备工作。

    场地都是现成的，现在就需要装修一下，三个月的时间用来装修，完全够了。

    陈九鼎他们吃完了两份全家桶，全都发出了一声满足的感叹。

    “陈先生养殖场的这些鸡鸭，真是怎么做都好吃！”

    黄珊珊有些无奈的说：“完了，今天吸收的热量已经过多了，晚上回去又要减肥了，温婉你陪我一起。”

    陈九鼎听了这话打趣的说：“别呀黄小姐，你这是又准备把我的温婉给拐跑了啊！”

    离开的时候，陈九鼎亲自结了账。

    秦怀仁推却了半天不收，结果陈九鼎说：“秦总，咱们之间的交情归交情，但是一码归一码。

    今天是秦炸氏炸鸡店开业的第一天，这我们花钱吃个吉利不是？所以，今天这账必须要结！”

    最后，秦怀仁只好无奈让收银员收下了这钱。

    出了这里，陈九鼎对郑温婉说：“温婉，上次你给我挑的那件外套破了，今天就给我再去挑几件吧！”

    “好，反正花的是你的钱。”

    “那……我就不打扰陈先生了，我先回酒店处理事情了。”

    黄珊珊很识眼色，开着自己的车回去了。

    陈三则是跟着陈九鼎与郑温婉，充当着一个合格的电灯泡。

    嗯……好吧，不是电灯泡，是保镖。

    买完了衣服，陈九鼎与郑温婉告别后，开着车回了落龙村。

    今天一天，落龙村的主路铺了三公里过点。

    明天，应该就能将主路彻底铺好。

    这个速度已经很可以了。

    现在，天已经黑的早了许多，晚上七点刚到，天就已经很黑了，陈九鼎没有着急着回家，他去了一趟村长家。

    他进了村长家，村长儿子张大鹏就看到陈九鼎了。

    “小鼎，吃饭了没？没吃我去给你盛一碗？”

    “大鹏叔不用了，我来跟村长说两句话就走。”

    “那成，我爹在屋子里。”

    陈九鼎进了屋，就看到村长正端着碗吃饭呢。

    “小鼎，来了？吃饭不？”

    “不吃了村长，我来给您老说一声，咱村第一个能享受到教育资金的，是牛胜男。”

    “牛胜男？这娃是谁家的？怎么没听过这个名字？”

    “这是牛瘸子家的女儿，他家女儿改名字了，以前叫牛招弟，但是这名字跟着这孩子这么多年了，给这孩子心灵造成了很大的影响。

    所以，我就支持她改了名字，这不，以后就叫牛胜男了！”

    “这样啊，那行，这件事我明天在村里的大喇叭上喊一声，让村里人都知道一下。”

    “这……村长，这就不用喇叭公布了吧！”

    村长放下了自己手中碗说：“不行，这件事必须要让大多数村民知道，要给他们起到一个示范作用，要让他们知道什么样的娃才能享受到这个资格。

    要不然，今天在村部像关二牛一样的狗，日，的会时不时来村部恶心一下我们的。”

    “噗……行吧，村长，那我就回去了。”

    “小鼎，你要记着，给出去的每一笔钱，都要告诉我，我给你记上，到时候让人打出来，贴在村部的公示栏上，让他们都好好看看。

    村部里，有些人是你明明做了好事，还看不到，说你没做，这样一来，不就寒了你的心吗？可不能让这种事情发生。”

    “行，村长，我今天一共给牛胜男了一千块的现金，学习资料算下来有个三百多的样子，您老都记下来吧！”

    “好，没问题。”

    “村长，那您先吃，我走了，我妈还等着我回去吃饭呢，这不，电话又来催我了。”

    村长听了这话站起来说：“你这孩子，没吃饭就一起来吃，家里就添个碗加双筷子的事。”

    “这不我妈还等着我呢吗？改天，改天我再来村长家蹭饭。”

    “你小子，快去吧！”

    村长看着陈九鼎离去，嘴里说：“这孩子，一天天的忙到这么晚，饭都吃不到饭点上，活该他小子发财。

    像村里那些个懒汉，晚上五六点吃完饭就睡觉，早上十点多才起来，活该穷一辈子！”

    陈九鼎回到家，陈九鼎母亲就说：“小鼎你这大晚上的又干啥去了？这么晚才回来？我们等你开饭等到了现在！”

    二壮：“嗯嗯，我肚子都快饿扁了！”

    陈九鼎：……

    你这蹭饭人还有脸说话？

    “妈，我下午去了一趟源海市，一个朋友的开了个店，我去捧了个场。”

    “那就行，赶紧去洗手，开饭了。”

    大宝小宝听到开饭了，摇着尾巴，嘴里叼着自己的饭盆跟着陈九鼎母亲去厨房了。

    陈九鼎母亲看到这一幕没好气的说：“你说说你们两个，把自己的饭盆叼过来干啥？好不容易给你们拿到上房，自己又给叼过来了！

    都给我叼好了，自己叼到上房去！你们两个，现在的饭量越来越大了，真是的，吃那么多也不见长个块头，尤其是大宝你。

    跟小鼎这臭小子一样，光吃饭，不见长肉的！”

    陈九鼎：我这是躺着也中枪吗？我太难了吧！

