    “每一座大山，都拥有山髓，越是古老的、久远的、庞大的山体，山髓越多，价值越大！”

    “我挑选的这座山峰，露在地面已经有万丈，却也不过是冰山一角罢了，将近百分之八十的本体，都在地下……”

    苏玄一边吸收着山髓，一边喃喃自语，感叹大自然的神奇。

    这些东西，如果他不是武道修者，不认识云瑾凝的话，可能一辈子都不会想到。

    山髓的最大作用就是洗髓，可以让自己脱胎换骨！

    华山距离现在，拥有多少年的历史，苏玄不是很清楚，完全可以追溯到上万年前。

    且，因为绝大部分的本体，都潜藏在地底，所以它保存得非常完整，百分之百完整……

    “我要是吸收了这些山髓，保守估计，我的经脉大约会拓宽三倍乃至五倍，身体强度，也会达到宝体级别。”

    苏玄咽了咽口水，连呼吸都急促了。

    因为《先秦炼体诀》的缘故，苏玄知道，身体的强度分为普通级别、玄体、宝体、乾体、坤体、神体！

    而现在的自己，身体的强度，大约是在玄体初期左右。

    他全力一拳，纯力量大概在三十万斤上下，如果达到宝体级别，又会暴涨到什么层次？

    “除此之外，我的生机也会因此变得非常强大，就算是胳膊断了、腿断了，都能在短时间内长出新的来，更不要说一些小伤……”

    “最后，丹田也被强化十倍左右，以后吸收天地灵气的时候，也就是修武的速度，会快上十倍！”

    心里想着想着，苏玄的呼吸都急促了。

    大口大口的喘着粗气。

    身为一名武道修者，苏玄的心境算是很好了，可此刻，却怎么也平静不了。

    他简直头皮发麻，要疯了……

    这何止机遇？完全是开着挂前进好不好？

    收回了思绪，苏玄开始认认真真吸收着山髓。

    池中水状的山髓，却并没有浸湿衣物。

    看似是水，实际上却一点点的水都不蕴含，而且非常非常的光滑，包裹、覆盖着全身，甚至隐隐约约感觉它在游走。

    苏玄能清晰的感觉到，山髓是有生命的。

    渐渐的。

    苏玄静下心来，跟古井一样波澜不惊。

    时间一分一秒过去。

    苏玄感觉自己仿佛进入了一个自己的空间，在这个空间里，什么都没有，甚至没有时间的流逝。

    同一时间。

    苏玄并不知道的是。

    在空间裂缝中，一双秋水明眸，在注视着他，那双美眸，随着时间的推移，不断放大，充满着震惊跟不可思议！

    “怎么会这样？！武道修者一般不是需要十几个小时、乃至几天，才能彻底静下来，开始吸收山髓吗？”

    “哪怕是我，想要完全静下来，也需要三五个小时，小玄他……他只用了不到半个时辰……”

    “而且，这……这……他吸收山髓的速度怎么这么快？一个玄气宗师境后期的武道修者，应该只能吸收一丁点啊！再多，就会爆体而亡了，小玄他怎么回事？奇怪，太奇怪了！”

    ………………

    时间在不经意间流逝。

    不知道过了多久，苏玄依旧没有从中醒来的迹象。

    可那一整池子的山髓，已经被苏玄吸收的颜色已经褪去一半。

    流光晶莹的绿色，正是山髓的颜色，现在，颜色暗淡了一半，说明，山髓中的精华，也已经被苏玄吸收了一半。

    “太不可思议了！”虚空裂缝中，云瑾凝深深被震惊了：

    “不要说是玄气宗师境后期，就算是大天位境，也不可能一口气吸收这么多山髓啊！”

    “何况，吸收这么多山髓，最起码也得用个十天半个月，可小玄他只用了两个小时不到。”

    “真……真是……”

    云瑾凝已经找不到什么形容词，来形容苏玄了，但她可以确定一点！

    苏玄的天赋，着实恐怖到了一种，一种极致的程度，是个怪物，真正的怪物。

    “看来小玄的身世、来头，都比我想象中的还要恐怖……”

    “在地球这个低武位面，绝对孕育不出他这么恐怖的天赋，绝对！”

    云瑾凝喃喃自语着，又过了一个小时，苏玄还没有醒来的迹象。

    她已经麻木了。

    心中想着：“大不了，等你把所有山髓，全部吸收干净，总能醒来了吧？”

    一个时辰后。

    整池子的流光晶莹绿色山髓，消失了所有颜色，变得透明。

    苏玄这才意犹未尽的睁开眼睛。

    对！

    就是意犹未尽。

    “好像有点没‘吃饱’啊……”苏玄喃喃自语着，他真的有这种感觉，就好像饿了七八天，只吃了一袋方便面一样，没吃饱。

    “没……没吃饱？！！！”虚空裂缝中的云瑾凝简直要疯了，这说的还是人话吗？！

    苏玄并不知道云瑾凝的存在，他摇了摇头，收回思绪，检验吸收山髓后的效果。

    几秒钟后，苏玄感慨一声：“山髓，真牛逼……”

    他得到了质一般的提升、飞跃。

    首先，自己的身体级别，已经完全达到了宝体中期。

    其次，是自己的经脉，拓宽了大约七倍左右……

    再次，他的丹田强化了十五倍左右，也就是说，他以后修炼的速度，提升了十五倍，相当于拥有了游戏中，获得了十五倍经验卡永久。

    最后，也是苏玄最兴奋的，就是他的力量，肉眼可见的暴涨。

    暴涨三倍不止！

    一百万斤纯力量！！！

    什么概念，现在的苏玄，哪怕不使用玄气，只靠力量跟身体强度，也足以媲美人位尊者境中期。

    “现在的我，若是在遇到影老这种人位尊者境中期的存在，完全不需要再赌、再拼命，一拳就能砸死他吧……如果在加上我的玄气，《寂灭剑诀》、《翻天印》等底牌，就算是遇到人位尊者境后期，也未必是我的对手，地位尊者境之下，我无敌！”

    苏玄兴奋的喃喃自语。

    但随后，他又摇了摇头，深吸一口气：“还不够，现在，我可以尝试冲击尊者境了，所以，接下来，寻找灵石，冲击尊者境！”

    苏玄有一种浓郁的预感，一旦他找到灵石，境界达到人位尊者，他的实力，会再上一个台阶！

