宽敞的大殿里地龙烧的很旺，刚刚在外面走的时间还觉得冷，进来一阵子功夫就开始冒汗。

萧寒抹着脑袋上渗出的汗珠，一遍一遍的跟在柴绍的后面对着屋里的人拱手，却不喊人家的官位。

遇到花白胡子的就叫大爷，黑胡子的叫大哥，称呼不亲不疏，虽然惹得柴绍有些不大乐意，但是萧寒喊的自在，人家也愿意听，如此一来，皆大欢喜！

柴绍是武官系统的人，所结识的自然以武官为主，而武官像是李靖那般温文尔雅，一副智将样子的人总还是少数，一个个的像土匪的反倒是不少，二话不说，上来就大拍肩膀！

所以半圈下来，萧寒只觉得肩膀已经不是自己的了。

正当萧寒感觉自己要被活活拍死在这里的时候，殿门口一阵骚乱，好像是来了大人物，这边的一堆武将都过去忙着打招呼，萧寒一看，赶紧趁此时机呲牙咧嘴的抚摸着发麻的肩膀。

这群老帮子！老子和你们又不熟，干嘛非要拍肩膀？赶明做件带刺的坎肩！让你们一次拍个够！

不过这也就是想想而已，要是真这么做了，估计李渊会赶在这之前先把他的手扎成筛子……

垫着脚看看殿门口的一堆人，萧寒活动了下脑袋，对柴绍说：“柴大哥，这就是你说的出名？我感觉怎么一个个把我当成了多宝童子一样，几句话过后就要东西？”

柴绍嘿嘿直笑，对萧寒低声说：“习惯，习惯就好！再说了勋贵本一家！跟自己家人要点东西，这不是再正常不过了？”

“正常？这正常么？”萧寒瞪着眼，一副特无辜的样子。

柴绍脸红了一下，左右一看，又伸手把萧寒的两只手从肩膀上取下来，顾左右而言他的说道：“咳，怎么不正常，人家也不是白要不是？都是真金白银来买！

还有，别摸肩膀了！有没有这么夸张？咱勋贵平日里就这样，这是看你顺眼，要是看不顺眼，搭理都不搭理你！你就算有天大的好东西人家都不稀罕张口要，小子，你看清了，咱这的人，一个个都是这脾气，当面打骂做的出来，背后捅刀子的绝不是咱们！”

“不开口要，我看是直接动*吧…”萧寒郁闷的回了一句，不过柴绍最后说的这个他相信，相对于文官，这个时候的武官确实要单纯的多，或许是因为砍人砍习惯了，什么事第一想法都是抄刀，久而久之，也就没兴趣费那些劲动脑子去害别人。

柴绍不乐意了，紧皱眉头看着萧寒：这人，怎么就爱说实话，这样能好？

萧寒浑然不在意柴绍异样的目光，自顾自的活动着肩膀，兴许是碰到了痛处，呲着大牙道：“柴大哥，别瞅我，我也不是说他们不好！铠甲什么的要不是产量太低，他们不说我也会双手奉上，毕竟都是为了大唐而战！只是小弟身子骨实在是弱，能不能只谈事，不动手？”

“这个……”萧寒话题转换的太快，柴绍一愣之后才想起，面前这位虽然也是武侯，却是难得的爬不上马，拎不动刀，属于一半残废！

不过这也不实在不怨他，周瑜十五岁就协助孙权平江东，秦王李世民十七岁就领军打仗，自己也是十六七岁就开始在战场摸爬滚打，一身子筋骨早就熬炼出来，在他们这些武人眼里，好汉子就应该是千锤百炼，哪能连拍几下都承受不住？

上上下下把萧寒打量了好几遍，柴绍这才说道：“好吧，我给你挡着点，不过不是我说，你这豆芽菜一般的体格也太差了！能不能锻炼锻炼？就这样我怕出门让风把你刮跑了！”

“锻炼那也是以后的事，先把今天熬过去再说！”萧寒咬牙切齿的说完，然后一闪身就躲到了柴绍的身后。

他看见刚刚拍他的那群混蛋簇拥着一个紫袍中年人正朝自己走来，该不是刚刚拍的不过瘾，想再来一次吧……

柴绍这个时间自然也看到了来人，慌忙对其拱手施礼：“柴绍见过尚书大人！”

那来人倒也和气，向着柴绍一摆手，开口便是那习惯性的大笑：“哈哈哈哈，柴绍你也在这，我这听闻三原县子今日也来了，特意来认识一下！”

萧寒现在是摸清了一条规矩，在大唐，武官见面总要大笑几声！仿佛不这样不足以体现自己那豪迈的气质……

而且细分下来，这笑的时间和声音跟官位成正比，官越大，笑的也就越长！声音也就越大！所以一群武官见面，你不用去看，光听笑声，就能分辨出这里面谁的地位最高！

面前这家伙笑的很长，很长，笑完之后还能脸不红，心不跳的继续说话，让萧寒大为佩服，果然不愧为尚书大人！只不过这大人物指名道姓要见自己干嘛？

萧寒想不清楚，只得先从柴绍身后出来，隔着老远就拱手叫道：“小子萧寒，见过尚书大人！”

萧寒压根就没见过这人，自己也是有样学样跟着柴绍叫，至于对方是六部里面哪一个尚书，他可真的不得而知。每月一次的大朝会，他不是在睡觉，就是和“三朝元老”吹牛打屁，那里顾得上看别的？

柴绍看萧寒的样子，就知道他铁定不认识这人，赶紧暗地里碰了碰萧寒，低声对他说：“这是屈突通大人，现在的兵部尚书！”

“屈突通？兵部尚书？”萧寒心里一惊，赶紧抬头打量了一下这人，刚刚没注意，现在一看，这人的眼睛不大，脸庞宽阔而红润，确实是一副草原人的长相！

萧寒在打量屈突通的同时，屈突通也在打量他，身为萧寒名义上的直系领导，屈突通这还是第一次跟萧寒面对面，这在兵部也算是一个奇葩！盖因萧寒所有的任命都是皇上亲自下的命令，压根就不走兵部任命，他自然接触不到萧寒。

一开始，为这事屈突通心里还有芥蒂，只不过前些日子去秦王那里，看到了萧寒出产的装备，这才释然，并对自己这个名义上的手下大为好奇。

俩人对视良久，屈突通这才突然开口：“哈哈，不错，不错！果然是英雄出少年！”

“不敢不敢，小子那里敢称英雄，只是运气好，运气好！”

萧寒低眉顺眼，难得的谦虚了一把！再怎么说，人家也是自己的老大，可别一个不好，给自己小鞋穿！

屈突通与周围人一起哈哈大笑，边笑边道：“你这小子有点意思，不骄不躁，甚对我胃口！不过你也不用这样贬低自己，你弄的那些东西我看了，很好啊，论功劳，绝不比斩将夺旗差！少年郎就该有些少年郎的锐气，可别学我们这些半个身子都埋进土里的人！毕竟以后还要靠你们！”

简简单单一句话！一下子就让萧寒喜欢上了这个老大，对自己这么个小愣头青不耍官威，不摆架子！就事论事！身居高位而能做到这一点的，实在难得！

“尚书大人说笑了，小子看您的身子硬朗着呢！怎么也能开五石弓吧，您知道的，小子也算半个医师，看人这一点还是有准头的。”

人若敬我，我必敬人！萧寒背不全凌烟阁的功臣，但是屈突通还是知道的，他在玄武门之变中可算是出了大力，绝不可能像他自己说的黄土埋了一半那么夸张！

草原人的性格就是爽朗，听到萧寒恭维的话，屈突通笑的前仰后合：“哈哈哈……医师我知道，可是这马屁精我可真不知道，五石的弓哪是那么好开的？给老夫一把四石的弓，估计现在都拉不满喽！”

坏了，被人说成了马屁精，萧寒脸一下子红到了脖子根，就听到周围一片哄笑！

里面几个黑脸汉子笑的尤为大声，惹得那边文官不住的往这里瞥，似乎对他们如此喧哗很是不屑。

不过，文武之争，自古就有，现在文贱武贵，谁会管那些酸丁说什么屁话，惹得不高兴了，提起来打一顿也有，了不起被罚俸禄，这年头谁指着俸禄过活啊？

所以那些文官越看，这边就越加笑的肆无忌惮！正当那边文官气的七窍生烟之时，立在龙椅边上的黄门见殿内人数已然不少，便一甩拂尘，尖着嗓子喊道：“请诸位大人就坐～”

也不知这些太监平日里是怎么练习的嗓子，声音不大，穿透力却极强！尖尖的嗓音让萧寒这边的笑声都为之一顿。

屈突通止住笑声，抬眼看了一下黄门，略带遗憾的对萧寒说：“也罢，今日是元日大典，就不多问你了，等日后有时间，我可一定要和你畅谈一番！你的那些奇妙妙想，可算是让老夫大开了眼界！”

萧寒听完，赶紧起身拱手，笑道：“不敢，不敢，该是小子去拜访您才对，尚书大人放心，小子一定知无不言，言无不尽！”