    梁峰拿出了耳机,<ig;;&qt;>他戴上耳机同时，曹沐声音带来痛苦明显减退了，但并没有完全消失。曹沐声音并没有一直持续，所以他无法判断现<ig;;&qt;>痛苦减退原因是耳机，还是曹沐声音带来伤害有哀减过程。

    但现<ig;;&qt;>他没有时间考虑这个问题，余小佳不能再进行实验之后,他迫切地需要再找到一条合适<ig;;&qt;>鱼,而不是所有<ig;;&qt;>鱼都有进行改造实验条件，余小佳身上某种特殊基因属于遗传,那么,合适进行继续实验，就是曹沐。

    他本以为曹沐和余小佳一样具体治疗能力,没想到曹沐会给他带来这样意外……惊喜。

    这种直接杀戮体质,无疑会让他加兴奋。

    他冲回甲板上，把几个耳机扔给了刚爬起来，脸上痛苦表情还没有完全消退手下：“麻醉剂加量，开船，拖着他走！”

    几个手下挣扎着再次举起了手里麻醉剂，瞄向曹沐位置。

    梁峰扫了一眼甲板上<ig;;&qt;>，发现有两个已经躺着起不来了，似乎呼吸都已经很微弱，他赶紧转头看了看捆<ig;;&qt;>柱子上沈东，如果沈东死了，那么他手上就没有再能让曹沐有所顾忌条件了。

    沈东脸色不太好看，但看上去没有受太严重伤，只是喘得厉害，被砸断肋骨和曹沐吼声像要搅碎他身体一样疼痛让他半天都没把呼吸调整过来。

    其实曹沐刚才没有任何顾忌。

    梁峰就凭这一点判断出曹沐对自己能力并不了解，他拿过船上扩音器，对着海面上说：“曹沐，<ig;;&qt;>想把沈东弄死么？”

    与此同时，他挥了挥手，几支枪里再次射出了那种小球，碎裂之后麻醉剂再次撒向海面。

    曹沐没有说话，他几乎听不到梁峰声音，他脑子里一片混乱，只有愤怒。

    沈东就<ig;;&qt;>他眼前，<ig;;&qt;>那艘船上承受着痛苦，自己却被一张破网困<ig;;&qt;>这里，完全不知道该怎么办！

    当他发现船突然开动了，渔网开始移动，而自己不得不跟着网一起移动以免被网线割伤时候，他愤怒到达了顶点。

    这是对梁峰疯狂和自己无能为力愤怒，他觉得自己全身都被怒火烧得发疼。

    <ig;;&qt;>要杀了<ig;;&qt;>！

    洪杰也感觉到了渔网开始被船拉着走，他不得不打了打水，让自己离开网底。

    不知道是自己太敏感还是别原因，肚子上伤口似乎因为海水震动而疼得越来越厉害。

    这种震动有些特别，四面八方传过来，感觉不到震动源头，就像海水同时发生了震动，均匀而没有间断，身上没有太多感觉，有些麻，但伤口就不同，疼得厉害。

    这震动原因他不确定，但曹沐现<ig;;&qt;>这样状态他从来没有见过……如果这是曹沐造成，后果是什么？

    如果只是给伤口带来多伤害，好像也没什么用。

    洪杰挣扎着顺着渔网移动方向往前游过去，管他现<ig;;&qt;>还看不出这种震动作用，但他知道现<ig;;&qt;>曹沐已经足以让梁峰疯狂上一层楼，一个还没有经过改造和实验<ig;;&qt;>鱼，已经拥有了这样能力，如果能控制住，说不定会有大“惊喜”<ig;;&qt;>等着梁峰，洪杰几乎已经能看到梁峰会给<ig;;&qt;>鱼带来灾难。

    这<ig;;&qt;>必须除掉！

    梁峰扑到板甲边，盯着因为被船拖着而渐渐收得越来越细长渔网，用不了多久，藏<ig;;&qt;>海水之下曹沐和洪杰就会被逼到海面上。

    但没过几分钟，梁峰感觉到了什么地方不对劲。

    不是因为曹沐一直没有浮到水面，也不是因为曹沐明明应该知道自己声音有什么样威力却再也没有出声。

    而是震动。

    梁峰撑着船沿手感觉到了越来越清晰震动。

    地震？他回过头喊了一声：“仪表监测有没有异常？”

    船仓里有<ig;;&qt;>大声回答：“没有异常！”

    “注意海面变化！”梁峰迅速下了命令，这么明显震动，他那些花了重金仪器却没有测到任何异常，他抓着船沿手指因为紧张和兴奋而有些发白。

    几个手下很地分散到了甲板四周，盯着海面。

    震动越来越强烈，梁峰不知道是不是自己心理作用，海风也吹得越来越劲，船开始幅度越来越大地晃动着。

    他从一个手下手里拿过一支渔枪，盯着已经被拖成了瘦长水滴状渔网，他对自己枪法有绝对信心，只要曹沐露头，他就能避开要害命中。

    “梁先生！”身后有<ig;;&qt;>喊了一声，声音里透着一丝惊恐。

    梁峰回过头，看到一个手下指着甲板右侧海面：“这浪不正常吧！”

    “灯打过去！”梁峰冲到那<ig;;&qt;>身边。

    灯光照亮了右侧海面，梁峰看到了浪花。

    这绝对不是正常海浪，浪很低，像被烧开了水一样翻沸跳跃着，从一小片向四周延伸，面积越来越大。

    “下网！下面有东西！”梁峰喊，他不知道这是什么，但普通鱼不会造成这样不正常浪花，无论下面是什么，他都要抓上来看看。

    一张金属网被撒到了海面上，很没入了水里。

    浪花依然<ig;;&qt;>翻腾，面积渐渐扩大，已经看不到边缘，但却很有规律地围绕着他们船，就仿佛船四周这一大片海面都已经被煮沸。

    “梁先生，”控制渔网<ig;;&qt;>声音有些发紧，“空网。”

    “空网？”梁峰不相信自己耳朵，扑到渔网控制器旁边，仪表上确没有变化，也就是说，他们能看到浪花依然<ig;;&qt;>翻腾，而下面却什么也没有，梁峰咬着牙说了一句，“起网看看！”

    沈东觉得自己大概得是头一个捆柱子上准备行狗头铡之刑但却<ig;;&qt;>砍头之前被活活震死<ig;;&qt;>。

    这种不知道从哪里开始也不知道什么时候能结束震动并不强烈，但却像是<ig;;&qt;>他身体里安装了一个螺旋桨，疯狂地搅动着，让他所有伤都如同要被撕开了一样疼痛，他想把身体蜷缩成一团，但牢牢固定着他绳索却打碎了他努力。

    好歹把绳子震松了也行啊！沈东大口地喘着粗气，每一次喘气都会让他胸口一阵巨痛。

    这到底是怎么回事？

    沈东吃力地转过头看着梁峰方向，网已经被拉了上来，却什么都没有，连海带都没捞起来一根。

    海面依旧沸腾着，沈东总有种感觉，这船迟早得被震得沉到海里去。

    洪杰能猜到海面上是什么样情形，身边海水也已经被震动带得已经完全乱了，水流变得混乱而无序，带得<ig;;&qt;>很难保持方向。

    洪杰背上和脸上都被已经收得很窄渔网切出了口子，曹沐拉着他胳膊跟船保持相同速度向前游，看上去已经比之前平静了很多，脸上表情冷静得吓<ig;;&qt;>。

    一条灰色鱼从左前方很突然地窜了出来，没等洪杰看清是什么鱼，它已经一头撞<ig;;&qt;>了渔网上，身体被锋利渔网切掉了一半，但却依然死死咬着网线拼命地甩动着尾巴。

    洪杰看清这鱼样子之后，很吃惊地发现这是一条蝰鱼，深海里凶猛捕食者，基本不会出现<ig;;&qt;>3米以上海水里。

    蝰鱼牙结构很奇特，嘴里长不下，不过很合适锁定猎物，网线被它咬<ig;;&qt;>嘴里不会滑脱，它疯狂地扭动着，网线虽然没有断，但被它拉得变了形状。

    没等洪杰想明白这是怎么回事，又一条蝰鱼撞上了渔网，同样被切破了身体却咬着网线不松嘴。

    紧接着突然冲出来是几条康吉鳗，这种正常情况下独来独往生活<ig;;&qt;>礁石岸边凶猛鱼类会集群出现让他很意外。

    但让洪杰没有想到是，就<ig;;&qt;>短短几秒钟时间里，大量鱼群冲了过来。

    这些平时很少能成群见到凶猛鱼群不断地撞向渔网。

    撕咬，拉扯，网线割破了鱼身体，甚至切断了它们，但这些鱼就像是陷入了疯狂，全都像没有感觉地攻击着渔网，血混杂着混乱水流让水下变得乱七八糟。

    洪杰短暂惊讶之后很镇定下来，他看了看曹沐。

    曹沐还是平稳地跟着船速游动，但洪杰发现了随着他手扬起方向，这些疯了一样鱼群会跟着移动。

    这是……曹沐能力。

    召集鱼群？洪杰捂了捂肚子上伤，这种能力他没见过，只当成一个传说听老鱼精说起过。

    这才是大海儿子啊，洪杰笑了笑，反手抓住了曹沐手，向他打了个手势。

    随着鱼越聚越多，海面已经能看到大量跳跃摆动着鱼和泛着淡淡血色浪花。

    沈东看到这些不知道从哪里来鱼全都集中<ig;;&qt;>困住曹沐渔网四周，他不知道发生了什么事，但他知道这跟肯定跟之前震动有关，跟曹沐有关。

    “这是什么？”梁峰站<ig;;&qt;>板甲上，看着大群疯了一样跳跃鱼，拿过望远镜对着海面看了几秒钟之后，他向后退了一步，像是自言自语地低声说了一句，“他能控制鱼群？”

    这句话传进沈东耳朵里时候，他心里猛地颤了一下，想起了带曹沐去水族馆时，那些聚拢<ig;;&qt;>玻璃后面跟着曹沐移动鱼群。

    控制鱼群？

    曹沐能控制鱼群？

    能控制这么多鱼？

    梁峰下令加船速度，盯着海面，心里开始有些发慌，他没有想到曹沐会有这样能力，而他不知道曹沐身上到底还有多少他不知道能力。

    如果让曹沐冲出了鱼网，他不知道自己还能不能控制住局面。

    “准备网，再补一层！”他喊，然后回手把连着沈东头上那把铡刀绳子松开了，握着绳子冲海里喊了一句，“曹沐！<ig;;&qt;>不停下，<ig;;&qt;>就杀了他！”

    喊话同时，他把铡刀猛地往下放了几寸，几乎贴<ig;;&qt;>了沈东脖子后面。

    操！

    沈东能感觉到脖子后面寒气，看梁峰手上用劲状况，这刀很沉，如果松手，他估计没有任何机会。

    他徒劳地扭了扭脖子，想离刀刃远点儿，但是显然不可能成功，于是他又想冲海里喊句豪迈给曹沐鼓鼓劲儿，比如向<ig;;&qt;>开炮，脑袋掉了碗大疤，十八年后又是一条好汉什么，但身上疼痛让他憋了半天也没能发出声音。

    而且喊出这样内容有点儿太蠢。

    他还不想死！

    是，他不想死！

    凭什么他要死！凭什么他就能让<ig;;&qt;>这么随意地拿来威胁曹沐！

    “曹沐——”沈东咬着牙顶着勒得他生疼绳子用力吸了口气，吼了一声，豪迈也是分很多种，总有一款适合他和曹沐，是，他用全力地吼，“救<ig;;&qt;>——”

    身边海水里翻腾着各种疯了一样鱼，被鱼群疯狂搅乱水声很吵，但洪杰还是听到了沈东吼声，他没忍住笑，差点喝进一口带着血腥味海水。

    曹沐拉着他胳膊手紧了紧，显然也听到了沈东声音，他另一只手猛地抓住了渔网狠狠地向后一拉，血从他指缝中涌了出来。

    洪杰顺着向前看了一眼，<ig;;&qt;>鱼群聚集密集地方，网线被咬断了好几处，鱼群还<ig;;&qt;>疯狂地撕扯着，口子被渐渐扩大。

    就是现<ig;;&qt;>了！

    洪杰<ig;;&qt;>曹沐手上掐了一把。

    “换枪！听<ig;;&qt;>命令准备开枪！”梁峰握着绳子喊，下网已经来不及，他看到鱼群越聚越多，而且渐渐都集中<ig;;&qt;>了一团。

    鱼网材料确是特殊，但事先他没有考虑到会有这种情况出现，所以网线被鱼咬断并不是完全不可能，特别是这些海里食肉鱼类，它们牙都很锋利，而且这些鱼看上去都有些不太正常，这种状态下，网线被咬断并不奇怪。

    他现<ig;;&qt;>考虑已经不仅仅是如何抓到这条神奇<ig;;&qt;>鱼，而多需要思考是，这条<ig;;&qt;>鱼一旦冲出渔网，会有什么事发生，他该如何控制。

    十来个手下都扔掉了麻醉枪，换上了鱼叉枪和步枪，瞄准了海面，等待着梁峰命令。

    梁峰盯着浪花翻得厉害地方，曹沐对他威胁完全没有任何回应让他心里没底，他开始怀疑沈东对曹沐来说究竟有多重要，或者是曹沐根本已经听不到他话……

    没等他把这些想明白，水里突然冲出了一团黑影。

    <ig;;&qt;>他看清这团黑影是什么之前，他下了命令：“开枪！”

    这黑影冲出水面速度惊<ig;;&qt;>，而且跃起高度也让<ig;;&qt;>吃惊，梁峰已经不用思索，这样状态下曹沐如果对沈东险境不管不顾，他们根本不可能活捉。

    那就杀掉！

    洪杰不知道曹沐究竟是怎么使上劲可以以这样速度从鱼网破口窜出水面，他只知道自己被曹沐拽出水面时候感觉腰都被拉断了。

    不过他跃出水面一瞬间看清了船上情形，也看清了梁峰手里拉着绳子，只要他松手，沈东就死。

    洪杰用全身力量，把手里东西扔了过去。

    他知道自己<ig;;&qt;>赌，赌梁峰会不会松手，如果梁峰松手，那他必须<ig;;&qt;>松手前出手才会有机会，可如果梁峰不松手，或者晚一些松手……

    <ig;;&qt;>船头一片枪声响起同时，梁峰手松开了。

    作者有话要说：谢谢这一周大家对我关心和安慰，姥爷事已经处理完了，恢复正常。

    先日三天，把之前断量补一补。

