    虽然森夏和千佳已经确定了绅士文化的进军方略，然而令两人万万没有想到的是，现实世界中的问题，永远都不会等你准备好再来。

    就在森夏想要构思一个黑深残，也就是黑暗、深刻以及残酷的绅士剧本的时候，一件意料之外的事情发生了。

    事情很简单，小马哥破产了。

    就在小马哥将装着最初版qicq试做版的光盘寄到了森夏手中的这天，森夏也接到了小马哥打过来的跨洋电话。

    “小马哥啊，你的qicq，我已经收到啦！”森夏可以说是十分开心，因为小马哥走出的第一步，这意味着小马哥未来的成功。

    虽然森夏未来小马哥成功之后其实口碑也不怎么样，但小马哥最多坑你钱，可另外一个姓李的，那就是要抢你的钱，然后把你的筋，喝你的血，吃你的肉了，两害相权取其轻，在坏与更坏的选择中，森夏觉得小马哥是一个很不错的人选，而且这人对朋友的态度也很不错，没有出现过坑合伙人的情况。

    森夏觉得，只要抱上小马哥的金大腿，自己以后就无忧了，想怎么耍怎么耍，简直不要太好。

    然而森夏万万没想到，小马哥在电话之中的第一句话，就让森夏差点没有抓稳自己手上的电话。

    小马哥一共就说了四个字。

    “我破产了。”

    是的，小马哥破产了。

    “小马哥，你冷静一下，究竟发生了什么事情？”森夏感觉自己很不冷静。

    “我破产了，现在人在医院，付掉治疗费之后，我的钱就没有办法维持了……”

    小马哥将这段时间发生的事情讲述给了森夏听。

    这段时间，小马哥可以说是霉神附体。

    在代理游戏的一开始，小马哥可以说是顺风顺水，游戏在代理之后。小马哥就马不停蹄开始了宣传，当时许多国内的玩家，对于这款恐怖解密类的游戏，都充满了好奇心。当时不少游戏媒体在做过评测之后，也觉得这游戏当真是不错，而且附带的20万字的小说居然也一并翻译了，这简直就是良心啊！

    当时的小马哥已经在幻想游戏发售之后，他们的游戏会多么多么受到欢迎。自己将迎娶白富美，然后走向人生巅峰……

    然而小马哥万万没想到，一切都在游戏上市之后出现了巨大的转折。

    游戏刚刚上市之后，的确非常受欢迎，小马哥在发现事情尽在掌控之中后，就开始研（山）发（寨）qicq这个软件了。

    而也几乎就在同时，盗版出现了，小马哥的正版在还没有推广开来之时，就遭遇到了滑铁卢。

    《魔女之家》是一个好游戏，天朝的游戏玩家在玩了这个游戏之后。纷纷奔走相告，想要让结尾把自己的好朋友一起治愈一番。

    小马哥所推测的事情都没有错，但只有一件事情他没有想到，那就是盗版。

    随着游戏口碑的提升，盗版的数量急剧上升，然而小马哥代理的正版却完全没有任何的销量。

    而更糟糕的是，小马哥那个时候已经开始开发qicq了，根本没有多少资金周转。

    这个时候，小马哥想到了一招，那就是把这些搞盗版的全部都给告了！

    不。不需要全部都告了，只需要杀鸡骇猴，喝阻这些搞盗版的，这就已经够了。

    然而小马哥万万没想到。天朝的盗版商竟然是如此的猖獗，在知道了这个消息之后，对方竟然直接找到了小马哥，然后将他打了一顿。

    小马哥当然不肯干啦，被人狠狠敲了一顿之后，小马哥自然是想要报复的。但很可惜，对方的势力比他大。

    当时的小马哥，是想要绕过这些人，这个时候，他的资金已经彻底的接近枯竭，不过还好，此时小马哥还有几个有意愿合伙的朋友。

    然而小马哥万万没想到，他不想去惹麻烦，但是麻烦却找上门来了，那些万恶的盗版商决定拿小马哥杀鸡骇猴，你个代理商居然还敢叫我们赔钱？爷不收你保护费，就是看得起你了！

    小马哥的正版被封杀了……嗯，没错，盗版商们把小马哥的正版给封杀了。

    小马哥终于忍无可忍，他准备去找对方理论。

    然而这一次，小马哥很干脆被对方一闷棍给敲晕了，等小马哥醒来之后，他才知道自己刚刚从icu病房出来，身上到处都是骨折，没个十天半个月，是好不了的，话说回来，这还是他朋友帮他垫的医疗费。

    打人的是另外一家盗版商，姓李，他似乎叫李什么什么宏的，所以道上人都叫他李飞鸿。

    可就算知道了是这什么李飞鸿打的自己，可小马哥的朋友都劝他息事宁人，多一事不如少一事，因为这李飞鸿上面有人，小马哥别说要对方赔钱了，按他朋友的说法，小马哥如果不去请对方吃一顿破财消灾，之后的事情才麻烦呢。

    这一下，小马哥的公司也终于支撑不住，垮了。

    在听完了这个消息之后，森夏感觉心中百威陈杂。

    本年度最佳悲情人物，小马哥没跑了。

    “小马哥，你现在准备怎么办？”森夏赶紧问道。

    “怎么办，凉拌呗。”小马哥自嘲了一句，带着感慨说道，“我还是太年轻了，没想到现在世道险恶啊。”

    “我现在脑子好乱，等过了年，我会好好想想该怎么办的。”小马哥叹息着。

    别啊，大兄弟，你的qicq啊！

    小马哥破产，这玩笑可开大了，森夏在听完了小马哥的打算之后，也是意识到了这一点。

    小马哥如果现在不整qicq，那将来咋办？

    咱还等着和未来的小马哥合作抱大腿啊！

    要不咱干脆自己搞？

    这个想法忽然从森夏的脑海之中蹦了出来。

    但森夏随后却否决了这一点。

    自己的情况和小马哥有些不同，更何况，咱现在还在日本做绅士游戏呢，哪有那个心思去天朝瞎整？

    “千佳学姐把房子卖掉了，那部分资金应该是够公司运转的，幼女战记即将上市，除了之前的签约金，小说本身还有不少资金可供我支配……”

    森夏脑中千回百转，然后他下定了决心：“……小马哥，要不要和我合作？我可以投资你。”

    如果是千佳学姐没有卖掉房子的话，森夏是不会说这句话的，因为那样的话，森夏这边可供支配的资金非常少，维持自家这边就已经是竭尽全力了。

    但现在有了千佳学姐的资金注入，森夏的签约金和小说的佣金，他完全可以再投入，qicq这软件技术含量不高，成本也不大，关键只是在于运营者的策略而已，为啥天朝那么多即时通讯软件，就只有小马哥的qicq活下来了？这可不是没有原因的！

    “你投资？！”小马哥在听到了这句话之后，音调都高了八度。

    “没错，我投资。”森夏笑着说道，“咱们现在一心一头把手上这个qicq软件搞好。”

    “……嗯……”小马哥的声音似乎有些哽咽，什么叫雪中送炭，这就是啊！

    “哦，对了，那个姓吴的和姓李的，你把他们资料给我，我这里发个律师函过去，我会让我舅舅去抗议，就说他们的盗版行为深刻的伤害到了我们广大日本群众的心，恐怕会对中日关系产生不良影响……”

    有些事情，森夏做不得，小马哥可做，有些事情，小马哥做不得，森夏可以做。

    现在这样就是了，别看那个姓吴的和姓李的那么牛，但森夏这边的身份更加特殊：国际友人！

    森夏觉得，作为国际友人，自家老舅也是好歹也算是国际上有些名头的律师，小马哥说不通，那咱们总可以说得通吧。

    只要森夏这边穷追到底，天朝那边肯定是会给个交代的，这年头可是九十年代，“洋人”这身份绝对够分量，更何况还是现在世界第二经济体的日本？要知道，未来十年之中，日本在天朝的yy小说中，那都是作为最终波ss存在的啊……

    反正只是顺水人情而已，发一封律师函，然后抗议一下，又耗费不了森夏这边太多的精力什么的。

    那边的小马哥，也已经被森夏感动了：“夏森，你真是个好人……”

    别介！你个大男人就不要给我发好人卡了！

    “嘛，你现在好好养伤，这件事情你也可以和你朋友商量一下，别急，身体是革命的本钱。”

    小马哥，你千万别一激动就嗝屁了，就算你不当老板了，好歹也是高级人才啊，损失了怪可惜的……

    “放心好了，qicq这边我会尽快推出一个正式版本的！”小马哥此时的声音相对于一开始，当真是振奋了许多，显然是精神了不少。

    “这样就好，后面交给我们吧！”

    “嗯！”

    小马哥这边挂断了电话，森夏这边也很快行动了起来，他立刻就给自己的舅舅打了个电话，把小马哥这边的事情说清楚了。

    然而正当森夏准备进一步行动的时候，千佳拿着自己的手机走到了森夏的身边，然后说了一句不得了的话：“周末我爸要见你。”

    ……

    第三更get，前天的欠更已经补完，后面继续还债更新……

    求月票支援！(~^~)