    天外天，一处佛国净土，内里光明永驻，地平如掌，到处都是镶嵌宝石的功德池，池中朵朵莲花绽放，周围天香宝树伫立，排列成行，华果滋茂，悬挂彩带，天空中胜妙音乐不断响起。

    在灵佑禅师入灭的瞬间，一尊端坐于莲花宝座上，周身有璎珞装饰，脑后佛光宝轮璀璨夺目的菩萨突然面色大变。

    下一秒，一道道光焰从这菩萨的身上燃烧而起，那菩萨口中默念真言，怎么也压制不住，只能看向莲池中央，口中高呼道：“世尊救我！”

    “南无未来般若山王如来！”

    淡淡的佛号响起，净土中央一朵千叶金莲之上，披万佛七宝袈裟，戴五方五佛金冠，脑后有二十重般若佛光转动，构建二十重天虚影的佛陀抬手，垂下一缕佛光，将那菩萨周身光焰压下。

    菩萨还未露出喜色，那佛陀又道：“灵佑菩萨，当今尘世贪淫乐祸，多杀多争，乃口舌凶场，是非恶海。昔日我命你入红尘度化众生，今日你之人间身已然入灭，功德却尚有欠缺，你且再去人间走一遭。”

    说完，佛陀在菩萨惊骇的目光中抬手，猛地下压，菩萨金身连同坐下莲台，化作一道火光落下，同灵佑破灭的净土产生一丝丝的联系。

    新世界内，玉宸骑正在青牛背上，立于地脉之中，稳定因为净土崩溃而出现波澜地气。那联系出现的一瞬间，便被玉宸抓住，他伸手取下发簪，对着其上类似于莲花形状的风车吹了口气。

    风车扇叶缓缓转动，花瓣似的表面上浮现出一枚枚大大小小的符文，明灭不定，中央一缕剑气升腾，随着清风，吹入崩溃的净土之中。

    “既然走了，就不要再来了！”玉宸的声音在灵佑残破的净土中回荡，也是传入天外净土佛国之中。

    端坐千叶金莲之上的佛陀面色微变，下一秒，一缕剑气浮现，划开佛陀金身，一点点金色的血液流淌而出，滴落在莲池之上，蒸腾起一阵阵金色的雾气，其中有一朵朵车轮大小的金莲绽放。

    边上一些力士、沙弥受到佛血所化雾气冲击，身上也是生出般若佛光，足下升起莲台，化作金刚、罗汉、护法珈蓝，环绕在佛陀身边。

    边上四位菩萨也是受到雾气冲击，其中一个面露纠结之色。

    佛陀收回手掌，看着那还在流淌的一滴滴金色血液，面上流露出慈悲之色，手指弯曲，微微掐诀，似要施展什么神通。那新开的金莲，新显露的金刚、罗汉、护法珈蓝身上纷纷浮现出一道道剑痕，在净土众人眼中飞灰湮灭。

    “好一件杀伐至宝，不但坏我金身，还能借着被其斩落的血液，杀伐净土生灵，便是我也救援不得。看来人间又多事了。”佛陀看着那些泯灭的金刚、罗汉、护法珈蓝，口宣佛号，看向剩下的四位菩萨。

    “人间苦难，却需我等度厄，不知哪位大德，愿意前往人间解救一二？”

    边上四位菩萨听到这话，纷纷色变，有的露出惊恐之色，有的露出决绝神态，还有的则是畏惧的看向佛陀。

    有趣的是，这四位菩萨目光中流露出的情绪，唯独没有对于佛陀的信任和推崇。二者之间的关系不似学习和追随，更类似于压迫和奴役的关系。

    四位菩萨的目光，佛陀自然也看得到，他嘴角含笑，伸手拈花，诸位菩萨纷纷低头，默念经文，不言不语。

    佛陀笑道：“既然如此，便请诸位菩萨倒驾慈航，再入红尘走一遭吧。”

    “南无阿弥陀佛！”一位周身佛光最是澄澈，好似清水一般，蕴含无量慈悲之意的菩萨突然开口，双手合十，在佛陀动手的瞬间，点燃自身佛光，周身光焰涌动，焚烧自身。

    上方佛陀在听到那菩萨口宣阿弥陀佛之名的时候，先是面色一冷，而后含笑道：“南无未来般若山王如来！善导菩萨，自你入道之初，便受我佛印，得我加封，所学所精，皆源于此方净土，所悟所得，也都于净土之中显化功德。此地便是你道果所在，你入灭又能如何？”

    “阿弥陀佛！”名为善导的菩萨面色不变，依旧口宣佛号，内里一缕细微的剑气浮现，以佛光洗练，化作一柄慧剑落下，斩断自身，以及不少信众同净土的联系，送入新世界。

    “昔日贫僧受你蛊惑，害的数十万信众落入你手，今日，总算找到解脱之机。也是该赎罪了！”

    善导菩萨说完，周身光焰大炽，其余三位菩萨中有两位闻言，也是同其响应，动手制止另外一位菩萨。

    这四位菩萨都是同人间又一定联系的存在，故而这佛陀才会允许他们占据净土一定的本源和权柄，为的便是日后拿他们做踏板，进入新世界。

    但现在，三位菩萨联合起来，也是对他产生了一定的限制，让他只能看着那些信众的魂魄，重新回到新世界之中。

    佛陀再也维持不足平和，面露嗔怒之色，周身怒火重重，显露出明王法相，呵斥道：“你等这般装模作样的姿态当真是让人作呕，因为你等进入净土的信众足有千万，此刻送回去不过百分之一二，便算是赎罪了不成？若是你等真的有那慈悲心，早在当初入了我这净土，便应该自我了断才对。”

    “若昔日我等入你净土便行入灭之事，必然将人间坐标落入你手。让你能够出入人间，霍乱尘世，只能以自身为囚笼，阻拦你的行动。今日，人间有人能斩断我等身上人间气息，我等自当赎罪。”

    善导菩萨说完，便连同其余两位菩萨一起入灭，一缕缕剑气纵横，将他们身上的气息斩去，被制住的那位也是散去大半气息，只剩下三四成被佛陀以大【防】法力收拢回来。

    看着手中残缺不全的气息，佛陀看先周围已近被佛光同化的差不多的信众，伸手一抓，无数气息汇聚而来，填补手中的欠缺。

    另一边，借着联系给了天外净土一剑的玉宸继续修复地脉，同时留下种子，方便日后将阴世开拓到此地。

    正处理着，突然见到一缕缕佛光落下，玉宸面色微变，再次拿起戮风剑，准备给对方来一记更狠的，看到佛光之中沉浮着一点点灵光。

    一眼便看出这些灵光是一个个魂魄的玉宸急忙伸手一挥，洒出一片清光，将那佛光和诸多灵光收拢到青牛身边。而后，玉宸察觉到佛光内保存的消息，面上不由露出一点古怪的神色。

    ‘冲突这么严重吗？’

    说句实话，玉宸刚才给天外天净土一剑的时候，只是本着试一下的心态，将斩断两界联系的方法一起送上去。

    不想对面的冲突如此严重，坐镇净土的四位菩萨当中，有三个随时准备反叛，剩下的那个也是墙头草。收到玉宸传递的消息之后，四位菩萨当中修为最高深的那位善导菩萨直接动手掀桌子，救下一批受到佛光侵蚀不严重的信众。

    ‘现在四位菩萨应该已经死光了，那净土和新世界的联系也将断开大半。只是，我虽然猜到灵佑当初神游的净土不是真的净土，却没想到昔日诸多大德用于离开世界的宝舟，竟然成为孕育邪佛的温床。’

    玉宸回忆善导菩萨传递的信息，这位佛门大德也是倒霉。

    昔日始皇陛下在封闭两界通道之前，曾以人道之力，斩断接引佛光和接引仙光。其中，接引佛光被不少佛门修士拿走，试图打造一个可以携带众人离开的净土。

    但在诸多佛门大德功成之前，世界更替便开始，以至于那些净土统统留在了旧世界。

    又因为始皇陛下对佛门的不待见，当时没能在新旧世界更替科仪开始之初便离开的佛门大德，大多数都在第一时间被始皇陛下借天地之力破去金身，废去佛法，只留下一点真灵转世。

    唯有极少数几个，第一时间察觉到不对，借着净土之力，活到了世界更替的时候。善导菩萨的前世，便是其中之一。

    但随着时间推移，那为数不多活下来的佛门大德也不得不做出选择，或者放弃一切，转入新世界，或是跟随旧世界入灭。

    等到佛门大德纷纷消亡之后，那些失去主人的净土又是在接引佛光的互相感应，以及新旧世界更替大科仪的影响下，融合在一起，对抗世界的碾压。

    至于善导菩萨这类转入新世界的大德，受限于当初始皇帝并没有给佛门留下后门，按道理上来讲，他们在转世的时候，应该将自身道果全部留在净土之中，只留下一点真灵，转入人间，同佛门再无瓜葛才对。

    但这位善导菩萨佛法高深，硬是从接引佛光中领悟出一些手段，让自身真灵同净土有意思联系，让他在转世之后，也能隐约感受到净土存在。

    这样的感知，原本只是让他同佛法结缘，日后修行佛法便利一些。

    但诸多净土融合，孕育出邪佛之后，这种感应变成了催命符。

    在几次转世修行佛法的积累下，善导菩萨“得道”的这一世，在诞生之初，便受到那邪佛般若山王如来的召唤，授予佛印，予以加封。

    这也导致善导菩萨从修行之前，便同净土绑定，而后修行他法，信奉他法的修士，信众也是同净土结缘，成为邪佛干涉新世界的一大手段。

    当然，这位善导菩萨毕竟是昔日净土主人之一，在升入净土之后，便看清了邪佛的面目，明白了自己做错事情，设法保留了一点本源。并且同后来飞升上来的同道结成联盟，试图阻拦对方。

    关于这一点，记载在佛光中的信息上流露出明显的忏悔和决绝的情绪。

    ‘那邪佛也不傻，在善导菩萨之后，便想法设法创造几个听从自己的菩萨，那墙头草算是成果之一，灵佑禅师若是被所谓的菩萨夺舍，便是最佳成果。至于邪佛来历，善导和尚也不清楚，只是猜测对方是半道接引佛光，混同净土中残留佛道道果，在世界更替大科仪压迫下的产物。’

    散去手中的佛光，玉宸看了看已经基本稳固的地脉，骑着青牛回到了天柱山福地，将那些灵光送入阴世冥土之中。

    这些魂魄大多被邪佛的净土侵蚀，内里本质已经被同化部分，为了防止那邪佛借助二者联系，干涉新世界或者将他们接引回去，玉宸将这些魂魄统统送入黑水之中洗了个澡，借助驳杂的愿力，蒙蔽他们的魂光。

    期间，坐在轻舟上的道济和尚也是看到了玉宸的举动，惊讶道：“玉宸道友，你这是打劫了佛门哪家净土，竟然有这么多沾染佛光的魂魄……”

    “不对！”道济面色微变，皱眉道：“这佛光不对，没有丝毫佛门慈悲之念，反倒是充斥着一股浓郁的执念，这些魂魄都快被同化了。”

    说完，道济看向玉宸道：“玉宸道友，你在哪里遇到这么一个佛门败类？为什么我从来没有听说过？”

    玉宸沉默了一会儿，顺口将消息告诉对方，一方面此事同佛门有关，让道济知道，方便他们内部自检。另一方面，他去看完灵佑禅师，对方便入灭了，怎么看都不大对劲，此刻告诉道济，倒也可以做个见证。

    “此事事关重大，我等还是请法海一起出来商量一二。”

    玉宸看了看幻境之中正处在心神激荡的法海，总觉得自己这个时候请对方出来，不但不利于对方平复执念，更有可能会炸。

    玉宸委婉的拒绝了道济的提议，让他请仰山慧寂禅师前来。

    道济闻言，点了点头，便以自己的名义邀请灵佑禅师的衣钵传人慧寂禅师来到阴世冥土之中。

    这位慧寂禅师到了之后，便对玉宸双手合十，躬身施礼，定下基调：“几个月前，先师将净土之中诸多信众魂魄送到我处时，我便有所察觉。真人助先师解脱，贫僧先在此谢过。”

    “不过是为了此方天地罢了。”玉宸说完，一边开始将那些被黑水中驳杂愿力遮蔽佛光的魂魄送入彼岸花海，燃烧多余的七情六欲，一边将自己知道的消息告知慧寂禅师。

    禅师闻言，同样叹息：“阿弥陀佛！善哉！善哉！此乃佛门大劫，非一两人可以应对，需要邀请诸多大德一起方可。”

    慧寂的想法得到了道济的认可，二人定下时间后，慧寂禅师便离开冥土，借着自家师傅入灭的机会，召请诸多佛门大德。道济则是留在冥土之中，等到法海勘破心中执念，修为更进一步后，便拉着法海一起去参加法会。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

