    韩青青虽然表面把周煜文臭骂了一顿，但是心里却是忍不住砰砰砰的小鹿乱撞，其实以韩青青的条件，想谈恋爱完全可以找一个条件还不错的男孩子，之所以一直单到现在有一部分原因是韩青青自己要求也挺高的，毕竟从小就喜欢看漫画看小说，肯定是希望自己的另一半和小说男主角一样十全十美，而符合这一个设定的估计只有周煜文一个，所以当周煜文主动靠近她的时候她有些不知道该怎么拒绝。

    可是周煜文有点太渣了，自己到底要不要和周煜文继续呢？

    韩青青有些犹豫，再过一年，自己就26岁了，但是连男朋友都没谈过，想谈男朋友，身边却是连一个适合的人没有。

    韩青青躺在床上望着天花板，每次和周煜文相处完了以后都会一阵迷茫，但是迷茫完了却还是忍不住去见周煜文。

    韩青青给自己找借口是工作需要，但是她可以骗得了所有人却骗不过自己。

    因为两家的合作，韩青青还是会找周煜文见面，偶尔蒋婷也会来成都出差，两人是大学舍友，如今又能算上工作上的合作伙伴，没事的时候肯定会小聚一下，偶尔商业上的聚会三个人也会一起去参加。

    每次蒋婷看到周煜文的衣服不整齐，都会去帮周煜文把衣服整理好，然后嘀咕的说道：“你连衣服都穿不好？”

    周煜文轻笑：“这不是你在身边，习惯了吗。”

    “那如果有一天我不在身边呢？”蒋婷问。

    周煜文道：“那就不整理呗。”

    蒋婷嫌弃的说周煜文太邋遢，明明不费多少时间就可以办的事情你偏偏不去做。

    周煜文听了笑而不语，韩青青的旁边看着若有所思，大学的时候韩青青总觉得周煜文是生在福中不知福，有这么好的一个女朋友，却还要在外面沾花惹草，而如今韩青青又觉得蒋婷对周煜文的管教的确是太严了。

    这方面体现在方方面面，以前蒋婷和周煜文谈恋爱的时候，韩青青不知道细节，如今两人在身边韩青青还觉得周煜文的确有点可怜, 蒋婷似乎什么事情都希望压着周煜文一头是的。

    老实说, 韩青青感觉除了周煜文以外, 大概很少男孩子能容忍住蒋婷吧。

    时间不知不觉来到了五月份，白洲广场经过了多次的调整，最终选择的开业时间在六月份, 刚好是暑假的时候可以聚拢一波人气。

    在会议上蒋婷是有些生气的，因为白洲广场的开业时间最初定在年初, 结果这一拖再拖直接拖了半年, 主要原因还是白洲广场西蜀的领导层不认真办事。

    周煜文这边听说在拍电影, 而且还是用的白洲广场现场，影响了现场施工, 这一点蒋婷直接在会议上提出来了，在蒋婷看来拍电影和白洲广场是两件事，分属于不同的利益集团, 而周煜文如果想用白洲广场的场地, 最起码需要申请一下才可以。

    再有就是运营部的林子娴也不怎么办事, 天天流连于成都上层人士的交际当中, 集团里的钱一分没有少花，但是效益却是要多低有多低。

    蒋婷向来是铁面无私, 直接表示，这运营部，你要干就好好干, 不喜欢干就和我说，我给你打申请, 你爱去哪去哪，不要耽误整个项目的进程。

    整个白洲广场, 大概只有蒋婷可以这样当着所有人的面数落林子娴，林子娴被蒋婷说的脸上无光, 想摔桌子走人。

    蒋婷直接一拍桌子：“你这边走以后就永远不要回来！在我这里不养闲人！”

    这下子林子娴怂了，娇哼一声道：“神气什么。”

    蒋婷这次是动真格了，她从本部调来了几个人专门负责白洲广场的开业事宜，另外表示这个项目现在自己亲自负责，运营部的话林子娴的位置不动，但是另外设立一个运营经理。

    经理人选蒋婷举荐的是自己的大学舍友韩青青。

    这把韩青青楞了一下，自己不是自家公司过来参会的么？怎么还当上经理了？

    自家老爹给韩青青开的工资是一个月五千块, 结果蒋婷这边直接开了三万五，不等韩青青拒绝，蒋婷就已经决定下来说，没有异议的话, 那现在就散会。

    晚上的时候，蒋婷约韩青青一起吃饭，韩青青有些受宠若惊的表示，你这决定好歹也要和我商量一下吧？

    蒋婷却是抓着韩青青的手表示，自己实在是没办法了，身边一个能用的人都没有，好歹大学的时候我们一起做过外卖平台，你的能力我是放心的，我身边现在也只有你一个人能帮我了！

    蒋婷说的情真意切，韩青青不由想起大学的时候帮助蒋婷做外卖平台，那个时候韩青青只是觉得蒋婷一个人孤零零的太累了。

    只是现在韩青青总觉得，蒋婷之所以让自己当运营部经理更看重的是自己背后的关系吧？

    “我觉得不管什么事，你总要和我商量一下吧？”韩青青说。

    蒋婷道：“我以为你不会拒绝。”

    韩青青的确不会拒绝，她也终于知道为什么周煜文会和蒋婷分手，以前总觉得是周煜文太渣，现在想想，蒋婷的确是有原因的。

    “你和周煜文还没有和好么？”韩青青问了一句。

    蒋婷点头，道：“他总是这样自私，跟个没长大的孩子一样，现在重要的明明是白洲广场的开业才是，然而他却一点也不在乎，只想着去拍电影，其实我并不反对他拍电影，但是我觉得白洲广场有别的股东，他应该考虑对别的股东负责才是。”

    最近韩青青时常去剧组玩，对于周煜文拍的这部戏她也有了了解，瞧见蒋婷这么说，韩青青好奇的问：“你知道他现在拍的电影是讲什么的么？”

    “什么？”蒋婷一脸不解。

    “没什么。”韩青青却又摇了摇头。

    蒋婷感觉韩青青莫名其妙，却也没在意，而是很歉意的表示，这次做决定没有告诉韩青青是自己不对，但是自己身边是真的没什么人用了，所以要韩青青一定帮助自己。

    韩青青虽然不愿意去做这么多事情，但是却见蒋婷那认真的模样也是有些无奈，说行吧。

    回到家以后，韩青青把这件事情告诉了自己的父亲，韩天正得知以后，只是说了一句：“这个女娃子不得了哦，是个能成大事的人，你在她面前要小心点。”

    “什么叫我小心点？”韩青青不解。

    韩天正却道：“这个蒋婷一看就对周煜文有意思，你和她竞争，你可要小心。”

    韩青青听了这话不由面红耳赤，道：“什么竞争，人家大学就是男女朋友，真想和好，我压根没机会。”

    “哦，那说明他们没想和好咯？”

    “这，我不知道。”

    韩青青弱弱的说，但是以她现在的观察来说，两人看起来不像是和好的样子，那自己要不要争取一下？

    问题是蒋婷再怎么说也是自己的朋友，自己如果真的和周煜文好了，那以后可怎么面对蒋婷呢？

    感觉如果选择周煜文，要面对的问题太多了，而韩青青现在的确也是在不知不觉中和周煜文越来越熟悉，熟悉以后韩青青感觉周煜文也不像是自己想的那样高冷，对自己挺好的也挺温柔的。

    好几次在剧组里玩看到周煜文认真演戏的样子，韩青青都忍不住有些痴迷，因为她本身就喜欢画漫画，所以一点画工，有的时候周煜文在那边演戏，她就在那边画画。

    前任攻略这部电影在这个时空有略微的改动，因为原时空里对女二号是一带而过的，而这个时空里女二号是胖迪出演，杨小姐希望可以多加胖迪几个镜头，这样也有利于胖迪以后的发展。

    耐不住杨小姐的央求，没办法，杨小姐为了多给胖迪加几场戏都已经献身了，甚至说如果周煜文愿意，她可以帮忙说一下让胖迪也过来。

    周煜文被杨小姐这一套操作弄的很无语，想了一下加戏就加吧，顶多加个一分钟戏，就是女二和男主又多了一分钟秀恩爱时间。

    韩青青很喜欢男主和女二的戏份，他们的戏表达出一个信号，就是虽然说女二来的晚了，但是最终还是和男主在一起取得了幸福。

    只是可惜韩青青刚对自己有点信心，女二却主动和男主提出了分手。

    在成都的一个小巷子里，胖迪眼中带泪的和周煜文说：“大叔，我们分手吧？”

    “？”周煜文一愣。

    却听胖迪在那边说因为这几天的相处，自己发现大叔心里还有林佳姐，不管自己怎么努力都没用。

    胖迪试探的说自己会从这里一直走到巷子口。

    “如果大叔叫住我，我们就继续，如果，我是说如果...”

    周煜文没有说话，胖迪慢慢的往前走。

    这部戏其实没有这么出彩，但是旁边的韩青青却是心提到了嗓子眼，她多么希望周煜文加油叫住胖迪。

    但是自始至终，周煜文一句话也没说，胖迪早已经泪流满面，这里本来应该大哭一场，但是胖迪演不出那种感觉，周煜文就说她能挤出一滴眼泪就好，就是那种眼泪划过脸颊的特写。

    这样显得也挺美的。

    于是胖迪照做，看的让人揪心。

    这场是拍完以后，韩青青眼睛红了不说，鼻子也红了，她感觉这就是自己和周煜文的结局，可能后来者永远不会得到真爱吧。

    收工的时候，周煜文像是往常一样和韩青青一起吃了个饭，然后送韩青青回家。

    这一天韩青青特地打扮了自己，穿了一身黑色的过膝袜，一双小皮鞋，就是那种动漫里很可爱的装扮。

    只是今天看了拍摄的韩青青并不开心。

    周煜文问她怎么了。

    韩青青问：“是不是，男人只会记得自己的初恋，后来的人不管做再多的努力也没用？”

    周煜文好奇。

    韩青青解释说：“电影里，孟云最终没有选择王梓。”

    “那是因为孟云心里始终有林佳，他当然可以选择王梓，但是这对王梓不公平。”

    “那你呢？你心里还有蒋婷么？”韩青青第一次这么认真的问周煜文。

    这一问，把周煜文问的沉默了，他说：“我和蒋婷的关系更复杂一点。”

    韩青青听了这话有些难过，这些天和周煜文相处的过程中，她也在慢慢的改变，从以前一点都不化妆到现在开始注重自己的打扮。

    她喜欢动漫里的装扮，那种穿着一件宽松的针线衫，露出一截的大腿，然后下身则一双过膝的黑袜子，背着一个小包。

    韩青青的皮肤很白，所以这幅卡哇伊的装扮真的很适合她。

    只是现在她那一双盈盈的大眼睛里却是忍不住流出泪水。

    周煜文还一副不明所以的样子道：“你怎么哭了？”

    说着掏出纸巾要帮韩青青擦一擦。

    韩青青却避开了周煜文，低着头道：“没，没什么，眼睛里进沙子了，那个我先回去了。”

    说完韩青青匆忙的离开。

    周煜文看着韩青青离开的背影也是怅然若失的叹了一口气。

    其实这几天的相处当中，周煜文也喜欢上了这个可爱的女孩，她和周煜文接触的几个女孩子都不一样，她真的单纯可爱，虽然说25岁了，但是感觉还是个孩子一样，喜欢可爱的东西喜欢洋娃娃，身上带着一种香味，和韩青青在一起相处的时候周煜文很舒服，尤其是当韩青青打扮起来的时候的确给周煜文一种眼前一亮的感觉。

    本来周煜文对韩青青的认知就是这个女孩很普通，可能根本就没在意过，可是有一天她却是突然让人眼前一亮。

    一双过膝袜在白花花的大腿上勒出一条线，这种感觉谁看了不心动。

    只是自己已经有了那么多的女孩，她能接受么？在她的认知里，好像只知道自己和蒋婷分手了，以为自己单身，可是问题是，自己和蒋婷可是有个孩子啊！

    就在周煜文对于韩青青不知道该怎么处理的时候，这个时候，手机响了，韩青青发了一则微信。

    周煜文好奇打开手机：

    “我喜欢你。”

