    陈重对于西北，尤其是牦牛行省的了解，其实是并不多的。

    它好像在人们的口中是很少提及到的，远不如挨着的几个行省。

    这里的人口也比较少，最有名的就是常在耳边的牦牛湖了。

    见到这么多西北汉子，一个个十分激动地拥在了他的身边时。

    内心不免产生了一股激流，这是对自己的认可，好像与他们连接到了一起。

    一个人为了国家做出贡献时，就会受到尊敬与推崇，自己所做出的事情就无怨无悔。

    “谢谢大家的关爱、关心，谢谢，谢谢……”

    此时他也不知道说些什么了。

    吴敌吴名等人赶紧上前，制止了那些想要录像的人。

    “请大家原谅一下，不要拍照，陈二少并不想在网上出现，只想低调做事情。”

    “如果让一些仇家看到了，就不是一件好事了。”

    众人就收起了手机，能看到真人，就是一种荣幸了，也不想让他成为网红，从而带来麻烦。

    武道门的人惊讶不已，这年轻人竟然是京城陈家的二少爷。

    尽管对方不是江湖中人，但江湖中经常流传他的事迹，干的都是惊天动地的大事。

    无数英雄豪杰都忍不住对他称赞，家族背景强大，个人又拥有强大的实力。

    不说身边跟着两个超凡，就是现在人们对他的爱戴，也使得他们明白，争抢不成了。

    “虎哥，我们现在怎么办？惹了众怒不太好啊。”一个人凑上前道。

    领头人王天虎沉着脸道：“我知道，走吧，到别家去吃！记得不要喝酒影响了行动！”

    老板赶紧道：“几位大人，地字号的客人马上吃完了，要不你们委屈一下？”

    他也是见风使舵，尽管害怕地头蛇，但陈二少这条过江龙太凶猛了。

    王天虎哼了一声道：“你是想让我们武道门被踩在脚下吗？”

    说罢转身带着人离开了。

    老板意识到说错了话，那是一个难受，两边都得罪了。

    早知道就直接向着俏佳人了，还能给自己带来丰厚的利益。

    “二少爷。”张天方示意了一下武道门的人离开了。

    陈重摆了摆手，他不太想与这些江湖门派有什么关系，被缠身了就会很麻烦。

    随即在服务人员的带领下，到了天字号。

    在最上层的一间房，还布置了假山流水，装修华丽而不显庸俗。

    站在窗口处向外眺望，蔚蓝的天好像就在眼前一般，伸手就可以探到。

    一些古建筑仿佛在默默诉说着一个个历史，让人胸襟不由得开阔。

    陈重感怀道：“这的确是一个好地方，古人喜欢登高吟诗，也是有原因的。”

    “危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人。”吴敌不由得吟了一句。

    陈重忽然就笑了出来，感觉有点滑稽，在这儿似乎并不适用。

    很快几个穿着当地服饰的女服务员，端着菜进来了，不时还打量着今天引起轰动的年轻人。

    优秀的男人，还充满了低调，是让她们十分好奇的。

    吴大海在一边咳嗽了一声，才使得她们转醒过来，并纷纷退了下去。

    桌子上摆有香酥岩羊、筏子团肉、虫草雪鸡，猴头驼峰等等。

    “嗯，这些以前都没有吃过，十分可口。”吴名品尝道。

    陈重也夹了几筷子，细细感受着味道，说道：“确实不错，我开始想着有人大老远跑来吃一顿饭，有点过分了，倒是值得来一趟。”

    吴大海马上道：“二少爷要是喜欢，我可以让这里的厨子到你的府上，专门给你做。”

    陈重摇摇头道：“这就不必了，这也就是尝一个鲜罢了，我对于吃没有多大要求，想当年在工地时，白水面条加点白菜，吃得也是有滋有味，想起来还是留恋。”

    吴大海讪笑了两声道：“看得出二少爷是一个念旧的人，确实山珍海味也比不过曾经的东西，吃的是一个感情。”

    “是，”吴敌也道，“我们在小时候时，也对于投来的饭菜，感觉十分香。”

    吴名碰了碰他，似乎并不愿意提及过去的情景。

    一顿饭吃完之后，他们便下了楼。

    “陈先生您要走了吗？我准备节目，如果不忙的话可以消遣一下。”老板赶忙拍了拍手。

    一个梳着两条辫子，身穿红色衣服的女孩便出来了，看起来也就二十岁左右。

    那大眼睛就像是葡萄一般，脸蛋也有些高原红，平添了些色彩，显得很美丽。

    陈重皱了皱眉头，想到了在格鲁部落，被评为千年一遇的最美黑美人，好像意有所图的人，都喜欢用这一招。

    “陈先生，您不喜欢吗？”老板小心翼翼，看出了他似乎有些不悦，“绝对没有胁迫她的意思，这个女孩的爷爷得了病，需要高价药维持，是甘愿来的，我在牦牛行省帮助了许多贫困的孩子。”

    陈重本想臭骂他一顿，忽然没有了心劲。

    说一句不道德的话，如果没有这位老板的金钱帮助，那还有谁可以帮助到她？

    你说老板做了一件让人不齿的事情，但高尚的人的援手往往又顾及不到。

    “你叫什么名字？爷爷得的是什么病？”吴名忽然问道。

    陈重惊讶，吴名的性格是挺冷血的，手段也很黑，对于一个人的好奇在他这里可不多见。

    女孩刚才一直在房间内，不知道外面发生了什么，也对于这些人不了解。

    但知道他们是有身份的人，来自发达的地方，内心有些畏惧。

    “我叫娜仁托娅，我也不知道我爷爷得了什么病……”

    吴大海在一边讲解道：“娜仁托娅是曙光，霞光的意思，是一种希望。”

    “曙光……希望？”陈重自语了一下。

    吴名忽然道：“二少爷，我恳请你一件事，帮一下这个女孩。”

    陈重瞧了他一眼，这是怎么转变了称呼？显得那么郑重其事？于是点点头道：

    “好，吴大海你想不想成为，牦牛行省的总负责人？”

    吴大海惊了一下，不明白怎么突然改口，问到了他梦寐以求的话题。

    他知道二少爷不玩虚的，便立即小鸡啄米点头似的道：“我愿意，我愿意！”

    “嗯，”陈重讲道，“我要在牦牛行省建设一座医院，来帮助贫困的人员，你尽心做好它吧。”

    “这没问题。”吴大海怀着激动道。

    “还有，天字号就让出去，不要再是俏佳人特有的，”陈重道，“我们虽然要标榜地位，但不是建立在民众的头上。”

    吴敌吴名还有张天方不知道二少爷有了什么考虑，这本来就是无可厚非的。

    却不明白，刚才人群对他的希望，使得他感触很深。

    娜仁托娅的家在郊区之外，四周的住户没有多少，中间一条公路将昌城阻隔了。

    坐在车里，一直沉默的吴名讲道：“以前我和吴敌被关在笼子里，还有一些小孩子们，

    其中就有一个梳着两条辫子，脸色通红的红衣女孩，她很善良帮助过我们，我也一直把她当成了我的希望……后来就不见了，但始终没有忘记。”

    “你说的是小红？”吴敌问道。

    吴名点了点头。

    吴敌凝眉道：“小红可不是一个好女孩，她先离开，心性不会好的……”

    “吴敌，你不要乱说。”吴名好像上来了一股脾气，虽然语气不狠，但很坚决。

    陈重只是在一旁听着，明白了吴名的举动，为什么要帮这个女孩。

    两人的过去虽然以前交代过，但并不详细，只知道有一个厉害的仇人。

    他们不说，自己也不好问，气氛就沉闷了下来。

    没有过多久，到了一个院内。

    四处显得很破败，不过很干净，显然经常打扫。

    “娜仁托娅，你家里还有什么人吗？”陈重问道。

    “没有了，我父母在我出生后没多久就死了。”娜仁托娅说道，“我是我爷爷养大的。”

    她打开一扇木门，就推了进去道：“爷爷，有客人来了，还有一个医生给你看病，我家里没有沙发和椅子，你们坐……坐在凳子上吧。”

    “没关系。”陈重笑了笑，这个女孩应该是与人交流不多，不太会讲话。

    床上有一个老人，被褥散发着潮湿的尿骚味，这是长时间形成的。

    吴大海捂着鼻子，显然有些受不了，想出去见二少爷呆在那，就站远了一些。

    “有客人来了，不好意思，我不能下地了。”老人抬头，声音显得虚弱不堪。

    陈重微微诧异，对方虽然老迈了，但目光却很犀利，干瘦的脸颊，胳膊上有一道长疤，那凸起的太阳穴让外人看来不觉得什么，但修道强者一眼就看出是个高手。

    吴敌吴名还有张天方也注意到了，对视了一眼。

    “几位先生，请您喝水。”娜仁托娅将碗递了过来道。

    陈重没有接，而是道：“不着急，你先放在那儿吧，我给老人家号号脉。”

    手放在老人的手腕上，仔细听了一下，就皱起了眉头。

    “老大，怎么了？”吴敌问道。

    陈重又翻了翻眼皮，让张了张嘴，在老人身上抚了抚，道：

    “感觉很奇怪，他似乎并没有什么疾病症状，脉搏有点寒，不过是正常的，

    如果是受了严重的伤引起的，经久无法养好，也会体现出来，老人家，你是不是有特殊的经历？”

