    “这个泰坦对线杀不掉我，肯定会选择一直游走的，都小心些。”

    Khan虽然是指定去卖的那个。

    但他的心里却无半点怨言。

    毕竟这泰坦的人头是他拿的啊！

    他特么终于拿到李牧的人头了。

    好激动。

    好想发个推特。

    不对，这特么才第一次，一会还会有第二次第三次！

    只要这个泰坦没有闪现的期间，队友们来一次，这货就要死一次。

    赚不赚的暂且不论，反正对他来说，就是赚了。

    这是士气上的提升！

    什么特么稳健发育尽量避免交换人头。

    这一刻Kkoma说的话就是放屁。

    他Khan子哥要嗨！

    “这把感觉我的日子会不太幸福啊。”

    李牧感叹。

    什么时候队伍里轮到他来当诱饵了？

    不过仔细想想。

    当一个队伍真的需要大腿来当诱饵的时候，那说明啥？

    “老李，你是第一个能把小狗仇恨转移走的选手。”

    左手感叹不已。

    在adc愈发示弱的版本，一个肥起来的上单就等于无解。

    现在任何队伍面对到Sac时都感觉面对的是一个刺猬。

    抓上路，让uzi安安稳稳的发育？

    哪怕是在狗黑眼里，让uzi去平稳发育到打团，都是非常愚蠢的行为。

    但让李牧发育吗？

    这是一个非常难以抉择的问题。

    两个发育起来都无敌的人。

    一个让他发育，他就安安稳稳发育，至少除了搞下路之外不会去在别的路乱搞事情。

    但李牧不一样。

    真要是放任李牧去发育的话，那日吗就热闹了。

    他可是不安分的主儿，让他安稳发育？

    不存在的。

    “这把稳一点，就不出帽子了吧，来个半肉。”

    李牧思忖良久，缓缓说道。

    “你还打算出个帽子？”

    明凯有点蒙。

    确定不是特么在逗我？

    比赛继续进行。

    不得不承认，明凯的实力在S8赛季的确已经处于了一种下滑态势。

    S7的他就像回光返照。

    这场比赛的节奏并不算紧凑。

    虽说野区资源大多数都被CN这边所控制了下来，但平心而论，节奏有些偏慢了。

    韩国队这边在游戏时间接近十五分钟的时候，经济满打满算也就只落后了两千块左右。

    这把最惨的是faker。

    其次就是李牧了。

    因为人头爆发的太少，这里说的惨也就只是faker15分钟死了4次，李牧死了3次。

    俩人半斤八两。

    随着第二条小龙的刷新，在第一条是土龙，第二条仍然是土龙的情况下，召唤师峡谷内的火药味也是渐渐变得浓郁了起来。

    CN这边上路已经消失了有一段时间。

    李牧选择来到下路尝试着寻找一波机会，然而可惜的是对手的下路双人组似乎意识到了什么，直接选择后退。

    剑魔已经将一波兵线推到了防御塔下，这个时候李牧再去上路清线显然是不现实的，所以李牧做出的选择是和明凯清理掉河道迅捷蟹，掩护自家的下路双人组拆一血塔。

    对面的下路组合并没有去防守，韩国队的下路空门大开。

    “他们下路组合人不见很久了啊。”

    李牧挑了挑眉。

    蓦然间，有两道身影突兀从龙坑之上弹射而下。

    寒冰，机器人。

    以及蜘蛛女皇。

    正在龙坑外围排视野的明凯面色一变。

    这个位置。

    嗖！

    寒冰的大招已经激射而出。

    闪耀着的寒冰箭飞射二来，明凯的闪现在上一波击杀faker的时候交掉了，所以这个时候他是没有闪的。

    所以他只能选择用EQ。

    按照皇子EQ的判定。

    如果他的Q技能巨龙撞击已经戳在了旗子上。

    这个时候即便是皇子中了寒冰的大招，这EQ仍然会出去，被眩晕的位置也是在EQ二连的落点之处。

    如果是一个反应很迅速的年轻选手，也许根本不会中这发大招。

    皇子也仅仅只是慢了零点五秒钟而已，却也因此被寒冰大招命中。

    咻！

    金光闪烁。

    机器人闪现穿墙出龙坑，手中的钩子如电光般探出！

    目标直指被眩晕在原地的皇子。

    “我完了。”

    明凯心下一凉。

    他很清楚在面对到韩国强队的时候，一旦给到对手机会会是一种什么样的后果。

    自己被勾过去，蜘蛛女皇补充控制，三人可以轻而易举的将他带走。

    而如果他死了的话，这条土龙也会落入到韩国队手中。

    也是他们没有想到，韩国队这边这波决策上的交换资源居然如此狠辣果决。

    他们居然选择放弃掉一血塔，转而用一个人头和一条土龙来交替。

    这是亏是赚很难说，但至少韩国队是做出了一波与他们队伍之前风格完全不同的决策，这种决策会让CN很难受！

    一条土龙的效果看不出什么。

    两条土龙后才是真的强！

    万一下一条龙刷的是比较鸡肋的水龙或者风龙的话，那节奏又要被韩国队往后拖延，到那时谁赢谁输就真的说不定了。

    明凯在短短这一瞬间脑海中想到了无数种念头。

    然而就在这时。

    他看到了距离自己大概三个身位左右的泰坦突兀出钩，瞄向不远处的墙壁。

    在钩子出手的瞬间，泰坦闪现到了皇子和机器人的中间！

    刺啦！

    机器人的钩子命中了泰坦。

    但似乎泰坦的钩子力量更充足一些。

    机器人没能拉回泰坦，泰坦强有力的力量强行拉断了这一钩，来到了墙壁的位置。

    轰！

    现场哗然一片。

    网络直播上也刷起了大片的英文。

    其中oh my god居多。

    砰！

    下路一血塔被拆掉。

    中路的诡术妖姬和佐伊赶来。

    下路也在往这边靠拢。

    让观众们欢呼的这一波，没有爆发任何的人头。

    只不过是两个英雄的逃生而已。

    但这一幕却让观众的心产生了共鸣。

    英雄联盟的魅力永远都不是推掉对面的水晶。

    为什么说他是个团队游戏？

    因为对大多数人来说，只有在和小伙伴们开黑的时候，这个游戏才好玩。

    他们可以畅快的发挥着各自的想象力。

    可以选择五个大肉，也可以选择全掠食者阵容。

    最关键的是，当自己陷入到危机的时候，能有一个队友站出来，替他挡下致命的技能。

    而正是因为泰坦这一波的帮忙，才让两人完美逃生。

    然后……现在尴尬的是，已经交了闪现，还有置身在龙坑内即将被包抄的蜘蛛女皇和寒冰！

