    第一三五章永远都卖不完的粮食

    聪明人之间的谈话很无聊。

    因为他们每一句话都不说正事，但是每一个字都在努力的告诉你他真正的想法。

    洪承畴告诉云昭，他准备抢劫这批粮食，准备把这些粮食储存起来应对将来更加严苛的局面。

    他对杨鹤的招抚的主张是极力反对的，也对皇帝执意将天下所有百姓当做赤子子民的想法深深地忧虑。

    读书人都认为面对天下洪流的时候，堵不如疏，他们却忘记了，只要是洪水就会四处流淌，就会四处破坏山洪过处，大水漫灌之后，地面就不可能再回归原来的模样。

    ——洪承畴准备铤而走险！

    他知道少华山的事情八成是云昭做的。

    现在，他明明白白的告诉云昭，他也准备做一票，做一票更大的。

    这种想法太危险了。

    当一个官员不准备按照规矩行事，也不愿意动用自己手里的权力来达到目的的时候，这个世界就变得危险了。

    不过，对大明来说也不算什么了，一个病入膏肓的人，再添加一点伤患无所谓。

    云昭认为，李洪基，张秉忠这些人其实只是疥癣之疾，如果大明朝可以解决自己身上的事情，处理掉这些人几乎是分分钟的事情。

    只是统治者集团里只有皇帝一个人在宵衣旰食，其余的人对改变世道没有多少兴趣。

    因为，现在的所有制度跟秩序都是最有利于他们的。

    就像一群愚蠢的老鼠，正在拼命地啃咬自己存身的木船，而这艘木船如今恰恰驶入了激流。

    洪承畴是一只想要维护这艘船的蠢老鼠，为了达到这个女目的，他想咬死别的正在啃木船的蠢老鼠。

    然而，从木船上空飞的苍鹰知道，一艘巨大的木船上爬满了啃咬木船的老鼠，偶尔有那么一两只划船的，扳船桨的，扯风帆的，对即将崩裂的木船没有任何帮助。

    黄永发将盐巴送来的时候，云昭已经准备好了粮食。

    今年，对于蓝田县的百姓来说是一个极好的年景，可惜，今年，蓝田县的百姓们只能以红薯，土豆，玉米充饥……

    别的粮食都卖掉了，只有这些新粮食没有人买。

    没人要的粮食只能自己吃，就像商家卖剩下没人要的货物只能自己用一般。

    云昭依旧没有跟黄永发正面接触，以前是害怕被他看到真实面目之后不好在暗中对他下手。

    现在不用了，洪承畴已经决定入场了，以洪承畴老辣的算计，这个人基本上没有活路。

    对于一个脸上布满死气的人还是要少接触，于是，在整件事情上，云昭就迅速退出了。

    粮食到了洪承畴手里，可能还比落在九边的边军手里更好一些。

    粮食都被卖掉了，也被换成了盐，加上蓝田县的粗布，蓝田县的百业开始出现了兴盛的苗头。

    一个地区变得好起来就跟一个地方开始变坏同样的迅速。

    只要根基打坚实了，以后自然会因为经济规律自己指引着地方经济前进。

    眼看着一车车的粮食被别人拉走，蓝田县的百姓们就站在路边。

    每个人的脸色都不好看。

    虽然吃红薯，土豆，玉米也能吃饱，见别人拉走自己家的粮食，还是感到极度的不安。

    旁边的几个县的人削尖了脑袋想要钻进蓝田县，长安县这种以前几乎是西安府最富裕的县的人也想进入蓝田县。

    眼看着县里的土地越来越少，以前废弃的土地上都开始有人种庄稼，蓝田县里的人如果说没有一点紧迫感是不可能的。

    银子倒是回到手里来了，粮食却出去了，瞅着空荡荡的粮仓，以及装了一地窖的红薯，土豆，心里那种空荡荡的滋味实在是难以对人言表。

    蓝田县没粮食了，也就没人惦记，十月的时候，蓝田县人收获了最后的红薯，砍了依旧在疯长的红薯藤蔓，就家家户户准备过冬了。

    趁着天气还没有彻底的变凉，云氏庄子的人就开始烧炭，秃山脚下浓烟滚滚，灰尘漫天。

    玉山上的树是不准砍的，秃山上的杂木柈子却是最好的烧炭原料。

    这东西两年就能长起来，砍掉一批，再种一批，这样的循环，在云氏庄子已经维系很多年了。

    蓝田县有煤炭，就是没有多少人爱用，主要是这东西烧起来烟太大，还能熏死人，所以，还是以木炭为主。

    这个道理放在云昭这里就说不通了，煤炭跟木炭一样都能熏死人。

    反正，在云昭以前的时代里，人们如果烧炭自杀，首要选择就是木炭，而不是煤炭。

    仔细研究了这个东西之后，云昭发现，主要有两个原因，一个是蓝田县的煤炭不好，是大。烟煤，二来是炉具很差，差的让人很想发火。

    把煤炭往四面漏风的土炉子里丢，晚上还把屋子堵得严严实实，这样的做法根本就不是取暖，而是自杀。

    好在这东西难不住云昭，经过两天的改良，最简陋的铁皮炉子就正式进入了云家庄子人的家里。

    这东西好是好，不仅仅能取暖还能烧水煮饭，数九寒天的日子里一家老少围在炉子边上，再给炉子上架一口铁锅，煮上满满一锅土豆，美好的日子就在眼前。

    红薯这东西不能多吃，吃多了会放屁，跟吃黑豆一个效果，倒是玉米粥是个好东西。

    经过云家庄子的人吃了两个月的土豆，红薯，玉米之后，他们很快就总结出来了经验。

    卖了粮食人人有钱造成的后果就是敢花钱。

    这里有堆积如山的盐巴，有各种各样的小杂粮，有各种各样的铁器，导致蓝田县成了方圆两百里之内除过西安府之外，最大的一个货品集散地。

    即便是西安府的人也习惯来蓝田县的草市子购买杂粮。

    此时，在云氏的大厅里，黄永发依旧坐的如同一株老松。

    只是左半边脸一片焦黑，就连一直眼睛也变成了黑洞，直挺挺的坐在椅子上，对云氏仆役端上来的茶水糕点，毫无兴趣。

    “在那里出的事？”云猛也没有假惺惺的问候黄永发，而是直接问根苗。

    “杀虎口！”黄永发回答的简单凝练。

    “杀虎口啊，那几乎到了鞑子的地盘了，老黄，你怎么会走那条路呢？太不谨慎了。”

    黄永发叹口气道：“这次是我的错，本来应该过韩城走侯马的，是我担心那里流寇太多，特意饶了远路，没想到还是被贼给惦记上了。”

    “贼？不该是鞑子祸害你的么？”

    “不是鞑子，是贼寇，某家这些年与蒙古王公做生意，还是有些交情的，抢劫我们粮队的是贼寇，一群有成堆火器的贼寇！”

    云猛摊摊手道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，黄兄遭了难，还是在云氏小住一些时日，我看你身上的伤还未痊愈，其余的事情以后再说，天大的事情，也没有贵体安康来的重要。”

    黄永发忽然站起来，噗通一声跪在云猛面前道：“云兄，如今只有你能救我了，我想再从蓝田县购粮三万担！”

    云猛赶紧起身搀扶黄永发，嘴里连连道：“快起来，快起来，这如何使得。”

    黄永发戚声道：“云兄，你若不救我，黄永发今日就跪死在这云氏大堂上。”

    就在黄永发跟云猛在大堂上纠缠的时候，云昭也迎来了自己的客人。

    洪承畴从小火炉上取过一枚烤好的红薯，剥掉皮美美的吃了一口道：“你家大堂上来的是谁？”

    云昭笑道：“张家口巨贾黄永发。”

    “所为何来？”

    “听说他从云氏购买的五万担粮食在朔州杀虎口被人被抢了，为了给边军凑足粮食，他还想从蓝田县再购置三万担粮食。”

    洪承畴将滚烫的金黄色的薯肉吸着凉气吞了下去，轻声问道：“你蓝田县还能拿出三万担粮食？”

    云昭摇头道：“除非我剥夺百姓的口粮。”

    洪承畴点点头道：“口粮不能夺，你怎么回复这个黄永发呢？”

    云昭摊摊手道：“爱莫能助！”

    洪承畴笑道：“我手里还有三万担粮食，你帮我卖给黄永发，你可以抽两成利。”

