    “怎么了？”

    等左千户和傅天仇安全后，郭逸微皱着眉头问道：“那御书房的皇帝不是本人吗？”

    “那是太上皇！”

    傅天仇坐在地上，压抑着心悚，略有慌乱地解释道：“现在在御书房批奏折的是太上皇，不是圣上！

    而普渡慈航就是太上皇钦定的！

    圣上出事了！”

    “……”

    傅天仇的话让众人无语了起来。

    这尼玛的，怎么还牵扯出皇权争斗了？

    重点是，普渡慈航既然是御书房里的那货钦定的, 那么不用说，这太上皇肯定信任它多过左千户和傅天仇。

    一朝天子一朝臣，很简单的道理。

    在这情况下，左千户和傅天仇根本没办法帮郭逸他们和皇帝建立起第一次联系。

    没联系的话，郭逸他们怎么可能把京师给肃清？

    “你们上次看见皇帝是几时？”

    郭逸琢磨了一下，好奇地问道：“不会你们中计了吧？

    这整件事, 实际还牵扯到皇权争夺？”

    “……”

    傅天仇一愣, 随后也反应了过来，浑身冒起了冷汗。

    如果普渡慈航是故意引起皇帝的怀疑，为了把他这个忠臣的头头引离京，然后再利用他离京当借口，加上奸臣党趁机施压，并请太上皇出来……

    这整件事不但是奸臣党针对他和忠臣党，还是太上皇针对皇帝？

    那么皇帝之前让人告诉他的事，实际是皇帝最后能干的事？

    “我是半年前才见过圣上……”

    “我没有见过……”

    “好家伙。”

    郭逸一拍额头，直接无语了。

    左千户没见过皇帝很正常，他就是一个千户而已，上面还有好几层大佬在。

    而且，他还是外省的千户，不是京师的千户。

    傅天仇是半年前见过……

    别说半年了，只需要一天，就足够京师改天换地。

    而只需要数日，就能让京师安稳下来。

    这半年的时间，天知道京师发生了多少事。

    “行了，先不考虑之前的事了。”

    郭逸捏了捏眉心, 忽然异常想念克鲁泽。

    有他在，就用不他废脑子处理这些弯弯道道了。

    “你们两个先想办法确认皇帝的情况先。”

    “我去找户部尚书杨大人, 他也是忠良之人。”

    傅天仇想了想，站起来说道：“去找他，就应该能知道圣上的情况了。”

    “杨大人！？”

    郭逸愣了一下，突然想到普渡慈航老巢那一堆没有了血肉，只有皮囊的大臣……

    这尼玛的，不会除开傅天仇外，其他忠臣党的人全给普渡慈航给吞噬了吧？

    如果真的是这样的话，那普渡慈航半路劫杀傅天仇也就更说的通了。

    “你们先等等。”

    郭逸想到这，连忙拦下了准备出安全点的两人：“我把京师的俯视图传给你们，你们把那户部尚书的府邸指出来。

    如果他的府邸没变化的话，你们再去找他。

    如果已经府邸没人的话，或者都是你不认识的人的话……”

    “……”

    郭逸的话让傅天仇的身子哆嗦了一下，随后咬牙切齿地说道：“好。”

    郭逸是什么意思，傅天仇一听就明白了。

    这尼玛的，京师这半年到底发生了多少事？

    同时，这些事还没人和他通风报信……

    京师不会完全被奸臣和太上皇控制了吧？

    至于他女儿能知道他的事，并能离京劫救他……

    很明显，有人想让他全家死的非常干净且合理。

    “……”

    过了一会后，傅天仇突然浑身无力地瘫坐在地上，一脸茫然地说道：“杨大人，李大人……

    全没了……

    全没了！”

    “……”

    郭逸叹了口气，无奈地摇了摇头。

    看傅天仇的样子，就知道情况真的来到了最坏的情况了。

    “傅大人，请勿失魂落魄，圣上还在等着我们。”

    左千户看着精气神近乎全失的傅天仇，平静且坚毅地说道：“如果圣上真的驾崩了，那么我们可追随而去。

    如果圣上还无恙的话，那圣上还等着我们。

    所以，请勿放弃！”

    “吸～”

    傅天仇看了一下神情异常坚毅左千户，深吸了一口气，平复了下激荡的心情。

    “为什么刚才我们走的密道没有锦衣卫在？”

    忽然，傅天仇想到了他们之前走过的密道。

    左千户能知道通往御书房的密道，可以用够级别知道来解释。

    但是，为什么会没人？

    皇帝在御书房里批奏折，肯定是有明暗两处锦衣卫在。

    同时，在房外还有带刀侍卫在。

    他们刚才只顾着怕给太上皇发现，没留意到御书房内有没有明的锦衣卫在。

    但是，暗道里的暗处锦衣卫呢？

    “……”

    左千户一愣，也想到了这个不合理的地方。

    随后，左千户惊喜了起来：“傅大人，你的意思是太上皇没控制住锦衣卫？”

    “很有可能。”

    傅天仇点了点头，解释道：“就算太上皇控制了锦衣卫，那么也是清理了大部分忠心于圣上的锦衣卫。

    不然，暗道里不可能没有锦衣卫在！”

    至于会不会是太上皇把京师给掌握了，所以不用锦衣卫在暗处……

    除了真的是废材皇帝外，不然绝对不会有这种情况发生。

    而能玩这一手夺权计谋的太上皇，怎么可能是废材？

    所以众人没人考虑这种情况。

    “说来说去，我们现在最主要的是找到能保证不会泄密的人问清楚京师的情况。”

    郭逸点了点头，微皱着眉头说道：“知道京师是什么情况了，知道皇帝在哪了，我们才好考虑下一步计划。”

    “……”

    郭逸的话，让傅天仇苦笑了起来。

    他认识的，且能保密的人，全没了。

    而左千户……

    他一个外来的锦衣卫，怎么……

    “我知道什么地方有可能会有这样的人。”

    傅天仇还没想完，左千户就正色道：“卑职有幸见过锦衣卫指挥使大人，并押送过犯人进入过锦衣卫的密牢内。

    如果那些忠心圣上的锦衣卫没死完的话，他们很可能被关押在锦衣卫的密牢内。

    只要找到他们，我们就知道圣上的情况了！”

    “锦衣卫密牢……”

    傅天仇一脸古怪地看着左千户，默默地搓了搓手臂。

    锦衣卫密牢连他都不知道，而左千户居然知道……

    很明显，左千户如果正常发展下去的话，肯定能更进一步，进入京师内履职。

    而锦衣卫是用来干吗，谁不知道？

    别看他现在能和左千户友好合作……

    等事情安稳下来后，估计左千户这个皇帝的眼睛和利爪，第一时间就会把他给监视起来。

    因为他刚才知道了锦衣卫通往御书房的密道，并且还知道了锦衣卫有密牢的事。

    简单来说，傅天仇知道的太多了！

    而且，这还是左千户引导下知道的……

    好家伙，这一脸正气的家伙，居然也不是什么好东西！

    傅天仇能不发毛吗？

    “傅大人，你呆在此处，卑职一人去锦衣卫密牢一趟。”

    左千户无视了傅天仇的脸色，并把通讯装置取了下来：“如果卑职天亮之后还没回来的话，圣上的安危就交给傅大人了。”

    说完，左千户就离开了安全点，消失在夜色中。

