    【晴晴太单纯了，经验这么少以后要是被欺负了可怎么办？】

    【初恋是不是眼瞎了，晴晴这么好看这么善良怎么还会分手？】

    【那我现在是不是有机会了？晴晴你看看我，我是你的老公粉。】

    ……

    孙洛晴回答完，显然是等着赵辉泓再问点儿什么，然后她就可以多说一些，但是等来等去，赵辉泓说了一句游戏继续。

    她也不好再自己将话头扯回来，这样就太刻意了。

    忍着想要吐槽的冲动转了萝卜，这次被选中的是林心。

    林心想了想，选择了大冒险。

    孙洛晴刚想说什么，林心的扣在桌子上的手机就突然响了起来，她眼睛转了转，看着一直在震动的手机。

    “你外放接电话吧。”

    林心闻言只愣了一下，应了声好，看向手机的来电。

    一看，顿时眼睛都亮了起来，脸上的笑容也愈发的深刻。

    “看来林心很期待这个电话啊。”赵辉泓看着她的样子有些揶揄的笑道。

    林心点点头，接了起来，放在桌子上开了外放。

    电话接通的那一刻，一个好听又沉稳的声音从那头传来，又带着些疲惫的沙哑，又带着些勾人的宠溺。

    “心心。”

    一听到这个声音，苏晚晚就知道这个人是谁了，她有些担心的看着旁边的女孩儿，只见她莹白的小脸上挂满了笑容，带着说不出的甜蜜，心中的那些担心也就放下了不少。

    直播间在听到这声心心的时间瞬间就炸了，不仅是因为声音好听，还有那语气中那股说不清道不明的情谊。

    【我去，这是谁？我要他的资料，声音也太好听了吧！】

    【这个男人叫心心的名字好温柔，难道是心心的男朋友吗？】

    【你们看到苏晚晚刚刚看心心的眼神了吗？苏晚晚是不是知道些什么？】

    【难道心心谈恋爱了？不，我不同意！】

    ……

    孙洛晴在听到这个声音的时候也愣了一下，在看到林心表情的时候，她心中隐隐有些不好的预感。

    “彦哥。”林心的声音此时也温柔了许多，脸上的笑容也愈发的恬淡。

    “嗯，在做什么？”

    “在录制节目，是一个直播的节目。”林心轻声解释着，语气中还有一些捉弄人的小快意。

    果然，那边在听到这句话的时候，瞬间没有了声音，过了几秒钟，声音才重新传来，只是变得有些正经和僵硬。

    “那……是不是大家都知道我们在打电话？”

    “对啊。”林心轻快的笑着。

    “那等你工作完，我们再联系，我工作结束了。”霍彦在那头说着，旁边传来几个男人的声音，听起来好像还在忙。

    “好，再见。”

    “再见。”

    这声再见好像承载了诸多的温柔，林心听着，脸红了起来，直接挂断了电话。

    等她再抬起头来，就看见除了苏晚晚的几人一副八卦的表情看着她。

    “说，是不是男朋友？”

    林心本来就是打算最近要公开恋情的，之前也是和经纪人商量好的，所以她一点都不慌，直接都大方承认了下来。

    “嗯，是男朋友。”说着的时候，脸上还挂着甜蜜的笑容。

    这个大方的承认让众人都惊呆了，这直接就曝光自己恋情的，还真是少见。

    【我的天哪，我失恋了！】

    【心心怎么就有男朋友了呢？这个时候公开恋情真的可以吗？】

    【哇这个小姐姐我喜欢，太厉害了，直接公开诶！】

    导演在听到林心的话的时候，也是一愣，他记得他没和林心的经纪人沟通过这个问题啊，但是直播已经放出去了，也是给他涨了一波热度，他还是非常开心的。

    最先反应过来的是赵辉泓，身为节目里的老大哥，他直接一直都是工具的萝卜当做一个话筒，递到了林心的面前。

    “请问一下林心小姐，方便说一下您和您男朋友是怎么认识的吗？”

    林心看他这个样子，也顿时坐正了身体，一副正在被采访中的样子，“当然，我们是青梅竹马。”

    “原来是这样，那你们一定有一个很浪漫的爱情故事吧？”

    赵辉泓不知道林心从小生活在孤儿院的事，只以为二人从小时候开始就是邻居，所以才问出这个问题。

    没想到，听到这个问题，林心的情绪却突然低了下来。

    过了半晌，她看向离自己最近的一台摄像机，缓缓开口。

    “我知道我今天在这里说这个话题，肯定会有人说完炒作，但是恋爱这件事是前段时间就准备公开的事了，就算不是今天，在不久的将来大家也会通过另一种形式知道，而今天正好在做游戏的时候他打了电话过来，算是一个机会。

    我和他从小生活在孤儿院，不知道自己的父母是谁，他比我大几岁，我小时候不爱说话，经常被人欺负，都是他保护我。后来，我高中的时候，他已经上大学，他就一边打工一边上学，自己挣钱交学费，还要给我生活费，从那个时候，我就知道我这一生都会和他在一起。

    我进娱乐圈，也是为了他，我不希望他那么辛苦，我想多赚一点钱，让我们都能过上好日子，让孤儿院的境况也能好一些。

    现在我终于做到了，他之前因为工作常年在外，而现在也终于要回到我身边，所以我们要准备结婚了。

    他是一名警察，在这里，我希望媒体朋友们，你们可以拍我，可以采访我，但是不要去挖他的信息，你们的做法有可能会伤害到一个国家公职人员的性命，但是我没有关系。

    最后，谢谢大家的关心，也希望大家能够理解。”

    话音落下，全场一片静默。

    本来以为是一个甜蜜的青梅竹马的恋爱故事，但发现是一个扶持着长大的互相救赎的两个人。

    苏晚晚见她的情绪不高，伸手搂住了她的肩膀，轻轻拍了拍，当作安慰。

    林心此时却笑了出来，打破了这个有些沉默的气氛。

    “哎呀，你们要是都这么低迷，那就是我的错了啊！”

