
　　其实在昨天晚上突破到斗者后，萧媚就想要把这个好消息告诉项雨了，不过她担心打扰到项雨休息，这才辛苦的憋一夜，一大早就来找项雨了。

　　项雨虽然早就从系统那里得知萧媚突破斗者了，不过见她一副想要求表扬的表情，他还是故意做出一副惊讶的表情，然后笑着摸了摸萧媚的秀发道：“不错，不错，不愧是为父的乖女儿。”

　　听到项雨的表扬后，萧媚反而露出了谦虚的表情，有些不好意思的笑道：“(*^▽^*)，这还多亏了义父帮我配置的那些丹药，否则我也不可能这么快成为斗者。”

　　“媚儿，你能够这么想最好不过了，你要记住斗者只是修炼者的起点而已，修行路上不进则退，最忌自负和轻敌，以后还需勤加修炼才行。”

　　萧媚闻言，一脸认真的拱手应道：“女儿谨记义父教诲。”

　　“不过修炼这东西也该有张有弛，既然你现在成为了斗者，那今日便陪为父好好四处逛一逛，为父正好需要去特米尔拍卖场收购一些药材，你就陪为父一起去吧！”

　　“嗯嗯~”

　　……

　　特米尔拍卖场贵宾室

　　“呵呵~这位小美女想必就是项先生的义女，萧媚姑娘了吧？”

　　穿着红色裙袍的雅妃刚刚走进贵宾室，她的目光便落在了萧媚的身上，迈着莲步走到萧媚的身旁，拉着她的小手自来熟的招呼道：“我叫雅妃，是特米尔拍卖场的管事人，比你年长几岁，你叫我姐姐就好了。”

　　面对满脸笑容的雅妃，萧媚也不好意思说出拒绝的话，下意识的叫道：“雅妃姐。”天籁小说网

　　“乖~”

　　雅妃闻言，脸上的笑容越发灿烂了起来，伸手摘下自己手腕上的魔核手链，硬是戴在萧媚的手腕上，笑着说道：“都怪那些不懂事的下人，也不提前跟我说媚儿妹妹来了，我都没有来得及给妹妹准备礼物，这串手链就算是我送给妹妹的见面礼，还请妹妹不要嫌弃才是。”

　　萧媚听到雅妃的话，自然不好拒绝，只能默默收下了这串魔核手链，不过她的心中却是暗自一阵咂舌。

　　要知道雅妃送给萧媚的这串魔核手链，手链上面镶嵌的魔核可不是一阶魔核，而是三阶魔核。

　　三阶魔兽已经堪比大斗师强者了，寻常的魔兽佣兵团可没有本事猎杀三阶魔兽，光是这颗三阶魔核，价值就接近上万枚金币。

　　“︿(￣︶￣)︿”

　　项雨见状，心中暗自一阵好笑，他自然能够看得出来，雅妃这是在借着交好萧媚，从而来跟自己搭上关系。

　　不过雅妃的这种做法却不引人反感，就算项雨知道她的真实用意，却也没有多说什么？

　　—————

　　更何况项雨也不会在乌坦城久留，如果萧媚能够跟雅妃打好关系，以后也能多个朋友多条路。

　　雅妃招呼完了萧媚之后，这才转头对项雨笑道：“不知道项先生此次前来拍卖场，是想要出售丹药呢？还是想要收购药材呢？”

　　项雨淡淡道：“我准备再收购一些药材，媚儿这丫头昨天刚刚突破斗者，我打算再给她炼制一些适合在斗者阶段服用的丹药。”

　　“(°Д°)”

　　雅妃听到这话，俏脸上不由得闪过一丝惊讶之色。

　　根据雅妃前几天收集到的消息来看，萧媚的修为应该才达到了斗之气七段而已，没想到这么快就成为斗者了，看来项雨对她这个义女的宠爱程度，还有些出乎自己的预料。

　　“我已经将需要的药材都列在了这个单子上，还请雅妃小姐尽快将这上面的药材集齐，然后让人送到萧家就可以了。”

　　雅妃接过项雨递来的药单之后，大致浏览一遍，笑着说道：“这上面需要的药材都是一些低级药材，收集起来花不了多长时间，明日我就让人把这些药材送到萧家。”

　　“这张卡里有一万金币，收购药材需要的花费，就从这里面扣吧！”项雨微微颔首，紧跟着取出一张紫金色的卡片，递给了雅妃。

　　“项先生，这就不必了，这些药材总共也没有多少钱。”

　　雅妃并没有伸手接过项雨递来的紫金卡，而是有些不好意思的说道：“其实雅妃倒是有另外一件事情想要拜托先生，还请先生能够答应。”

　　项雨闻言，也没有露出惊讶的表情，而是一脸淡然道：“雅妃小姐还是先说说什么事情吧？否则项某可不敢冒然答应。”

　　雅妃见到项雨没有直接拒绝，美眸中闪过一丝喜意，娇滴滴的说道：“这件事情对项先生来说易如反掌，雅妃是想要请先生帮忙炼制出五十瓶筑基灵液，炼制所需的药材由我们拍卖场提供，而且我们拍卖场原意以四万金币一瓶的价格，向先生收购这些筑基灵液。”

　　“(○o○)”

　　站在项雨身旁的萧媚闻言，忍不住露出了震惊的表情，俏脸之上满是不敢置信之色。

　　虽然萧媚知道筑基灵液肯定价值不菲，但是却没有想到一瓶筑基灵液的价格竟然高达四万金币，恐怕寻常的三品丹药都卖不出这样的高价。

　　实际上正常二品丹药的价格，最多也不会超过一万金币，顶多也就是七、八千金币一颗而已。

　　只不过筑基灵液却是能够让斗之气阶段修炼者使用的丹药，而放眼整个加玛帝国，除了四品丹药“聚气散”以外，也就只有筑基灵液有这样的效果了。

　　而且聚气散也只是用来让斗之气九段的人凝聚斗之气旋用的，对于平时的修炼并没有丝毫的帮助。

　　当初萧炎的天赋还在的时候，四岁开始修炼斗气，足足花费了六年的时间，方才将修为提升到斗之气九段，而这样的天赋放在整个加玛帝国都算是数一数二了。

　　像萧媚这种天赋比较普通的人，想要将修为从零开始修炼到斗之气九段，更是至少要花费十几年的时间。

　　而如果有了筑基灵液辅助修炼的话，修炼者却完全可以将这段时间压缩到一到两年之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十章 会来事的雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 