    第142章病娇黑心棉

    颜知许刚走到门口。

    她的脚还没踏进去，一道匆忙的身影出来，径直撞在她的身上。

    低下头，看到撞到她的小团子，眼里的桀骜敛下，泛起柔和。

    “泽霖。”

    她蹲下身，抬起手刚想揉了揉小团子的脑袋，问问他装疼没有。

    “啪——”

    南泽霖抬起手，没有一星半点的犹豫，用力拍开她的手。

    他眼神狠戾，凶残，阴沉沉的不像是一个只有六岁的稚龄孩子。

    冷冷扫了与他平视的颜知许一眼，声音凉嗖嗖的，“别用你的脏手碰我。”

    明明还只是个孩子，可是这一挥手的力道不小，她的手背都拍红了。

    颜知许垂头看了一眼双手，挑了挑眉梢，眼里不见丝毫的怒气，“哦？脏手？”

    小团子的形容真是一点都不可爱，这双手虽然没傅院长的完美无瑕，但也跟脏二字搭不上一丝一点的关系。

    南泽霖冷静的反唇相讥，“难道不是吗？”

    他眼里的厌恶浓郁如墨，似乎是恨不得眼前的人消失。

    嘴角勾起一抹冰凉的弧度，“还敢到老宅来，你的勇气值得表扬。”

    但也是真的不知死活。

    不对。

    不对劲！

    她可是记得一清二楚的，泽霖小团子以前特别乐观开朗。

    还总喜欢缠着她这个表姐，闹着要她陪他一起玩耍。

    但现在却周身萦绕着阴沉的气息，最主要的是他身上的戾气和煞气太浓郁了，这不是一个孩子身上能出现的。

    颜知许眉头紧蹙，眸底泛起严肃，目光打量着面前的小团子。

    哪个不怕魂飞魄散的野|鬼敢在姑奶奶的面前作妖？

    可是看了一圈，一点蛛丝马迹也没发现，不像是被什么脏东西给附体或者影响了理智。

    颜知许站起身子，随意的倚靠在门边，姿势吊儿郎当的。

    “勇气可嘉？小家伙，我是不是应该说谢谢你的夸奖？”

    那次被绑架的事情看来对小表弟造成了很大的伤害。

    他从一个软绵绵萌兮兮的糯米团子成了黑心棉。

    小小年纪就无比腹黑，还性格阴沉狠戾，完全是个小病娇。

    “……”

    看到她这个动作，南泽霖眼里的恶意有一瞬的微闪，但这一点细微的动摇很快便消散成空。

    “谢我？呵……我想你很快就不会出现这种天真而幼稚的想法了。”

    他低下头，神色晦暗莫测，“你说，我要是出了点什么事，有个三长两短，爷爷奶奶是会选择相信你还是相信我这个亲孙子？”

    颜知许眸底的神色微动，心底怀疑的想法更加的坚定。

    还没给她太多的反应时间，南泽霖抬起头对她露出一抹诡异的笑容。

    在阳光的照耀下，阴沉的笑带着无尽的阴霾，哪怕是强烈的光也无法驱散。

    他张了张嘴，无声的对她说道：大、明、星，你完蛋了。

    说完，南泽霖身体猛然后退。

    他全然不顾身后的台阶，似乎是不怕死一样，身体往后跌下去。

    神色疯狂，不知死活，像是着魔了一样，不论如何都要拉面前的这个女人下地狱。

    (本章完)

