 “谁在渡劫？”

    原本寂静无声的五庄观，在雷霆炸响之后，整个五庄观随之沸腾了，一个个弟子都从道舍内跑出来，仰头朝空中看去，见空中出现一个巨大漩涡，里面有电网密布，漩涡下方站着一个人，他们一眼就能看出那是叶辰。

    “我还以为是谁在渡劫，原来是他啊。”

    “他不是太虚大圆满修为，刚治好道体破损和恢复修为吗，怎么这么快就参悟天道，触发金仙雷劫了？”

    “估计是他在凡间的时候，就已经触摸到太乙金仙了，只是被打伤了而已，现在治好伤，直接便可触发金仙雷劫。”

    “......”    一群弟子议论纷纷，眼中有诧异，有羡慕，有向往...    尽管是在天界，能成金仙果位者非常少，五庄观上百弟子，金仙也就寥寥不到十个。

    很多都是金仙以下修为。

    至于清风明月，能成镇元子的金童玉女，资质自然很强，在五庄观内，实力能碾压诸多比他俩岁数大的弟子。

    不过他俩，也仅是太乙境三重而已。

    很快，清风明月也跑了出来。

    “咦？

他不是灵觉受损，触摸不到天道了吗，怎么这么快就恢复灵觉，触摸天道成功，触发金仙雷劫了？”

明月皱眉。

    渡劫成功，意味着叶辰也是太乙金仙了，虽然修为还不如她，但她师尊可是说过，三年内能让叶辰入大罗镜，她认为师尊不会捆风。

    所有，叶辰一旦入太乙金仙之境，在她师尊的指点下，用不了几天时间，便可修为盖过于她。

    而她，因为被叶辰看了洗澡，而把叶辰吊到树上，到时叶辰实力比她强，还不得报复她？

    想到这，她不禁打了个哆嗦。

    要是他也把自己吊到树上，拿鞭子抽自己，那多没面子啊！    “我估计，是他吃了人参果，恢复了灵觉，所以才触发金仙雷劫的。”

清风说道。

    明月点点头：“有这个可能，朵朵那颗人参果没吃，说是要留给她爸吃，估计是被他吃了，太可恶了，他怎么可以把师尊给朵朵吃的人参果给吃掉？”

    明月很为朵朵抱不平。

    因为师尊一般只给人吃一个，不会给人吃第二个，朵朵把人参果给她爸吃，那永远也吃不到了，多亏啊。

    “如果是朵朵把人参果留给他吃，那也就算了，但要是他去偷摘来吃，那事情就闹大了。”

清风说道。

    明月皱了皱眉：“金击子在师尊那，猴子是趁师尊不在才偷的金击子，现在师尊在观内，他怎么可能偷的走金击子？”

    清风沉默。

    不一会儿，他说道：“朵朵今天总往师尊那跑，估计是朵朵偷偷拿走金击子，然后拿去偷摘的人参果。”

    “这不可能。”

明月摇头：“朵朵挺乖的，应该不会做那种盗窃的勾当。”

    “那可说不准。”

清风说道：“是不是偷摘的人参果，我去果园看看，有没有少就知道了。”

    说罢，他也不看叶辰渡劫，往果园子而去。

    他前脚刚走，镇元子大仙就出来了，扶须笑道：“不错不错，触发金仙雷劫了。”

    这时候，朵朵发现镇元子大仙出来，急忙跑过去，问道：“大仙，据说渡金仙雷劫很危险，我爸他不会有事吧？”

    她可是听她爸说过，当年渡金仙雷劫时，做了很多准备，比如带了很多法宝，还布下天虚大阵等等。

    而这次，爸什么准备都没有，甚至连法宝都没带，她害怕爸会渡劫失败。

    “不会不会。”

    镇元子摇头笑道：“有我在，失败不了，我五庄观的弟子，从未有过渡劫失败的前例，何况是他，更不会失败。”

    说罢，他取出地书，朝叶辰一抛。

    就见一道金光，没入叶辰体内。

    然后，就看到叶辰身上金光闪耀，如仙如佛。

    见状，朵朵大喜，连忙说谢。

    本想把人参果拿出来，还给镇元子，然后跪下向镇元子赎罪。

    但担心镇元子不饶她，到时一生气，把地书收回，使得爸没有地书保护，渡劫失败那就完蛋了。

    所以她决定，等爸渡劫结束，再把人参果拿出来给镇元子，然后认罪。

    很多，金仙雷劫蓄势完成。

    啪的一声裂天巨响，一道巨大的金色天雷撕裂虚空，光照百亿里，快若光速砸在叶辰身上。

    轰！    砸出一声巨响，天雷吞噬叶辰，在他身上游走起来，犹如雷神临凡，非常炫酷壮观。

    “嗯？”

    叶辰皱眉。

    他记得，上次渡金仙雷劫时，哪怕做了很多防护准备，但还是被天雷轰炸的很疼，第一波雷，就让他忍受不住发出叫声。

    而这次，竟然没有上次的疼痛感，他只觉得的太奇妙了！    一点都不疼！    镇元子大仙往我身上注入的能量，是地书吗，这么牛？

    他非常震惊！    轰！    第二道雷砸他身上。

    还是一点都不疼。

    紧接着！    第三道！    第四道！    ......    第三十道！    ......    第一百道！    还是一点都不疼。

    “奇怪，这不疼不痒的，能破开身上的天道枷锁，入太乙境吗？”

    叶辰心中寻思着。

    因为上次在紫微星渡劫的时候，每一道雷轰炸在他身上，他都能感觉禁锢住自己的枷锁逐渐松开，实力在一点一点的暴涨。

    而这次，完全没有感觉，仿佛他不是在渡劫，而是在看别人渡劫，一点感觉都没有，身上的枷锁还在，没有丝毫打开的意思，力量也没有丝毫增长的迹象。

    “这也太奇怪了！”

    叶辰腹中翻江倒海，很不理解。

    不过很快，他就淡定了下来。

    既然是镇元子大仙的意思，在他身上动了手脚，那应该不会是害他，只有镇元子的意思，否则他渡劫成不了金仙，三年后成不了大罗金仙，镇元子和孙悟空打的赌就输了，得给孙悟空一颗人参果。

    他觉得，镇元子不会拿人参果开玩笑，肯定有镇元子的想法，他就随他操作便是，只要三年后能成大罗金仙就行，过程不重要，结果能达到他想要的结果就行。

    很快！    两百道！    两百二十道！    两百五十道！    ......    就在这个时候，清风跑了过来，慌慌张张的对镇元子大仙说道：“至尊，不好了，我刚去数了下人参果，发现少了一颗，七颗变成六颗，让人摘走一颗了！”

 