
    “该死！他怎么会这么厉害？二十岁出头，先天巅峰，秒杀申屠盛？这是开什么玩笑？”

    吕恒心中狂骂，不过接着想到了自己的依仗，脸色也才又平静下来。

    欧阳霄听到林辰说不接受认输，脸色愤怒得涨红。

    他堂堂的影杀门门主，向一个小辈投降，结果人家还不接受他的投降。

    他今天，简直是脸都给丢光了！

    而台下的欧阳倩和申屠昊脸色早已经煞白。

    他们怎么也没想到，这陈麟不只是能教训他们，竟然连他们的父辈，也不是人家的对手！

    欧阳霄怒视林辰道：

    “小子，我承认你的战斗力比我强，不过我告诉你，我欧阳霄想要离开，这天底下还没谁能拦得住我！”

    他这话说得嚣张，不过台下不少人都是点头。

    影杀门的《追影身法》是古武界数一数二的轻功，影杀门也是凭借着这轻功，才成了古武界的第一杀手门派。

    欧阳霄更是将这身法练至打成，单论速度的话，有人说他便是古武界第一。

    所以，他说没人能拦得住他，并不是虚言。

    然而，林辰却是耸了耸肩，“是吗？我还就不信了！”

    说完，他脸色一冷，已经一拳朝着欧阳霄的脸轰去！

    欧阳霄脸色惊变，脚步移动，身形快得如同幻影，连忙躲避这威势恐怖的一拳。

    他有种感觉，如果自己被这一拳打到，整张脸都要被直接打爆！

    撕拉！

    空气被打出音爆！

    欧阳霄有些手忙脚乱，但终究躲过了这一拳，只是脸颊却是被拳风硬生生刮掉了一大块皮！｜

    顿时，他的右脸鲜血淋漓！

    “该死！他的实力怎么会这么强！”

    欧阳霄心中惊怒交加。

    林辰则是轻咦一声，也是有些惊讶于欧阳霄的反应速度之快。

    他看着欧阳霄笑道：“躲得倒是挺快的，那就再接我一拳，我看你能躲几次！”

    欧阳霄闻言，吓得面无血色，刚才那一拳他躲了过去，都被刮掉了一层皮，要是慢上一些，真个脑袋都要被打爆。

    他哪里还敢恋战，转身就逃跑。

    速度快得众人根本反应不过来，如同疾风掠过，眨眼之间，已经快要冲到门口，就要离开后院。

    林辰猜到了欧阳霄会跑，可也有些没想到，这家伙的逃跑速度这么的快。

    古武界的第一杀手，速度果然不是吹出来的，不过，这对他来说，这还是有些不够看。

    轰隆！

    如同惊雷凭空炸响般的声音响起！

    接着，林辰就如同化作一道闪电，冲向欧阳霄。

    欧阳霄已经快要跑出后院，脸上露出喜色，突然就听到身后的惊雷声，同时一股巨大危机感蔓延上他心头。

    “不！”

    他脸色大变，都没回头看一眼，就要朝着一旁躲闪。

    可终究太慢了。

    轰！

    林辰一拳狠狠砸在他背上。

    “噗！”

    欧阳霄身体几乎被砸成了弓形，喷出一大口鲜血，接着整个人瘫软在地上。

    他惊骇欲死地看着林辰，接着只剩下绝望。

    此时，他脊椎骨被林辰轰得粉碎，早已经成了个废人。

    林辰抓住他的脚，直接往台上一甩，精准地砸在了台上的申屠盛身上。

    “啊！”

    “啊！”

    两人又是发出惨叫声。

    林辰则是耸耸肩，一步步走回擂台上。

    台下的人们，早已经再次看的目瞪口呆。

    谁也没想到，欧阳霄这个古武界第一杀手一心想逃，结果还逃不了，被打成废人扔回了台上。

    见林辰走来，哗啦啦的声音响起，人群潮水般朝两边退去，没人敢挡在他面前。

    此时，无论立场如何，所有人看着他目光都充满敬畏，如同看着上古凶兽。

    实际上，申屠盛和欧阳霄都不弱，正常情况下，他们也不至于这么轻易落败。

    只是他们一个轻敌，一个一心想跑，所以才会表现得如此不堪，都被林辰秒杀！

    林辰回到了台上，正要开口，却见吕恒突然跳上台，脸色难看到极点地盯着他。

    林辰怔了下，接着眉头一扬，笑道：“怎么，吕宗主，下一个是你要来和我打了吗？”

    吕恒没有接他的话，而是冷冷道：“林辰，你竟然没死？”

    “呃……”

    林辰闻言愣了下，心说，这家伙怎么看出自己的身份了？

    还是说，瞎猜的？

    不过，他很快就想清楚问题出在哪里了，应该就在于他刚才追击欧阳霄时，发出的那道惊雷声。

    台下众人，听到吕恒的话，都是呆住，许多人张大嘴巴，简直能同时塞入几颗鸡蛋。

    “林辰，林辰是谁？”有人疑惑道。

    “林辰就是龙牙！龙组的龙牙，可他不是死了吗？吕恒什么意思，他的意思是这个陈麟就是那个龙牙？”

    “不对！我当日在长城边逐鹿台，见过那位龙牙的长相，他的长相不是这样的！”

    ……

    众人交头接耳起来。

    江老则脸色变了变，接着似乎想到什么，打量了林辰几眼，然后露出一副原来如此的表情。

    “他说什么？他说陈麟是林辰？”

    秦嫦曦整个人呆若木鸡，傻傻看着台上的“陈麟”，有些难以置信。

    可接着，似乎想到了什么，喃喃道：“陈麟？陈麟，辰林，林辰？”

    “啊！”

    秦嫦曦美眸瞪圆，惊呼一声。

    这一刻，她也终于明白，为什么之前一直觉得陈麟和林辰的背影、眼睛一模一样了！

    亏自己还以为自己同时对两个男人有好感！

    “嫦曦姐，你也注意到了对不对？辰林，难道陈麟大哥哥真的就是龙牙大人？”

    袁媛大眼睛里带着兴奋的光芒，可接着小脑袋一歪，又疑惑道：

    “可是，龙牙大人不是长这样子的呀！”

    秦嫦曦闻言也是一怔，疑惑地看向台上的那个青年。

    吕恒见林辰没回答，直接冷笑道：

    “你别装了！天底下你这种级别的天才，二十岁出头的先天巅峰，哪里有那么的多？再者，你刚才发出的惊雷声，和当日杀姜弘毅时一模一样！”

    “我虽然不知道你怎么变了模样，不过，你绝对就是林辰！”

    “呵，确实像我这种级别的天才是不多，谢谢夸奖了啊！”

    林辰哈哈一笑，也不再伪装。

    事情到了这地步，吕恒等下一定会亮出他的底牌，此时暴露身份也无所谓了。

    他伸手在脸上一撕，直接将人皮面具取下。

    顿时，他原本的面孔，暴露在了众人面前！

    看到林辰撕下人皮面具，露出了另一只脸，众人心神巨震，都是瞠目结舌。

    “原来他说的换张脸，是这个意思！这小子，真是吓了我一跳，我以为他没来呢！”

    龙王脸上露出笑意。

    秦嫦曦惊喜道：“是他，真的是他！他还活着！”

    “是啊，原来陈麟大哥哥真的就是龙牙大人！嫦曦姐，这下子，你就可以直接接受陈麟大哥哥了，反正他就是你喜欢的人”

    袁媛也是兴奋道。

    “小丫头你胡说什么呢？”

    秦嫦曦脸色一红，瞪了袁媛一眼。

    “竟然真的是他！他就是龙牙，错不了！”

    “对，是他，可他不是死了吗？”

    “屁的死了，显然那就是假消息！人家活得好好的，我就说嘛，这种强者，哪里是那么容易死的！不过，他的实力又比之前在长城时强多了啊！”

    “是啊！绝世天骄，也不过如此！”

    ……

    台下众人，此时各种表情都有，惊喜、震惊、敬畏、疑惑等等不一而足。

    那些投靠了血霄宗的势力，不少人背后已经冒出冷汗。

    申屠盛和欧阳霄，看着林辰，眼中尽是不甘和懊悔。

    申屠昊面无血色，欧阳倩直接脚软坐在了地上。

    而吕恒则是脸色一阵青一阵白，接着，想到了什么，神情大变，看向林辰道：

    “你没死，那你有没有回去过云雾山庄？”

    林辰自然知道他到底想问什么，咧嘴一笑：

    “回了，还遇到了你儿子和两个岛国人。”

    吕恒心里猛地一沉，脸色狂变道：“他们——”

    “死了！都被我杀了！”

    这一刻，林辰面色阴森，如同来索命的死神。

    来这里，他本就是来报仇的。无论对方有什么底牌，什么依仗，他都接下！
