    沐璇儿的帮助大娘的这一幕不经意地被在附近帮忙诊治的叶晨看见，心中升腾起异样的情感。

    “这个沐璇儿，真的是太奇怪了呢！”

    叶晨嘴里喃喃着，语气中透露着着迷了。

    不知不觉之间，叶晨看着那个为大娘正崴了的脚的沐璇儿，竟然是看得呆了去。

    “大娘，我要开始了哦！忍着一点点痛哦！很快就过去啦！”

    沐璇儿纤纤玉手扶着那个大娘的脚。

    因为在这个荒山野岭的，没有条件，不说洗澡了，连吃的东西喝的水都是很难得到的，因此那个大娘的脚显得有一点点脏黑脏黑的。

    “好好好，女恩人你就动手吧，大娘我承受得住的！”大娘听了一句沐璇儿的开始提示，显得很是跃跃欲试地回答道。

    因为刚刚的经验，大娘大概感觉也不过如此，不会有多疼的，于是显得有点自信，不害怕了。

    “嗯，大娘。”

    “咦？大娘你快来看！那边二狗子的爹娘当着二狗子的面吵起来啦！”

    突然沐璇儿大声的看向并用手指向一个地方，大声地说着，好像看到了什么不得了的事情。

    “啊？哪里哪里？二狗子的爹跟娘呢？”

    “哎呦！啊！疼死我了！怎么回事啊！啊！我的脚啊！要疼死了，断了断了！”

    原来，趁着大娘八卦地看向沐璇儿所说二狗子爹娘吵架的方向的时候，沐璇儿便眼疾手快地趁大娘分神的时候咔嚓一下，把大娘崴了的脚给正了过来了。

    “哎呦喂！女恩人啊！我的脚可疼死了，这是怎么回事啊！怎么突然火辣辣的痛呢？”

    大娘连忙把脸转过来，八卦也不看了，管他们二狗子的爹还是二狗子的娘咧，可疼死她了好不，管不着了！

    “哎呀，大娘啊！我这刚刚不是帮你把崴了的脚给正回来嘛！说了有点痛的啦！”

    沐璇儿看大功已经告成，很好心情地向大娘解释到，一脸的灿烂笑容。

    “哎呦我滴乖乖啊！那怎么也不让我做好准备一下啊？这么突然的，要疼死我么？哎我动一下，哎！真的又不痛了耶！”

    大娘边喊着痛，一边试探性地动了动自己的脚，毕竟刚才正手骨的时候也是那样的痛，痛过之后就好了，可以动了呀！

    “哎呦！这个脚就跟手一样哎！都不痛了！女恩人您真是好医术啊！谢谢您了！哎呦！咦？那二狗子呢？二狗子他爹他娘呢？我可得去看看，可不能让他两在孩子面前吵起来，影响多不好……”

    感谢过了沐璇儿，大娘好像突然想起了什么，嚷嚷着要去找二狗子他爹他娘。

    沐璇儿愣了愣，随即才笑道“大娘！您别找了，这二狗子的爹娘没有吵架啦！我骗你的！”

    “你骗我？哎那你骗我干啥呀？”轮到大娘一脸的迷惑了，这种事情都能够骗人的嘛？

    “大娘！是这样的，我看璇儿是为了你不那么害怕紧张，说个八卦给你分散注意一下，就不那么痛了！二狗子的爹娘没事！”

    这时，叶晨走了过来，对大娘解释道。同时笑意吟吟地看着沐璇儿，眼睛里一片柔情。

    沐璇儿看见叶晨走过来为自己解释，此时他们两个一个站着一个坐着。沐璇儿不得不抬头去望着叶晨，却不料撞进了一片充满柔情，星星点点的眼神里，呆愣住了。

    “原来如此啊！嘿！那还真是啊！我觉着这脚的正骨可比手的正骨好多了，也没有手那样那么疼了，估计是转移了注意力的原因吧？哎呦！璇儿女恩人您可真是厉害啊！”

    大娘的称赞并没有得到任何人的回应，原来，沐璇儿叶晨两人竟然已经深情对望至入了迷，各自都望进了对方的眼神中。

    一种粉红色的泡泡氤氲在二人之间，有浓浓的情愫包围在二人之间，很是甜蜜。

    大娘说了看没有人搭理她，望向了沐璇儿，发现她抬头正入迷地看着什么。好奇的大娘于是顺着沐璇儿看向的方向也抬头向上看去，发现了俯首同样看着沐璇儿的叶晨。

    “嗨呀！原来是璇儿女恩人的对象来了呀！嘿呦瞧着这对望的劲头，真是恩爱啊！”

    觉得自己好像得知了真相的大娘一拍大腿，大声地说出了她自己的理解。

    这么大声的直言直语，叶晨和沐璇儿当然是听得一清二楚的，不由得有些尴尬的转移开视线，不敢再看着对方。

    两个人一个站着一个坐着，但是无不感觉心跳扑通扑通地跳，隔着的距离虽然说不远但也绝对不能说近的，而二人却好像都能听见对方的心跳声。

    那是恋爱的感觉。

    “嘿呦！看就看了呗！还害什么羞啊！瞧这两个俊小伙儿俊小妹儿的，真是瞧得大娘我越看越喜欢呢！般配，般配！”

    沐璇儿：“……”

    叶晨：“……”

    两人的脸被大娘的这句话给说得瞬间爆红，活像两只被煮熟的虾子一般。

    “嘿嘿嘿，瞧这脸蛋给红得呀！哎呦！年轻真好！年轻可以干一切想要干的事情啊！有无穷无尽的精力，充满了活力！”

    大娘看着叶晨沐璇儿二人，有一些感慨地说出了这么一番言论。

    感觉大娘好像有点伤感了。

    “大娘，你也很年轻啊！只要心态年轻，整个人都是年轻的呢！”沐璇儿听到大娘好像有些伤感的话，连忙转过头去对大娘进行安慰道。

    “嘿呦，大娘我哪里年轻啊！老了，老啦！”

    “不说我这个糟老婆子了，你们小年轻们继续瞧着继续培养下感情，我就走到一旁去了哈！不打扰你们了！”

    感慨一下，大娘便说出她要到一旁的地方呆着，打算留一点私人的空间给叶晨沐璇儿。

    “谢谢璇儿女恩人啦！您真的超级厉害的！”

    走之前，大娘还不忘记再次夸了一下沐璇儿，再次感谢她的医治。

    说完大娘就迈步离开了，慢慢地走着，边走边嘟囔着：

    “嘿呦，到底是小年轻啊！再厉害的都是个男男女女啊！男男女女的，看对眼了，就得是潇洒爱一回儿啊……”

    大娘的声音渐行渐远，隐隐约约，直到最后消失在了空气之中。

