    明清远一见燕宸朔，心中是又惊又喜，须臾之后看到她怀中抱着的孩子，脸上的神色微微有些凝滞，问道：“阿朔，你这是……”

    燕宸朔没有理会他，直接抱着孩子离开，眼底的冷淡显而易见，明清远想要追上去，却被燕宸朔身边一个女侍卫给挡住了。

    “王上，请自重。”

    燕宸朔身边的侍卫阿朱隔开明清远冷冷的说道。

    她是燕宸朔的心腹，当初曾跟随燕宸朔一起去南境，最了解二人之间的恩怨纠葛，这二人一开始本就是错的。

    一个为大燕王爷，却是女扮男装每一步如履薄冰；一个是月氏王，但当时太后干政手中并无实权，更何况衡越在两个中间还有一位与他青梅竹马的婢女呢。当时燕宸朔有了身孕，阿朱本是打算劝燕宸朔不要这个孩子，可偏偏燕宸朔心生不忍，在危机四伏的上京非得是九死一生留下了这个孩子。

    如今眼见燕宸朔步步筹谋，终于快守得云开见月明了，也不知这月氏王偏偏在这个时候出现……

    依照阿朱的功夫当然不是明清远的对手，但明清远知道阿朱是燕宸朔的心腹，又是在祁王府，不好与她起争执，他下意识的看向燕宸朔。却不曾想到燕宸朔只当没看见他，提醒一旁看热闹的虞玦道：“血字碑的事还没结束，你们小心些。”

    说完之后便带着人抱着孩子，从后门匆匆离开了，连一个眼神都没给明清远。虞玦看向明清远，却见他怔怔站在那看着母女离开的方向，手中还拿着一个拨浪鼓，上面绘照顾好小兔子的图案，十分可爱，想必是准备买给小团子的。

    虞玦见他落寞的神情，有些不忍，倒是燕宸曦并没有在意这一场插曲，看了明清远，问道：“月氏使团已经到上京了？”

    此时明清远已经收回落在那母女二人身上的眼神，微微颔首，道：“他们已到京城外青云镇，使团中乌云宴对我不在队伍里起了疑心，我今日便要出城与他们会和。”

    本来明清远连夜便准备要出京中的，只是担心锦儿，又匆匆的折返了回来。但没想到燕宸朔竟是一早将锦儿接走了，这才回来又要出去。

    而虞玦则是好奇的问道：“乌云宴是何人？”

    明清远沉默了片刻，方才说道：“是我们月氏的大将军，乌家曾是月氏重臣，但……这些年对于我重用虞生先生，十分不满，连带着对我也十分有意见。”

    明清远说的含蓄，但虞玦听的出来，那位乌云宴想必并非是什么善类，所以才让明清远如此的忌惮。

    说到这里的时候，明清远叮嘱道：“之后使团入京，为了避免麻烦让乌云宴察觉到什么，我与祁王殿下便不再见面，只暗中用暗卫联系。只是阿朔那边……”

    他想要托付燕宸曦照拂燕宸朔母女二人，但见燕宸曦冷淡的神色，最终还是将余下的话咽了回去。

    等明清远离开之后，虞玦看着他匆匆离去的身影，心底难免有些困惑道：“看起来明清远很忌惮那乌云宴？”

    闻言燕宸曦意味不明的笑了一声，道：“乌家在南境根基颇深，那乌云宴权倾朝野，元氏之后便属于他在武将中最有威望。此番明清远亲自前来与大燕结盟，有部分原因便是因为他。”

    月氏混乱多年，虽除掉了元氏那个大毒瘤，但想要将一盘散沙集中于王权，岂是那么容易的事。明清远纵使再厉害，可惜被架空太久，必须要找一个厉害的外援结盟。

    这也是为何明清远放下架子，对燕宸曦可以算得上是鞍前马后的原因。除了为了燕宸朔之外，更重要的是他需要燕宸曦的支持。

    上京如今本是多事之春，纪氏当年通敌案未曾明朗，离山行宫血字碑谣言四起，月氏使团入京又会给上京的局势带来怎样的变化？

    下午的时候，宁九来回话，大理寺的人已从庄子里将江雁行带走，而宫中传来旨意，竟是让燕宸曦主审这二人。

    消息传开，不管朝中上下如何，就连虞玦也是万分不解。景安帝分明是不想让燕宸曦追查当年之事，为何要将这两个如此重要的证人交到燕宸曦手中？其二，江雁行与季扬的案子，一个是与当年琉璃夫人死有关，一个却是牵涉到当年宜妃和纪氏，两个案子怎么合并成一个案子？

    群臣各有猜测，更让人哗然的是景安帝对血字碑的事按下不提，危及到整个大燕江山，但景安帝对祁王如此显而易见的‘偏袒’，自是引起了不少人的不满。

    离山宗庙修建之事已经暂停，燕宸曦又担了大理寺的案子委以重任，如此一来参燕宸曦的折子更是如雪花一般飞到御前，直至三月初十，月氏使团到京，商谈两国结盟之事。

    此时景安帝余毒已经清了，只是身体尚且虚弱，便于三日后在上林苑设宴，为月氏使团接风洗尘。

    当日月氏内乱，是燕宸曦派兵增援，朝野上下众所周知月氏王与祁王燕宸曦关系匪浅，更不要说祁王妃还是月氏王义妹，此番月氏王入京除了商议结盟之事外，还带了几车奇珍异宝，说是为了恭贺二人的新婚大喜。

    除此之外，南境盛产各种漂亮的矿石药材，此番明清远前来带了许些巧夺天工的珠宝器皿。那些珠宝琉璃，在上林苑花树下挂着的宫灯映照之下，粲然生辉，光彩夺目，竟将黑夜映照的恍然如白昼。

    除此之外，此番月氏来京中，还带了数十位貌美的舞姬。

    那些身身材妙曼的舞姬身着淡紫色的纱衣，手腕脚腕戴着银铃，踏月而舞，也无须丝竹声乐，只听那银铃脆响，美妙动听。

    更让人惊奇的是随着她们偏偏起舞，竟引来了无数蝴蝶，在那宫灯月华下，锦绣繁花中绕着那些舞姬翩然起舞，看的让人移不开眼。一时间满座寂然，就连虞玦也看的移不开眼。

    如梦似幻……

