    谭志诚摇头：“从我醒来到现在我没有看到他。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ”

    我点点头没有再说话，仔细的回忆一下我们到这里之后生的一切事，觉得每一件事都透着古怪，顾阳和张卿明明去找的是老巫婆，却被下了降头，之后，我们虽然也费了些气力才救出顾阳和张卿，可看起来还是觉得太容易了，更诡异的是，我们来找降头师，刚好遇到那老巫婆。

    想到这里，我心里突然有个了大胆的猜想，但是还不敢确定，毕竟大叔曾经救过那降头师的命，不过，也不是不可能，毕竟恩将仇报的人也不在少数。

    这样一想，我开始担心大叔，大叔该不会是让那降头师给抓走了吧？如果是这样的话，大叔一定不是那降头师的对手，道法是用来对付鬼的，降头师是人，而降头却可以对人下！

    我越想越心惊，立刻抓住谭志诚：“你在这守着你父母，我去找大叔。”

    谭志诚似乎想说什么，但最后却只是点了点头，我回去大叔房间里，从我们剩余的东西中找到大叔的东西，利用之前魄交我的追踪术，折了个纸鹤。

    我跟着纸鹤慢慢出了村子，那纸鹤飞的很慢，我着急的不行，如果大叔真是被降头师给抓了，那我这度就算是过去，也晚了！

    “纸鹤纸鹤，你能快点吗？”我双手合十拜托纸鹤快一点，可它依然还是慢吞吞的。

    就在这时，我突然看到前面急匆匆的走过来一个人，那人一身白衣，有点像是降头师，我立刻快步走过去，果然看到是降头师，而他身边并没有大叔。

    我一把抓住降头师的手臂，满脸着急的问：“降头师，你没有见到大叔吗？”

    降头师满脸疑惑，随即扯了下嘴角说道：“没见，怎么？他人不见了。”

    我立刻点头。

    降头师仰头看着天空，最忌冷笑一声：“虽然我没见过你那两个被下了降头的朋友，但是我可以肯定一件事。”

    不知道为什么，看到降头师的表情我突然冷不防的打了寒颤，不是害怕，而是担心！

    我后退一步，警觉的看着降头师：“你昨晚去了哪里？”

    降头师看我后退，先是一愣，随即哈哈大笑起来，我生气的瞪着他：“你笑什么？”

    降头师摆摆手：“你是在怀疑我？放心放心，我虽然不是什么好人，但绝对不是恩将仇报的人，我既然答应过黄中天，就一定是兑现承诺，昨晚你们离开后，我突然觉得事情不对劲，就在那家里找线索，还真让我现了线索，难道你就不想知道那谭志诚的父母究竟是被谁害死的？”

    我嘴唇干，觉得他接下来说的话一定会让我无法承受，虽然是这样，可我心里却隐隐的有些相信他。

    降头师看着我笑呵呵的说：“你还挺聪明的，看你的眼神想必你已经想到了吧！”

    我更加谨慎的盯着降头师：“你有什么证据？”

    “直觉和气味，这个就算跟你说了，你也不会懂，其实，被下降头的人身上会有一股味道，这股味道只有级别高的降头师才能闻到，昨晚我不跟你们出去就是有所怀疑，但我是一个凡事讲究证据的人，没有证据我不会乱说。”

    “他们现在人在哪儿？”我已经紧张的浑身抖，虽然已经相信谭志诚的父母是被顾阳和张卿杀害的，可我还是不愿意接受。

    降头师有些沮丧，伸手拿出一只耳环：“我只找到了这个，你看看认不认识？”

    我接过那只耳环，只是看一眼就知道那是张卿的东西，这耳环并没有什么特别之处，而且只是一般的铁耳环，可她却戴好些年了，因为这是顾阳送给她的唯一一件礼物。

    虽然我心里觉得很震惊，但是也可以理解，毕竟他们被下了降头，肯定是被人控制的，只要解了降头，他们就会没事的。

    “如果找到他们，你有办法解降吗？”我试探的问道。

    “下降的降头师实力不在我之下，如果真要解降，那必然会把他得罪，以后我想继续躲在山里清静就是不可能的事了！”

    听到降头师的话，我就知道他答应帮忙了，而现在我手里有了张卿的耳环，想要找到他们就容易了许多，不过我可以确定他们现在是安全的，所以必须要先找到大叔才行。

    纸鹤依然在我头顶飞来飞去，我担心纸鹤会失去效力，就说：“你先回去，我去找大叔！”

    说完，我立刻指挥纸鹤继续找人，没想到那降头师却跟在我身后：“我跟你一起去！”

    我没说话，有降头师跟着，心里也算是有个安慰。

    只是让我没想到的是，那纸鹤竟然带着我们来到乱葬岗，就是之前我下去地府的地方，可是，大叔怎么会一个人跑来这里呢？

    跟着纸鹤，我们慢慢向乱葬岗深处走，之前来只是在乱葬岗的外围就感觉到很强的阴气，而现在我们已经到乱葬岗的中间地带，阴气大的几乎让我窒息，看来这里埋的日本兵的尸体被挖出来之后，怨气不是一般的大。

    天渐渐暗下来，乱葬岗里更是阴风阵阵，我不住的咽口水，双手紧紧的握着。

    突然，纸鹤像是被什么东西打到一样，猛然坠落在地上，我立刻将纸鹤捡起来，现纸鹤的翅膀上多了一个小孔，纸鹤自然是不能用了，不过我还是确定大叔就在这附近。

    “小心点，这里不对劲！”降头师紧紧的皱着眉头，这是从我遇见他之后，见过他脸色最为严肃的一次。

    就算他不说，我能感觉到这里的诡异气氛，不过，降头师毕竟不是道士，阴气他是感觉不到的，既然他说不对劲，那自然是感觉出了别的东西，至于是什么，我就不清楚了。

    “这里埋的都是日本兵，后来坟墓被中国人给挖了，怨气不是一般的重，你感觉到的是什么？”我把我感觉到的说出来，交换想法，才能想出更好的对策。

    降头师面色凝重，嘴唇紧紧的抿着，过了好久才缓慢的说道：“给你朋友下降的降头师就在这附近，我们必须要小心，而且我有一个很大胆的猜想。”

    “什么？”

    降头师深深的吸口气，脸色越来越难看，看着他的脸色，我心里涌起一股不好的预感，而他接下来说的话也刚好印证了我的感觉。

    “如果我没猜错，那降头师正躲在这里练飞头降！”

    飞头降？

    我惊讶的合不拢嘴巴，关于飞头降，我也只在泰国电影和一些小说中听说过，对了还有之前吴奇隆演的那部《萧十一郎》上面也出现过，不过并不是飞头降，不过形式却是一样的。

    所谓的飞头降，就是降头师练习的一种降头术，能让自己的头颅离开身体在外面飞翔，而且要吸食人的鲜血才能维持生命，没想到今天竟然遇到真的了。

    我有些害怕，光是想到一颗人头在天上飞来飞去，见人就咬的场面就已经够渗人了，要是亲眼见到，那还不下尿啊！

    “那……你有没有办法对付飞头降？”我牙齿都在打颤的问。

    降头师摸着下巴，仰头看着天空：“如果他刚开始练，还没有炼成，那还有办法可以对付，如果已经练成，那我就没办法了，而且我们就算真的过去，也不过是成为他口中的食物罢了。”

    这下，我是彻底没办法了，最开始遇到鬼，我就吓的半死，后来遇到会用蛊术的老巫婆，而现在又遇到会降头的降头师，那接下来呢？我还会遇到什么？神还是魔？