    这么多人出现，大部分都是自发的，是真心想保护叶城，哪怕只用自己的微薄之力！

    他们想用自己的意志，驱逐出踏入江南的镇西王一行人！

    他们想用自己的行动，向所有的势力证明，叶城并非一个人在战斗！

    叶城一怔，事先他并不知道会有这么多人站出来，他心里其实是不认同这种做法的，他更希望以一己之力抗衡镇西王以及十二名神境强者，他不想因为自己的原因让无关的人受到伤害。

    不过，此刻叶城心中暖暖的，觉得自己所做的一切是有意义的！

    各方势力来人则是面面相觑，他们没想到叶城竟然如此深得人心。

    个人的力量自然是渺小的，但聚起来就不一样了！

    面对突然出现的成千上万人，镇西王皇甫均眉头一狞，自然而然想到了被叶城蛊惑的西域之人！

    现在他的名声已是臭不可闻，反而叶城在西域极得人心！

    “这是本王与叶城的个人恩怨！本王不愿伤害尔等，让路！”皇甫均面露杀气，冷冷道。

    然而，

    无人退后一步！

    江南第一武夫李天风往前一步，声音高亢：“镇西王，叶先生在西域的所作所为，并无不对，请您就此止步，返回西域！”

    止步？

    镇西王皇甫均眼见着聚集而来的人越来越多，知道不能再这么下去，一个俯冲，想要冲散开这些蝼蚁。

    “镇西王，请你止步！”

    李天风一咬牙，明知道不可能是皇甫均的对手，依旧凝拳，一拳轰出！

    如今他是曜日联盟的导师，负责曜日联盟的具体事宜，也教出了一些如同王振般有天赋的武者，倘若他现在退了，对于众人的士气而言无疑是致命的。

    何况，他也想看看神境之上的镇西王有多强大。

    “找死！”

    皇甫均出手毫不留情，一掌拍出。

    砰！

    在两股力量接触的刹那，神境的李天风指骨直接断了三根，一行行鲜血溢出，身躯受到巨大力量的冲击，整个人仿佛被撕裂一般，横飞而出，重重的砸在地面。

    “咳咳……”

    李天风费了好大的气力这才挣扎着起来，但依旧没有让开道路，啐出一口血水，笑道：“镇西王不愧是西域的霸主，的确厉害，不过你有这等实力，不应该是保家卫国，在西域造福一方吗？可你却越界前来江南寻仇，欺凌弱小，这样的镇西王，只会让人瞧不起！”

    “老家伙……你没事吧！”王振连忙搀扶着李天风，骇然于镇西王的强大，他的老师肉身强大无匹，实力超凡，可竟不是镇西王的一击之敌。

    若真让镇西王出手，叶城真可能会死。

    “聒噪！”

    镇西王皇甫均自然不会在此刻讲道理，只要他将叶城宰了，等一切尘埃落定，操纵舆论不过是一件极为简单的事情。

    簌！

    迅猛的，皇甫均如同一头豹子般扑了前去。

    可就在皇甫均以为有了李天风的前车之鉴，无人再敢出头时，苏御冷枭美杜莎等人齐齐而出，并肩而立，再次拦住了他的去路。

    “既然你们找死，我成全你们！”

    皇甫均扬起手臂，抡了出去。

    砰砰砰！

    面对皇甫均的强大，苏御冷枭美杜莎等人根本不是对手，倒飞出去，瞬间失去了战力。

    “哼，此次本王只找叶城清算个人恩怨，就先饶你们一命，若再敢阻挠本王，杀无赦！”皇甫均杀意滔天，目光重新锁定住叶城，横掠而出。

    但就在下一刻，

    越来越多的人站了出来，张开手臂，形成一堵人墙，挡住了皇甫均以及十二名神境强者。

    这些人大多还不到宗师境界，但一个个视死如归！

    皇甫均不得不止步，他可以伤人，但不可能真的在江南地域杀人，而且还是杀这些弱者。

    一旦他如此做了，被人口诛笔伐还是小事，事后他的那些敌人一定会趁机把他拉下镇西王这个位置，还有龙组那位龙帅也一定不会放过自己，他可不想成为众矢之的！

    “想杀叶先生，先把我们杀光了！”

    一名少年愤怒的吼出了声。

    “想杀叶先生，先把我们杀光了！”

    “想杀叶先生，先把我们杀光了！”

    一人人将自己的生死抛诸脑后！

    看着这一堵堵人墙，无人不动容。

    “叶城竟然如此得人心，若再如此下去，真要变天了！”

    “每个人的心里都跟明镜似的，君以国士待我，我必以国士报之！这些人自然害怕恐惧，但他们更加明白，此刻他们不站出来，以后就没有人会为他们再站出来，再去战斗了！”

    “镇西王皇甫均会不会因此退去？”

    “不太可能！事已至此，就算皇甫均背负再多的骂名，也一定要杀了叶城，否则所有的一切都功亏一篑了。”

    气氛肃杀到了极点。

    皇甫均深吸一口气，攥紧着拳头，最后将目光穿过人群，落在了叶城身上，冷酷道：“叶城，你倒是懂得如何操纵人心，你这是想要让这些人替你送死？你倒是好深的计谋！以前是我小觑了你，不过，你真以为我不敢杀了这些人！”

    皇甫均神色冰冷，五指张开，一缕缕气机呈实质化，一旦这些气机掠出，必然重伤一批人。

    簌！

    最终，叶城身形一闪，从云顶之巅掠下，出现在皇甫均的正前方。

    “叶先生……”

    “无妨！”

    叶城举起手臂，拦住了想要上前的诸多武者，沉声道：“这是我与镇西王之间的恩怨，你们不必插手，不过我还是要感谢你们，让我觉得自己做了一件了不得的大事！都散了吧，回到自己的位置，这件事我自己来处理！”

    “可是……”

    “没有可是，你们要相信，我叶城没那么容易被击败的，更不可能死在一个不举之人的手中。”

    叶城自信无比。

    众人相视一眼，最终还是各自散去，但若叶城真的遇到生命危险，他们还是会站出来。

    “哼！叶城，你终于不做缩头乌龟了！”镇西王皇甫均再次近距离的见到叶城，心中的杀意不断滋生，恨不得立即将这个面目可憎的家伙挫骨扬灰。

    “面对你一个不举之人，我有什么必要当缩头乌龟。”叶城毫不客气的嘲讽道。

    渐渐的，

    镇西王皇甫均脸上的青筋再次扭曲在一起，显得越加可怖！

    叶城一次次的提及他的不举，让他一次次的成为世人的笑话，这等于是一次次的揭开他的伤疤，一次次的在大庭广众下扇他的耳光！

    这让皇甫均的怒火再次汹涌，对叶城的杀意达到无以复加的地步。

    轰！

    下一刻，镇西王皇甫均直接出手，一掌朝着叶城脑门拍去。

    叶城早有所准备，天神之力与众生之力结合在一起，最强的一记十杀拳轰出。

    砰！

    拳拳碰撞！

    随着空间的破裂声，叶城虎口碎开，一滴滴鲜血落在地面，被震飞出十数米，受了不小的伤势。

    以叶城现在八道境的实力，哪怕有着众生之力加持，想要硬撼全盛时期的镇西王皇甫均，难度还是太大了。

    “就这么一点本事吗？今日本王杀你！”

    镇西王皇甫均眼眸眯成一条缝隙，内心并没有表面那么平静，这才过去几日，叶城的实力明显又变强了，这种变强的速度就算是他也感到脊背发凉，更坚定了要除掉叶城的决心。

    为了以防万一，

    镇西王皇甫均没有再多说任何废话，也没有任何留情，只想以最快的速度取下叶城的脑袋。

    砰！

    不过一个呼吸，皇甫均来到叶城身后，挥手之间，一缕缕气机如同长矛般穿过层层空间，直取叶城的腑脏。

    嗤！

    避让不及的叶城只能强行避开了致命之处，但胸腹还是被洞穿，鲜血狂洒。

    而这仅仅是开始，镇西王皇甫均的出手越加凌厉，想要一鼓作气拿下叶城。

    至于皇甫均带来的十二名神境强者则是守在四方，阻止任何人插手此事。

    “完了！叶城要死了，神仙难救！”

    “叶城太执着了，他就应该早点离开江南，可惜了这么一个天才！”

    “到现在了还是没人出面拦住镇西王，看来是不会有人出手了！”

    “这世道容不下叶城这样的异类！”

    砰！

    叶城又挨了一掌，快速退去，他的攻击却始终没能对皇甫均造成任何伤害。

    两者之间的差距太大了。

    但这种游走在生死之间的战斗无疑让叶城又有新的领悟，因此叶城依旧咬着牙坚持着，睁开一双血瞳，想要看穿皇甫均的动作。

    “叶城，你倒是皮糙肉厚，但是又能挡住本王几击呢！死吧！”

    镇西王皇甫均冷笑一声，按照他的判断，最多再有一分钟的时间，他就能杀了这个让他颜面尽失的仇人，洗刷自己所承受的耻辱。

    然而，

    就是此时，皇甫均忽然心中一颤，有些骇然抬起头望向云顶之巅的最上方。

    只见在云顶之巅的最高处，一袭白衣飘飘的夏如烟咬着薄唇，运转着万相呼吸法，按照叶城传授的方式将所有的力量集中于一点。

    一瞬间，神圣的光芒大绽，哪怕在白天也照亮了整个云顶之巅！

