    空荡荡的抽屉里面，屠氏的尸铃，苍氏的魂铃，还有巫氏的祖传墨斗法器已经不见了。

    “谁拿走了？”铁牛怒声问道，然后下意识的看了看其他三人。

    我赶紧说道：“是白薇拿走的。”

    “白薇？”虎子一愣，随后破口大骂道：“这娘们果然有问题，昨天还把我们丢在戏子山下就跑了，操，亏我们还一直那么相信她。”

    “哥，白薇姐姐应该不至于吧？她为什么要害我们？要不给她打个电话问问？”乘龙开口问道。

    “八成已经找不到人了。”我说着摸出了手机，号码播了过去，果然是关机。

    “看吧。”我收起电话：“她肯定躲起来，没猜错的话，她那天是故意匆忙走掉的，就是为了让我们不那么快发现东西已经丢了，好给她争取时间。”

    铁牛点了点头说道：“没错，那天你给霍宏儿点完穴回来，她就直接进去睡觉了，她在你的房间从中午一直待到了第二天早上，她说要给霍宏儿守夜的也没有守。”

    我默默的点了点头，检查了一下其他的东西，并没有丢失，我暗自松了口气。

    好在鬼刀，捡骨符和那吊坠我都是随身带着的。

    “哥，你昨天也在这个房间睡觉了，为什么没有做噩梦呢？”乘龙突然开口问道。

    我随口回答：“这种远距离的控制邪术，是需要起坛，然后要花时间作法的，白薇昨天早上才走，肯定没那么快。”

    “这个女骗子，我一定要找到她。”铁牛说着转身往外走，我伸手抓住了虎子的手腕：“既然已经走了，那就肯定会消失的很彻底，你像个无头苍蝇一样很难找到人了。”

    “那东西就让她这么拿走了？”铁牛皱眉看着我。

    我无奈的摊了摊手说道：“算了，那三件东西本来就不属于我，现在的当务之急不是把时间花在寻找白薇上，而是解决苍龙丢给我的这个难题，如果不出意料的话，他是想直接整死我。”

    “对，对对对，先把那个牌位找出来。”铁牛说着又开始寻找起来。

    五个人，在房间里面足足找了十分钟，所有的地方都翻遍了，硬是什么都没有发现。

    “四公子，是不是搞错了？这房间根本就没有你说的牌位。”铁牛开口问道。

    我坚定的摇了摇头，看了看外面已经亮起来的天色说道：“不会，肯定有牌位，这是基本条件，你们先去忙吧，我好好想想。”

    四人点了点头，纷纷走了出去，我坐回了床边，仔细思考了起来。

    这个邪术是我不知道的邪术，但是参考苏含的例子，这个邪术需要至少三次入梦，才能达到效果。

    苏含的结果是怀上了鬼胎，那我结果会是什么？

    当然，凡事也没有绝对，这个邪祟既然已经对乘龙入梦了，那会不会已经转移目标了？

    要想证实这个问题，其实也很简单，我只要睡上一觉，便能够知道。

    “牛爷，我要睡一觉，十点再开工，无论任何人来了，都不要来打扰我。”我冲着外面喊道。

    门外的铁牛哦了一声问道：“要不要吃了早餐再睡？”

    “不用了。”我说着直接拉起了窗帘，然后躺在了床上。

    看了看时间，正好七点。

    我找到一个自己感觉最舒服的姿势，开始进行葬师都用的三分钟快速入眠法：

    身体紧绷，四肢五官一起用力，然后缓缓的闭上眼睛，用意识控制着身体的逐步放松。

    调整好呼吸，先放松眼皮，然后是鼻子，嘴巴，耳朵，然后是脖子，接着集中精神，缓缓放松胸腔，腹部，然后是双腿。

    这个时候，我便感觉到了睡意来袭，最后缓缓的放松肩膀，手臂，手腕，再到十指。

    整个身体放松流程走完，人已经处于了即将入睡的状态，脑海中开始浮现一个很有意境的画面，在一片蓝色的海洋中，我躺在一片巨大的树叶上，随着洋流的方向，缓缓的飘向远方。

    脑海中开始有了舒服的微微眩晕感，身体感觉悬浮在空中，最后自我暗示的缓缓数个五个数字。

    不到三分钟，我便成功入睡。

    也不知道睡了多久，我突然出现在了一个周围一片黑暗的古代府衙门前，门檐上挂着两个大白灯笼。

    大门上方的牌匾写着三个烫金的繁体字：须健居。

    我的大脑中一片混沌，像是被一种无形的力量控制了一般，拖着沉重的步伐一步步的朝着那大门走去。

    走了十多布，终于来到了那大门下面，一把看上去很古朴的太师椅突然从里面滑了出来，停在了我的面前。

    我想动，却怎么也动不了，甚至只要一用力，就能感觉到浑身酸痛。

    那股力量控制着我的身体，抬脚走上了太师椅，然后站直了身体，缓缓的抬起了头。

    我看着头顶的牌匾，上面突然掉下来一个打了活结的绳子，刚好落在了我的头部面前。

    那绳子下端呈圆形，也就是大家所熟悉的上吊绳。

    看到这个上吊绳，我心中顿时疯狂的抗拒起来，可是无论我怎么不情愿，我的身体还是僵硬的不受我控制，慢慢的把头套进了那要命的上吊绳中。

    “不要，不要，不要……”

    我疯狂的大声喊着，可是身体却在缓缓的往前倾，两三个呼吸的功夫，我的头部就已经完全套入了绳圈里面。

    “不！！！”我内心疯狂大喊，身体却很诚实，往前倒了下去，双脚一蹬，直接踢开了那一把太师椅。

    上吊绳瞬间绷直，发出了一声脆响，我整个身体被吊在空中，到了这个时候，我突然就能够控制自己的身体了。

    可此时为时已晚，绳子紧紧的勒住了我的脖子，任凭我再怎么挣扎都无济于事，那上吊绳就像是来自地狱的夺命大手，那大手力大无穷，紧紧的掐住了我的脖子。

    我双手用力的扣着紧紧勒住我脖子的绳子，手指想要挤入绳子和我的脖子中间。

    我疯狂的蹬着腿，嘴里大声叫喊着，双手无措的抓着绳子，意识却越来越模糊。

    脖子被勒住，大动脉不能给大脑供血，那种窒息感比不能呼吸还要难受百倍，而那种真实的感觉却犹如身临其境，我的身体也慢慢的开始僵硬起来。

    恍惚间，我看到了死神在像我招手，孟婆端着汤笑眯眯的看着我，阎王手里拿着一只毛笔，准备在生死簿上画上一笔。

    死亡，似乎离我仅仅只有一步之遥。

    就在我即将决定放弃生命的时候，那绳子突然啪的一下断了，我的身体失重，重重的落了下去，而下面那原本的大理石地板，却突然变成了万丈深渊。

    那深渊之下，竖着无数把明晃晃的密集尖刀。

    “啊~~~”

    我大喊一声，猛的坐了起来。

    “嘭！”的一声，我的额头似乎撞到了什么东西，剧烈的疼痛传了过来，我顺势再次躺了下去。

    “哎哟！”铁牛痛苦的声音传入我耳朵。

    我的意识这才逐渐变得清醒，我剧烈的呼吸着，缓缓的睁开眼睛，看到铁牛捂着嘴鼻蹲在地上，乘龙和瘦猴还有囡囡三人站在旁边惊恐的看着我。

    我胸口剧烈的起伏着，嘴鼻之中高频率的呼吸着，那种窒息的感觉和濒死的体验依旧清晰可见。

    这根本就不像是一个梦，而像是我真的去上吊了，就在快死的时候被人救下来了一样。

    “哥，你怎么样？有没有事？”乘龙弯下腰，着急的问道。

    我咽了口口水，一边贪婪的呼吸着，一边断断续续的说道：“没……没事，我…我没事。”

    乘龙却摇了摇头说道：“不，哥，你恐怕有事。”

    我疑惑的看着乘龙，乘龙赶紧走到书桌前拿过来一面圆镜，放在了我的面前。

    我抬起眼皮，看着镜子里面的自己。

    满脸煞白，嘴唇发灰，脸上像是刚洗完脸没有擦干一样满是泪水。

    让我感觉更加恐惧的是，在我的脖颈处，赫然出现了一条清晰可见的青紫色勒痕。

    这勒痕的大小，和我梦里上吊的那吊绳一模一样的大小！！！

