    “娘子，是不是你在故意躲着我啊？难不成你还真的要再找个？”

    男人咬牙切齿的问题，吓的曾玉洁四下看看，确定这会儿没有人能帮忙，更是逃不掉后，她求生欲极强地否认。

    “不会，不会，我哪能啊，你看我是那种……对着你这么一个精壮，又各方面优秀的人乱来的人？就算是我想，你也不能答应的是吧！”

    “你要是敢找试试看我是个啥样的态度。”

    “不敢，相公，这一辈子我只服你，也只……爱你哦。”

    唉呀，现在也真是爱不爱的张嘴就来。

    说完后，曾玉洁才有些些羞耻，不过，看见汉子先愣，后面又扬着大大的傻笑样儿，莫名又觉得哄就哄了吧，反正哄自己的男人，这也没啥不好的。

    想到这，曾玉洁就很大女人的拍拍他胸。

    “放心，都是逗你的呢，说了只要你好好保重自己，好好对我们娘儿几个，我不会起心思休夫。”

    “娘子，你是不是嫌弃我没陪你……”

    男人突然拉近与她的距离，那危险的气息，吓的曾玉洁再也没了往常的镇静。

    “你走开……前面兄弟们都瞧着呢。”

    “那就让他们瞧，反正我搂的是自己媳妇，不怕。”

    “还要不要做人。”

    “不想做人，媳妇，我只想宠你。”

    汉子倏尔堵住她嘴，不过，也顾忌到在外面，所以只是快速的亲了一番，就快速撒手。

    但饶是如此，曾玉洁还是被他闹的心砰砰直跳。

    这人的魅力越来越强，她有点招架不住了。

    而汉子，似乎很满意她眼神迷离的样子。

    轻轻揽着她，一起走了会儿，曾玉洁才有些清醒。

    侧身，迎上汉子带笑的眼，她轻轻捶了他一个。

    “媳妇，你刚才的样子，真的好想欺负你啊。今天晚上……是没机会了。”

    唉，为什么今天会在这村子里面，而不是在客栈之类。

    这会儿，陈大江有点后悔，早知道提前一点走，这样大家就不用借宿在村里面了。

    与之相反，曾玉洁到是松了口气，她有点害怕饿了太久的汉子。

    从他最近越来越热的眼神，便可以预见那一天的到来。

    好吧，她才不会承认，每次看见男人，便会没来由在脑子里面想一些废料。

    俩人一起散步，看着天边红彤彤的落霞，偶尔，几只飞鸟窜过，看起来整个天地都很是静谧，又如此美好。

    “往后，我们年纪大一点的时候，我带着你去外面多走走，看看。”

    “嗯，那会儿咱们也不用管孩子们了，让他们自己生活去。”

    “你喜欢品尝每一个地方的吃食，咱们每到一个地方，就去打听当地的特色，每一种都品尝一番，不急不忙的，玩够了再回家。”

    俩口子畅起未来，到是生出了无限向往。

    直到，后面传来叫吃饭的声音，曾玉洁摊手。

    “所以，想象是美好的，咱们现在还是得去抢大锅饭了。不然一会儿晚了，只怕菜汤都不剩下。”

    人多，吃饭真的靠抢，但是气氛胃口也是极好。

    今天晚上还是烧鸭子，村里面有人家看见商队来了，便上门询问收不收，正好，十只鸭子全被收下来，弄了两大锅，所有人都有份。

    一个炒青菜，一个素瓜汤，就这样简单的伙食，却让劳顿一天的行人觉得整个身心都得到了放松。

    夜色降临，陈大江还拉着曾玉洁在外面散步，他今天誓要把小媳妇儿尝一点才行。

    本来只是浅尝即止的亲热，谁曾想，到最后就没办法收拾……

    好在，在外面，汉子也晓得不能太过。是以只是匆匆忙忙收场，但就算这样，他也是极满足。

    到是曾玉洁，气的在他手背狠狠咬了一个。

    这人太不要脸了。

    还好意思说是要陪她消食，其实只怕一早就打着主意呢。

    而她不知道的是，在俩人回来后，看陈大江一直在忙前忙后的侍候曾玉洁，讨好于她，二娃可是松了口气。

    他悄悄跟三娃咬耳朵。

    “爹这也太区别对待了，知道我们帮着娘在挡着他不跟娘在一块儿，他狠狠的惩罚我们。对娘，你看看，各种讨好，唉，这就是差别啊。”

    三娃还在想着今天晚上吃的蘑菇烧鸭子，那野蘑菇也是村里人弄出来的，别说，烧在鸭子里面也怪好吃。

    咋听到二娃的抱怨，他愣了一下。

    “娘是咱爹的媳妇儿，他当然得宠着啊。就象是娘说了，要宠着咱爹一样。没听娘说过么，爹才是最重要的，我们都是次要的，嫁爹的时候，附带着送的娃。”

    二娃气结，“那，人家都是孩子为重，为什么我们家就不一样？”

    “你要是觉得不好，可以跟娘提出换一个爹娘，只要你挑到了有更好的爹娘。我是不打算换，现在的爹娘很好啊。哪怕，我在他们眼里的位置只有这么一点点……”

    三娃表示，只有一点点，他也是娘最帅气的崽儿。

    别人的爹娘，有现在的娘能给自己吃好的，穿好的，还能给自己……很舒服的感觉么。

    不能，亲娘都不能。

    更何况说外面的人呢。

    二娃是是恼了。

    他狠狠捶三娃一个。

    “你瞎说什么，我才不会换娘呢。我现在的娘可是人人都羡慕的娘，在村里面的时候，哪个娃儿不羡慕我们有娘？就算那个和我唱反调，总是打架的家伙，也羡慕我们的娘呢。”

    三娃也不恼，和他勾肩搭背，“就是咯，所以你抱怨个什么劲儿？爹宠着娘，护着娘，习惯就好。”

    二娃咕噜，“那还不是……小小的抱怨一下么。就兴他们好，不兴我们抱怨啊。”

    三娃斜眼看他，这个哥哥怕不是个傻子哦。要是让爹晓得了，皮恐怕又得被松了。

    本来，这山村的夜晚是很平静的，可是，在这乱世，却总是有意外发生。

    半夜，曾玉洁睡的迷糊的时候，却突然的到狗吠声。

    她迷糊着，突然就清醒过来。这是在外面，半夜狗吠，那肯定不正常。

    急急的下床，便听到男人的声音传来。

    “四儿，你不用起来了，是刚才我们的兄弟送信来，我得赶紧回去，蒙公子有事情要我去处理。”

    “要走了呀。”

    “嗯，爹娘那儿我没来的及去说，你一会儿帮忙说一声，我走了。”

    ……

