    王赞的手段真要是就这么被金同久给破开了的话，那别说王惊蛰了，可能王天养，向缺和林汶骐这些老一辈的叔伯都得组团过来过来群殴他了，还得指着他的鼻子骂一句，你的本事都学到狗身上去了么。

    什么玩意啊，你一个科班出身，集众家之长的居然会被一野路子给踩下来了，你让这帮叔叔大爷的脸往哪放啊，虽然王赞出头的时候比较晚，二十岁才踏入这一行，可你不也是家学渊源么？

    金同久的额头上直冒汗，不过张鸣秋看到后也没有多想，这个季节沪海的天气下午时分是最热的，公墓这边也没有遮挡的树木，他自己都热的汗流浃背了。

    “咕嘟”金同久半天没看出来后，就忍不住的咽了口吐沫，在他看来的话那肯定不能就这么招了，说什么也得要挣扎一下，万一瞎猫碰见死耗子，凑巧就给破了呢？

    金同久搜肠刮肚的想了想，然后很笃定的说道：“办法是有了，咱俩去准备一下，我还需要点东西”

    “行，要什么你说就是了，我来准备”张鸣秋点头说道。

    “走吧，咱俩去一趟市场，我看着买就是了，跟你说的话可能不太明白……”

    片刻后，张鸣秋和金同久开车去了附近的一家菜市场，之所以来市场，是因为金同久真的没啥办法可以用了，而人到了这一步的时候就是只能信奉船到桥头自然直这句话了，任何的法子都想不出来，那就来个最基础，最管用，也是最常规的法子。

    金同久打算往张鸣秋父母的坟地上泼黑狗血，洒鸡血然后再插上一圈的桃木。

    这也是没有办法中的办法，桃木属阴，可以克制风水局里的气息，因为所有的风水有个最基本的点就是讲究个阴阳调和，只要搅合乱了风水气息的话，那自然是不攻自破了，而狗血和鸡血这两样东西是常用的破煞方式，如果能起到作用的话，金同久想的是破了张鸣秋父母坟地中的煞气，然后看是否可以引起风水的转变。

    真的，一点不夸张的讲，金同久是真的被逼迷糊了，他已经彻底无计可施，就只能死马当活马医，祈求自己能够撞大运了。

    一个小时后，两人又重新回到了公墓，他先是将桃木在坟地四周全都插在了土里，随即将两桶鸡血和狗血围着洒了一圈，最后全都浇在了坟头上面。

    做这些的时候金同久的手都哆嗦了，这还是他强自镇定下的反应呢，要不是撑住了的他早就腿软的堆在地上了。

    “我这也算是终日打雁，最后却被雁给啄了眼睛啊，接了这么多年的活头一次被高手给碰上，好日子眼看就到头了么？”金同久挺不甘心的，这一回他要是失手了的信传出去了，以后在江浙沪的先生圈里可能就不太好混了，搞不好还得换个地方重启炉灶呢。

    “唰，唰”金同久忙活完了以后，就故作镇定的站在坟头前面背着手眨了眨眼睛。

    张鸣秋看他似乎是操持完了，就狐疑的问道：“金先生，这就可以了嘛？”

    金同久斜了他一眼，淡淡的说道：“你以为还得有多麻烦不成？你父母的坟地我先前早已布置好了格局，无非就是被对方给搅合乱了而已，如今我略微施加点手段就可以破了对方的道道了，你等着看就是了”

    张鸣秋顿时心放下不少，连连点头说道：“好，好，那可真是麻烦你了，稍后我肯定是还有重谢的”

    “不客气，这都是分内的事”金同久说道。

    两人站在坟头前等了没一会，公墓里倒是没啥反应，不过墓地外的几棵槐树上忽然从远处飞来了一群鸟，然后全都落在了树杈上。

    张鸣秋和金同久都诧异的望了过去，就看见短短不到五分钟的时间里，居然有几百只的乌鸦飞了过来，很快就落满了那一棵槐树。

    金同久的心里顿时“咯噔”一下，暗道了声坏事了，尽管他不知道这是什么原因，可乌鸦这种属性算是极阴的鸟飞了过来，肯定不是什么好事的。

    果然，当再也没有乌鸦飞到槐树上后，树上的鸟全都扑扇着翅膀飞到了公墓这边，盘旋在了张鸣秋父母的坟上面，那密密麻麻的乌鸦，在配上破锣一样的动静，听着让人的头皮都有点发麻了。

    金同久的脑袋瞬间就懵了，脚下忍不住的一麻，差点就向后栽倒了过去，他心里除了惊骇以外就意识到了，自己绝对是碰见了风水中的高手，他不但没有瞎猫碰死耗子的破了对方的局，好像还给加重了？

    张鸣秋狐疑不解的问道：“怎么来了这么多的乌鸦，金先生这是怎么回事？看着怪吓人的啊，该不会是奔着我父母的坟地来的吧？”

    金同久强自站定着，然后从身上掏出烟来塞到了嘴里，手按着打火机“咔嚓，咔嚓”了好几声后才给点上了，他吐了一大口的烟，缓缓的说道：“乌鸦当空映坟头，这是个不错的兆头，说明是跟我刚才的布置遥相呼应着奏效了，你别以为在很多地方乌鸦都是不吉利的象征，可要是在目的这种地方的话，乌鸦能来是说明这里的风水气息不错，所以照我看来的话这事你家的问题已经没有了……张先生你放心就是了，今晚肯定什么问题都不会再有了”

    金同久说话的时候嗓子有点哑，心头的一股火都已经烧到嗓子眼了，他现在的脑袋里已经在盘算着该怎么善后了，因为就这种状况他压根都没经历过，甚至都没有听人说起过，你让他怎么来破解？。

    张鸣秋尽管有点疑惑，但看对方说的头头是道，就也稍微放下了紧张的心情，问道：“今晚就可以了啊？我回去，就可以高枕无忧了呗？”

    “是的，走吧，这边的问题已经没事了，你回去就可以了”金同久直接用手指掐了烟头，都没管火星子已经烫在手掌心上了，他很想自己能够镇静下来。

