    嗡……无痕剑在此刻，剑芒一闪而出，牧云瞬间逼上二人。

    只是，当得无痕剑霸道的剑气释放开来之际，二人匹练却是瞬间柔软充满韧性，将一道道剑气搅碎在匹练之间。

    “不自量力！”

    融天境境界，一重差距，顶的上化天境、通天境四重五重差距了。

    牧云妄想融天境一重，抵抗住她们二人，在二人眼中，无异于是狂妄自大。

    即便牧云声名在外，可是，此一时彼一时。

    现在，是融天境级别较量。

    “一剑生天源！”

    一剑斩出，牧云的剑气，登时间凌厉霸道起来。

    山林之间，顿时轰鸣声炸裂开，楚源等人，纷纷退出数十里之外，不敢靠近。

    “楚源哥，我们怎么办啊？”

    一人此时脸色煞白道。

    若非是楚月禾和楚月苏到来，他们一群人刚才就是尸体了。

    “赶紧发出消息，通知族内其他人到来，万一楚月禾和楚月苏不是对手，其他人来了，这个牧云也是必死无疑。”

    楚源此刻恨恨道。

    他么的！刚才差点就死在了牧云手里了。

    这家伙，必须死。

    嗡……只是，楚源话语刚落下，一道嗡名声在此刻响起。

    只见到一道剑影，瞬间划过。

    其身侧几位通天境，甚至根本没有反应时间，瞬间被剑气席卷身躯，周身出现道道血口，身躯魂魄气息逐渐泯灭。

    楚源毕竟是融天境，反应过来，及时防备。

    可依旧是被一剑波及身躯，倒退而出。

    “该死！”

    楚源此时骂骂咧咧不已。

    是谁？

    一眼看去，一道倩影，直奔他而来，楚源当即脸色一白。

    太可恶了！轰……剧烈轰鸣声在此刻响起。

    楚源此时，奋力抵挡叶香薇。

    而另一边，牧云则是面对楚月禾和楚月苏的进攻，险之又险的躲避着。

    “束手就擒吧！”

    楚月禾一脸傲然道：“你只不过是融天境一重，与我们相比，实力差距太大，不可能胜。”

    “非要逼得我们将你打个半死，再带回去，何必呢？”

    楚月苏此时亦是摇头道。

    只是看着二人，牧云却是嗤笑连连。

    “谁生谁死，还不知道呢！”

    听到牧云如此不知死活的话语，二人皆是摇头叹息。

    可是在此刻，牧云却是体内气势，瞬间爆发。

    手腕处的血纹，顷刻间席卷开来，化作道道血印，烙印在牧云漏在外面的双手脖子，面颊两侧。

    这一刻的牧云，甚至是看起来带着几分邪异。

    “可以。”

    牧云当即心中一喜。

    血红菱石内的力量，可以融入他体内，增强他的力量爆发。

    这一位大道境强者的心脏炼制而成的神兵，果然是威力不凡。

    而此时，楚月禾和楚月苏二人，却是眉头一挑。

    牧云登时间的变化，让她们二人也是有些措手不及。

    牧云这一眨眼之间，似乎整个人都是提升了数倍。

    “我说了，谁生谁死不一定呢。”

    持剑，斩出。

    乾坤元末剑诀。

    一剑生天源。

    一剑落地气。

    轰……这一刻，牧云催动无痕剑，快速斩杀而出。

    楚月禾和楚月苏二人，奋力抵挡。

    可是此刻，二人引以为傲的匹练神兵，却是根本无法阻止牧云的剑气霸道。

    噗嗤噗嗤……道道匹练之力在此刻被斩碎。

    牧云的身躯在此时，不断杀出。

    恐怖的波动传递开来之时，使得楚月禾和楚月苏二人，狼狈不已。

    这家伙，变了。

    刚才还是融天境一重爆发力。

    可是现在，足有融天境三重爆发力了。

    硬生生提高两重的战力。

    一切都是源自牧云那恐怖的血纹凝聚之后……受死吧！这一刻，长剑挥出，剑气磅礴涌动。

    天地之间，似乎被牧云的无痕剑，凝聚出一片虚拟空间。

    而在虚拟空间之中，牧云的身影，格外的强横，爆发力十足。

    而楚月禾和楚月苏二人，爆发力却是极为渺小。

    噗嗤一声，突然响起，楚月禾纤细腰肢间，鲜血炸裂。

    “月禾！”

    楚月苏当即俏脸一变。

    牧云的剑气，仿佛自成一片空间，将她们二人限制其中。

    速来知道牧云剑术十分了得，可是最关键的还是，她们被牧云这突然跃升的气势给镇住了。

    这家伙，怎么可能突然就从融天境一重，拥有了融天境三重的实力？

    只是，牧云自然是不可能跟她们二人解释。

    一剑一剑斩出。

    牧云的剑，越来越快，威力也是越来越强。

    令人惊恐的爆发力，不断凝聚而出，也是让人越发的感觉恐怖无比。

    乾坤元末剑诀的乾元剑术和坤末剑术，组合在一起，生天元，落地气，所组成的就是一片剑域，以牧云为绝对的剑域。

    身处剑域内的任何人，都是无法脱身。

    恐怖的轰鸣声，不断响起。

    可是随着时间推移，那波动的声音，逐渐衰减下来。

    与叶香薇交战的楚源，此刻脸色越来越难看了。

    这不对劲啊。

    叶香薇并非巅峰，他现在只是苦撑着。

    可是楚月禾和楚月苏要是败了，那他也就完蛋了！只是，剑海之间，一道身影，最终走出，隔空御剑，朝着楚源杀出。

    铿……楚源手持一柄黑盾，瞬间抵挡。

    可是那强大的压制力，却是瞬间震碎了他的五脏六腑。

    叶香薇一剑，直接斩下。

    楚源身躯一分为二，魂魄也是溃散消失。

    此时，叶香薇则是看向牧云。

    她更加惊愕，牧云居然是能够斩杀两位融天境三重。

    而且，楚月禾和楚月苏二人，本就是姐妹，心意相连，联起手来，对付四重都不会落败。

    可是现在，居然是被牧云杀了……“走！”

    牧云直接道。

    二人身影，消失在此地。

    随着不断穿梭在山林间，牧云身体表面的血纹，开始消退，而其气息也是逐渐下滑，整个人看起来颇为疲惫。

    “你……”叶香薇关怀道：“还好吧？”

    “没事。”

    牧云解释道：“施展了一门秘法，一段时间内提升战力，后遗症自然也有……”只是对于牧云而言，这种后遗症，算不得大事。

    虽说他现在看起来虚弱，可是尚且还是有融天境实力的，只不过现在若是遇到融天境，哪怕是一重境界，他可能都无法抵挡。

    

