    “你就不怕这也是个局？”

    沈一凡冷不丁一句话令白雨轩心头一个咯噔，但立马嗤之以鼻：“示敌以弱？呵呵，底牌都被看干净了还叫示敌以弱吗？”

    结果他这边话音刚落，那头处处落于绝对下风的林逸忽然气场一变。

    身周领域范围内径陡然扩大了足足有十倍有余，从原本的近百米直接一下子暴涨到了上千米！

    杜无悔顿时眼皮一跳：“领域倍化之术！”

    洛半师的领域倍化之术当初就是完全公开，之后虽然被家族势力联合分封锁，但依旧有零星流传，何况以他的地位，本就有资格获取相关资料。

    不仅是他，如今每一位在任十席，全都深度研习过领域倍化的精义，都是这方面的高手！

    “很意外？”

    本该一身狼狈的林逸笑了笑，内径扩大十倍，意味着整个领域范围扩大了足足百倍！

    这不仅意味着可以调用更多的相关灵气，更重要的是，给了自己弥足珍贵的战略纵深，这一点对于领域弱势方来说无异于脱胎换骨。

    没有战略纵深，那就只能硬扛对面领域攻势，只能陷入被动挨打。

    可一旦有了战略纵深，哪怕整体领域强度还是不如对方，至少在战术层面有了更多的空间，同时也有了更多的变数。

    对于弱势方来说，变数，就意味着翻盘的机会！

    “你跟洛半师走那么近，真以为我会猜不到这一手？”

    杜无悔反而用一种看白痴的眼神看着林逸，失望的摇了摇头：“我还以为你最后的翻盘招会是什么狠招式，看来还是太高估你了。”

    说话的同时，他所掌控的领域范围也陡然扩大，而且倍幅还远在林逸之上，足有二十倍！

    论对领域倍化之术的研修，他这位资深十席，远比林逸深入得多！

    绝望。

    眼下的情形足以令任何人绝望，赌上了全部希望的最后招式，结果人家比你更凶，彼此差距非但没有缩小，反而成倍拉大！

    “真够可怕的。”

    林逸认真的感受了一下对面暴涨的压迫力，而后下一秒，刚刚倍化暴涨的庞大领域突然一下子收缩萎靡，回到了刚才被压制得只剩一层膜的状态。

    甚至于更加不堪，就这最后一层膜都无法稳定，巨压之下，岌岌可危随时都会崩盘！

    “看来在绝对的实力面前，不自量力也是能被治好的，可惜这个代价你支付不起啊，有句话怎么说来着，丫鬟命，小姐心？”

    杜无悔终于不再遮掩快意的笑容，到此为止，终于一切都要尘埃落定，压在他心头数月的一块巨石终于可以落下了。

    然后，他就看到林逸提着剑，跌跌撞撞的冲了过来。

    “既然如此，那就送你一程。”

    密密麻麻的黑线在其身周浮现，全是凝缩到了极致的高压风刃，如同一张巨网盖向林逸，不留半点腾挪空间。

    这一照面过去，林逸唯一的下场，就是碎尸。

    然而诡异的是，高压风刃组成的黑线网落在最前方的剑刃上，既没有像杜无悔预想中那样直接将魔噬剑一起绞杀成渣，也没有被劈出一道缺口。

    而是就这么凭空消失了。

    杜无悔愕然。

    若不是能够真切感受到林逸扑到近前的狂暴气息，他甚至都忍不住怀疑自己是不是又中了什么高明的幻术，刚才自己所做的一切，其实纯粹只是出现在意念中的假象？

    “不可能！绝对不可能！”

    杜无悔终于悚然反应过来，不是幻术，那么刚才的一幕只有一种解释，他的高压风刃网全被林逸的魔噬剑给吸收了！

    关键这种吸收还不是刻意所致，纯粹是此刻附着在魔噬剑之上的领域力量强度已经超出了常规认知的极限，俨然形成了一个微型领域黑洞，天然吸收一切领域力量！

    这样的手段，已经完全超出了杜无悔的认知。

    他可是资深十席啊，天底下什么样的手段他没听过见过，但是林逸这一手，闻所未闻！

    此剑一出，不仅是高压风刃网，连带杜无悔身周的整个领域防护，都脆得跟纸一样，根本经不起半点摧残，一捅就破。

    噗！

    杜无悔看着插入自己体内的剑刃，脸上全是不可置信。

    他不是没想过躲，可在最后时刻他赫然发现，不仅是领域力量，连带自己整个人都被魔噬剑牵扯了过去，根本无从挣脱。

    毕竟，他才是领域本源。

    “这一招我刚练，丑是丑了点，别见怪啊。”

    林逸一脸真诚的歉意，说实在的，这一剑的内涵层次固然超出了以往整个实力层面，可场面上确实是难看，那跌跌撞撞递出来的一剑，简直连小孩都不如。

    杜无悔面无血色的脸上愣是被气得发黑，剑刃上释放的恐怖力量在他体内疯狂暴走，五脏六腑瞬间被搅成一团，如此惨重的伤势哪怕是十席级数的高手都遭不住。

    “半师的招式？”

    杜无悔强撑着最后一口气涩声问道。

    作为江海学院足以排进校史前十的绝世人物，半师除了那一手广为人知的领域倍化之外，传说中还有一手逆而行之，化广度为强度的神奇手段。

    当年半师也曾想过公诸于世，只是经历过领域倍化风波之后，被迫改变了念头。

    关键他是主动走进监狱，从未与精英集团正面交手，自然也从未在世人面前展露过此等绝世手段，于是就沦为了不知真假的传说。

    在传说中，这一招叫做领域黑洞。

    万万没想到，今天居然在林逸身上见识到了！

    “学艺不精。”

    林逸点点头。

    这种事情没什么好隐瞒的，不过这话说出来着实有点伤人。

    跟他这种只跟半师聊过一次就能同时掌握领域倍化之术和领域黑洞的变态一比，韩起那种连领域倍化都死活学不会的家伙，妥妥就是废柴，根本没脸活在这个世界上。

    “……”

    杜无悔沉寂了片刻，吃力的扯了扯嘴角：“既然这样，我输的不冤。”

    他今天不只是输给了林逸，更主要是输给了半师，毕竟某种程度上，林逸与之已经有了师徒之实，输给那等连天家都无比忌惮的绝世人物，他一个区区学理会第九席，自是理所当然。

