
　　这一日，李文武带着席君买和苏定方，率领着六百强骑以及两千人的惩戒营老兵浩浩荡荡的直奔长安而去。

　　除此之外还有着近八千人的新近降兵——这些降兵大多是清河崔氏的家族武装，现在已经被李文武都给收拢起来，一股脑的准备带回长安。

　　为了让长孙启手头有可用之兵，李文武特意给他留下了三百强骑和两千名惩戒营老兵。

　　虽然经过了王君廓这么一番祸害，清河崔氏在清河郡的统治已经崩溃，可毕竟在这里经营了数百年，根深蒂固。

　　明面上的势力都已经被剪除干净，可保不齐就在哪个看不见的角落里还藏着一群企图重振崔家昔日荣耀的野心家。

　　所以留一些绝对忠诚的手下给长孙启也是必需的。

　　至于喜欢两千名老兵，李文武打算全都充实到秦王府卫队之中——这是他日后实施自己计划的班底，是不可或缺的。

　　至于那些崔氏的家族武装，那就先进行劳动改造，以观后效。

　　如果没有改造空间，那就随便丢到哪个前线去当炮灰好了。

　　想必正位于朔方城的柴绍柴大总管会非常喜欢的。

　　此时苏定方在前面打头阵，李文武和席君买位于中军——这也是标准的行军队列，即使是没有什么压力的行军，李文武也一直是高要求，严标准。

　　随着这段时间的用兵，李文武对于系统奖励的武穆遗书理解的越来越多，很多时候不由自主的就将这本兵书中记载的东西付诸实践。

　　这行军队列虽然表面上是松松垮垮，可只要某个部位一旦受到袭击，其余部位都能用最短的时间反应过来，并且迅速的结阵对敌。

　　“大总管真是高见啊。”席君买不由得赞叹道，“想不到大总管居然对用兵也是如此的精通，真是令人佩服的五体投地。”

　　“哦？为什么这么说？”

　　“看这阵势，击其首，则尾至；击其尾，则首至；击其中，则首尾皆至。”

　　李文武对这话莫名的感到十分熟悉，而苏定方则依然在那里滔滔不绝：“这阵势末将以前也听说过，应该是前隋靠山王的绝招。想不到今日在此得见，真是三生有幸啊。”

　　“你说的那是一字长蛇阵，根本就是个吓唬人的玩意。”李文武无奈之下将破一字长蛇阵的诀窍教给了他，“所以说，这世上没有什么无敌的阵法，主要还是看实行的人。”

　　二人正说着，就见前方探子来报：“禀大总管，前方已到洛阳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着天色已晚，李文武下令道：

　　“全军在洛阳城外宿营，补充辎重，明日继续赶路，务必用最快地速度赶回长安。”

　　“喏！”

　　随着李文武一声令下，大军迅速按照平时训练的那样安营扎寨，立起了辕门。

　　八千新兵在两千老兵的带领下一起忙碌起来，就连军官们也是如此——这自然也是李文武所要求的。

　　只有平时一起流汗，上了战场一起流血，才能在最短的时间里将这一支部队最大程度的凝聚起来。

　　一开始还有人很是不解，可看着就连大总管李文武都在自己扎帐篷后，再也没有人说三道四了。

　　等营寨设立完毕，已经是日落西山了，辕门处的轮值军官就见一个穿着明光铠的将军骑在马上，直奔大营而来。

　　他的身边还跟着十几名亲兵，其中一个举着一杆大旗，上书一个大大的“张”字。

　　这一行人停在了辕门处，轮值军官大声喝止道：“来者止步，通报姓名。”

　　那将军在马上抱拳：“劳烦禀告一声大总管，洛州都督、长平郡公张亮求见。”

　　“张督请在这里等候，末将前去通禀一声。”

　　张亮又拱手道：“有劳了。”

　　轮值军官直奔中军大帐而去，张亮身边的一个亲兵不满地嘟囔道：“这架子也太大了，将军您到了门口不来迎接不说，还要在这里等着？”

　　“这个大总管真是威风八面啊，不知道的以为他把这大唐江山打下来的呢！”

　　“闭嘴，你这田舍奴懂得什么？”张亮一皮鞭就抽在这亲兵的身上，“你若是想死就自己去，不要连累了大家！”

　　“我虽然是洛州都督，可人家是河东河北两道行军大总管。论爵位人家是当朝秦王，至于其他的……”

　　说到这里，张亮压低了声音：“如果没猜错的话，这位以后就是当朝太子了。难道我还敢让人家出来迎接？你这个猪脑子！”

　　“一会都把嘴巴给我闭紧点，谁敢胡说八道，军法从事！”

　　“是！”

　　亲兵们都老实起来，张亮也不再说话，只是耐心等候起来。

　　不多时，军官折回：“张督，大总管请您入内。”

　　“来人，搬开拒马。”

　　张亮带着亲兵进了大营，他并没有急着去见李文武，而是先仔细观察起来。

　　这越看就让他越是心惊：都说这秦王是第一次独立带兵，可看这营寨的布置，这分明是一位宿将啊。

　　从外面看这营寨的选址，有水源有地利，而且还占据着上风口；再看内部，张亮敏锐的发现，无论是从哪一个方向突入营寨，都会面对着三个方向的防御。

　　这分明是有高人指点才能做到这种地步，难道是……

　　距离中军大帐尚有百丈之遥时，张亮等人就被要求下马步行。

　　“洛州都督张亮，求见河东河北道行军大总管，秦王。”

　　“大总管有令，命张督入内。”

　　“喏。”

　　张亮整理了一下衣服，大踏步的入了营帐，就见李文武坐在书案后面，正笑着看着自己。

　　“下官见过大总管，大总管此次讨伐叛军，一鼓而定，扬我大唐国威，下官当为大总管贺。”

　　“张督实在是太客气了。”李文武笑了起来，“话说我与张督这还是第一次见面呢。”

　　“下官对大总管仰慕已久，只可惜一直无缘得见，直到今天才有这个机会。”

　　说着，张亮从怀中取出了一张纸递了过来：“小小心意，还请大总管不要拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十五章 不要拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 