    “小贱哥哥，多谢你把大坏蛋给赶跑了。”李可儿高兴的朝着宋健冲了过去；

    “可儿，你怎么在这里？”宋健笑着扶住李可儿的肩膀问道：“你的主线任务完成了吗？”

    “主线任务太难了，采集工具太贵，我只能使劲打怪，赚点钱再去买工具采集。”李可儿皱了下小鼻子，说道。

    “买工具？”宋健心里一动，连忙问道：“你知道在什么地方买工具吗？”

    “知道啊，小贱哥哥不知道吗，我带你去啊！”李可儿睁大眼睛说道。

    末日超市已经消失了几天，没想到，这个游戏中，竟然还有商店可以购买物品。

    “走，小贱哥哥，你跟着我。”李可儿说着，左右看了一下，带着宋健朝街道上走去；

    两个人走过了两条街，拐了个弯，来到一条横街的中段，一路上遇到不少LV1变异丧尸，甚至还有LV3变异犬兽，但在两人的配合下，很快将这些怪物全都干掉了。

    宋健这个时候才发现，李可儿竟然也已经到了5级，而且马上就要6级了，比自己升的还要快一些，显然这几天她别的事情都没做，就在打怪升级了。

    两人停在了一座商业楼的面前，这栋商业楼看上去有些破旧，一层大门有一个只剩下一半的招牌，招牌上有一圈破旧的霓虹灯，布满了灰尘，招牌上隐约能够分辨出上面写着“*迷酒吧”的字样。

    这栋商业楼临近的是条步行街，街道上没有任何怪物，四周都是凌乱的商铺，有些大门紧闭，有些大门被暴力砸开。眼前的这个一层酒吧大门是两扇活页门，也许是许久没有保养，推开时发出“嘎吱吱”的刺耳声响；

    “小贱哥哥，这里就是我准备当做安全屋的地方。”李可儿推开门说道；

    走进门之后，宋健发现这个酒吧竟然异常的干净，似乎是被人整个打扫了一遍，吧台上亮着柔和的橘黄色光芒，让人感到很是温暖。

    “现在竟然还有电？”宋健有些惊讶；

    “是啊，这个酒吧很多地方都有电，只不过每天只能通电三小时，剩余时间也是黑黑的。”李可儿说道。

    “来，小贱哥哥，这个吧台就能购买工具，只不过太贵了，我存了好久都买不起。”李可儿拉着宋健来到吧台，从包裹栏中掏出了一大堆材料，堆在柜台上面。

    很快，吧台的空气中，竟然出现了一个半透明的屏幕，就好像3D投射屏一般，上面将柜台上的物品整个罗列出来，计算这回收价格；

    宋健看了一眼，每一样材料，给出的价格都很低，甚至比末日超市给出的回收价格还要低；

    柜台上零零总总至少有三十多件物品，但最终只给出了十九枚末日币的价格；

    “出售！”李可儿好似小大人一般，微微叹了口气，一本正经的说道。

    柜台上的东西，顿时被一片白光笼罩，消失不见，取而代之的是十九枚末日币，出现在柜台上；

    李可儿用两只手将十九枚末日币聚拢在一起，小心翼翼的又数了一遍，然后将它们收进了包裹里；

    “显示一下你这里出售的货物。”李可儿大声喊道；

    顿时，屏幕上又罗列出了一排排物品，宋健精神一震，这里竟然真的可以交易物品；

    盯着屏幕看了一眼，宋健目瞪口呆，一把普通的石斧，竟然需要五百枚末日币，虽然是一把全新的石斧，但是五百枚末日币的价格，未免也太贵了；

    “简直就是黑店啊，这东西太贵了！”宋健忍不住低声说道。

    “嗨，没办法，这里是酒吧啊！”李可儿叹了口气，一脸无奈的表情。

    看着李可儿一脸认真严肃的表情，宋健忍不住给逗乐了，揉了揉李可儿的脑袋，从包裹栏中摸出一份煎肉，放在了柜台上；

    很快，屏幕上给出了这份煎肉的价格，21末日币；

    “比末日超市少了三分之一。”宋健心中暗道；

    “啊，小贱哥哥，你这是什么东西，怎么可以卖这么贵，快告诉我，告诉我，这是从那种怪物身上打到的？”李可儿一脸惊讶的表情，揪住宋健的衣角使劲扯着喊道；

    “这是我制作出来的，刚才你卖的那些材料，如果都制作成产品的话，每一个都能卖到这个价格。”宋健笑眯眯的说道；

    李可儿楞了一下，似乎想到了什么，脸上露出了痛苦挣扎的表情，揪着自己胸口的衣服，身体摇摇欲坠；

    “好心痛啊，我卖便宜了，呜呜~”李可儿急的都要哭出来了。

    “好了，好了，制作成品可没有那么简单，你看我费了这么久，也只能烹饪食物卖钱，下次注意就好了。”看着李可儿痛不欲生的表情，宋健想起了自己当初在末日超市后悔的样子，顿时心情好了许多；

    “呜呜，可是可儿不会烹饪术啊！”李可儿睁着水汪汪的大眼睛盯着宋健。

    “没事，哥哥教你，很简单的。”宋健笑道；

    “太好了，小贱哥哥最好了，我最喜欢小贱哥哥了。”李可儿开心的跳了起来，拉着宋健朝酒吧深处走去；

    穿过酒吧前厅，后面是一个个包厢，李可儿拉着宋健进到一个包厢，让宋健坐在一边，然后走到一个保险箱前，扭动了几下保险箱。

    “可儿，这个是什么东西？”宋健瞄了一眼那个保险箱，顿时愣住了，那个保险箱表面闪烁着一层隐晦的透明光芒，如果不仔细看的话，很难发现这个保险箱的异常之处；

    “这是个仓库，能够储存物品，我打怪掉落的好东西，都藏在里面。”李可儿随口答道；

    “仓库？”宋健一愣，立刻想到了自己获得的那个电台，连忙问道：“可儿，这个仓库，也是一个特殊物品吗？”

    “是啊，小贱哥哥，这是我在打死一只精英BOSS，从它的巢穴中找到的战利品。”李可儿随口答道，很快从保险箱中摸出了一大堆东西，摆放在地上；

    宋健一看，满地摆放着十几件闪烁着绿色，蓝色光芒的物品，大多数都是材料。

    “这些都是我舍不得卖掉的宝贝，小贱哥哥，作为感谢你救了我，还有教我烹饪术，你可以从这里任意挑选一个。”李可儿认真说道；

    “咳咳，这怎么好意思呢，不要了。”宋健有些脸红，感觉自己好像在骗小女孩的棒棒糖，不过很快，他的目光落在了一张闪烁着绿色光芒的卷轴上；

    ……