    第306章士子结社会

    孙鲂跟着他们朝前过去，只见到此处仿若公园，亭廊回顾，院落掩映，七曲八绕后，便是到了前面一个庭院里。

    两旁栽种了许多树木，落叶较多，大门是敞开的，从外面便可以看到，这庭院里，竟然全是士子。

    整个庭院熙熙攘攘，颇为热闹，各个房间里，都是人头攒动。

    这个也算是长安考生自发形成的一种规矩，毕竟大家来自五湖四海，来到长安之后人生地不熟，大家聚在一起，交一个朋友，然后互相照应照应，指不定以后也能多个朋友。

    而且，一些消息也能互相打探，在一些考题和学识之上，更能互相印证，这对考生来说，还是很不错的。

    孙鲂随之走入庭院，就感觉到耳边充斥了各种各样的声音。

    “付兄也来自岭南道？咱们是同乡啊。”

    “方兄，你看看此题何解？”

    “今年不知道科举题目难不难，希望与去年相比，没有什么变化。”

    邹文他们带着孙鲂，在庭院里穿梭，更是飞快在搜寻那些房间，此刻庭院里的所有房间，外面都是贴上了一些标签：大部分都是地域标签，如此一来能让士子快速找到同乡。

    很快，孙鲂他们便是进入了一个房间。

    “哟，邹兄、庄兄，你们来了？”

    在场的王博文等人也是起来，拱手行礼。

    “哈哈，大家都到了，就等三月份的科举了。”

    孙鲂也是坐下，大家自然是闲聊起来。

    闲聊一番之后，话题到了孙鲂身上。

    “孙鲂兄，听说你在赵府庄园干了一年，此次科举有没有把握？”

    邹文笑道：“别提了，孙鲂兄被当农夫使唤了一年，哪里会来的把握？那驸马可是阴险得很，只在晚上才教他们东西，好像也没教多少，留着好几手呢。”

    孙鲂急了，连忙解释：“没有没有，赵先生教我们教得很用心，是我比较愚笨而已。不过这一次科举，我也有一些把握，如果题目和赵先生猜测不大的话。”

    王博文轻笑道：“好了孙鲂兄，不要为驸马辩解了，驸马是什么人我们也都知道，我们就和他不是一路人。”

    孙鲂颇为无奈：“真的，博文兄，你们可以相信我，对了，你们也可以加入到赵府庄园，现在有一个好机会，只要你们报名加入大唐人民大学，也可以得到赵先生的指点。过科举的概率是很高的。”

    “哈哈哈，孙鲂兄，我看你是疯了！”

    王博文一脸不屑：“我会加入他那个鬼大学？”

    “不错，孙鲂兄，那更是骗人的，他还能教学生？教出来的也没什么用，科举绝对过不了。”

    “孙鲂兄，要不你到外面去问问，外面那些士子如此之多，指不定会有一些人，愿意加入大唐人民大学。”

    “哈哈哈哈。”

    房间里的所有士子，都是哄笑起来。

    邹文脸上有些尴尬，用手肘推了推孙鲂：“好了孙鲂兄，不要再提大唐人民大学，也不要再提赵府庄园了，你被骗了知道不知道？”

    “是啊，你都干了一年了，也没学到什么东西，就别提赵府庄园了。”

    孙鲂急了，猛然站起来：“诸位，赵先生真的是才华横溢，只要有他指点，过科举真的可以，我都有把握过科举。”

    “孙兄，”王博文悠悠说道，“我建议你去外面说，那些士子喜欢听这个，至于我们这里嘛，倒是不欢迎。”

    “孙兄，不如你去外面说说看？或许会有一些士子听你赵先生的指点。”

    有人语带调侃。

    “去就去！”

    孙鲂也是脾气上来了，他们这么蔑视赵府庄园，这么看不起赵先生，这让他感觉受到了极大的侮辱。

    他们不清楚赵尘的实力，难道他还不清楚？

    说句实话，这一年来，孙鲂跟着赵尘，最佩服的便是赵尘，在庄园里每一个人都是发自内心地喊一声赵先生。

    尤其是加入庄园的士子，基本对赵尘都是有着崇拜心理，现在孙鲂真是气了，直接起身离开，推开门走出去。

    等到孙鲂离开，王博文等人面面相觑。

    邹文皱眉：“黄贵，你说的话太过分了。”

    那叫做黄贵的士子一脸愕然：“有吗？他不会连这个玩笑都开不起了吧？”

    “算了，不理他了，咱们还是商量一下等下要拜访哪个大臣吧。”

    过了一会，外面忽然是喧嚣吵闹起来。

    声音有些大，而且隐约又是听到了孙鲂的声音：“我说的都是真的！只要赵先生指点，必定能过科举！”

    邹文他们皱了皱眉，虽然他们调侃孙鲂，可是毕竟是同乡，但外人欺负孙鲂，还是不行。

    “出去看看。”

    他们起身打开门出去，就见到孙鲂被一群士子围住，那些士子都是冷笑看着他。

    “什么赵先生不赵先生？我告诉你，我们不会加入那个狗屁大学！”

    “不错，这里也不欢迎赵府庄园的人，滚出去！”

    正在这时，人群分开，从里面走出来了好几人，都是负手的少年公子。

    “哇！是本次科举的状元大热门，孔府的天才人物孔衍！”

    “那是王玄，太原王氏的天才！”

    “谢流君，陈属郡谢氏的天才！”

    周围的士子震惊声此起彼伏，看向那三人的目光，眼中都是带着敬畏之色。

    科举每年，都是代有人才出，每一次的长安士子碰头会，大家也会小小交流比试一下，毫无疑问，这三人是最为优秀和出色的。

    去年是崔氏、卢氏的天才，而今年，是孔府的天才！

    孔衍打量着孙鲂，微微皱眉：“何事如此喧哗？”

    “孔兄，你有所不知，此人竟然在我们这里大放厥词，要我们加入大唐人民大学，还说什么只要得到驸马指点，绝对能通过科举？”

    “是啊孔兄，这不是挑衅我们吗？区区赵府庄园的人，我们还看不上！”

    “打死我也不会加入赵府庄园！赵府庄园不得人心！”

    孙鲂不由说道：“那是因为你们没有接触过！”

    “哦？”

    孔衍一笑：“这位兄台，你到结社会上拉人加入赵府，不太合适吧？毕竟，不是人人都喜欢当狗。”

    

