    营帐内的会议一直持续到了凌晨，纵然“不计代价”的战略其实并不需要太多斟酌谋算，毕竟数十万大军强攻一座山城，届时必定是人挤人、人叠人的场面，再是精妙的战术也毫无施展之余地，但是诸将依旧不敢懈怠，方方面面都考虑得尽善尽美。

    来自长安的消息大家都已知晓，虽然各自心中都有着切身的利益，未必能够同舟共济，甚至于有一些人认为稳定的长安并不符合自身之利益，若是京畿能够乱一乱，更适合利益的争夺与谋算。

    但这绝对不包括被外族威胁到京畿之安稳，乃至于动摇帝国的统治根基。

    大家都是统治阶级的最上层，虽然不大将帝国的利益放在心上，可若是帝国崩颓外族入寇，那是绝对不能接受的。

    简而言之，诸将当中未必全部忠心于大唐，但是绝对不愿意见到外族入寇的结果发生……

    另外，东征之胜败，更加关乎到所有人的根本利益。

    朝野上下都将东征视为百年内有可能爆发的最后一场大战，谁能够在此战当中攫取巨大的功勋，就会使得家族在未来数代人之内建立巨大的优势。为此，他们甚至难得的统一起来不惜将水师排除在东征军队的序列之外，只给了一个运输辎重补给的任务，又怎么会愿意东征彻底失败？

    所以，此刻所有人都前所未有的同心协力，希望赶紧覆亡高句丽，将功勋赚取到手，然后班师回朝，将吐谷浑从大唐疆域之内彻底抹去……

    到了凌晨时分，大家才算是商议完毕。

    一夜未眠，李绩依旧精神抖擞、精力充沛，一双明亮的眼睛环视众人，沉声道：“诸位皆是朝廷柱石，应当知晓眼下局势之严峻，东征战局绝对不能继续拖延下去。安市城就算是一块铁疙瘩，这回也必须啃下去！陛下震怒，若是有人因为消极畏战导致战局不顺，届时问罪惩罚，休要怪本帅不给尔等求情！”

    程咬金颔首，捋着胡子道：“放心吧，大家都不是傻子，焉能看不懂形势？再则说来，这个时候谁还存着保存实力的心思，那就是往陛下的刀口上撞。陛下平素固然待吾等仁厚，但是军国大事面前，却也不徇私情。此战，纵然到最后吾等亲自提刀上阵，亦要确保必胜！”

    这话也说到了大家伙的心坎儿里。

    别看平素李二陛下大大咧咧的模样，整日里将“君臣同心，共谱佳话”这等言语放在嘴边，对待大家也的确宽厚仁恕，但是这些跟随李二陛下血火之中杀出来的大佬们，都深知李二陛下之杀伐决断。

    连自己的兄弟都能眼不眨一下的杀了，阖府上下尽数屠尽，哪里是仁爱宽厚之人？

    只不过是大家都谨守着忠义之底线，李二陛下也愿意成就一段君臣相得、善始善终的佳话而已。

    一旦有人敢于突破底线去触碰李二陛下最为在乎的东西，李二陛下杀气人来绝对毫不迟疑……

    程咬金的话语也算是定下了基调，众人纷纷表示附和，丘孝忠直接说道：“英国公坐镇指挥便是，谁若是三心两意畏敌不战，勿用陛下发作，吾等共诛之！”

    张俭颔首道：“就是这句话！”

    面对屡次拖延之战局，诸将拧成一股绳，力往一处使。这等紧要的时候如果还有人存心保存实力、畏敌不战，那就是所有人的敌人。

    尉迟恭更是拔出佩刀，“夺”的一声劈在桌子上，横眉怒目，须发戟张：“安市城必须拿下，高句丽必须覆亡！谁都知道此次东征意味着什么，但是所有一切的先决条件，那就是征服这片土地，为帝国开疆拓土！如果东征失败，大家将会面临何等情形，无需吾多言，谁心里都清楚。如果咱们当中还有人在这等时候虚与委蛇、出工不出力，老子一刀剁了他！”

    他是最先请缨攻城的，结果连续三日狂攻，麾下兵将损失惨重依旧未能攻克安市城，最终被李二陛下撤下阵地。

    直至目前为止，他算是军方损失最为惨重的那一个，本想拔得头筹立下首功，结果撞得头破血流还惹得陛下不满，心里老在就憋了一肚子火。这个时候如果谁还藏着小心思，只顾着自己的利益而不能全力以赴，他是真敢和人拼命。

    老子的麾下儿郎都快打没了，你们却优哉游哉出工不出力，那怎么行？

    李绩感到满意，数十万大军只要齐心协力，区区安市城就算是一块石头，可能给咬碎了！

    他抬头看看外头，东方已经现出了鱼肚白，淅淅沥沥多日的雨水居然停了下来，简直是天赐良机啊！

    顿时振奋道：“雨水已停，诸位回去整顿兵马，午时三刻，准时攻城！这一次务必下达坚定之决心，即便战至最后一兵一卒，亦要攻陷安市城！”

    “喏！”

    众人轰然应诺，士气高涨。

    就如同李绩所想那般，大家以前各怀心思，除去尉迟恭想要谋取首攻失算导致损失惨重之外，其余各部都并未伤及根骨，攻势看着轰轰烈烈，其实水分太多，伤亡的也都是各部军中的边边角角。

    眼下思想统一、行动统一，都意识到再不攻陷安市城就会导致局势大变，届时大家别说获取利益了，关中老巢能否保得住都还要另说，哪里还有心思玩什么保存实力？

    当即各自回营，简单的用了早膳，便整顿各自兵马，将拼死一战、不许后退直至攻陷安市城的命令层层下达，做好了决死一战的准备。

    李二陛下在中军帐内得知军中士气大振，顿时心情舒畅，命内侍拿来一枚丹药服食，养精蓄锐。

    到了下午的时候，精神抖擞的李二陛下顶盔贯甲披挂整齐，手摁着宝剑在禁卫的簇拥之下走出中军帐，意欲亲自督战。

    李靖连忙上前，劝阻道：“陛下万乘之君，焉能亲冒矢石、抵临战阵？若有损伤，则国之失也，臣等万死难辞其咎！”

    战争之上刀剑无眼，万一陛下有所损伤，他们这些人还活不活了？

    尤为重要的是，眼下虽然大军在安市城受阻，但论起整体战力，大唐依旧稳稳占优，可若是李二陛下有个什么好歹，会使得唐军士气立即崩溃，敌我之形势登时逆转。

    李二陛下握了握腰间的宝剑，哈哈大笑道：“懋功莫不是以为朕年老体衰，上不得马、拉不得弓，已然是个废物？”

    李绩满头冒汗，忙道：“微臣不敢！”

    “哈哈！”

    李二陛下大小两声，龙行虎步一般来到李绩身边，重重的拍了他肩头两下，傲然道：“朕当年亲临战阵，亦曾在万军丛中斩杀敌军上将，虎牢关外三千破十万，亦是朕统御玄甲铁骑凿穿王世充之战阵，奠定大唐江山社稷！如今不过区区数年，朕已然宝刀未老！”

    李绩以及身后诸将各个面色难看，很是为难。

    程咬金也劝阻道：“陛下，战场之上刀剑无眼，岂能冒险？您只需坐镇中军，臣等拼死杀敌，顶然大胜而归！”

    “无需如此小心谨慎，朕这一辈子什么场面没见过？区区高句丽，奈何不得朕！诸位爱卿毋须多言，朕又不是冲上阵地，只在土丘之上为诸位观敌瞭阵，大可放心！”

    李二陛下服食丹药之后气血旺盛、精力充沛，哪里还能在中军帐里坐得住？任凭这些大臣武将如何苦劝，说什么也要亲自观战。

    诸人都知道李二陛下一旦犯了倔脾气，那是无论如何也没法劝的，李绩只好千叮咛万嘱咐，得了李二陛下的保证绝不涉足敌军箭矢范围之内，这次作罢。

    当即，李绩便指挥大军，向安市城发动狂风骤雨一般的狂攻。

