一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十五章大势已去

    建友沉默了那么久，也觉得自己该出来替晓军说几句了。

    作为一个父亲，他感觉这个时候应该站出来把责任给扛下来。

    他不能让晓军受人唾弃，不能让晓军以后抬不起头。

    “温总，这件事其实都是我指使晓军干，跟他没有关系，你有啥气都出在我身边吧，我绝对不会有半句怨言。”建友站出来和和气气的对温迪说道。

    温迪瞟了他一眼问道：“你又是什么人？”

    “我是晓军的父亲，你就大人有大量，看在我的面子上放过他吧，这事真的跟他一点关系也没有。”建友忍着痛，挤出了一张笑脸。

    温迪不屑的把他打量了一遍，说道：“我跟你很熟嘛，还看在你的面子上。”

    他现在一点情面也不给他们父子俩留，坚决的当着大家的面给工商局打了个电话。

    完全不管建友和晓军的哀求，温迪如实的把加工厂的情况给工商局的人汇报了一下。

    “你就等着慢慢打官司吧。”温迪收起电话，毫无怜悯的看了他们父子俩一眼。

    晓军原本是抱着温迪大腿的，听了这话以后，立马就瘫坐在了地上。

    父子俩面如土灰，眼中满满的都是惊恐之色。

    “温总，求求你给条活路吧，我保证以后再也不开黑工厂了。”晓军又抱住了温迪的大腿，作最后的忏悔。

    温迪把脚抽了回来，无情的说道：“你叫我祖宗都没用，给我滚开。”

    晓军现在万念俱灰，脸上满是悔恨之色。

    他怎么也没有想到，今天原本胜券在握的计划，现在走到了这样的地步。

    来山福村没有占到任何的便宜不说，还把自己的老本行给赔进去了。

    如今，他真是想死的心都有了。

    山根村的村民们知道晓军一家人，现在大势已去。

    一个个都不拿正眼瞧他们了，还纷纷对他们唾弃。

    “咱们走吧，别跟这种没脸没皮的人说话了。”

    “呸，这种人看着就恶心，活该落到今天的下场。”

    村民中有些还是挺同情他们的，也不都是对他们唾弃。

    “算了别说了吧，他们也已经很惨了。”

    “是啊，他们已经自作自受了，咱们就别说了。”

    “走吧走吧，咱们以后多留个心眼，别那么容易的信别人的话了。”

    “……”

    一旁的柱子对现在的局势还不是很明朗，一脸凶相的吼道：“你们这些人给我等着，等我堂哥回去以后，看他咋收拾你们。”

    还在为晓军有温迪的这样的朋友感到自豪，心里正沾沾自喜呢。

    温迪最后看了他们一眼，转头对张铁森说道：“你不是有跌打药的吗，给老欧拿点涂一涂。”

    张铁森点点头，对狗子说道：“狗子，你去我家给老欧拿拼跌打药，我去工厂那边等你。”

    “好的。”

    狗子答应了一声，就准备走了。

    “你再多拿一瓶，给你自己和阿根他们都涂一点。”张铁森望着狗子的背影喊道。

    狗子和阿根他们都多少挂了点彩，张铁森才特意嘱咐了一句。

    村长看到村民们一个个都大快人心的表情，感觉自己脸上也有光了，整个春风得意的样子。

    这里的事情到此也算是结束了，村民们也都成群结队的回去了。

    “甄昊，你们去先看看鱼苗咋样了，如果还没全部活的话，你再跟我说。”张铁森还是有些放心不下鱼苗的事。

    甄昊一副恍然大悟的样子，连声回答道：“对对，鱼苗的事还没有处理好，我这就跟大头去看看。”

    他是一直游手好闲惯了，所以才没有想起自己现在也是有事业的人了。

    晓军仿佛就像失了魂一样，一直坐在地上一动不动。

    建友也是差不多的情况，表情复杂的不可言喻。

    而柱子则是一脸的懵懂，不停催他们回去收拾刚刚那些人。

    张铁森看了他们一眼，坐温迪的车回去了。

    “你咋会认识那个晓军的？好像对他还挺了解？”张铁森枕着双手淡淡的问了一句。

    温迪不屑的笑了一声，似有火气的回答道：“我对他了解个屁，只是通过一个客户引荐才认识的他，想要让我帮他打开豆腐的销路，不过我去看过他的加工厂以后，马上就拒绝了，没想到他今天还惹到你的头上来了，我不给他点颜色看看，他还以为自己可以无法无天了……”

    张铁森看到他脸色有种别样的意思，笑着问道：“恐怕你的目的不是这么简单吧？我咋就看不出你是为了我才去整他的。”

    温迪侧头嫌弃的看了张铁森一眼，说道：“你这人就是太聪明了，什么事都瞒不过你的眼睛，你这样很容易失去朋友的。”

    张铁森愣了一下，原本他只是随口问了一句，没先到温迪还是真的另有目的，心里想着“他娘的腿，到底是我太聪明了，还是他太傻了。”

    “那你说说，你这样整晓军到底是为了啥？”张铁森平淡的问道。

    温迪似乎对这个话题很感兴趣，满脸笑容的说道：“你刚刚没发现，那些人看我的眼神都不一样了吗，他们现在肯定对我特别崇拜。”

    看他一脸傲娇的表情，张铁森也就知道他真实目的了，心想“敢情他搞这么多的事，完全是为了耍威风而已，这城里人的思想就是奇妙。”

    张铁森觉得这个话题聊下去也没有什么意义，就不再说话了。

    温迪看见他不说话了，饶有兴致的接着说道：“我这样做也不是在给你长面子嘛，以后你们村里的人对你肯定也是另眼相看了。”

    张铁森可不在乎这些，他想着只要把村里给发展起来就好了。

    至于村民们用什么样的眼光看他，他从来都没有在乎过。

    一路上温迪是滔滔不绝的说着，张铁森一句话也没有去搭理他。

    到了工厂以后，温迪下车就奔着办公室去了。

    张铁森知道他每次要跟着欧阳顺一起过来，最终的目的只是为了来看韩雨薇的。

    他下车等欧阳顺过来看了一眼，关心的问了一句，“老欧，你除了脸上的伤，其他地方还有受伤吗？”