
　　在高处侦测完附近环境，上午九点，一行人在客厅里吃完早饭，收拾背包出发。

　　他们吃的当然就是速食火锅、肉罐头和饼干小面包之类的东西，这几天吃的都是这些，叶泽都快受够调料包的味道了。

　　路梦滢穆妍和姚想没一个会做饭的，他寻思着是不是有必要去找一个手艺精湛的煮饭婆来，天天给他炒菜煲汤。

　　不过煮饭婆有点那个，emmm...煮饭美少女？

　　那这样的话，他就必须搞一个常住的据点，不然这么一直在外面流窜，人家也不好做饭。

　　“淦。”

　　叶泽轻轻给了自己一巴掌，大仇都还没报，他怎么就开始考虑这种事情了？

　　“怎么了？”路梦滢疑惑的朝他看去，叶泽摇摇头。

　　“没什么，准备好了吗，我们走。”

　　“等一下，我肚子有点疼，上个厕所。”

　　姚想嗒嗒嗒的往厕所跑去了。

　　叶泽有些无语，又在沙发上坐下来，想要抱怨几句，但看在姚想今天换的那套白衣紫色蕾丝裙和黑丝袜的份上，也就原谅她了。

　　等人的时候，他再次感知了一遍苏怀雅和他那把大镰刀的位置，两边都没有动过，或者昨天在他睡着的时候出去过，现在又返回原来的位置了。

　　这是个好消息，只要他们不动，那叶泽这边也可以游刃有余一点。

　　穆妍和路梦滢在沙发那边闭目养神，她们昨晚都只睡了三个多小时，今天的午觉看来得安排上。

　　姚想十分钟后出来了，带来一阵香水味，女人就是讲究，还在厕所里面喷香水。

　　叶泽也懒得吐槽，招呼她们下去，开车往昨天那家大型超市驶去。

　　结果他这车开着开着，车内慢慢就有了三种不同的香水味。

　　叶泽不用仔细闻都知道，路梦滢是那种清新型的类栀子花气味，很配她浅色清纯的穿衣风格，从穆妍那边传来的是馥郁的玫瑰香气，很成熟，姚想的是薰衣草的味道。

　　身边全是美女也不见得就是一件好事，叶泽头上绞起黑线，这车里的女人味也太重了。

　　不过他总不可能抱怨这种事，毕竟这三个人都是他自己招进来的，只能默默掏出一根香烟点燃——烟味闻着总比混合的香水味强。M.23sk.com

　　车开到大型超市门口停下，他的计划是等里面的幸存者出来狩猎丧尸，自己再过去询问进入的方法，这超市不可能完全封闭的，至少会有一个秘密出入口。

　　不过他们刚下车就有收获了，路梦滢感觉到了活人的气息。

　　“那边有人。”

　　她两步凑到叶泽身前，悄悄朝他指了一个方向。

　　“我感觉到他们的呼吸了，有三个。”

　　叶泽看了她一眼，想起来她的风元素力拥有不弱的感知能力。

　　“在哪？那家火锅店里？”

　　“嗯。”

　　“走。”

　　叶泽大咧咧就过去了，他技高人胆大，无论发生什么状况他都能轻松应对。

　　随着他的接近，火锅店里也传出一丝动静，在里面躲藏的人明显是有些慌了。

　　叶泽呵呵笑，这么害羞干嘛，知道我发现你们了，还不出来见人？

　　他索性吼了一嗓子，“里面的人别担心，我们没有恶意，就找你们问几个问题。”

　　火锅店里安静了几秒，然后走出两男一女，看他们全副武装神情紧张的架势，应该就是出来狩猎丧尸的。

　　叶泽朝左边那个国字胡的男人走去，对方却忽然在手里扬起一噗烈火，厉声发出警告：“别靠近！要问什么，就站在那里问。”

　　叶泽脸上笑着，举起双手，“OKOK，别紧张，我就站这，不靠近。”

　　男人依旧保持着最高程度的警戒，眼神锐利全身绷紧，他的两个同伴也在手中引导出各自的元素，雷电和冰霜。

　　“说吧，你想知道什么，我不保证能给你满意的答复。”

　　叶泽笑着问：“你们是超市里面的幸存者吗？”

　　“是又如何？”

　　“太好了，我正好有点事想去超市一趟，能麻烦你们引个路吗？”

　　“你要去超市？”国子胡眉头紧皱，“你去超市干什么，那里现在是我们的地盘，不欢迎外人。”

　　“我也不想打扰你们，但我有些很贵重的东西被人偷了，小偷现在就在你们超市里，我要去找他把东西要回来，就这么简单。”

　　“小偷在我们超市？你怎么知道的？”手里凝聚冰霜的女人发问道。

　　叶泽挠挠头，这问题还真不好解释，说他能直接用意识感应到那绝对会被认为是扯淡，他只要撒了个谎。

　　“因为...我看见他进去了。”

　　“看见他进去？”三人对视一眼，依旧是冰霜女发问，“那他叫什么，长什么样？”

　　“这...”

　　这叶泽哪知道啊，他又没跟那个家伙照过面。

　　他转头看向姚想，姚想忙不迭的摇头，她只能感知到对方的存在，哪儿知道对方长什么样啊。

　　“你们连他的长相都不知道？”男人立马不客气了，表情狰狞起来，“我看你们根本就是故意在扯谎，想趁机混入我们超市里拐女人是吧，老子弄死你！”

　　他们直接冰火雷电的攻过来，那阵仗不是你死就是我亡，看来他们也是被人贩子查毒过的，叶泽叹了口气，轻轻打了个响指。

　　时间停滞，他小跑过去，对着这三人的腋下和中上腹猛击数拳，这些都是人体神经分布密集的部位，也就是弱点，打这里保管叫他们暂时失去反抗能力。

　　然后叶泽一脚将他们放倒，接着折返回来，解除停滞的效果。

　　时间流速恢复，三人像是突然被看不见的透明人给暴打了一顿，统统蜷缩着摔倒在地，痛苦哀嚎。

　　“去，把他们三个绑了。”

　　叶泽从背包里掏出麻绳，吩咐路梦滢和穆妍上前，她俩跑过去，三两下将他们捆在一起，主要是穆妍动作麻利，绑起人来手法异常娴熟，20秒之内就搞定了。

　　姚想还在站着发呆，叶泽已经走过去，蹲在国字胡面前。

　　“现在肯说了吧，到底怎么才能进你们超市里去？”

　　“我艹你...。”

　　男人扭曲着面容，艰难回了这句话，他还想往叶泽脸上吐口水，被穆妍狠狠一脚踩在脸上。

　　“嘴巴放干净点！”

　　“艹..你先人板板！”

　　这家伙嘴还挺硬，叶泽摇着头对他道，“你是把我当成人贩子了吧，大叔，你见过哪个人贩子给女人喂晶核的？”

　　他使了个眼色，路梦滢和穆妍立马明悟，在手中导出各自的元素，那边的姚想见了，也得意的在手里燃起一把火。

　　男人看得呆住。

　　叶泽轻轻拍开穆妍的大长腿，把捆在一起的三人从地上扶起来。

　　“我是真的被小偷偷了东西，要去你们超市里面抓人，你怎么就是不相信呢？”

　　国字胡不说话，一个劲的喘气，他旁边的男人急促喘息两下，一脸惊骇的看向叶泽：“你刚才是怎么...呼哈，放倒我们的？难道你也是能力者？”

　　他的这个‘也’字，让叶泽微微眯起眼睛。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第84章 被当成人贩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 