    听到这还算提神的话，陈六合满意的点了点头，看向另外三人，道：“你们呢，也和吴总是一样的想法吗？”

    这三个人，陈六合也认识，全都是著名的企业家，身价皆是达到了百亿以上！

    “多说不如多做，六哥，不管外面现在怎么看，我们今天就坐在这里了，有什么风雨，我们一起扛。”其中一人说道。

    陈六合笑意盎然的欣慰点头，道：“你们有这份心，我很感动，也替巨龙俱乐部谢谢你们的支持和信任！”

    顿了顿，陈六合又道：“我知道你们承受了多么大的压力，但我今天可以很负责任的告诉你们，只要有我陈六合在的一天，你们四个，就一定不会有事，谁敢动你们，就是动我陈六合，我定然不会让他如愿以偿。”

    就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，厅外，忽然传来了一道阴阳怪气的声音：“呵，真是冷清啊，陈六合，这么凄凉的场面怎么行？就小猫小狗三两只，完全撑不起场面来嘛。”

    一个青年大摇大摆的走进了大厅：“你今天这是召开的哪门子会？都已经这么狼狈了，还好意思在这里吹牛皮，一分钟不装比你就会死啊？”

    陈六合转头看去，看到眼前那个步伐嚣张，神情跋扈的青年时，并没有生气，脸上反而露出了一抹淡淡的笑容，他道：“你来干什么？哥们今天没心情搭理你啊，如果是来看笑话的，就赶紧滚蛋，别惹我一脚把你踹出去。”

    “哟哟哟，陈六合，你现在都泥菩萨过江自身难保了，还这么狂呢？”青年满脸嘲笑的说道，当他看到陈六合眼睛一瞪的时候，立即就怂了几分。

    缓了口语态，他接着说道：“得，我相信你有一脚把我踹出去的本事，但你巨龙俱乐部打开门来接客，总没有把客人拒之门外的道理吧？”

    陈六合翻了个白眼，笑骂了起来：“我看你是不在我面前装比就会死。”

    青年撇撇嘴，很硬气的说道：“废话，难得找到一个能装比的机会，傻子才会错过。”

    陈六合嫌弃的摆了摆手，道：“我看你还是滚蛋吧，别来惹这个麻烦，我怕你扛不住，你南宫家也不会支持你趟这个浑水的，脚跟还没站稳的人，别给自己找不痛快！”

    这个嚣张跋扈的青年，不是南宫无情还能有谁？他的出现其实是在陈六合的意料之中，也完全是在情理之中的！

    如果这样的时刻他都不出现的话，那也算陈六合瞎了眼，帮错了人！

    听到陈六合的话，南宫无情恼火了起来，他扬声骂道：“陈六合，我看你是在裤裆里拉二胡，跟我扯卵~蛋！”

    “我南宫无情虽然不是非常待见你，但承了你的情，就肯定记得！别跟我说那些没用的废话，这个浑水，我是淌定了！我今天就代表南宫家，加入你这个破败不堪的俱乐部。”南宫无情很耿直的说道。

    陈六合失笑了起来：“你？还代表南宫家？”陈六合鄙夷道：“你代表的了吗？”

    “你管我能不能代表的了？反正小爷姓南宫，现在也住在南宫家，这总是事实吧？我在外面做什么，都跟南宫家脱不开干系。”南宫无情理直气壮的说道。

    “小心南宫志荣抽死你。”陈六合笑骂道。

    “抽我？那我就更要坑死南宫家了。”南宫无情不以为然的说道。

    陈六合笑着点了点头，南宫无情的加入，在某种程度上来说，算是给巨龙俱乐部添彩了，这个危难的时刻，巨龙俱乐部需要这种声援与支持！

    就在两人说话的档口，厅外，又出现了一群人，这群人的数量还不少，足足十多个之多，并且是清一色的西方面孔，一个个金发碧眼高鼻梁。

    为首的，正是特里普斯拉维！

    “老大，来之前我们开了个动员小会，耽误了一些时间，没迟到吧？”特里普斯拉维屁颠颠的跑到了陈六合的身前，满脸笑容的说道。

    看到这一幕，所有人都是微微一怔，眼中都闪过了一抹喜色。

    陈六合扫量了特里普斯拉维一眼，旋即看向了那些西方人，对拉维道：“这是你这两天来的成果？”

    特里普斯拉维得意的点了点头，道：“这是我们伟大的特里普斯家族努力后的成果！这些人，都是英伦国在华商团，在特里普斯家族的牵引下，他们绝对对巨龙俱乐部不离不弃。”

    顿了顿，特里普斯拉维又笑吟吟的低声道：“身价没有五十亿的，都没有资格出现在这里。”未了，他加了句：“是欧元，五十亿欧元。”

    陈六合的眼中出现了一抹亮彩，他满意的点了点头：“这件事情办的不错，你们特里普斯家族用心了，没让我失望。”

    陈六合心中窃喜，这对他来说，可不是一股小的力量，有这帮人的支持，巨龙俱乐部就不算窘迫了，至少从表面上来看，一点都不寒酸！

    十多个身价高达数百亿炎夏币的外籍商豪聚集在这里，其影响力，可想而知！

    这就是特里普斯家族的能量，也是陈六合非常看重的一点，所以他曾经不惜代价，也要把特里普斯家族这张牌给抓在手中！

    “呵呵，好热闹啊，可比我们想像中的要热闹了不少，来得早不如来得巧，况且，还有两分钟才到十点，我们应该不算迟到。”忽然，厅外再次传来一道悠然的声音。

    陈六合抬目看去，就看见四个青年，大摇大摆的走进了大厅，三男一女！

    这四个人，不是别人，正是战部大院出来的高干子弟，吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男！在这个节骨眼上，他们四人，也露面了，并且是在陈六合没通知的情况下，主动露面！

    陈六合亲自迎了上去，满脸笑容的说道：“你们四个怎么来了？”

    “陈六合，你这话说的可就有问题了，我们早就是巨龙俱乐部的成员了，这种生死存亡的时刻，我们怎么能不出现呢？”吴长阳佯装不悦的说道。

