    第2026章 王令的大倒带术（186）

    数百年前，孙家祭祖的祭祀之地就在东海之上。

    孙沂源清晰的记得那个时候他遵循专为孙家祭祖把控地点的老天师指引，耗费巨大的财力在东海海面之上建立起了一座临时的，用于祭祀的人工浮岛。

    因此当年的祭祀仪式也一度引起了很大的轰动，只为了这座用于临时祭祀用的浮岛，孙家甚至拿到了填海批文。

    而在祭祀仪式之后，这座临时建造起来的人工浮岛也没被浪费，后来被华修联用于海上训练时投入使用了。

    毕竟是人工建造的浮岛，还被不停用于海上训练，经过前前后后的多轮灵力轰炸如今这座孙家祭祀之岛已成了一片残骸。

    一听说孙蓉的坐标出现在东海，孙沂源几乎是立刻联想到了数百年前有关祭祀仪式的事，毕竟孙家也不是靠海吃饭的，家族里也没有水产上的生意，而且贸易港口也没有设立在东海附近，与东海唯一的联系就是几百年前的祭祀仪式。

    蓉蓉去东海干什么呢？

    难不成是知道了进入祖地的方法，好奇心泛滥想去看一看？

    还是受到了什么人的暗示与撺掇？

    孙沂源突然有些紧张起来了，在没有批示的情况之下，私自进入祖地是违反族规的行为。

    是的，在平常情况下要是想进入祖地，其实也不是不行……

    但一定要经过家主批示玉筒才可以，用于批示的玉筒会记录下详细的批示时间，并且这个时间是无法更改的。

    因为祖地内有记录仪，批示玉筒显示的时间必须在记录仪之前才可以，也就是说就算孙沂源有心为孙蓉圆谎，要是孙蓉他错了一步都没法圆回来了。

    他是将孙蓉当孙家未来的接班人培养的，这如今要是不留神着了道，一旦被花果水帘集团的其他股东抓到把柄，那就危险了。

    在飞速赶往东海的过程中，孙沂源的脑海里思绪万千，以他对孙蓉的个性了解，他认为自家孙女并不是那么一个会轻易留下把柄的人。

    谨慎小心，是她一贯的代名词，而且族规组训她也是从小背到大的，应该知道这件事的利害关系。

    只希望事情不要像他想象中那样就好……

    孙沂源的脸颊上不由得流下了一滴冷汗，他加速御剑往东海的方向而去，硕大的加长版豪华灵剑划过虚空，引得不少人侧目。

    ……

    “奇怪，我记得祭祀之岛应该就在这附近，怎么会看不见呢？”

    由于东海海面之上，王令经过好几次探查都没能发现任何蛛丝马迹的关系，孙蓉便提议先到祭祀之岛上去看一看。

    虽然祭祀之岛已经因为训练的关系在很久之前就被炸成了残骸，不复当年模样了，可孙蓉始终有一种直觉，认为或许在祭祀之岛上能察觉到什么也不一定。

    她循着记忆里的坐标与王令、洞爷仙人组成空中剑队，一同御剑奔赴坐标位置，结果底下的海面一片虚无，空空如也。

    随后，王令的灵识延伸开来，直接刺入虚空，根据孙蓉的描述触摸到了这片祭祀之岛的位置。

    这是一种幻象时间回溯之法，可对指定区域进行幻象回溯，从而模拟出这里在之前具体发生了什么……

    王令也称之为：大倒带术。

    虽然作用的区域范围有限，但优点是这样的方法不会引起时空错乱的问题，关键是还能用于推理破案，了解之前究竟发生了什么。

    随着法术施展，就在眼前的这片海面之上，祭祀之岛的残骸犹如海市蜃楼一般浮现出来了。

    “是祭祀之岛！”孙蓉惊喜。

    “只是幻象，不要太激动，孙姑娘。”此时，洞爷仙人的声音忽然响起。

    众人接着幻象的回溯演示继续往后看下去，紧接着出现了一个神秘罩袍人的身影，对方似乎负伤了，是游着泳爬上了这座祭祀之岛上的，身体的动作格外奇怪，有种肢体不协调的感觉，同时他身上还释放出一种暗淡的红蓝色灵光……

    “嗯？这好像并不是一个人？”

    洞爷仙人望到这一幕，露出奇怪的眼神：“我怎么瞅着，像是一个受了伤的器灵？”

    这是仅凭他多年经验的判断。

    而事实上也证明，洞爷仙人的判断没有失误。

    因为王令一眼就认出了这受伤器灵的身份……

    没错，就是不久前才被自己收拾过，为了苟全性命被迫成为了那根魔杖器灵的明月夜。

    按理说他变身成那根魔杖器灵后，在外形上也会出现变化，可王令还是一眼就分辨出了他……

    “是明月夜。”王令叹息道。

    他以为，这是一种孽缘……

    王令觉得好像自己每次留人一命，总会出现这种操作。

    就像是当年他三杀二蛤一样，这明月夜居然也三番两次的出现在他面前……

    “哦，原来是他。”

    孙蓉与洞爷仙人两人纷纷颔首，都恍然大悟过来。

    可是这家伙被打跑后来到孙家的祭祀之岛干什么……

    此时，大倒带术形成的回溯幻象播到了最关键的画面，恰巧解答了众人心中的共同疑问。

    只见这明月夜登上了祭祀之岛后，居然直接屈身趴了下来，开始对着整座岛一顿猛舔。

    这一幕直接将三人看得一脸错愕。

    “我明白了……”洞爷仙人敲击了下手掌，似乎是想到了什么似得说道：“我记得祭祀之岛当年的基地建造材料，是一种名贵的药用珊瑚，名为天外珊瑚。不过虽然是药用珊瑚，但却不能入药。”

    “前辈知道为什么吗？”

    “这种药用珊瑚，一旦遇热就会丧失药性，因此只有生啃才能发挥最大药性。可这玩意儿太硬了啊，散仙境都啃不动，正常人哪有这牙口。所以这种珊瑚也被称之为，鸡肋珊瑚。”

    “散仙境都啃不动的珊瑚？”

    说白了，真正境界高超的大能者看不上天外珊瑚，但境界低的修真者又啃不动，故此才得到了鸡肋这个称呼。

    不过最近几年鸡肋珊瑚也有小范围的炼器师正在进行测试使用，他们认为在炼器的时候加入一点鸡肋珊瑚，可以提升灵器的韧性。

    如今的明月夜因为身体受损，这一整座由天外珊瑚构筑成基底的浮岛旁人瞧不上，但对他而言价值却很大。

    现在的他已经成了器灵，因此这座浮岛对他而言也就是一座富矿。

    有句老话叫，吃啥补啥。

    所以明月夜啃食祭祀之岛的行为，也恰巧验证了那些炼器师在炼器环节加入鸡肋珊瑚的操作是完全正确的……

    望着眼前回溯幻象播放出的画面，三人都陷入了一阵良久的沉默。

    大约又观看了几分钟后，在回溯幻象的画面中，一只硕大的鲸鱼阴影从海底之下浮起，它小岛般庞大的身躯卷起巨大的浪花，将东海海面的浪花都震得急促翻涌起来。

    然后，它发出嗷的一声，一下子将明月夜连带整座残余的孙家祭祀之岛一口吞入了腹中……

    (本章完)

