    傅书言伏在宁氏耳边说了几句，宁氏踌躇，“这样行吗？”

    傅书言道；“二伯母，为了傅家，您放弃一次原则，乔氏不守妇道，自作自受，受到惩罚也应该。”

    宁氏道：“你让二伯母考虑一下。”乔氏罪有应得，老太太信任自己，伙同七姑娘欺骗老太太，宁氏觉得愧对老太太的。

    傅书言看她犹豫不决，道；“二伯母为了整个傅家这么做，也是为了老太太，朝堂上诸皇子争储君之位，鹿死谁手，不得而知，越是这种时候我国公府当小心行事，以免让人抓住把柄，做了牺牲品。”

    宁氏看着侄女，小小年纪竟然能如此清醒，顾虑国公府安危，句句在理，果然，给修宁公主做伴读，眼界跟府里其她姑娘不一样，像傅书宁几个没心没肺，才不关心家国大事。

    宁氏心下已经有了决断，却故意道；“如果你二伯母不同意跟你同流怎么办？”

    傅书言狡黠地咧开嘴，露出几颗洁白贝齿，“二伯母深明大义，一定能答应的，不然我也不求二伯母了。”

    宁氏欣赏地看着她，由衷地道；“言儿，府里的姑娘们，二伯母最看好你，你年纪小，冷静，清醒，有原则，比一般大人都明白，你要是男儿将来必有一番作为。”

    傅书言赧色，“二伯母谬赞了，言儿只是为傅家想得多一些，言儿近日入宫读书，体会到皇家尊贵无比，彼此亲情冷漠，其实，能生在我们家，长辈慈祥，小辈亲爱，是很幸运的事，言儿希望傅家平安，即使出嫁了，有个娘家后盾，不至于受人欺负。”

    宁氏点头，“要是人人都像你这么为傅家考虑就好了。”

    宁氏这对小叔子傅鸿不满意，一个男人，行为不检，让女儿操心，三房这两口子，三嫂杜氏也不撑事，侄女本该是无忧无虑的纯真少女，过早成熟，小小年纪可怜见的。

    傅家准备大姑娘傅书愠的婚事，大太太陈氏看许国公府彩礼单子丰厚，女儿的嫁妆竭尽全力，不肯落在人后，傅府姑娘们的陪嫁有定数，每人公中出五千两银子，这是从傅家账上出的，额外看各房条件，大太太陈氏嫁妆体己钱不少，三个亲生的儿女，傅明华娶亲，陈氏留下大半，剩余的给两个姑娘陪嫁，

    傅府各人都有礼物，傅氏言挑来选去，送了一枝累金丝红宝石凤钗，这枝凤钗金子分量足，红宝石个大，成色好，傅书愠沉稳，戴这种中规中矩的金钗压的住。傅书言把金钗送去。

    她大伯母陈氏也在大女儿房中，拿着凤钗掂量一下分量十足，红宝石熠熠生辉，陈氏从来没像现在这么喜欢过七姑娘，对她赞不绝口，“我就说府里这些姊妹，七姑娘行事最大方，赶明个你出嫁，大伯母也给你备一份厚礼。”

    她这个大伯母也就是嘴上说说，哪里能当真。傅老太太私下里给了不少东西给大姑娘添妆，大太太陈氏见天去老太太屋里奉承。蔡妈妈不知打哪里听说，跑到杜氏跟前添油加醋学舌。

    傅书言进屋时这老婆子正说，“老太太好东西都给了大房，下面的几位姑娘，得宠的能捞到一样两样，那后来的只怕连渣都摸不着。”

    “府里第一位姑娘出嫁，当然要比别的姊妹们隆重些。”

    杜氏嘴里这么说，人都有私心，想自己还有两位姑娘，是正经的国公之女，大姑娘开了头，以后傅家姑娘出嫁都照着样，下面还有七八位姑娘，要多少银子东西打发。

    杜氏对老太太颇有怨言，平常填补大房，明里暗里不知给了多少，现在又拿出压箱底的稀罕物给大姑娘，平素老太太七丫头长七丫头短，心尖上的，还得了老太太一些好东西，五姑娘傅书琴捞不着两样，同样的儿子，老太太太偏心眼，杜氏不乐。

    傅书言看这老婆子镇日在母亲面前挑三窝四，沉脸道：“妈妈在母亲跟前嚼舌根，是想挑拨祖母和母亲婆媳关系吗？傅家四房，二房二伯父管理傅家产业，三房父亲是国公，四房四叔有官职在身，唯有大房没有什么营生，大伯父身体不便，同样都是儿女，父母偏着困难的一个，这不应该吗？别房说这话尤可，我们三房断断不能说这种话。”

    杜氏想想也是这个理，丈夫排行三，不是大伯身残，二伯是庶出，国公之位怎么能轮到三房，赖祖宗庇荫，还争竞什么。

    杜氏对蔡婆子道：“妈妈以后人前休要说此话，破坏大爷和老爷的手足之情。”

    蔡婆子羞愧低下头。

    四房梅氏这几日恹恹的，没有精神，胃口不好，嗜睡，傅瑞从衙门里回来，直接去了梅氏的小院，进门看梅氏躺在炕上，无精打采的，梅氏看见他，要起身，傅瑞按住她双肩,道：“你不舒服，不用起来，叫大夫来看看，到底是什么毛病。”

    梅氏道：“老爷，妾没事，不用找大夫。”梅氏不愿意兴师动众的，惹柴氏不满，身体不自在有半个多月了，忍着没说。“

    傅瑞看她的脸色灰白，直揉着胃部，吩咐丫鬟道：“速去请大夫来。”

    梅氏想阻止，丫鬟已经去了。

    主院里，柴氏和奶娘抱着孩子在廊下嗮太阳，看见一个媳妇引着大夫后面跟着一个挎着药箱的小童，往小偏院去了，柴氏冷笑，“一天到晚装病，你老爷怜香惜玉，真是千金大小姐的娇贵身子。”

    柴氏往小偏院方向望，等了许久，才看见大夫出来。

    柴氏唤声画春,吩咐道；“你去打听一下，她得了什么病?  ”

    梅氏病了她才称愿，一会儿，画春回来，支支吾吾，说：“回太太，梅姨娘不是得了什么病症，奴婢恍惚听她院里的小丫头说她好像是怀孕了。“

    柴氏手里拿着团扇，一下摔在地上，“贱人日夜缠着老爷，进府里才几个月，就怀上了。”

    四房小偏院里欢天喜地，傅瑞喜得吩咐丫鬟，“去三房跟三太太说一声，说梅氏怀孕了。”

    又对梅氏道；“你这阵子没有食欲，将来孩子生下来营养不足，我叫大厨房给你做点补身体的汤水，为了肚子里的孩子，你不想吃勉强吃点。”

    梅氏看傅瑞心情激动，心里甜丝丝的，她盼着能有傅瑞的孩子，没想到这么快老天就赐给她一个，她有体贴她的夫君，又有了自己的孩子，她孤苦无依，现在有了亲人，温暖幸福。

    柴氏看傅瑞又请大夫，又叫大厨房送汤水，心里更加不自在。

    傅书锦听了，高兴得即刻去梅氏房中，给梅氏道喜，梅氏拉着她上炕上坐，傅书锦摸着梅氏的肚子，“二娘，肚子里是弟弟还是妹妹？”

    地下的丫鬟婆子笑道：“八姑娘还是小孩子，现在那里能看得出来。”

    “要是个妹妹，正好跟我作伴。”傅书锦真心高兴。

    “太太要是生下女儿，四房正好凑成一对好字。”地上的婆子道。

    “今日屋里这样热闹，原来锦儿来了。”傅瑞说着自己掀帘子进来。

    傅书锦赶紧下地，蹲身一福，“恭喜父亲。”

    “同喜，锦儿以后又多了个弟弟或妹妹。”

    傅瑞坐下，梅氏赶紧吩咐丫鬟沏茶，傅瑞关切地问：“你今日怎么样？还不舒服吗？”

    梅氏为了安慰他，道；“我很好，老爷不用挂心。”

    丫鬟捧上茶水，傅瑞喝了一口，对梅氏道：“你怀孕的事，去跟老太太说一声。”

    傅瑞同梅氏、傅书锦去老太太屋里给老太太请安。

    正巧傅府的几位太太也在老太太屋里，柴氏坐在宁氏的下首，听门外丫鬟一声，“四老爷和小太太，八姑娘来了。”

    柴氏盯着门口，看见梅氏和四老爷傅瑞进来，傅瑞跨过门槛时，扶了梅氏一把，小心呵护，柴氏气得眼前发黑，自己怀孕大着肚子，没见傅瑞这样温存体贴。

