    “嗯。”

    范文胜轻轻地点点头，不再吭声。

    若不是秦风没有追究昨晚的事情，他恐怕都不会理会这两父子。

    甚至有可能，直接就取消掉和高家的合作。

    “对了，范总，不知道您对至尊的了解，有多少呢？”

    高厉想了想，又陪着笑问道。

    “你这是想干什么？”

    范文胜顿时皱起了眉头，冷眼看向了高厉。

    “范总不要误会，我只是想知道至尊的爱好，然后投其所好，希望得到至尊的谅解罢了。”高厉连忙解释道。

    他们这次来，其实是准备了一样礼物的。

    那是一副古画。

    这幅古画，可是唐朝号称“诗画双绝”的江南四大才子之一的唐寅的作品。

    而且是真迹。

    市面估价高达三亿。

    虽然相对来说，价格不算太高，但却是极为难得一见的真品。

    原本，高厉也是舍不得拿出来的。

    但一想到对方的身份地位，以及自己、儿子都曾得罪过对方，他就只能忍痛割爱了。

    毕竟，这幅古画就算留在高家，充其量也不过是藏品罢了。

    但如果能够帮他们解决了这件事情，就能充分地发挥出它应有的价值。

    “我和至尊接触不多，并不知道他的喜好。”

    范文胜脸色稍缓，轻轻地摇了摇头。

    别说他不知道，就算知道，他也不会告诉高家父子的。

    这可是属于至尊楼主的消息，一旦这些消息被敌人利用了，追查回来是从他这里泄露出去的。

    那他就是天外楼的罪人了。

    “嗯，谢谢范总了。”

    高厉虽然很失望，但还是非常客气地道了谢。

    “时间到了，你们跟我来吧。”

    范文胜看了看手表，站了起来。

    高厉、高天磊也连忙跟着站了起来。

    “记住，那可是天外楼的至尊楼主，如果你们冲撞了他，就没人能够救得了高家了。”范文胜又不放心地提醒了一句。

    “范总，您放心吧。”

    “之前我们是不知道，现在知道了，又怎么敢在至尊面前放肆呢？”

    高厉和高天磊连忙陪笑道。

    “你们知道就好。”

    范文胜这才点点头，然后当先带路，将他们带到了董事长办公室门口。

    “范总，接下来交给我就行了。”

    紫虎早就站在门口等着了。

    “好的，虎王。”

    范文胜连忙点点头，又看了一眼高厉两父子，这才忧心忡忡地离去。

    “虎王！”

    高厉和高天磊，连忙走了过来，谄媚地打了个招呼。

    “嗯。”

    紫虎轻轻地点了点头，便算是回应。

    不过，高家两父子却不敢有丝毫的意见。

    没看到，连范文胜都对这个“虎王”恭敬有加吗？

    这么一个大人物，就算对他们傲一点，他们又如何敢有意见呢？

    “跟我来吧。”

    紫虎看了几眼高家两父子，这才淡漠地带着他们，走进了董事长办公室。

    办公室中。

    秦风坐在沙发上，脸色淡漠地看着走进来的三人。

    他的目光，更是犹如一道锋利的刀刃一般，落在了高厉和高天磊的身上。

    一股森冷的气息，弥漫了整个办公室。

    高厉和高天磊一进来，看到秦风的样子，便感到浑身一阵颤抖，心中的忐忑更加的厉害了。

    “见过至尊。”

    高厉和高天磊连忙走上前，恭敬地躬身行礼。

    那样子，和之前的那些嚣张模样，几乎天壤之别。

    “至尊，这是我们两父子的一番小小心意，还请至尊笑纳。”

    见秦风没什么反应，高厉又连忙将唐寅的真迹画轴双手呈上。

    紫虎接过了画轴，并且亲自打开，展现在秦风的面前。

    “嗯？”

    秦风目光一扫，眉头顿时紧紧地皱了起来，脸上的冰冷之色更甚。

    感受到秦风的这番变化，高家两父子心中充满了疑惑，不明白秦风为什么会如此？

    “这幅画，你们是如何得来的？”

    秦风忽然淡漠地开口问道。

    听到秦风这么询问，高厉不由得脸色大变。

    这幅画，可是当年四大家族联手灭杀秦家时，所得到的的战利品。

    这么多年来，一直都放在他的收藏库中。

    而且，也从来都没有对外展示过。

    如果这一次，不是因为得罪了秦风，而且秦风的身份地位如此之高，他也不可能拿出这么一件宝物，用来做见面礼。

    但没想到，秦风只是随意地看了一眼，就开口询问来历。

    这让高厉不由自主地升起了一丝不祥的预感。

    “至尊，这……这幅画是我……从拍卖会中……买回来的。”高厉心念电转，连忙想了一个渠道。

    不管心中的预感对不对，他都想好了，打死不承认这幅画来自于秦家。

    毕竟，秦风一开口就问这个，而且又是姓秦的，由不得他不怀疑，秦风就是当年秦家的后人。

    如果这个预感是真的，那江城四大家族恐怕就真的麻烦了。

    因为，那可是天外楼的至尊楼主，而且还是风王国际的董事长。

    任何一个身份，都足以轻易地碾压四大家族。

    “拍卖会买回来的？”

    秦风冷冷一笑，“何时，何地，从什么拍卖行手中买回来的？”

    这一幅唐寅的真迹，可是一直挂在他爷爷的房间中，也是他看得最多的一幅画。

    当年，秦风爷爷还答应过他，等他长大成家时，就将这一幅唐寅的真迹送给他，作为结婚礼物。

    但没想到，今天竟然会是以这样的方式，出现在他的面前。

    也正是因为这样，秦风才能一眼就看出，这幅唐寅的真迹就是来源于他秦家的。

    这也恰好可以证明，当年秦家被灭门一事，高家就参与其中。

    “这……”

    高厉闻言，脸色顿时难看到了极点。

    到了这时候，他哪里还看不出，秦风就是当年秦家的后代，而且对这幅唐寅的真迹非常的熟悉。

    否则，又怎么会一下子就切中他的要害，而且这么直接地追问呢？

    更何况，拍卖会买回来的说法，也只是他的权宜之计罢了。

    如果秦风真的要追查的话，是可以很容易就查到，这幅画根本就没有拍卖过的。

