    第14章所有人都想我死（14）

    “你怎么又来了？”颜夏整装就要出发去颜氏集团，却被宋毅给堵在门口，“我不是把防弹衣的材料成分都发给你了吗？”

    莫名被嫌弃的宋毅：“……”

    “药剂。”

    “哦，别想着量产，那不可能，没材料，技术上也达不到。”颜夏一听就知道宋毅在想什么。

    “那，能做出多少？”宋毅心下一沉，亦步亦趋的跟着颜夏。

    “看情况。”

    “那你现在有多少啊？”宋毅跟着颜夏上了车。

    颜夏也没管，只是一摊手，道：“没有了，唯一一管让你喝了。”

    “你，没给自己留一份？”

    “你喝的那份本来是我的。”

    宋毅莫名心跳加快，“你可真舍得。”

    “又不是不能制作了，有什么舍不得？！”

    心跳恢复，还有点低落。

    “三个月之后，我可以提供十份，你们自己选人，但人选必须通过我的测试。”颜夏想了想道：“不是什么人都能使用强化药剂，身体素质不达标，容易直接死亡。”

    宋毅皱眉，“配方不能卖吗？”

    “可以，但你们知道配方也制作不出来，浪费材料。”颜夏拿出纸笔直接将配方写给宋毅。

    “这还真……”宋毅看着配方，嗯，材料他都知道，但这每一步的处理，他看不懂。

    璃火是什么火？还有这昙花盛开时的第一缕香气，这东西真的存在吗？！

    “一千万一份，很便宜了。”

    颜氏集团门口。

    颜夏与等待的十三个人汇合，带着他们直接去了自己的办公室。

    “李杰去收购一家生产电池的工厂，挂在顺意路那家公司名下，另外的人跟冯助理去熟悉一下集团的各个部门……”

    被留在车上的宋毅：“……”

    得了，他就是个多余的！

    扭头正打算跟司机报地址，眼角却瞥到了一个人影。

    宋毅眯了眯眼，这人他知道，颜夏之前的未婚夫，后来因为颜父的私生女，两人闹翻分手。

    要他说，闹翻的好，颜夏这么优秀的人哪里是他配得上的。

    孟霆没察觉到有人在看自己，他也不知道自己为什么会走到这里来，还那么巧合的看到了颜夏。

    他不在她的身边，好像她过得更好了，身体和精神都比以前好了许多，连气势都变强了。

    近一个月没见，他都感觉到不适应，可她呢？二十年的相伴好似在她那里什么都没有剩下。

    断得干脆！

    心可真狠！

    孟霆心中愤怒又酸涩，还很委屈，特别想冲上去问问她到底有没有心！

    “霆哥哥？你怎么在这里？是送姐姐来的吗？”

    “欣欣？你也来公司？”孟霆转头看到颜悦欣，面色突地柔和下来，眼角眉梢都泛着喜悦。

    “我是来找颜望的。”颜悦欣打量着孟霆，忧心的道：“霆哥哥看起来气色不太好，是身体不舒服吗？”

    “啊，没有，就是没睡好。”孟霆揉了揉自己的脸。

    “给你打电话一直都打不通，我很担心。”颜悦欣眼神闪烁了一下，“姐姐应该消气了吧？她性子执拗，霆哥哥多体谅下。”

    孟霆抿着唇，僵硬的道：“我们结束了，以后她是她，我是我！不说这些了，你还有事就去忙吧，我先走了。”

    “诶？！”

    孟霆离开的特别快，颜悦欣都没来得及阻拦。

    (本章完)

