    十分钟后，针对哈米德阵地的炮击准时停止。

    正面战场上，三千士兵携带着数百枚RPG火箭弹，再次向着哈米德的阵地发起冲锋。

    这帮人刚才已经被打退过一次，知道敌方火力很猛，所以第二次发动进攻，他们每个人都紧张不已，生怕一不小心送了命。

    但是军令在前，他们虽然害怕，也只能硬着头皮往上冲。

    很快，他们再次进入哈米德防御工事的火力范围。

    对这种送上门来的韭菜，哈米德自然是毫不留情，立刻下令开火，并且尽可能多的杀伤敌人。

    双方的第二轮交火，一触即发！

    进攻方的士兵五人为一个小组，其中一人使用肩扛的RPG火箭弹轰炸防御工事，剩下的四人则全部用机枪以及突击步枪为他做火力掩护，以确保RPG火箭弹能够击中对方的工事。

    这也是军队教给他们的、唯一能在攻坚战时发挥一点点作用的战术。

    原本，政府军指挥官是觉得，只要把RPG火箭弹搬上去，不敢说把哈米德所有的工事都干掉，但起码也炸掉他三五个、让他紧张起来。

    一旦他紧张起来，他自然而然会投入更多的兵力与精力在正面，这也就大大增强了侧面迂回战术的成功几率。

    可让他没想到的是，哈米德的工事修建的十分猥琐。

    每一个工事的正面，都是顺着山体本身的正斜面进行了层层加固和伪装。

    这种情况下，进攻方扛着RPG从山下往上打，打出的弹道几乎是跟山体正斜面平行，很难击中工事。

    所以这么一来，火箭弹要么是直接擦着工事的正斜面掠过，要么就只能以一个极小的角度勉强打中一点点。

    这种火箭弹，真正发挥威力必须是九十度角集中目标正面，否则的话，一旦擦着边爆炸，基本就跟挠痒痒没什么两样。

    而且，这种小角度即便击中，大概率也会直接把火箭弹折射出去，不但没能摧毁敌人，折射出去的火箭弹反而到处乱窜、误伤了不少自己人。

    而卢战军和他的手下，还在通过望远镜，拼命记录下哈米德每一个工事的位置。

    卢战军一边观察，一边吩咐道：“待会发动偷袭，一定要用最快的时间将这些工事全部端掉，一旦搞定这些工事，哈米德的基地将无险可守！我们自然能够轻松取胜！”

    身边的各级指挥官立刻拍着胸脯保证，一定会将这些已知的火力点全部拔除。

    可是，他们根本不知道，就在他们正前方看似不设防的西翼，竟然有哈米德三十多个火力点。

    早在卢战军带队摸过来之前，哈米德的三百士兵就已经提前一步埋伏进去了。

    原本按照叶辰给哈米德制定的规划，这些火力点的内部，都是要用坑道完全打通的。

    而且坑道内部还要修建有多道防火墙，一旦敌人从某个点进入通道，就能立刻用防火墙将敌人隔绝在一个很小的范围内，从而避免被敌人内部渗透。

    这种设计，就像是一艘轮船内部，要有多道防水门一样。

    防水门的作用，就是如果一个位置破裂灌入海水，就立刻封闭这个区域的所有防水门，不让海水灌入其他船舱，从而最大限度的保证轮船安全。

    可惜的是，这一波政府军的攻势来得太快，哈米德根本就来不及修建那么大的工程，所以他只能先修建了一些独立的隐藏火力点。

    为了狙击卢战军的部队，哈米德三百士兵进入三十多个火力点之后，便立刻将每个火力点的入口从内部封闭。

    这样一来，每个火力点都成了一个独立的地堡，士兵们在里面也没有任何退路。

    虽然这种方式有很多弊端，但倒是有一个优点，那就是里面的士兵几乎就是破釜沉舟、必须与地堡共存亡，所以他们的战斗意志非常之高。

    每个火力点根据面积的大小、设计角度的好坏，配置在五到十人不等。

    里面的火力配置，是轻、重机枪和RPG火箭筒。

    除此之外，还有非常充足弹药储备，以及足够使用一个月以上的食品和饮用水。

    单从这一点上，就足以看出哈米德现在的战略储备意识有多强。

    他甚至计划用几年时间，在周围山体内部开出一个几十万立方米空间的战略基地。

    到时候，包括武器弹药、食品药品、燃油物资，都可以实现巨量存储。

    更狠的是，他想在山脚下挖几个装备库。

    到时候装甲车、武装直升机全部都存放在其中，就算政府军持续不断的轰炸一个月，也无法给他带来实质性的伤害。

    此时，正面战场佯攻已经进行了五分钟。

    原本，距离卢战军制定的进攻时间也还剩下五分钟。

    但是，卢战军眼看着友军死伤惨重，生怕这帮家伙撑不过十分钟就得被打退。

    一旦对方的佯攻被打退了，那自己也就无法再从侧面包抄、打对方一个措手不及了。

    于是，在大概确认了哈米德的火力点位置之后，卢战军便冲着一千精锐说道：“兄弟们，我们不等了！大家跟我一起为死去的兄弟报仇！我们要拿下哈米德的人头，来祭奠刚才牺牲的兄弟们！”

    一众人一听这话，顿时高呼着誓要拿下哈米德人头的口号！

    卢战军见大家群情激奋，满意的点了点头，继续开口道：“一旦我们与敌人正面交锋，任何人不得心软、犹豫！只要是敌人，无论男女老幼、必须就地击杀，争取一枪爆头！都听明白了吗？！”

    一众人坚定的重重点头，弑杀之色溢于言表。

    “好！”卢战军只感觉一阵热血沸腾，他立刻大喊一声：“给我冲！”

    就在万龙殿一千将士，群情激昂的随卢战军冲杀上去的时候，哈米德那三百士兵，已经有至少一半人，都能够通过隐藏的射击口缝隙，直接观察到卢战军的队伍了。

    而他们没有还击，而是一个个都屏息凝神，生怕弄出任何动静被对方发现。

    之所以还没有还击，是因为卢战军和万龙殿的将士，还没有进入到他们火力覆盖网的正中间。

    既然是打伏击，自然要等敌人到了伏击圈中间的时候再开火。

    只有这样，才能在全方位打击敌人的同时，断掉敌人的一切退路，让他们无处躲藏。

    甚至，无处可退！

