    范汐汐摇摇头，“不是呀！我往水里扔了一块石头，然后这水突然往上涨了一些，后来才看到了这箱子。它是水上涨后才出现的。”

    范锦程微微凝眉，“那你在这里等着，我去找个铁勾过来。”

    “嗯，你去吧！”

    虽然她轻轻松松就能将箱子弄上来，但是她还是希望锦程哥哥来做。

    因为她知道，这水井里可能不只是有一个箱子。

    陆上谦不是说这宅子好像有宝藏吗，她潜意识觉得，她可能找到什么宝藏了。

    能用星云图隐藏的东西，不可能是差的吧！

    等了一会儿，锦程哥哥没过来，她便坐在井边，拿出了自己的手机玩。

    手一划，正好翻到了太爷爷的号码，她顺手就发了一条消息。

    “太爷爷，我好像发现宝藏了。”

    远在宁城的白老爷子刚刚午睡起来，正好看到这一句话，他笑着回复道：“哦！我们汐汐在哪发现宝藏了？”

    “我之前不是跟您说，我买了个宅子吗。就刚刚在这个宅子的水井里，我发现了一个宝箱呢！不过还没有捞上来。等捞上来了我看看再告诉您有什么。”

    白老爷子直接被逗笑了，“你都没把箱子捞上来，就知道里面是宝藏了？”

    “那当然了，一开始我坐在水井旁，那水里是没有东西的。后来我扔了一块石头下去，那水井的水就涨高了，水还冒泡泡，然后那箱子就出现了。太爷爷，我觉得那一定是宝藏。”

    白老爷子这下子也来了一点兴趣了，直接打了个电话过去。

    范汐汐见太爷爷居然打电话过来了，她抬手晃了晃自己的手机，布了一个小型结界，这才接通了电话。

    “汐汐，那箱子有多大呀？”

    “看样子好像有十几厘米高，长度好像占水井的大半。锦程哥哥去找东西捞箱子了。”

    正说着，范锦程拿着一条系了铁勾的绳子过来了，知道汐汐是在跟白老爷子打电话，他就没出声，专心地勾箱子去了。

    只是，试了几次也没有成功。

    “汐汐，箱子捞上来了吗？”白老爷子追问。

    “没有呢，铁勾好像勾不住。”

    “那你们找根长竹竿，在竹竿上面绑个勾子试试。”

    “好，我们找找看。”

    范锦程好笑地看着在一旁随时汇报情况的小丫头，“我去找长竹竿，你在这里等着。”

    “好。锦程哥哥，你小心着点，别被人发现了。”范汐汐小小声说道。

    “嗯。知道了。”

    电话那端的白老爷子听到这，忽然问道：“你们那里还有很多人呀？”

    “嗯。锦程哥哥叫了一群人在清理池塘。”

    “那你们动静小一点，实在不行，你们晚点再捞箱子。”

    范汐汐刚要回话，就见锦程哥哥扛着一根长竹子过来了。

    她赶紧跟太爷爷汇报，“长竹竿找到了，我感觉这次一定能捞上来了。”

    范锦程将竹子比划了一下，发现有点短，所以又用绳子绑了一节，然后在顶端绑上铁勾。

    这一次，铁勾还当真碰到箱子了。

    范汐汐激动地说道：“快勾到了。”

    白老爷子的心也跟着提了起来，“加油！”

    范锦程看了汐汐一眼，然后又试了一次。

    这一次，非常顺利的就勾到了箱子的扶手。

    范汐汐也即时欢呼了起来，“哇！勾到了。太爷爷，我们成功了。”

    “好好好！快看看里面有什么。”

    范锦程将箱子缓缓移出来后，放到了一旁的石头上。

    而范汐汐也蹲下了身子，在看到箱子上居然有把锁时，她郁闷地说道：“太爷爷，箱子上有锁，没有钥匙。”

    白老爷子哈哈一笑，“先看看箱子有没有孔，有没有奇怪的地方，别有什么机关暗箭。若没有问题，就砸了锁。”

    “哎。”范汐汐应了一声，然后对锦程哥哥说道，“太爷爷说砸锁。”

    “嗯。我来砸。”

    范锦程将竹竿上的铁勾拆下来，然后在锁上左右敲了几下，转了转，那锁就掉下来了。

    打开箱子的一瞬间，范汐汐都呆住了，有些不敢相信自己看到了。

    白老爷子听到小丫头惊讶的吸气声，好奇地问道：“里面有什么？”

    范汐汐回过神来，激动得说道：“太爷爷，我要发财了，好多金子啊！一整箱都是金条呢！”

    “还真有啊？”白老爷子这会儿都惊讶了。

    “嗯嗯，真的有。见者有份，太爷爷，我分你三分之一啊！”

    白老爷子一听，哈哈大笑了起来，“太爷爷不要金子，你再看看有没有别的。人家藏那么秘密的宝藏，不可能就一箱金子的。水井里好好找找。”

    “嗯嗯。那我让锦程哥哥去给那些工人放假，我们来找宝藏。”

    “好好好，给那些人放假。太爷爷想看看你还能不能找到宝藏。”

    被支配的范锦程宠溺地看了自己的小丫头一眼，然后很配合的去给工人放假去了。

    而就在范锦程离开的时候，范汐汐又朝水井里扔了一块石头。

    和之前一样，水位再次上升，又一个箱子出现在了水底。

    范汐汐咽了口口水才说道：“太爷爷，水井里又出现箱子了，比刚刚那个箱子还大些。不知道还是不是金子。”

    白老爷子是惊得喝水的动作都停止了。

    “真的又有啊？”

    弄得他都想亲眼去瞧瞧了。

    “嗯。有的。太爷爷，你说他们把金子藏水井里做什么，这水里含金属物质多了，这水还能喝吗？”

    白老爷子失笑，“这种情况下，喝不喝水就不重要了。”

    五分钟后，范锦程回来了。

    在看到水井里又出现了一个箱子时，他也顾不得惊讶了，继续捞箱子去了。

    这一次有了之前的经历了，还算是顺利，五分钟就捞上来了。

    砸锁也有经验了，所以，箱子很快就被打开了。

    只是，看到箱子里的东西时，范汐汐又惊了一大跳。

    “太爷爷，这次不是金条了。”

    “哦？这回又是什么？”

    “是很多金首饰，各种各样的都有。太爷爷，你说，是不是有人去抢了金库了，然后藏在这里了？”

    “那到不至于，也许那宅子以前的主人是开银楼的也有可能。如果是，可能这种首饰也不止一箱。”

    范汐汐一听，立即对一旁的锦程哥哥说道：“太爷爷说还有。锦程哥哥，你也扔个石头进去看看。”

