    “看在你态度不错的份上，我就原谅你了，也会帮你向蒋校长求情。不过只此一次，下不为例！”苏义说道。

    他相信经过刚才的一番训斥，凌昊天日后见了他一定唯唯诺诺，再也不敢嚣张了。

    “苏义，谢谢你！”凌昊天连忙感谢。

    “行了。”

    苏义点了点头，挂断了电话，接着拨通了蒋云华的号码。

    “苏义，有事？”

    电话很快接通，传来了蒋云华的声音。

    “明知故问。”

    苏义暗暗嘀咕了一声，说道：“蒋校长，凌昊天已经给我道歉了，我也原谅他了，你别开除他了。”

    “这样啊...”

    蒋云华沉吟一声，继而说道：“苏义，我开除凌昊天，主要是为了给你出口气，既然你不生气了，那我就不和他计较了。”

    “我原本也没怎么生气？”

    苏义有些无语，但还是感谢道：“谢谢蒋校长了。”

    “客气。”

    蒋云华笑道。

    “蒋校长，没别的事我挂电话了。”

    苏义询问一声，得到蒋云华的肯定，便挂断了电话。

    ........

    回到家，苏义正朝房间走的时候，苏琳却窜了过来，“哥，你又去哪了？”

    “校长找我。”

    苏义敷衍了一声，随又问道：“你有事？”

    “不是我找你有事，是江浩然，他在群里喊你好几次了。”苏琳说道。

    “我看看。”

    苏义点了点头，走入了房间，接着打开了‘温馨家庭群’。

    果然看到，蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）给他留了很多言。

    苏义快速的回了一句，“江浩然，什么事？”

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你终于出现了！

    后面还添加了一个泪流满面的表情。

    苏义：让人给欺负了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：除了你谁还敢欺负我？姐夫，你什么时候来金星城？

    苏义：下个月，有事？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：下个月中旬，元空古境就要开启了，我想和你一起组队。

    “元空古境？”

    苏义心中一动，问道：里面有凶兽？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：元空古境是咱们蓝星的古秘境，没有凶兽，却有异兽。另外还有许多天材地宝，都是非常珍贵的，错过这一次，下次开启就是百年后了。

    苏义眼睛一亮。

    凶兽其实和异兽没有多少分别，只要触碰就能提取能力。

    另外，拥有感应宝物能力，一定可以收获不少珍贵之物。

    苏义确实不想错过这个机会，但也要问明白才行，便说道：谁都有资格进入吗？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：当然不是，有资格进入的，必须是大家族的年轻强者才行。

    苏义点了点头，回道：行，下个月一定准时到。

    原本，他还是有些顾虑的。

    因为元空古境显然不是一般的秘境，很可能会吸引众多的强者进入。

    聚魄境和幻灵境都有可能，那么就有一定危险了。

    但若是只有年轻强者有资格进入的话，就没有这个顾虑了。

    年轻一辈当中，他的实力绝对是鹤立鸡群。

    这点自信，他还是有的。

