    新一团的前线阵地上，李云龙观察着远处的鬼子阵地。

    赵刚趴在李云龙旁边，刚才的战斗打的非常的激烈，现在赵刚都无法平复心中的激动之情。

    李云龙一边观察着鬼子的阵地，一边说道：“老赵，你知道捕猎吗？”

    “不知道！”

    赵刚茫然的摇了摇头。

    李云龙接着说道：“用陷阱捕猎野兽，野兽开始掉入陷阱的时候，肯定会拼命的挣扎，想要逃出去。”

    “最后弄得筋疲力尽，也无法逃脱出去，这些野兽就开始安分下来了。”

    “它们不再挣扎，但是并没有放弃，它们在养精蓄锐，甚至是趴在哪里一动不动的装死。”

    “等到猎人来了之后，它们可能会趁着猎人不备，对猎人发动进攻，然后伺机逃走。”

    赵刚听了李云龙的话，略微琢磨了一下，便明白了过来。

    “你是说小鬼子现在就在养精蓄锐？”

    李云龙点了点头，说道：“不错，它们虽然停止了进攻，但是并没有放弃。”

    “它们占据着前面的这座山，固守待援，同时也在等候机会。”

    “现在距离天亮只剩下最后几个小时了，若是不能尽快干掉这股小鬼子，等到天亮了，那麻烦就大了。”

    赵刚忍不住问道：“那我们现在该怎么办？”

    李云龙说道：“都到了这个份上了，没有更好的办法了，只能强攻。”

    “幸运的是，前面这座山，还不算太难攻。”

    “通知王承柱，让他们调动所有的炮火，瞄准敌军阵地，进攻发起之后，给老子狠狠的轰。”

    “不用给老子节省炮弹！”

    “是！”

    一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着喊道：“将张大彪给老子叫过来。”

    “是！”

    大约过了一分钟，张大彪急匆匆的跑了过来。

    “团长！”

    李云龙转身看了一眼张大彪，说道：“大彪呀！这一战关系重大，周围这么多兄弟部队看着呢。”

    “咱们旅长也到了，就在那边看着呢！”

    “这次可是咱们新一团露脸的好机会呀！”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“团长，您就放心好了，待会儿进攻发起之后，我们保证第一个插在山顶的军旗，肯定是咱们新一团的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，拍了拍张大彪说道：“好小子，有你这句话，老子也就放心了。”

    “进攻发起之后，你们一营作为突击队率先发动进攻，炮兵营会全力给你们提供炮火准备的。”

    “是！保证完成任务。”张大彪再次应道。

    “去吧~！”

    张大彪转身离开了。

    没过多久，远处腾起了一发信号弹。

    这是进攻的信号弹。

    “开炮~！”

    炮兵阵地上，王承柱大吼一声。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间鬼子的阵地便陷入了一片炮火之中了。

    这个时候，不仅仅是新一团，其他各团也集中火力全力开火。

    一时间炮火连天，小鬼子的阵地完全被炮火笼罩了。

    “叮铃铃~！”

    电话铃声响起，李云龙看了一眼，这部电话那头接的应该是丁伟的新二团。

    李云龙拿起了电话，笑着说道：“老丁，你打电话过来有事儿？”

    丁伟的新二团阵地，就在新一团旁边，为了方便联系，所以接通了电话。

    丁伟笑着说道：“我说老李，你们的炮火可是够猛的呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“一般一般，咱这不是最近运气比较好，发了点小财，让兄弟见笑了。”

    丁伟没好气的说道：“少来这套，你现在都他娘的成了土财主了。”

    “看在多年老战友的份上，你多少给我们点炮火支援呀！”

    李云龙笑着说道：“咱们两个团的进攻阵地挨着呢，到时候进攻的时候，你让你的部队，尽量向我们这边靠就是了，要不然你就直接跟在我们后面。”

    丁伟没好气的说道：“去你的吧！老子丢不起这个人。”

    李云龙笑着说道：“你别生气呀！我们这边打开突破口，最先受益的还不是你们吗？”

    丁伟一琢磨倒也是这个道理，他的新二团成立不久，虽然在他丁伟的调教下，战斗力也不算太弱，但是和李云龙的新一团相比，那差的可就太多了。

    丁伟自己也知道两者之间的差距。

    丁伟点了点头说道：“好吧，那待会儿可就看你们的了。”

    李云龙笑着说道：“我们第一个冲过去，你们就是第二个。”

    丁伟琢磨了一下，争不到第一，第二也还算不错。

    毕竟他们新二团才建立多久。

    丁伟笑着说道：“等打完了这一仗，咱们兄弟好好喝一杯。”

    李云龙满口答应了下来。

    刚挂断电话，这时远处腾起了三发信号弹。

    这是步兵进攻的信号。

    李云龙当即大声喊道：“立刻命令前线部队，发动进攻。”

    “是！”

    前沿阵地上，张大彪一跃而起，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “冲上去，干死这帮狗日的小鬼子！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，英勇的战士们纷纷奋不顾身的冲了出去。

    于此同时，在炮兵阵地上，王承柱一边举着望远镜观察着远处的情况，一边大声喊道：“迫击炮瞄准一营前方一百米，步兵炮一百二十米，山炮一百五十米。”

    “徐进弹幕射击！”

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    炮兵阵地上，隆隆的炮声再次响了起来。

    炮弹接连不断的飞向了鬼子的阵地。

    徐进弹幕，顾名思义，就是随着进攻部队的前进，逐次向敌防御纵深延伸射击。

    这样做可以最大限度的给予进攻部队炮火支援，但是有利就有弊。

    这种炮击方式，也容易造成误伤。

    英勇的战士们疯狂的冲向了鬼子的阵地，一枚枚炮弹不断的在头顶上呼啸而过。

    然后落到了鬼子的阵地上，轰然炸响。

    小鬼子的阵地上，横川健看到周围的八路军纷纷冲了上来，脸色也顿时阴沉了下来。

    这个老鬼子也明白，决定生死的时刻到了。

    万分感谢书友“大Jackie”的慷慨打赏！

