    他们正以司空暮月为核心，联手破解各峰禁制。这个山顶的禁制，明显遭受了很久的攻击，现在方才破碎。

    　　禁制一破，八卦上的所有人都猛地松了口气，心生力竭之感，暗暗骇然，他们这么多人联手，再加上司空暮月坐镇，竟险些没能破掉。

    　　可见存留到现在的禁制有多强大。

    　　幸好司空暮月站出来，聚齐人手，联手破禁，否则他们恐怕要空手而归了。

    　　禁制被破，露出里面雕栏玉砌的华美宫殿。

    　　宝物就在宫殿里，有人目光炽热，但竟没有一个人进去抢夺宝物，而是纷纷盘坐下来，抓紧时间恢复灵力。

    　　唯独司空暮月，手指在八卦上一点，剩余的黑白之气化作大手，以掠夺的态势，在华美宫殿里大肆搜刮起来。

    　　但凡拦路之物，皆被蛮力打碎，眨眼间宫殿变得破败不堪。

    　　大手回归，里面抓着数十件物品，有刀剑等武器，也有镜、箫、塔等种种法器，还有几种灵材，亦有玉瓶装着丹丸，可惜灵光晦暗，灵性已失。

    　　众人齐齐出定，眼神炽热的盯着大手中的宝物，但所有人都压下了心中贪念，静待司空暮月分配。

    　　司空暮月视线一扫，挥手将一些灵性不再的东西丢出去，灵力卷起一柄灵剑，道：“炎光剑，极品灵器，出价吧。”

    　　“一千下品灵石！”

    　　“一千三……”

    　　“在下灵石不够，用海岩金交换一千灵石，有道友愿意否……”

    　　……

    　　司空暮月把一件件所得宝物拍卖，然后将所得的灵石平分给其他人，包括她自己也是如此，无人不服，场面异常和谐。

    　　也就是她身为结丹期高手，能有此威望，压服桀骜不驯之人。

    　　他们似乎不是第一次这么做了，很少有争执，效率极快的分配好，然后操纵八卦向下一处禁制飞去。

    　　秦桑和地缺老人仰着头，全程看着这一幕。

    　　在秦桑进入庭院前，司空暮月还未现身。

    　　地缺老人没有进入四座天峰，在外面晃荡，让秦桑很是意外，没想到司空暮月也没去。

    　　现在看来，恐怕进入古修遗府的人都跑到司空暮月麾下去了，毕竟有结丹期高手坐镇，安安稳稳的就分到宝物，何乐而不为？

    　　秦桑看到穆一峰和于岱岳也在其中，奇怪的是云游子不在。

    　　地缺老人的脸色越来越难看，最后怒哼一声，冷喝道：“跟上！”

    　　秦桑不清楚地缺老人为何盛怒至此，心知不要触他的霉头为好，连忙纵身追上地缺老人，却见他直奔群山深处，那四座天峰飞去。

    　　望山跑死马。

    　　这句凡世间的俗语，在这里同样适用。四座天峰在视野里迅速放大，未到近前，秦桑便已经感受到它们的宏伟气势。

    　　秦桑竭尽全力，才勉强跟上地缺老人的速度，正当快到天峰的山脚下时，地缺老人身影一顿，目光如鹰隼般凌厉，在下方几座山峰扫过。

    　　接着，地缺老人手掌虚按，一团千幻神音之力在掌心爆发，悄无声息的遮蔽这片区域，然后方才从虚空现身，一步跨到其中一座山顶，喝道：“出来！”

    　　山中寂静无声。

    　　地缺老人眼中闪过一抹不耐之色，眼睛盯着山中一处峭壁，冷冷道：“难道要老朽亲自把你揪出来？”

    　　话音刚落，峭壁上涌现出一层乌光，从乌光中走出一个人来。

    　　这个人秦桑认得，名叫任鸿，筑基中期的修为，出自风雷门。

    　　风雷门的实力和药王宗不相上下，在悬颅关颇有地位。

    　　任鸿从峭壁上走出来后，那团乌光自动内敛，秦桑这才发现峭壁上竟有禁制存在，而且已经被任鸿破解了一部分。

    　　“任鸿拜见前辈！”

    　　任鸿面色变幻不定，但不敢对地缺老人有丝毫不敬，疑惑的问道，“不知前辈唤出晚辈，所为何事？”

    　　地缺老人看了他一眼，淡淡道：“此处三层禁制已经被你破解了两层，看来你在禁制一道有几分造诣。不过，第三层禁制不简单，没有结丹期的修为，任你造诣再高，也不可能破解。”

    　　任鸿闻言苦笑一声，“前辈神目如电，晚辈确实尝试了多次，无法撼动其分毫，正准备放弃。不知前辈有没有时间，晚辈甘愿辅助前辈破禁，将里面的宝物都献给前辈……”

    　　“老朽还不至于抢你这后辈的东西！”

    　　地缺老人冷哼一声，语气稍缓，“不过，老朽正有一事，亟需人手。你答应替老朽做事，我可以帮你破掉禁制，并且里面的宝物悉数归你所有。你可愿意？”

    　　任鸿一愣，扫了眼站在一旁默然不语的秦桑，沉吟道：“不知前辈想要晚辈做什么，是在遗府内还是遗府外？应该用不了太久吧？”

    　　地缺老人不耐道：“自然是在遗府之中！离开遗府后，老朽懒得管你！”

    　　“这……”

    　　任鸿犹豫片刻，发觉地缺老人目光开始不善，咬牙做出决定，“晚辈定会全力辅佐前辈，劳烦前辈出手！”

    　　任鸿已经摸清了峭壁上禁制的规律，只是苦于实力不济，无法破禁，换做地缺老人出手，自然不在话下。

    　　地缺老人在出手之时，依然不忘遮蔽周围空间，不愿别人发现他的踪迹。

    　　很快，峭壁上的禁制无声消融，露出里面的洞府。地缺老人收回法宝，束手而立，似乎真的对洞府里的宝物没兴趣。

    　　任鸿这才长舒了一口气，向地缺老人行了一礼，遁入洞府多时，方才出来。

    　　此后，秦桑和任鸿一左一右，跟随地缺老人，继续向天峰飞去。

    　　不多时，三道身影来在一座天峰前。

    　　地缺老人落在山脚处，左右看了看，突然掠到一个不起眼的石头前，石头下方一道灰线射出。

    　　竟是一只不起眼的飞蛾！

    　　隐蛾！

    　　看到这只飞蛾，秦桑心中一动，他在御灵宗的图鉴上看到过。

    　　隐蛾亦是一种奇虫，不如火玉蜈蚣罕见，但也非常稀少。

    　　隐蛾没有强大实力，而且寿命很短，和凡虫一般。只有一种能力，可以完美融入山石之中藏身，犹如死物。

    　　即使修士也难以察觉。

