    崔执端从宁老先生的院子回来后，难逃喝药的苦难，没有一天不是苦着脸的。

    叶蓁蓁看了既是心疼又是好笑，不过能够借此治一治那小子的臭毛病也好，看他下次还敢不敢偷偷吃甜食不刷牙。

    自从上次和崔维桢去蹴鞠馆看比赛后，叶蓁蓁就没太多的兴致再去观赛了，最近因为卢氏母女俩的广泛宣传，济世堂的体检业务大涨，人手又开始不足了，她又是花费了些心思四处招募名医了。

    至于崔维桢，他甚少有空闲的时候，作为一府之尊，他要处理的政务多到不可想象的程度，且不说城外的沟渠工程还需要他盯着，时不时要往施工地跑一趟，一天下来，有时候叶蓁蓁甚至都见不着他的人影。

    也不怪他忙碌，随着秋季的尾声逼近，寒冬将近，沟渠疏通工程就越来越不容易了。一来是土地僵硬不方便施工，而来是农夫们要过冬，无论从哪个方面来讲，对施工都非常不利。

    等到来年开春，农夫们又要忙着春耕，能空出时间做工的农夫就更少了，即便能够抽出少量的人手，工程进度还是得拖下来。

    在崔维桢最初的规划中，起码要在今年沟通段家渠和北沁河之间的河道，此乃整个河道网络的枢纽，只要段家渠成功沟通，接下来的工程能够以点带面，会更加轻松一些。

    当然，最重要的是能够在开春之前打通河道，对于百姓们的春耕大有好处，特别是靠近段家渠的几个村子，以后就不用大老远去挑水灌溉了。

    挖渠的农夫们深谙这个道理，特别是最近村落的农夫们得知如果施工快的话，他们村子明年能够收益，白日里的工作更加卖力了，村子里的那些老弱妇孺们甚至自发过来帮忙，倒是让监工的段家管事们感慨不已。

    叶蓁蓁从崔维桢口中得知此事，心中也是感慨不已。对于老百姓们来说，曾经的劳役是避之不及的存在，如今撇开工钱不谈，那些自发来帮忙的百姓们，何尝不是抱着朴素又美好的愿望呢？

    只要能够让自家过上好日子，他们心中自有一杆秤。

    正是如此，崔维桢更加不能亏待自发来帮忙的村民了，特地找来段家的管事嘱咐一番，让他日后也给这些村民准备银钱和饭食。

    若说段家管事一开始没抱着占便宜的心思肯定是骗人的，好在他还知道分寸，崔知府隔三差五要去河段巡查一番，若是苛待了施工的农夫们，反而落个不是，影响了主子的名声，所以他虽然没有给自发帮忙的百姓们准备工钱，但也是管饭食的。

    现在知府亲自嘱咐，他自然不敢再当作不知，与自家主子汇报一通后，又多支取一笔银钱用来结算了。

    这日，叶蓁蓁随着崔维桢一起巡查河道，不过是一段时日不见，河道的工程已经完成一大半了，想必再过半个月就能够结束了。

    现在已经是十月下旬，天气已经有些冷了，叶蓁蓁今日出门前还添了件秋衣，可是看到河渠上的农夫们还是穿着单薄的粗布衣裳，便觉得有些不忍。

    虽然她知道穿着轻便是容易干活，但其中的艰难也颇让人动容。

    他们走过时，更好看到一位老妪带着小孙女运沙土。

    因为河道过高，铲出的泥土自然不能甩出去，这就需要人工把沙土运出去，这时候可没有那么多运输的小斗车，更多的是靠人工运出去。

    那些前来帮忙的老弱妇孺们干的就是这样的活儿。

    运送的工具是竹篓，这种竹篓被手巧的农人编制得十分紧实，哪怕是沙土也不容易漏出去，叶蓁蓁所见到的老妪和她的小孙女正背着一大一小的竹篓，正从沟底往地面爬。

    说是爬也不是很准确，沟底通往地面有一道人为开出来的土坡，土坡上凿出一节一节的台阶，对于青壮来说上下十分容易，但是让背着竹篓的老弱妇孺上下就有些不轻松了。

    老妪走得艰难，踏到地面时落脚不稳，身子还歪了一下，崔维桢眼疾手快地扶了一下，老妪这才没摔倒。

    老妪连连道谢，抬头一看才发现扶她的人居然是知府大人，整个人就更加激动了——知府隔三差五就过来，服劳役的百姓们早就认识他了。

    “老人家不必客气，本府不过是顺手罢了。”

    对待百姓时，崔维桢总是分外和气，主动接过老妪背上的竹篓，替她把沙土倒在土堆了，叶蓁蓁也帮了小姑娘一把。

    老妪受宠若惊，既是紧张又是愧疚地摆手，连连说道：“使不得，使不得，这些都是脏活儿，怎敢劳烦知府大人和夫人贵手，这些我们祖孙俩是做惯的，让我们自个儿来就行了。”

    她的孙女头一回接触大人物，只敢躲在祖母身后，探出小脑袋好奇地看着两位贵人，特别是帮她倒沙土的夫人，她还是头一回儿见到这般好看的夫人呢，祖母故事中的仙女大概就是这般模样了。

    叶蓁蓁被小姑娘怯生生的小眼神看得心中一动，解下随身带着的小荷包，里头装着些小零食，她在来时路上吃了一些，现在还剩两块桂花糕，正好祖孙俩一人一块。

    “这是我家厨子做的桂花糕，小姑娘，你和祖母尝尝好不好吃。”

    小姑娘被她突如其来的动作吓了一跳，但是很快就被桂花糕出色的外表和香甜的气味勾引了目光，不自觉地咽了咽口水，眼珠子都不会动了。

    老妪有些不好意思，爱怜地用粗糙的大手摩擦着小孙女的脑袋：“夫人不要见怪，四丫嘴馋得很，没见过什么世面，让您见笑了。”

    “无妨，我家小子见着桂花糕都两眼放光呢。”

    叶蓁蓁笑了笑：“不用拘束，拿去吃吧。”

    老妪犹豫了一下，看了看自家孙女渴望的眼神，终究还是道了谢，小心翼翼地接过那两块桂花糕，一块给了小孙女，另一块她却不吃，而是找片干净的叶子包起来，放进随身的布兜里。

    可能是觉得自己兜着走的行为有些不好，她不好意思地解释道：“老婆子家中还有几个嘴馋的小孙子，夫人家的糕点肯定比酒楼里的还要好吃，老婆子正好可以带给他们解解馋。”

