
天师府和雾隐山庄的人，两下里打个不休。这种较量，跟张禹之前历经的艰险不同。以前跟人动手的时候，大多是都是张禹一个人动手，难得说身边有这么多的高手。

雾隐山庄那边的人，基本上都属于乌合之众，人数虽然众多，但无外乎是攒鸡毛凑掸子。而天师府这边的高手们，明显很有章法，在交战的过程中，张禹已经能够感觉到，有七个老道无形中组成了天罡北斗阵，依托阵法的威力，跟对方展开较量。

对面的人，倒下的越来越多，天师府这边，渐渐占据了上风，甚至可以说是绝对的上风。就连张禹都不得不承认，名门大派就是名门大派，实力真的不是随随便便能够比拟的。

很快，雾隐山庄那边的人就意识到，他们这边已经招架不住。这里的人，毕竟多数都是来避难的，能打得过就打，若是打不过，还是三十六计走为上计。毕竟谁也不能说，真的跟雾隐山庄同舟共济，生死与共。眼瞧着先后倒下了那么多人，从左右两侧院子中跑出来的宾客，此刻也所剩不多，他们不敢恋战，是掉头就跑。

自然，天师府的人在人数上面，本来就不处于优势。交手的时候，先前就有所损伤，倒下了五个，这次的交手，又倒下好几个，站着的只剩下十来个。他们眼瞧着有人逃跑，一时间都不知道，该不该前去追赶。

还是张禹大声喊了一嗓子，“别让他们都跑了，一组挡住正面的人，二组和三组的人左右追杀！”

其实，一组的人，就剩下张禹和稍微靠后的张真人，以及组成阵法的镇俊子，其他的两个老道都已经倒下。但是他的话，还是提醒了其他的老道。

镇亦子大声叫道：“分头去追，决不能放走其他人……”

当下，他直接点出来几个名字，让八个人分为两路，一路朝左边追杀，一路朝右边追杀。

在镇亦子安排任务的时候，张禹这边的手上不停，仍然在跟对面戴黄铜面具的庄主，以及几个灰衣人较量。

“轰轰轰……”“哐哐哐……”“砰砰砰……”“啊……”“啊……”……

这时候，张禹祭出自己最为厉害的法器，也就是化罡镜，直接朝雾隐山庄的庄主打了过去。

“呼……”

化罡镜夹带着罡风，直取庄主，庄主见到化罡镜打过来，立时打出一块令牌。

“当”地一声，化罡镜撞击到令牌之上，令牌跟着就向后抛飞出去。而化罡镜的势道不衰，继续朝庄主打去。

“咔！”

化罡镜正中庄主的胸口，一个骨头破碎的声响响起，再看戴着黄铜面具的庄主，仰天摔倒在地。

这一刻，张禹登时一愣，万万没有想到，自己的一招，竟然能够将雾隐山庄的庄主给打躺下。原本在张禹看来，雾隐山庄的庄主，实力极为强悍，绝不是自己所能企及的。自己之所以敢于出手，全是因为身边还有那么多天师府的高手。就算自己不及对方，大家伙齐心协力，还是能够搞定的。

可是自己这一出手，竟然能够将对方打趴下，着实叫张禹意外。

他这边一得手，站在庄主身边的灰衣人登时就懵了，旋即转身就跑。

他们若是不逃跑，应该还能支撑一下，此刻这掉头逃跑，简直就成了靶子。天师府高手们的法器，一股脑的招呼过去，就听“噗噗噗”的声音，以及“啊啊啊”的惨叫声不住响起。

很快，院子里的灰衣人就全部倒下地上，酒楼所在的院落，已经没有雾隐山庄的人站在那里。天师府的人，也朝两侧追杀过去，张禹身边，只剩下包括镇亦子、张真人、镇俊子、张银玲在内的六个天师府的人。

张禹快步朝前面冲去，镇亦子本来寻思着，查看一下受伤的本门中人，见张禹跑过去，只好说道：“师弟，你过去瞧瞧，其他的人，留下查看本门伤者的情况。”

张真人和另外两个老道马上答应，张银玲见张禹往前跑，快步跟了上去。张禹很快冲到庄主的身边，戴着黄铜面具的庄主，已经是一动不动，似乎已经死了。

但张禹不敢大意，伸手召回金钱剑和化罡镜，用金钱剑先戳了一下对方的心口。

见庄主一动不动，都没有发出半点声音，张禹才蹲下身子，抓住庄主的手腕。触碰之下，张禹确定对方已经没有了脉搏，再用心眼查看，跟着就发现，庄主体内已经没有了三魂七魄。

可以说，雾隐山庄的庄主已然死透了。

也正是因为这样，张禹反而有点发懵，着实不信，对方会这么死掉。张禹跟着抬手抓向庄主脸上的黄铜面具，面具直接被他扯了下来。

面具这一掀开，露出了庄主的相貌，一看到庄主的长相，张禹又是大吃一惊。

原来，这个庄主他曾经见过，就是自己来到雾隐山庄山庄之后，那天约自己夜里见面的白袍老道狄元真。还记得当时，自己用玉虚绳将白袍老道给擒下，然后交给了戴青铜面具的庄主。狄元真当场被庄主给一掌拍死，尸体被带走。只不过，狄元真在被拍死之后，张禹也没有检查过尸体。

现在看到，戴着面具的人竟是狄元真，怎不叫张禹吃惊。同样，张禹也倒吸了一口凉气，若是当时自己没有将狄元真拿下，而是跟狄元真配合的话，怕是已经遭了山庄的毒手。

试探！狄元真真的是在试探自己。

张禹此刻能够确定这一点，可他的心中，同样升起了一股子疑惑。那就是，狄元真肯定不会是雾隐山庄的庄主，那雾隐山庄的庄主，又会是哪个呢？

张银玲跟在张禹的身边，也站在狄元真的身体的旁边。她见张禹看着尸体愣神，忍不住问道：“你怎么了？这个人……是谁啊……之前听你说，戴着黄铜面具的人，就是雾隐山庄的庄主……他应该就是了吧……”

“他……是不是，现在还不好说……”张禹说道。

“不好说……怎么会不好说呢……不是你说的么……山庄的主人，就是这副装扮……”张银玲不解地说道。

“山庄的主人是这副装扮不假……可是，这个人的实力，完全跟山庄的主人所不匹配……”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545782"  chaptername="第4789章  庄主">加入书签</a>
</div>
