    司阳还准备继续和大家讨论征兵准备伐匈奴的事情时，被一阵愤怒的鸟叫声打断。

    大家就算不懂鸟语也能听出这只鸟现在很愤怒，纷纷扭头看向笼子里的逐云雀，这小鸟不大脾气倒不小。

    “小家伙，发这么大火干什么？我之前提出的条件你考虑的怎么样了？”

    司阳走过去笑呵呵的问道。

    结果逐云雀又是一阵愤怒的叫声，司阳却不太明白。

    无奈之下司阳直接消耗了20点的自由属性点将自己的智力提升到了61点，还剩下4.7的自由属性点。

    智力上升了一个台阶司阳总算明白了逐云雀的意思。

    这小家伙在怪他说话不算数，而且还不给它吃的，光喝水虽然伤好了也有了点精神，但是不顶饿呀。

    司阳也觉得很好笑，这小鸟竟然真的很聪明。

    于是司阳手里多了一小块黑乎乎的东西放在左手指尖送进鸟笼中。

    没想到逐云雀先是一爪子将东西抓住，然后朝着司阳的手指上就猛啄一下。

    结果逐云雀发现自己啄人家一下对方一点事也没有，甚至还笑眯眯的对自己勾了勾那根手指。

    不服气的逐云雀直接跳到司阳的那根手指上，又是抓又是啄的累的不行，结果人家还是笑眯眯的一点事都没有。

    逐云雀又累又饿，直接将司阳给它的那一小块黑乎乎味道还有点怪的东西给吃了下去。

    然后竟然鸟眼都一种享受的眯了起来。

    少倾之后马上又冲着司阳一阵叫意思很明确：“好吃好吃，我还要。”

    司阳又给它一小块后说道：“这甜食要少吃，对牙齿不好。”

    逐云雀顿时就不乐意了：“你才牙齿不好呢，人家都没有牙齿的好不。”

    原来司阳刚才给逐云雀吃的是一点点的巧克力蛋糕，这可是他和池月的专属美食。

    在游戏中这巧克力蛋糕可是极品美食。

    司阳刚才为了逗逗逐云雀给它弄了点，没想到竟然把这小家伙给迷住了。

    “你没牙也不能多吃，吃多了上火，还是喝点水吧。”然后司阳又喂了逐云雀一点灵泉水。

    这一通的对话和操作让戏志才他们看的一愣愣的，尤其是戏志才和李进，他们才来对这个主公的神奇还是了解的太少。

    喝完水的逐云雀精神奕奕的又是一阵叫。

    司阳听完之后竟然打开了笼子说道：“去吧，愿意回来就回来，不回来也没关系。”

    逐云雀直接飞出了笼子竟然停在了司阳的肩膀上，又是叽叽喳喳的一阵叫之后才振翅飞走，闪电一般的就消失在众人面前。

    “主公，这小鸟很聪慧，为何不养着？”赵济有点疑惑的问道。

    “不必，它去找它对象去了，愿意回来就回来，不回来也没关系，养着我们只有一只，要是它回来以后我们可能会有一群。”

    司阳的话除了戏志才听的明白之外，其余人都有点懵。

    “主公，属下今日见到了大河对岸的嘶风兽，属下觉得我们应该即刻行动抓捕加以驯化，那嘶风兽将会是我军一大助力。”

    这时李进上前说道。

    “我也这样想过，只是那嘶风兽跑的速度太快，本身又是凶猛之兽，你们可有好办法？”司阳对众人问道。

    “主公，可否详细说说这嘶风兽的情况？”戏志才这时问道。

    “太详细我也不清楚，你可以问问小贺齐嘶风兽出现的时间，至于这嘶风兽的详细情况我倒是知道。”

    司阳说着将自己查看到的嘶风兽的情况说了一下。

    然后贺齐也将他知道的情况也说了下，贺齐几乎每天就见到嘶风兽，算是最熟悉这些东西的人。

    “按照小贺齐的说法，这些嘶风兽每天出现的时间非常固定，都是在午后固定出现，而且它们敢于渡河说明并不怕水，这样说来这些嘶风兽就算不怕火也肯定不喜火，倒是可以利用一下。”

    戏志才缓缓的说道。

    “志才的意思是要用新式火油？”司阳大概能明白戏志才的意思。

    现在这边已经开始简单的提纯石油，其实就是将原本比较浓稠的石油经过过滤，将其变成一部分更易燃的液体，另一部分则是浓稠的糊状甚至膏状。

    目前司阳这边已经有了不少过滤过的石油，用掉一些倒无所谓。

    “只是我们如何靠近是个问题，要是围的太大不仅要浪费大量的火油，更是没太大作用吧？”

    司阳提出疑问。

    “无妨，无非是多消耗两日而已，待属下明日也见识一下这些嘶风兽再做具体布置。”

    戏志才也不敢将话说的太满。

    既然这样的话司阳这边第一次议事也就差不多了，不过司阳这边做出决定，最多一个月后就要去讨伐匈奴。

    不过这第一次讨伐匈奴的第一目标并不是北匈奴，反倒南匈奴。

    不要看南匈奴已经投靠大汉多年，但实际上还是时常南下劫掠的，而且时常绕到这边来假装是北匈奴。

    之前曹性就是这样遭遇他们的。

    司阳要打南匈奴还有他的计划，那就是要把南匈奴给打老实，因为要是出动大军去凉州和雍州那边，从这边过去直接穿过南匈奴的地界最快。

    他甚至以后是计划在山的另一边南匈奴的地盘建座城，逐渐将南匈奴同化掉。

    如果南匈奴既不愿臣服又不愿投降，那灭了也行。

    司阳的相法很简单，自己要将这北方草原纳为自己的地盘，这是自己今后立足的根本。

    众人商讨完毕还没离去，就听一阵叽叽喳喳的鸟鸣，两个淡蓝色的影子飞快的飞进了行政厅。

    一只直接就落在了司阳的肩膀上，一只一边叫着一边停在了房梁之上。

    “小家伙，你还真把你的对象带来了呀，你看它还不好意思呢。”

    司阳一边笑着说一边拿出个小碗托在手上，碗内就是半碗灵泉水。

    司阳肩上的那只直接就跳到了司阳的手上喝了口灵泉，然后叫着招呼另一只也过来。

    司阳现在知道先前的这只逐云雀是只雄鸟，那另一只肯定就是雌鸟，这也是为什么司阳说以后会有一群的原因。

    那只雌鸟犹豫了一会飞在司阳左手上空盘旋了一下后终于落在了司阳的手上。

    当雌鸟喝了一口灵泉之后就冲着司阳叫起来，司阳知道它在感谢自己。

    “不用客气，这也是给你们的。”司阳说着又是两小团巧克力蛋糕出现在右手。

    雄鸟瞬间就到了司阳的右手，一口就吃下了一团，然后招呼雌鸟也过来吃。

    结果这下疼的司阳嘴角直抽抽，尼玛忘了右手会受伤了。

    更有意思的是雌鸟飞过来之后并没马上吃，它看见司阳的手出血了，顿时就把雄鸟一阵批。

    雄鸟那个委屈呀，之前不是这样的呀？

    雌鸟第一次吃巧克力蛋糕也是美的直翻白眼，然后竟然在司阳手中打起滚来。

    然后在众人惊讶的眼神中，两只逐云雀竟然飞进司阳左手碗中在剩下的水中洗起澡来。

    司阳也挺意外的，只是你们这也太浪费的点吧？

    不过他干脆拿出个稍大点的碗来，招呼众人帮忙扯点碎布什么的过来简单做了个窝，将它们放在行政厅的房檐下。

    又用一个小碗装了少量的灵泉水放在一边，这次警告它们这是喝的不能在里面洗澡。

    至于变异通明草司阳答应它们，等再长大一些可以适当取些叶子给它们吃，但是绝对不能自己去弄。

    就这样两只逐云雀就住在了司阳这里。

    既不是宠物也不是守护兽，反倒更像是朋友。

