
　　”对，升仙令，这升仙令是七派所制。是各修仙门派奖给立下巨功的修仙家族之物，只要有人可以持令找上发令的修仙门派，其效果等同于升仙大会的胜出者，可获得一样的待遇！赐予筑基丹和入门资格。但是此物一直只在修仙家族中流传，我们这些普通散修是不可能得到的“

　　赵墨回复韩立道。

　　韩立听赵墨讲述完后按下将那块令牌拿出来询问的心，接着又试探问道。

　　“那如果有外人得到这升仙令，然后持令去拜山门，这门派有确定之法吗。”

　　赵墨饱含深意的看了眼韩立回道。

　　“据我所知道的是，这令牌被各个修仙家族之间转让交易，再加上发令的年代久远，所以现在发令的门派认令不认人。”

　　韩立被赵墨的眼神看的心中一惊，在得到自己想要的消息后就准备找了一个理由走人。

　　“韩师弟等等，我看你刚入修仙界对一些事还不熟悉，这本《青溪笔录》你拿着，里面有一些修仙界的秘闻还有你感兴趣的升仙令插图，你拿去看看吧。”

　　赵墨叫住了要出门的韩立道。

　　韩立听到赵墨的话停下了脚步，转过身接过他递来的书册，然后躬身行了一礼。

　　“多谢赵师兄了。”

　　“客气了，日后在修仙界，我们师兄弟还要相互多多扶持才是。”赵墨回道。

　　“一定，一定，师兄留步，师弟先走了。”韩立回道，然后转身出了包厢的门。

　　赵墨则坐在位子上继续喝茶，等韩立出了茶馆后，他手中出现一块令牌一边把玩着一边笑道

　　“韩师弟，我们很快会再见的，不过到时你可能就要先叫我一段时间师叔了。“

　　没错事情就是这么巧，赵墨得到的升仙令也是黄枫谷的，当时赵墨对比图案知道时，都有点怀疑人生了，他心中想要拜入的门派是灵兽山和掩月宗这两个宗门，虽然他们是魔门奸细，但这和他有什么关系啊，实力强，功法多就够了。

　　可惜啊，天不随人愿，令牌是黄枫谷的，他还是要和韩立继续做师兄弟。

　　“也好，只要我不去算计他，不和他组队，处好关系好处还是不少的。唉，算了，不想这个了，出去走走，顺便打探一下今年参加升仙大会的高手，”赵墨放下茶杯想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后赵墨来到了坊市内，准备去交易场找情报贩子问问消息。

　　这些情报贩子都是消息灵通之辈，每次参加升仙大会的高手他们都可以知道七七八八，虽然不是全知道，但可以提前了解一些对手的情报，那些参加升仙大会的高手们还是愿意掏这笔灵石的。

　　而且他们还有后续服务，会时时更新这些情报，直到升仙大会结束。

　　现在是上午，所以路上的修仙者不多，但也不算冷清，不过他们的方向都是和赵墨相同往交易场去的，这些人大部分都是准备摆摊的人，想趁升仙大会多换点灵石。

　　“快看，这只鸟好大啊”一名男修仙者突然惊呼起来。

　　紧接着，一个巨大的黑影，从赵墨所在路上的修仙者头上飞过。

　　赵墨大吃一惊，连忙抬头看去，只见一只小牛一样大的双头怪鸟正从他们的头顶飞过。

　　这鸟长的似鹰非鹰，身上的羽毛是灰色的，翅膀张开有数丈之宽，身下还有一对如同镰刀一样锋利的爪子，脖颈上两颗凶恶的头颅，还有四只泛着绿光的眼睛。

　　“好一只凶恶的妖禽。”赵墨在心中想到。

　　“好丑啊，”一女姓修仙者嫌弃道。

　　“这么大。”一青年惊讶道

　　“快把它抓住，用来当坐骑正好。”一个中年修士挑拨道。

　　......

　　修仙者们都停下了步伐，议论了起来，还有不少人在别人的挑唆下，跃跃欲试想要擒下凶擒。

　　“你们都不要命了，这是越国修仙第一大族姑雨山燕家的灵禽，上面肯定有燕家的人在，不要自寻死路，还连累我们。”

　　几句冰冷的话，把一些人的美梦给叫醒了。

　　“燕家，那个除了修仙大派，唯一存有结丹修士的修仙家族，”有人失声道。

　　“不是这个燕家还是那个燕家？我以前见过这双首鹫一次，我还知道这次燕家派了兄妹两个人，是要参加升仙大会”有一名修仙者显摆道。

　　“不是吧，燕家也派人参加升仙大会了，以前他们可从来不参加的，这样一来又少了两个名额了”

　　这些修仙者的脸色都不好看起来，有的人甚至唉声叹气起来。

　　赵墨却看着远去的双首鹫不语。

　　“看来今年的升仙大会比以往更加残酷，修仙家族为了增加自家筑基修士数量，彻底不要脸面了。”赵墨收回目光想道。

　　随后他不在耽误时间，径直向交易广场走去，他要搞清楚今年有多少修仙家族下场争夺筑基丹。

　　如果人数过多，他就改变原有筑基计划，不参加升仙大会，利用升仙令直接拜入黄枫谷，只是如此的话，他原来九层八的筑基把握会下降不少。

　　现在就看这次升仙大会练气十一层以上的修士多不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 