    从前的纪望，最想要的不过是感同身受，很多地方都希望祁薄言能改。

    现在的纪望，所求的不过是祁薄言健健康康，平安喜乐。

    他听祁薄言这句感慨，竟觉得有几分心碎。被人瞒着的感受，祁薄言现在体会到了。而祁薄言瞒着他的背后，又有无数叫人心疼的隐情。

    比如到现在，纪望都不敢去想方盛云所说的话是真是假。

    方盛云总不能是好心提醒，纪望知道他目的是什么，一段感情里背负了过于沉重的愧疚，迟早都会出问题。

    纪望装着不在意，独自消化。

    他搂住祁薄言的腰：“没想瞒着你，只是没想好该怎么说。”

    祁薄言仔细地盯着纪望的脸，好一会道：“不想说就别说了。”

    说完后，祁薄言仿佛真的不在意，拉着纪望的手，和他一块躺在了床上。

    村庄里晚上很安静，夜风很凉，祁薄言伸手拉来毯子罩住他们两，alpha都身高马大，毯子一次性盖不住两个，脚便露了出来，缠在一块，黏黏糊糊。

    纪望掌心里捏着祁薄言发尾的铃铛，要是换作以前的祁薄言，现下应该已经闹了起来。回想重逢以后，祁薄言多有忍让，任打任骂。

    分明祁薄言才是受了天大委屈的人，他明知道只需要透露些许，都能让纪望回心转意，重拾爱意。

    祁薄言为什么没有这么做，纪望能理解，但理解不等于接受，如果可以，他恨不得替祁薄言受了那些苦。

    他捉着祁薄言的手，贴在自己脸上，决定已下：“琦红姐找我过去，是跟我说有部戏想让我去试镜。”

    祁薄言指腹描着他的眉：“这种事有什么不好开口的。”

    纪望：“我只是在想后面应该也没时间，就不去试镜了，还要拒绝琦红姐，不太好意思。”

    “有什么不好意思，你就说不凑巧，没档期。”祁薄言不明白这事有什么好纠结的：“实在开不了口，你就让你经纪人跟郑琦红说。你又不是不想试镜，是不能。”

    纪望嗯了声，他将脸靠近祁薄言，吻在对方唇角：“以后会有机会的。”

    第二日节目录制结束后，纪望去婉拒了郑琦红。

    郑琦红面色惊讶，像是不敢置信纪望会推掉这个机会。

    纪望说自己后期还有一个电视剧，跟那边导演也谈好了，公司最近也帮他接了不少广告代言，陈导那边封闭拍摄，他在时间周期上实在无法配合。

    郑琦红：“我明白你的意思，但你们公司知道是陈导的电影吗？”

    她真是不敢相信，甚至认为纪望的公司太不靠谱，这可是陈升的电影，岂是电视剧和广告这些资源能比的。

    要是拍好了，咖位就能上去，后续资源更不是现在能比的。

    岂能因小失大，捡了芝麻丢西瓜？

    纪望还在说：“而且也不定能试镜得上，陈导肯定认识更多比我优秀的演员。”

    郑琦红：“不过就是个试镜而已，你先去试一试，成不成另外再说。或者你把你经纪人电话给我，我跟她说。你们公司怎么回事，怎么一点都不为你们前途考虑。”

    纪望脸上赧然，心里对自家经纪人致歉，叫她背了黑锅。

    这事不管叫谁知道，大概都会骂他真是疯了。

    郑琦红见纪望面有为难，她缓和了语气：“小纪你别担心，我会好好跟你经纪人沟通。”

    “沟通什么？”顺着声音而来的，是搭在纪望肩膀上的手，是祁薄言。

    郑琦红忍不住跟祁薄言道：“薄言你说说小纪，我让他把他经纪人电话给我，他还不肯。他们公司竟然不让小纪去试镜陈导的电影，太不像话了。”

    自祁薄言出现以后，纪望就觉得不妙。

    他僵着身体，听郑琦红把所有事倒了出来，也听祁薄言应声郑琦红：“这样啊，的确不像话。”

    祁薄言勾着纪望的脖子：“琦红姐，你别急，我和他再说说，说不定他一会就改变主意了。”

    郑琦红点头：“成，小纪你再考虑考虑，这么好的机会，你不试试看怎么知道结果呢。”

    纪望垂眸轻应了声，配合着祁薄言的力道，随人走了。

    祁薄言直接把人带到了自己的保姆车上，关了门，车里只剩下他们。

    纪望避开祁薄言的视线，尴尬极了。

    “昨天晚上为什么不跟我说是陈导的电影。”祁薄言用一种很奇怪的语调，逼问纪望。

    纪望揉了揉鼻梁，顾左右而言他：“不是我说试镜就能得到的角色，你和琦红姐都太相信我了。”

    哪知祁薄言捧着他的脸，逼着他直视自己：“就算不一定能得到角色，为什么连试镜都不尝试一下？”

    “哥哥，你在想什么？”祁薄言目光如有实质，审视般逼迫着纪望。

    纪望还想找理由，说自己没时间没行程。可这些话在祁薄言的视线下，说不出来了，最后只能实话实说，包括陈导的拍摄方式。

    骗祁薄言没用，现在也骗不下去了。

    他同祁薄言分析利弊，却发现弊端只有一个，他们无法见面。

    纪望轻声说：“你才出院，情况不一定能稳定下来。上次只是没联系到我，你就发病了。这次我要真接了陈导的电影，你有问题时，我没办法第一时间在你身边怎么办？”

    祁薄言似不敢置信：“就因为这？”

    纪望见祁薄言觉得他荒唐的模样，他就知道，他这个说法必定不能被爱人理解。

    “而且陈导的电影哪轮的到我啊。”纪望自嘲道。

    祁薄言眉宇下压，这回是真正的不高兴了：“怎么就轮不到你了，你是演技不行还是模样不好？别说男二，男一你都当得。”

    他蓦地站起身：“我去打个电话。”

    纪望忙拉住他的手腕：“你要干嘛？”

    祁薄言：“看陈升电影缺不缺投资。”他转眸注视纪望：“哥哥，这个角色一定是你的。”

    “你别闹了。”纪望哭笑不得：“你是不是搞不清楚重点，我根本不想去！”

    祁薄言反手握住他：“搞不清楚重点的是你，你为什么不去演？”

    纪望：“我说了，我不想现在离开你！”

    祁薄言不赞同道：“闹的人是你，不是我。”

    纪望是能想到祁薄言可能不接受，没想到祁薄言竟是这个态度，倒叫他心里又酸又空。

    酸的是祁薄言竟然这样懂事，为他着想，空的是祁薄言明知道他这一去，两人不知道何时才能联系上。

    不是十几天的事，短则四个月，长着半年。

    半年不见，祁薄言也没关系吗？

    但现在这种情况，纪望只好说：“你别弄那些，陈导最讨厌带资进组，我去试镜就是了。”

    祁薄言这才罢休，坐回椅子上，甜甜蜜蜜地抱住了纪望：“哥哥一定可以。”

    “你是真的不介意吗？我可能连电话都不能给你打。”纪望再三重申。

    祁薄言：“你都说了三遍了。”

    纪望心头一梗：“要是你发病……”

    “我有医生我有药。”祁薄言回嘴道。

    纪望心情复杂，有种新婚期被娇妻连踢带踹，逐出家门的感觉。

    祁薄言掀起眼皮，瞧见纪望那并不好的脸色：“我知道你在担心什么，船到桥头自然直，陈升电影的这个机会，我不想你因为我放弃。”

    纪望叹息道：“不一定能试镜上。”

    祁薄言：“又没试，你怎么知道试不上。”

    纪望最终还是接下了郑琦红给的剧本，一语成谶，陈升对他极为满意，当下敲定了合同，他出演男二。

    红姐知道这个消息后，立刻帮他沟通了陈百合角色的那个剧组，能延期入组就延期，不能的话这次合作就算数，左右合同还没签下。

    那边听到纪望要演陈升电影的男二，当下同意了延期。

    开玩笑，要是纪望靠着这部电影拿了大奖，那身价可就不一样了，这个合同就赚到了，当然不会不同意。

    进组那天，纪望才明白了祁薄言为什么这么爽快地要他去试镜了。

    祁薄言对小旭三令五申，要求他看好纪望，每日视频通话，网上沟通。

    纪望：“我之前不是跟你说了吗，在陈导的剧组里是不能用手机的。”

    祁薄言：“是你不能用手机，又不是小旭不能。”

    纪望：“在陈导面前，我不可能耍这些小聪明。”

    祁薄言不可思议地瞪他：“你竟然真的不打算和我联系？”

    纪望：“……”

    小旭左看看，右看看，小声提议：“要不写信吧？古时候不都这样吗？以信传情？”

    李风抬手捂住了小旭的嘴。

    直到纪望上了保姆车，他回头，祁薄言依然黑着脸，仍没有纪望进组后，真打算失联中缓过来。

    纪望想了想：“我会早点拍完我的戏份，出来找你。”

    祁薄言：“你一点都不在乎我。”

    纪望：“……”

    祁薄言：“用得着这么老实吗？你偷偷联系我，谁都不会知道。”

    纪望：“陈导……”

    祁薄言：“闭嘴。”

    纪望闭嘴了，他伸手拉祁薄言，想要临别前吻一下。他脸刚凑过去，祁薄言就轻轻一侧，避开了。

