    后面那句话入耳，萧沐凌笑了起来。

    笑得那般从容，那样淡然，仿佛完全不畏惧死亡。

    看到她这笑容，俗老头反而有些心慌了。

    这，这难道不是把住了她的命门？

    没有人听到自己要死，还能这么淡定，这么从容！

    她现在难道不是该问自己，用什么方法可以活下来？

    “老头，你觉得你比我更了解我的身体吗？”萧沐凌嘲讽反问，语气完全没有半点怯懦和紧张。

    俗老头微微一怔，然后难以置信开口，“你知道自己的身体情况？”

    知道自己继续这样下去，只能活不到一年！

    “你以为呢？”萧沐凌反问。

    能让他看出来的东西，她自己会不知道？

    “可你……”

    “你若是想要用这个让我留下，那没可能，我还有事情要做。”萧沐凌打断他的话。

    说着，她往另外一个方向走去。

    他想要用这个作为筹码，来跟她谈事情，还不够。

    “等会！”

    俗老头赶紧叫住，残影闪过，转眼间走到她面前。

    “我如果说有办法帮你，你相信吗？”她不能就这么走了。

    这么多年，这么多年他才等来了一个人。

    “先是天人，再来是我的身体，老头，你还有别的什么要说吗？”萧沐凌觉得好笑。

    他连面前站着的是什么人都不知道，就敢跟她说条件？

    “你连死都不怕，还怕留下来一段时间，为自己恢复身体？”

    俗老头激动起来，十分不解。

    她也知道先是天人，再是她的身体！

    可这些，她都不能动心吗？

    天人、生死！

    换做任何一个人，早就已经迫不及待了！

    “我不想听你说废话。”萧沐凌回答的冷淡。

    尽管莫名复活，但她也想好好活着，按照自己的想法随心所欲的活。

    她还想……为父亲，为萧家报仇，让那些人付出代价！

    死，当然不能！

    她不会让自己陷入那种境地，他说他有办法，她难道就找不到办法？

    只有一年？

    当然不！

    “你……”

    俗老头看着萧沐凌，突然间，他觉得自己没什么好说的。

    他认为手中握着的筹码，其实根本不是什么筹码。

    就没见过这样的人！

    即便不是天人，却更为可怕！

    甚至，他觉得自己不能强行要挟她，那样做，总感觉会让她化身死神，做出任何事来！

    眼角余光看到自己身后巨兽看萧沐凌畏惧的眼神，它可从来没害怕过谁，便是自己，它也不曾真正害怕。

    可如今，它却如此畏惧这个姑娘。

    俗老头深吸一口气，一脸无奈。

    “如此，我是否没有任何筹码跟你谈判？”

    叹息的语气中，充满了无奈。

    “你是天人？”萧沐凌还是那个问题。

    俗老头不解问道，“为何一定要抓着这个不放？”

    “随便问问。”

    也不是抓着不放，就是想看看，传闻中的天人，是不是也就他这样。

    “不是。”

    “这个世上，可有天人？”

    “只是需要去找。”

    “找？”

    俗老头注视着萧沐凌，目光落在她眉心的红印上。

    突然，他瞳孔狠狠一缩，随即他撇开视线。

    “你走吧。”

    她，竟然……

    这里怎么会出现，那个家族的人！

    不对，说不定，她只是、只是被那个家族所保护而已。

    他那眼中飞速变化的情绪，萧沐凌看在眼里。

    回想他刚才的视线，萧沐凌抬手摸了摸额头上的红印。

    他看出来了？

    “你似乎有了跟我谈判的筹码。”她放下手，缓缓开口。

    他突然有这种改变，怕是猜出了什么。

    只是，他的反应却很奇怪。

    “你要做什么？”

    俗老头警惕看着萧沐凌，慢慢往后退了一步。

    她，她真是萧家的人！

    难怪第一眼看到她，感觉就很奇怪。

    看他突然变得警惕起来，萧沐凌笑了，“原来你更害怕我的身份。”

    知道她的身份，突然害怕了。

    萧家，以前让人这么畏惧？

    那怎么会，落到沧灵国这种地方？

    俗老头不解看过来，“你连死都不怕！”

    额上有着萧家特殊的血印，那是有人要拼上性命也在保护她。

    他一开始没认出来，是血印被什么东西给遮掉了痕迹，若是不靠近、不仔细，是看不出来的。

    今天换做任何一个地方遇到她，他都不能认出这是萧家血印。

    而他也只能看出来，这是萧家血印，无法得知更多。

    若不是被什么东西遮掉了血印，说不定还能从血印，猜测到她的身份。

    “生死我心里有数。”萧家的事，她心里没数。

    她不了解萧家的事，所以连谁会对萧家那样下手都猜测不出。

    现在唯一的线索，全都在召唤域。

    她虽然要去召唤域找线索，但不会把全部的希望都放在召唤域上，任何有可能知道的情况，她都会试着去找。

    她感觉，只有弄明白萧家的事，她才能找到自己为何会突然到这。

    俗老头眯起双眼，沉声开口，“你为何要问我？”

    萧家人问一个外人，萧家的事？

    不奇怪吗？

    萧沐凌看他疑惑神色，似乎知道了他在想什么，“这是你唯一的筹码。”

    就是这么讽刺，她一个萧家人，萧家嫡系，还要问别人萧家的事。

    “这是一个禁忌。”他不能说。

    禁忌！

    萧沐凌走过去一步，锐利的双眸紧盯着他。

    “什么禁忌？”萧家，是禁忌？

    对谁而言？

    她从未听父亲说萧家是禁忌，在召灵大陆上也没人说萧家是禁忌。

    “我就知道它是禁忌，具体的我不知道。”

    俗老头摆了摆手，转身背对着萧沐凌。

    看着他的背影，萧沐凌眯起双眼，“你是不是想离开这里？”

    他是不知道，还是不想说。

    背对着她的身影微微一振，俗老头闭上眼睛暗暗苦恼。

    他没看出来人家的弱点，怎么被人家看出了弱点！

    轻咳一声，他站稳身体，试图挽尊。

    “你想多了。”

    不能承认！

    死都不能承认！

    一旦承认，那他就逃不掉了！

    “噢~原来你不想走。”萧沐凌意味深长说着，目光在四周环视。

    她大概知道，从那个方向能找到离开的路。

    跟他说了这么长时间，她可没闲着。

    “没错。”

    俗老头应完这话，咬紧牙根，不让自己叫出声。

