    “哦？采薇要带苏辰留在禁区这边试炼？”

    就在苏辰满脸狐疑的时候，韩司长却是眼前一亮：“好！很好！哈哈哈……年轻人就应该多拼搏，多奋斗！苏辰，你很不错！跟着采薇好好修炼，有她在这边，我们也不用担心了。”

    说到这边，韩司长脸上满是笑容。

    读书好，天赋好，在修行方面也足够刻苦，苏辰已经具备了成功的要素。

    也难怪连张采薇都会对他另眼相待。

    要知道，放眼整个夏国，有多少年轻人，都渴望得到张采薇的指导，她却没有理会！

    如今她能看上苏辰，并且愿意亲自带着他修炼，这难道还不足以说明问题？

    若是让那些被张采薇拒绝过的人知道了，不知道会让多少人心生妒忌。

    苏辰不愧是自己看上的人啊！

    韩司长满心欣慰。

    甚至，这一刻，他突然觉得，教育司给苏辰的奖励，是不是太少了？

    好像至今为止，只是给了五万块钱和两枚星源石？

    对待一个天才，这些东西太少了！

    回去之后，必须好好考虑一下！

    韩司长那热切的眼神，让苏辰只感觉浑身不自在。

    尤其是身边张采薇脸上露出的笑意，更是让他有一种被卖了的感觉，那种不安的感觉越发浓烈。

    “老师，你怎么看？”苏辰下意识的朝着君明月看去。

    “那个……我们高中元灵师竞赛就要开始了……我觉得苏辰……”君明月眼神闪烁了一下，吞吞吐吐的开口道。

    同是上京大学的人，对于张采薇这个自带传奇光环的人，君明月不可能不了解。甚至，她比很多上京大学的人都更了解张采薇。

    想到自己与张采薇的几次接触，君明月面色变得怪异。

    她这种能躺着就不想站着的人，竟然会主动带着苏辰在禁区内试炼？

    说实话，君明月感觉不可思议！

    “高中生元灵师竞赛还有一个多月才开始，这不是问题嘛！”不明所以的韩司长连忙打断了君明月的话。

    “如果少了苏辰，你们腾龙中学连岩岗市初赛都无法应对，我觉得这个竞赛你们也不用参加了！”张采薇懒洋洋的扫了一眼君明月：“小月月，你觉得呢？难道，你来这边只是为了岩岗市的初级赛？”

    小月月……

    君明月面色一僵，仿佛回忆到了什么不好的事情。

    紧接着，想到自己此番来到岩岗市的目的，君明月眼中闪过一丝凝重。

    给了苏辰一丝爱莫能助的眼神，她开口道：“那……就这么定了？如果没时间的话，岩岗市的初赛，苏辰也不用参加了！”

    一瞬间，苏辰感觉天都黑了。

    这还是自己认识的君明月？怎么在张采薇面前，像是耗子碰到猫一般。

    君明月，不对劲啊。

    张采薇，也不对劲！

    苏辰转而朝着张教授看去，这一次，他是真的感觉留下来跟张采薇修炼，好像不是什么好事。

    没记错的话，张教授说自己有什么事情可以找他来着的。

    现在他难道不打算说句话？

    跟着张教授修炼，也总比跟着张采薇修炼好吧？

    “咳咳咳……时间不早了！既然苏同学这么迫切的想要通过试炼提升实力，我看我们就不要在这边打扰了。我相信，在张采薇的教导之下，苏同学今年一定能够带领腾龙中学参赛队创造辉煌！”张教授义正言辞道。

    “行！苏辰，那你好好修炼！学校那边的事情你不用担心。你家里我们也会通知。对了，我听明月说你在面对逆种的时候，临危不乱、不惧危险杀了四个逆种？你放心，等到你元灵师证件下来之后，贡献点就会打入你的卡中。”韩司长补充道。

    话音落下，在张教授的催促下，一行人直接转身离去。

    这让留下的苏辰，如遭雷击。

    足足过了许久，收起思绪，他转头朝着懒洋洋的张采薇看去：“我们接下来做什么？”

    没办法，留下来试炼已经成为定局，既然如此，苏辰只能接受。

    不过，从另外一方面看，这似乎也不是坏事。

    毕竟张采薇的名头摆在那边，别人想要得到她的指点，还没有机会呢。

    对她这个层次的强者而言，或许随便的几句点拨，便能够让自己受益匪浅。

    对于实力的渴望，让苏辰很快摆正了心态。

    “准备晚餐！我晚上还要吃烤猪！”听到苏辰的话，张采薇眼睛一亮。

    “我是说接下来我们要怎么修炼！”苏辰刚做好的心理建设有点崩溃。

    “打妖兽不是修炼吗？”张采薇一脸疑惑，继续道：“实战就是最好的修炼方式！去吧，打头肥点的妖猪回来！”

    “我去打妖兽，那你呢？”苏辰嘴角一抽。

    “我？休息啊！忙了一个晚上，累了！”张采薇打了个哈欠，毫无形象的直接躺在了河边的草地上。

    那意思，不言而喻。

    她负责吃，苏辰负责做！

    一瞬间，苏辰有骂人的冲动。

    忍！

    狠狠的吸了一口气，努力的让自己平静下来，苏辰紧咬着牙关，转身朝着远处走去。

    除了忍，他还能如何？

    弱者，没有人权啊！

    “别跑太远，保持警惕。不要妖猪没有打到，把自己倒贴进去了！”

    身后传来张采薇懒洋洋的声音，让苏辰握紧了拳头，加快离开的脚步。

    他真怕自己会忍不住想要打人！

    ……

    滋滋滋……

    夜晚的寒风中，篝火摇曳。

    一处被废弃了多年的木屋外，飘散着阵阵烤肉的芬香。

    “苏辰，你能不能不要吝啬星力，加快星力注入，让火大一点，今天我想吃酥脆一点的！”

    “我说你这几天手艺怎么越来越差了！”

    火堆前，又吃下一盘烤肉，张采薇撇嘴道。

    “我不干了！”

    终于，苏辰打算罢工！

    这是人过的日子吗？

    苏辰觉得自己上当了！

    从张采薇将他留下来，美名其曰修炼的那一天开始，苏辰就踏入到了一个巨大的陷阱当中。

    张采薇哪里是带着自己修炼，她分明就是给自己找了个厨师！

    十八天了！

    待在禁区之内整整十八天，苏辰做的只有两件事情：猎杀妖兽，然后烤肉。

    如果只是简单的烤肉就算了。偏偏张采薇根本就是将自己当成了人形烤肉机啊。

    见过哪个元灵师用自己的星力去控制火焰的吗？

    苏辰就在做这样的事情！

    用张采薇的话来说，那就是星力才是最纯粹的能量。不是好厨师的火属性元灵师，就不是一个合格的火系元灵师。

    因此，从第一天开始，张采薇就要求苏辰用星力烤肉。在意识到苏辰实力不足以支撑之后，她退了一步，选择篝火配合星力催发，从而掌控火力，进行烤肉。

    这是一个融合了圣灵的天才，该过的日子吗？

    苏辰感觉自己受到了亿点点伤害。

    元灵师的尊严不容侵犯，这一刻，苏辰不打算继续忍下去了。

    “你要罢工？”看着甩手不干的苏辰，张采薇眨了眨眼睛，一脸茫然的问道。

    “你说呢？”苏辰冷笑。

    豁出去了！

    经过这一段时间的接触，苏辰发现，这张采薇不仅懒，还很馋。

    成天除了吃饭就是睡觉，一天最少要吃一头猪！

    这是女人该有的样子吗？

    当然，最关键的是，她好像不大会生气，这是苏辰罢工的资本！

    “你不打算让我带你修炼了？”全然不在乎苏辰的怒火，张采薇疑惑道。

    “我的星力已经巩固了！”苏辰笑道。

    没错！这十八天来，虽然除了打猎就是烤肉，但是，苏辰也不是没有半点收获。

    最起码，八天前，苏辰体内原本那隐隐无法控制的星力，已经彻底的平息了下来。

    甚至，这几天时间，苏辰实力再进一步！

    靠着教育司补偿剩下的星源石和自己的修炼，如今，他不但凝聚出了第十七道神纹，就连第十八道神纹也已经隐隐凝聚！

    张采薇还想支配自己？

    做梦！

    “哦！我也感觉你星力稳定了！”张采薇认真观察了一下苏辰，点了点头：“所以，你不应该感谢我吗？没有我的话，你可能已经星力失控，爆炸了！”

    “我没有爆体，真是太感谢你了！感谢你让我当人形烤肉机。”苏辰咬牙道。

    自己没有爆体，跟张采薇关系很大吗？就算是自己单独修炼，只要沉淀一段时间，也能够摆脱危机吧？怎么现在到了张采薇这边，全成了她的功劳了？

    当然，苏辰也不否认因为张采薇的关系，他沉淀的更快了一些。

    当一个人形烤肉机是羞耻了一些，但是，对星力的掌控还是有不小好处的。

    每一次烤肉，他对自己的星力掌控都更进一步。每一次彻底的消耗星力，再弥补星力，也让苏辰的星力不断淬炼和纯净。

    但是，这是张采薇跟自己邀功的理由吗？

    “你生气了？”感受到苏辰的怒火，张采薇小心翼翼的问道。

    “很生气！”

    “那我再帮帮你？”

    “不用！谢谢！”

    “你应该要凝聚出第十八道神纹了吧？”

    张采薇突然问道。

    嘶……

    顿时，苏辰倒吸了一口冷气。

    这都判断出来？张采薇，她的眼睛是扫描机吗？

    “对！我就要凝聚第十八道神纹了，有问题吗？”既然没有秘密可言，苏辰直接承认。

    “速度挺快！”张采薇撇撇嘴。

    苏辰的修炼速度，让她这个修炼天才，都有一些诧异。

    他真的只是融合了圣灵？

    想到这几天自己注意到苏辰修炼之时隐隐牵动的星力浓度，张采薇满脸怀疑。

    “凝聚出第十八道神纹之后，你要淬体了吧？”歪着脑袋，打量了一番苏辰，张采薇突然笑道：“我有材料哦。”

    “呼呼呼……”

    顷刻之间，苏辰的呼吸变得急促了一些。

    淬体材料？

    这不就是他现在最头疼的事情了吗？

    当日，凝聚九道神纹，第一次淬体，苏辰可是耗费了教育司给自己的五万奖金，才勉强完成淬体。

    现在面临第二次淬体，需要更多的材料和资源。

    没钱寸步难行啊！

    苏辰暗暗叫苦。

    如果无法凑齐需要的东西，苏辰或者选择降低自己对未来的期待，或者他不得不停下修炼的步伐，为钱烦恼。

    这也是底层修炼者的悲哀。

    苏辰还想着要用什么办法尽快凑到钱呢。

    谁能想到张采薇主动提出来了。

    她有材料。

    她这是在暗示自己什么吗？

    “哈哈……刚才跟你开玩笑的。张大美女，来，你坐着休息。烤肉的事情，交给我！你要吃酥脆的是吧？我最拿手了！放心，看我的！”

    想到这边，苏辰热情的重新回到篝火堆之前。

    为了实力，苏辰选择了向金钱低头！

    不，不是金钱，是选择向张采薇这个小富婆，大美女，大天才低头！

    这不丢人！

