    叶老爷子看张秘书没有说话，沉思了一下，说道：

    “小楚现在还在疗养院吗？”

    张秘书说道：

    “我来的时候，他还在，现在在不在就不知道了！”

    叶老爷子，听到点了点头，眼睛中闪过了一道精光，对张秘书说道：

    “现在打电话给疗养院，让楚云先等一会，我们现在立刻过去！”

    叶老爷子说完，起身从衣架上取下了自己的衣服。

    张秘书急忙给疗养院打过去了电话，得知楚云还在，吩咐疗养院的负责人将人留下。

    楚云原本还想着，要不要早点离开疗养院，毕竟自己还有别的事情。

    但是知道叶老爷子要过来了，于是也打消了回去的想法。

    张秘书和叶老爷子一起，向着疗养院而去，距离倒是不太远，所以，过了一会，叶老爷子和张秘书就已经到了。

    “阁老！”

    一声声尊敬的声音响起，楚云知道，叶老爷子来了。

    于是，楚云就站了起来，向着门口走去。

    叶老爷子走进门来，看到楚云脸上的笑容更加浓了：

    “小楚啊，你可是给了我一个大惊喜啊！”

    楚云微微笑着，知道叶老爷子说的是什么意思。

    “没什么，只是兄弟的女朋友，能帮一把而已！”

    叶老爷子拍了拍楚云的肩膀，说道：

    “你就不要客气了，这毕竟是医疗界的大变动，不是现在的医生能够做到的！”

    “我得知了这个情况，立刻就过来了，我也没有多余的时间客套，你说这个东西，能够大力推广起来吗？”

    楚云明白叶老爷子问的是什么，自然是针灸了。

    不过，这个东西普及起来还真的是有难度的。

    首先速度就是一个大问题，还有就是，两百个穴位，也不是一般人能够记住的！

    最后就是，施针是有讲究的，这个角度和深度，都是十分的讲究，一旦有一个穴位出现了问题，那整个过程就白费了，相当于是没有做这个针灸一样！

    所以，失败的概率太高了，楚云想了想，这些问题倒也不是不能够解决。

    这个就需要官府来出面了，官府出面办学，然后楚云将这一套的流程，全部都录像讲解一遍，学员严格按照施针的速度还有深度以及角度来施针。

    学习的时候可以用假人！

    这东西，只要练习下来，总归是没有任何的问题的，

    就算是失败了，大不了重新再来一次就行，反正失败了就会多几个针眼，很好愈合！

    “这个……”

    叶老爷子听了楚云的想法，心中有点犹豫，毕竟这东西，要花的钱不是一星半点啊！

    办学校！

    教学楼首先是个问题，当然，这也不是花钱的大头，花钱的大头在学校的维护，还有其他的很多费用！

    这些，都不是一天两天的花销，而且，学员的学习，估计也不是一年半年就能够熟练的，两百个穴位，就是再快也需要三年，说不定这还是最为理想的数字。

    到最后，说不定需要五年六年都有可能！

    当然，叶老爷子也是想的是从来都没有学过中医的人。

    楚云知道叶老爷子的顾及，说道：

    “老爷子，我们华夏的针灸博大精深，现在会这一门手艺的人，估计不少，完全可以从全国来征集这样的人才，来培养第一批的学员！”

    “后面的，就可以放低年龄，办成医学院，而且可以成为医院院的一门课，这毕竟是一门技术！”

    叶老爷子一听，顿时眼睛一亮，这倒也不失为一个好办法啊！

    将这个手艺，直接列入医学院的一门课程，感兴趣的年轻人自然会出现，兴趣才是最好的老师，而另一边，到时候，这个针灸肯定会成为高薪的职业，毕竟现在得病的人太多了，针灸只要有用，肯定有大批量的人选择针灸！

    华夏人的认知和国外人的认知是不一样的。

    就算是国外的人，在真真实实的案例面前，也会选择针灸，毕竟，针灸不会动刀子！

    而且没有任何的不良后果！

    “对了！”

    叶老爷子想起来了一件事，那就是，楚云这个针灸到底是只能治疗一个病还是其他的病也能够治疗？

    “小楚啊，我今天过来，还有一个事情想要问问你，你说，你这个针灸是只能够治疗骨癌还是别的病也能够治疗？”

    楚云听到叶老爷子的问题，笑了笑，说道：

    “老爷子，我这个针灸的办法，实际上是调动身体的所有免疫力，集中攻击，短时间内提高人体的免疫力，就算是癌细胞，也是害怕人体的免疫细胞的！”

    “短时间内将所有的免疫细胞给提升到人体能够承受的最高值。”

    “这样一来，就有个问题，那就是靶向。”

    “所以，这个针法，有一百三十针是激发人体潜能的，而剩下的七十多针是起到指向作用。”

    叶老爷子一听，顿时明白了楚云的意思。

    “那也就是说，后面的七十针改掉，几乎是可以抵抗所有这一类的疾病了？”

    楚云点了点头，道理自然是这个意思。

    楚云说道：

    “还有一个十分重要的点，那就是，这个也不是没有任何的后遗症，后遗症就是，七十五岁以上的人，恐怕是没有办法做这个针！”

    楚云解释了一下，叶老爷子点了点头。楚云继续说道：

    “还有一点，那就是如果只有前面的一百三十针，一次施针就会导致患者老五岁！”

    “啊！”

    叶老爷子被楚云的话给吓到了，一次施针就五岁，那三五次，岂不是十几年二十几年的寿命就没有了？

    这也太恐怖了！

    楚云从兜里拿出了一瓶营养液：

    “所以就需要搭配这个东西！”

    叶老爷子一看楚云手里的东西，顿时大惊

    ！

    他从宁家的老爷子那里知道这是什么东西。

    此时楚云拿出了这个东西，难道……

    “你是说，要和这个东西搭配着用？”

    楚云点了点头：

    “不过，这个东西，不能够外卖，只能给病人用。”

    楚云这么说是有自己的打算的。

    这东西要是真的流露到市场上去，恐怕真的会引起社会的动荡！

