
　　“啊！！！”

　　惨叫声此起彼伏。

　　攻向阿斯玛的几人，此时手腕伤口呈现几分雷电的焦灼伤，让伤口的血液流出减少了几分。

　　阿斯玛近在咫尺，所以看得清楚——

　　好快、好准的刀！

　　力道把握也到了极致，恰好废掉他们用刀的手，没有丝毫多余的力量。

　　此时，止水也干掉自己的目标。

　　“捆起来，带回去。”

　　京一没多呵斥什么。

　　阿斯玛咬牙，从忍具包中取出绳索，将活着的几个人全部捆起来。

　　随后，他们清理了一下周围尸体。

　　那些人身上包裹，全是劫掠过来的财物，甚至还有刚杀掉的鸡鸭，就别在腰间，上边还淌着血。

　　路上，活着的几人不断求饶，可没人搭理。

　　到后来，索性用布堵住他们的嘴。

　　世界清净了。

　　“老师，对不起，如果不是我……”

　　阿斯玛上来道歉。

　　如果不是自己走神，根本不需要老师出手，以他们的实力，完全能搞定这帮亡命之徒。

　　“你应该向你的队友道歉，如果是战场中，你刚才被吓到一两秒钟被重创，那么后续你不但失去战斗力，还会成为队友的包裹。”

　　京一淡淡说道。

　　阿斯玛反应过来，转身向夕日红、止水鞠躬。

　　夕日红赶忙避开，接着说道：“老师，阿斯玛遇上这种情况，我也有很大责任。”

　　她的幻术如果能及时用出，就能控住那几人。

　　那些只是武士，根本不会解除幻术。

　　然而。

　　那一刻，她慌乱了，失了方寸。

　　“止水呢？”

　　“我想攻击对方迫使他们回援，但没想到，他们根本不救队友。”

　　止水有些气馁，所以刚才情绪低沉。

　　京一脸上浮现一丝笑意，说道：“咱们木叶讲究火之意志，守护、互助是咱们的信条，但他们不同，他们是强盗，刀口舔血，死一个队友多大点事儿？”

　　“懂了。”

　　止水点头。

　　如果早点明白，他会选择忍术覆盖驰援，而不是现在的战术。

　　这种学生好教！

　　不嘴硬，思想也没啥问题。

　　如果换成卡卡西、带土那种，自己都得被气死，而且像这次的状况，在新人下忍队伍中其实已经算非常好了。

　　正常的下忍队伍，绝对比这更混乱。

　　所以。

　　京一没多苛责，说道：“你们知道反省就好，实战跟训练、切磋完全是两码事，至少训练中，不会有血溅进眼的状况。”

　　“是！”

　　阿斯玛有些羞愧。

　　老师说的就是他，他之所以呆愣了一两秒，跟眼睛进血有关系，另一个原因自然是确实被吓到了。

　　“带回去让镇长看看是不是这批人，另外，回头任务完成，我们周围走访一下，看看是这帮人劫了哪里，把那些钱还回去。”

　　“是！”

　　这些流浪武士应该刚劫了个村子。

　　东西不少，可对他们而言其实没多少钱，这种钱拿了也不舒心，京一没有占为己有的念头。

　　回到镇子。

　　镇长就在修建围墙的工地这边。

　　阿斯玛他们看到影分身帮忙修墙，一个个都惊了，愣好久才反应过来。

　　随后。

　　“镇长，我们巡逻的时候，遇上了这批流浪武士，是不是之前抢劫白云町的盗匪？”

　　“对对对！就是他们！”

　　镇长没认出来，但边上工头一眼就认出来了，因为被劫那几次他就在场，有一回差点没命。

　　京一点了点头。

　　那就没抓错。

　　他让止水将人交给他们，接着看了看，说道：“阿斯玛，你们帮他们修一下，我在周围看看。”

　　“是！”

　　阿斯玛没有反对。

　　虽说他们在木叶都是家族子弟，但挑水、种田这些活不一样干？

　　忍者就是这样。

　　所以，他们没觉得什么不对。

　　京一把影分身留在这边，自己则往白云町内走去。天籁小说网

　　之前用查克拉感知，除了发现从西边那群盗匪外，还发现一个查克拉量十分强大的人，他不知道是谁，但是……

　　这是火之国。

　　想了想，还是去看看为妙。

　　不过。

　　京一隐约有些猜测——三代指派这个任务，显然存在叛忍出没的可能性不高，查克拉量这么大，很可能是那位。

　　三忍之一，纲手姬！

　　京一再度用查克拉感知探查，锁定了对方位置。

　　赶过去后，他基本确定应该是纲手姬没错，因为目的地是个赌场，不止如此，刚到这边，他就看到一队人急匆匆杀了进去。

　　结合情景……

　　怕不是来追债的。

　　“还是在外头等等吧。”

　　现在进去，指不准就被纲手当作冤大头代替还债。

　　问题是。

　　自己也没啥钱啊！

　　虽然这个月，靠任务分成赚了一些，但跟纲手的债务相比简直九牛一毛。

　　京一坐在屋顶上，叼着根草看热闹。

　　过片刻。

　　从赌场另一边，一个女人从窗户中翻出来，后头有个小女孩紧随其后。

　　“造孽啊！”

　　他轻声叹气。

　　静音从五六岁跟纲手离开村子，这三年怕是一直过着这种日子。

　　不过。

　　那条反复拿去抵债的猪呢？

　　现在还没养么？

　　京一围观一阵，看到纲手她们后头追出来一票人，可那些人毕竟是普通人，论追击、躲藏哪里是忍者的对手。

　　一个拐弯，配合变身术……

　　好，找不着了。

　　“追纲手的债那是真难啊！”

　　京一心中暗叹。

　　如果参与追债的是忍者，怕不是还要挨揍。

　　下一刻。

　　他感知到一道身影来到自己身后。

　　“臭小子，看到我被追也不知道下来解围，躲在这边看戏是吧？”

　　转头一看。

　　果然。

　　纲手姬。

　　嘶！

　　好……

　　好亮眼的项链！

　　京一将视线挪开，说道：“纲手大人您又不会有事，我可是穷人一个，下去也还不起债务，再说了，我还了一笔，您下次不还是要赌？”

　　原则之一——

　　永远不借赌狗钱，即便对方是纲手姬。

　　“哼！”

　　纲手没反驳，看了他几眼，而后扭头冷哼一声。

　　赌博多有意思？

　　老师口中的小鬼一头银发，肯定跟叔祖父一样无趣。

　　“纲手大人，您去哪儿啊……”

　　静音跳上来，结果看到一个银发少年跟纲手坐在一起，二人转头，五官还有那么三四分相似。

　　纲手没搭理，而是侧头说道：“小鬼，下去喝一杯怎么样？”

　　“您的钱输光了？”

　　“……”

　　果然，好讨人厌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十九章 大肥羊纲手免费阅读。https://xs.23sk.com 