    “鬼魂？是障眼法吗？”

    早川一秀看完百鬼夜行僧的情报后，脸色微变，下意识双手抱胸，呈防御姿势。

    他对这些神神鬼鬼的，有些敏感，因为，前段时间他被水牧夕装鬼吓过，好几晚没睡安稳，有很大的心理阴影。

    “应该是恶魔果实能力者。”神代羽是坚定的无神论者，认为百鬼夜行僧极有可能是鬼魂类的超人系恶魔果实能力者。

    他想到了原著里的黄泉果实能力者布鲁克，这家伙不仅搞笑好色，还能灵魂外放，到处穿墙吓人。

    “如果他的鬼魂能攻击人的话，我们会很被动呢。”弥生花莲看向神代羽和早川一秀，询问他们的武装色霸气能否覆盖在剑刃上。

    两人同时摇头，然后，他们看回弥生花莲。

    弥生花莲耸耸肩。

    得嘞，大家早点洗洗睡吧……神代羽感慨道：“幸好千手宏明身边有自己的安保。”

    他没有多少心理负担，因为，千手宏明本来就该死。

    三人聊天打屁，气氛很融洽。

    弥生花莲容颜绝世，气质妩媚，一双长腿慵懒的跌在沙发上，是妥妥的国民女神，给人高不可攀的感觉，但熟悉之后，她很接地气，会开各种玩笑，打趣人，性格脾气都很好。

    早川一秀就不说了，话痨，聊到他感兴趣的，他叽叽喳喳能一次说一小时，不感兴趣的，他就开无双嘲讽，直至把话题扯到他感兴趣的。

    神代羽发现和他们在一起，时间过得很快，转眼已到深夜。

    临近半夜十一点半，夜深人静，万籁俱寂，神代羽三人坐在客厅喝着茶，看着墙上时钟一点点的旋转。

    客厅里灯光通明，但外面很暗，通过落地窗，神代羽发现外面的路灯不知何时已经暗下。

    而且，还有诡异的风声呜呜作响，从外面隐隐绰绰的传来，听的人心底发慌。

    “注意警惕。”神代羽提醒两人。

    早川一秀起身，拔出武士刀，快步走到神代羽身旁，他看着巨大落地窗外的深沉夜色，凝声道：“千手宏明不是说有警察在四周布控吗，怎么路灯灭了他们都没动静？”

    “手机信号也出问题了。”弥生花莲拿着手机来到两人中间，手机上的信号，已经为零，根本打不出去。

    哈哈哈哈……

    呵呵呵呵……

    呜呜呜……

    忽然，笑声、哭声、尖叫声、呜鸣声……无数诡异的声音从别墅外传来，忽远忽近，忽大忽小。

    “来了！”神代羽瞳孔一缩，他看到落地窗外的夜色中，一个披头散发的女人匍匐着爬来，她的四肢很怪异，如螳螂般撑在地上，手肘部弯曲成一个夸张的角度。

    这个女人身后，还跟着一个肥胖臃肿的男人，他的肚子被人剖开，里面很空旷，没有内脏，只有脊椎骨和背部肌肉群，肌肉群随着他的走动在一点点的挪动，极为狰狞、可怖。

    男人旁边，还有一只巨大的狐狸，一双褐色竖瞳，龇牙咧嘴，露出尖锐獠牙，充满杀戮与野性，而且，它的毛发枯黄，如刺猬般根根直立。

    而这些鬼影的身后，还有无数阴影，他们聚在一起，蹒跚前行，如百鬼夜行，朝着神代羽三人走来。

    “喂喂，不是吧？！”早川一秀头皮发麻，心理阴影面积瞬间扩大，吓得他差点转身就跑。

    他强撑着站在那里，像是确认般问道，“百鬼夜行僧，真的只杀死亡通知单上的人吧？他不会把我们也杀了吧？你们真的确定吗？”

    神代羽心里也没底啊。

    他看着落地窗外越来越近的无数鬼影，虽然知道这一定是能力者的能力，但还是会恐惧啊！

    “我感觉情况有点不妙。”弥生花莲是三人中见闻色最好的，她隐隐察觉，这些鬼影……好像是冲他们来的！

    “要不，先和楼上的保安汇合？”早川一秀真的有点虚了。

    “我觉得你的主意不错。”神代羽复议。

    随后三人相视一眼，齐齐朝楼上跑去。

    咔咔咔……砰！！

    鬼影们一个个来到落地窗前，如机械般前行，只一瞬就将巨大的窗户挤碎，漫天爆裂。

    神代羽回头发现这一幕，眉头一挑：好像……不是鬼！

    如果是鬼，那应该像布鲁克的灵魂一样，直接穿窗而过，而不是将落地窗挤爆。

    所以，这些家伙虽然长得像鬼，但其实是可以被触摸到的！

    这样的话，即便无法将武装色霸气覆盖到剑刃上，也能对它们造成伤害！

    神代羽瞬间就不怕了。

    不过，还是先跟千手宏明汇合吧。

    神代羽觉得还是稳妥些好。

    三人很快来到二楼，二楼的走廊灯光通明，可以看到两名保安站在走廊尽头的主卧外。

    “喂，百鬼夜行僧来了，你们傻站在那里干什么？”早川一秀边跑边提醒他们，但等到近前，他才发觉异常。

    这两名保安已经昏迷，他们笔挺的靠在墙上，才让神代羽他们误以为是站着。

    “这……”早川一秀整个人都不好了。

    如果这两个保安被人打晕，那是不是意味着里面的千手宏明已经被……

    “队长，我感觉哪里怪怪的。”弥生花莲眉头紧皱。

    “确实，百鬼夜行僧虽然是私刑者，但很守时，不会早到也不会晚来，现在距离12点还差半小时，他不应该这个时候来。”神代羽看向身后，走廊里，楼下的百鬼已经蹒跚着上来，它们或尖声阴笑，或凄厉哭丧，或嘎嘎怒吼，随着它们走近，走廊天花板的灯光也明灭起来，忽闪忽闪，诡异恐怖的气氛逐渐弥漫。

    “不管了！”早川一秀无法承受，一脚踹开了主卧大门。

    轰！

    大门被他一脚踢爆，漫天的木屑中，他看到一颗脑袋挂在门后的天花板上，在那摇来晃去。

    这个脑袋很‘新鲜’，脖颈处还挂着残破皮肉，猩红的血液狰狞滴落，啪啪啪掉在地板上。

    它的五官因为吃惊而以诡异的形式呈现着，那双眼睛，似乎还残留着死前的惊恐，睁到极致，能清楚的看到里面的血丝。

    “啊啊啊！！”早川一秀看清后，顿时惊恐的尖叫起来，整个人如壁虎般紧紧的贴在左侧墙壁上，双脚垫着地板，似乎想顺着墙爬上去。

    他不是胆小，而是因为，这颗脑袋……赫然是神代羽的！！

