    第56章 罪犯追踪案·破案

    在天上的空中帝卡则是直接朝他俯冲了过去，丢掉了数码剑枪，右手伸向了召唤器的操作面板，操作数据喊道：“必杀你的时刻到了！”

    话音刚落，空中帝卡操作完了数据，召唤器发出系统音：“Ultimate system start-up，空中数码飞踢，OK！”

    “喝啊啊啊啊！”空中帝卡在空中呐喊着，调整的姿势，原本的面部朝前俯冲变成了双腿朝前，然后双脚一同踢过去，脚前爆发强烈的紫色数码能量。

    脚前的紫色数码能量化作能量电钻，配合空中帝卡的冲击直接撞去，正中刚刚才起身的飞鹰拜诺胸膛上。

    轰！！！

    “啊啊啊啊！”

    一声轰鸣，一阵惨叫。

    空中帝卡的飞踢直接撞爆了飞鹰拜诺斯，一片爆炸激起，而在爆炸的火焰中，空中帝卡从火焰中飞了出来，落在那边的地面上背对着爆炸。

    “呼。”空中帝卡长出一口气，转身一甩手对向爆炸，笑着喊道：“战斗结束！”

    此时，爆炸的火焰已经消散，在一片灰雾中，范伟强倒在了地上昏迷过去，在他身边的，是两个破碎的病毒终端。

    空中帝卡看着范伟强，没一会儿他就听到了前面的声音，抬头看去。

    只见是一个拿着摄像机的长发女孩，面带微笑的缓缓走来。

    空中帝卡笑了笑，转身就走。

    ........

    半个小时后........

    警方根据线索和数据调查，追到了这座公园。

    但当这队警察追进公园，来到战斗地点的时候，只见逃犯晕倒在地，而旁边的公园长椅上，凌米拿着相机坐在椅子上，吹着口哨摆弄着手中的摄像机。

    “呦，你们来的好慢。”凌米听到动静，看向警察后说道。

    “你这么会在这里？”何厉风看向凌米问道。

    “我当然是来抓犯人的，这也是我的案子。”凌米对他们说道。

    “你抓住的？”何厉风看凌米。

    “你答对了一半。”凌米摆着手说明情况：“我开着车，发现天上有怪物和铠甲在飞，然后我追着怪物来到这里，最后看到铠甲勇士把他打爆了，于是我捡了个漏，就这样。”

    “.......”何厉风没有说话，就这样看着凌米。

    凌米知道何厉风不太相信，于是摆了摆手中的相机道：“我可都是有录像记录的，这些可都是证明我破案的证据啊。”

    ........

    很快，犯人被带走，而凌米也跟着去警察局做了一次记录，同时凌米还通知受害人家属，一起到警局去，毕竟他还是得收委托金尾款的。

    而警察也看了一下凌米的摄影机内容，发现里面的内容居然真的是，凌米在开车过程中发现了空中飞行的怪物和铠甲勇士，于是把相机放在车上开车去追，然后追到公园，最后拿着摄影机，拍到了被铠甲打爆的怪物，以及站在那边缓缓离开的铠甲勇士。

    然后，凌米就拿着摄影机录像着走过去，拨打警察电话，然后就坐在旁边长椅上等警察了。

    这个当中，范伟强有醒来过，但凌米立即就过去把他给打晕了，然后继续等。

    而这整个过程中，凌米可都说了不少话。

    “我去，怪物在天上飞！”在开车中发现怪物时。

    “追追追追！”立即驾车追赶怪物飞行放下。

    “我去，这厉害了。”此时怪物正好被铠甲勇士打爆。

    “现在，就报警然后等着吧。”打爆之后原地等待。

    “醒了，我打！”范伟强醒来后凌米打晕他。

    这些，全是凌米在录像过程中说的话。

    由此可以得出结论，这个犯人是被铠甲勇士打爆，然后凌米率先发现的。

    找不出什么别的线索，凌米就离开警察局了，门口正好碰到过来的受害者家属们。

    “各位好，犯人已经被抓进去了，详情可以进去问警察，回头记得把委托金结了。”凌米微笑着招了招手，然后就往警察局外的一辆蓝色汽车那边走去。

    凌米拉开驾驶座的门，进去坐下。

    副驾驶座上，凌可的腿上放着笔记本电脑，她看向凌米，微笑着道：“哥哥大人，接下来我们去哪？”

    “案子结束了，当然是去玩啊，你有什么想去的地方吗？”凌米笑着问。

    “想去的地方，嗯.....”凌可仰了仰头，手指夹着下巴想了一下后，看向凌米道：“哥哥大人，你陪我去看电影吧。”

    “好，那走着。”凌米说着，拿车钥匙发动汽车，驾车前往最近的电影院。

    .........

    之前，在公园里拿着摄影机走来的女孩，正是凌可，那些录像画面全部都是凌可录下来的。

    至于声音，全部都是凌米提前录好，然后再由凌可在汽车上把声音全部添加进去。他们的这台摄影机是被凌米改造过的，可以远程操控和修改数据。

    凌米录像等待期间，凌可就已经在汽车上把录像全部修改了，声音全部处理的恰到好处，从客观角度出发，没有被修改的痕迹，没有破绽。

    这种级别的修改，不可能被查出破绽，除了完美无缺之外，真的没有任何形容词了。

    ........

    与此同时，星云集团地下研究所.........

    研究所的第二观察区，此时一个操作员正在操作数据，突然发现有一个信号消失，确认损毁，于是便摘下耳机，转头看向身后的负责人道：“报告，又有一个病毒终端的信号中断了，确认损毁。”

    “是铠甲勇士干的吗？”负责人问。

    “应该是，是在变身状态下，被高强度攻击直接打爆的。”操作员道。

    突然这时，观察区的闸门开启，有人走了进来说：“数据回收了吗？”

    所有人看向进来的人，负责人见了连忙点头：“秦特助。”

    进来的正是秦任平。

    秦任平走到前面，看向操作区问道：“数据回收了吗？”

    “是的。”操作员点头说道：“被损毁的是飞鹰数据，他的观察记录和实战数据都已经回收完成。”

    “嗯，很快，继续观察。”秦任平说道。

    “是。”操作员随即转头戴上耳机，继续操作面前的光学电脑。

    秦任平看了看面前观察区的一个个光学画面，双手插在衣服口袋里，道：“铠甲勇士，天煞，麻烦真是一个接一个，不过还好，没有威胁到核心计划。”

    (本章完)

