    第112章司雪的异想天开！

    江夫人跟江齐对视了一眼，隐约能猜到司雪来江家的目的。

    江夫人原先对司雪的印象是不错的，人长得漂亮，看着乖巧懂事，学习又好，S大经济学的高材生，前途无量。

    但是……居然跟司明远一样,是装的？！

    果然不是一家人不进一家门。

    现在她对司雪的印象，已经没有一开始那般好了，毕竟滤镜已经破碎。

    同样，江齐也是一样。

    江齐问江夫人，“妈，让她进来吗？”

    “让！”江夫人心想，总得问司雪监控是怎么回事。

    在管家的带领下，司雪很快进入了江家大厅。

    江夫人还有江齐都在，坐在椅子上，视线直勾勾的看过来。

    司雪眼睫微微垂下，双手乖巧的叠放在腰下，“江伯母，江齐哥，你们好。”

    江夫人看着司雪这幅娇柔又懂事的模样，心里本来对她有几分的不悦的，但是对方态度这么好，她也不好意思在说什么。

    她招了招手，“小雪啊，快过来坐。”

    司雪微微一笑，“江伯母，我站着就好了。”

    江夫人：“还是坐吧，我们江家哪有让客人的坐的道理。”

    司雪见此，也不推脱，便走到一张椅子前坐下。

    她似乎来的并不是时候,因为她并没有看到江叔叔，她本想直接找江叔叔谈一谈,但是现在貌似……

    司雪决定见机行动。

    江夫人不懂司雪弯弯绕绕的心思,她吩咐佣人给司雪上茶。

    司雪接过茶水，道了声谢后，才浅浅的喝了一口，仪态十足。

    江夫人摸了摸下巴，觉得此刻的司雪表现得落落大方，礼仪社交挑不出什么毛病，看着挺单纯乖巧的，一点都没有视频上的那种咄咄逼人态度。

    她忍不住怀疑，是不是自己看错了人？

    因为视频上的司雪，跟现在的司雪，简直判若两人。

    江夫人喝了一口茶，开口问，“小雪，我听说了一些你家里的事，你父亲真的要跟姜琴离婚了？”

    司雪露出一丝苦涩的笑，点了点头。

    江夫人看到司雪表现出来的这幅样子，内心更疑惑了。

    她怎么觉得司雪似乎很难过似的,如果司雪真的讨厌姜琴，那么司明远真的跟姜琴离婚的话，她不应该是很开心的吗？

    反倒是愁眉苦脸？

    司雪暗暗观察着江夫人的反应,微微咬唇，“江伯母，监控视频泄露的事，把你拖累了，我感到很抱歉，所以特地拜访，想要寻求你的原谅，我没想到，继母她们针对我跟我父亲就算了，连江伯母你也……”

    继母她们？

    这四个字眼引起了江夫人的注意，“你的意思是说，搞成如今这个地步，是姜琴母女弄出来的？”

    司雪点点头，“本来监控是不会轻易流露出来的，可能是姜阿姨跟我姐姐，趁我跟父亲不注意的时候，盗取了监控室的监控视频，然后才……对不起江夫人，都怪我跟父亲，没有及时发现，所以才让姜阿姨跟姐姐得逞，把视频公布得人尽皆知。”

    司雪语气满是愧疚，看得出来她是真诚来道歉的。

    江夫人并没有怀疑，因为她早就猜到了，是姜琴跟司繁这对母女出手的。

    就为了报复她那几巴掌之仇！

    现在她心里对姜琴母女越发的咬牙切齿。

    如果不是她们，她也不会在豪门圈丢尽脸面，更加不会被禁足家中，哪里也不能去。

    江夫人冷冷说道，“司雪，这件事根本不关你的事，要怪就怪姜琴还有司繁，是她们一手促成这件事的发生，我不会轻易善罢甘休的！”

    司雪微微低头，嘴划过一丝不易察觉的得逞的笑。

    或许想办法激化江伯母跟姜琴的矛盾，让江伯母加入到她的阵营来，一起对付姜琴，也不失为一种好办法。

    她又开口，“江伯母，还有网上流传关于我父亲出轨的事，根本不是真的，他只是被陷害了。”

    江夫人的注意力又被转移，“被陷害？被姜琴陷害吗？”

    司雪点头，低垂着眉眼，温吞吞道，“嗯，就是姜阿姨，她想要跟我父亲离婚，拿到天价离婚费，所以就设计我父亲出轨别人，还叫了警察跟媒体记者，把我父亲的名声彻底搞臭，这样，她想打赢离婚官司的胜算会高出许多。”

    江夫仿佛代入了自己，瞬间对姜琴气得牙痒痒，“真是没想到，这女人这么歹毒，这么可恨！”

    江齐一直听着，此刻脸色也不太好。

    本来他对司繁就没什么好印象，甚至可以称得上是厌恶。

    现在得知她竟然联合她母亲姜琴盗取了司家的监控，然后传到网上，让他母亲丢脸。

    心里更是对司繁再度厌恶上好几分。

    他敢打包票，司繁是这个世界上，他最厌恶的女人，没有之一！

    所以让他跟她结婚，根本不可能！

    江齐说道，“那既然是陷害的，想要澄清回来，不是难事吧？”

    司雪摇摇头，“很难，她们为了陷害我父亲做了万全之策，现在警方那边都没有办法证明我父亲是无辜的，我也是不知道该怎么办才好。”

    江夫人满是不屑，“这有什么？姜琴那种女人在湘城无权无势，身边连个亲人都没有，难道还能翻天不成？”

    江齐点点头，他认为，凭司家的能力，拿下一个姜琴绰绰有余！

    司雪叹口气，“可是司繁她……找到了一个靠山，那个靠山，单凭我爸，可能有点力不从心。”

    江齐条件反射的问，“谁？”

    司雪开口，“宋家大少，宋远！”

    江齐眼珠子一瞪。

    江夫人的脸色更是阴沉下来，“你的意思是说，宋远在暗中帮助司繁还有姜琴？”

    司雪用力点头，“嗯，不然单凭我姐姐还有继母的能力，是没办法让我父亲节节败退的。”

    江齐先是惊愣住，但很快就反应过来，忍不住笑了，“开什么玩笑？宋远那种男人，要什么女人没有！他会要司繁那种丑八怪垃圾？就那种货色，白送给老子，老子都不要！”

    司雪当即说道，“这是真的，宋远的弟弟是我们学校的，连他都承认我姐姐是被他哥哥包养了，你要是不信的话，可以去学校打听打听。”

    她自然是拿夸张的说，反正人云亦云，一个人可以传出上百种说法，江齐就算是去调查，她也有办法搪塞过去。

    况且，她不信，司繁真的会拒绝得了宋远这种男人，背地里一定是跟宋远搞上了，不然宋远会帮助她对付司家？

    反正她是觉得不可能的！

    除非两人已经狼狈为奸！

    甚至暗地勾搭在一起，筹谋司家的财产！

    (本章完)

