    楚言和君易玮两人敲定好细节，约定好时间，君易玮终于能安心的疗伤了。

    待他的伤势好些，简单收拾一下自己，两人结伴一起出发。

    君易玮和楚言坐在雪风雕身上，他根据自己记忆中的路线再向楚言指明方向，雪风雕照着楚言的指示飞行。

    期间找错了两次, 君易玮跟楚言说的更加详细些，生怕楚言误会他。

    楚言不置可否，冷静的询问他几句，让他想清楚些再出发。

    过了大半日，他们降落在一座山峰的半山腰处。

    两人不想引来麻烦，敛去身上的灵气，绕了一圈，两人终于找到了君易玮记忆中的那座洞府。

    这个洞府就像君易玮之前描绘的那样，洞门前长着大片的杂草。

    楚言手左右一挥, 两道青光飞出，拨开杂草，给两人留一条通道，走了过去。

    很快，两人在一个角落里，看到一个被数块巨石遮住的隐秘洞口，不过数丈大小，并不起眼。

    楚言两人祭出各自的防御法器，楚言抛出金雪灵珠，施加一个金色光罩给自己。

    君易玮胸口处亮起一道金色灵光，将他包裹住，有了君易玮之前的遭遇为鉴，两人万般小心的走了进去，双方将神识放开，互相探测四周。

    这个山洞里面的异常深邃，道路崎岖不平，两人慢慢摸索着道路, 朝略微向下倾斜的道路走着，楚言两人如螺旋般绕到最深处。

    一顿饭的功夫过后，两人面前出现在一个数丈大的洞口前面，一靠近洞口，楚言就能察觉到一股阴冷的气息。

    楚言看向里面，黑的能滴出墨的洞穴，压根什么都看不到，还透露一丝压抑的气息。

    君易玮看向楚言，脸上露出一丝凝重之意。

    楚言用神识查探一番，脸上顿时露出一丝凝重，他的眼睛亮起红色灵光，看向里面，直到看到最里面的几道白色影子。

    他朝君易玮点点头，两人手中取出一张符篆往身上一拍，多加一层防御。

    两人先后进入洞穴，楚言最后进入洞中，在伸手不见五指的洞穴中，看到左手边隐隐透出亮光。

    君易玮手中握着一枚鹅卵石般的白色暖玉, 散发柔和的白光, 将洞内照亮。

    这里面是一个不大的洞窟, 左手边有一条数丈宽的通道，此时，却看不到看通道散发的微弱灵光了，都被暖玉遮挡住了所有的光芒。

    君易玮见到此地，他仍然安然无恙，激动的望向左边的通道，正要抬脚大步向左走。

    楚言冷不丁的甩出一道丈许大的青色风刀，紧接着一道白色灵光射出，逼的君易玮不得不快速躲开。

    “楚道友，你这是什······”

    君易玮正在质问楚言，看到刚才他待的地方，多了一道白色的影子，正朝他扑来，他顿时住口了，举起手中的金色大刀。

    他将金色大刀用力一甩，砍向白色影子，身形接连闪动，抛出一个金色印章，眨眼间变大十倍，朝白色影子狠狠的拍去。

    又有一道白色影子蹿出来，它挑的目标是楚言，烈焰枪带着热浪刺出。

    白色影子快速挥动着前肢，放出一道道白色刀刃，砍向烈焰枪。

    察觉到烈焰枪的灼热，它不敢再直面对上烈焰枪，它跳到山洞一面石壁盯着楚言。

    这时，楚言这才看清它的模样。

    它的块头不大，整个身子匍匐在石壁上，长着细小的三角头颅，两只拳头大的红色眼睛渗着寒意，冷冷的盯着楚言。

    这是一只通体雪白，类似螳螂的妖兽，不同的是，它长了八只足，中间四肢像是砍刀状的利刃，两对利刃不停的挥舞着。

    一阵阵破风声传来，它放出一道道白色刀刃，以极快的速度朝楚言激射而去，和烈焰枪相砍，发出喷啪啪啪的响声。

    这些白色刀刃数量多，攻势猛烈，源源不断的向楚言发起攻击，给烈焰枪划出一道道细微的伤痕。

    一股股强有力的冲击狠狠的撞向烈焰枪，给楚言的操纵加了不少麻烦。

    楚言甩出数道火球砸向它，它速度异常灵活，甩出白色刀刃砍破火焰。

    这里不大，楚言要是留在这里，难免受到束缚。

    君易玮和另外一只二阶白色螳螂也在打斗，本就狭窄的空间显得更加小了，他们还要留意另外一只白色螳螂的攻击，时不时躲开对方的攻击。

    不然，说不定没能伤到妖兽，就被自己人伤了，这就成了笑话。

    楚言顾不得多想，身形一闪，想要出了洞再和这个二阶妖兽展开打斗。

    洞口突然跳出一个白色螳螂，它放出一道道白色刀刃攻击楚言两人。

    这就显得本就小的环境显得更加局促了，白色螳螂的双刃最为锋利，要是让它靠近，迟早击碎他们的防御。

    君易玮先前也是被它们击碎防御，从而被打成重伤。

    它们的速度奇快，攻击连贯，根本不给楚言两人多余的时间思考，白色刀刃一道道击出。

    雪隐射出白色细线，刺向白色螳螂，本来坚硬无比的白色细线，曾穿破许多修士的防护罩，击穿过许多修士的防御法器。

    如今，竟然在白色螳螂快的让人眼花的挥舞中，刷刷刷的砍断了，一个个白色细线断落，化作一阵白光消散掉。

    可见它的这双刃有多锋利，怪不得君易玮被它重伤了。

    楚言双手亮起数团离火，甩向它们，它们更加惧怕离火，不敢靠近楚言，只能在远方攻击楚言。

    “楚道友，你可有什么办法，这些妖虫越来越多，要是让它们靠近我们，一定能击穿我们的防御的！”君易玮大声的喊道。

    楚言没有理会他，一拍储物袋，将二阶的傀儡兽放出来，在自己身边，射出金色光柱攻击它们。

    君易玮双手快速操作着法器，根本没有时间看楚言。

    两件法器，一件件都在白色风刀不断的攻击下，金光减弱不少，法器上出现了不少细长的伤痕。

    一个金色盾牌飞出，将他紧紧的护住，助他挡住一只朝他扑来的白色螳螂。

    强大的撞击力将他砰的一下撞飞，盾牌上面出现一道长长的划痕。

    他曾受过白色螳螂的攻击，知晓它们的可怕，脸色大变，赶紧取出一道金刚符，化作一道金色光罩护住自己。

    又有一只白色螳螂飞来，两只白色螳螂四肢快速挥舞着，金色光罩快速消散，他只能用金色盾牌挡在身前，想要争取点时间。

    数张金色符篆抛出，化作金色利箭刺向这些白色螳螂，他这才逃过两只白色螳螂的夹击。

    “君道友！”楚言唤他，君易玮眼睛亮起，楚言一定是想到了方法。

    他飞速来到楚言身旁，心中安定不少。

