    岩隐的突袭给木叶造成了很大的麻烦，在取得一定的战果后，他们也开始有序的撤离。

    在回营地的路上，岩忍们兴致高昂，不断向旁人吹嘘自己晚上有多英勇，可随着越来越接近自家的营地，看着那里冲天而起的火光。

    所有人心中不由咯噔一下，糟了，家好像被偷了！

    穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小束，留着大胡子的四尾人柱力老紫，脚底查克拉爆发，速度陡然提升。

    看着原先的营地被破坏成这个样子，当即眼就红了，一股怒火直冲脑门。

    而在营地中肆意破坏的宇智波彻自然是第一时间被老紫发现。

    “贼人！给我死！”

    正在跑动的宇智波彻望向老紫，写轮眼飞速旋转，瞳力随之爆发。

    “zi…ing！”

    老紫的动作一顿。

    ……

    “嘀嗒～嘀嗒～”

    阴暗潮湿的空间。

    地上有一层浅浅的污水。

    一道巨大的铁门将整个空间一分为二。

    里面有山一般大小的猿猴模样的怪物匍匐在那儿。

    “一条，两条，三条，四条。”

    宇智波彻的声音惊醒了正在闭目养神的四尾。

    四尾孙悟空站立起来，四条巨大的尾巴在其身后飞舞，洪亮的声音在整个空间内回荡。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    宇智波彻双手抱胸，尽管在尾兽面前显得很渺小，却莫名给人一种居高临下的感觉。

    四尾也注意到了宇智波彻眼中正在旋转着的三个勾玉，一拳轰在地上，整个空间都仿佛振动了一下：“说话！宇智波！”

    “噤声！”

    宇智波彻瞳力再次奔涌而出，一股奇妙的力量立刻压制住了四尾。

    “这么可能？”四尾的意识还在，却失去了对身体的控制权。

    “唉～”宇智波彻叹气，这尾兽也太容易控制了吧。

    老紫的身影也出现在铁门前，二话不说冲过来挥拳打向宇智波彻的脸颊。

    可惜还没接近宇智波彻，老紫就发现自己动不了了。

    “幻术？”老紫拼命挣扎的同时开始询问。

    虽然知道这个询问是为了拖延时间，但开启了写轮眼的宇智波彻并不在乎。

    反而是对老紫和四尾的实力感到不屑：“两只蝼蚁的组合。”

    “他是谁？”四尾向老紫问道。

    “我？”宇智波彻一步一步接近铁门的中央位置，“我是你的神明。”

    “？”

    四尾与老紫同时冒出一个想法，这突如其来的中二感是怎么回事？

    不过一人一尾兽均失去了对身体的控制权，只能眼睁睁看着。

    来到封印最关键的地方，宇智波彻抬手摸了摸，细细感受了一番。

    很奇妙的力量。

    甚至这股力量的优先级远高于查克拉。

    “封印术嘛！”

    宇智波彻轻声说道，是时候学一些封印术了。

    下一刻，宇智波彻的身影消散。

    四尾和老紫重新获得了对身体的控制权，不过他们都没有发现残留在四尾身上的瞳力。

    现实中的宇智波彻在岩隐大部队回来之前，也发动了飞雷神之术，回到了木叶的营地。

    很多人都低垂着头，默默地清理营地，士气有些低迷。

    开着感知，直接找到了正与自来也交谈的波风水门。

    “水门老师，师公。”

    关闭了写轮眼的宇智波彻十分的礼貌懂事。

    “怎么这么晚回来？”

    波风水门关心地问了一句。

    在宇智波彻讲述了一遍自己在岩隐营地的所作所为后。

    自来也大笑着拍了拍宇智波彻的肩膀：“干得漂亮！总算有一件好事了。”

    “岩忍突袭我们了吗？”宇智波彻明知故问。

    “是啊，不过这个时间点实在太巧了。”

    波风水门皱眉，木叶的增援即将到来，大家或多或少有些松懈，而岩忍居然精准地抓住了这个空隙进行突袭。

    自来也表情也变得严肃：“村里的探子需要清理了。”

