    而京城里风云四起的时候，沈安这个真正的幕后推手，反倒清闲了下来。

    他每日跟着秦二郎练习武功和心法，明显感觉自己的精神状和身体素质态得到了质的提升！

    打完一套拳后，秦二郎问道：“你打算什么时候让陈友帮我们上谏淑妃和太后？”

    “还不时候，陈友这段时间，虽然对我信任了不少，但若是太急功近利，恐怕会让言官集团起疑。”

    沈安刚刚收势，突然握紧拳头，朝着秦二郎的面门挥去。

    秦二郎触不及防之下，面容一惊。

    但他久经战阵，突变之后，立刻回过神来，平日里傻傻的样子一扫而光，目光中闪烁着灵动的神色。

    只见他脚下一滑，身子顷刻间便往后倒了下去，沈安的拳头擦着鼻梁而过，他甚至还有余力叫骂：“你这是欺师灭祖啊！”

    一击不中，沈安也快速变招，脚下猛地一蹬，身体腾空而起，两只手臂化拳变肘，陡然来了个震山拳中的跳山崩捶。

    他口中念念有词：“你算个屁的老师，我可是花了钱的！”

    砰！

    秦二郎一个简单的侧翻，轻巧的躲过沈安来势汹汹的一击，沈安两肘重重砸在地上，掀起一阵阵沙尘。

    若是从前，身体和硬地相撞，恐怕沈安早已经痛得哇哇直叫，还得在床上养伤几个月才行。

    但沈安岂是三个月前的沈安，他再次攻击无效，脸上丝毫没有痛楚，反倒是凭借着反冲之力，身体弹射而起，双脚快速飞踢，竟有十余下之多。

    咚咚咚！

    刚刚一个鹞子翻身而起的秦二郎，已经避无可避，胸口挨了好几脚！

    “徒儿，你确定你以前真的没有练过功夫吗？”倒在地上之后，秦二郎捂着胸口呼呼喘气。

    沈安简直是个练武奇才！

    他从未见过如此变态的人！

    短短三个月，竟然可以追上自己苦练十几年的水平！

    这要是再练下去，还有他这个师父什么事？

    “没听过一句古话吗？”沈安站定，拍拍手上的灰：“教会了徒弟，饿死了师傅！”

    对于自己实力的提升，沈安心里也十分疑惑。

    他这武力，简直算得上是进步神速！

    江湖上，对武道有一个高低划分，其中最顶级的境界被称为入道，能将武道融会贯通到身体每个部位，几乎每个细胞都是为了战斗而生。

    不过历朝历代，能到达这个境界的，只有传说中一千年前的开山道人。

    随后便是宗师境界，如今大梁江湖上，堪称宗师的只有燕子楼掌门归无涯、柳叶门宗主张道陵，红莲教圣女蔺茯苓，寥寥数人尔。

    其下便是半步宗师，人数也非常稀少，不过两手之数，据说大内总管李德海便是一个半步宗师境界的超级高手。

    接下来的划分便比较简单随意，分为顶级、一流、二流、末流。

    而秦二郎在军中虽只是个百夫校尉，但手底下的功夫，却比顶级高手林清儿和宫女小红，还要更强几分，离半步宗师也不远了。

    而沈安才练了三个月而已，竟然能在秦二郎手下过那么多招！

    这境界，妥妥的达到了顶级高手的境界！

    他不由得怀疑，难道武道上的天赋，才是他穿越时带来的金手指？

    可也不像啊！

    思忖无果，他也只能将这解释不通的事情，用一句“遇事不决，量子力学；解释不通，穿越时空”来解释了。

    就在沈安思忖之际，荣锦瑟神色匆匆跑了进来。

    “不好了，李二狗他们在春香楼被人给打了！”

    “被谁打了？”沈安皱了皱眉，有些疑惑的问道。

    春香楼是官妓，一般人在那里可不敢打架闹事。

    荣锦瑟摇头不知：“刚刚十三派人过来，说是李二狗找他要人去打架，他不敢擅自做主，就没同意，没想到李二狗直接带着一群兄弟就跑了，十三已经追上去劝了。”

    “劝个屁啊！”沈安一听这话有些来气：“这个小十三，书生气越来越重了，我让他管着兄弟们，咋兄弟挨打了还反倒不管了？”

    之前，沈安为了低调，也不想让兄弟们冒险，就让十三在城中的胜业坊，买了一块宅子，把手下的人都安置在那里。

    除了发行【京都周报】外，他还请了教书先生，教那些乞丐们读书识字。

    还别说，这些人当中，颇有几个被乞丐事业耽误的读书人，被挖掘出来之后，便被沈安派到了京城附近的各个县里面，去打理酒水和布匹的生意。

    而其他不喜欢读书的，则负责做一些体力活，没事的时候便跟着李二狗到处瞎跑。

    十三和李二狗便在这种潜移默化之下，有了各自的分工。

    “要去打架么？一定要带上我啊！好久没有松松筋骨了！”一旁的秦二郎闻言后，摩拳擦掌的走了过来。

    听说有架打，他就特别来劲！

    “打你妹啊！我现在的身份能打架吗？”沈安翻了个白眼，偷偷瞄了一眼荣锦瑟。

    他现在的身份可是朝廷命官，带头去打架，那他之前树立起来的形象，岂不是一朝尽毁？

    说不定陈友那些言官，还会在早朝上带头弹劾他。

    听到这话，荣锦瑟点头称是：“你说的没错，所以我让来报信的，去京兆府报官了！”

    “娘子英明，那我也去看看什么情况。”

    沈安说完，赶紧领着秦二郎便跑出了院子。

    他明面上是官身，不能打架，可不代表不能“仗势欺人”！

    既然皇帝老头给了他一个官职，那他得好好过一把以权压人的瘾！

