    “铁柱。”

    乡野间一声悠扬的长调，惊动了田地里捉泥鳅的少年们。

    一个身体瘦弱的黝黑少年抬起头，拍拍手上的泥土，咧嘴一笑：“四叔咧，我在。”

    四叔敲了敲烟袋，喊道：“别捉泥鳅了，家里找你有事情。”

    “晓得咧。”

    王铁柱突然跳了起来，宛如猴子一般，上了岸。

    赢得田垄间孩童的一声声喝彩，乡间娱乐匮乏，常常以此选拔孩子王。

    四叔摸了摸王铁柱的头，含笑道：“以后可不能这么闹腾了。”

    “为啥？”

    王铁柱疑惑问道

    四叔呵呵一笑：“村里来了个先生，小辈们有服福了。”

    “你家里，绝对让你去读读书。”

    “读书？”

    少年王铁柱眼瞳中充斥憧憬与好奇。

    命有好坏，上流神仙皇帝，下流贩夫走卒。

    但命并非一层不变，一命二运三风水，四积德五读书。

    命，运，风水都是先天的，积德和读书是后天

    一位乡间工匠子弟想要改变命运，没有足够财力去积德，就必须读书。

    知识改变命运，文字是一种奇迹。

    回到家中，在父母的指引下，王铁柱看见一个身着云纹玄衣的青年男子。

    不说气质出尘，却如自然合心，一见面就让人如沐春风，心生好感。

    王母催促道：“铁柱，快点拜见洛先生。”

    天地君亲师，这种道理，乡野村妇也知晓，有些早慧的王铁柱听到先生两个字，就知晓眼前这个人是自己的老师。

    给老师见礼，理所应当。

    王铁柱从善如流，在王父的叮嘱下，给洛先生磕了三个头。

    见洛先生没有反对，王父脸上的皱纹舒展了一些，露出一丝笑容。

    这师徒名分定下，铁柱不用跟着自己干木工重活，能读书了。

    如此传承下去，说不定孙辈能出个秀才老爷。

    “你叫铁柱？”

    洛风强忍住一丝笑意，问道

    果然，大人物都有黑历史，羊娃子，最爱喝兽奶………以及王铁柱。

    两位至尊大战到边荒，磨灭星辰大道·jpg

    铁柱至尊与羊娃子仙帝大战到边荒，磨灭星辰大道·jpg

    完全是两种画风。

    王母唯恐洛先生不满，连忙解释道：“乡下贱名好养活，铁柱是小名，这孩子大名叫王林。”

    “林儿，再给先生磕几个头。”

    父母用心良苦，王铁柱清楚，准备跪下，给洛先生再磕几个头。

    “不必了。”

    一道温和的声音传来

    王铁柱被一只手扶住，不由自主地起身。

    “既然入我门下，就算我的弟子。”

    “就先给你娶一个表字吧”

    洛风沉吟一会道：“为师名洛风，字先天。”

    “铁柱，你本名王林，林者从也，便字从心吧。”

    “从心。”

    王林念叨这两个字，总有一种说不清，道不明的不对劲。

    但是，没有读过书，不认识字的王林，不得其解。

    洛风老神在在，一本正经道：“铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “所为修真，便是借假修真，听从本心，本心是真便是真，本心是假便是假。”

    “顺从本心，便是修真。”

    这一份极端唯心主义的言语，放在物理宇宙绝对会被人喷成筛子，但是放在仙逆宇宙确实无上真言，大道至理。

    落到王林耳中，却是如此的贴切，直至本性，简直是为他量身打造的一样，就像是自己深思熟虑之后，说出来的一样。

    然而这是不可能的，自家人知自家事，王林十分清楚自己没有读过书，连字都没有写过。

    出现这种情况，这有一个可能。

    就算洛先生学观古今，说得每一句话，都蕴含大道理。

    一瞬间，洛风在王林心中的地位，又拔高了一个高度。

    “不愧是读过书的人。”

    王林崇拜望着

    一番话不仅触动王林，见过世面的四叔，也惊为天人。

    连连赞道：“洛先生有大学问，学观古今，博如渊海……”

    王林本想用词语赞美，但没读过书，最终只能像张飞一样，憋出四个字

    “俺也一样。”

    悠悠数月，私塾建立。

    洛风的私塾坐落在东边，村镇最好的地段，没有之一。

    原本要扩建祠堂的，但是村子里的老人一商议，一咬牙，让出了土地。

    再苦不能苦孩子，在穷不能穷教育，教育下一代的权利最为重要，这种信念根植在这片土地，每个人的骨子里面。

    没有后人，何来先人，后人出息，才能光宗耀祖。

    这是传承。

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    几十个号的少年童子，汇聚在私塾中，大声朗诵书文。

    构建起村子一道异样的美丽风景。

    洛风日间授书，夜间修行。

    仰望苍穹，方知世界之大，仰望星空，方知宇宙之广。

    而如此宏大的宇宙，只不过七彩仙尊的洞府界，七彩仙尊不过仙罡大陆一宗主，至于仙罡大陆不过是戮默的一场轮回。

    谁是真，谁是假，是本尊戮默成全了分身王林，还是本尊王林创造了分身戮默。

    只有他们两个能够知晓。

    帝霸宇宙大能很多，但只有一个隐藏不出的贼老天，可以随便篡改。

    仙逆宇宙看似平平无奇修仙界。

    但，背后却有五尊玩弄时光，探索多元，丝毫不亚于大罗者的仙、鬼、魔、神、妖。

    以及传说中的悲催大礼包——断指·罗天。

    “所以啊，这个世界很危险，来到人家的地盘，就要守人家的规矩。”

    洛风感慨道

    随便找个理由，塑造第十天宝，将宇宙的概念按在泥土里面摩擦，这种事情做不得，做不得。

    至少现在做不得。

    前期还得猥琐发育，做人还是要和平成道。

    翻开一本在悬崖下，捡到的练气决，洛风津津有味的阅读起来。

    一日，两日，三日……乃至第九日。

    洛风正式踏进仙逆宇宙修行路，第一步凝气境界大圆满。

    虽然没有资源，但是大罗眼界还在。

    九天凝气大圆满，这种事情，很合理。

    我，洛风，没有开挂。

    瞥了一眼，毫无波动的苍穹，洛风安心地点点头：“没错，一切都是合理的。”

