    “东西准备好没有？”林知白询问张海。

    张海自从被林知白召来身边以后，就格外珍稀这个机会，对于林知白的吩咐自然不敢有丝毫的怠慢。

    听到询问，连忙恭敬道：“回禀殿下，您要的东西奴婢都准备好了，都在那里呢。”

    说话间，张海指了一下放在院子里的一堆东西。

    林知白扫了一眼，基本齐全，便开口吩咐道：“你们把东西搬进旁边这个空房间里，然后点燃火烛照明，对了木桶打半桶水，炭炉也升起来。”

    张海领命，连忙带着其他几个小太监一起，把东西都搬进了林知白寝殿旁边的一个空置的房间。

    生好火烛，将这个漆黑的房间照的明亮。

    接着又生火，把炭炉点了起来。

    准备工作就绪，一众人便见林知白对着刚才搬进来的这一堆东西，开始鼓捣起来。

    先是将装在袋子里那些呈现灰黑淡黄色泽的劣质粗盐，还有上等的杂质较少的青盐全都一股脑的倒进了装着水的木桶里。

    紧接着拿了个漏斗，开始给上面铺好纱布，顺便往里面塞了一些河沙。

    第一个漏斗做好，第二个漏斗则是铺上了棉布，接着是第三个漏斗，用包了木炭的纱布塞满。

    一旁，张海看不懂林知白在干嘛，但还是关切的问道：“殿下，您这是在做什么？可有何需要奴婢帮忙的？”

    林知白头也不抬的忙碌着：“粗盐提纯，制造味道纯正无涩味杂质的精盐。”

    不久前无意中听到自己习武耗费甚大，居然让赵皇后为此搭上自己的私房钱。

    虽然赵皇后的嫁妆颇丰，有产业源源不断带来收益，还有龙兴帝批给林知白练武用的大量俸禄，尚且还能维持一段时间。

    但一次两次还好，若是长久如此下去，赵皇后肯定被林知白连累着破产。

    毕竟林知白练武并不是一次性的投入，而是长年累月不断的一种消耗，且暂时没有任何的产出，等于一直在啃老。

    甚至，林知白还在计算着，等自己长大一些身体承受能力变强以后，可以换一些效力更猛，但也更贵的补药辅助练功。

    虽然赵皇后并不介意，且打算全力支持林知白习武，但林知白自己心中多少有些过意不去。

    经济之道，无非开源节流。

    林知白并不想缩减开支，减缓自己修行的速度，也不想啃老。

    于是，便有了赚钱的想法。

    而眼下这制作精盐之法，便是林知白思索良久以后，寄予厚望的一种方法。

    古代贩盐可是暴利，便连国家都将其当做重要的财政经济来源，此刻林知白若是将精盐制造出来，势必将大卖特卖，赚取巨量财富。

    他出身皇家，贩盐就是官盐，谁敢说三道四。

    到时候，就算林知白练武开支再大，在这股庞大的收入面前也就是毛毛雨而已。

    说不得，到时候可以花大价钱购买巨量天材地宝当饭吃，早早成就传说级高手。

    甚至突破传说级，成为传说之上的存在。

    然后挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    怀着这种期待，此刻的林知白绞尽脑汁的把自己还给化学老师好几十年的中学知识给回忆了起来，并且准备付诸实践。

    ...

    听到林知白说要制取精盐，张海有些懵。

    林知白说的每一个字他都懂，但是连在一起就让他迷糊了。

    “还有没有涩味的盐吗？便连最上等的青盐也都是有涩味的吧？”张海惊讶道。

    在他的认知里，盐虽然是生活必需品，人长期不进食盐必死无疑，但盐的口感都是咸中带涩的。

    这倒也不奇怪。

    便连林知白前世，精盐的提纯方法也是到了近现代科学发达以后，人们掌握了相应的化学知识才研究提纯出来的，更别说在这个科技水平落后的古代了。

    弄好纱布，林知白开口对张海道：“你不是要帮忙吗？去，给本宫把这桶盐水给倒进这个漏斗里过滤一遍。”

    张海依言照做。

    然后在林知白的指挥下，把用河沙过滤了一次的盐水，倒进用棉布铺就的漏斗，盐水顺着漏斗进了另外一个桶。

    这一次，棉布上留下了一些细小的沙粒杂质。

    最后，张海便被林知白指挥着，进行了第三次的过滤，将盐水倒进了纱布裹着木炭的漏斗。

    前面两次的过滤是为了祛除杂质，这一步就是为了吸附异味了。

    这样的工序过后，制出来的精盐虽然比不上现代工业制盐，但也极为接近了。

    这个办法不仅仅适应于眼下这些提炼过的粗盐，更是可以直接挖盐矿操作，且成本并不算很高。

    张海到现在还不明白，林知白这一系列动作的意义所在，机械的随着指挥完成了三次过滤以后，茫然的看着林知白。

    “把盐水分批放进锅里，加大火猛煮。”

    迎着张海茫然的目光，林知白言简意赅的下令。

    随着张海照做，很快便见锅中的盐水沸腾，其水分被高温渐渐的蒸干，露出了细密雪白的盐粒。

    单论卖相，比起之前的那些粗盐就强了不知道多少倍。

    这一批的精盐，制造成功了。

    见此，林知白松了一口气。

    转生此世生活了几年，就实际生活体验来说和前世物理规则差不多，但难保一些细节不同。

    万一这个世界用同样的粗盐提纯流程不仅没弄出精盐，反而把普通粗盐弄成了毒盐呢？

    而现在事实证明，两个世界的差别并没有那么大。

    林知白拿了个瓷碗盛放这制好的盐粒，拈了一点尝了尝，一股纯正的咸味在味蕾上浮现，随即满意的点头道：“精盐提纯成功了。”

    又让人取了一碟肉片过来，林知白取了一片沾了一点盐吃了。

    这一次对比结果更直观，基本上和林知白上辈子吃的盐没太大区别。

    见张海好奇，林知白将瓷碗递了过去。

    张海也拿了一片肉沾着盐粒尝了一下，随即瞪大眼睛道：“殿下，这个盐真如您所说咸味纯正，入口即化，没有任何的杂质和涩味！”

    盐味纯正没有杂质，哪怕是普普通通的一片肉滋味也瞬间提升很多。

    这让第一次吃到精盐的张海，产生了极度惊艳之感。

    那就对了。

    林知白放下瓷碗，笑着问道：“现在京中盐价几何？”

    闻言，张海连忙回答道：“回禀殿下，现在京中盐价为每斤五十钱，不过这只是下等的粗盐，上等青盐等更贵一些，足足两百文一斤。”

    大华皇朝采用铜钱，银两和黄金作为货币。

    黄金极为少见，银两则相对丰富，也因此民间日常多用银两和铜钱。

    一千钱为一贯，折合一两银子。

    闻言，林知白笑着道：“那我这精盐味道纯正无杂质涩味，一斤卖五百钱可值得？”

    张海疯狂点头：“值得，太值得了，恐怕会引起哄抢。”

    精盐对于现代人来说只是日常，但对于这个时代的人却是难得的享受。

    而但凡能令人愉悦的事物，总能卖上高价。

    大华皇朝数百万富户，便是每人只买一斤盐，也将产生暴利。

    “那么，等到这精盐行销天下，我的财政危机也就解决了。”林知白心中低语着。

