    董玲取来桃木印交给我，我拿着桃木印在上面贴上了破阵符，手掐指诀在桃木印上一点。

    “李龙渊，你这是要做什么？”董玲好奇的看着我，问道。

    “一会我要把桃木印当成镇住阵眼的镇物，打破这个水晶球阵法的运行，这样我们就能处理这七颗布阵的水晶球了。”我简单的向她解释。

    她似懂非懂，没有再继续多问。

    我手中拿着桃木印，脑海中回想着七颗水晶球的位置，很快就推断出了阵法的阵眼位置。

    “阵眼就在这个地方。”我走到刘程房间的门口，微微皱眉。

    一切都太过奇怪，依照现在的布阵手法来看，刘程的房间就是个明显的缺口，可偏偏阵眼就在他房间的门口这，实在是太诡异了。

    不管我怎么想，都想不明白这其中的奥妙。

    “刘叔，张姨，你们确定刘程屋内没有水晶球？”实在不放心，我又再次向刘武和张惠确认。

    结果两人都很肯定的点头，表示刘程的房间的确没有水晶球。

    “龙渊，你为什么要一直问这件事？”刘武很是疑惑，不解的问我。

    我摇了摇头，说没什么。

    布阵和阵法的事和他们说了也是白说，他们根本没有这方面的知识。

    再三和他们确认这件事，是因为我要谨慎行事，毕竟破除阵法可不是轻而易举就能完成的，一旦哪里出了问题那就麻烦了。

    既然两人都那么肯定，我也就放心了，接下来只要用桃木印镇住阵眼，我再一一把七颗水晶球移开就行。

    “你们三人都过来，从现在开始都待在刘程的房间不要出来，直到我把七颗水晶球都处理了。”我让三人走进刘程的房间，叮嘱道。

    三人不敢多问，立马照做了。

    刘程的房间是阵法的缺口，破阵的时候待在这里相对比屋子里的其他地方要安全一些。

    为了保险起见，我还拿了四张护身符交给董玲。

    “你们一人一张，刘程身上也贴上一张。”

    董玲点头，把护身符交给刘武和张惠后，也贴到了刘程身上。

    等她做完了这些，我才凝神，嘴里念咒。“上灵三清，下应心灵，天清地灵，天圆地方，律令九章，吾今御符，万阵皆除，敕！”

    随即我便把贴有破阵符的桃木印放在了地上，镇住阵眼。

    我不敢大意，保持警惕，内心紧张。

    不过桃木印放到地面上后，阵法的气息出现了紊乱，气场也减弱了不少。

    又等了一会，没有其他的状况出现，我悬着的心才放下一些，松了口气。

    如此看来，这方法奏效了，之前可能是我多虑了。

    “龙渊，情况怎么样？”见我之前那么谨慎小心，刘武也跟着紧张，忍不住问我。

    我表示应该没问题，让他们安心待着，我去处理那七颗水晶球。

    三人脸上的担忧这才减轻了一些。

    破阵就要从阵法最薄弱的地方开始，玄关入口处放置的水晶球离阵眼最远，也就是阵法相对薄弱的地方，就先从那里开始。

    我动身来到玄关入口的水晶球前，看着被贴上显形符的水晶球深呼了一口气，然后才伸手握住水晶球，缓缓的拿了起来。

    这一个过程看似简单，但我内心却异常紧张，手心都冒出了不少冷汗。

    要是在这时候发生什么状况，那就将功亏一篑。

    水晶球此时已经移位，被我拿在手中，依旧无事发生，我才内心雀跃，露出了笑意。

    我面带笑意拿着水晶球准备去处理下一颗水晶球，刚走了没两步，屋子里的气息突然发生了转变。

    原本紊乱的气息又开始有序的运转，阵法的气场也猛增。

    我惊愕万分，难以置信。“怎么可能......”

    还没等我反应过来到底出了什么状况，放在阵眼处的桃木印就突然炸开了。

    轰的一声，身为镇物的桃木印直接变得粉碎。

    刘程房间内的三人离得比较近，直接吓得惊慌失措，发出惊叫。

    几乎同一时间他们身上贴着的护身符也呼的烧了起来，他们更是慌了手脚。

    “哇！”

    布下镇物的我也遭受到了强烈的反噬，直接吐了一大口血。

    接着我便头疼欲裂，浑身疼痛难忍，差点就失去了意识，手中的水晶球也滚落到了地上。

    我半跪到地上，感觉浑身上下的力量正在飞速流失，慌忙气沉丹田稳住内力，情况才稍微好转了一些。

    不过我强行稳住内力，忍不住又吐了一大口鲜血，脸色变得苍白如纸。

    我往四周望去发现屋子里的水晶球上都散发着可怕的黑气，上面贴着的显形符都化成了灰烬。

    整座屋子的温度骤降，还刮起了强烈的阴风。

    这是阵法又发动了？

    不应该啊，我都已经取走一颗水晶球了，为什么阵法还能发动？

    而且这个阵法的感觉和之前截然不同，像是一个全新的阵法，难道说......

    “该不会？”我意识到了什么。

    来不及顾身体的难受，我强撑着身子，摇摇晃晃的冲到了刘程的房间门口。

    “龙渊，什么情况？”刘武冷得直哆嗦，惊慌问道。

    没有回他，我猛的看向房间内，顿时脸色铁青。

    只见刘程的床头上方出现了和水晶球上散发的一样的黑气。

    “难怪，原来是这样。”我恍然大悟，可一切都已经晚了。

    此时，屋子里变得昏暗，温度也已经寒冷无比，阴风越刮越大，转眼阴风和黑气已经在屋子内形成了一个可怕的黑色漩涡。

    可惜这一幕只有开了眼的我能清楚的看到，刘武他们看不到，否则必定会被这可怕的一幕吓得瞠目结舌，惊恐不已。

    “李龙渊，怎么会突然变成这样？”董玲胆战心惊道。

    我扶着刘程房间的门框，露出一抹凄惨的苦笑。“我被人彻底的算计了。”

    “你受了伤？”董玲见状，意识到我的情况不妙。

    她想要过来扶我，我赶紧摆手。“不用，我还撑得住。”

    “龙渊，到底怎么了？”刘武惶恐不安道。

    “我们都被那名风水师给骗了，他布下的不是七颗水晶球，而是八颗。”我艰难的开口回他。

    刘武和张惠一愣，有些不敢置信。“不应该啊，我记得就是七颗。”

    我苦笑。“那是因为他这阵法并不是一次性布置完成的，帮他完成阵法，并且让阵法发动的人就是刘程。”

    三人瞬间目瞪口呆，满脸的疑惑。

    “他布下的阵法应该是奇门遁甲中的八门阵法，必须要八颗水晶球才能完成布阵。”我咳嗽了几声，继续道。“他先是趁我和刘程不在，来家里提前先布下七颗水晶球，等我们回到省城后，又诱骗刘程把剩下的一颗水晶球带回家，八颗水晶球聚齐，阵法完成，才得以开启！”

    这也是为什么刘程回家后，阵法才发动的原因，这一切的一切都是那人算计好的，就连我的破阵步骤恐怕也在他的计算之内。

    此人，当真可怕！

