    王太卡把摄像机放在化妆室了，但是现在他已经没有心思去找了，心心念的是找水。

    　　说实话，影城是一个十分不方便的地方，明星都靠助理，凡人全靠自己。而王太卡人生地不熟的，完全是谁都靠不上。影城里面也几乎没有什么商店，因为现代化的东西都容易穿帮。

    　　最后逼急了，王太卡回到自己房间，才找到水。一口气喝到涨肚，王太卡刚想躺床上歇歇，副导演一个电话就过来了：“你怎么还没到现场？”

    　　得！一刻也别想消停！王太卡又马不停蹄的赶到片场，但是尴尬的事情就是，摄像机让他放在化妆室了，根本没拿！

    　　副导演看着王太卡，简直是无语了。果然是靠走后门进来的啊！一个摄像师连摄像机都能忘带，这还能去哪里说理去？

    　　这简直就是像上战场，结果忘带枪了。那你干脆那一根烧火棍上去怼敌人菊花好了！

    　　剧组里面是不可能有多余的摄像机的，而王太卡打算回去再取一下摄像机，但是副导演已经对于王太卡不报什么希望了，于是给他安排了另一个任务。

    　　“什么？让我去买道具？”王太卡有点无奈：“副导演，我是一个摄像师啊！”

    　　“所以你的摄像机呢？”

    　　“副导演你说买什么吧？我保证一个不落！”王太卡马上变口，反正他工资就那些，干什么不是干啊！不就是买道具嘛！多大点事啊！

    　　“买包子，咱们下一场戏......对了，你是摄像师，之前给你发的剧本，你看了嘛？”副导演问道。

    　　“看了，都看了。”王太卡点点头。

    　　“那还行，你要是连剧本都没看，那你真的干脆就直接走人得了。”副导演指了指后面：“这场戏，就是赵云和夏侯轻衣初遇的那段，夏侯轻衣因为自己的盘缠和马匹被赵云吓跑了，所以一直跟着赵云。半路上赵云买了包子，夏侯轻衣饿的忍不住，于是抢了赵云的包子。”

    　　“哦哦，这段戏啊！难道是买包子？”王太卡问道。

    　　“对，平时演戏用道具包子，或者提前备好包子就行了。但是允儿毕竟是咱们剧的流量担当，而男主角也是现在一线的明星，让他们吃凉保证或者道具包子，剧组会被这两个人的粉丝给骂死。所以你去买点热包子，要热气腾腾的，买上几屉回来，快点，这场戏马上就要拍了！”

    　　“放心，包在我身上。”王太卡马上拍胸脯保证。

    　　“这是通勤车的车钥匙，置办道具用这辆车。记得要发票，剧组报销。”

    　　“不用！我愿意义务为剧组做贡献！”王太卡接过车钥匙挥挥手，头也不回的离开了片场。

    　　王太卡这么一个家伙，会这么好心义务为剧组做贡献嘛？答案是否定的！不可能！

    　　之所以王太卡这么积极，完全是因为这场戏啊！王太卡看过剧本的，这场戏里面要拍摄允儿吃包子啊！那早上那一碗五毒海带汤的仇，就能报了！

    　　“不就是包子嘛？不就是隐藏摄像机嘛？我今天告诉你，这种套路我也会玩！”王太卡坏笑着。

    　　允儿千算万算，还是有一点算错了。像是允儿遇见的人，多多少少都会对允儿有一些讨好。无论是有心还是无意，这很正常，毕竟人家颜值在这摆着呢！不服气都不行！

    　　所有允儿觉得，王太卡应该也会像往常那些人一样，不管怎么说都会想办法给自己留下一个好印象，不会做什么过分的事情。

    　　然而，允儿万万没想到，王太卡根本就是一个不追星的的人，所以偶像光环对他来说完全无压力。王太卡还是一个小心眼，以德报怨，何以报德？所以有一码算一码，王太卡坑起人来，那是一点心里负担都没有。

    　　最重要的是，王太卡有躁郁症啊！平时还能克制的情绪，遇见抑郁的时候还好说，遇见狂躁的时候，那就是捅了马蜂窝啊！

    　　王太卡开车到了附近的街道，找到一家干净的包子铺。整蛊是整蛊，但是还是要干净卫生。

    　　王太卡就是这么一个专注的人，举一个例子：允儿可以因为被王太卡故意放的巴豆而坏肚子，这样王太卡没有丝毫负罪感。但是如果是因为王太卡买的不卫生包子而坏肚子，王太卡是会愧疚的。

    　　王太卡十分清楚自己的行为，简直就是不要脸！但是不得不说，每次不要脸干坏事时候，都可开心啦......

    　　“老板，你们包子什么馅的啊？”王太卡推门问道。

    　　“酸菜的、猪肉芹菜的、牛肉大葱的、韭菜茴香的、鸡蛋韭菜的，多得是。你想吃什么？”包子铺的老板从厨房走出来问道。

    　　“能不能定做？我朋友的口味比较独特。我可以多给钱。”王太卡问道。

    　　“定做？我只听说蛋糕定做，没听说过包子定做。”老板笑了笑，问道：“小兄弟要什么馅的？”

    　　“我要的馅，味三鲜你知道嘛？”

    　　“我听说过地三鲜，味三鲜是啥？”包子铺老板都懵圈了。

    　　王太卡笑了笑：“味三鲜，就是大蒜、韭菜、辣椒！这三样用臭豆腐汁泡一下，然后抹上辣酱。”

    　　“小兄弟，你给我开玩笑吧！这是人吃的东西嘛？”包子铺老板彻底无语了。

    　　“这种包子你就帮我包一个，一个就行，这个一个我给你一屉包子的钱。然后再来两屉素包子就行，打包。然后那个味三鲜包子要单独装给我！麻烦了！”

    　　“你们年轻人的吃法就是......”包子铺老板叹口气：“你等着吧！”

    　　王太卡坐在一旁等着，突然想起允儿早上采访的时候，撒娇起来十分可爱的样子。不知道允儿吃完了这个味三鲜的包子，然后......你以为王太卡会愧疚？别闹了！那样的话还是王太卡吗？

    　　事实上，想到那个样子，王太卡反而更期待这个包子了。

    　　人都是这样的，在心理学上，有一种心理叫做：“萌系侵略心理”。就是说对于可爱的、萌的东西，人天生就有一种想欺负一下的想法。比如你喜欢小猫咪，就会用力揉揉小猫咪脑袋一样。再比如社会上有这么多萝莉控。

    　　当然，这里要声明一下，王太卡绝对不是萝莉控，虽然允儿的身材发育就是一个不折不扣的萝莉......

    　　唉？为什么每次说着说着，话题都是向着一个古怪的方向拐去？难道自己是一个萝莉控？王太卡赶紧拍拍脑袋恢复清醒，自己才不是萝莉控，肯定不是！不是！额......对，应该不是......吧？

    　　至于这个包子会造成什么样的后果？下章见吧！

