    悬崖下的石板广场上，袁大师丢出十几枚阵旗后，那六根石柱和周围的空间中，便是马上出现了一阵阵的异样波动。．Δ．

    “阵法波动！”

    众人的脸色都是一喜，包括那两头魔兽，望向袁大师的目光中，都是饱含了期待。

    林飞也是大惊，本来，这石板广场上虽然立有六根石柱，可是却是没有显露出任何的阵法痕迹，等那袁大师拿出那十几枚阵旗丢出去后，就立即显示出了阵法的痕迹，看来，这阵法师的手段，还真是奇妙啊。

    怪不得，那袁大师，虽然才是地境的修为，可是，这药王派的人，却是需要下重酬，才请得动他。

    看来，这天下，真是能人辈出啊，如果没有这个袁大师，估计，药王派众人和那两头魔兽，可能费尽心思，也是没法现隐藏在六根石柱中的阵法。

    可是，虽然众人都是松了一口气，那位灰色衣衫的袁大师，却依然是神色凝重。

    “想不到，这奇云洞府的进洞口，竟然是一个五级阵法。”

    五级阵法！

    所有的人，闻言，都是顿时耸动起来。

    五级阵法，那是什么概念，五级阵法，一般只有五阶阵法师，才能够布置得出来。

    而世间常见的阵法师，大多是一阶、二阶的，像袁大师这样的三阶阵法师，已是赫赫有名，声名远播，为各大势力所争取的对象。

    而四阶的阵法师，那已经是阵法大师了，只有一些级的大宗派，才可能请得动。

    而五阶阵法师，那是高高在上，极其罕有，普通武者，根本就无法接触得到这个层次的阵法宗师。

    而这个奇云洞府的防御阵法，竟然是一座五级阵法，果然是厉害得很啊。

    “怪不得，老子搞了半年时间，也是奈何不了这六根鬼东西，竟然是五级阵法。”

    那三睛血牛沉重的声音响起。

    “如果这进洞的防御真是一座五级阵法，这岂不是说，袁大师，就连你也是无法破解？”

    药王派大长老语气中隐隐含着失望。

    此言一出，其余的人，都是惊醒过来，是啊，这袁大师，才是三阶阵法师，凭能力，是破不了五级的阵法啊。

    那两头魔兽，也是睁着腥红的兽瞳，盯着袁大师，它们在这儿，已经瞎忙活了半年时间，好不容易，等来了一个阵法师，如果，还是无法确解的话，这两头魔兽可真的要暴走了。

    “虽然有点难度，不过，只要大家配合我，应该可以破解得掉的。”

    那袁大师一直在观察那些刚才显露出来的阵法波动，听到大长老的问话，这才答道。

    众人一听，这才都是松了一口气，虽然不知袁大师的底气何来，可是，看他的脸色，不太像空口说大话。

    “呵呵，看来，袁大师当真的是深藏不露啊，竟然能够破解五级的阵法。”

    一个三阶的阵法师，能破解五级的阵法，确实是令人刮目相看。

    “大长老，过奖了。其实，这虽然是一阵五级阵法，但是布置这座阵法的人，似乎对阵法之道，没有多少了解。

    据我猜测，这个布阵的人，可能从哪里得到了这座五级阵法的阵图，依葫芦画瓢，按图索骥，不过，由于本身对阵法不甚了解，却是有几处地方搞错了。

    所以，一座好端端的五级阵法，最多只能挥出三级阵法的威力，所以，我勉强能够破解它。”

    众人恍然，原来是这样。

    “看来，这奇云大圣，虽然修为不凡，但在阵法方面，却是一窍不通啊。

    要不然，连自己洞府的进洞防御阵法，也布置错了呢？”

    “那我们该如何破解这座阵法呢，袁大师。”

    药王派的孟执事问道，他为人，最是心急，见那袁大师说了半天，还没有提及破解之法，于是出言询问。

    “这个，还要等我先研究出一个完善的破解方法，大家稍等吧。我估计一天时间，我就可以想出一个比较有效的破阵方法了。”

    众人闻言，虽然心急，可是也无可奈何，只得在一旁等待。

    那袁大师则是一时围绕着那六根石柱转来转去，一时伸手指在石板地面上画来画去，似乎在计算着什么。

    那两头魔兽，则是远远离开药王派众人，在一旁闭目养神，而药王派那两位长老和孟执事，也是盘膝坐下，抱元守神。

    而药王派其他的弟子，则是在石板广场上分开，三三两两，低声议论着。

    为了避免被识穿，自己找了一个少人的地方，坐了下来，也是闭目养神。

    好在，林飞所扮演的这个药王派弟子，由于炼丹术不精，元气修为也低下，在派中，根本就是不受重视，平时没有什么人接近的角色。

    所以，尽管其他药王派的弟子，看见林飞竟然也是像那几位玄境高手一样，在闭目养神，装模作样，却是没有一个人过来问他。

    大约一天后，整个广场的人，都是听到了袁大师惊喜的呼声。

    “可以了。我已经想出了破解之法。”

    顿时，药王派的三人，和那两头魔兽，都是身形展动，闪电般来到了袁大师的身旁。

    “袁大师，你想出了破解之法了。”

    大长老的问话中，掩饰不住的惊喜。

    “不错。这六根石柱，正是阵法的六个阵门，等会我们同时攻击六个阵门，半天的时间，应该就可以。

    还有，这阵法，在不同的时辰，威力有所不同，子时和午时，是天地阴阳交接、转换的时候，而这两个时辰，是这个阵法防御威力最弱的时候，所以我们选择在子时，或者午时动手。应该可以破解掉这座阵法。”

    袁大师的语气中，有一种自信，自己是三阶阵法师，如果这次能够破解掉这座五级阵法，再好好研究一翻，必定对自己的阵法修为，有所帮助。

    “哼，失望，你真的是所谓的三阶阵法师。或者说，你虽然是三阶阵法师，可是根本就不知道如何破解这五级阵法。

    单是攻击这六根石柱，就可以了破解得掉了这进洞防御了？

    这半年以来，我和牛兄，曾经多次，一整天，毫不停歇地攻击这六根石柱，你所说的什么子时、午时，这两个时辰我也攻击过，却是什么效果也没有。

    你还在这里信口开河、夸夸其谈，怎么你们人类，都是这副德性的。”

    那紫焰狮王，却是忽然暴怒起来，那腥红的兽瞳，盯着袁大师，那眼神中，分明流露着失望。

    “呵呵，狮王言重了，不如先听我说完，再下结论吧。”

    袁大师却是自信满满地说道。

    紫焰狮王哼了一声，不再说话，而是静看袁大师还有什么话可说。

    “这六根石柱，互为连环，互为补充，要破解这座五级阵法，必须要有六个元气修为雄厚的人，同时出手攻击这六根石柱，并且六根石柱的防御威力，要同时削弱。

    并且，攻击的时候，一定要从六个不同的角度进行攻击。

    如果是单独攻击一根或某几根石柱，根本毫无作用。

    而且，还极易触这阵法的反攻之力。”

    袁大师解释道。

    “原来如此，难怪，有好几次，我攻击这六根石柱的时候，被一股反震之力击得遍体鳞伤。

    人类的阵法大师，刚才是我言重了。”

    见那袁大师说得头头是道，紫焰狮王看见了破阵的可能，竟是出言道歉。

    “狮王言重了，还有半个时辰，就是午时，我现在详细为大家说说破解之法吧。”

    于是，袁大师对破解的工作做了具体的安排。

    药王派的两位长老、孟执事，两头魔兽，这五个玄境修为的强者，每人负责攻击一根石柱，而剩下的所有药王派弟子，一起出手，攻击最后一根石柱。

    半个时辰后，午时终于到了。

    按袁大师的事先安排，场中所有的人，都是同时开始出手，攻击起那六根石柱来。

    顿时，石板广场上，轰隆隆之声，震耳欲聋，直冲云霄。

    那一的元力波动，不断扩散开来，气势磅礴。

    那药王派的大长老，身前的那把弯刀，一道道风刃从中席卷而出，形成一股股飓风，击向他身前的那根石柱。

    而管长老手中托着的那朵粉红色火焰，幻化为七朵不断旋转着的火莲花，攻向其中一根石柱。

    孟执事控制着一个浮在空中的巨大药鼎，狂暴地接连砸在身前的石柱上。

    那紫焰狮王出一道道紫色水球，向一根石柱暴撞而去。

    三睛血牛身前幻化出一对巨大的虚幻血色牛角，那血色牛角中，似乎包含着血海尸山的意境，不断轰向其中一根石柱。

    这五位玄境高手的出手，让场中那些凝气境、地境的武者，都是叹为观止。

    林飞也混在那些药王派的弟子中，一起向一根石柱攻击，当然，林飞只是使出相当于凝气六、七层的元气，免得暴露了自己。

    而这六根石柱，随着被不断的攻击，开始出低沉的轰隆隆响声，而整个石板广场，也是不停地摇晃着，像是生了一场小型地震。

    大约半天之后，六根庞大的石柱开始摇晃起来，所出的轰隆声音也是愈响亮起来，就是不懂阵法的人，也是知道，这阵法，似乎快要被破掉了。

    受到鼓舞之下，场中众人的攻击，更加买力。

