    “娘，你会刺绣不？”霍惜问道。她才发现，还缺个招幌。

    不能天天光凭吆喝。开铺子，门脸很重要，还得是显眼的。

    杨氏不好意思地笑笑：“简单的娘会一点，但你要是想做招幌，娘手艺可不行。要不下回我们去收布，请你赵婶子帮忙？”

    霍惜点头：“那也行。那娘你留一匹棉布给念儿和家里做里衣，再拿一匹葛麻做门帘，再给家里留两匹细麻做衣裳，其余的咱拿来卖了。”

    杨氏一边点头一边说道：“给你和福儿用细麻做两身，我和你爹用葛麻就行。葛麻耐穿。你和福儿要经常进城，穿好一点。咱也不能太让人看不起。要不用那两匹棉麻给你俩做？”

    霍惜赶紧道：“娘，细麻就挺好。”

    “那行。那娘先去裁门帘。”

    一家人打定主意做水上杂货铺后，霍惜便让霍二淮专门往平时大家爱去的水域划。总得试一试市场的反应。

    于是，杨福叉着脚站船头，一路巡视，只要看见有渔船，就让霍二淮划过去。

    “船家，有需要米粮菜蔬，布匹日用吗？”

    船家看着这么大一艘船朝他划过来，都看愣了。听见问完话，愣了几息：“怎的？你们能帮着买还是？”

    “不是，是我们船上有。我们是一家水上杂物铺，主要是方便我们渔民朋友，免去大家进城费工费时的。而且给大家集中采购，也比你们零碎到城里买要便宜。”霍惜跟着解释。

    “哦？水上杂物铺？这倒是稀奇，你们都有什么东西？便宜我就跟你们买了。”

    霍二淮一喜，忙把船靠了过去。

    “我们有布，棉布麻布葛麻都有。有菜蔬有鸡蛋咸鸭蛋，有米有杂粮，暂时就这些，以后会慢慢变多的。大叔需要什么，可以跟我们说，我们可以多备货。”

    那人看了霍惜一眼，只觉得这孩子口角实在伶俐。

    “把菜蔬葛麻拿给我看一看。”

    杨福一听，和杨氏一起把布和菜蔬拿了出来。

    见果真比城里卖的便宜，那人要了一匹葛麻，一把青菜，四个鸡蛋，四个咸鸭蛋。

    葛麻收来是一钱五分，最后卖他一钱六分。鸡蛋三文两个，鸭蛋两文一个，青菜一文。

    双方都很满意。

    “平时怎么寻你们啊？”

    杨福和霍惜一听，心中一喜：“白天我们都在江上河上，落日后我们停在桃叶渡。”

    “好勒，知晓了，若有需要就去寻你们。”

    “谢谢你勒！”

    看着他划着乌篷船走远，杨氏捧着铜板，激动不已，数了好几遍，还要再数。

    “他爹，这算是开张了吗？我们这生意真的能做？”

    霍二淮也很是激动，点着头：“能做能做！”

    就转个手，不仅菜蔬赚了，卖布一整匹也赚了十文。要是一天卖一匹，一个月就有三钱银子稳稳进账，再搭上卖其他的，那得是多少？

    真好。霍二淮摇橹的手飞快，浑身是劲，就是杨福和杨氏要换他，他都不让。

    一路上，一家人逢渔家便吆喝，布匹便宜，几乎家家都买。有些几尺半匹的买，也有些葛麻一拿就拿一匹的，比在城里买便宜大几十文呢！

    生怕下回遇不上霍家的船，江上河上水道这么多，哪寻去？

    杨氏开心地裁着布，从开始激动得手直打颤，到后来能一边稳稳地拿剪刀，一边跟人聊天套话了。

    只一个多时辰，布就销去了七八匹。菜蔬也卖出去大半，鸡鸭蛋也所剩不多了。两个大南瓜也只剩半个了。

    遇到很多人想买布但又一下子拿不出那么多钱的，霍惜就收了他们的鱼虾，以物易物。

    所以，只这么一个半时辰，家里虽没打鱼，但船尾的水箱里，倒有了一半水箱的鱼。

    落日前，往更远水域出船的渔家都陆续往内河里回。

    霍二淮又把船划了过去，一通吆喝。这一吆喝，家里除了做门帘的布，连留给霍念和一家人做里衣的棉布都清空了。

    半天时间，竟卖出二十三匹布！

    这还不算，采买来的菜蔬，米粮，豆子，鸡鸭蛋也全售罄了。连大雨次日他们进村囤的给自家吃的粮都卖出了一部分。

    杨氏看着空空的舱底，不敢置信！

    凑到霍二淮身边：“他爹，你掐我一下。”

    霍二淮笑着看了她一眼：“我才不傻。掐了你，一会你又得来掐回我。你没看错，咱今天买的东西，都卖完了，还得了一箱子鱼。”

    霍惜和杨福捂嘴笑。

    乖乖，这生意真的可以做啊！这才半天功夫。还有很多人想买布没买着。还有渔民要的其他东西，他们没有备。要不然还能多赚点钱。

    今天在赵家掏出去五两银子，还肉疼的紧。这半天功夫，就收回五两二钱，又十文！还有一水箱的鱼！

    数了几遍，都是五两二钱，又十文！

    霍惜就笑：“娘，咱这是头一回，所以大伙贪新鲜，又见布便宜，买得多。这布且有得穿呢，下回不见得一天能卖这么多布。”

    杨氏开心地数着铜板，半点不在意：“那有什么，咱这江上河上，讨生活的人多着呢。明天得多备点货，其他东西也进城采买回来。”

    霍惜点头。杨氏赚钱心切，她也一样。跟杨氏到舱内清点，又登记一下明天进城要采买的物资。

    “惜儿，你买这些绿豆黄豆豌豆是干嘛用的，买这么多？”

    霍惜这才想起上次自己买的豆子：“我打算在船上生些豆芽，之前担心咱一时半会换不到蔬菜，想生些豆芽和豆苗，自己吃也好，卖出去也好。”

    杨氏看向霍惜，这孩子怎么能想这么长远呢！很是欢喜地上前揉搓了她一把，又瞪了杨福一眼，真是，货比货得扔。

    杨福这个莫名其妙，他姐难道又想捶他了？嫌他方才吆喝得不够用力？

    “姐，下回我多卖力吆喝。”

    没眼看。杨氏笑着看向霍惜：“惜儿想的周到。这豆子不值钱，到时候生了芽苗，咱便宜点卖。大家在水上讨生活都不容易。”

    霍惜点头，到时不卖，做个添头也好。还可以种点香葱，也做添头，渔民吃鱼的时候也能去去腥。搞不好也能帮着带些生意。

    “惜儿，那要怎么种，放哪里？”杨福问道。他还没种过菜呢。搓着手有些期待。

    “放你舱里，还能放哪里。”杨氏瞪了他一眼。

    “啊？”我还没一个人睡过自己的舱室呢。昨天钱小虾来挤了一夜，以后要跟芽苗们一起挤？

    “娘，我人小，占不了多大地方，就放我那边吧。”

    杨福一听，“那还是放我那边。”

    最后杨氏拍板，放杨福舱里。

    “那明天我和你爹去收布收菜的时候顺便买筐，再到岸上挖些土来。”杨氏很高兴。

    现在家里换上大船了，跟一幢移动的房子一样。要是能种上菜，那跟在岸上生活也没什么不同了吧？杨氏眼里满是欢喜和期待。

