    “扑！”

    独孤殇是跟着洪克斯车队最后一辆车进来的。

    他想要窥探洪克斯今晚神情凝重要见谁。

    他打晕一名护卫更换了衣服。

    独孤殇还一度想要靠近洪克斯十米探听。

    只是几股强大的危险感让他始终只能远观，一旦靠近就很可能被对方发现端倪。

    但看到洪克斯跟面罩男子对话，独孤殇还是没有压住好奇。

    他打着巡逻借口绕了半圈躲入一堵墙后。

    独孤殇想要听到一些东西，顺便看看那个神秘家伙是不是老K。

    但他刚刚听到祁绾绾，冰狼就发现到他的不对劲。

    独孤殇在危险暴涨的瞬间，二话不说就掉头走人。

    他知道，自己如果不撤离，今晚就可能死在这里了。

    当然，他也没有傻乎乎的直接在开阔地沙滩奔跑。

    那样会给圣豪狙击手当成猎物射杀在地。

    独孤殇贴着整个城堡奔跑起来，还专门往黑暗中窜去。

    他还时不时飞射几枚火磷弹，点燃古堡可燃之物。

    “追，追，给我追！”

    洪克斯连浴巾都不裹了，对着一众手下连连吼叫：

    “干掉他！”

    不管对方是什么人，今晚敢这样探听他的消息，洪克斯就不能留他。

    整个别墅瞬间暴动，很多圣豪好手纷纷现身追击。

    不过洪克斯也没有压上全部人手，留下一半贴身保护自己。

    他可不想被人调虎离山干掉呢。

    同时他让十几个佣人去救火。

    “独孤殇，这是叶凡的手下！”

    面具男子没有追击，只是身子一跃，落在一棵树上，眺望一番作出了判断。

    他先后三次跟独孤殇交手，对这个少年自然了如指掌。

    “叶凡的手下？”

    洪克斯声音一沉：“他来这里干什么？”

    面罩男子冷笑一声：“可能是冲着我这个劲敌来的，也可能是尾随你进来。”

    “但我做事一向小心，后面从来不会有尾巴，所以他更多是跟着你行踪。”

    他问出一声：“你究竟干了什么让赤子神医盯上了？”

    “我哪知道？最近横城乱成一锅粥，谁知道哪里得罪人？”

    洪克斯凶神恶煞：“但不管他是什么人，今晚窃听，我就要他死。”

    “我送他一程吧。”

    面罩男子狞笑一声：“也算是给叶凡一份大礼。”

    叶凡三番两次给他添堵，上一次更是差点要了他的命。

    面罩男子不介意干掉独孤殇，让叶凡好好感受一下痛失兄弟的痛苦。

    说完之后，他就身影一闪，像是风一样消失无影无踪。

    “嗖嗖嗖——”

    此刻，全力奔行的独孤殇，像是灵猫一样跑路之余，双手也敏捷挥舞。

    随着他的动作发出，古堡四周肉眼可见地腾升火焰，

    几辆豪车也毫无征兆地爆炸开来。

    一团团火光让古堡明亮起来，但一股股浓烟也让众人呛得不行。

    围堵独孤殇的队伍始终没完成。

    倒是十几名圣豪护卫被冲击波掀翻。

    不过冰狼也趁机带人咬了上去。

    “嗖！”

    看到冰狼带人拉近距离，独孤殇也飞射出一把铁钉。

    铁钉漫天飞射，对着奔行如狼的冰狼十几人倾泻过去。

    “嗖——”

    冰狼他们身子一闪，队伍一分为二，顷刻避开了独孤殇的袭击。

    独孤殇对着冰狼射出一枚弩箭。

    冰狼速度极快向侧边翻滚出去，

    弩箭落空。

    独孤殇又是掏出一把热武器轰出。

    这是从打晕的圣豪护卫身上夺取的。

    “我去！”

    刚刚飞扑而上的冰狼，怎么都没想到，独孤殇这样的高手用热武器。

    他看到枪口锁定止不住怒骂一声，接着就失去动力一样扑通一声坠落。

    几乎是冰狼身子刚刚碰地，几颗弹头就从他上方射了过去。

    冰狼毫发无损，但后面两名同伴躲闪不及，身躯一晃，惨叫一声。

    接着两人就栽倒在地，也让后面追兵缓了一缓。

    “砰砰砰——”

    趁着冰狼他们动作迟缓，独孤殇又往前窜出十几米。

    接着他又是左手一抬，射出几枚铁钉，撂翻了三名前方围堵过来的圣豪护卫。

    没等对方惨叫声落下，独孤殇又飞跃而起。

    黑剑一挥，斩掉两条嗷嗷直叫扑上来的狼狗。

    在两条狼狗溅血倒地时，独孤殇一挪身子又向前滑动出去。

    独孤殇的速度向来变态，几个起落就冲出围堵圈子。

    很多人只感一闪而逝，连狙击手都几次射击落空。

    那份实力让冰狼眼里闪烁一抹炽热。

    这才是他冰狼的对手。

    又冲出几十米，即将抵达停放车子的地方，有人挡住去路。

    独孤殇毫不犹豫的抬手，又是砰砰砰射出了几枪，把两名圣豪护卫点翻在地。

    随后他砸出空枪打爆另一名圣豪护卫鼻子。

    “嗖！”

    这时，冰狼脚尖一点，一颗石头爆射出去。

    在独孤殇下意识一躲时，他脚步一挪冲上去，顷刻就到了独孤殇的面前。

    独孤殇也瞬间转身。

    下一秒，两人同时出手。

    “呀！”

    冰狼口中爆发出一声极其怪异的呼喝声。

    它像是金属划地般尖锐刺耳到极点。

    在围攻过来的圣豪护卫捂住耳朵蹲下去的时候，冰狼已经消失在原地。

    他真像是一头狼。

    他身体闪动的速度极快，拳头的攻击速度更快。

    那一声极怪异的呼喝声还没有落地的时候，冰狼的攻击已经到了。

    人的身体移动速度竟然比声波还要快？

    当然，这仅仅是一个错觉。

    “啪！”

    拳头打在掌心的清脆声响，独孤殇像是极其清楚冰狼的攻击动作和线路。

    所以没有躲闪或后退，还是站在他的位置没有动。

    一只摊开的手，却抓住了冰狼雷霆一击。

    “轰——”

    一击未着，冰狼再度抓出一手。

    砰！

    独孤殇向后挪出半步，依然化解开他这凌厉一击。

    “砰！”

    两手在半空着相互碰撞，生出一阵气劲激荡，宛如黄沙从耳边呼啸而过。

    一黑一白两道身影穿梭在地面上。

    靠拢过来的人根本看不清两人的动作，只是所有人都清楚，这才是真正高手的生死相搏。

    一招，仅仅只需要一招失误，就能够分出胜负。

    “叮——”

    就在这时，独孤殇微微一动，一个声音传入。

    随后他动作稍微一缓。

    “嗖！”

    捕捉到这端倪，冰狼双脚一跺，左手一挥，一刀飞射。

    独孤殇本能一闪黑剑劈落。

    只是刀片还没落地，冰狼就如炮弹一样爆射而至，直接撞在了独孤殇怀里。

    “砰！”

    独孤殇没有丝毫抵挡和闪避，被对方撞了一个正着。

    只是冰狼感觉自己没有撞断独孤殇的肋骨。

    两人更多是一触即分。

    被撞中的独孤殇双脚离地，像是飞跃的鸟儿一样升空。

    冰狼没有浪费机会，右手一挥。

    “嗖——”

    又是一刀飞出，直取半空的独孤殇。

    独孤殇没有躲闪，闪出黑剑一劈。

    当！

    又是一声锐响。

    刀片落地，独孤殇再度飞出十几米。

    “嗖——”

    接着独孤殇就一扯头顶树枝，双脚连连踏出，从十几名圣豪好手肩膀弹出去。

    “不好！”

    看的这一幕，冰狼知道自己上当，眼神一冷一声扑上去。

    独孤殇左手一抖飞出一个夺取的炸物。

    冰狼脸色微变向侧一滚。

    “轰——”

    一声巨响，碎片纷飞，浓烟翻滚。

    趁着这个空档，独孤殇钻入一辆车子，油门一踩像是利箭一样冲出大门。

    冰狼也从地上弹射而起，钻入一辆车子死命追向独孤殇。

    今晚无论如何都要留下独孤殇的性命。

    “追上去！”

    洪克斯裹着浴巾出现，一声令下：

    “杀了他！”

    接着他一按耳机：

    “老师，祝你马到功成！”

