
哈夫斯基摸到了马路边缘的位置，躲在一个站牌后面小心翼翼的观察着四周的景象，老付站在高处将他们的动作看的清清楚楚，不过并没有选择射击，还在等待最佳的射击机会。

哈夫斯基观察了一会之后，确定马路周围好像没有人，挥了挥手，有两个武装份子迅速的向着马路对面走去。

哈夫斯基是一个老兵，有着一些丰富的经验，没有选择一起过马路，而是选择分批次，老付看见之后，原本想要开枪将走在最前面的两个人干掉，但是想了想还是没有动，等待最后两个人出来。

哈夫斯基看见自己的手下安全通过马路之后，和身后最后的一个手下点了点头，两个人迅速的向着马路快速的跑去，老付看见之后，嘴角微微的上扬，接着毫不犹豫的扣动了扳机，两分子弹干掉哈夫斯基的手下。

听到有枪声响起，哈夫斯基毫不犹豫的往前一个飞扑，在地上滚动着，同时眼睛迅速的寻找老付的位置，这么近距离的枪声，只要是有经验的士兵，几乎可以在第一时间确定目标的位置，哈夫斯基找到了老付的位置，但是还没有来及开枪，老付三发子弹打在了他的身体上。

老付开枪之后，余洋也迅速的开枪，不过他的目标不是过马路的武装份子，而是一百多米开外，快艇上面的驾驶员，只见余洋走到围墙边缘的位置，用M24看向快艇，居然在快艇上面看见一个人正在操控快艇，看样子好像是开船准备接应帕尔耶夫。

余洋计算了一下风速和距离之后，轻轻的将枪口偏移了一点位置，水面上风比较大。

当这个武装份子检查发动机的时候，余洋毫不犹豫的扣动了扳机，一声沉闷枪声响起，一发狙击枪子弹旋转着高速穿过空间，击中目标的脑袋。

开枪的一瞬间，余洋就已经知道自己击中了目标，立刻收枪来到天台另外一侧，不远处的位置有四个武装份子准备过马路。

不过老付和余洋的位置已经暴露了，枪声响起了之后，四个人立刻将枪口对着五楼阳台的位置，不断的扫射，火力压制。

余洋抱着武器蹲在墙体的边缘的位置，一点点的挪动自己位置，这群武装份子的枪打的很准，十几发子弹有五六发打在了余洋身前的掩体的位置。

大约往前爬了大概五米左右，余洋停了下来，接着将M24迅速的放下来，换上了AK74，心中默默的计算着武装份子的位置，接着迅速的起身，开枪扫射。

原来的位置有一个武装份子依旧在寻找余洋，被余洋打了几枪在掩体周围，立刻将脑袋缩了回去，而有三个武装份子已经跑到了马路边缘的位置。

余洋立刻调转枪口，对着武装份子扫射，距离很近，大约也就是二十多米的位置，余洋一边扫射，一边将目光看向掩体后的武装份子，当他脑袋露出来的时候，立刻调转枪口，最后几发子弹射向目标，其中一发子弹十分玄学的击中了他的脑袋。

确定目标被击毙之后，余洋拿出一枚手雷，拉开保险，直接丢了下去，自己则迅速的蹲下，更换弹药。

而另外一边，老付的战斗已经接近了尾声，过马路的武装份子被直接的干掉，而另外两个成功过马路的武装份子也躲过老付的子弹，藏在一个房屋后面，被老付丢了两枚手雷逼出来之后，瞬间击毙。

“还差两个！”老付干掉四个武装份子之后，弯着腰走到了余洋的面前，余洋将自己的武器收了起来：“面前二十米位置有个栅栏看见了吗？栅栏后面有一棵树，还有三个人躲在周围，我下楼看一下，卡斯，最后一组武装份子现在在哪里？”

兰斯的声音很快就传来：“他们在你前方大概七十米，不过他们没有过马路，而是沿着马路往前走，他们好像并不准备过马路，不对，不对，少了一个，现在他们只有四个人，还有一个人不知道去哪里了！”

余洋听见之后，拍了拍老付：“老付，这三个给你解决，我来盯着海边！”

余洋说完之后，拿着武器，迅速的走下天台，卡斯说少了一个人，如果不出意外的话，少的那一个人一定是帕夫斯基，这个家伙看起来好像并不是很笨，还知道瞒天过海。

现在帕夫斯基撤退的位置被老付和余洋卡死了，如果和一群人走在一起的话，目标太大了，很容易被半空之中直升机捕捉到，一个人行动虽然危险，但是被发现概率很小。

老付站在五楼，盯着余洋说的位置再一次的拿出一枚手雷，心中默默的计算着大概的距离之后，拉开保险，等了两秒钟之后，迅速的丢了出去，手雷精准的落在栅栏和树木中间的位置，还往前稍微翻滚了一段时间。

立刻有两个武装份子从树后面跑了出来，准备躲避手雷，但是刚刚冒头，就被老付如同靶子一般轻松的点杀。

老付的枪法很准，爆头率不高，但是打身子几乎是枪枪命中，至于最后一个武装份子，在手雷爆炸之后，立刻举着双手，从建筑物之中走了出去，武器已经丢在了地上，站在原地大声的叫喊着：“投降，别杀我，投降！”

“最后一个，任务完成！”老付几乎没有任何的思索就立刻扣动扳机，一份子弹精准的打穿了投降士兵的脑袋，老付嘴里蹦出了一个数字，30，任务完成，嗯好像多杀了一个？

杀俘虏降兵这件事，老付已经习以为常了，不管是在现实的南斯拉夫还在是任务空间之中，老付已经不是第一次这么做了。

相比于余洋这种在温室里当兵的退伍兵，老付经历更加的传奇也更加的丰富，所以心中很多问题十分容易克服。

余洋是经过斯大林格勒的洗礼，伊拉克，一直到瓜岛心中才对于杀伤兵和俘虏没有任何的罪恶感，但是老付在现实之中，早就面临过这种问题，所以刚才一瞬间，老付没有丝毫的犹豫，选择干掉投降的士兵，完成自己的任务。

“余，我的任务完成了，你的任务怎么样了？”

“还差一个叫做帕尔耶夫的，老付，马路前面还有四个武装份子，你看看能不能干掉，我去抓那个帕尔耶夫，他跑不掉的！”

Ps：要过年了。。。哎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9517575"  chaptername="第五百零九章  少了一个人">加入书签</a>
</div>
