
　　火车站出口不远处。

　　路旁，一辆黑色的小轿车停在了那，而此时此刻，贺云坐在驾驶位置上，他冷冷的看了车外提着行李的那人一眼，却是冷冷说道：“你现在就可以回去了，我会跟香江那边说的。”

　　贺云所说的是普通话，但是袁阳却听懂了。

　　他没有想到，贺云竟然要赶他回去！

　　自己千里迢迢的赶过来，却被人无视，这种滋味，让他一下子怒气直冲脑门，瞬间就失去了理智。

　　他不禁对着贺云二人，用蹩脚的普通话吼道：“哼！回去就回去！难道我还稀罕到你们这工作不成！”

　　说完这话，他扭头就往另外一个方向走去。

　　看到这一幕，王若呴本想追上去，却被贺云及时给叫住了：“让他走！不就是个动作指导吗？牛什么牛！不想干，那就别干了，免得到时候看着心烦！”

　　“贺云，你这是干什么呀？我们好不容易请来了这样一位专业的人员，现在你把对方气走，那我们这部动画片岂不是.......！”

　　“放心吧，王大哥，咱们再请一位过来就是了，我会跟香江那边说的！香江那边别的不多，就些所谓的动作指导还是挺多的，再说，实在不行，咱们就到京都体校去请一位武术教练过来，咱们自己来设计工作好了。”

　　三条腿的蛤蟆虽然难找，可两条腿的男人却是比比皆是，贺云就不信了，离了这位“袁屠夫”，就没了其他“屠夫”了。

　　“可是........”

　　“没有什么可是不可是的，咱们先回去！”贺云不等王若呴把话说完，就立即打断了他的话说道。

　　而说完这话，他便启动了车子，待王若呴坐到副驾驶位置上后，便开车直接回了四合院。

　　........

　　火车站进站口。

　　袁阳越想越气，自己好不容易来京都一趟，本想着能够赚一笔钱就回香江，可谁料想，自己都还没有到地方，就被人给赶走了，这让他十分恼怒。

　　可稍稍冷静过后，他却又有一丝后悔了。

　　如果就这么回去，面子挂不住先不说，最重要的是，他恐怕没钱付下个月的房租了。

　　要知道香江可是寸金寸土之地，房价本来就很高，像他这样的收入群体，根本就没钱买房子，只能租房子住。

　　不过，就算是租房子，其租金也不低，他每个月所赚的钱，交完房租煤气水电这些之后，就所剩无几了，再加上家里上有老下有小的，他不得不每日外出找活干。

　　这次，他本以为能够狠狠的赚一笔，可是现在.......

　　“哎.......早知道，我就退一步，忍让一番了！”

　　“不过，那年轻人也真是的，我什么都没做，他就把我赶走了！太不像话了！”

　　好吧，对于自己的过错，袁阳并未清楚的认识的，他反而觉得是贺云二人小题大作了。

　　.........

　　而对于这一幕，此时已经回到四合院的贺云二人自然不知道。

　　二人回到四合院后，贺云便直接和王若呴进了工作室。

　　这时候，工作室内，大家都在紧张忙碌着。

　　他们看到贺云二人回来了，却不见第三人，都不禁有些疑惑，可他们也仅仅只是疑惑而已，并未开口询问，而是低着头，各自忙着各自的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　见此，王若呴本想解释的，但是这时候，贺云却抢先一步开口对着大家解释道：“香江派来的武术指导已经被我赶回去了，至于原因，你们就不用管了，下面我来说说接下来的安排，我个人倾向于在京都体校找一位武术教练过来，咱们自己设计动作，这样的话，沟通起来也更加方便一些。大家觉得如何？”

　　“我觉得贺云这个想法挺不错的，之前我就觉得咱们没必要去请香江的什么动作指导过来，大老远的，请这么一个人过来，不仅要供着捧着，而且对方还说的是粤语，沟通很难。”

　　“我也这么觉得，京都体校有不少优秀的武术教练，由他们配合设计工作，我看行！”

　　“我没意见！”

　　“我也没有意见！”

　　.........

　　大家都是“人精”，一见贺云这么一说，大家纷纷跟进说道。

　　“那行，这事就这么决定了，王大哥，你们忙吧，我继续写剧本去了。”

　　说完这话，贺云转身直接回自己房间去了。

　　待到他走后，大家纷纷围了过来，他们看着王若呴，脸上满是疑惑。

　　见此，王若呴只得苦笑一声，即刻就把刚才在火车站所发生的事情跟大家简单说了一下。

　　听完王若呴的解释后，众人顿时沉默了下来。

　　他们有的叹气，也有的跟贺云的反应差不多，但更多的人都没有在说什么，他们各自回了自己的座位上，拿起笔继续在纸上画着。

　　几天后，贺云收到了一封电报。

　　更准确的说是一封道歉信！

　　对于这封道歉信，贺云并未放在心上，他直接扔在一旁，就开车载着王若呴去了京都体校。

　　其实说是京都体校，但并不是特别准确，事实上，现在应该叫京都什刹海体育运动学校。

　　没错，就是那个培养出吴京、李连杰等一大批武术名家的体育学校。

　　当贺云二人找到学校领导道明来意之后，学校领导很快就把一个人介绍给了贺云与王若呴。

　　这人叫吴彬，听这名字可能不怎么熟悉，但是要说到李连杰与吴京的师傅，那就不一样了。

　　作为培养出众多武术人才的著名武术教练，吴彬对于武术的推广是有着突出贡献的，尤其是在那个特殊的年代，他和一大批武术名家坚持习练武术，改革开放后，又在京都什刹海体育运动学校任教，培养出了吴京、李连杰等人，在圈子当中，名声很大。

　　“你好，吴斌同志！”贺云跟吴彬握了握手，十分敬重的打招呼道。

　　“你们好！对于你们的来意，我大概已经了解了，没有问题，我随时都可以带着几位教练到你们那去，参与动作设计的工作。”

　　吴彬跟贺云握了握手后，立刻就点头答应了。

　　在他眼中，只要是能够有利于推广武术的，他都会去支持，就算是不收取任何费用，也没有关系。

　　”那就太感谢你了，吴彬同志！”王若呴一听吴彬这话，立即感谢道。

　　而这时候，一旁的贺云也笑着说道：“吴彬同志，你尽管放心，我们会在事后支付各位一笔可观的咨询费，保证会让各位满意的。”

　　“我的咨询费就不用了，其他人你们就看着给吧！”吴彬摇了摇头，坚决推辞不受。

　　虽然，贺云与王若呴二人几次劝说，但吴彬始终没有接受这笔咨询费。

　　没办法，贺云二人只能就此作罢。

　　..........

　　时间一点点过去。

　　很快就到了六月份，贺云的剧本也基本上已然成形了。

　　一共十八集，每一集，贺云都经过了反复斟酌，最终定下了这个集数。

　　虽然这十八集的动画片远远比不了后世的集数，可是放在当下，绝对算是一部较长的动画片了。

　　而且，此时资金也已经全部到位了，一共有一百四十五万之多，其中贺云出资二十万，京都电视台出资三十万，翡翠动画设计公司出资十万，并参与动画制作，tvb出资五十万。

　　至于剩下的三十万，则来自于羊城中山的一家公司。

　　这家公司名叫“小霸王”。

　　没错！

　　正是那个成立于1987年，后来出过“小霸王”学习机的公司。

　　如今的“小霸王”公司已然开始崛起，而且就在去年，他们就足足花了四十万在央视播出了第一支广告，即“拥有一台小霸王，打出一个万元户“的有奖销售活动“小霸王大赛“，小霸王也因此雄居游戏机市场第一位。

　　说起来，这事也比较巧。

　　就在前不久，小霸王公司也不知道从哪里听说了这部动画片，竟然主动找上门来，他们说愿意拿出了三十万，希望能够赞助这部动画片，而唯一的要求就是在这部动画片当中，植入小霸王的广告。

　　当时，贺云并不在四合院，后来还是王若呴把这事告诉的他。

　　贺云听说来的人是小霸王公司的，也是一愣。

　　小霸王公司，他自然知道，他没有想到对方竟然找上门来了。

　　而且一出手就是三十万的广告费。

　　但问题是，这三十万可不好拿！

　　毕竟要把小霸王的广告植入进去，还得让小霸王公司满意，这就必须要让小霸王三个字与学习机联系起来，还得让观众记住，这就更难了。

　　好在，贺云经过一番思索之后，还是硬生生的把小霸王的广告给植入了进去，而且贯穿了整部动画片全集。

　　他直接在动画片中，额外加入了一个小霸王山庄，还将这个小霸王山庄设定成了江湖上有名的势力，其中山庄之中还藏有一件十分特别的宝物，名唤“书海之林”，得之，可学尽天下，无论是何武功，一学就会。

　　除此之外，片尾的鸣谢一栏自然也少不了小霸王学习机的商标与名号。

　　对于这样的植入，小霸王公司十分满意。

　　事实上，他们之所以愿意花这么多钱在这部动画片上，也是考虑到他们在明年推出的学习机购买人群大多都是青少年，而动画片恰恰就是青少年最喜欢看的，如此一来，只要动画片大获成功，那他们这笔广告费就绝对值了。

　　...........

　　央视，青少年动画部。

　　这时候李剑平正与一人聊着。

　　“老张，听说你们京都电视台正在参与制作一部长篇动画片？”李剑平对着眼前的中年男子笑了笑，随口询问道。

　　“这事你们央视动画部也知道了？”

　　“我也是听你们电视台的人说的，据说是和著名青年作家贺云同志合作制作，是吧？“李剑平接着道。

　　“不错！这事说起来也是机缘巧合，大概一个多月前吧，这位作家找到我们台里，说是打算把他的作品《虹猫蓝兔七侠传》制作成一部长篇动画片，一开始，我们台里是准备婉拒的，但后来因为一些缘故，台里最终还是同意了，现在，我们和特区翡翠动画设计公司、还有云逸动画设计公司，三方一同制作，总投资有一百四十五万之多，一共十八集，剧本是由贺云同志亲自创作........”

　　“哦.......原来是这样。”

　　李剑平暗暗嘀咕了一句，却是沉思了片刻，接着又道：“老张，我们动画部准打算创作一个儿童节目，名为《红黄蓝》，这事你应该知道吧？”

　　“知道呀！怎么啦？这个栏目不就是专门播放咱们国内的一些动画片.....等会......！你的意思是说，你们动画部也想买下这部动画片的播放权？”来人很快就意识到了什么，他不可置信的望着李剑平道。

　　“我确实有这方面的想法，不过这事还没确定，得等开完会才能最终确定下来，你也是知道的，咱们台里之所以让动画部创作《红黄蓝.》这么一个儿童节目，就是希望能够将我们的国产动画有一个良好的播放平台，现在既然有这么一部优秀的国产动画，我们动画部哪能不动心不是！”

　　“呃......老李，你怎么就这么肯定这是一部优秀的国产动画了？万一这部动画片拍的并不好怎么办？”

　　“呵呵......老张，你说笑了，作家贺云，我也是了解的，他所创作的两部儿童作品《秦时明月》系列与《虹猫蓝兔七侠传》，不仅在国内较为出名，就连在香江、台岛等地，也有很大的名气，其根据原著改编的漫画书，更是十分畅销，现在《虹猫蓝兔七侠传》将被拍成动画片，这事在咱们动画界可是传遍了。”

　　“难道你没听说吗？魔都美术电影制片厂那边可是.......”

　　李剑平的话顿时让来人眼前一亮，就听得他淡淡说道：“我回去后跟台里商量一下吧，不过，要是你们动画部真的打算买下播放权，只怕必须得跟贺云同志亲自去谈，毕竟这部动画片他是策划，又是编剧，还是原著作者。”

　　“那是自然！我其实正有此意，明天我就去，听说贺云同志在京都师大教书，我去那应该能够见到他，到时候，我一定得和他当面好好聊一聊这事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十三章；植入动画片的小霸王广告！免费阅读。https://xs.23sk.com 