    “有些意思，你是羽化门的弟子？”这头魔王舔了舔嘴唇，眼眸一眯，“还真是稀奇得很，羽化门何时多了你这么个真传弟子，居然还出现在了这处战场！”

    “不过也罢，都是将死之人，到时候翻看你的记忆，便什么都知道了。”

    对于这头魔王来讲，断然不会认为洛姜是肉身秘境的人物，多厉害的神变高手都是解决不了五十万天魔众的。

    在他看来，这必然是一个神通秘境的羽化门真传，手里有几样纯阳法宝，练了门佛门的神通，才能短短一夜间杀伐五十万天魔众，半点不留。

    见这魔王来，洛姜法体趺坐，躯壳站起，将气血涌动起来，法力封印也解了，全神戒备。

    到底是神通秘境的魔王，而且绝对不是法力境，而是更高境界的存在，会天魔神通，容不得他轻视。

    “原来如此，我说天魔耗损怎么如此严重？”

    一声长啸起，一个兽皮大汉样子的天魔魔王从天而降，浑身血魄气十足，只有上百个天魔相随，却个个都是神变巅峰，差一步便要踏足神通秘境。

    “怒拳魔王！”那玉辇上的魔王脸色一变，“你来这里作甚，不知这是我的地盘？”

    那被唤作怒拳魔王的满脸不屑，道：“怎的，我还不能来了？整整五十万天魔的损耗，你当就我一个来吗？”

    言罢，魔气冲天，又有三头魔王而来。

    这三头魔王，一老者，一稚子，一女子，个个魔气森森，上万天魔众相随，像是怒拳魔王那般只是百只天魔的实在是少之又少。

    “癫喜魔王！岁怨魔王！阴思魔王！”那魔王挺起身子，愤怒异常，“你们几个，把魔君的话当什么了？”

    “你激动什么？”被唤作岁怨魔王的稚子操着老鸭嗓，怪笑道，“乱情魔王，你大祸临头还不自知，真是可笑！”

    “五十万天魔就在你的地盘损耗掉了，延缓大计，还是到魔君面前去说吧！”

    乱情魔王听此言，脸上阴晴不定，他也是知道的。自己地盘上，整整少了五十万天魔众，那可是一件大事，若是到了魔君面前，扒层皮都算轻的。

    正是因此，他才急急忙忙来了此地，要将那羽化门的真传捉了，也算是将功赎罪，免些许的刑法之苦。

    却不成想，这平日里的“好同僚”啊，那是见着好处便要分羹，甚至要把自己打进不复之地！

    ‘这不是考核的天魔站场！’

    洛姜心中思量，算是醒悟过来，这根本就不是羽化门那座天魔战场，而是另一处更为险恶恐怖的天魔站场！

    若是考核的那座天魔战场，按理讲不会有这般数量的魔王，要知道，魔王可都是神通秘境的人物，对于普遍最高不过神变的考核弟子来讲，一个便能横扫一切，要华天都去救场。

    而现在呢，这可是出现整整五头魔王，听话里意思，这还不止。

    那是考核的架势吗？

    那是团灭的架势啊！

    再有，听这被称作乱情魔王的天魔语气，自己怕是这星辰之上，唯一的羽化门弟子。

    要知道考核弟子之数那就算上不了万，但千百之数也是有的，若是此处是考核战场，那天魔众也是知道的，本不该如此稀奇。

    洛姜也不是傻的，暗自催动通讯灵符，尝试联系。

    预料之中，他并没有与方寒建立起联系。那只有一个原因，便是二人的距离极远，已经超过了考核之地那颗星辰的范围。

    “都别吵了。”癫喜魔王，一个华袍老人开口道，“这个羽化门的弟子实在稀奇，居然修行的佛门神通，捉拿到魔君面前，大家都有好处。”

    “老头你说的不错！”

    怒拳魔王猖狂一笑，看着洛姜的躯壳，也是舔舔嘴唇，将两只砂锅大的拳头握紧。

    “这肉身实在是好，实在是妙。”阴思魔王银铃一笑，媚眼如丝，“你们莫要跟我抢头汤，待魔君把魂搜了，我要好好采补一番！”

    乱情魔王连忙应和，先把事情定下，省得这四个给自己下绊子、参一本。

    他还接上一句：“这人是我瞧上了，面皮白净，够秀气。等几位玩完，躯壳留给我来炼制一番，当第十七房人傀宠妾。”

    这五位魔王虽然是商量着如何炮制这羽化门弟子，但却未曾有松懈。

    乱情魔王十万天魔众排兵布阵，布下一座万魔困仙阵，魔气勾连，层层凝结，好似将天都给遮了，将各个逃跑之道都封死了。

    其余魔王带来的天魔众虽然少，却也是布下一座座小兵阵，只等令下，便冲杀过去。

    这不是之前那五十万没魔王统帅的散兵游勇，有着法度法统，却是结合一体生出不可思议之力来，不是洛姜这天罡地煞天魔珠能轻易吞掉的了。

    洛姜冷眼看着四周，内心中思绪翻滚，识海里的法力，穴窍中的血气金丹，丹田里的本命剑器，以及这趺坐莲台的佛陀法体，都默默催动到一个极致。

    刹那间，大光明现！

    丈六金身佛陀体，手结触地印，念头运转，全身上下光明大放。这光，不是璀璨琉璃金光色，而是暗金天魔佛光。

    天魔佛光化作万重毫芒，如松针，便刺进了天魔众当中。

    “啊！”

    惨叫声起，那不止是结阵的天魔再惨叫，更是脑后圆光中五十万受苦天魔众的地狱哀嚎，容纳进了佛光当中，添加三分魔性。

    一时间如春阳融雪，众多天魔在这天魔佛光中极为痛苦的消散成烟，什么都剩不下。

    “不好！”

    乱情魔王叫声不好，可这佛光突然，又不好防备，他施展神通法力催动魔阵结魔气护罩天魔众，却还是少了两千之数。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    怒拳魔王哈哈大笑，见乱情魔王吃瘪，他就是想笑，仿佛占了什么天大便宜似的。

    “笑个什么！你个莽夫。”岁怨魔王骂了一声，“这小子古怪，都不要留手，先拿了再说。”

    言罢，便是一记神通打出。

    滚滚魔气凝结成刀，好似天意岁月刀，又像是怨气大魔刃。岁月斩人，无情无念，寿命空过，人心怨怒凝结成的一刀，便这么斩了下来。

    这神通叫做心怨斩岁刀，想要修行，需要九千九百九十九个怨天尤人、恨天不公的早死之人，将满腔对天的怨念凝结，是斩生命的一刀。

    一刀下去，便能斩他人一年寿数，再如何强大的神通人物也不过万刀。

    洛姜只觉得魔气森森，怨念滔天，也知是神通，不清楚到底有何等玄妙变化，不敢硬接。

    他心念一动，施展了武战万千法，凝结一条蛟龙真实像，便冲了上去，以这真实像硬挨了一刀。

    一刀下，罡气散，如刀切豆腐一般轻松，那口魔刀不见削减，依旧去势不止的斩杀过来。

    洛姜心道一声不好，便是上百个真实像浮现而出，两两结合，以极招同归之势轰击上去，才算是将这一刀解掉。

    才叹一口气，忽然闻见一道香风，幽怨之音在耳边响起。

    “奴家让相公久等了。”

