    张平等人还在讨论，高云河却已经开始苦恼了。

    此前妖族大佬一句“交出高云河”，已经让高云河彻底出名了。很多人很自然的就想到：那个传说中大杀四方、将妖族杀的抬不起头来的少年，叫‘高云河’！

    军方自然不会去解释这些。实际上黄绍武还在想——先让高云河顶上去，让张平淡出视野。

    死一个高云河，还有千千万万个高云河。但死一个张平，就损失大了。一个张平比千千万万个高云河都有价值。

    黄绍武这样想，昌平一中校长冯方圆冯老师也是这样想的，也没有主动解释什么。

    至于学生们，大家大都在大呼小叫中，或被父母包围中，暂时也顾不得高云河是不是高云河……

    于是，不断有人找到高云河要表示感谢。但对比高云河那高大的身影，再看看那个战斗中猥琐……不对，是相对矫健稍矮的身影，很明显不是一个人。

    “我说了，那个人叫张平，张平，不叫高云河！”高云河口干舌燥的解释，他现在掐死张平的心都有了。

    一开始高云河确实是发懵，自己怎么就出名了。但现在高云河已经反应过来了，张平肯定和妖族报了个假名——不对，是真名，但却是自己的名字!

    这个混蛋。

    高云河通过自媒体发送一些解释，然而很快就被网络数据洪流给雨打风吹去。

    只有几个同学点赞：张平干的真不是人事。但话锋一转就说道：真乃神人也！

    高云河默默关闭朋友圈。这日子没法过了。

    不过很快高云河就将目光瞅向旁边的孙仁川。不知为什么，高云河觉得孙仁川在颤抖、在害怕。

    实际上孙仁川就是在害怕、害怕的发抖。就在刚刚，他收到了老爸的信息——有人在调查我，军方、警方、学院等都在查。

    然后，父亲的通讯就断了。

    一切都显示：万妖诅咒的事情，东窗事发了。

    虽然孙仁川很小心，没有留下任何证据。但很多事情并不讲究所谓的证据。

    相比于孙仁川的恐惧，高云河的烦恼堪称‘幸福的烦恼’了。就是滋味不好受啊。一些家长兴匆匆的来表示感谢，结果发现：哦，不是你，认错人了，抱歉啊。是张平吗？哈，真是一个激灵的小家伙。

    高云河脸色越来越黑了：那家伙怎么就激灵了，不是腹黑吗？还有，你为什么要当着我的面说呢？背后悄悄说不好吗？

    高云河这种愤怒的情绪，一直持续到傍晚。夕阳下，有军方大佬飞来，是黄绍武。

    浩浩荡荡的声音在广场上方回荡：“大家好，我是龙山洞天的负责人，黄绍武。”

    四周喧闹的广场骤然安静，随后有各种骂声、喊声等传来。

    黄绍武静静地悬浮半空，默默地看着，不言不语。只有一头白发在寒风中颤抖。夕阳照亮了他右半身，左半身陷入阴影中。被照亮的右脸上，有越发清晰的老年斑。

    许久许久，声音才渐渐平息。

    黄绍武才继续开口：“过去长达四十二天又17小时38分钟的时间里，我们经历了最严酷的考验。

    龙山洞天因为流浪洞天的影响，与妖族的洞天忽然联通，导致双方爆发大战。

    最终导致士兵战死一千三百一十六人，残一百四十四人，非致残重伤无，几乎人人带伤。被俘虏三百二十七人。

    负责培养学生的导师，战死二十七人，残十二人，其余几乎人人带伤。

    学生战死二十二人，残7人，重伤176人，轻伤38人。

    被波及的普通民众、以及佣兵团等，死亡四百五十七人，重伤一百六十六人，轻伤八百多人。被俘虏的有一百三十二人。

    但我们也取得了辉煌的成绩。此战斩杀妖族士兵总量，在八千以上，斩杀妖族学生数量在一千以上，俘虏的妖族暂时有八百四十八名。

    虽然遭遇突然，但我们也取得了辉煌的战果，弘扬了华国的威名。”

    有寒风吹起，扬起了广场上的国旗，在深冬的寒风中猎猎作响。

    黄绍武的声音高亢起来：“在这里，我要重点表扬一个人，一个学生，张平！

    张平的出现，至少挽救了上千士兵和学生的生命。”

    说话间，在黄绍武身后有巨大的立体投影出现，上面开始展示张平的功劳。这些投影有的是张平手环中的视频和记录，有的是别人拍摄的，甚至还有卫星拍摄的。

    画面首先是张平、楚依依、包家荣等12人被上百妖族和上千妖兽围攻，被困结界内部开始的——之前万妖诅咒的事情，暂时还不宜公开。当然，万妖诅咒的调查已经开始。

    经过节选后的视频，流畅、热血沸腾。

    张平单人只剑挡在前面，为后方楚依依寻找到结界拖延了时间；但随着最后一个军人被妖族扑倒、脑袋被啃成白骨后，现场气氛压抑了。

    之后张平等人被包围在结界中，眼看着是没有生路了。

    这时候张平又爆发了：炼器。而后大家第一次杀了出去。但大家撤回之后，妖族却准备活埋大家。

    最后结界崩塌，张平等人杀了出去，11人杀的数百妖族和妖兽狼奔豸突、慌不择路。

    之后的视频中，是包家荣逼着张平等人挖掘妖族的尸体——这个画面没有被删掉，而且很详细。血腥的一幕，直接展现在所有面前。现场竟然出现呕吐声。

    但视频还在继续，张平等人收到了求救信号，两百多学生和士兵被妖族团团包围。而救兵远在千里之外，也被妖族军团拖住。

    这时候，张平给对方发了信号：坚持住，我们来了！

    11人，竟然要冲击上千妖族和更多妖兽的包围圈？

    还是张平想到了办法。视频跳跃……张平等11人在荒凉的雪野上狂奔，吸引了上千妖兽奔袭，冲击妖族包围圈。

    当张平和包家荣等五名士兵冲阵的时候，不少人都紧张起来。

    妖族已经做好了拦截，一排排长达三米、甚至五米的长枪指向张平六人。

    往前冲，是死亡的钢铁丛林；后面，却是愤怒咆哮的妖兽。

    这样的场面，只是看着就令人头皮发麻。

    这个画面里，张平、包家荣等所有的声音都被屏蔽了。但此时无声胜有声。

    大家看到手雷爆炸，也看到手雷被妖族挑飞。

    张平和包家荣和两名士兵冲过去了，最后两名士兵却被妖族撕碎，血洒长空——这里的部分画面，来自卫星。

    但最后两名士兵也用自己的死亡，换取了张平等人的生机。

    随后妖兽狂潮轰隆隆碾压过去，妖族死伤巨大。

    而后张平带着妖兽狂潮冲向对面妖族的包围圈，又是一排长枪，这一次妖族甚至垒起了不少巨石，妖族苟在巨石后面冷冷的看向张平、包家荣和剩下的两名士兵。

    这一次，包家荣没有立即丢出手雷，而是咬着数字、三秒后才丢出。手雷炸开了森冷的长枪，撕开一道口子。

    张平再次爆发，冲向妖族，竟然拔掉了“妖女”头顶的翎羽——该视频来自于包家荣的手环、并慢放。

    但最后的两名士兵力竭战死，被妖族撕碎。包家荣和张平拖着重伤身体逃走——后续画面掐掉了，因为张平和包家荣重伤濒死、又奇迹般恢复的问题，涉及到一些秘密，虽然军方大佬们也不知道是啥秘密。

    之后，包围圈中的学生和军人杀出，反杀妖族。大家终于汇合；远处的援军也赶到了。

    张平却继续爆发中——开始炼器！短短两天半时间里，张平疯狂炼制一千两百多法器长刀，给所有人换装。

    再之后就是点兵台，更加惨烈的战斗爆发，张平一个人杀的妖族败退，压的妖族不敢登上点兵台。又有近百名学生，在张平的保护下，挨个接受传承。

    这是一份大恩。这视频公布了，以后这些人都欠张平一份恩情、而且是那种还不完的恩情。

    至于说是否会有大恩若仇的问题，完全不用担心——这种完全公开的情况下，他们不敢。

    但这个过程中，楚依依的部分视频被剪掉了。暂时不宜公开…咳咳…少儿不宜。

    然后是抢夺藏经阁，妖族疯了，要屠杀所有人族。

    危机中，张平断后，大家安全撤离。而张平却被妖族追着狂奔三千多公里，最终竟然遇到李元福，而后又以自身为饵，利用无人机大量灭杀妖族。

    最后张平潇洒的返回基地。整体行程超过万里！

    不过这严肃的画面中，也有中二情节。比如妖族的南江雨问张平名字的时候，张平说：我叫高云河。

    那一瞬间，高云河很想掐死张平、立即、马上。而昌平一中武班的学生们，却轰然大笑。

    此外，剪辑的画面里，也表现了刘少兵、刘杰、沙小晴、楚依依等不少优秀的学生和他们优秀的表现。

    视频经过剪辑，总共不过四十多分钟，却看得所有人目瞪口呆、目眩神迷、心神动摇、冷汗直流……

    但张平的父母……却心惊胆战、加冷汗直流如瀑布直下三千尺。此时母亲正揪着张平的耳朵，想要说点事什么，可是看看四周那么多大佬，最终闭嘴了。

    半空，视频播放完毕，黄绍武开口了：“如今张平就在现场，大家想不想听张平说几句？”

    那还用说，当然是想了！

