    第65章 扬神牛逼，这种感觉还行！   

    随后，田中将倒在擂台之上的霍元甲慢慢扶了起来，并举起他的右手。

    

    “获胜者，霍元甲。”

    

    顿时，台下传来阵阵欢呼。

    

    精武门众人，看着到在台上昏迷不醒的霍元甲，感到一阵心疼。

    

    虽然比赛胜了，师傅为整个民族夺回了属于华夏的尊严。

    

    那张岛国人为华夏立的‘东亚病夫’招牌，更是被民族英雄霍元甲一脚踢碎。

    

    但是他们却并没有多少开心的感觉。

    

    这次比武，霍元甲从头赢到无，他真正的做到了津门第一，甚至是世界第一。

    

    尤其是最后的精彩表现，展现出来的宗师气魄，让一众老外纷纷折服。

    

    之后，随着霍元甲的病逝电影正式结束。

    

    ……   

    “好，咔。”

    

    伴随着最后一幕落下。

    

    就在众人依旧沉浸在这种悲伤，心痛的感觉之时。

    

    于泰直接站出来喊道。

    

    瞬间，众人也从周扬老师刚才的精彩表演中回过神来。

    

    不过，看他们的表情，就知道还是有点意犹未尽。

    

    毕竟，看周扬老师演戏，总会有一种享受的感觉。

    

    场景之中，等到拍摄结束之后，趴在地上扮演死尸的周扬也爬了起来。

    

    见状，周兆龙赶紧过去将其扶了起来。

    

    在这一个多月的时间里，由于他的戏份在前面很快结束，后面几乎没有他的镜头。

    

    所以，周兆龙每天闲来无事，便趁着周扬老师的空余时间，去向他切磋讨教。

    

    对于这个在剧中饰演反派的男人，周扬还是有一定的好感。

    

    也就乐意指点他一二。

    

    不过，让周扬没想到这家伙还挺有悟性，当然也有可能是他的基础非常踏实。

    

    经过周扬指点，一个多月的功夫，已经隐隐的触摸到了明劲边缘，差一点就能突破。

    

    可以说，两人现在的关系不是师徒，却胜似师徒。

    

    要不是经过系统的检测，发现其并没有多少娱乐天赋，周扬说不定还真把他收作学生。

    

    不过尽管如此，发现其对于武术特别执着之后，周扬也就拿出了一点真材实料。

    

    要不然的话，想要在这一个月多月，就触摸到明劲门槛，简直是痴人说梦。

    

    另外一边，饰演田中的演员也急忙走过来关心道：“周扬老师，您没事吧？”

    

    闻言，周扬摸了摸嘴角流出的鲜血，笑着说道：“没事，不用担心。”

    

    毕竟，以这位演员的力道来说，打在他身上跟挠痒痒没啥区别。

    

    这时，于泰也跑过来说道：“周扬老师，我们终于拍完了。”

    

    “正式杀青。”

    

    “还是得谢谢您来参演这部电影，也只有您，才能让霍元甲充满灵魂。”

    

    听着自己这半个学生的夸赞，周扬摆了摆手，没有在意。

    

    “谢谢就不必了，可以的话，晚上请大伙一起吃个杀青饭吧！”

    

    周扬笑着说道。

    

    闻言，于泰一愣，然后猛地点了点头。

    

    “各位，大家在横店再多呆一段时间，今天晚上，由于某买单，一起请大家吃顿散伙饭。”

    

    于泰对着剧组所有演员和工作人员招了招手，然后大声说道。

    

    听到导演请客，剧组众人纷纷欢呼起来。

    

    虽说这一个多月的时间，是他们有史以来拍戏拍的最累的一次。

    

    但是同样，收获也很大。

    

    再加上在剧组之中，大伙儿的关系都处得不错。

    

    周扬老师也完全没有一副明星的架子，整个人非常平和。

    

    不过，就是平时太过严厉，一旦他们在拍戏中出现失误，必定会遭到周扬老师的严厉批评。

    

    所以，就算是平时，也没有几个人敢过去主动与周扬老师交谈。

    

    但是，在大伙儿的心中，对于周扬老师都是极为尊敬。

    

    今天就正式杀青了，今天过后，他们便即将奔赴全国各地，继续自己的事业。

    

    也不知道以后有没有可能与周扬老师再见，或者再次搭戏的机会。

    

    所以，这时不管是配演还是群演，都跑到周扬身前，说道：“周扬老师，我们可不可以与您来一张合影，当做一份纪念？”

    

    听到这话，周扬刚想摆手，但是看着一众演员眼中的期待，还是没能忍心拒绝。

    

    “可以。”

    

    “没问题。”

    

    周扬微笑回应道。

    

    这些演员都是对自己的职业非常热爱之人，虽然他们之中有些人的演技还太过稚嫩，不太成熟。

    

    但是这不能否定他们的努力和付出。

    

    所以，对于这类人，周扬有这一种超出寻常的包容。

    

    一旁的于泰听到这话，顿时心中一动，然后看了看不远处摄影小哥手里的吃饭家伙，立刻站出来提议道。

    

    “这样吧，所以演员集合，大家都站到一起，我来为大家拍张合影。”

    

    说罢，于泰便跑着过去，跑着回来，只不过，来时比去时手里多了一台摄像机。

    

    很快，一众演员按照主演次序站好。

    

    毫无疑问，作为主演的周扬，只能是c位，站在最中间。

    

    绝佳的颜值瞬间拉升了整体演员档次。

    

    这时，调整完画面比例和清晰度的于泰，拿着摄像机对着大家说到：“各就各位。”

    

    瞬间，听到这话的演员纷纷哈哈大笑。

    

    “导演，我们现在是拍合影，电影已经拍完了。”

    

    闻言，于泰嘿嘿一笑，急忙解释道：“口误口误，有点没反应过来。”

    

    “大家都站好，我们重来一次。”

    

    众多演员再次站好。

    

    “准备好了吗？”

    

    “准备好了。”

    

    “来，大家都做一个比心的姿势。”

    

    一众演员纷纷做出一个比心的姿势，就连周扬也不例外。

    

    但是不知道为啥，总感觉有点奇怪。

    

    毕竟，前世加今生，灵魂年龄已经高达四十多岁，让他跟着一群年轻人比心，着实有种说不出的怪异。

    

    “杀青快乐，扬神牛逼。”

    

    这时，在场的一众演员，不知道是谁忽然喊了这么一句，让大家有些愣神。

    

    不过。

    

    紧接着。

    

    诸多演员纷纷喊到：“杀青快乐，扬神牛逼。”

    

    就连周兆龙，孙莉等一众演员也不例外。

    

    然而，听到这般声响的周扬，却依旧一脸淡然。

    

    但其实他的内心。

    

    “似乎这样的感觉，也很不错哟。”

    

    

