    这一拳与以往洛尘对敌之时的一拳完全不同了。

    以往洛尘对敌之时一拳往往平凡朴素无华。

    而且往往蕴含大道真理在其中。

    但是这一刻，洛尘这一拳光华万千，真气凝练至极，而且这一拳真正的是以纯粹的武道技法打出的。

    真气在洛尘的拳头上凝练到了极其可怕的程度，眼色呈现出了一股耀眼的血红色。

    “咚！”

    这一拳横击而去，满天的可怕符文宛如被吹枯拉朽一般倒卷而回，仿佛棉絮遇到了十二级狂风一般。

    这一刻，莫说在场其他人，就是帕克神色都是猛地一变。

    露出极其不可思议和骇然的神色。

    在他们的认知当中，纯粹的武道岂可能够达到这种威力？

    但是真气内劲外放而至，比之帕克的灵气还要刚猛霸道。

    下一刻，帕克横飞出去。

    那一拳打在了帕克的下颚上。

    因为洛尘刚刚忽然使用了武道一途之中最简单的一个滑步！一个滑步，本来打向虚空符印的拳头忽然变了轨迹。

    在帕克还没有反应过来之前，一拳击中帕克的下颚！这一招一式，都是最简单的武道招式，或者说基本功。

    这一刻，林化龙目瞪口呆。

    他怎么会看不明白洛尘刚刚那一拳？

    那样基础的一拳，他曾经每日要练上上万次！那样的基础一拳，他足足练了几十年！那是他每日必练的基本功之一。

    武道一途，林化龙绝对是天才级别的人物，否则何以曾经成为华夏武道一途的门面？

    但是他从未想过，一个简单的基础招式居然能够有如此威力！这是华夏的武技，也是最简单的一拳而已。

    但是在洛尘手中，却展现出来了与众不同的姿态。

    太惊艳了，尤其是洛尘运用真气，以大地为踏板，以脚为点，以龙脊为疆场，内劲横飞，宛如腾龙而去，一拳直轰九天。

    这些都是林化龙从未想到过的事情！在场的其他人这一刻也同样目瞪口呆。

    帕克此刻被那一拳打飞出去，整个人在空中不断咳血，那一拳蕴含的力量简直超出了想象。

    “咳咳，这怎么可能是内劲？”

    “怎么可能做到力如浩瀚河山？”

    帕克满脸的震惊，但是他内脏此刻都被震碎了。

    “咚！”

    三里开外，帕克撞上一座大山深处，许久之后，再也没有人影回来。

    “啪啪啪！”

    “真精彩！”

    一旁暹罗的齐多拍着巴掌开口道，但是眼中却带有一抹嘲讽。

    “不愧是洛无极，居然能够将真气运用到这种地步！”

    “但是真气内劲始终有上限，终归还是要回到修法一途上来的。”

    婆奴也挑着眉头开口道。

    “是吗？”

    洛尘睥睨的看了一眼两人。

    “你们一起！”

    “如何？”

    洛尘负手而立，此刻的姿态仿佛一个凡俗之中的宗师，要去挑战盖世者一般！这句话一出口，林化龙等人再次骇然。

    洛尘刚刚那返璞归真的一拳的确惊艳，凡是帕克只是觉醒八层而已。

    真气被洛尘用到那种地步，可以说已经是造化钟神秀了。

    但是那怕也是极限了。

    若是与返祖层次的人物交手，甚至是与返祖八层和九层的人物交手，这绝对不可能！哪怕是洛尘刚刚展现出了那惊艳天地的一群。

    因为盖世者这个地步，动辄随意一击毁灭方圆百里的城市，刹那间打成灰都是不在话下的。

    就是站在华夏这一边的任威和李左都摇摇头。

    武道一途要挑战返祖层次的真正盖世者，这绝对是不可能的。

    否则还修什么道？

    “洛先生，我已经明了，还请收手。”

    林化龙抱拳一拜。

    再打下去，洛尘如果真的不动用灵气，可就要真的发生危险了。

    就是林化龙都不得不承认，华夏武道一脉是有上限的。

    这个上限被曾经的剑圣拔高过一次，达到了剑圣那个层次。

    但是剑圣那个时候也是一半武道，一半修法了。

    所以在很多人看来，最终武道一途，还是要踏入修法，否则到了剑圣那个层次，就已经是上限了。

    但是剑圣那个层次，放在曾经或许已经很高了，但是放在现在，还算什么？

    返祖层次的人物一出来，即便是剑圣复生，也挡不下一招。

    更何况现在还有圣人层次的人？

    这样一对比起来，武道的上限就在那里，如果要再进一步，就必须回到修法一途上了。

    而今天洛尘无疑是将这个上限再次拔高了一截，硬生生提高到了以纯粹的武道可以一拳击败觉醒八层的高手。

    但是再高的话，那就基本不可能了。

    因为刚刚林化龙也看出来了，洛尘那一拳，基本上已经将武道的极限使用出来了，真气已经凝练到了极致。

    “不得不说，武道一途已经被你洛无极用到了极致，可以一拳战败觉醒八层之人，但是你确定还要和我们打？”

    “甚至是我们两个一起？”

    暹罗的齐多冷哼道。

    “是不是极限，打过不就知道了？”

    洛尘没有多言，一提体内劲气，横冲而上。

    真气无法做到如修法者那般飞行，只能短暂的滞空。

    而洛尘这一刻利用这短暂的滞空，已经来到了半空之中。

    而其余人也纷纷跟着走了出来，齐多和婆奴冷哼一声，直接足尖一点冉冉升空。

    武道一途对决修法者一脉，更何况还是对决修法者内的高手盖世者。

    这只能说勇气可嘉！但是结果绝对是行不通的。

    “好，既然洛先生你如此执意，那么我们今天就真的来领教一下你华夏的国粹！”

    婆奴森然开口道。

    话音还没有落地，婆奴的气势彻底散开，这气势磅礴，灵气宛如密布的瀑布一般冲刷而下。

    而另外一边，既然洛尘说了一起上，齐多又岂会放过这个机会？

    在他们看来，既然洛无极要托大，那就继续托大下去。

    今日一战，若是能够杀了这洛无极是最好的结局。

    若是杀不了，那么战败了这洛无极，也能够让洛无极声誉扫地。

    毕竟传说之中，这洛无极自出现以来，还从未有过一败！ 

