    隔壁，黎俏出门后，秋桓和欧白相继来到了商郁身边。

    三个身份优越容貌出色的男人坐在一起，那场面相当夺目养眼。

    此刻，秋桓大大咧咧地歪在椅子上，微昂着下巴，一脸认真地看着商郁：“她就是商陆要退亲的对象？”

    商郁傲然的眉眼间噙着淡漠，视线低垂抿了口烟，“嗯，想说什么？”

    秋桓嗓尖一哽，讪笑：“我能说什么？你都把她带到我们面前了，商老大，你别说你只是一时兴起。”

    这时候，欧白吃惊地以骨节敲了敲桌面，“这么说来，她、她就是商陆的童养媳？”

    虽然刚才黎俏自报了名字，但欧白根本没将她和商陆联想到一起。

    他又仔细回忆了一番，黎承那瘪三好像真的只有一个妹妹。

    秋桓舔了下后槽牙，鄙夷地瞅着欧白，“童养媳是这么用的吗？”

    欧白丢给他一个白眼，从桌上拿起烟盒，抽出一根烟放在鼻端轻嗅，“少衍，你什么情况？你弟不要的人，你要做接盘侠？”

    话虽难听，但欧白自认为他已经很客气了。

    想当初，黎承那个土匪对他做的事，简直不是人。

    欧白说完，球场里安静了很久很久。

    商郁没有出声，但锐利的眸光中仿佛刮起了无形的飓风。

    一股股的寒意顺着肌肤钻入四肢百骸，让欧白生生打了个寒颤。

    秋桓撑着额头叹气，余光睨着懵逼的欧白，以脚尖踹了他一脚，“你脑子是不是喂狗了？”

    商老大带过来的人，就算一文不值，也容不得别人胡乱点评。

    偏偏欧白这人，样貌好，家世好，唯独……嘴碎，难怪当初边境黎三把他吊树上喂了一宿的蚊子，活他妈该！

    商郁身上暗冽的气息涌动，偌大的球场里如同覆满了凛冬白雪。

    欧白有点慌神，知道自己触了禁忌，心虚地瞄着商郁，绞尽脑汁地想办法弥补自己的过失。

    他的确冲动了！

    这个圈子里，人尽皆知，南洋商少衍不怒则已，怒必见血。

    欧白正思量着要不要给自己手指划一刀以平息大佬的怒火，忽地商郁身上令人毛骨悚然的煞气消失的无影无踪。

    然后，欧白听见背后传来一句又凉又狂的话，“欧先生，接盘侠也不是这么用的。”

    黎俏回来了。

    而且很不巧，她听见了欧白的那句吐槽！

    把商郁形容成接盘侠，他怎么敢？

    欧白惊悚地回眸，看到黎俏，那双漂亮的桃花眸瞬间卷起高傲，盛气凌人地说道：“你管我怎么用？”

    黎俏慢悠悠地走回到商郁身畔，落座时翘起二郎腿，身子前倾撑着膝盖，凉凉地瞥着欧白，似笑非笑：“欧先生是不是对我有意见？”

    “不行么？”欧白惧怕商郁，却不代表他害怕黎俏。

    尤其是她和黎三的兄妹关系，所以欧白恨屋及乌！

    “行，当然行！”黎俏疏懒地攥了下手指，视线落在欧白的脸上，眼底泛着邪：“不过有意见还请保留。毕竟……我猜你应该打不过我三哥，而他……打不过我。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

