    今日完成度（2/2）

    所欠更新还有一章

    求一波收藏推荐打赏~

    ——————龙星的九支—————

    “糟了……”小埋看着长出了一对蝴蝶翅膀的钢火，知道现在已经没有计划继续进攻下去了，于是她只好结束回合。

    【佐仓埋：手牌2张，盖卡一张】

    “当你的回合结束时，毒暴者的孵化时间就只剩下一回合了……我的回合，抽卡！”羽蛾的回合又到了，“很好，在我抽卡后，我场上的‘究极昆虫·LV3’的效果就会动，我从卡组里特殊召唤它的进阶体——我特殊召唤‘究极昆虫LV5’！”

    羽蛾面前的昆虫开始迅地吐丝结茧，最后孵化完成，诞生的昆虫长着两对长而细的虫腿，腿上的角质层非常明确地告诉了所有人它不好惹，而那蚊子一般血光闪闪的口器更是告诉了所有人，它平时依靠什么东西为食。

    【究极昆虫LV5：效果怪兽，五星，昆虫族，风属性，攻击力：23oo，守备力：9oo，效果：「究极昆虫LV3」的效果特殊召唤的场合，只要这张卡在场上存在，对方场上的全部怪兽攻击力下降5oo。自己回合的准备阶段时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从手卡·卡组特殊召唤1只「究极昆虫LV7」上场。（召唤·特殊召唤·反转的回合不能使用此效果）】

    “根据‘奥利哈刚的结界’的效果，‘究极昆虫LV5’的攻击力上升至28oo点！”

    【究极昆虫LV5：攻击力23oo→28oo】

    羽蛾的动作仍旧没有停下来：“与此同时，由于此时的‘究极昆虫LV5’是由‘究极昆虫LV3’孵化而来，所以它也带有了新的特殊效果：只要场上有‘究极昆虫·LV5’在场，对方场上所有怪兽的攻击力都会下降5oo点！”

    “什么……”

    【假面英雄·暗鬼：攻击力28oo→23oo】

    【假面英雄·钢火：攻击力25oo→2ooo】

    【铁皮金鱼：攻击力8oo→3oo】

    “嘛……正常情况下我是只能攻击你场上的钢火才能对你造成伤害了不假，但现在还有一种办法。”羽蛾拿出了刚刚抽到了的那张卡：“我动永续魔法：‘守备封印’，根据效果你场上的所有怪兽变为攻击表示！”

    （在王国篇里有提到，这个世界的“守备封印”是永续魔法……）

    羽蛾的后场一下子就被四张永续魔法给充满了，当然这点他不用担心，毕竟只要场地还是“奥利哈刚的结界”，那么前场和后场就可以通用。

    “战斗阶段！”羽蛾直接进入了战斗阶段，“我使用‘究极昆虫LV5’攻击你场上的‘铁皮金鱼’！”

    巨大而锋利的昆虫口器直接戳穿了可怜的小小金鱼，随后昆虫口器又势不可当地刺在了小埋的身上，半晌，伴随着“咕，咕，咕”的声音已经小埋变得有些略显惨白的脸，“究极昆虫LV5”才终于“意犹未尽”地完成了这波攻势。

    而小埋的Lp也一下子就被削减了一大截！

    【佐仓埋：Lp39oo→14oo】

    “呼……真可怕，刚才差点以为要死在那里了。”好不容易挺过来的小埋仍旧有些后怕地看着“究极昆虫LV5”，女生怕虫子是很本能的事情，虽然身为一个游戏宅的佐仓埋的神经被无数猎奇向游戏给磨练过，但这点神经面对“究极昆虫LV5”这般庞然大物还是弱小了些。

    “嗬嗬嗬，回合结束！”昆虫羽蛾的回合结束了，“而在这一瞬间，‘毒蝶·暴毒者’的孵化也完成了！”

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！！”已经痛了三个回合的暗鬼终于承受不住这一切而选择了崩溃，她的假面碎掉了，露出了“影雾女郎”的面孔，同时她的身体也被一个虫卵给包裹了起来——寄生在她体内的存在已经吸足了营养，准备孵化了。

    “咔擦——”伴随着虫卵破裂的声音，毒蝶的翅膀飞舞，“毒蝶·暴毒者”在小埋的场上孵化成功！

    【来了吗？它的特殊能力是什么？能让我无法使用魔法卡？还是干脆直接一到我的回合就会战败？】小埋严阵以待。

    【假面英雄·钢火：攻击力2ooo→21oo】

    “成功了！这下子我的胜利就不可阻挡了！”羽蛾推了推眼镜，“‘毒蝶·暴毒者’在你场上每过一个回合，都能够让你的Lp受到5oo点效果伤害！”

    “……”

    【毒蝶·暴毒者：效果怪兽，七星，昆虫族，风属性，攻击力：27oo，守备力：2ooo，效果：此卡只能通过“寄生羽虫”的效果特殊召唤到对手的场上。每到持有者结束阶段，持有者就要受到5oo点伤害。】

    面对羽蛾的得意，佐仓埋的表情却是……一脸大囧！

    喂喂喂？这是不是有什么东西搞错了啊？！三个回合诶，孵化了整整三个回合诶，要不是我的卡组里没有能够上级召唤的怪兽的话早就解决了诶！亏我还一直以为这只怪兽有多么可怕的效果，这不就是每回合多一张“火球”吗？一直听小惠说“火球”是最不该进禁卡表的卡诶，你现在整了三个回合费了那么多心机，害我紧张了半天裙子都脱了——哦，没脱裙子——你就给我看这个？！

    小埋看着对面狂喜的羽蛾，感觉不知为什么一股严重的上当的感觉涌上心头。

    “小埋的回合，抽卡！”佐仓埋黑着脸抽卡了，她此时一抽就抽到了最想要的卡，看着三张手牌小埋先使用了后场的盖卡：“先，我使用装备魔法‘过早的埋葬’支付8ooLp，将墓地的一只怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的，自然是‘元素英雄·影雾女郎’！影雾女郎特殊召唤成功时将卡组里的‘形态变化’加入手牌！”

    【佐仓埋：Lp14oo→6oo】

    “在这种情况下居然还能敢支付整整8oo点Lp，是完全不把我的‘毒蝶·暴毒者’放在眼里吗？！”

    “当然……就是这样的啊！”佐仓埋仍旧是一副被欺骗了感情的模样，“居然用这样的怪兽吓了我这么多回合，你给我好好地去死一万次口牙！”

    “诶？”羽蛾表示难以理解佐仓埋的想法，“一回合……是能够削减5ooLp啊，不是5oLp，为什么总是觉得她有一种‘被欺骗了’的感觉啊？”

    “然后直接动攻魔法‘形态变化’，将场上的‘假面英雄·钢火’返回额外卡组，根据效果特殊召唤同等级而不同属性的‘假面英雄·雾水’；”水属性的“假面英雄·雾水”只是一个跳板而已，他刚刚登场就直接拿到了一张新的假面，“然后，使用两张‘假面充能’，将墓地里的‘假面变化’、‘形态变化’以及‘元素英雄·天空侠’和‘元素英雄·烈焰女郎’加入手卡；最后动攻魔法，‘假面变化’！将场上的‘假面英雄·雾水’送入墓地，特殊召唤等级八，‘假面英雄·酸水’！”

    “……”羽蛾被这一连串操作晃得眼睛都花了，“你……你就不能弄些简单点的连锁吗？哪儿有现在这样一回合召唤这么多怪兽的啊……”

    远方刚刚一回合单卡说书出戟炮的某背后灵：阿嚏！

    而此时硫酸一般的液体开始腐蚀了羽蛾的后场，“等等……我的后场？你做了什么？！”

    “这是‘假面英雄·酸水’的效果！”小埋指着羽蛾的后场说道：“酸水在特殊召唤成功时，能够将对方场上所有的魔法陷阱卡全部破坏！”

    “纳尼？这不科学！”羽蛾大叫道，“你无法破坏‘奥利哈刚的结界’！”

    “是啊，但你其他的后场就不一样了——酸液腐蚀！”佐仓埋的面前，英雄酸水的正体终于出现了，他和之前淡蓝色的雾水不同，他是深蓝色的，破坏力也是远过对方。

    【假面英雄·酸水：融合怪兽，八星，水属性，战士族，攻击力：28oo，守备力：21oo，融合·效果：这张卡用「假面变化」的效果才能特殊召唤。这张卡特殊召唤成功时，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏，对方场上的全部怪兽的攻击力下降3oo。】（注1）

    “但是，攻击力是我的‘究极昆虫LV5’更高……”

    “比攻击力吗？那么我动手牌里的‘形态变化’，将酸水返回额外卡组，特殊召唤——”佐仓埋的额外卡组打开了，“光芒闪耀，小埋最信任的假面英雄，‘假面英雄·光牙’，降临！由于自身效果上升5oo点攻击力，但由于究极昆虫的效果下降5oo点——但那是暂时的，光牙君的效果动，将墓地里的‘假面英雄·暗鬼’除外，降低你场上‘究极昆虫LV5’28oo点攻击力！尝尝因为你的诡计含恨而终的暗鬼的意志吧！”

    【究极昆虫LV5：攻击力：28oo→o】

    “马萨卡？”羽蛾想到了一个非常可怕的后果，那就是败北，“难道说，我真的要……”

    “战斗！”小埋不等他反应就进入了战斗阶段，“‘假面英雄·光牙’攻击变为零的‘究极昆虫LV5’，随后‘毒蝶·暴毒者’直接攻击！”

    “不……不可能！”

    【昆虫羽蛾：Lp43oo→18oo→o】

    ——————龙星的极致—————

    注1：假面有两大友尽，暗爪是大友尽，酸水是小友尽

    可怜haga逃过了鞭尸没能逃过友尽……