    听着那些隐隐约约的议论声，亚恩嘴角险些绷不住抽搐一下。

    到底……是组织之中哪一位人才想出来的谣言，就算我暗中示意组织想办法降低一下我在海军之中的声望，但也不能这样无从生有地诽谤吧？

    什么重伤垂死植物人？什么沉迷美色？

    最离谱的是，什么叫做日夜征伐，不可自拨，导致身体彻底被掏空？

    在下是这种自制力不足的男人吗？

    更何况，在下这六年来明明是越战越勇，屡战屡胜，未尝一败。

    毕竟，亚恩如今的能力可不是六年前尚未成熟的时候能够比拟的。

    “不过……算了，目前来看，组织暗中制造的谣言效果还是挺不错的，起码在威望上已经削弱了许多……”

    亚恩摩挲了自己那有些胡渣的下巴，喃喃地道了一句，然后目光一转落在了战国元帅等人身上。

    怀念的感觉，油然而生……

    六年的时间过去，亚恩也从过去二十五岁的青年渐渐变成了一个三十一岁的中年大叔。

    至于战国老头子，外表上并没有太大的变化，依然是那一副威严的模样，但眼角的皱纹，发根隐约可见的几缕白色，也说明着时间在战国老头子身上留下的痕迹。

    亚恩的目光流露着几分激动与温馨地开口道。“好久不见，老头子……”

    然而，战国元帅却是冷冷地瞥了亚恩一眼，语气之中全然都是冷漠地说道。

    “别在这里装模作样的，混账东西，真的想念我的话，就不会拖着六年死活不回来，现在说什么好久不见，我怀疑你根本就是想等着我什么时候挂掉再回来。”

    亚恩的表情一僵，讪讪一笑地说道。“怎么会呢？”

    “怎么不会？”

    战国元帅一副冷漠的态度说道。

    “先是说空先天不足不能长途航行承受颠簸，然后就是荧莫名中毒了一年卧床不起，之后空又不小心摔断了腿，还有什么诸如此类的借口一连用了六年，你还有什么不会的。”

    “呵呵呵……”

    亚恩尴尬地挠了挠头，也不敢反驳。

    毕竟如果不是战国元帅下了最后的通牒，亚恩再不返回马林梵多，他就要离开马林梵多亲自前往九蛇岛，亚恩感觉自己应该还能拖个两三年。

    而战国元帅看待亚恩的眼神越发的嫌弃和不满，接着不断呵斥着。

    “你看看作为海军本部少将，你自己如今的仪表算怎么回事？头发凌乱，胡须不理，还穿着一身沙滩装扮，还有一点点海军英雄该有的模样吗？”

    亚恩看了看自己的衣服，说道。“是吗？这感觉不是挺好吗？比西装舒服多了，钓鱼起来也方便……”

    “什么？钓鱼？！”

    顿时，战国元帅的表情越发的不好看了起来。

    钓鱼？

    钓什么鱼？作为一名真正的海军，怎么可能会有这种悠闲的爱好？

    “混账东西，立刻，马上给我把衣服换……”

    就在战国元帅不顾周围众多海军的目光，声音骤然拉高呵斥着亚恩之时，战国元帅忽然注意到亚恩脚边处的披风有着一个小脑袋露了出来。

    那是？！

    精致无比的五官，吹弹可破的娇嫩脸蛋，又长又弯的眼睫毛之下那双亮晶晶的眼睛仿佛镜子一般倒映着整个世界，脑袋微微晃动之下，类似于姬发式的头发与亚恩洁白的披风衬得尤为亮丽乌黑。

    然而下一刻，还不等战国元帅下意识地绽开一个笑容开口说话，那个小脑袋就仿佛受惊似的缩了回去。

    “诶诶诶~~”

    战国元帅脸上的威严顿时荡然无存，一副慈祥和蔼的态度小声地喊道。“荧，别躲，我是爷爷，忘了爷爷的声音了吗？”

    ？？？

    亚恩。

    这老东西，这辈子就没有这么温柔地当面对我说过话。

    然而，在战国元帅的声音响起之后，躲在亚恩披风之后的荧再度露了一点小脑袋出来看了战国元帅一眼，又再度缩了回去，然后一声奶声奶气的声音传了出来。

    “不对，不对，我爷爷的声音是很可爱的，不可能是那么凶的。”

    霎时间，战国元帅那残留着威严的脸蛋隐晦地一红，看了眼周围注视着他的同僚，犹豫了……数息。

    下一刻，战国元帅的嘴巴微微嘟起，音色变得毫无威严感，反而像是邻家慈祥老爷爷似的开口说道。

    “我就是你可爱的爷爷啊，快出来吧，我可爱的荧~”

    一时间，卡普中将，鹤中将，桃兔中将以及茶豚中将脸上都忍不住流露出见鬼似的表情。

    “啊哈哈，战国，啊哈哈……”

    卡普中将一愣之后，几乎是不加掩饰地狂笑了起来。“你这个笨蛋，想要让孙子听话不是这样干的，得用爱的铁拳……”

    然而，还不等卡普中将说完，战国元帅一扭头之间对着卡普中将的表情却是变得无比可怕，低声地警告着。

    “住嘴，破坏了我与孙子孙女重要的首次见面，你这辈子都别想离开马林梵多了。”

    紧接着，战国元帅再度扭头之后，又再度恢复了邻家老头般的无害慈祥，继续开口哄着。

    “荧，快出来吧，爷爷准备很多很多好吃的糖果给你呢~~~”

    旋即，在战国元帅期待的目光之中，荧再度一点点地将小脑袋露了出来，有些怯怯地打量着战国元帅。

    然后，战国元帅只感觉荧的眼睛闪过了光芒似的，仿佛是确认了什么。

    “真的是爷爷！”

    下一刻，伴随着这一声惊喜的声音，荧欢呼雀跃般地朝着战国元帅跑了过去，张开的双手宛如一只美丽的鸟儿似的。

    战国元帅见状，连忙半跪了下来，一把将跑了过来的荧搂在了怀里。

    “哈哈哈哈，终于真正见到你了，荧……”

    “你都长这么大了！”

    “真是可爱呢，荧~”

    此时，战国元帅活脱脱地像极了一个首次与孙女见面的普通老人，脸上洋溢着兴奋喜悦地对着荧啰嗦个不停，眼睛则是舍不得移开荧那么一瞬。

    而荧亮晶晶的双眼也是弯成了一条缝，甜甜地喊着。“爷爷，荧也好想你呢~”

    只是在所有人都没有注意到的角度，荧则是偷偷地冲着亚恩摆了一个“胜利”的小手势。

