    ps：感谢荨￠同学与善水无形同学的慷慨打赏。

    还有感谢合成金属人的评价票，同时也希望订阅大于1ooo起点币的朋友能够看一下，会有一张免费的评价票只能投给本书，不要浪费了。

    同样还要感谢吴容华，retertrtrt两人投出的宝贵月票。

    赤坎，是一个古镇的名字，这个小镇距今也已经有了35o年的历史。

    或许是地理位置的特殊性，也或者是上天的眷顾，这三百年来，这个古镇几乎没有经历过战火的洗礼，所以也保存下了很多具有时代的意义的建筑。

    自潭江横贯全镇，赤坎古镇沿潭江而建，南岸是渔家乡村，北岸则是市镇，望眼清一色的骑楼，还有庞大的洋楼群，要说民国粤州的取景地，全国无出其右。

    叶苏芒的剧组也将在这里度过一大段时间，而一代宗师也将由三分之二的景色都会在这里拍摄。

    由于最近几年影视业越的达，各地也是层出不穷的影视城出现，赤坎古镇作为一个旅游景点，自然也不会放过这个机会，而听说叶苏芒要将新片的拍摄地定在赤坎后，该镇的领导与影视城的主管纷纷出面，甚至为了给叶苏芒的电影做保密计划，影城在叶苏芒拍摄时会直接封闭。

    这种高规格的配合度，也是叶苏芒最终选择这里的原因。

    叶苏芒摸了摸充满了年代感的铁门，上面的斑驳锈迹并没有带来一种苍凉，反而更像是述说着一种荣耀，而在这个铁门的里面，便是一代宗师剧组。

    剧组人员此时正在处理片场，他也在做着最后的检查。毕竟细节决定成败。

    “导演，差不多了。”一个剧组工作人员跑过来说道。

    “四号灯的位置还不对，你在去看看。”叶苏芒稍稍一打量，便立刻指出了一处错误。

    工作人员听到后没有任何的反驳，立刻跑到四号灯那里通知灯光师再进行调试。

    一会功夫后，当一束灯光准确打到叶苏芒指定的地点后。这个男孩才满意的笑了笑。

    “导演，可以了。”此时已经换上一身青色长袍，带着一顶毡帽的梁伟从休息室走出来，说道。

    叶苏芒没有直接回答，而是来回打量起了梁伟的这身装扮，青色长袍是绸缎的料，因为主角叶剑秋的身份设定就是大户人家，所以用这种料子才能体现出身份，毡帽也很符合年代感。化妆师很显然尽了心，选择的这种最纯粹的复古风格，随后叶苏芒又将目光最后落在了他的脚上。

    叶苏芒的眉头微微一皱。

    “把牛皮靴换成老布鞋。”

    “是。”走在后面的化妆师一听，连忙返回化妆间寻找道具。

    “武师一般都不穿这种牛皮底的鞋子，因为不方便，而且鞋子颇为沉重，临阵对敌会拖累度与灵活性，相反老布鞋则是是武师的最爱。它不但舒适，而且衬脚。在那个年代机会是一个武师的标志。”叶苏芒看出了梁伟眼中的疑惑，解释道。

    “还有这么多的说道，呵呵。”梁伟笑着看了看叫上的鞋，感叹道。

    瞅着叶苏芒的目光也是充满了欣赏，这种分厂注重细节的导演是他最喜欢的，因为只有这样的导演拍出来的电影才会更近于完美。

    “伟大哥。你先做几个伸展的运动，一会需要动武，你刚才坐的太久了，如果现在不伸展开很容易拉筋。”叶苏芒看着化妆师去拿布鞋了，便朝着梁伟建议道。

    “好。你不说我都忘了。”梁伟先是一愣，随即很快明白了叶苏芒说的意思，连忙答应道。

    看着梁伟当场摆出了架势，压压腿，晃晃胳膊的，叶苏芒摇了摇头，制止了下来。

    “这样不行，我来教你一套热身的方法。”

    说完叶苏芒便当场摆出了一个架势，正是形意拳的起手式。

    “武者的热身与一般的运动不同，因为武者一力则动全身，所以正常的那种伸展运动并不能保证你浑身的肌肉都能放松开来，而此时最好的做法就是练一遍套路，这个样子浑身上下的肌肉都能得到放松，一会搏斗的时候也能做到收如心。”叶苏芒一边打着形意拳的基本套路，一边解释道。

    梁伟听的十分认真，也跟着叶苏芒打起了拳法，十五分钟后，两个人才慢慢的收功。

    “呼，年纪大了，打了会拳就有些冒汗了。”梁伟自嘲的笑了笑，毕竟人已经四十多岁了，不必年轻小伙了，不过这趟拳打下来他确实觉得很舒服。

    而此时早已经找出来布鞋的化妆师连忙将布鞋交给梁伟，同时翻出化妆品，为他因为流汗而破坏的妆容进行修补。

    叶苏芒没有说什么安慰的话，像是梁伟这种老演员，拍戏如吃饭，早就不知道紧张如何物了，自己如果要张口的话那绝对是多此一举的事情。

    看到这里没事，叶苏芒又慢慢朝着另一旁的龙虎武师的地方走去。

    与演员那头的安静相比，龙虎武师这里可是要热闹的多了，几个大汉三三俩俩的聚在一起，要么大声的聊着天，要么凑够人数晚会扑克，氛围非常热闹。

    “苏芒师弟，来了？”当叶苏芒走近后，一个长相十分硬朗的男人立刻热情的打着招呼。

    他叫张羽，八极门弟子，吃的也是武师这行饭，以前在香港做活，不过因为叶苏芒这一回拍戏，所以便特意把他招入了麾下，一边让他给演员做八极拳的指导，一边也给了他一个角色，饰演片中的一位八极拳高手。

    而这个角色虽然出场不多，但是作用却很关键，一位一开场就是他与梁伟所饰演的角色所进行的一场雨夜之战，也正是一会将要拍摄的片段。

    在这场战斗中。张羽要极尽展示自己八极拳法的刚劲，而梁伟则不同，他身怀两家拳法，既有形意的勇往直前，又有咏春的灵活巧劲，而两个人的对战也是拳拳到肉的热血戏。这场戏中也将是梁朝伟这个角色定位的很关键的一场戏。

    “张师兄，准备的如何了？”叶苏芒也是一抱拳，笑着问道。

    “这你放心，这帮兄弟们我也都说好了，保准不会出问题，你就让梁先生放手来吧，咱皮糙肉厚，绝对抗打。”张羽很清楚叶苏芒问的是哪方面，立刻拍着胸脯回答道。

    一旁的武行也是纷纷点头。现在张羽在这帮人中很有声望，他的话所有人都会认真去做。

    “那就行，不过你们自己也注意好保护措施，另外医疗团队就在一旁，一会如果觉得不舒服，就立刻去看医生。”叶苏芒拍了拍张羽的肩膀，嘱咐着。

    张羽认真的点了点头，同时心里也有点小感动。和叶苏芒拍了几天戏了，他是第一次见到这么亲和的大导演。完全没有一点架子，和他们说话时眼神中透露的那种‘平等’，让张羽也是觉得舒服极了。

    “好了，你们都是干这行多年的人了，话我也不多说了，一会拍完这场戏。我请大家吃赤坎的烧饼和杂锅。”叶苏芒临离开前，大声的说道。

    得到的自然是武师们一片的欢呼，吃饭还是其次，关键是大导演这么给面子，他们也觉得脸上有光。

    半个小时后。一切都已经准备就绪。

    趁着夜色，几道灯光全都打进了拍摄场地当中，洒水车早已就绪，整个片场已经陷入了一片汪洋，就连叶苏芒此时都已经穿上了雨鞋，一位坐在位置上时，地下的积水已经没到了脚踝了。

    “开拍！”再一次调整好摄像机的角度后，叶苏芒大手一挥，直接吩咐道。

    镜头从半空中缓缓落下，雨水也是跟着溅落，在地上渐起一圈圈的涟漪，此时场地中正站着一位中年男子，腰背笔直，带着毡帽，虽然雨水不断从眼前划过，但是他毫不在意，静立在雨中犹如一杆标枪。

    镜头继续拉近，渐渐拍到了男人的脸。

    带着一丝儒雅，但是眼神却充满了锋芒，叶苏芒在看到这一刻的时候也禁不住暗赞了一声，影帝不愧是影帝，对于眼神的运用梁伟绝对是亚洲男星中的前三名。

    就刚才那不到三秒的特写镜头下，梁伟完全将一个武者那种锋芒的目光展露无遗，尤其是大战当前，那种侵略性让人一看便觉得心颤。

    而随着特写镜头结束，一直在吊臂上的一号机又缓缓上升，将整个场院照摄了下来，这一下所有人也都明白之前那个男子为何站在那里，因为不知何时起，他已经被一群拿着各式兵器的人包围了。

    没有任何的言语，站在场中的梁伟忽然动了。

    踏步，窜出，整个动作行云如流水般，只一瞬间就窜到了身前的混混面前，随机一击炮拳打出，拳头猛撞到对方的胸口之上，随着一个漂亮的水花飞溅，这个混混弓着身子，一下便倒飞出去三米，倒在地上哀嚎不断。

    而这一拳，也仿佛引燃了导火索，整个场面也一下子显然了混乱。

    天空飘着细雨，地上踏着积水，本该是一副冷清的场景，但是此时却火爆异常，梁伟所饰演的叶剑秋摆出形意拳的架势，一往无前。

    啪…啪…啪…

    三步踏出，渐起一地的水花，拳头如迅雷般击中任何挡在他面前的敌人，叶苏芒手拿着对讲机，不断指挥着摄影机捕捉梁朝伟拳头的特写，尤其是借着水花，这种力量的打击感更是表现的十足，仅仅光是从监视器反馈的画面便让叶苏芒觉得热血十足。

    这也是为什么叶苏芒一定要在这个场景加入雨水的原因。

    这个灵感叶苏芒还是来源于一些歌手的mv拍摄，现在有一些歌手为了增加舞蹈的力度，所以故意在地上撒上雪或是水，这样踏出了水花也显得力道很足，这与之前武侠片中用的白粉作用相似，不过此时叶苏芒借用雨夜。让这种打斗与环境相融合，比老式的那种白粉更加显得自然无比，一切都仿佛水到渠成一般，而且这种大环境也显得意境十足，在暴力中透露着一股唯美。

    场面的打斗十分的激烈，而梁伟的每一个动作也都显得十分游刃有余。在这一刻，几个月的苦练也显现出来了好处。

    如果没有这几个月的培训，梁伟即便学得会动作，那么打的也不会‘真’，自然而然也做不到像现在这般进退有据，自然而然，也正是有了这几个月的训练，才会让这一段的拍摄如此的顺利。

    随着梁伟最后将一个‘混混’蹬飞出去，这一个片段也宣布拍摄完毕。

    “cut。过。”叶苏芒拿着对讲机，大声说道，随着叶苏芒话音落地，洒水车也立刻停了下来。

    “快，擦擦，别感冒了。”梁伟的生活助理连忙拿着两个毛巾上前，一个披在他的身上，另一个则是帮他不断擦着头。做完这一切后，她又拿出了一直挂在胸前的水壶。里面装的是姜汤，就是为了这场戏特意准备的。

    几个和梁伟对打的龙虎武师看着这一幕，眼神中无不露出一股羡慕的目光，不过人和人命不同，他们只是比龙套略高一级的武师罢了，怎么能和那种高高在上的大明星比待遇。

    就在几个人想到如此时。忽然听到一旁有人大喊。

    “还不快过来，叶导演给你们准备了毛巾，快过来擦擦。”竟然是一个工作人员捧着一大摞毛巾在一旁喊道。

    一时间，几个铁打的汉子平日里断了骨头都不会变换表情，但此时却都觉得眼眶有些热。

    “谢谢。谢谢。”没有任何的迟疑，几个人都跑到了这名工作人员身旁，接过崭新的毛巾，擦拭起早就湿漉漉的头与脸庞。

    “呐，这里还有热水，记得一会都喝一杯，等一下还有倒在水里的戏要演，别弄感冒了。”工作人员完毛巾后，又指了指身旁一个带着水龙头的饮水桶说道，在寒夜里，这个饮水桶还冒着阵阵的热气，显然里面装的都是热水。

    又一次的感动袭上了众多龙虎武师的心头，一时间他们甚至觉得刚才被打的痛楚都瞬间消失了，心头只剩下一片温暖。

    在水桶旁就有着一次性纸杯，小李第一个擦完，拿起纸杯打开水龙头，满满的接了一杯热水。

    不过当他拿到手中时，却不由的现，原来水桶里装的不仅是热水，竟然还放了茶叶，此时纸杯端在面前，泛着一股茶香，让整个人的精气神都好了不少。

    “是热茶，大家快喝点。”小李仅仅愣了一小会便反应过来，连忙朝着身旁的人说道。

    “是茶？”

    “叶导演真是有心了。”

    “是啊，是啊。”

    几个人都接了杯茶，围绕着热水桶一口一口的喝着。

    其实这些东西都不值多少钱，一条毛巾几块钱，现场还不到二十人，而一桶热水就更不值钱了，泡的茶叶也不是好茶，市里十块钱一包的，总计花费还不到三百块，可就是这三百块钱却让在场的十几个龙虎武师觉得分外的温暖，简直比平日里吃上几千块的大餐还要来得舒心，因为他们觉得自己终于得到了作为一个剧组演员应有的照顾，而叶苏芒给了他们关心，也给了他们更重要的尊严。

    “我们要不要去找叶导演，说声谢谢？”喝着茶的功夫，先前说话的小李忽然问道。

    这话一出，不少武师脸上都浮现出意动的表情。

    不过就在众人真的准备去找叶苏芒感谢的时候，却被一个看上去三十多岁的武师拦了下来。

    “就不要去打扰叶导演了，我们自己心里有数就行，一会进自己最大的努力去拍，这才是最好回馈叶导演的方式。”

    这个男人的话令在场所有人都点头赞同。

    与此同时，坐在监视器前回看刚才拍摄的叶苏芒也迎来了一个客人，正是刚刚结束打戏的梁伟。

    “怎么不多休息一会，待一阵可是还有一场更激烈的打戏呢，保存体力。”叶苏芒见到来人后，笑着关心道。

    “没事，刚才其实我也没出多少力，那些武师很有经验，帮了我不少忙。”梁伟真心实意的说道，其实凭借他练了几个月的花架子又怎么可能一下子把人踹那么恨，这里面的功劳至少有一半是属于武师们的，是他们丰富的经验，才铸造了这么劲爆的武打场面。

    “既然没事，那就看看刚才拍的画面吧。”叶苏芒听到梁朝伟的话，只是笑了笑，然后随手指向面前的监视器。

    不过梁伟的心思显然不在这里。

    看了一会后，梁伟望着依旧认真盯着屏幕的叶苏芒忽然说道：“你是我第一个看到给武师专门安排毛巾和热茶的导演。”

    “怎么，觉得奇怪么？”叶苏芒收回目光，瞅向梁伟，带着微笑问道。

    “到不是奇怪，而是罕见。”梁伟直视叶苏芒的目光，嘴角挂着一丝温和的笑容，回答道。

    “其实这只是在内地罕见罢了。”一句话，似乎也勾起了叶苏芒的回忆，就见他将身子转过来对着梁伟，这才说道：“我今年去好莱坞时，有幸参观了几个片场，现他们的工作方式与内地乃至整个亚洲电影都有着很大的不同，在内地只有明星才算的上演员，而龙套，武行则根本不受重视。

    但是在外国，这些龙套武行却也都享受着自己该享受的待遇，剧组不能克扣，也不能为难他们做一些工作以外危险的事情，剧组甚至还要为他们办理保险等业务，工作时间也有着严格的规定，而这一切与国内相对比，实在是天差地别。

    而后我仔细想了想，忽然现国外对待武行这么的细心认真，也不无道理。

    记得有位同行和我说过一个笑话，说是看一个电视剧里跑龙套的是什么样的精神状态，就知道这部戏的投入到底有多少，那些一个个昂挺行精神饱满的一定是剧组待遇很好，而那些个衣衫不整，搭拉着脑袋无精打采的一定是待遇很差的剧组，虽然这话听上去是个玩笑，但是这里面却也不无道理。

    想要让工作人员尽心尽力，那自然也要照顾他的状态，在我看来龙套与武行这些人在剧组内的作用并不比一个明星要差，他们虽然很多时候连脸都不露，但是他们的曝光度却很好，在整个影片的拍摄中也占据很大一部分。

    所以一定范围内力所能及的关怀是很关键的，我不能给他们的公司提高多少，毕竟大环境如此，这个规矩不能坏，但是在剧组内的一些关怀照顾上，我觉得他也应该得到应有的享受。

    只有同样照顾好了龙套，武行这些人，他们也才会以最好的状态去拍摄，而他们作为电影很重要的一个组成部分，所以他们也应该享有这样的待遇，不是么？”

    叶苏芒慢慢的阐述着自己的关键，这其实也是他自从看过美国的剧组拍摄日程后，得到了一些感悟。

    这话停在梁伟的耳中，也是一阵惊讶，不过随即他心底也生出一股佩服，面前这个二十多岁的导演能取得当今的成就果然不是单靠才华和运气，光是这份与时俱进的心思，便值得人赞赏。(未完待续!