    无边城，桃树身旁。

    星空剑闪烁光辉。

    天地之间，忽然裂开了一道缝隙，还在被星空剑吸引注意力的桃树和金甲，金甲还没回神，甚至只留心看星空剑，没注意到裂缝。

    可桃树毕竟是圣人。

    一瞬间，忽然诞生了一股危机感。

    虚影面色一变，瞬间消失，贪婪之心眨眼间消失不见。

    然而，迟了。

    真的没复苏也好，伪装没复苏也好，桃树本体太大，距离太近太近，裂缝就开在桃树本尊身边，距离甚至不到三米。。

    如此之近，对强者而言，相当于没距离。

    “杀！”

    一声低喝，在所有人耳边传荡。

    这一刻，金甲仿佛看到了猛虎咆哮，仿佛看到了山川镇压，仿佛看到了天地破碎，看到了……剑尊！

    原本还在闪烁的星空剑，瞬间落入一人之手。

    那人年轻无比，明明不是剑尊，可这一刻，好像化身为剑，和星空剑一体，一剑刺出，图穷匕见！

    长生剑！

    金甲微微一个恍惚，剑尊……

    这样的念头，一闪而逝，旁边，巨大的桃树身上，爆发出璀璨金光，如同不朽不败之身，金光耀射天地，一瞬间，气息暴涨！

    只是……好像迟了。

    咔嚓！

    轻微的破碎声响起，渺小的人类，手持一把小剑，一剑刺入了巨大无比的大树树干之中，这一剑，带着必杀之意，甚至无需李皓去预判，去等待，去捕捉战机。

    对方，就在身边！

    一剑贯穿大树！

    咔嚓一声，大树瞬间被贯穿，一道道剑气，在大树体内爆发开，摧毁一切，斩尽杀绝，断绝生机，巨大的生命之心，如同水晶房子，眨眼间被万道剑气破开！

    这一瞬间，桃树本尊疯狂暴动，一声惨叫响彻天地。

    “混账！”

    终日打雁，今日却是被啄瞎了眼。

    李皓说对了，太多年没有出手了，哪怕桃树是圣人，感知到了一些，此刻，居然也没来得及反应，只来得及惨叫一声，轰隆一声巨响传出。

    生命之心，瞬间破碎。

    无数的生命之泉，从巨大的树身中冒出，一瞬间甚至将面前的乾无亮淹没了，太多太多了，一尊还活着的圣人之树，这无数岁月，到底累积了多少生命之泉？

    而这……好像也在说明，这棵树，可能一直都是清醒的。

    只是，伪装的很虚弱。

    对妖植而言，生命之心是本体的力量源泉，其次是精神力，然后是本源大道，可在本源大道断绝的今日，只要肉身破碎，精神覆灭，那就代表了死亡，无力回天！

    桃树强悍无比的本尊，居然被李皓一剑斩碎！

    一瞬间，虚空中，浮现出一道虚影，苍老，愤怒，疯狂！

    那是桃树的精神力！

    它万万没想到，自己在主城之中，会被人偷袭，这几乎是不可能的事，何况，这还是二次复苏没开始，天地之间，都无法容纳圣人的时代。

    今日，它却是被人一剑斩碎了肉身。

    虚影浮现，化为人影，苍老的桃树，有些癫狂，强悍的精神力，一瞬间席卷天地，它是圣人，哪怕肉身破碎，那也是圣人！

    肉身伪装的虚弱一点，可精神力……绝对是一点不虚弱，只是一剑之下，也被撕裂了许多。

    而就在这一刻，面色苍白的李皓，压根没有任何迟疑。

    忽然，体内道脉崩碎许多。

    不再是开窍，而是直接崩断道脉，贯穿天地，肉身膨胀，一股强悍的能量，瞬间再次涌现，手持星空剑的李皓，瞬间达到了巅峰，甚至超越了刚刚。

    “斩！”

    一剑斩出！

    桃树虚影一惊，原以为此人已到极限，哪知道，还能杀出第二剑，转身就要逃离，它从愤怒中清醒了，有些恐惧！

    太多年的安逸，让它此刻惧怕死亡。

    可再快，哪能快过这一剑？

    轰！

    一声惊天巨响传出，咔嚓一声，虚空好像化为琉璃，整个天地，包括那虚影，一瞬间，在这一剑中破碎，粉碎！

    不可思议的第二剑！

    此刻，李皓身后才浮现出一艘战舰，映入所有人眼帘的，是一棵参天大树被一剑击碎。

    是一位圣人的精神力，被一剑击碎。

    这一刻的李皓，一点也不高大，反而虚弱到，好像你随时可以戳死他。

    年轻，渺小。

    可手持长剑的李皓，屹立不倒，两剑之下，而非预期中的三剑，便将一尊圣人，甚至是完整体的圣人，斩杀在了当场！

    “不可能……”

    虚幻的精神力，瞬间被绞碎，桃树化身的人体破碎成无数份，至今还带着一些难以自信。

    这一切，太快了。

    它是圣人啊！

    圣人，岂会这么容易死去？

    “你是李皓……”

    喃喃声响彻天地：“你是在找死，我会再次回归的……”

    带着一些不甘心，轰隆，天地炸裂。

    一条大道，若隐若现，却是瞬间消失不见，它死了，却又不是严格意义上的死亡，本源大道还没彻底断绝，只要有人愿意拉它一把，或者本源大道再次浮现，它就有希望再次重生而归！

    也是直到这一刻，金甲才回神。

    一瞬间，头也不回，转身就逃。

    而就在这一刻，有人出手了，乾无亮在后方早早就出手了，各种神通之力爆发，好像妖魔鬼怪环绕，瞬间笼罩对方。

    金甲旁边，还有两人，袁硕也周署长。

    周署长稍弱，此刻金身展露，一拳蓄力很久的拳法打了出去，袁硕更是化为一头巨熊，一掌拍下，天崩地裂！

    三人早就做好了准备。

    金甲却是刚刚回神，当战舰彻底浮现的那一刻，轰！

    又是一声巨响传出，传来了金甲痛苦的哀嚎声。

    “好痛！”

    “不，我不会死……”

    痛苦，好像被瞬间放大了百倍，这一刻，不朽之力的金甲，忽然感受到了无以言表的痛苦，痛觉被乾无亮的神通放大了。

    恐惧，怯懦，都被放大了！

    作为新武强者，哪怕遭受意外突袭，哪怕被人一拳打中，也不会轻易喊出好痛之语，可这一刻，对方喊了，痛苦哀嚎！

    他好痛苦！

    不朽之身外的金甲，被一拳打的裂开，袁硕一拳打中胸口，轰隆，一声巨响，胸口被洞穿……血液溅射而出。

    血液！

    是的，这不是空甲，居然有血液溅射了出来。

    袁硕几人面色沉重！

    果然！

    桃树也好，金甲也好，都在伪装，这金甲，居然有肉身存在，只是看起来虚弱罢了。

    那金甲痛苦哀嚎之下，便要回击。

    就在这一瞬间，身后，一瞬间传来无数声破空之响。

    咔嚓！

    一剑先至，并非是李皓，而是天剑，居然快到超过了其他人，天剑一剑落下，轰隆一声，金甲被彻底击穿，紧接着，无数道强大的攻击力破空而来。

    金甲彻底粉碎，一尊人身浮现，眨眼间，被打的四分五裂。

    精神力刚冒出，轰隆隆巨响，被人撕的粉碎。

    一位不朽中期左右的强者，就在众人的瞬间攻击下，被彻底撕裂，破碎，临死，还有些不甘心，有些恐惧，各种情绪被无限放大！

    就在这一刻，轰隆隆！

    天地好像在颤动！

    李皓他们很快，可这里是主城，当李皓他们斩杀了两位强者的瞬间，城内，一道光芒升起。

    下一刻，一道道身影浮现。

    但是，没有什么太强者，从气息来看，最强也只是不朽。

    而就在这时候，一声叹息响彻天地：“父亲果然错了……就不该心慈手软……”

    这一刻，整个无边城，忽然好像被放大了无数倍。

    蔓延天地！

    原本黑暗的区域，一瞬间，浮现了出来。

    主城，原本都是巨大无比的，只是因为能量不足，被压缩了，可这一刻，黑暗消退，露出了古城真容。

    庞大无比！

    黑暗中，一尊金甲，没有戴头盔，从黑暗中迈步而出，声音带着一些惋惜和遗憾：“居然被人杀入了无边城，可惜了！”

    可惜，圣人层次的守护妖植了。

    至于不朽层次的金甲，那是无边城的一位署长，死就死了，可圣人层次的桃树，死的太遗憾了。

    “轰隆隆！”

    城内，好像大军复苏，黑暗中，一瞬间，数万铠甲军团浮现，一位位银甲浮现，也有一位位金甲浮现。

    不止如此！

    就在这一刻，一尊天蓝色战甲强者浮现。

    李皓知道，到了军长、军团长层次，已经可以随意定制铠甲，不局限于颜色区分，天蓝色也好，还是其他颜色也好，只要不是金色，大概率都代表超越了师长这个层次。

    而另外一位金甲，之前说话那人，虽然还是金甲，可气息强悍无比，恐怕已是圣人。

    此人，也许是郑家家主之子。

    不是次子郑功，便是三子郑宇。

    而天蓝色战甲的强者，不是留守的后备守卫军军长，就是无边军副帅。

    那人……气息彪悍，居然也是一位圣人！

    最糟糕的情况……不，稍微好一点，郑家家主，好像的确不在城内。

    可算上大树，足足三尊圣人坐镇此地。

    三位圣人，尽管不是最糟糕无比，直接撞上对方大本营的倒霉，可比预期中的，两位圣人，还是多出了一位。

    李皓心中笑了笑，好在，没有第四位。

    有些无奈，但是也不后悔什么。

    而此刻，王署长脸色剧变，咬牙切齿，怒吼一声：“郑功！”

    话落，看向那天蓝战甲强者，更是疯狂：“无边军寒江将军！你们真的背叛了！”

    建制还在，全部复苏，肉身没破！

    保持圣人战力！

    这一刻，还用说什么吗？

    什么都不需要了！

    还有，桃树溢散出来的无数生命之泉，将他们几乎笼罩，覆盖，这么多生命之泉，绝对不是一两日复苏制造的，也许，很久很久以前，对方就复苏了。

    黑暗退去，露出了古城真容。

    那郑功，郑家次子，身穿金色战甲，并未理会他，而是四处张望一番，面色凝重：“张安处长，为何藏匿不出？”

    这是他没有第一时间出手的原因。

    李皓敢杀来……在所有人想来，必然是得到了张安的支持，得到了战天城的支持。

    张安，他们还是有些忌惮的。

    身旁，天蓝色战甲的寒江，是无边军的副帅，此刻，也不说话，传讯留守的大军，一瞬间，大军出动，覆天盾出现一面又一面，将整个天地封锁。

    锁孔链原本是为了防止敌人逃走的，此刻也瞬间出现，锁住了虚空，担心那张安突然杀出，破碎虚空而来。

    两位圣人，瞬间做好了一切防御准备。

    与此同时，城内，一位位金甲，迅速汇聚，一个，两个，三个……

    眨眼间，起码30位金甲汇聚到了一起。

    金甲，几乎都代表了不朽。

    这还不止，军中，一些银甲团长，此刻，好像也有人还是活着的，气血冲天，气息绝对不弱于不朽。

    一眼看去，密密麻麻的大军，起码有数万人之多。

    只是……好像并非都活着，很多也和战天城一样，并未活着，而是死去了，可一些铜甲、银甲好像都是活人。

    金甲师长，也有数位都是活人。

    一瞬间，对方便组成了一个防御大阵。

    不止如此，这一刻，主城四周，巨大的城墙上，浮现出一道道光辉，一个巨大的光罩将整个城市笼罩，城墙上，忽然又浮现出无数的超能炮。

    瞄准了李皓他们。

    “张处长，至尊之后，也要藏头露尾吗？”

    那看起来年轻的郑功，眼中带着一些警惕，却是依旧平静：“无边城只是提前复苏了一些年而已，处长不问是非，便让李皓斩杀了守护妖植，我看，是处长叛变了吧？”

    “处长藏身不出，这便是至尊作风？”

    他笃信，张安来了。

    就是不知道藏在哪，心中也是警惕无比，这张安，就算没了肉身，就算到了今日，居然还如此可怕，藏身之下，自己居然无法探查到。

    而这一刻，李皓却是没吭声。

    肉身，在崩碎，但是附近的生命之泉太多太多了，几乎将他们覆盖，笼罩，他们好像被沉在了一条生命之河中。

    此刻，李皓破碎的肉身在迅速恢复。

    他也没想到，对方居然误以为张安来了，一直在警惕，在他杀了一位圣人之后，对方并未趁虚而入，而是被动防守！

    这……出乎预料！

    两位圣人，数十不朽，数万兵士，对方居然选择了防守，忌惮张安，因为他们没发现张安的存在。

    而李皓，自然不会说，张安没来。

    于是，他疯狂汲取无数的生命能量。

    不止他，其他人都是如此，不单单是生命能量，还有无数的不灭物质破碎，还有大量的本源在溢散，大离王也好，水云太后也好，都是一言不发，也不吭声，默默吸收。

    心中……都是狂喜！

    一位圣人的遗留！

    正常情况下，就算杀死了一位圣人，对方还有两位，瞬间杀来，根本没有时间给大家去吸收消化这些东西，谁会给你这个机会？

    可是……大家都没想到，对方会误会了。

    这一刻，郑家次之郑功，好像有些愤怒了，声音变的低沉：“张安，你还是如此懦弱！都说张家人，你最废物，懦弱无能，不如张鹏，不如张雪，到了今日，你还是如此！”

    “你以为，你藏起来，就找不到你吗？”

    话落，巨大的古城上空，忽然浮现出一道光芒，这一道光芒贯穿天地，瞬间扫荡四周虚空！

    作为主城，岂能一点手段没有。

    敌人入侵，哪能一点没预防。

    光芒扫过，连李皓他们都被覆盖了，甚至身后的虚空都被覆盖到了，可随着光芒探查而过，远处，郑功脸色有些变化。

    什么情况？

    怎么可能！

    张安……并未发现张安。

    是没来，还是没找到？

    没来……这不可能。

    张安没来，难道就李皓来了？

    可王野在这！

    李皓是强，刚刚他看到了李皓突然出现，瞬间两剑击杀了桃树，可他也知道，那两剑，好像就是李皓的极限，连肉身都崩碎了。

    新时代的人族，能走到这一步，已经极其可怕了。

    可若是断定郑家背叛了，一个李皓可不够，那是来送死的。

    张安呢？

    身旁，寒江副帅也是脸色有些变幻，冷冷看向四周，最后视线投向李皓他们，眼神变幻了一下，难不成……真就这些人？

    有可能吗？

    ……

    李皓迅速汲取了大量的生命之泉。

    一直盯着对面看，此刻，声音在所有人耳边响起：“没想到，还有两位圣人坐镇，当然，好像也只有两位圣人坐镇，比预期中最糟糕的情况要好……”

    “更好的是，对方居然没有在刚刚一刻杀来，给了我们一些机会……”

    这算是天助了！

    想的越多，越胆小。

    若是这些人都是莽夫，不去想张安的事，直接杀来，刚刚那一刻，李皓只能斩出一剑，绝对奈何不得两位圣人，可现在，他恢复了肉身，再次封闭了道脉。

    这才是真正的好事！

    “两位圣人联手，我无法匹敌，老师，大离王，水云太后，赵署长，你们四人，联手缠住一人……缠住郑功，我去对付寒江！”

    大离王脸色都是绿的。

    说好了，我们对付圣人之下。

    怎么变成圣人了？

    开玩笑呢！

    可李皓，居然连他老师都安排上了，那只是日月三重，只是绝巅巅峰战力，距离圣人，差距极大，他……真不怕自己老师瞬间被人击杀吗？

    “其他人，迅速各自锁定对手，至于数万大军……只要纠缠到了一起，大军无用！但是小心一点，小心对方军阵组合，让那些银甲团长，瞬间具备不朽战力，一定要小心预防！”

    此刻，对方给了李皓时间，李皓自然尽力去争取一点时间，将一些安排到最好。

    原本，对方情况不明，此刻，却是明朗了。

    真正的威胁，来源于两位圣人。

    幸好布局成功，提前斩杀了一位，否则……足足三位圣人，那就真的麻烦到了极致了。

    ……

    城内。

    郑功脸色变幻一阵，看向寒江：“寒帅，你说……张安是否没来？”

    寒江也无法断定。

    下一刻，有了想法，传音道：“少城主……不如……试一试，以至尊……”

    郑功脸色微变。

    哪怕到了今日，他也惧怕那些人。

    可这时候，不能就这么看着吧？

    看着李皓这群人，杀死了守护妖植，正在吞噬它留下来的无数生命之泉。

    他迅速将恐惧压下，此刻，声音冷漠：“张安，你这废物，不敢现身，是因为觉得丢了张家的人吗？没关系，张至尊也很废物，明明可以夺取人皇之位，偏要故作大方，将世界之主之位让与人王，否则，张家才是世界之主，张安，你爷爷和你一样，都很虚伪……”

    此话一出，张安不在，可这一刻，王野几人，却是纷纷暴怒！

    连城内，一些银甲和金甲，也微微有些骚动。

    王野愤怒无比：“混账，你这叛徒，你敢侮辱人王和至尊！”

    蒋盈李也是脸色铁青：“郑功，你这狗东西，你不过郑家一分支，居然敢侮辱人王至尊！”

    郑功也有些畏惧，但是，当他说出这些的时候，没能得到任何回应。

    脸上的畏惧，渐渐消失。

    此刻，带着一些不敢置信，一些意外，看向李皓，喃喃道：“你……真够疯狂的！”

    他确定了，张安不在。

    否则，侮辱了至尊，外人都如此疯狂，张安一定会现身的，这和是不是激将法无关，这是张家人必须要洗刷的耻辱！

    为了张家的荣耀，张安也不会躲避不出。

    这只能说明一点，李皓……真的没带张安来！

    他忽然笑了：“李皓，你不会认为……无边城，和其他主城一样，只是刚复苏，所以城内战力有限，你有杀圣之力，所以……便无惧一切吧？”

    这一刻，他怀疑，李皓可能是觉得，无边城和其他古城一样。

    否则……哪有这么大的胆子，袭击无边城。

    断定了张安不在，他愤怒的同时，也有些恼火。

    早知道张安不在，刚刚李皓斩出第二剑的时候，他也许有机会阻拦，只是当时忽然忌惮张安，没敢贸然冲杀出去。

    眼中，色彩渐冷。

    郑功一声厉喝：“出城，杀敌！剿灭他们！”

    一瞬间，光罩消失。

    郑功瞬间消失，寒江也跟着消失。

    张安不在，一个李皓，能如何？

    身后，大量金甲强者，也纷纷飞出，虚空震荡，一股强悍无比的威势，瞬间笼罩天地。

    四面八方，一尊尊妖植浮现，好像在布置阵法，那些妖植也极其愤怒，此刻，才敢出现，虚空开始稳固，开始坚固，好像要将李皓他们锁死在这一片区域。

    而李皓，腾空而起，直奔寒江而去。

    军中主将，战力强悍。

    他不知道，能否和对付地耀一样，缠斗到最后，捕捉战机，可是……试试好了。

    而大离王几人，脸色有些挣扎。

    下一刻，在袁硕一声怒吼之下，几人纷纷腾空而起，直奔郑功而去。

    ……

    轰！

    双方刚碰撞，李皓这边刚拦截对方，寒江一刀斩出，好像天地都被斩灭了，李皓刚稳固身体，砰地一声巨响，星空剑剧烈颤动！

    李皓身体瞬间破碎，强悍的杀机，让他浑身都在颤抖。

    不远处，大离王一拳打出，虚空出现一条锁链，咔嚓一声，锁住了大离王的拳头，一个拉扯，血肉溅飞，甚至要断裂，那拳套居然都要被拉扯走。

    强悍的大离王，在对方面前，如同小朋友一般。

    郑功面色冷漠：“霸天帝的拳套，不可思议，你也配拿？”

    这时候，一方大印砸下，让他血脉稍微有些颤动，冷笑一声：“八方印？这是收拾镇压各大家族后辈的，也拿来对付我？可笑！”

    他可不算后辈，他当年就是不朽巅峰了，如今更是跨入圣人层次，在银月，已经是顶级存在了。

    镇压学生的八方印，能镇压他吗？

    一拳打出，八方印剧烈颤动，甚至倒飞出去，刚刚跨入日月五重的赵署长，受到了强悍无比的反震，肉身瞬间震荡的肢零破碎！

    赵署长一脸震撼！

    这是……圣人？

    只是随意一拳，打飞了八方印，震的自己肉身破碎，刚刚觉得无敌天下的战力，忽然间，不值一提。

    李皓也是日月五重，却是斩杀了一位圣人。

    他们甚至都觉得……几人联手，也有希望屠圣！

    可这一瞬间，几人清醒了。

    大离王血肉模糊，另外一只手死死抓着拳套，眼中露出了绝望和恐慌，这……便是圣人吗？

    他强大的战力，在这不值一提，他的拳套，好像被被对方夺走了。

    就在这一刻，一剑如溪流而来。

    一柄细剑，刺穿了天地。

    郑功看到这一幕，忽然退后一步，脸上露出一些惊骇之色，接连后退了好几步，直到对方一剑将锁住大离王的锁链斩飞，他微微一怔，忽然有些恼羞成怒，“你……何人？”

    此人，居然会溪流剑法，不止如此，还带着一些极其可怕的威势，战力不是关键，而是那种特殊的威压波动，让他有些心悸。

    郑家人，见多识广，他认出了那是什么剑法。

    水云太后也是脸色沉重无比，太强了。

    她全力以赴的一剑，若非剑法特殊，对方惧怕，后退了几步，她怀疑，无法斩飞锁住大离王的锁链。

    圣人……如何对付？

    水云太后也是欲哭无泪！

    这如何对付？

    我们出手全力，三人同时出手，都有日月中期战力，结果，连对方衣角都没碰到，反而两人受伤，那袁硕，不过日月三重，更弱……就这一群人，如何匹敌一位圣人？

    开玩笑！

    下一刻，郑功回神：“不是她……你得到了对方的传承……你手中的剑……非同一般，没想到，银月居然有那位的传承，怎么可能？”

    他有些意外！

    也有些恼怒，今日先是被张安吓到了一下，又被这人王后的剑法吓到了一次，真该死！

    下一刻，他恼怒之下，手中浮现一根锁链，又好像是鞭子。

    一鞭子抽出！

    虚空直接破碎，席卷天地，三人瞬间汇合，纷纷怒吼一声，全力以赴，霸天帝的拳套，银城武科大学的八方印，人王后的佩剑……都是强悍无比的兵器。

    同时朝对方的鞭子打去！

    这一刻，甚至遗忘了袁硕的存在，他在，也没什么大用。

    可三人，都是一脸的绝望，无奈。

    差距太大，李皓让他们阻拦……能拦住30秒吗？

    能拦住，都是运气了！

    死定了！

    就在这一刻，袁硕身上，忽然浮现出五枚神文，金木水火土，头顶上空，好像悬浮了一个世界。

    皓星界中，宇宙都有些动荡。

    五枚神文，席卷了四周无数道脉，包裹那些道脉，一股强悍到了极致的五行力量，从袁硕体内爆发，袁硕肉身不够强悍，眨眼间，破碎不堪。

    无数的生命之泉环绕，疯狂被消耗，都无法弥补。

    骨骼，自己在断裂。

    袁硕没说话，只是看了一眼不远处的李皓，李皓刚和对方交手，就被瞬间压制了！

    指望李皓此刻来救援……不现实。

    他露出一些笑容，有些狰狞。

    圣人？

    真强大啊！

    我袁硕，居然也能和圣人交手！

    曾几何时，我能想到，有朝一日，我会和传说中的圣人交手。

    五条粗大无比的道脉，瞬间笼罩全身。

    一头猛虎，一头巨熊，一头金雕……五种动物汇聚，化为一个四不像的怪物。

    五头动物，每一个，都携带了一条道脉，一枚神文。

    袁硕露出笑容，身上血肉瞬间消失，白骨也在破碎，却是笑的开怀，明明已经看不到血肉了，依旧笑的开怀。

    我的蠢徒弟……圣人，不好对付啊。

    我不知能否阻拦，更别说击杀了……

    可是，我会尽我所能，拦下对方的。

    哪怕……以后只能靠你自己了。

    袁硕一声厉喝，从白骨中传来一声巨大无比的咆哮，一瞬间，一拳打出，天崩地裂，原本碰撞的四件兵器，三件倒飞，三人居然连一招都没撑住。

    而这一刻，伴随着袁硕的一拳，五行之力笼罩了天地，袁硕一拳将鞭子打的爆碎，那居然只是一道能量组成的鞭子。

    他怒吼一声：“你们去杀其他人！”

    三人心中一震，袁硕再吼：“滚！”

    郑功则是有些意外，有些疑惑，这……是什么道路？

    下一刻，一双白骨神拳扑面而来！

    疯魔！

    是的，这一刻，当三人消失，袁硕只有疯魔，一拳接连一拳，不防，不守，不等……他没时间去等，他撑不住的，他只能坚持一会。

    李皓若是杀不了那位圣人，他便提前溃败……那就……完了！

    “虎啸！”

    袁硕声音响彻天地，这一刻，如同一尊白骨帝王，一拳打出，虎啸山林，轰隆隆，天地被笼罩，五行之力形成了一个巨大的领域，将他和郑功包裹在了其中！

    这一刻的袁硕，就一个念头，寒江不死，我便不能死。

    唯有寒江死去，我才能死……

    出拳！

    虎拳，猴拳，熊拳……

    一拳接连一拳，这一刻，强悍的五行之力，哪怕圣人层次的郑功，都有些凝重，也是低喝一声，一鞭接连一鞭的抽出！

    砰砰砰！

    巨响声破碎了天地，袁硕白骨都在破碎，却是哪里在乎这些，唯有出拳！

    武师，无惧！

    ……

    同一时间。

    李皓也在出剑，一剑接连一剑，而寒江太快了，手持大刀，可没地耀那样客气，一刀接连一刀地斩出，李皓出一剑，对方已出三刀！

    咔嚓一声，李皓星空剑偏移，对方一刀斩下，一道撕裂的伤口出现在李皓身上，好像整个人都被斩成了两半。

    寒江一脸冷漠。

    李皓防御力不弱，攻击力也不弱，就是速度太慢，反应太慢，这样的存在，和一位圣人交手，若非出其不意，杀不了任何一位圣人的！

    桃树死在了他手上……只能说，太遗憾，太憋屈。

    若非本体太大，没时间反应，李皓岂能杀死桃树？

    “你杀了一位守护妖植，圣人存在，死……也值得了！”

    寒江语气平静：“只是出乎本将预料，你居然真敢独自前来，而不是带着张安……真是疯狂的小家伙！李家的基因，注定让你们疯狂吗？”

    至于郑功，他不担心，一位圣人，对付那些弱者，哪怕郑功晋级圣人时间不长，也不是袁硕他们可以对付的。

    而李皓，更是别想对付他了。

    李皓不语，身上无数生命之泉环绕，瞬间出剑，一剑，两剑……

    他一如既往，并不急躁，甚至不去看其他战场，也无心去看。

    他相信……大家能等到他斩杀对手。

    一定能！

    四周，轰隆声不断。

    ……

    此刻的李皓，没有时间，也没有精力去看。

    而四周，分成了数十个战场，大战瞬间爆发，不朽层次的太多，都堪比日月四重甚至更强，而李皓一方的日月中期，却是没那么多。

    直到大离王几人加入，才勉强拉扯平了一些平衡。

    远处，南拳咆哮连连，一拳接连一拳，疯狂到了极致，拳影打破虚空，他的对手，是一位金甲，而他，只有日月一重战力，勉强接触到了二重，还差一些。

    唯有一腔血用之气！

    “艹你祖宗！”

    南拳咆哮，怒骂出声，一拳接连一拳，打的虚空粉碎，任由对方一剑贯穿了自己，依旧血勇无双！

    可战力上的差距，不是血勇就可拉扯平衡的。

    他受伤了，而且，伤的很重。

    只是一眨眼的功夫，他就被人重伤了，气息开始下滑，强行破碎几条道脉，勉强再次出拳，对面，那金甲眼中却是露出一些冷漠和嘲讽。

    此人出拳是勇，可是……别说击杀自己，就是击伤自己都难，强大的金甲，在李皓那边，没能发挥出最强的功效，在他身上，却是强悍无比，南拳只是在金甲上留下了一些凹陷，连破碎都没能做到。

    整个战场上，哪怕大离王他们，面对一些强大的金甲，也没占据丝毫上风，没占到任何便宜。

    南拳抽空环顾一下四周……没有人来援。

    有些人，三五人才能勉强对付一位金甲，压根抽不出时间来帮他。

    上空，李皓师徒，疯狂无比，出剑，出拳，却是都在摇摇欲坠！

    这一战……正如之前猜测的那样，九死一生。

    南拳龇牙一笑，再次出拳，嘟哝一声，低不可闻。

    打仗，必死人。

    我从不认为，我会第一个战死，我总觉得，有人比我更弱，我总想着，我连银月武林的黑暗时期都挺过来了……

    我还想着，银月武师，人人骂我无耻……不就吃饭没给钱吗？

    后来，我有钱就给了。

    你们……这群混蛋啊！

    总是欺负老子干吗？

    老子人品全都是被你们败坏的！

    老子没有霹雳腿那么好色，没有地覆剑那么胆小，没有霸刀那么霸道，没有天剑那么冷漠，我该人见人爱才对……

    北拳，欺负老子很多年了，你全家都是小贺，你是谁啊，你又不是我爹，天天欺负老子！

    眼前的新武人，太强了。

    数量还很多！

    大军还没出来，可也快了。

    圣人……那是无法企及的地步，可不朽……我南拳贺勇，难道就杀不了一个？

    李皓杀起来，也没那么难嘛！

    “银月，南拳，贺勇！”

    这一刻，南拳已经有了决定，忽然狂笑一声！

    “天下武林出银月，银月拳师，唯我南拳！”

    “撼天！”

    一声厉吼响彻天地，身上道脉，瞬间粉碎无数，一股强悍的力量爆发而出，与此同时，数十枚灭城弹浮现在眼前，他一声厉吼，一拳打的对面金甲倒飞，陡然上前，一瞬间死死抱住了对方，哈哈大笑：“谁说新武无敌》？银月……无敌！”

    轰！

    惊天巨响，响彻了四方，强悍的爆炸力，一瞬间将金甲撕裂，露出了金甲下的一尊金色肉身，一瞬间，也被撕裂开！

    “滚！”

    那不朽强者，大惊，顿时怒吼一声，一拳打出，拳头却是被瞬间炸碎！

    南拳最后一刻，强行破开了大量道脉，不管一切，只有那一拳撼天！

    轰！

    巨响声不断爆发，金色的肉身，瞬间被撕裂，粉碎，化为尘埃，一股精神力溢散而出，一道人影缓缓成型，带着一些不可思议……

    自爆！

    唯有新武，才有此血用，何时起，新武人会被其他人拉着自爆……

    这样的念头，刚诞生，一瞬间，一枚神文从破碎中浮现，陡然，炸裂开！

    南拳声音传来，带着一些冷漠：“老子死，你还想活？此战……贺勇先行一步！”

    砰！

    巨响声荡平了一切，一尊金甲，伴随着南拳，一起消失在了天地之间。

    不远处，有些苍老的北拳，眼神有些空洞。

    看了那边一眼，被一尊金甲打的不断吐血，忽然自嘲一笑。

    小贺……走了呢。

    其实，早就知道的，不是吗？

    大家都知道的！

    那家伙，说要带上灭城弹，炸死他们，他其实就知道了，大家都知道的……

    银月武师，说到，向来做到的。

    “大家没骂你……大家只是……知道你不在乎这些……你脾气好，你性格好，所以才欺负你的……”

    他心中呓语，小贺，其实大家都很喜欢你的。

    你知道吗？

    昔日，三十六雄，南拳已去，下一个……到我了吧？

    就在这个念头刚浮现的一瞬间……

    远处，一道枪意贯穿了天地！

    金枪面色平静，没有南拳那样的放声狂笑，只是，默默朝不远处的侯霄尘看了一眼，我这一生，成也侯霄尘，败也侯霄尘。

    归根究底，还是我自己的原因。

    别人可以打破袁硕的魔障，而我，三枪之首，却是一次次败退，一次次输给别人。

    枪道，强者太多。

    黄羽，侯霄尘，这些人都是枪道强者，都已经超过我许多……

    不如，我先去了！

    金枪一声轻笑，声音隐约传来：“此战若胜，还请留我金枪之名！金枪方胜，莫要忘了我本名……侯部，多谢昔日照顾！”

    侯霄尘宛如疯魔，一枪贯穿天地，一枪将一位金甲彻底贯穿，精神撕裂，此刻的侯霄尘，眼神冰寒。

    火凤枪爆发出强悍无匹的嗜杀之意。

    长枪裂神！

    他看向远处，金枪也朝他看来，肉身瞬间化为齑粉，一杆金色长枪将一尊金甲贯穿虚空，钉在了虚空之中，下一刻，爆发出璀璨光辉。

    无数灭城弹，瞬间席卷四方，轰隆一声炸裂开！

    余波，震荡四方！

    不远处，其他强者，纷纷怒喝，如同疯魔！

    今日，先走了南拳，又走了金枪，银月武林，三十六雄，又去其二！

    侯霄尘刚要找一人厮杀，身后，一声破空声传来，一尊金甲，如同杀手，瞬间浮现，一剑刺出，刚刚侯霄尘居然杀了一尊金甲，不可思议……

    金甲刚一剑刺出，忽然，一股煞气滔天而起，瞬间浮现，一双手掌环绕长剑，手掌瞬间破碎。

    满面鲜血的玉罗刹，面带笑容，死死抓着长剑，哪怕手掌破碎，任由长剑刺入体内，全身力量，将长剑固定，带着一些微笑：“那一天……你没杀我，你是不是觉得……我很美？”

    那一日，病榻鬼没杀她。

    她可是魔头！

    她为了报仇，杀了太多人，玉罗刹，不杀人，还是罗刹吗？

    她露出笑容，灿烂无边：“那一日……你肯定觉得我很美……真是个……色胚……”

    火凤枪贯穿了天地！

    侯霄尘发出了野兽般的吼声，头颅中，一条道脉瞬间开启，一枪将那长剑被固定的金甲扎穿，一枪，两枪，三枪……

    直到那金甲彻底破碎，肉身浮现，也瞬间破碎，精神力早就消失一空，侯霄尘这才踉跄着，满脸笑容，朝那肉身破碎的女人走去，笑容灿烂：“你很美……那一日，我想……银月武林，不该都是光明剑这种女人……对不住光明剑了，此战赢了，我便娶你……好不好？”

    “嗯。”

    玉罗刹娇羞点头，肉身，瞬间化为齑粉，消失不见，侯霄尘探手抓去，抓了一个空，一个趔趄，有些失神，仰头看天，看向那节节败退的李皓……能赢吗？

    赢了，我才能娶她啊！

    陪伴我多年，我却是没有给她一个名分呢。

    “杀！”

    一声厉吼，响彻云霄，一道火凤裂神之枪意，前所未有的强大！

    我要胜！

    胜了，我才能娶她，李皓……你敢输！

    这才是银月第一战，你敢输！

