    “托尼，你喜欢小辣椒，对吧？”

    郑重用肯定的语气问托尼，托尼一时语塞，然后有些没底气的反驳。

    “拜托！我才没有，她只是我的秘书而己，对，就只是秘书而已！”

    “你确定吗？你应该知道我眼睛的能力，你的体温已经升高了。”

    在郑重眼中，托尼说出这句话时，体温有一瞬间的升高，特别是心脏的位置。

    “喂，重，你怎么可以用能力？！最起码尊重我一下嘛！”

    托尼听到郑重的话后，就想到了郑重之前所说过的热感应，心想这也太耍赖了吧！

    “这不重要，托尼，想想看，小辣椒是一个多么好的贤内助啊，你就这么忍心，让小辣椒嫁给别人，难道你想去参加她的婚礼吗？只能在婚礼上坐在观众席上，暗自祝福她吗？”

    “这绝对不可能！！！我……嘿，等等，重，为什么你突然会关心起这些事了？”

    郑重把手搭在托尼的肩膀上，语重心长的对他说道。

    而托尼听到郑重的话后，想象出了那个画面，在充满温馨的教堂上，小辣椒穿着漂亮的婚纱，在神父的祝福下，与一个不知名的男人宣誓，然后相互交换戒指，最后接吻！而他只能在观众席上看着这一幕！这是他绝对不允许的！绝对！托尼一下子激动的起来，然后他突然看到郑重的笑容，一下子就回过神来，这不是自己的私事吗？于是反问道郑重干嘛突然这样。

    而郑重就很直接了。

    “因为我喜欢成人美事，而且我想看你们的婚礼。”

    “那你为什么不自己去结婚呀？”

    郑重用看傻子的眼神看着托尼，托尼被他看的浑身不舒服，问郑重怎么了，下一秒他就明白了。

    “怎么了？干嘛用那种眼神看我？”

    “托尼，你好歹也是个天才呀！你怎么就想不通呢？你觉得我适合跟女孩子做那种事吗？我是不知道超人到底是怎么做到的，但我肯定不行，要是我在做那种事的时候，一个激动，直接搞出人命来，会怎么样啊？嗯？”

    托尼听着想象出了那个画面，郑重正在做那种事，然后一个不小心，直接把女孩子……托尼一个激灵，画面太美好了，他不敢想象了。

    而郑重说的也确实是真的，虽然在平常生活中他很刻意的去压制自己的力量，但要是情绪激动或身体放松了，就会搞破坏，他这几天都不知道弄坏了托尼多少东西，要不是托尼家大业大不在乎，他指不定得赔多少，毕竟这也正常，郑重现在没有超人那样的超级思维和超级大脑，他只是身体得到了超级力量和其他的超能力，但在大脑上，就只是稍微比普通人强一点，但根本比不上超人的超级思维，所以郑重平常在做事的时候，都会有些小心翼翼，生怕自己不小心就碰死人，真正意义上的“碰死”。

    “好吧，但，我不知道要怎么跟小辣椒说啊，咳，我有点怕。”

    “拜托，你不是漂亮国人吗？不是说你们很有主见吗？怎么就这么怂呢？”

    “我才不是怂呢！我只是，只是不知道该怎么开口而已，对于小辣椒，我可能有特殊的感情，但又好像没到那种地步，唉，我自己都说不准。”

    “唉，下一次你就直接把小辣椒单独约出来，然后委婉的试一下不就行了吗？就你这样，还敢自称是情圣。”

    “嘿！我本来就是！”

    “那你怎么在小辣椒前就怎么怂呢？整得跟个傲娇似的，嗯？”

    “我，呃…………”

    托尼这下无话可说了，郑重摇了摇头，去把战衣换下来了，留下托尼一个人独自思考，郑重很是无语，伊森之前告诉他托尼到底有多花心，但他看到的完全不一样啊，在小辣椒和别的女人前，态度完全就是一个天一个地。

    时间一晃，一个星期就快要过去了。

    郑重在这一个星期内，有的时候穿着战衣和托尼一起去当超级英雄，这让他们两个渐渐有了一点名气，不过还是有很多人不相信有超级英雄的存在。

    而托尼在这一个星期也没有付出行动，依旧跟小辣椒以前那样，保持着一种暧昧的态度，而郑重在这一个星期内，也学了一点东西，是有关于磁力的运用，毕竟磁力是宇宙四大基础力，掌握好磁力，可以大大提高郑重的实力，只是，郑重却觉得很痛苦，因为物理实在是太难了！他不知道别人是怎么学下物理的，反正他现在只要看到那些公式理论，就感觉要吐了的样子，实在是太难了！

    而奥巴代亚这边，他已经忍不住了。

    虽然他已经知道郑重救了托尼，很强，但再强有全副武装的钢铁战甲强吗？他就不相信在子弹和炮弹的真理洗礼下，郑重能够安然无恙！至于什么超人的鬼话，如果这个世界上有存在超人的话，那地球还用得着人类来统治？他可不相信在这个世界上有超人那样的强大又富有正义心的存在，换做是他有超人的力量，直接统治全世界不香吗？让世界处于自己的统治之下，让罪恶直接从根源上断绝，那用得着整天飞来飞去打击罪犯，多麻烦。

    不过奥巴代亚虽然很想干掉托尼，被他命名为铁霸王的钢铁战甲也已经改装完毕了，但缺少了最关键的一样东西，动力能源！可是，他的私人研究室里面的那群废物根本无法研究制造出那种能源，为此他还大发雷霆，说托尼能在一个山洞里敲出一个反应堆，而在顶尖实验室的研究员们却连缩小一下都做不到，原本他只是想发泄自己的脾气，但没想到居然有人反驳他，说他们不是托尼斯塔克，当然，反驳他的人现在已经被处理掉了。

    奥巴代亚坐在沙发上狠狠的痛骂了一顿研究员后，决定去拿托尼之前那个换下来的反应堆来当做能源，虽然他想要拿托尼身上的，但郑重一直在那里，所以他还是稳点好。

    奥巴代亚越想越对，眼中闪烁着阴毒之色，说做就做，他出发前往小辣椒的办公室准备去拿反应堆。

    因为有郑重的存在，剧情已经发生了偏转，小辣椒虽然有把之前的反应堆保存下来，但因为工作繁忙，并没有送还给托尼，还放在她的工作室内，而托尼虽然有所怀疑，但他却一直被郑重的话所影响，所以没有让小辣椒去帮忙调查，这就给了奥巴代亚钻空子的机会。

    很快，奥巴代亚就来到了小辣椒的办公室，而且刚好小辣椒不在，奥巴代亚看着手中的反应堆，咧嘴一笑，然后赶紧开车去自己的私人研究所了。

    来到私人实验室后，在研究员的更换帮助下，铁霸王成功启动，原本暗淡的眼睛瞬间亮起了淡蓝色的光芒。

    不同于影视中的铁霸王，因为有郑重的原因，铁霸王被改造的更彻底。

    采用特制合金制作，让铁霸王更加魁梧，更加厚实，有了更加强大的力量与防御，在反应堆的驱动下，力量能够达到甚至轻松超过十吨，坦克的炮火也打不动铁霸王！

    奥巴代亚穿戴上后，感觉自己就是无敌的存在一般，在铁霸王内，奥巴代亚兴奋的大笑，随后他就启动了推进器起飞，准备杀死托尼和郑重了！

    而托尼这边，他正开着豪车，与一位杂志封面女郎在公路上飙车，女郎在车上兴奋的大叫，而托尼却显得有些心事重重，突然，一个庞大的身影从天而降，托尼赶紧一个急转弯，才没有撞上，在托尼后面的车可就遭了殃，直接撞上了那个巨大身影。

    不过那个巨大身影却安然无样，直接把撞上它的汽车全都给掀飞，然后转过身来，托尼这时候也清楚了看见巨大身影的真面目，托尼非常震惊。

    因为那个巨大身影跟自己的钢铁战甲非常相似，以胸前的反应堆为动力，外表非常狂野，双肩搭载两架巨大的六管火神加特林，同时各还装有两发肩炮，巨大的铁拳下还装有冲锋枪，体型高达五米！简直就像是移动的钢铁堡垒！巨大钢铁人看见托尼后，直接发起了冲锋，吓得托尼赶紧倒车。

    这时，托尼后悔了，他赶紧打开车门，拉着不断尖叫的封面女郎从极速倒退的豪车上滚了下来，因为巨大身影肩膀上的加特林开始扫射了，极速倒退的豪车直接被子弹风暴撕裂，然后引起大爆炸，爆炸的冲击波震飞了周围的一切，不过托尼也因此获救，因为刚刚的那个巨大钢铁人想要直接把他踩死。

    逃过一劫的托尼赶紧用耳麦叫贾维斯。

    “贾维斯，快点联系重！快点！！！”

    托尼刚说完，就赶紧爬起来疯狂的跑，因为巨大钢铁人又冲向他了，而且还从里面发出了一个令托尼无比熟悉的声音。

    “托尼，为什么要跑呢？让我好好抱抱你！”

    “法克鱿！”

    是奥巴代亚！托尼一下子就能听出是自己叔叔的声音，只是听到他的话，让托尼想破口大骂，就那五米高的巨大体型，他要是被抱住了，那岂不是得变成两截！

    奥巴代亚操控着铁霸王，十分的兴奋，现在就像是猫在捉弄老鼠一样，托尼就是那只老鼠，而自己就是那只猫，而且还是一只肌肉猫！

    托尼为了躲避铁霸王，专门往那些比较窄小的巷道里走，铁霸王直接横冲直撞，很快，就造成了许多破坏，而普通群众们都惊慌的躲避起来，让自己不在铁霸王冲锋的前面。

    很快，这里的事就被一直在监视托尼的神盾局特工发现了，并且上报了他们的领导黑卤蛋尼可弗瑞，黑卤蛋一看到损伤情况和托尼有危险了，赶紧让在现场的神盾局特工前去阻止，但只是训练有素的特工要怎么阻止铁霸王的前进。

    而托尼在生死攸关之际，爆发出了巨大的潜力，因为体型巨大的铁霸王速度并不快，所以托尼直接被追了两条街，但当托尼出到一条巷口后，绝望的发现在前方竟然有一群小屁孩正在欺负两个小屁孩，挡住他的路了，而铁霸王也快追上来了，那群在欺负人的小屁孩一看见像犀牛一样横冲直撞的，把两边的墙壁都给撞碎的铁霸王，赶紧落荒而逃了，只留下那两个被打的，而那两个被打的也被铁霸王吓的腿软，暂时起不了身。

    托尼眼见前面有两个孩子倒在地上，后面有铁霸王在追赶，直接一咬牙，停了下来，挡在两个孩子的面前，大声的喊道。

    “重！！！”

    “托尼，你的死期到了！”

    而奥巴代亚眼见托尼终于不跑了，奥巴代亚大喜，操控着铁霸王用更快的速度冲了过去，就在他们只剩下两米的距离的时候，下一刻。

    “砰！”

    高达五米的铁霸王直接倒飞。

