
　　几日下来，就像苏云浩之前提到的一样，几乎没人能活着回来。

　　前不久离开的修士几乎全部都死去。

　　苏云浩对此则是没有太过在意，因为他在等待着机会。

　　慢慢地，他也意识到了酒管的人为什么能活着，恐怕就是因为他们内心的恐惧。

　　活下来的人并不多，不过彼此都非常警惕。

　　苏云浩对他们倒不是很感兴趣,摇摇头也没有理会他们的事情。

　　又是半个月后，苏云浩目光落在外面，起身走出了酒管。

　　因为他清楚，时间已经差不多了。

　　“那小子怎么会这个节骨眼离开，难不成是发生什么事情了吗？”

　　“我看十之八九有可能，他在这里已经有快一个月的时间了。”

　　“走，跟上去看看！”

　　他们都清楚，在前不久苏云浩透露了神兵利器的事情。

　　而这个节骨眼离开,很明显是查觉到了什么。

　　苏云浩来到了那处洞穴,周围的寒冷没有丝毫的减弱，持续了好一阵，寒温越来越高。

　　苏云浩平淡的走进了洞穴。

　　洞穴内的白骨越来越多，留下了很多储物袋。

　　他并没有看一眼，而是直接走向了前方的那道剑。

　　“吸收了那么多寿命，而你也应该活过来了。”苏云浩喃喃自语道。

　　嗡嗡嗡！

　　剑鸣声越来越重，他仿佛是在愤怒，是在不甘心一般。

　　紧接着它就要向着外界飞去，不过苏云浩手疾眼快，直接就其抓住。

　　“嘶……”

　　刹那间，苏云浩倒吸一口冷气，因为他感觉自己的皮肤正在以惊人的速度老化，血液也在不断流失。

　　哼！

　　就在这个节骨眼，苏云浩身体内的力量猛的冲出。

　　那是一尊狰狞而邪恶的虚像，那是堕落天使路西法的身影

　　这是苏云浩在神界第一次发挥出自身的魂力，强大的力量直接将所有的吸收阻断，

　　苏云浩的手臂恢复了正常。

　　他目光深深地望着消失了光芒的剑，喃喃自语道；“刚才,是我的第一武魂发挥了力量！”

　　他的心里非常惊骇。

　　因为这是苏云浩第一次在这里感受到武魂的力量。

　　看着已经不再挣扎的剑，苏云浩露出了一丝笑容，喃喃自语道；“好剑，往后我就叫你玄道剑吧。”

　　“果不其然，你果然发觉了宝物！”

　　“苏云浩，将东西交出来！”

　　之前跟来的修士赶到了

　　他们在外面受了不少折磨，所以并没有看到苏云浩怎么获得玄道剑的。

　　不过像这种神兵利器，他们自然不可能让苏云浩带走。

　　苏云浩看到他们时忍不住笑了，他道；“哦，就凭你们也想让我将东西交出来？”

　　“你们未免有些不识好歹了。”

　　“也好，既然你们来了，那也不能让你们空手而归，那就让你们试试这道剑的力量吧，”

　　苏云浩抬受就是一剑。

　　哗！

　　顷刻间，庞大的岁月气流冲出。

　　众修士来不及反应，他们的身子在顷刻间变成了白骨。

　　修为在这里仿佛派不上用场，顷刻间就消失的无影无踪了。

　　苏云浩目光惊讶的望着这一幕，他想到了这道剑吸收了庞大的岁月力量，看样子就是在这方面发挥了出来。

　　不愧是神兵利器！

　　这种兵器倘若能用的好了,绝对能派上大用场。

　　处理了一众修士后，苏云浩不紧不慢的走出了洞府

　　可就在他出来的顷刻间，周围疯狂的变化，不再是白雪皑皑的一幕，而是变成了废墟。

　　看着这一幕的苏云浩，目光有些感慨。

　　“是时候离开这里了。”

　　苏云浩有些感慨的收回了目光，紧接着向着不远处走去。

　　周围不少修士虽然猜测到了什么，可他们没有底气上去索要，只能是眼睁睁看着苏云浩离去

　　倒是有个别的实力的修士，他们想要碰碰运气。

　　他们的修为大部分都是神浩境后期之上，在苏云浩之上，所以才想着抢下宝物。23sK.com

　　此刻的苏云浩自然查觉到了什么，不过他只是平淡的摇摇头道：“不知死活的东西罢了。”

　　说着他想到了武魂的力量。

　　他的第一个武魂已经发挥了出来，强大的力量令人非常忌惮，不过其他武魂则是全部消失了。

　　这种变化让他非常惊讶

　　苏云浩很清楚堕落天使-路西法的力量，有这道武魂的帮助，可以说能让他应付很多情况下的麻烦。

　　……

　　东方的一处神秘洞窟内。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　几乎癫狂的声音不断响起，紧接着在洞府内上长出了很多藤漫，一股神秘的力量脱颖而出。

　　在里面修行的一个男子睁开了眼睛，在他身后虚像若隐若现。

　　天空也为之色变，强大的力量笼罩四周，让周围很多修士都感到了胆战心惊。

　　倘若戴沐白在这里，他肯定能认出在里面的正是唐三。

　　他凭借着自己的努力，成功让武魂的力量恢复。

　　强大的力量直接让唐三实力大幅度提升。

　　神将境巅峰！

　　神浩境初期！

　　神浩境中期！

　　神浩境后期！

　　强大的力量在全身流动，令唐三的实力达到了前所未有的高度。

　　“我的实力恢复了，我的实力恢复了！”

　　唐三非常振奋的咆哮道。

　　他这几年的时间里受尽了苦难，随着实力的恢复，他太高兴了。

　　唐三飞身出了洞窟，向着不远处的城镇飞去

　　“小子，留步！”

　　“那里走！”

　　数道黑衣人盯上了唐三，毫不犹豫的将他给阻拦了下来。

　　他们之前见过唐三，也清楚他实力并不强，所以想趁着机会狠狠地敲唐三一笔。

　　唐三看到他们目光都冷了下来。

　　放到之前他的确是没什么把握，因为他的实力太受限制了。

　　“不知死活的东西，魂技，束缚！”

　　随着唐三声音的响起，地面摇摇欲坠，仿佛是有什么庞然大物要破土而出。

　　“这……”

　　“这是怎么回事？地面下面有什么的东西？”

　　还没等他们反映过来，强大的力量直接将他们抓了下去，将他们撕成了碎片。

　　唐三冷冰冰的看着这一幕，说道；“今时不同往日了，我现在的实力想要到任何地方都绰绰有余。”

　　“也不知道戴老大现在皱眉头了，苏云浩……”

　　想到这个名字，他的脸色就难看了几分，不过终究是叹了口气。

　　唐三跟苏云浩的确是非常不对付，不过经历了那么多事情，他也慢慢地将事情放了下来。

　　只是他内心深处，还是有些放不下来，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：唐三觉醒武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 