    北冥月看见他脸红，还有点疑惑：“哥哥你很热吗？怎么脸红了？”

    这天真的发问，让云帝渊的脸更红了。

    周围的人见了，也是忍不住笑道：“月月，你太热情了，你哥哥不好意思了。”

    这一回轮到月月脸红了，她有点慌张道：“我就是太久没见到哥哥了有点激动而已，我……我我没想让哥哥不好意思的！我不是故意的！”

    她慌忙解释，周围的人更是忍不住笑出了声，云暮挽见此，也是瞥了旁边的北冥渊一眼，然后开口道：“女儿的性子，似乎不太随我们。”

    “我的女儿，怎么样都是最好的。”北冥渊说着，还骄傲地瞥了周围的人一眼，开口道：

    “他们还不一样有这样的女儿呢，你说是不是，夫人？”

    北冥渊眼中带笑，云暮挽没好气地瞪了他一眼。

    “没正经。”

    北冥渊淡笑不语。

    随后，云暮挽才是将北冥月喊了回来，在大殿的这些人现在看见，在行礼之后，云暮挽也是说了几句话，随后就让大家离开了。

    大家现在是刚刚回来，还有很多事情要说，所以才没有留下那些大臣。

    众人坐在了一处，而后，云暮挽就从月月口中了解到，神界稳定之后，司寇余和宁城霖带着许不语和苏茗烟前往下界，寻找其他剩余的部将。

    他们现在都不在神界。

    明衍玉还在幽冥古界。

    现在神界的运转，完全是靠着月月和风域的人在撑着。

    他们在圣界十年的时间，这里也是十年，司寇余等人是前不久才去的，时间相隔不久，要是云暮挽现在去找他们，应该还能找到。

    云暮挽在听完这些事情之后，先是斟酌了一下，然后才看向北冥渊，道：“你怎么看？”

    “我没有看法，走一步，看一步。”北冥渊此刻是真的没有什么看法。

    云暮挽蹙眉，自己之前有事纠结，现在才想起还有事情还没有完成，她此刻偏头看向云帝渊，询问道：“你之前，为何一定要杀连丞？”

    按理来说，那时在秘境当中，最不该死的，就是连丞，可是偏偏，就是他死了。

    人死后，灵魂会入轮回。

    所以明衍玉才会不甘心下幽冥古界寻找。

    云帝渊闻言，才道：“因为那时，必须要死一个人，才能骗过天道，母亲那时没有灵力，明首领，是母亲座下大将，秦首领也是，他们有至关重要的作用，但天道那时，目的是要所有人都死，为了保住所有人的命，那天，你们当中，有一个必须要死。”

    要么所有人承受天道无止境的攻击，要么，有一个人，替他们去死。

    虽然这样很不好，但，在那样的情况之下，他只能选择这样。

    云帝渊的回答很理性，甚至于可以说有点冷漠，但是，这个确实是当时，最好的做法。

    每个人看问题的角度都不同，解决问题的办法也不同，在天道的操控下，这是云帝渊能做的，最大努力的挽救。

    众人有点愣住了。

    旁边的朱雀忍不住嘀咕：“要是我，我也这样。”

