    “呼——”

    一道凌厉的乌光掠过，是侧面！

    虽然能躲过去，但林云渐没有选择去躲，而是举起右手，硬挡了上去。

    “咔——”

    扭曲的尸体手臂重重地砸在战术手表上。

    枫红报馆中的画面一阵摇晃。

    林云渐没有期待这块手表能被砸碎，毕竟它的材质似乎很不一般。

    但……只要砸一下就够了。

    右臂陡然钻出一层层红鳞，手臂迅速膨胀，表带立刻撑爆，战术手表打着旋儿崩飞了出去。

    看了一眼落的位置后，林云渐将布满红鳞的右手伸向耳挂式耳机，“啪——”的一声捏爆。

    “现在我们可以好好玩玩了。”

    看着他这种时候还能笑得出来，“碎玻璃”腐化者有些感慨。

    “记忆没了，好战的本能还在吗……”

    他低声说道。

    听见这句话，林云渐嘴角的笑意渐渐收敛，双目中的冰冷与杀意几乎浓成了实质。

    “如果你不愿意说清楚，那以后就不用说话了。”

    枫红报馆那边，林云渐这边的声音与画面在战斗中突然消失。

    齐修宁立刻切换到了江白的战术手表，通过耳机说道：“江白，打开你的战术手表摄像，我们需要现场情况。”

    此刻的江白同样在和一具尸体作战，只不过这具尸体映照的是林云渐的样子。

    “啊……队长，我现在很累，也很忙，没空打开摄像……啊……一会儿见……”

    声音直接消失，江白挂断了语音联络，齐修宁的要求更是连理都没理。

    齐修宁看着漆黑一片的屏幕，回头对四位组长说：“我去一趟067点，其他交给你们了。”

    “嗯。”

    四人应了下来。

    今晚的三十三区是一群人的狂欢，现场多他们四个不多，少四个也不少，坐镇总部指挥才是最要紧的事，更何况之前才发生了绯红遗物失窃一事。

    这也是各组组长都留在总部的原因之一。

    “新来那江小子很有个性啊。”文杰说道。

    “哼。”李德又看了一眼黑漆漆的屏幕，转身离去。

    陈笑来到珍妮弗身边，问道：“夫人，我想问一件事。”

    珍妮弗笑道：“当然可以，情报组就是为此成立的。”

    “齐队长……”她停顿片刻，看着珍妮弗带着笑意的眼睛，问：“是不是早就认识林执行官？”

    珍妮弗似乎有些惊讶：“为什么会这样认为？陈小姐。”

    陈笑摇摇头：“刚才林云渐的动作我们都觉得不可思议，但我注意到齐队长的脸上和眼里，都没有吃惊的神色，就像林云渐的战斗表现本来就该像那样。”

    “是吗。”

    珍妮弗夫人沉默了一会儿。

    接着，她摇了摇头：“我的确有相关情报，但整个三十三区只有齐队长有权限解锁，所以，抱歉了陈小姐。”

    她离开了会议室。

    但陈笑已经她的回答中得到了答案。

    ————

    废弃医院。

    “你不记得父母的名字吧？”

    碎玻璃腐化者见林云渐的右臂覆盖满一层红色鳞片后，忽然问道。

    林云渐心中一沉，眼中厉色一闪而逝。

    “有话直说。”

    “好，”碎玻璃这次倒是很直接，问道：“你认为自己十七岁前的记忆真实吗？”

    林云渐心中猛然一震，左臂也冒出了细密的红鳞，两条手臂上的鳞片像是在呼吸一样，缓缓立起，又渐渐倒下，一直在起伏。

    “你就读于哪所小学，哪所初中，高中呢？”

    “你的朋友有几个？”

    “你有以前同学的联系方式吗？”

    “你印象最深刻的一件事是什么？”

    “青春懵懂时期，你喜欢的女孩是谁？”

    “你最喜欢吃的东西？”

    “你最爱玩的游戏？”

    “还有……你的弟弟妹妹，三年前关于他们的一些事……你记得吗？”

    碎玻璃的声音越来越低，也越来越兴奋。

    “你不记得……”

    “过去的所有事你都只有一个朦胧的印象，似乎就该是那样，但当你去真正回忆时，你会发现除了那个印象外，其实你什么都不记得。”

    碎玻璃腐化者诡异一笑：“三年前，天塌地陷事件让你们三个从圈养的狼，变成了被防卫部驯化的狗，看看……”

    “现在的你多么听话？”

    “手上戴着的狗链可以崩飞，可心里拴上的链子……你能挣开吗？”

    “闭嘴！”

    林云渐眼中一点红芒闪过，曲膝沉肩，脚下碎石颤动，猛然一蹬！

    地面炸开一个大坑，他的身体如利剑崩射而出，破窗透进来的月色之下，他的身影近乎快得模糊。

    “哗啦——”

    林云渐越过了四具分裂出的尸体，一拳轰在了窗边那副人形碎玻璃上。

    “碎玻璃”腐化者应声而碎。

    但他的声音却没有消失。

    “今晚被指派来这里的人为什么是你？”

    “为什么让你拍下战斗画面？”

    “为什么刚好新同事来找你？”

    他密密麻麻的声音重叠在一起，让林云渐头昏脑涨之余愤怒更浓。

    “因为早就安排好了。”

    “你一直在被观察，你以为自己藏得很好的秘密，其实根本不是秘密……”

    “你和狗唯一的区别在于……狗知道自己是狗。”

    “而你……还以为自己是人？”

    “哈哈哈……”

    “我让你闭嘴……”林云渐的情绪有些不对劲，声音极为压抑低沉。

    “你是个怪物，对人类而言，无法理解和掌控的力量，都需要加上限制观察防范。”

    “从古至今，都是这样。”

    “而你……”

    “是个怪物中的怪物……他们亲手培育出来的怪物！”

    “闭……嘴！”

    狂暴的嘶吼从林云渐压抑的嗓子里迸出，一道道无形的气浪掀飞了周围的所有东西。

    林云渐的身躯冒出了一层层细密的红鳞，极淡的绯色雾气从他的鳞片下喷涌而出，瞳孔变得又尖又细，充满嗜血之意。

    “真是难看……”

    腐化者密密麻麻的声音从散落一地的碎玻璃中响起。

    林云渐弓着腰，极力压抑着狂暴的情绪。

    他能感觉到脊椎末端有东西在蠢蠢欲动。

    那条尾巴又想出来了……

    除此之外，这次他的眉心，那条微微裂开的肉缝里，也出现了一抹摄人心魄的腥红。

