    不能再沉迷崽崽了，再沉迷下去要出问题了。

    他要继续处理自己的工作了。

    总不能拖到明天再去做。

    小恐龙坐在凳子上，歪着脑袋看着他。

    倒是没有说什么。

    见她乖乖的没闹事。

    顾远彻也没有多说的意思，想了想，最后将清辉所在的手机放在了自己的枕边，转头去做自己的事情去了。

    等到所有的工作处理完毕，时间已经很晚了，看着系统的虚拟币还在缓慢上涨，倒是也没有着急去看农场系统还有钓鱼系统。

    换了身衣服，散漫的靠在了床头，拿着手机看了几眼，然后才是想起来自己刚刚养了个崽崽。

    将旁边的手机拿起来，屏幕按亮。

    就看见清辉缩着自己的小身子，睡在角落里面，还穿着小恐龙的衣服，怀中抱着东西。

    一动不动的，安静的很。

    应该是睡熟了。

    这种感觉还是挺奇妙的。

    一直独来独往，连家里人也不怎么管他，突然之间多了个跟他作息步调相同的小可爱。

    之前还在纠结要不要养，但是现在看来……

    行吧。

    顾远彻的指尖在手机屏上轻轻的来回滑了两下，没有触碰到小姑娘。

    将屏幕再次按上，自己的手机也是放到一旁。

    躺下身子去将杯子拉上来，闭着眼眸，也是打算睡过去了。

    夜深人静。

    到处静悄悄的一片，顾远彻也已经闭上眼眸沉沉睡过去。

    只有窗外的路灯些许微光落进来，照在男人俊美的脸庞上，他的发丝微微散落在白色的枕头上。

    旁边的手机屏幕忽的微微亮了一下，紧接着又按下去。

    顾远彻正睡得沉沉，就听见耳边乓的一声。

    他下意识的皱了皱眉头，敏感的慢慢睁开眼睛。

    然后就听见了耳边幽幽的传来有点诡异的音乐。

    顾远彻：？？？

    大半夜的干什么呢？

    而且这声音好像是从自己耳边而来，低低的，后面好像还亮着一丝光。

    从深度睡眠的状态之中清醒过来，他脑子还有点不清醒。

    只不过他向来不怕这些东西，所以被这么半夜诡异的惊醒，倒是一点反应都没有，抬手撑着额角想了一下，扭头看向被自己放在旁边的手机。

    手机的屏幕亮着，背景是黑的，小姑娘穿着小恐龙的衣服，不知道从哪里拿来的蜡烛，点亮着，举在手中，另外一只手张开，贴在屏幕上，张口奶凶奶凶的吓唬他。

    顾远彻：……

    顾远彻暂时没有去理会这个诡异的音乐，先是看了一眼时间，晚上两点半，恩，很好，伤敌一千自损八百，你不睡觉啊你？？

    顾远彻声音低沉的叹息了一声。

    刚刚睡醒，男人的喉结上下滚动了下，声音有些哑，沉沉的，“你做什么？”

    清辉：温柔傲娇？不存在的！

    眼瞅着小姑娘还张牙舞爪的对着他呲自己的小白牙，顾远彻才是抬手，将清辉所在的那支手机拿起来看了看。

    恩，小姑娘半夜自己去下载了个音乐的APP，然后找了个恐怖的背景音和背景，蜡烛好像也是从背景图里面抠出来的。