    

    第40章元神藏肉身，卓君拜师

    卓君担心张玄宁心中有所记恨。

    但张玄宁心中无比复杂。

    还记恨什么，自己不过是剑主的一个剑奴罢了。

    生死，都是人家一念之间的事情。

    虽然徐清莹和剑主也没有签订认主血契，但却是魔剑的负剑人。

    而且，剑主传授其那么多，否则又岂能有几天这般逆天的发挥。

    徐清莹斩杀九金丹，剑主弹指八化神。

    从地位上，根本就无法比拟的存在。

    就算是心中不甘，也只能深埋心底。

    草草的应了一声卓君，就匆匆离开了邪月殿。

    三大长老也相继走出，独留下卓君一人神色之中极为挣扎。

    目光所看之处，是徐清莹目前所在的居住之地。

    ……

    此时的徐清莹已经回到了自己的房间之内。

    今天发生的一切，就像是做梦一样。

    一幕幕在眼前闪过，却是无比真实。

    她没有想到的事情有很多。

    就比如，她的实力会很强，但没有料到能够横扫同阶强者。

    这《太阴魔玄经》很强，她从未怀疑过。

    但现在看来回头看来，竟然有如此恐怖的威能。

    更没有想到的是，周成会这么强。

    当然，周成再怎么强，她也不会有意外。

    只是，最初抱着小断的时候，自己只是想要一把伴生魔剑罢了。

    从未预料过有今天的一幕。

    “小断！”

    徐清莹的双手，轻轻抚过了魔剑本体，眼神之中闪过了一丝柔和和清明。

    不管小断如何，都是那个小断，从未变过。

    “我这次，拿到第一了呢。”

    她笑了起来，想起了之前周成让她参加大比的事情喃喃说道。

    不过，她的目光也逐渐坚定了起来。

    见识了周成的威力之后，她才知道自己现在手中的魔剑到底是何等层次。

    只有修炼，更强，才能追上小断的脚步，和他并肩而行。

    随后，徐清莹将魔剑放置于双膝之前，进入了修炼之中。

    而这时，周成回来了。

    看了一眼徐清莹，也没有喊她，直接回到了断剑之内。

    离开剑体太久，总有一种空空荡荡的感觉，这依然是没有肉身所带来的影响。

    进入剑体之内，空荡的感觉瞬间消失，仿佛回到了肉身之中一般。

    而这时，周成拿出了在魔宗殿签到所得的肉灵丹。

    肉灵丹整体成仙出淡白色，似是人体的肉身皮质。

    触摸在手中的感觉，也像是摸在肌肤之上。

    周成眼神之中闪过了一丝激动之色，他已经很久没有这种情绪了。

    当即没有犹豫，直接吞服了下去。

    丹药的药力并不狂暴，反而非常温和。

    其中蕴含的灵气也并不十分的多。

    进入嘴中之后，极为自然的化解开来，充斥于元神体的四肢百骸之中。

    药力化解融入，他的躯体之上也有了丝丝白色的光芒在闪烁。

    忽然，周成发现了自己的元神体之上有了一丝不一样的东西出现了。

    一道极为缥缈且难以捉摸的气息在元神体之上出现了。

    不可见，却有感知。

    不可摸，却能洞察。

    肉身灵蕴！

    “以元神之力锻造，乃至转化肉身出来，过程肯定极为缓慢，”

    “不过，有了第一步的开始，就好办了。”

    周成目光之中闪过了一丝精忙，心中极为满意。

    此后修行玄天凝神诀的时候，必然要花费一半的时间来锤炼凝聚肉身！

    这几乎是一个从无到有的过程。

    也可以称之为重孕灵胎。

    可以直接理解为，以灵蕴之力，自己生出了自己。

    但和母胎不一样，母胎乃是天道契合，所以只需十月。

    而周成这种，相当于卡了个天道bug，凝聚将会极为困难，所吞噬的能量也极为恐怖。

    而且，要契合现在周成的实力。

    时间一分一秒的过去，忽然，周成睁开了眼睛，看向了自己的元神体内部。

    一颗极为微小的肉芽出现在元神体之内。

    这是他炼化出来的肉身基础！

    通常，肉身养元神，元神藏于肉体之内。

    他这是完全反其道而行之，元神养肉身，肉身藏于元神。

    逆天而行！

    ……

    夜幕降临！

    徐清莹的房间之外忽然有了一阵微风而动。

    卓君的身影悄然显现。

    此时，她的目光之中已经有了坚决之意！

    她并未有过多的言语，直接跪伏在地面上。

    卓君心中清楚，那个存在，肯定知道，她已经来了。

    但让卓君失望的是，周成一直并未出现。

    月夜轮转，一夜已过。

    太阳高升而起，露珠低落丛间，花草鱼虫，一片生机盎然。

    “进来吧。”

    就在此时，卓君的耳中传来了一声极为淡然的声音。

    徐清莹的门也自行打开。

    卓君心神一震，猛然抬头。

    她一夜跪伏，可以说没有丝毫运转灵力。

    再加上天女修剑不修身，魔功造诣一般来说偏低。

    放弃一切，仅仅是肉身而言，也比普通人强大不了多少。

    所以这一夜对她负荷也是极为不小。

    但这是她的诚心。

    进入房间之后，徐清莹眼神之中带着一丝茫然的看向了进来的卓君。

    “峰主……”

    徐清莹立刻站了起来，行礼道。

    不过卓君并未回应她，进来之后，直接跪在了地上。

    把徐清莹顿时吓了一跳。

    她再怎么不关心世事，也知道峰主的身份尊贵之处。

    卓君这一跪，顿时让徐清莹都不知所措了。

    不过，卓君接下来说的话，让她沉静了下来。

    “天女峰第十三代峰主见过魔剑尊者。”

    “求尊者，收我为徒！”

    卓君声音清冷，内心却是极为忐忑的说道。

    这时，一道身影从魔剑之中闪烁而出。

    正是周成。

    周成目光凝聚在卓君身上。

    “我为何要收你为徒！？”

    周成淡然开口。

    “我天女峰多遭劫难……”

    卓君想了想之后，斟酌着缓缓开口。

    却见周成撒手一挥，直接打断了她的讲话。

    “你已元婴巅峰，只需突破化神，境界与我相当。”

    “我没有兴趣知道你天女峰的过往，你不会以为我两次赐丹，所以跟你天女峰有什么香火之情吧？”

    周成似笑非笑看着卓君。

    “收你为徒，我又能有什么好处？”

    卓君神色微变，一片惨然

