    K.C·琼斯慢慢地发现，路易对付裁判，并不是单纯的情绪发泄。

    他像个野兽一样盯着裁判，于是，那个开场想让凯尔特人今晚过上好日子的副裁判，谨慎了起来。

    他不再随意响哨，而这给尼克斯的表现带来了一定的帮助。

    尼克斯的比赛强度让比赛看起来像是宿敌间的那种比赛，拳拳到肉的对抗让凯尔特人很意外。

    这支在防守端最不善于施压的球队，终于遇到了一支逮着他们施压的球队。

    不过，过度施压也是有问题的。

    伯德灵机一动，断下尼克斯的传球，故意控制速度，在前场，他减速，而对手加速，两人像失事的汽车不可避免地撞到一起。

    可是，伯德有足够的手感在经历严重的碰撞后命中投篮。

    托尼·坎贝尔白领一个犯规，他的防守，可以说样样都对不上伯德。

    打烂了坎贝尔的防守，伯德还不满足，他看向路易的位置，张扬地说道：“路，你最好换个人来防我，这条杂鱼根本不行。”

    如果坎贝尔原先对伯德是敬畏的心理，那从这一刻起，就是仇视了。

    “托尼，下不下来，你自己做决定。”路易很喜欢拱火，“如果我是你，我不会放过他的！”

    坎贝尔大吼：“我要和那个该死的白人干到底！”

    “错了，不是该死的白人，你这么说攻击范围太大，别忘了约翰也是白人呢，他是个好白人，而拉里是个烂白人。”路易持续拱火，“你应该说，我要和那个该死的白人希望干到底！”

    结果坎贝尔还真就复读了路易的话。

    “哼，有趣。”路易发现了坎贝尔性格里的一点闪光。

    伯德加罚命中。

    7比2

    凯尔特人依然占据着绝对的上风。

    路易不着急，对抗的后坐力是很大的，要抵住对抗后坐力的反噬，难度可远大于枪战游戏里的压枪扫射。

    “喉噹！”路易示意斯托克顿冷静，并打出了一个战术手势。

    斯托克顿看到，直接按路易的吩咐打出指定战术。

    凯尔特人惊人的有效命中率，在于球员个人能力出色，加上路易一手搭建的体系无人可解。可本质上，是球员能力够强。

    尼克斯的有效命中率名列前茅，就纯粹是教练组的胜利。

    因为尼克斯的人员组成是以一二年级为主，这个年龄段的球员即使天赋异禀，也不稳定，何况他们只有尤因、斯托克顿和艾利斯、凯尔几位乐透秀，算不上什么天赋异禀。

    N.UCLA体系的魔力，正要在花园里展现出来。

    斯托克顿把球传给艾利斯，看得凯尔特人一头雾水。

    尤因急速地跑上来要给他挡拆，一瞬间，桑普森和约翰·朗都断定，艾利斯要利用尤因的挡拆投三分。

    这是个合情合理的猜测，作为场均命中三分最多的球员，艾利斯在外线的投篮威胁，值得凯尔特人的重视。

    尤因果然上来挡住朗。

    桑普森果断换防，直扑到艾利斯面前，却没注意到尤因已经转身向内线狂奔。

    内线的拉扯，神射手的空间引力，令尼克斯创造出空侧，完美的Empty Side战术在尤因升空接球暴扣后，宣告完成。

    4比7

    “漂亮，尼克斯刚才的战术进攻挑不出毛病，太流畅了！”

    “这就是他们一直在宣扬的N.UCLA战术。”

    尼克斯打进球，又在后场放空托马斯的三分球。

    托马斯没把尼克斯当回事，投个三分来测试手感。

    尼克斯希望他投，果然也不进。

    在一支无敌的球队里，托马斯没有改善远投的需求，他对三分球始终都处于一个能投就行的状态。

    正是这种漫不经心的态度，让凯尔特人在进攻的时候出现了一个不算弱点的弱点。

    托马斯三分不中，奥克利抢下篮板，传给斯托克顿。

    凯尔特人回防速度极快，但路易再次打出那个手势。

    和之前不一样的是，这回是在反击过程中。

    斯托克顿没有速度优势，无法趁乱打成反击，所以他把速度控制住。

    弧顶位置，跟上的尤因做了一个拖掩护，斯托克顿持球突破后回传给尤因。

    尤因拿球原地手递手给艾利斯，这名令人敬畏的射手再次带走了凯尔特人众人的关注，尤因又一次空切。

    这一次Empty Side战术和之前流程不一样，但模式和核心概念是固定的，都是由内线与射手配合，制造对手阵线上的空侧切入。

    过分在意艾利斯的凯尔特人，再次把尤因放空。

    艾利斯只需要随便把球往空中一扔。

    尤因跳起来，接到传球，暴扣得分。

    6比7

    “帕特里克独得6分，凯尔特人必须要好好想想怎么限制尼克斯的这个套路了！”

    凯尔特人一点都不慌，他们喜欢把人堆在油漆区里，再由托马斯和伯德配合。

    坎贝尔先前被伯德刺激，这会儿对抗起来全是犯规动作。

    不知道是不是路易就站场边的缘故，可以吹哨的裁判偏偏没有吹，于是坎贝尔的动作变本加厉。

    最让人不能理解的是，那些应该吹的动作，他不吹，伯德接球投篮，坎贝尔点腕，他吹了。

    什么意思？打手犯规是裁判最后的底线？

    而坎贝尔的点腕对伯德几无影响，球顺利地射穿网窝。

    And one

    伯德转身看向路易，左右摊手，态度轻蔑之至：你就派这个货色来对付我？

    “杰拉德，你换下托尼。”

    这会儿路易不能再照顾坎贝尔的自尊心了，他防不住伯德，而且两次犯规，是时候换人了。

    坎贝尔沮丧地走下来，显然是被伯德打到意识模糊。

    坐到场下的时候，他把队友扔过来的毛巾狠狠地砸到地上猛踩：“那个白人渣滓每次都他妈告诉我要怎么进攻！然后我他妈每次都没防住！”

    “不怪你。”路易大声地安慰。

    确实不能怪他，伯德的装比技能不是指向性技能，而是随机发动的。

    加罚，伯德也进。

    10比6

    桑普森在接下来表现出了他惊人的防守范围。

    如果没有他，凯尔特人的防守就是纸糊的，他是绿军首发里唯一一个防守属性为正的球员。前几年连续入选二防的伯德，现在明显懈怠了许多，防守端再没生涯前几年的那种活力了。

    桑普森一个人四处填补，硬是将尼克斯的机会球全部扼杀。

    斯托克顿妙手一指，全靠个人能力创造出奥克利的机会。

    奥克利持球杀进篮下，刚要进攻，兰比尔出现，他无法阻止前者，于是使出非常手段，用左手的肘部，顶向奥克利的胸口，使他从空中摔翻在地上。

    “哔哔哔！！！”

    裁判的哨声虽然响得很快，但奥克利爬起来的第一个反应就是向兰比尔挥拳。

    双方立刻发生混战，本来是劝架的尤因不知道是挨了谁的黑拳，居然把桑普森推开了。

    “@#%@#……”

    路易全程看戏，拦住场下跃跃欲试的球员，警告他们说：“待会儿你们要是上场都别给我惹事，但是也别怕事，他们要打架就跟他们打，但是别没事找事，你们每一个人我都用得着，任何人被裁判罚出去，都会影响我们对凯尔特人的胜率！”

    这话听得人舒服，而场上的大乱斗也在两位训练有素的裁判的专业拉架下平息了。

    结果，参与打架的人不予追究，兰比尔一个普通犯规，就算结束。

    90年代以前，联盟对打架的容忍度大到不可思议，一些谨慎过头的裁判会把闹事的罚出场，若是碰到像努涅斯这样的好人，他只会给罪魁祸首一个犯规作为警告，然后大家表面上相安无事，继续打比赛。

    恶意犯规出台前，联盟对打架的态度改变之前，打手，执行者，仍是每支球队都需要的角色。

    今晚，凯尔特人的执行者和尼克斯的打手搞到了一起。

    奥克利绝对打中了兰比尔，要不然，凯尔特人不会把兰比尔换下去，再让队医仔细检查。

    双方的矛盾正在变得越来越激烈，火气是绝对控制不住了。

    这很好。

    路易等的就是它。

    对抗的后坐力来了，它的后坐力不只是进攻手感的下降，更是球员情绪的提升。

    情绪上来之后，各种过激事件的发生几率都会提高。

    谁能适应这种节奏，谁能在冲突之后找回平常心打球，谁就能掌握这段时期的比赛节奏。

