    安静的公路上，偶见几只小鸟飞过，路的一侧是荒地，另一侧是笔直的工厂的围墙，而路奎静静地躺在公路上，身上沾满了血，那辆吉普车也早已没有踪影。

    顾嘉他们赶到的时候，路奎静静地躺在那里，老季打电话叫来了救护车，但为时已晚，路奎早已经没有了气息。

    顾嘉通知了路梓铭。

    路梓铭接到电话的那一刻简直要疯了，他这么多天没有见到父亲，心里一直吊着一种担心，他想象过各种可能，被绑架也好，拉去做苦力也好，又去赌博也好，单单没有想过这种结果。

    在医院太平间，路梓铭跪在地上，早已泣不成声。

    监控视频已经获取到，从画面里看，路奎站在路边伸手拦车，一辆吉普车迎面驶来，最后一段有加速的情况，然后径直撞向了路奎，车牌号被司机做了遮挡。

    顾嘉把情况告诉了路梓铭，然后把路奎的随身物品也给了路梓铭。

    在路奎的兜里，有一个已经没有电的手机，还有一瓶止疼药。

    路梓铭拿着止疼药一直看。

    老季告诉他，“你父亲的左手小拇指，被人切掉了”

    路梓铭赶紧掀开布单，看到路奎的左手小拇指的地方，缠着绷带，于是又忍不住哭出声来。

    顾嘉看着眼前的这一幕，也不由的酸楚起来，跟老季说等路梓铭情绪稳定后再问下路奎最近的一些情况。

    路梓铭忍着痛擦了擦眼泪，把最近路奎失踪后的情况说了一遍，基本上和上次失踪报案说的一样，后面没有人联系他也没有任何消息。

    而这已经是明显的谋杀了。

    再加上被剁掉的手指，想必跟他之前赌博有关系。

    顾嘉提审了钢牙，说了路奎的事情。

    “警官，这事可跟我没关系啊，我虽然放了点高利贷，但我是要债不要命啊，你想想，我要是要了人家的命，还怎么要钱啊！”

    “知道路奎经常去哪个地方赌钱吗？”

    “这些地方你们还真不好找，都在一些犄角旮旯的地方，所以……”

    “别废话，快点说！”

    “小营口、魏家村那一片……”

    顾嘉通知赵文彬安排人员搜查市内的赌场，特别是跟钢牙有关系的地方要重点搜查。

    监控里的那辆车林磊已经让技术科做了特征分析，已经协调交通部门全市区监控这辆车的动向。

    路梓铭带着路奎回了老家，在老家村口的山坡上，把路奎和他母亲葬在了一起，村民们都过来帮忙。

    看着路梓铭伤心的样子，老邻居都过来安慰起来，当然有些人七嘴八舌，说路奎生前好赌成性，要不是赌钱怎么会没有媳妇，自己又被人还了，可怜了自己的儿子。

    还有老太婆借机教育自己的老头千万不要跟路奎学，落得个这下场。

    路梓铭听到后，大声怒吼起来，“不准你们再说我父亲，不准说……”

    “梓铭啊，节哀啊！”

    “小铭，你是个好孩子啊，你爸妈都不在了，你可要好好的啊……”

    路梓铭把父亲的后事办完，在老房子里又住了几个晚上，然后带着一腔不知道仇人的仇恨，回到了市里。

    回到影视城，他看到了方倩。

    方倩回来后，听于冰和豆豆说了路梓铭的情况，她没敢给路梓铭打电话，因为现在的安慰可能对他来说起不了什么作用，她等着路梓铭回来后，好好的陪他。

    因为她知道，或者说能够部分理解路梓铭的感受，她也是刚从家里回来，她的父亲也是差点就离开，所以，方倩看到路梓铭回来后，第一个时间抱住了他。

    路梓铭站在那里，然后伸出后拍了拍方倩。

    “你还好吗？”方倩声音有点哑了已经。

    “嗯！”路梓铭好久蹦出来一个字，然后又咬着牙说道，“我没有父亲了！”

    “节哀”方倩小声地说，然后看着路梓铭，“可是你还有我们，还有我们这些朋友，我们会一直和你在一起的。”

    路梓铭蹲了下来，埋头哭了一阵。

    方倩陪在他身边，一直等到他停下来哭，拿出纸巾给他擦了擦眼泪。

    “你还有我们这些朋友，不是吗？”

    路梓铭点点头。

    “警察会还你父亲一个真相的，凶手逃不出法律的制裁，我坚信！”

    “所以你说顾嘉会抓到撞我父亲的人吗？”

    方倩看着他，她想说是，可是她姐姐方慧的案子一直没有进展，她不知道要不要那么坚信的告诉路梓铭。

    “时间会给我们答案的。”方倩说。

    因为实在没心情拍戏，路梓铭就把自己关在屋里，哪也不想去。

    方倩拍完戏会过来找他，陪他聊聊天，说说剧组发生的趣事，路梓铭虽然没笑，但至少心情轻松了不少。

    这天，他躺在床上，突然想到父亲那个没有电的老式手机，于是赶紧下床找来了充电器给手机充了充电。

    开机后，他翻看手机通话记录和短信，发现手机通话记录里有很多都是同一个号码。

    他试着用自己的手机拨通了那个号码，对面传来了一个熟悉的声音，“喂，你是谁啊，喂？不说话啊……”

    路梓铭仔细回忆着那个声音，越想越熟悉，终于想来起来，没错，是白易，他听出了电话那边那个人，就是白易！

    看着电话历史记录里这么频繁地联系白易，想必这件事跟白易脱不了关系，或者至少白易知道路奎那今天在哪做了什么。

    路梓铭把事情说给了方倩，方倩听后建议他还是要告诉警察，路梓铭想了想还是听了方倩的话。

    于是路梓铭来到警局把这个情况告诉了顾嘉。

    顾嘉用手机拨过去，电话里传来一阵乱哄哄的声音，“喂！喂？你谁啊，你……”

    电话被挂掉了，顾嘉又打过去，听到了对方已经关机的提示音。

    “又是白易，怎么哪都有他！”老季听到后直接从座位上站了起来。

    “所以说，路奎失踪这段时间很有可能跟白易在一起。”

    “白易这小子伪装得很深啊”

    “磊子，另外几个手机号也查一下”顾嘉吩咐。

    “好的！”林磊答应道。

    “那辆吉普车，查得怎么样了？”顾嘉又问林磊。

    这时候，文彬正好进来，“查到了！”

