
    孙权的投降让秦隐心情大好，这在他的意料之外，其实又在情理之中。毕竟孙权还算不上一个枭雄，他只是一个继承父辈功绩的守成之君，能够抵挡大乾如此之久，他已经算是不错了！

    天时地利人和，全不在东吴这边！

    大乾帝国的实力，让世人惊骇！

    一眼望去对岸跪着成片成片投降的士兵，这场面实在是让人惊骇，当大乾士兵浩浩荡荡的踏过对岸的时候，一切已经成为定局！

    大乾与东吴之战只持续了一个时辰，东吴全军上下全部投降，哪怕就连孙权也跪在了秦隐的面前，忍不住低头臣服。

    这一切，都是力量作祟！

    远处山脉之中，隐藏着大量各国的探子，他们震惊的看着这一幕，最后纷纷倒吸一口凉气。

    “糟糕，大乾实力惊人，情况出乎意料，一个时辰的战斗就已经把东吴打残，陛下的谋划出错了！”

    “情况不妙，快点飞鸽传书回帝都禀报此事，东吴已灭，大乾势不可挡！”

    各国探子惊恐的议论着，最后各种信息很快就派人送了出去，可以预见，这一战的消息必定会震撼天下各国，不少人都会被这一消息震撼的头皮发麻。

    大乾帝国晋级九品之后的首战，实力竟然如此可怕，当真让人刮目相看，大明大清的谋划只怕是要落空了，等到大乾收拾完魏蜀吴，他们也就要头疼了呀！

    各国探子暗中思虑，而秦隐却心满意足的收拾败军！

    大量的东吴士兵需要接收，庞大的东吴水军需要整编，这些水军战船虽然小巧，但是如果配合一些庞大的战舰，那么这些水师不需要训练就是一支支最完美的水军！

    大乾水师还是太弱！

    与大明水师硬碰硬，竟然无法斗赢，还是玩赖皮的战法才把郑成功的水师拖住，这让秦隐特别不爽。

    如果能把东吴水军全部整顿，有大量的熟练水军，还有甘宁、周瑜、陆逊、吕蒙等水军文臣武将，再加入大乾那可怕的战舰和火炮，这绝对会成为一支威震天下的可怕军团。

    秦隐心目中隐隐约约有一个完美的计划，现在只等有机会再实施，他一定会让敢于挑衅大乾的人全都付出代价的。

    打败敌人很简单，接收俘虏却很麻烦！

    东吴跪地投降，大乾开始接收俘虏，还得救治伤兵，看押敌军武将，打扫战场，清点人员，一个个都忙的不可开交。

    当然，身为一国之君的秦隐是最清闲的，因为什么活都有下面的人去干，无需他多费力气。他只是悠闲的打量着孙权与周瑜等人，与他们大眼瞪小眼，十分的有趣！

    此时，周瑜、孙权、鲁肃等人全都被绑了聚在一起，秦隐正带着人看押着他们，他们的心情别提多郁闷了，一个个脸色难看的比吃了屎还郁闷。

    “诸位可别这么哭丧着脸！”秦隐笑容满面的道：“孙权聪明果断投降，这在朕征战生涯之中，是很少见到的精明，所以朕为了纪念这历史性的一刻，决定不杀你们！是不是很开心？是不是很激动？”

    “多谢乾帝不杀之恩！”鲁肃苦笑着说道：“只是我们既已经投降，为何还要受到这绳索捆绑之难？你既然不想杀了我们，不如把我们都放了，这样对大家都好，对不对？”

    “放？你觉得可能吗？”秦隐冷笑着道：“诸位可都是人才，尤其是你鲁肃，大智若愚，我大乾正缺少这种人才呢，朕可不能把你们都放了呀！”

    “这？”鲁肃讪笑：“乾帝您可是说笑了，我们只是一个个小小的臣子，没多大用处，而且我们心向东吴，您不怕我们会叛变？所以呀，要么您杀了我们，要么把我们全部放了，这样可好？”

    “子敬，无需多废话了！”孙权叹息一声，苦笑：“现在咱们是阶下囚，阶下囚是没有讨价还价的余地的，想要活命，闭嘴吧！”

    “啧啧啧，孙权你倒是聪明！”秦隐赞赏的点头。

    这家伙是个明白人！

    既然他已经投降，而且又有孙尚香这一层关系，秦隐自然是不会杀他的，不过他手下这些人秦隐是会全部接收的。而现在还不是接收的时候，先把他们擒住再说！

    “快，接收俘虏，打扫战场，黄昏之前进发，目标东吴帝都，朕要尽快接收整个东吴！”秦隐大声的吩咐。

    “是！”

    众将士齐齐低吼，大家再次加快速度忙碌起来，所有人都知道必须争分夺秒，因为秦隐需要尽快控制东吴，否则大明大清很有可能搞其他的幺蛾子！

    “对了，香儿呢？”秦隐询问。

    “香儿？还在关押呢！”孙权无奈的冲手下人吩咐：“来啊，把长公主请出来！”

    “主公！”一个亲兵尴尬的道：“长公主被人绑走了！”

    “绑走？”大家齐齐震惊。

    “恩？”

    秦隐更是震怒异常，孙尚香被人绑走？卧槽，他娘的谁吃了熊心豹子胆，找死啊？

    “怎么回事？”秦隐暴怒喝问。

    “是大乔小乔两位姑娘干的！”亲兵尴尬的回答：“开战之前主公命人囚禁长公主，两位姑娘看不下去，就把人救走了呀，我们怕被处罚就没敢多说什么！她们现在应该赶回帝都了！”

    “这都行？”

    “原来如此！”大家纷纷松了一口气，秦隐的怒气也迅速消失，转而变得一脸的古怪。

    大乔小乔把人救走了？这两人瞎搞什么？不过孙尚香和她们熟悉，应该不会有危险，而且两大美女的出现，还是让秦隐有些期待。

    看来东吴帝都之行，必去无疑啊！。，,。