
　　就是因为四目道长平时是带着行尸行走，所以就不能带四目去饭店吃东西。

　　而一百文钱便足够买一些不错的菜了，回去之后让文才做出来也算不错的。

　　最后刘东购买了一只鸭子，还有一些猪肉与青菜，酒买了三斤，最后他自己还搭进去二十几文钱。

　　“文才师兄，文才师兄！”

　　刘东买完东西回到义庄后，就开始叫文才过来了。

　　“豁！今天什么日子啊，怎么又买这么多东西？”

　　文才看着刘东手中的东西脸都笑开了花。

　　他发现自从是刘东来到义庄之后，他的伙食一同跟着好了不少。

　　“不是什么日子，今天晚上四目师叔过来，应该是给师父传过信了，所以师父让我去购买一些酒菜。”

　　刘东一边将东西递给文才一边说道。

　　“哦，四目师叔啊！”

　　文才恍然大悟。

　　“好了，那东西就交给你了，我继续去练武了。”

　　刘东说道。

　　“好的，放心吧！”

　　文才摆了摆手说道。

　　这个时候刘东明白剧情都要开始，像是任老太爷在剧情之中的表现，正常来说就是普通的跳尸，也就是铜甲尸的境界，最开始九叔根本就没有将他放在眼中，要不是因为有猪队友的话，早就将它弄死了。

　　可是九叔安全不代表他就安全啊，像是文才不还是被任老太爷的指甲抓了两下，中了尸毒。

　　所以刘东此时心中安全感有些不足，他现在可以提升的东西并没有太多，也仅仅剩下了武道可以提升一些。

　　修道境界他此时连丹田内的两百股法力都还没有恢复呢，他在一个礼拜的努力下此时丹田内的法力足足有一百二十四股之多，基本上是普通练气化神境界的四倍到五倍之多，这还都是有传承的那种，如果没有传承的话，他的法力足足是他们的八倍之多。

　　不过刘东此时并没有其他的神通术法可以使用，这些法力只能是加持在他的身体之中使用，或者是可以多练习一会画符，九叔说了，此时只修炼画符就可以，真正的神通等待他进入茅山之后再开始学习就赶趟。天籁小说网

　　因为这样，刘东此时可以提升的修为就只有一种了，那就是武道，他武道此时只要打通全部脸部毛孔就可以晋升化劲，不过就算不打通全部毛孔，仅仅是打通脸部一部分也可以啊，也能算事一个手段。

　　所以刘东这一个中午就在研究怎么打通脸部的毛孔了。

　　秋生做完早课出来后便对刘东问道：“阿东啊，你有没有闻到一股很香的味道。”

　　这是文才刚刚准备做菜。

　　“秋生师兄，是因为今天晚上四目师叔过来，所以师父让我买回来了一些好菜，应该是文才师兄在准备做菜了吧。”

　　刘东回答道。

　　“哦，那岂不是说今天中午没有东西吃！！！”

　　秋生惊呼道，他主要是今天起来晚了，早上都没有吃东西就骑自行车过来义庄开始做早课了，本来以为中午吃一些就可以了，没有想到今天中午因为要为晚上做准备中午没有饭。

　　秋生明白后，苦着一张脸，揉了揉自己的肚子。

　　“唉！秋生师兄等我一下。”

　　说着刘东就回到了自己的房间，从系统空间之中拿出了一些糕点米饼什么，回到房间之中主要是为了不暴露系统空间，主要是没有办法解释。

　　刘东一直有挨饿恐惧症，有钱之后就在自己的系统空间之中放入了不少吃的，拿出来的这些仅仅是一小部分而已。

　　“秋生师兄，给你吃吧！”

　　刘东走过去后将糕点递给他说道，反正就是一些糕点而已，看着系统之中储存的十一股妖气这都不算什么。

　　估计等待九叔打任老太爷的时候，还能多蹭一点尸气，美滋滋。

　　“阿东，你真好！”

　　秋生有些激动的说道，直接伸手去抓糕点吃。

　　“喂喂，你们两个吃糕点竟然不叫我。”

　　文才可能也是闻到糕点的味道了，走出厨房说道。

　　实话实说，他的鼻子是真的灵敏啊，就算是刘东的先天武体也有所不如，这难道是土行之体的特异之处，一般动物之中会土行的都是老鼠之类的东西，他们的鼻子也都很厉害。

　　“快过来吃吧！”

　　刘东也没有解释什么就是对着文才招了招手而已，他就走了过来一同加入吃糕点的行列之中。

　　九叔中午也没有回来，可能是知道一般这个时候，文才中午不做饭的。

　　“秋生，师兄，咱们两个再切磋一下怎么样？”

　　吃过糕点后刘东叫住了要回自己房间的秋生说道。

　　“好啊！”

　　秋生想也没想的就说道，他武道修为是暗劲，并且因为三阳之体的原因比一般人还要强上不少，不过他也没有怎么跟别人战斗过，没有什么战斗经验，所以在面对黄鼠狼大军的时候才会变现的不尽人意。

　　“师兄请！”

　　刘东与秋生摆开阵势之后说道，说完便是一拳轰了过去，此时刘东的一拳就算是没有加持法力，单单凭借劲力加上气血足足有万斤以上的力量。

　　秋生可能是想要试试刘东的拳头现在的力量，没有躲避，直接双臂交叉挡下了这一拳，不够代价就是他足足退了九步在止住自己的身体。

　　要不是他会泄力之法，此时最少有一根手臂会断的。

　　接住这一拳后，秋生也明白了，刘东的力量是他的好几倍，不过他还是不太服气，毕竟这才多长时间啊，刘东的力量就超过他了。

　　于是秋生开始俯身与刘东游斗，并且十分不讲武德的攻击刘东的下三路。

　　这个可是宝贝东西啊，不能让他碰到，之前就算他在脑海之中模拟也没有碰到过这种攻击啊。

　　开始的时候确实是稍稍有些手忙脚乱的，不过凭借先天武体的适应能力，很快就习惯了。

　　最后被刘东以一记千年杀结束，幸好是刘东有留力，要不然也不知道在九叔的世界这个时候有没有肛肠医院可以看。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十七章 再次与秋生切磋免费阅读。https://www.23sk.net 