    “咚！”

    百米高的巨大身躯猛地一跃，随后重重落下，震的神之手领域一阵摇晃，有些开裂，莉莉丝几乎没有费力的，轻松躲过了那前后左右夹击的钢铁手掌。

    果然，在绝对实力面前，一切手段都是徒劳。

    “你还…真是不乖呢。”

    “为什么你要这么不识趣。”

    “为什么？为什么？”

    “为什么你们男人都这么恶心，该死！！！”

    原地，百米莉莉丝脸上一直保持着的微笑猛地变成了凶狠，眼中充满了凶怒和癫狂。

    “我要杀了你！”

    “杀了你！”

    “嘻嘻。”

    很快，莉莉丝脸上的凶怒消失，变成了诡异的微笑，看起来有些疯疯癫癫的可怕，迈开长长的双腿，地动山摇的接近着。

    “重！”

    眼见神之手没能成功阻挡莉莉丝，朗仁倒也没有怎么失望，毕竟不是一个级别的东西，看着对方接近，他迅速做出了反应，施展了重之领域。

    庞大的重力突如其来的压下，让莉莉丝重心不稳，脚步一个踉跄，直接轰然倒在了地面上。

    “莉莉丝说过，它是我血液化成的东西，所以，它就是我，我就是它，可以共享伤害。”

    “之前的一切局面，我都抗了过来，原本我没想走这一步的，是你逼我的…”

    口中低喃，朗仁眼中的疯狂之色越来越浓。

    之前的腐尸，杀人雨，割喉风他都可以凭借骨头和自愈能力硬抗，但面对这个莉莉丝，让他产生了一股无力。

    清除，骇刀，神之手等攻击手段全部失效，连八门遁甲也暂时无法使用，或许就算能启用八门遁甲，在这百米莉莉丝的面前，恐怕也会失去作用，那恐怖的气息给了他一种直觉，直觉告诉他，就算拥有核心期的力量，也绝对不是莉莉丝的对手。

    要知道，对方可是连杀人雨割喉风都不怕的存在，拥有绝对的力量，绝对的恢复，绝对的伤害适应，无解到令人绝望。

    不知不觉，这个进化后的莉莉丝，将朗仁逼到了几乎束手无策的地步。

    现在唯一有作用的，能对它造成伤害的，或许只有这钨钢打造的长剑了。

    “既然我们共享伤害，只有我死了你才能死，那…”

    猛然间，朗仁的皮肤开始涌现出黑色的液体。

    先前他为了拖延住莉莉丝，就是为了强行让自己的杀意沸腾，在脑海中回想那些尸山血海和地底莉莉丝的本体，让自己的SAN值狂掉，进入毒液形态。

    这是他结合先前的经验得出来的方法，没有什么比冥想地底莉莉丝的本体，更能让他的SAN值掉的更快进入毒液形态了。

    当初，巨型荷花提到过莉莉丝的本体，在让人看到的瞬间就会丧失神智，无法控制身体，事实证明确实如此，之前他融合亚当的细胞时，就是看到了诅咒当中莉莉丝的本体，陷入了幻觉中，而他的本体直接因此进入了毒液形态，屠戮一方后，开始了自杀。

    【提示----血液诅咒激活，进入毒液形态。】

    冰冷的系统提示音回荡在脑海。

    “杀！杀！杀！”

    无尽的钢铁空间内，朗仁的意志渐渐丧失，开始变得混乱，随后，他的体内猛地爆发出一股可怕的杀气。

    很快，大量黑色的液体从他的满是伤口的体内涌出，覆盖了住了朗仁的头颅和全身。

    他仰着头，脸庞上长出六只白色的大眼，黑液覆盖的脸庞下，嘴角几乎裂到了耳根，露出长而密集的利齿。

    他的身躯缓缓拔高，变得虎背熊腰，液体下的肌肉鼓起，随后，他的手掌消失，变成了十几米长的黑色液体镰刀，而在他的后背，一根根锋利的黑色镰刀长达五十米，屹立在天空，宛若一尊恐怖魔神，邪恶而强大。

    “今天不是我死，就是你亡！”

    充满杀意的声音吐露，朗仁手持着长剑，杀气惊人的同时，又同时极度的理智。

    在今晚的生死磨练，和痛苦折磨中，已经将他的意志被锻炼到了一个可怕的程度，甚至在毒液形态下，他的眼中尚能保持一丝清明之色。

    “居然能在我的诅咒中保持着清醒。”

    “将我的诅咒利用成你的力量，还真是不简单。”

    此时，莉莉丝已经适应了重力，缓缓站起身来，低头看着面前毒液形态下的朗仁，目光中有意外之色。

    这个神秘的年轻人不仅能承受住亚当的细胞，拥有可怕的灵魂，还能够承受住诅咒时的毒液形态，这让它越来越喜欢这个年轻人了。

    “你给我带来了太多的惊喜，虽然这些尸潮没能杀死你。”

    “不过，多亏了你，才能让我变得这么强大。”

    “只是，你以为仅凭毒液形态就能够跟我对抗吗，天真的想法。”

    “既然你这么不识抬举，那么，我只能杀了你了，让你的身体完全被我掌控，成为我前往地底，打开我封印的钥匙，融合你和那个男人的基因后，相信我会变得更强大的…”

    咧嘴一笑，那美丽面庞下的身躯，夜眼齐齐露出兴奋的光芒，充满期待。

    在地底的无数岁月里，它太孤寂了，太痛苦了。

    如今，终于能够看到希望了，这让它激动，让它颤抖，让它贪婪。

    下一秒，莉莉丝的手臂开始融化。

    “唰！”

    猛地，两条红色的巨型镰刀出现了，替换掉了它的双手，足有数百米长，体型大到恐怖，仿佛是放大版的割喉镰刀。

    这正是它融合割喉风后，新获得的能力----割喉刀！

    这割喉刀虽然之前一直是透明形态，但几乎能切断任何东西，包括能收割灵魂！直到在莉莉丝的手中，割喉刀变成了实质形态。

    “奥义…”

    “清除！”

    冰冷的声音响起，下一秒，六道十字光芒闪烁，粗大的光柱瞬间没入了莉莉丝的皮肤。

    轰！

    璀璨的万花筒光芒爆发，强大的爆炸波让整个神之手领域爆碎，露出了满地尸体的乱葬岗。

    巨大的气浪消散，莉莉丝站在原地一动不动，满脸微笑，身上毫发无损。

    它已经彻底的适应了清除的攻击，这个程度的伤害面对它这个等级，已经不够看了。

    它扬起了割喉刀，挥下。

    巨大的红色镰刀闪过，爆发出滔天的刀气，挤压满了天地，从四面八方斩向朗仁。

    望着铺天盖地的割喉刀光，这一刻，朗仁没有使用泡影，而是静静的站在原地，没有任何的闪躲。

    “谁说我要跟你对抗了。”

    冰冷的声音回荡，朗仁死死的盯着莉莉丝，他知道，现在他的手段已经无用了，但…他还有另一个方法。

    眼中的疯狂和决绝已经滔天，他的表情开始变得有些歇斯底里，在这刹那间，突然，他举起了长剑。

    而后，将剑尖对准了柔软的下颌体，猛地往上一刺。

    这一刻，他竟是要将这把剑刺进自己的大脑内，开始自杀！

    “噗噗噗！”

    刀光纵横，黑夜液体下的血肉开裂，鲜血飞洒，大量的黑色骨头露出，这一刻，朗仁已经凄惨的不成人形，被千刀万剐。

    刀气所过，地面的腐尸和大地瞬间开裂，被切出了深不见底的裂缝。

    不好！

    原地，莉莉丝瞳孔猛地收缩，脸上的笑容保持着僵硬，原本还沉浸在即将融合朗仁喜悦中的它，挥下了镰刀，直到它看到朗仁将刀尖对准了自己的大脑，这瞬间刺激到了它，让它意识到了不妙。

    可它这割喉刀的速度太快了，这一切都发生在转瞬间，快到它才刚反应过来，刀就已经劈中了朗仁。

    谁能想到这朗仁性格竟然如此极端刚烈，竟二话不说，直接不要命的自杀！完全不给它捉住的机会！

    “当！”

    百米巨型红色镰刀紧跟其后，狠狠劈在了朗仁的头顶，发出清脆的金铁声音，巨大的力道直接将站立的朗仁踩爆了脚底的腐尸和土地，整个人都没入了地底。

    “咔！”

    镰刀携带着无匹的力量，随着朗仁的身躯没入地底，整个镰刀的刀尖，也跟着刺入了地底，留下了巨大的裂缝。

    可以说，在这股可怖的力量面前，就算朗仁骨头在硬，浑身的血肉也会承受不住，四脏六腑都会化为肉泥。

    “轰隆！”

    毫无征兆的，整个莉莉丝发出了惨叫，头颅猛地爆碎，白皙的皮肤出现密密麻麻被割裂的伤口。

    眨眼间，它的血肉开始崩溃，身体开始坍塌，轰然倒地，发出惊天动地的动静。

    “不！”

    凄惨的叫声充满了不甘，回荡不绝，莉莉丝的每一块断掉的肢体都有一座房屋高，但此刻它们像是被浇上了热水的雪糕，正在飞速融化着，化为白色的液体，流淌向四面八方。

    很快，大量的白色液体形成了一片湖泊，将地面的腐尸们覆盖。

    深邃的裂缝内，看不到朗仁的身躯，不知被埋进了多深。

    白色的液体快速渗透而下，流淌进裂缝内，几秒后，整个裂缝都被填满，连同淹没了其内的朗仁。

    放眼望去，无边的尸体组成了庞大的乱葬岗，在血色的中心，出现了一片白色的湖泊，如同在尸山血海中仅剩的纯洁之地，纯净到肮脏污秽都舍不得污染。

    暴雨已经去势，天空下着小雨，一片冷清，有些萧瑟，红色的雨滴滴进白色的湖泊中，溅出一个个深邃的洞口，很快便被白液重新覆盖。

    像是这些血雨也不愿将其渲染成红色，像是谁也不知这片纯洁的水面下淹没着多少具尸体，淹没着多少个人的一生和故事。

    那呼啸而过的凄凉寒风，仿佛化作了一道哀诉，在这无尽的尸体上空轻轻悲叹着----

    光芒照耀处，是我未寒的尸骨，我那美丽的幻想乡啊，凄美盛开在何处。

    我来自天堂，来自地狱。

    睡猛火里，像回故乡里。

