    此时此刻，九圣子很是清楚，现在最重要的是什么。

    “你们说，如何做才行，有没有什么好的办法。”

    “只要能够拖延时间，那么一切都没有问题。”

    “至少，也得拖延到，约定的时间到了才行。”

    “到那个时候，就可以用开战的事情，来暂时掩盖此事。”

    幽冥之主，沉默了一下，然后询问九圣子和七圣女。

    现在，要怎么做，才能够平息此事。

    拖延时间，是一个不错的办法，但问题是，以什么理由。

    冥主心中有把握，只要将事情，拖延到开战的时候。

    那么，这件事情，就可以被强行压下去。

    那个时候，他可以用冥主的名义，让那些人前往天玄大陆。

    如此一来，林清尘的事情，就会暂时的搁浅。

    毕竟，人都在幽冥大陆，总是跑不掉的。

    那些人，还不至于，在那个时候，逼着他这个冥主，做出什么选择。

    因为他们，根本就做不到。

    在有些事情面前，一切都可以往后排。

    就在这个时候，九圣子看了七圣女一眼，深吸了一口气。

    最终，还是决定，将自己的想法，现在说出来。

    “七姐，不管我之后说什么，希望七姐，都可以冷静。”

    九圣子此话一出，七圣女顿时感觉到不妙。

    “小九，你什么意思，不行，绝对不能够让我夫君冒险。”

    “小九，你若是敢，别怪我跟你翻脸。”

    七圣女第一时间，看到九圣子的神情，听到他说的话，下意识的就觉得，一定是跟林清尘有关。

    否则的话，九圣子不会这么说的，因为他了解自己对于林清尘的在意程度。

    只有涉及到林清尘，自己的夫君，九圣子才会如此。

    所以在这个时候，七圣女天瑜，根本就不给九圣子开口的机会。

    在这个时候，直接表示，后面的话，可以不用说了。

    因为她知道，九圣子一定是想要在自己夫君的身上做文章。

    她七圣女，绝对不会允许，这种事情发生。

    此刻态度十分的坚定，若是九圣子，继续开口的话，自己必然跟他翻脸。

    七圣女此话一出，九圣子还真的不敢，现在就说出来。

    很明显，现在七圣女对于林清尘的维护，任何人都不能够触及。

    此刻，刚知道这件事情，都没有敢告诉林清尘。

    现在，可以说正在气头上，九圣子可不想，在这个时候，依然坚持触犯七圣女的霉头。

    七圣女此话一出，幽冥之主都觉得头疼。

    这些年来，自己女儿跟那个便宜女婿的感情，自己可是看在眼里的。

    可以说，若不是知道，之后处境不妙，必须要做一些事情。

    自己的这个宝贝女儿，都恨不得，时时刻刻都黏在那个便宜女婿的身边。

    现在，九圣子想要拿自己那个女婿做文章，自己的女儿，能不发火吗，不发火，那才是奇怪了。

    只是，对此他也没有办法。

    不过，就在这个时候，林清尘出现了。

    “若是我能够做些什么，小九，你尽管说便是。”

    就在刚刚，九圣子说那些话的时候，其实林清尘，已经到了殿外。

    对于九圣子所说，还有七圣女之后的话，林清尘听的很清楚。

    在此时，刚好走进来。

    听到林清尘声音的一瞬间，七圣女突然转身，一脸急切的走到林清尘身边。

    “夫君，不行，瑜儿不要你冒险。”

    看着眼前的七圣女，看着她为了自己，此刻急切的样子。

    林清尘将其搂在怀中，语气温柔的开口说道。

    “现在事情到了这个地步，若是不在我身上做文章，还有什么其他的办法吗。”

    “现在这个时候，你们越是维护我，他们就越是会步步紧逼。”

    “所以，不妨听一听，小九有什么好的办法，可以解决眼前的事情。”

    对此，林清尘心中很是清楚，现在这个时候，没有多少的办法。

    此刻，既然自己身上，可以找到应对眼前事情的办法。

    那么，又何必有什么顾忌呢。

    就如林清尘所说的一样，现在这个时候，越是维护自己，对方就越是肆无忌惮，就越是知道，七圣女她们的软肋。

    这样的话，对于之后的处境，更加的不利。

    所以，现在这个时候，若是九圣子，真的有什么好的办法，听一下也无妨。

    听到林清尘这么一说，九圣子心中暗自松了一口气。

    也就是在此时，七圣女回头看着冥主和九圣子。

    “我没有告诉七姐夫，七姐，你别这么看着我。”

    看到七圣女，此刻看着自己的眼神，九圣子顿时开口解释。

    他知道，七圣女一定是觉得，林清尘的到来，是有人通知的。

    不然，怎么会现在这个时候，出现在这里。

    “是我，我让他来的。”

    此刻，幽冥之主开口了。

    的确，就是幽冥之主，让人通知林清尘前来的，毕竟，林清尘是此事之中的人。

    瞒着，是瞒不住的，对方能够将消息泄露出去，又怎么会，不让林清尘知道这一切，然后看看林清尘的反应呢。

    此刻，幽冥之主，也不想隐瞒什么。

    “为什么，父亲，为什么要这么做。”

    七圣女现在，不明白，真的不明白，为什么在这个时候，让林清尘前来。

    此刻，他来了，那么若是知道，自己之后会有为难的地方，必然会选择，自己去承担的。

    他，舍不得自己为难，就像是自己，舍不得他受委屈一样。

    “瑜儿，你冷静一点，你难道，不相信父亲吗。”

    对此，幽冥之主无奈的叹了口气。

    自己的这个女儿哪里都好，就是在这方面，真的是……

    但凡，牵扯到她的夫君，就不一样了。

    现在，可不就是很好的例子吗。

    “没事的，有问题，我们一起解决便是。”

    “我们能够从天玄大陆那边，那么多人的围剿之中回来。”

    “那么，就算是在这边，也是一样，我们并非是独自承担，不用担心。”

    对此，林清尘捧着七圣女的倾世容颜，看着她此刻着急的样子。

    林清尘，心中很是感觉到满足。

