    一夜无话。

    第二天，五行山下。

    忽然出现了一大群男女老少。

    他们每个人脸上都带着万分的焦急之色，仔细一看还会发现他们每个人身后都拖着一条长长的尾巴。

    “胡三你过来，你确定昨天月儿就是在这里不见的么？”

    一名眉目慈善的老人对着一名中年男子恶狠狠地说道。

    这名中年男子听见老人的话，脖子顿时一缩。

    然后开口说道：

    “族长，我昨天一路跟着月公主到此，忽然被一阵琴声扰乱了心神。”

    “等我再次醒过来的时候，月公主就不见了！”

    “胡说！”

    老者厉声喝道。

    “什么样的琴声能够扰乱你的心神？”

    “况且，你的修为可是人仙，月儿连仙人都还不是！”

    闻言，中年男子脸色顿时一苦。

    按理说，那阵琴声能够扰乱他的心神，只是血海境界的月公主自然也不会幸免。

    但是，他醒来的时候月公主的确是不见了。

    出现这种情况，那就只有两种可能。

    第一，就是月公主被人掳走了。

    第二，就是月公主没有被琴声影响偷偷溜走了。

    但是无论是那哪种情况，都说明他看护不力。

    如果月公主真的出了什么事，老祖肯定不会放过他啊！

    要知道，　月公主可是青丘狐族中最受老祖喜爱的后辈了。

    “属下真的不知道这是怎么回事啊！”

    胡三跪在地上，满良惶恐地说道。

    “哼！要是今天找不到月儿的踪迹，我必定要将你扒皮抽筋！”

    狐族老祖看着胡三，一脸残忍地说道。

    青丘月乃是他们青丘狐族一脉近万年来，血脉最纯净的后辈。

    其血脉的非常接近上古九尾天狐的层次了。

    如果她一旦化形成功，那必定就是一尊金仙。

    其后面的成就将会不可限量，很有可能会成为他们青丘狐族的第一尊大罗。

    所以，狐族老祖从小就将青丘月视为狐族未来的希望。

    一直将其养在自己身边。

    前几天青丘月说要到人间转转看看风景。

    狐族老祖心疼她，就派了一个人仙护卫一路护送。

    却不想，这一出来就出了事情。

    他视为狐族希望的后辈，居然不见了！

    这可让整个狐族都慌了神。

    狐族老祖亲自叫上全族的高手，出来就是为了寻回青丘月的踪迹。

    “老祖，我们还是先在这座山的周围到处找找看吧。”

    “说不定月儿公主并没有走远呢！”

    “那你们还愣着干什么？还不快去找！”

    狐族老祖眼睛一瞪，其余狐族立即四散开来。

    而狐族老祖也朝着一个方向飞了出去。

    ......

    另一边。

    周通抱着青丘月，正准备给她喂食。

    狐狸虽然长得可爱，但却是不折不扣的肉食动物。

    所以周通便从系统空间里面兑换了一些肉片，准备用来喂青丘月。

    而一旁的青丘月则是异常温顺地趴在桌子上。

    昨天她在周通的房间里面一阵夜都没有睡好。

    因为她实在是不习惯和一个陌生男子睡在一起。

    “小狐狸，怎么这么没精神？”

    周通现在看着青丘月没有精神的样子，不禁有些奇怪地开口问道。

    而青丘月看着周通手中的肉片，瞬间眼神就亮了起来。

    隔着老远她就感受到了这肉片中磅礴的灵韵！！

    这是什么肉！！

    就算是龙肉的灵韵恐怕也没有那么夸张吧。

    感受到这肉中的灵韵，她的嘴角直接就留下了一道口水。

    见状，周通哑然失笑。

    “你这小馋猫，见到吃的就这么精神了！”

    想着他便拿起一片肉，递到了青丘月嘴里。

    “呜呜！”

    青丘月张开嘴，发出一阵呜咽不清的声音。

    这肉片被她吞下的瞬间，她都感觉自己快要哭了。

    太好吃了！

    而且肉片上的道韵化作阵阵灵气，瞬间充满了她浑身的筋脉。

    她的修为也随之往上开始疯狂上涨了起来。

    血海！

    筑基！

    元婴！

    渡劫！

    化神！！

    一片肉，直接就让她的修为整整上涨了五个档次！

    只差一步，她就成仙了！

    这位前辈不会是将杀了一条远古祖龙吧！

    青丘月实在是想不到还有什么肉能有这种功效了。

    “呜呜呜！”

    吃完一片，看着周通手边还有肉，青丘月再次忍不住叫唤了起来。

    仅仅是一片就能让她直接涨了这么多修为，那么再吃一片，自己的修为岂不就直接就能成仙了！！

    “你这小家伙，还真是一个小馋猫！”

    周通伸出手指，在青丘月额头上点了点头。

    继续说道：

    “这生肉你不能吃太多，我要慢慢的磨掉你身上的野性。”

    “以后你还是多吃一点蔬菜吧！”

    “呜呜呜！”

    闻言，青丘月连忙摇了摇头。

    她可是狐狸，是标准的肉食动物。

    这人是魔鬼么？

    居然要喂她蔬菜！！！

    不过，当她看到周通手中的蔬菜时，直接就忘了自己是肉食动物这一回事。

    那白菜居然也有灵韵！

    这到底是什么白菜？

    还有这颗胡萝卜，居然隐隐约约蕴含着大道之光！！

    天呐！

    这些到底是什么逆天的蔬菜啊！

    青丘月感觉自己已经快要麻木了。

    “兔子喜欢吃胡萝卜，狐狸应该也会吃吧！”

    说着，周通便将一根胡萝卜递给了青丘月。

    青丘月一双肉爪子接过胡萝卜，直接就上手开始吃了起来。

    小巧的狐狸嘴快速嚼动着，仿佛在吃什么珍馐佳肴一般。

    看着青丘月的吃相，周通顿时露出了一抹古怪的神色。

    谁说狐狸不吃蔬菜了。

    这家伙不就吃的很香。

    而且，比那只兔子吃的还要快。

    “少爷，那是我给小玉准备的胡萝卜你怎么能拿来喂狐狸呢！”

    这时，杨婵的声音忽然响了起来。

    不知道为什么，杨婵看见周通这么亲昵地对待这只小狐狸，她总是感觉心里面很是不爽。

    而她怀中的小兔子见到原本属于自己的东西被一只狐狸给吃了，也对着青丘月释放出了一阵压力。

    “一根胡萝卜而已，你再去后面拔一根不就好了。”

    “这狐狸这么可爱，你们女孩不是应该会很喜欢才对么？”

    周通有些无奈地说道。

