    段胜通之所以跳的如此欢腾，就是因为这位陛下长时不在，没有消息。

    就算是正常时期，一国皇帝离开这么长时间，也会出问题，更不用说是新朝刚建立不久……

    朝中人心异动，乱政者很多很多，也不止他一个。

    他嘴说着如何如何，可对于这位陛下却怕的厉害。

    以武立国，本身就手段强硬。

    三大家族覆灭，好似还在昨天，种种高明手段，深入人心！

    而今，他就这般出现在面前，段胜通腿肚子都发软。

    而在听到其子这番话后，更是心惊胆战到了极点。

    你指着国君如此喝骂，还说其会死的很惨很惨，这简直就是找死啊！

    话音落下，段子明才察觉到了些不对劲。

    怎么父亲这种表情呢？

    就连郭大人也是？

    好像是被吓得呆住了？

    相比较起来，张向松更是发现的早。

    难道说这个人真的有大身份？

    可什么身份能让身为中枢重臣，堂堂二品侍中令都如此反应？

    那就只有一个人了！

    就是当今的皇帝陛下！

    不可能，绝对不可能！

    张向松面容惊骇！

    可很快，他的期盼就被打破了……

    “臣郭祖德，见过陛下！”

    郭祖德高声喊着，直接跪了下来！

    “臣段胜通，见过陛下！”

    段胜通也立即匍匐在地面，他的后背已经被冷汗打湿！

    完了！

    这可是完了！

    不说其他，单是此事就没有人能救得了他！

    坑爹货啊！

    最宠爱的儿子，此刻恨不得生剐了他！

    “拜见陛下！”

    有认出的人，也忙着跪拜。

    但毕竟皇帝高高在上，能认识的人还是很少。

    他们都呆住了！

    这一幕感觉极其不真实。

    这位穿着普通的人，就是皇帝？

    他不是已经失踪了？

    不是出事了？

    张向松直接瘫软在地上，而段子明却满脸的不可置信。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    段子明呢喃着。

    他的运气就这么差么？

    好不容易遇到一个敢找事的，就是皇帝？

    “不可能！”

    他无法接受这个结果。

    这就好比，你在欺凌一个穷人，结果发现，这个人是最富有的人！

    这已经不是打脸了，而是找死！

    “还不跪下，你这个逆子！”

    段胜通喝斥着。

    看到这场面，此刻其他人也反应过来。

    皆是跪伏下来。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    齐声高喊结束，场中一片寂静。

    所有人都跪着，王康依旧鹤立鸡群！

    段子明目光呆滞的坐在地上，像是傻了一样。

    我刚才做了什么？

    他不敢想了。

    好像死一万次都不够的。

    “他是皇帝？”

    刚才跟王康交流闲谈的几个老汉面面相觑，也是惊呆了！

    他竟然是皇帝？

    谁也不敢相信，但却实实在在的发生了……

    “段胜通，你不是说朕找死么？”

    这平淡的声音让段胜通身心巨震！

    自称为朕。

    此刻王康的气质已经变了，刚才他就是普通人，而现在他就是大秦陛下！

    虽然穿着普通的衣衫，但那种属于皇帝独有的威势，独有的王霸之气，散发而出……

    段胜通跪伏的更低了，几乎头已经贴着地面。

    “臣无意……冒犯，还望陛下恕罪！”

    他声音颤抖。

    “是无意冒犯，还是目中无人，你自己心中知晓。”

    王康说着，又将目光落在了郭祖德的身上。

    “郭大人，这段胜通现居何职？”

    “回禀陛下，段胜通现在是尚书省的侍郎。”

    “好！”

    王康平静道:“朕离开时，他还无半分官职，而今已经是尚书省的侍郎，看来朕不在的这段时间，朝中发生了很多事情啊！”

    郭祖德想要接话，却不知从何接起。

    王康突然出现，让所有人都措手不及。

    现在他都后悔死了，为什么要在今天去段胜通的府上，还好巧不巧的跟着过来。

    看来，这都是命啊！

    郭祖德心想，这完了！

    陛下回归，京都定是要天翻地覆了！

    他费劲心思保护下来的旧朝老臣，现在看来是害了他们……

    郭祖德面如死灰，已经不报任何希望。

    所幸也就不答话了。

    没有人比他更清楚这位陛下的手段威慑。

    看似朝中混乱，人心异动，但只要这位陛下回来，什么都是没有任何用处。

    权臣？

    把持朝政？

    都是笑话罢了！

    这就是威慑。

    段胜通如何？

    在他面前大话繁多，此刻不也像孙子一样？

    “账要慢慢清算，一笔一笔朕都不会放过。”

    王康平静一语，让所有人都心神巨颤。

    只要是来这里的，哪有一个干净的？

    这京都要变天了啊！

    王康接着道:“现在朕就说说朕亲身经历的，看到的，听到的。”

    “段子明，如此冒犯朕也就罢了！”

    王康冷声道:“现已经是开明二年，新律早已经颁布推行，可他竟不遵守，视若无物，任以前朝律法处事。”

    “段胜通，你知道你的好儿子做了什么吗？”

    段胜通猛然颤抖。

    “他以其贵族身份，要求众人见之行礼跪拜，你说这是什么行为？”

    段胜通沉默不言。

    “说啊！”

    王康再度问话。

    段胜通颤抖道:“这是不遵秦律，这是……”

    他说不下去了。

    “好！”

    “朕来替你说！”

    王康幽声道:“这是以前朝之念，待新朝之事，这是谋反忤逆！”

    “朕问你，若是如此，该以何罪论处？”

    段子明早已经吓傻了。

    “说啊！”

    段胜通颤声道:“依秦律，不遵律法者，应当处以死刑，视情节严重程度……”

    他说不下去了。

    “郭祖德，你来说。”

    “视情节严重程度，牵连家族！”

    “好！”

    王康平静道:“传朕口谕，段子明不遵秦律，处以死刑！”

    “父亲！”

    段子明惊慌大叫。

    “陛下，我儿不是有意冒犯，还请陛下宽恕死罪。”

    段胜通忙着开口。

    这个儿子，是他最宠爱的儿子，怎么可能不管不顾。

    而王康没有丝毫意动，他接着道:“传朕口谕，段胜通教子不言，有意纵容，撤其官职，即刻押送刑部调查，依罪论处！”

    “段家所有为官者，全部撤职查办，其家族直系旁系所有成员，全部流放……”

