    随后的几天内，随着风声的走漏，越来越多的企业知道了滇南的弥勒糖厂竟然还有着充足的产能，生怕晚去一步就拿不到订单的他们顿时蜂拥而至。

    于是，弥勒糖厂周围停着的上百辆私人轿车成了一道亮丽的风景线，而行政大楼门口排起了长长的队伍，即便是工作人员给排队的每个人都发了编号，告诉他们会按照编号叫人，让他们先行休息，在大太阳下可别中暑了，但几乎所有人都仿若未闻。

    开什么玩笑，在现在的华夏，插队不是一件很正常的事情么，万一自己离开了，别人把自己顶了怎么办？

    要知道，现在的糖价一天一个样，订货合同又是按照当天的行价签订的，万一出了点意外害得自己今天签不了合同怎么办？晚签一天就很可能是数万甚至数十万的损失啊！

    再说了，虽然外面都在说弥勒糖厂的产能，但是毕竟就那么大一个半大不小的厂子，就算再牛，这么多人下单之后还剩下多少产能还需要打上一个问号，万一轮到后面时就没有产能了呢？那自己不得哭死。

    ………………

    与这边的猴急不同，弥勒糖厂的一个老客户却走了绿色通道，直接被引到了销售科长办公室，互相寒暄了一阵子后，二话不说地把早就准备好的合同递了过去。

    看着合同上的数字，老客户有些不敢相信地揉了揉眼：“赵科长……你这合同，是不是拿错了？”

    也难怪老客户会有这么一问，外面的糖价已经涨到了2800元/吨了，可是合同上的价格却是2000元/吨，只是比去年自己的拿货价稍微高了300块钱，这中间的差别，可大了去了。

    赵科长哈哈一笑：“华总啊，你是我们厂十多年的老朋友了，这十多年来，你也帮过我们不少；我们王厂长说了，亏谁也不能亏朋友，要不是现在行情太疯狂，又怕上面怀疑我们之间有什么私下交易来个事后追责，王厂长还打算完全按照去年的价格给你呢！”

    听完赵科长的话，那个被称为华总的老头差点热泪盈眶，还是国企重情谊啊，外面的行情紧成这样了，这边还为了照顾自己这个老朋友，硬生生留下近两千吨白糖低价买给自己，亏的自己以前私底下没少吐槽这帮子人，来之前更是担心人家会拿捏自己呢，看来滇南人果然重情义啊！

    事实上，这也是当初王厂长跟杨铸协议的一部分，既然填坑有望，那么维护好老客户的关系就是弥勒糖厂未来生存的头等大事之一，因此哪怕少赚一点钱，那也是完全值得的。毕竟，现在的华夏还是人情社会嘛。

    “对了，王厂长呢？我可好一段时间没见他了，今天无论如何也得请他喝一台酒。”在合同上盖上章后，华总心情大好，问起了王厂长。

    “哈哈，估计要让华总失望了，王厂长这几天都在忙着给那些蔗农结清欠款呢，估计是真没时间去喝酒了，要不这样，我擅自做个主，今天晚上我做东，请您喝酒叙叙旧，你看怎么样？”赵科长笑眯眯地说道。

    ………………

    的确如同赵科长所言，王厂长现在正在财务室里忙得不可开交。

    “赵老村长，这是欠你们村去年的甘蔗款，一共47962元，清点地清清楚楚，您收好了。”王厂长从财务人员手里接过一个鼓鼓的档案袋，递给了前几日闹的挺凶的那名老人。

    老人家接过档案袋，不放心地打开，然后取出那几方厚厚的钞票，一张张笨拙地数了起来，时不时地还把钞票对着灯光照上一眼，仿佛是在分辨真假。

    王厂长一边看着，不解释，也不催促。

    直到半个小时后，老人家才哼哼唧唧地把所有甘蔗款放回了档案袋，从兜里掏出皱巴巴的白条，递给了王厂长。

    王厂长结果白条确认了一下，然后再递了一份档案袋过去：“赵老村长，去年甘蔗款的事，是我对不住大家，我在这里道个歉。”

    看到王厂长真的向自己鞠躬，赵老村长这段时间心中的不满消散了大半，瞟了瞟眼前的档案袋：“这又是什么？”

    王厂长笑了笑：“这是你们村今年甘蔗的预付款，不多，只有2万块，剩下等榨季结束后一次性全部付清。这也是我们厂的一点诚意，只是希望赵老村长回去帮忙做做村民们的思想工作，可千万不能为了去年的事记恨上我们厂，导致明年直接不种甘蔗了。”

    赵老村长哼了哼：“只要你们不赖账，我自然会去给他们做思想工作，老头子我好歹也是个党员，你当我不知道食糖的重要性啊。”

    说完，接过王厂长手里的档案袋，在一名保安人员的陪同下，走了出去。

    王厂长目送赵老村长离开，轻轻舒了口气，看了看手上的名单，对着一群站在财务室门口围观的人喊道：“下一位，红河XX农用机械厂……”

    ………………

    昏天暗地地忙到了大晚上，王厂长才把手里的事情了了，然后饭也顾不得上吃，找到了杨铸。

    “小杨，多谢你了，要不是你肯把那些订金先借我用，我还真不知如何是好了。”王厂长一脸真诚地向杨铸道谢。

    这几天来，不知道是不是有人在背后怂恿，那些债主每天都拿着白条跑上门来闹事，甚至直接拉起了横幅，上面的字嘛……自然难听的紧。

    对于这些债主，银行系统的还好一点，但是那些蔗农却直接放出了话，如果再不还钱的话，不但要一拥而上砸了糖厂，明年更是绝对别想让他们种上一根甘蔗；就算要种，也绝对不会把它们卖给弥勒糖厂。

    如果真的这么干，弥勒糖厂明年就彻底黄了，偏偏王厂长知道，弥勒这边的群众固然平时很重情义，会因为他这个本地人的身份而给予诸多照顾；但是真要是被激怒了发起狠来，绝对是说道做到。

    于是急的满头大汗的王厂长只能找到杨铸，寻求帮助——除了找他也别无办法，现在的弥勒糖厂就如同过街老鼠，在资产负债率达到93%的情况下，如果没有上头发话，哪个敢借钱给他？

    不过出乎意料的是，杨铸只是拿着计算器噼里啪啦算了一阵子后，便很爽快地答应把先前受到的预付款拿给他去应急，一时间，王厂长差点感动地痛哭流涕，看向杨铸的眼神就像看到一尊救世主。

    事实上杨铸也不是做滥好人，而是先前真正下单的企业并不算多，手里的白砂糖总共也才出了不到6000吨，而且都是“低价”出的货，以杨铸的估算，按照计划走下去，即便是只出手2万吨，王厂长该分到的利润抽成，也绝对会大于现在收到的预付款；于是本着市恩的目的，干脆什么条件也不提地做了回好人。

    趁热打铁地跟王厂长好好套了一番近乎之后，杨铸以让王厂长好好休息的理由打发了走了他。

    然后看了看手机上的日历，

    嗯……

    现在是10月中旬，眼瞅着那些真正的用糖大户开始赶了过来，估计再过个三五天左右，就可以收网了……

