    玉皇印已经有自己的一些意识。

    它从混沌世界挣脱出来，镇压在了仙金之上。

    仙金内部的那生灵感受到这股‘微弱’的力量，顿时恼羞成怒：“就凭你也想炼化我？”

    玉皇印被这轻蔑的态度也惹怒了，爆发出一切力量对抗仙金。

    其实它的力量也不弱，南宫昊将三千大道的力量，都灌注在它的身上了。

    如果和同级的存在相比，玉皇印绝对是碾压的力量！

    但奈何，南宫昊轻易碰不上同级的存在。

    现如今玉皇印想要吞噬仙金，南宫昊自然是全力支持。

    因为他想要培养一个属于自己的帝器，甚至是仙器！

    其他的混沌钟和诛仙剑阵虽然强大，但终究不是南宫昊本命炼化出来的。

    没有一起成长，契合度就会不够。

    别看南宫昊用那些法宝看起来很厉害，其实只发挥了不到三四成的力量而已！

    玉皇印吞噬仙金，因为等级相差实在是太多，不光没有炼化，反而自身有些被震碎的势头。

    南宫昊见状，立刻将封神榜中的神力调动出来，灌注在玉皇印之上。

    既然打神鞭能成为控制众神的宝物。

    那这玉皇印也完全可以往那方面发展嘛。

    而得到神力支撑的玉皇印，果然气势一震，开始和仙金对抗。

    仙金感受到竟然有一道不弱于自己的力量正在支援玉皇印，不禁惊怒：“这是仙器？为什么你手中会有这样的宝物！”

    南宫昊没解释。

    封神榜确实是仙器，但确切的说，是残缺的仙器。

    它好像缺少了什么至关重要的东西。

    而仙金的话，也被远处钱家众人都听到了。

    钱家一直以资源多，宝物多著称。

    他们更是人族最有钱的势力，没有之一！

    甚至就连很多异族，也比不上他们的底蕴丰厚。

    传说中，钱家自己独占了人族一半的资源，剩下的一半，才让诸多势力瓜分。

    这种独占鳌头的底蕴，一直是钱家引以为傲的资本。

    只是如今，钱家众人对视一眼，看着南宫昊的眼中，充满了尴尬和艳羡。

    因为南宫昊是真的底蕴丰厚啊！

    光是一部仙法，一个残缺仙器，就足以让他们自愧不如！

    钱程更是眼中透露着贪婪的光芒，他悄悄将所有的钱家人聚集起来，神念传音：“趁着南宫昊被仙金拖住，不如我等一起出手，将他抓起来？”

    钱家众人对视一眼，其实都有些意动。

    但仔细想想，他们又都有些不好意思。

    毕竟以多欺少，还以老欺少，总有些无耻。

    可钱程却顾不上这么多，沉声道：“你们还在犹豫什么？这里只有咱们，且这是咱们唯一的机会。”

    “若是万一这小子有一丝机会逃出去，咱们将会失去仙法和仙器！”

    “甚至，还会拥有一个掌握了仙器和仙法的强大敌人！”

    最后这句话，成为了压倒钱家众强者的最后一根稻草。

    没错，南宫昊太过强大了。

    仙金的力量刚才压制了他们钱家众多强者。

    可南宫昊自己就将仙金压制住了。

    这代表，南宫昊是有绝对能力挑战甚至打败钱家的！

    钱家众人对视一眼，眼中露出凶光。

    他们不再顾及任何脸面，而是缓缓围拢向南宫昊，站在他的身边。

    南宫昊正帮玉皇印对抗仙金呢，看到那些钱家人围拢过来，并不在意。

    仙金中的意识，显然也是能注意到钱家人的动静的，顿时散发出嘲弄的神念：“小子，看到了吗，这就是你以为的盟友！”

    “不如你跟我一起合作，抹杀了他们，如何？”

    钱家众人闻言，脸色一变。

    若是南宫昊真的和仙金合作，只怕他们会死的很惨！

    钱程更是连忙喝道：“大家一起出手，快！”

    南宫昊冷冷道：“区区一些垃圾，还不配我跟你合作对抗，老老实实等着被炼化吧。”

    仙金恼怒：“小子，你太狂妄了，你根本不是这些人的对手，而且我也能和他们合作！”

    钱程闻言，顿时哈哈大笑：“南宫昊，老夫早就说过，你早晚会死在自己的嚣张狂妄上！”

    那些液体人配合着钱家，疯狂的攻击，纠缠着南宫昊的力量。

    而钱家众人也不再犹豫，立刻要冲过来，斩杀南宫昊！

    可就在此时，一道道气息从天而降。

    钱家众人错愕看去，却只见天香阁和天庭的众多强者联袂而来。

    “不好！”钱程脸色难看。

    没想到南宫昊如此阴险，竟然叫来了天庭的人。

    不过还好，天香阁的人也在。

    钱程眼珠一转，立刻说道：“天香阁诸位，天庭日渐嚣张，罔顾人族秩序，不断挑衅我等，不如就趁着今日，我们两家联手，灭了天庭，宝物平分，如何？”

    钱家众人看到天庭众人到来的时候，也是有些紧张的。

    但看到天香阁来了，顿时又松口气。

    听到自家家主邀请天香阁合作，虽然觉得有些求助的意思。

    但只要能干掉南宫昊，暂时的屈辱没什么。

    天香阁带队来的，是少女颖儿。

    她听到钱程的话，脸色阴沉：“天帝似乎是在帮你们对付敌人？你们却要围攻他？”

    钱程听到这话，心里咯噔一声。

    怎么天香阁没有直接答应？

    是害怕事情败露，会丢人？

    看来，需要加大筹码了！

    “呵呵，诸位大概不知道，这南宫昊有仙法和仙器，一旦得到，能直达仙道！”

    钱程故意加大了诱惑。

    只是，下一刻天香阁众人，却直接配合天庭，将钱家众人包围了。

    钱程脸色难看：“颖儿，我可是你的长辈，和你师父更是关系极好，你竟然帮着南宫昊一个外人对付我，就不怕你师父生气吗！”

    少女颖儿轻叹一声：“我师父已经陨落了，现如今，我天香阁已经是天庭的一份子，更是归属天帝指挥！”

    “先前天帝叫我等前来，保护钱家，对抗那些液体人。”

    “本以为你钱家会识相，没想到却要恩将仇报。”

    “既然如此，从今往后，人族便没有钱家这个名字了！”

