    “天麟，接下来我们只需要从这里往西南方向走，途中遇到的千年和百年魂兽就足够我们试验的了。”第二天一早，也是此次猎魂之旅的第三天，弗兰德在和玉天麟吃完早饭后说道。

    这里原本是冰翼蜥的领地，因为冰翼蜥还没到千年，所以此地仍属于百年魂兽的活动区域，在这一片仔细探查的话，可能会遇到几只千年魂兽，但那些也只会是刚突破千年的那种，要想找到足够玉天麟测试的千年魂兽，只能继续深入星斗森林。

    从这里往西北方向就是星斗小镇、索托城的位置，两人又不需要过度深入去寻找万年魂兽，因此只是往西南（侧前）方向前进，这样凑够试验素材之后，就可以直接回返了。

    “好的老师。”对于弗兰德的安排，玉天麟并没有什么意见，毕竟这才是他第二次来星斗森林，对这里实在不熟悉。

    在接下来前进的过程中，玉天麟又发现的寒宝的一个新用法，那就是寒宝对于魂兽的警戒能力。因为寒宝的舌头还保留着玄冥蛇的特点，就玉天麟前世所知，蓝星上的普通蛇类都能通过舌头追踪到几十米远的猎物。

    而寒宝对于魂兽的气味更加敏感，玉天麟测试了一下发现，目前寒宝对于魂兽的最大警戒范围是五百米。以寒宝为中心，五百米半径范围内的任意魂兽都能被寒宝提前察觉到，哪怕是植物类魂兽。

    但寒宝毕竟是凭借气味分辨出魂兽的，那些善于消除自身气味，或者气味已经与周围环境融为一体的魂兽寒宝就无法远距离探查了。但距离越近，寒宝的分辨能力就越强，当距离在五十米内的时候，任何魂兽注意是任何魂兽都能被寒宝察觉到。

    而现在的寒宝连十年魂兽都不是，可以预见，当寒宝成长起来之后，他的警戒范围将会变得更广。

    这一次是有着弗兰德在，所以他才能这么轻松的应付各种魂兽，但如果他没记错的话，史莱克学院可是有着让学员自己组队去猎杀魂兽的传统的，虽然后面会有老师跟随并在危急时刻救下学员，但大多数情况都需要他们独自面对也是常态。

    到那时寒宝的这个警戒能力将会非常关键，这不仅可以让他们提前知晓各魂兽的位置，更能避免不必要的战斗。当然了其实寒宝最主要的还是对于那些隐蔽魂兽的探查，在以后的行动中他们固然也会尽全力做好警戒工作，但就以他们现在的实力来说，还真不能百分百的分辨出所有的魂兽。

    想到这玉天麟欣喜的揉了揉寒宝的脑袋，并把刚被寒宝发现的一株百年金丝藤划入到了试验范围内。金丝藤、寄生类植物魂兽，它的成长需要依附其它高大的树木，但普通树木提供的养分毕竟有限，而其它植物魂兽也不可能任由金丝藤依附，所以金丝藤能成为百年魂兽属实不容易。

    但这些都和玉天麟没什么关系，既然被寒宝发现了，那么这株金丝藤将会成为他今天试验的第五只魂兽，同时也是第三只百年魂兽。前面的四只分别是百年的金刚刀树、百年的紫幽蟒、一千五百多年的震臂黑熊、三千多年的暗影狈（狼狈为奸的那个狈）。

    前四只魂兽都没为玉天麟爆出魂骨，但它们在为玉天麟提供了一些数据基础外，也让玉天麟摸到了一些规律。

    还是照例，玉天麟直接武魂附体，随后一发寒龙吐息命中了金丝藤，随后用锋利的龙爪结束了金丝藤的生命。之所以能这么快的解决，除了植物类魂兽弱火弱冰、被玉天麟属性克制外，也和金丝藤自身柔弱有关系。

    怎么说呢，金丝藤自身只是一年生的草本植物，如果说金丝藤听着比陌生的话，那么菟丝子大家一定都听说过。金丝藤就是斗罗大陆中的菟丝子，其潜力可能和蓝银草这种随处可见的草一样，金丝藤武魂也是公认的废武魂之一。

    所以哪怕是百年的金丝藤，可能还没有十年的鬼藤强力。

    和每次猎杀完魂兽的情况一样，那股冰心诀在金丝藤体内流转，但因为缺少某些因素的缘故，这股魂力无法凝聚，最后消散一空。

    “怎么样天麟？”弗兰德问道。

    “老师，之后我们不需要用百年魂兽测试了，我能肯定百年魂兽确实缺少某些关键因素而无法被我凝聚出魂环。”虽然只猎杀了三只百年魂兽，但玉天麟就是能确定百年魂兽无法被冰心诀魂力凝聚出魂环，千年是最低年限。而这无疑就凸显出了那只冰属性爆鳞龙的异常。

    “至于千年及以上的魂兽，我感觉是年限越高，凝聚出魂环的概率越大。但是在杀死那只暗影狈之后，我能感觉到出魂骨的限制因素反倒是我的特性了，以我现在的等级来说的话，可能超过五千年的魂兽我的特性就完全不起作用了。”这是玉天麟在杀死震臂黑熊和暗影狈之后得出的结论。

    在刚结束掉震臂黑熊的生命之后，玉天麟能清晰感受到，相比于百年魂兽，冰心诀魂力在千年魂兽体内更加活跃，而震臂黑熊体内也有某些因素融入到了冰心诀魂力之中。

    这股能量最终汇聚到震臂黑熊的右臂中，逐渐有了聚合的趋势，玉天麟知道如果这股能量凝聚成功，那么以那时的情况来说的话，无疑会爆出一个震臂黑熊右臂骨，但最终还是没能凝聚。

    至于那只暗影狈，当时玉天麟能感受到暗影狈析出的因素已经有些超出冰心诀魂力了，虽然最后还是没凝聚成功，但是这次的试验结果无疑比前几次都重要，因为这让玉天麟知道了，冰心诀魂力凝聚魂骨是有年限限制的。

    就如他所预测的那样，以他现在的等级，五千年的魂兽就是极限了，超出五千年，他的冰心诀魂力将失去凝聚魂骨的效果，至于冰心效果会不会被留下，玉天麟表示他也不清楚，毕竟还没拿五千年的魂兽试验过。

    之后玉天麟也只打算再用两三只年限不超过四千年的魂兽做试验，前五只魂兽玉天麟都是选择了那种种群数量多、或者自身就残暴、阴险的魂兽，玉天麟也不想滥杀无辜。

