    众人闻言一愣，但瞧着他们如此狼狈的模样，显然像是在逃命。

    怎么回事？

    他们怎会如此？

    众人脸上泛起疑虑。

    就算是追杀刘正风与曲洋二人也不用如此吧。

    可是费斌等人却是没有给岳不群等人解释疑惑。

    他们朝着岳不群等人便已经冲来。

    “东……东方……”

    丁勉喘气的喊道，然就在此时，只见着丁勉的身体轰然炸开。

    众人心神一凝，只见着了那一个红衣的身影。

    岳不群神情凝重，仿临大敌！

    而刘正风则是满脸诧异，转瞬之间又是大喜起来。

    “哈哈哈，丁勉你也有今日。”

    仰头大笑，却也是泪眼迷离。

    然曲洋瞧见那红衣女子的身影却是身体浑然一震。

    “教……教主！”

    只见他颤抖的喊道。

    “什么？教主？她是东方不败？”

    岳不群闻言顿时大惊，根本不敢相信自己耳朵。

    他愕然的看了一眼曲洋，然后又错愕的看了一眼那濒临的红衣女子难以置信道。

    “曲洋你莫不是开玩笑？”

    但听着他那难以置信的言语，那红衣女子却是突然一笑。

    “怎么？就能允许你们男子执掌江湖，就不允许本座东方不败是一个女子？”

    东方不败冷眼瞧着众人。

    见着她，陈宇也是诧异了起来。

    什么情况！

    他这是穿越到哪一版的笑傲江湖里来了，陈宇原本还以为东方不败就是个太监，然却不想如此。

    不过瞧着那东方不败身上弥漫的内功，陈宇的双手却是止不住的颤抖起来。

    不是惊悚而是惊喜。

    他感觉自己仿佛遇到了对手一般。

    一股与之对敌的感觉涌了出来。

    “岳掌门，你快~快些救救我们。”

    费斌还有陆柏着急的说道。

    此时的他们哪里还有先前的狂妄。

    见着岳不群等人仿佛见着了救星一般。

    然东方不败袖手一挥，众人只见着一抹寒光，就见着两人摔倒在了地上。

    费斌挣扎的抬起头，向着岳不群伸出了一张手。

    “岳掌门，救……”

    话音未落，便已经瘫倒在了地上，再也没有起来。

    “你！”

    岳不群沉着一张脸说道。

    他没有想到竟然会再此碰上东方不败，也没有想到见着他，东方不败居然还敢出手。

    不过也是！

    东方不败怎么说也是威震江湖的绝世高手！

    天底下第一人！

    只是正如东方不败所说，就允许他们执掌江湖，不允许她东方不败是一个女子吗？

    岳不群感到羞愧！

    想他修行这么多年，竟然还不如一名女子。

    不过转头他又想着了自己的大弟子陈宇。

    陈宇对比东方不败也是不差。

    只要给陈宇时间，岳不群相信天底下第一人的称谓终将落于他们华山之手。

    然，东方不败此时不欲与岳不群谈话，她的目光默然的放在了他们身后的曲洋身上。

    “曲洋，还不来拜见本座？”

    霸道的言语，让得众人再次为之一惊。

    “参……参见教主！”曲洋颤抖的说道，踱步到东方不败身前，跪倒了下来。

    “曲洋你好大的胆子，竟然想退隐江湖？是本座做的不到位？还是你有了他心？”东方不败责备的说道。

    “曲洋愧疚，本想与教主日后诉说此事，却不曾想，还望教主看在我为神教付出这么多年的份上，勿要为难我好友。”曲洋畏惧的恳求道。

    “怎么？现在怕了？”东方不败冷笑了一声。

    “教主，我已时日不多，还望教主答应我这一要求。”曲洋说道。

    听闻此言，刘正风绝望的大喊道：“曲大哥！”

    想要上前来维护曲洋，生怕东方不败要了曲洋小命。

    然曲洋却是挥手让其不要上前。

    东方不败更是冷眼一横。

    “站住，本座与我教长老说话，哪里能允许你来插嘴？”

    “我跟你拼了。”

    见东方不败想要追究曲洋责任，刘正风厉声大呼！

    “不要！”曲洋颤抖的喊道。

    然迎接其的却是一掌！

    刘正风倒飞了出去，脸色骤然间惨白。

    曲洋也是神色一紧，但见着刘正风只是受了些伤，并无性命之威，心中松了口气。

    转头朝着东方不败拜谢道：“多谢教主！”

    但听闻此言，东方不败却未曾露出任何一丝的感情。

    “曲洋，你可别高兴的太早，国有国法，家有家规，曲洋你身为我教长老，不会不清楚我教规矩吧？”

    曲洋闻言便是浑身颤动，过了许久，就好似卸下了所有的精气神一般。

    “我知道了！”

    他轻声的说道。

    回头看了一眼刘正风，眼中似有无尽的柔情。

    “好友，我们来生再见了。”

    一声沉吟，扬手运转起了武功，当即就朝着自己的头颅挥去。

    “不！”刘正风绝望的大喊。

    然就当此时，一个人却是忽然出现在了他们之间。

    “师兄！”

    华山派一众弟子连忙大声呼道。

    竟是陈宇！

    他们都没有想到陈宇竟然敢插手东方不败与曲洋之事。

    只见着陈宇一手抓住了曲洋的手，然后轻轻的抬头看了一眼眼前绝世的女子，轻声道：“看在我的面子之上，饶过他们如何？”

    “你又是何人？你凭什么让本座给你一个面子？”东方不败闻言笑极反问道。

    浑然内力遍布全身，一有见势不对，立马出手之势。

    “宇儿！”

    岳不群也是呼喊道。

    “师父，你且退后，此事交给徒儿如何？徒儿刚达到如此境界不久，见得如此高手，暗自欣喜，只欲验证武功，还望师父给徒儿一个机会。”陈宇轻声说道。

    岳不群闻言，神情一愣，随即便是大喜。

    他果然没有猜错。

    自己的宝贝徒儿已然拥有了如此武功了吗？

    能与东方不败对敌？

    他深吸了一口气，然后看了一眼陈宇与东方不败说道：“退后！”

    “师父（爹爹）？”

    他那一众弟子还有岳灵珊都诧异的看着岳不群，有些不明白岳不群为何如此。

    “那可是东方不败啊，大师兄就算武功高强也怎会是其对手？”令狐冲着急的喊道。

    “不用多说了，我们退后便是！”

    岳不群没有过多解释，只是让得他们退去了好一段距离。

    目光死死的盯着那两道白红身影。

    “你们瞧仔细了，如此机会已然不多。”

    岳不群轻声道。

    两名绝世高手交手啊，平日里哪有这样的机会。

    听得岳不群的言语，在场其余之人皆有些疑惑。

    风起了！

    那微微拂过的清风卷动了陈宇还有东方不败的衣裳。

    但见他们长发飘扬而起。

    “呵，你师父倒是对你挺自信。”

    东方不败看了一眼退去的岳不群，然后看了一眼陈宇说道。

    “那是自然，就是不知道接下来一战，东方教主能否表现出真正的实力，让我见识见识这天下第一人的风采了。”

    陈宇轻声道。

    “是吗？曲洋你退后，今日一事饶你一条小命，从今往后你与我教再无瓜葛。”东方不败忽然束手说道。

    她似乎在陈宇的身上感受到了相同的气质。

    “多谢教主！”曲洋连忙欣喜的磕头，他没有想到自己居然还能捡下一条小命。

    虽然他身上伤势已然让他时日不多，但能刘正风多相伴几日就相伴几日。

    他赶忙退去，来到刘正风身旁，搀扶起刘正风。

    然，目光却也是死死的盯着那对视的两人。

    陈宇手里擒着一柄宝剑。

    东方不败则悠然站立！

    陈宇扬起手中剑，说道：“此剑乃天下利器，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    东方不败道：“好剑！”

    陈宇说道：“确实是好剑！”

    “不过就凭这一柄好剑就想与我出手？”东方不败冷笑。

    “那是自然！”

    话音未落，但见一抹寒光。

    惊世剑芒直出云霄！

