    足足过了好一会，兴许是累了，妙仙语突然停口。

    “累了？”“

    嗯……”

    妙仙语点了点头。牧

    云微微笑道：“没事，不疼！”

    “我疼！”

    妙仙语突然喝道。“

    疼？哪里疼？”牧云急忙道。“

    心疼，心疼你！”

    听到此话，牧云笑了笑。“

    小丫头，还是和原来一样调皮！”

    “我哪里小了？”妙仙语哼道：“再怎么说，我还是在明月心上面的！”“

    好好好，你不小！”牧

    云说着，目光下瞥，意味深长的笑了笑。看

    到此景，妙仙语顿时啐骂一声。两

    人四目相对，久久未语。

    突然，妙仙语嘴巴咧开，哇的一声，哭了起来。“

    怎么了？小七夫人怎么又哭了？”

    “你说呢？我都被人欺负死了，差点就见不到你了，想到这我就后怕！”妙

    仙语眼泪巴巴道：“差点，就差点，我就见不到你了！”牧

    云看着那鲜红的巴掌印，轻轻吹了口气，道：“不怕不怕，夫君这不是来了吗？今日，谁对你动手，谁死！”

    牧云话语落下，放下妙仙语，取出一颗神丹，小心翼翼给妙仙语服下。“

    你说，谁动手了！”牧

    云淡淡笑道。

    “他！”

    妙仙语手掌一指，指向青钰。

    “苍云海！”“

    公子！”

    “掌嘴！”“

    是！”苍

    云海二话不说，直接走上前去。前

    世，他是苍焱义子，也是玄天万士成员，对于牧云的话，只需要服从，至于后果，不是他该考虑的。“

    牧云！”

    青茴笙此刻突然出现，看向牧云，喝道：“这里不是你该胡闹的地方，你找到你妻子了，赶紧离开吧！”“

    闭嘴！”突

    然，牧云一转身，看向青茴笙：“我说了，我的妻子平安无事，你青鸾城的事情，我不管，但是现在，显然我夫人，并不是平安无事，那青鸾城，就别想安宁了！”这

    一刹那间，青茴笙身体一冷。眼

    前的牧云，给她一种如坠冰窟的感觉。

    “掌嘴！”“

    是！”苍

    云海知道该怎么做。青

    钰此刻已经是彻底吓傻了。他

    刚才亲眼看到，就是苍云海，直接双手，捏死了他的两个二魄神皇境界的护卫。

    他不过是一魄神皇，哪里有反抗的能力。

    啪……苍

    云海直接一巴掌落下。

    青钰脸颊，顿时肿胀起来。“

    姐，姐，救我啊……”青

    钰彻底傻眼了。

    “牧云……”“

    同样的话，我不想重复第二遍！”牧云神情冰冷，看着青茴笙。突

    然，脑海一阵刺痛传开，青茴笙瘫坐在地。

    啪啪啪的声音，不断响起。苍

    云海下手毫不留情，不多时，青钰整张脸，已经是肿胀成猪头。

    “住手！”但

    是正在此刻，一道沉闷的嘶哑声响起。

    “管……昌……统领，救救我……”

    青钰此刻吐字浑浊，眼泪鼻涕一起流出。

    “你是谁？”

    管昌听到这里的动静，立刻折回，看到这一幕，顿时谨慎起来。

    此人，他并未见过。“

    还有他！”

    妙仙语突然哼道：“刚才我差点跑了，就是他，把我给轰进来了！”

    看着妙仙语胸口掌印血红，牧云看着来人。“

    我是谁，你管不着！”牧

    云沉声道：“只是你，打了我妻子，你是谁，我却是想问问！”“

    放肆！”管

    昌顿时哼道：“此地闲杂人等，不得进入，你敢擅闯，死路一条！”“

    死路一条吗？”

    牧云嗤笑道：“那就看今日，是你死，还是我死！”“

    找死！”管

    昌岂容区区一个二魄神皇在自己面前撒野。二

    话不说，直接身影冲出。

    “七夫人看好了，谁动手，谁该死！”

    牧云哼了一声，一步跨出，全身气势凝聚。

    吼……

    正在此刻，一道嘶吼声响起。刹

    那间，牧云身前，一道魔气缭绕的身影出现，高大雄伟的墨羽，此刻直接杀出。轰

    隆隆的声音，一道道响起。

    整个房间，顿时被撑爆。

    墨羽呲牙咧嘴，直接杀向那管昌。

    两道身影，顿时缠斗起来，立刻惊动周遭。一

    道道身影，此刻破空而来。那

    之前的宋统领，此刻也是赶到。看

    到青茴笙躺在地上，立刻上前。

    “大小姐，怎么回事？”

    “立刻封锁地下武场，有人擅闯！”青

    茴笙神色苍白，有气无力道：“快通知父亲，将有大事发生。”大

    事发生？

    砰……而

    此刻，地下武场，广袤的宫殿之上，一道身影，猛然间倒退而下。

    “管昌！”看

    到管昌这么快落败，宋统领神色一变。来

    不及多想，宋统领直接身影化作一道流光，杀向墨羽身影。

    牧云此刻，环抱着妙仙语，踏步而出。

    “这青鸾城，不知道在地下搞什么鬼。”

    牧云看着妙仙语，道：“不管这些了，反正这里面的人，估计都苛待你，我就毁了此地！”

    牧云说着，两道身影，踏出宫殿废墟。“

    公子，此子……”“

    杀了便是！”牧

    云淡淡道。

    杀了？

    听到此话，青钰已经是彻底傻了。牧

    云居然要杀了他？“

    我不想死，姐，救救我，救救我啊，我不想死啊……”

    青茴笙看向牧云，刚想站起身来，可是牧云一个眼神，她整个身体在此刻，再次倒地。“

    可恶……”

    青茴笙想阻止，可是根本无法阻止。“

    我这人，不喜欢食言，今日若非我到达，我夫人不知道该是何等情况！”“

    所以，青鸾城，我认为，没有存在的必要了！”“

    你认为？”青

    茴笙此刻有气无力的嗤笑道：“牧云，你闯下大祸了，等着受死吧！”“

    是吗？放心，我死之前，你弟弟，已经死了！”

    挥了挥手，牧云直接迈步离开。

    背后，一道惨叫声，逐渐消失，苍云海身影，不多时跟随而上，仔细看着四周。

    “公子，我们暂且离开吧！”

    苍云海低声道：“此地颇多诡异之处，没想到，青鸾城居然在地下搞出这么大阵势来！”

    “仙语，你知道他们在做什么吗？”

    “不知道！”妙

    仙语摇头道：“这些年来，我一直被他们抓着囚禁起来炼丹，不过我比较机灵，他们没想到我丹术比较强。”“

    所以每次炼丹，我都会将多炼制出的神丹偷偷留下，给自己服用，提升境界。”

    “你倒是个机灵鬼！”牧

    云笑道。

    八女之中，妙仙语可谓是最机灵的一个，脑子里都是坏点子。

    当初，若非妙仙语使诈，两人或许也不会捅破最后一层窗户纸。“

    对了，我有次偶然听到，他们在此地建造地下广场，抓了许多的神丹师，炼制神丹，似乎是为了给什么东西吞吃下去，促成那东西的生长！”

    “给什么东西吞吃下去？”听

    到此话，牧云面色古怪。

    是什么东西，需要吞噬这些神丹？而且不管神丹性质和功效？

    “不管了！”

    牧云此刻看着前方，道：“既然这些人都是被抓来，那我今天，就做件好事！”话

    语落下，他身影飘忽而起。“

    地爆天陨！”刹

    那间，一颗颗黑色玄铁球，从虚空之间凝聚。现

    如今，黄泉图内坐落着一座玄铁山，牧云依靠秘技地爆天陨，可是发挥出最大的威力。四

    门秘技，毫无疑问，现在，地爆天陨的威力，最是强大了。

    强横的血气，结合玄铁的爆发力，一颗颗拇指大小的铁球，在此刻骤然凝聚。数

    千颗铁球，此刻尽数扩散开来。“

    什么东西？”

    “嗯？内殿那边发生动乱了！”“

    快，快阻止！”

    顿时，外方那一道道格子房间内，人声逐渐沸腾起来。

    牧云此刻沉声一喝道：“诸位神丹师，青鸾城将你们抓不到此地，囚禁尔等，是将尔等视若草芥！”

    “今日，你们可获得自由，离开此地！”

    话语落下，牧云掐指一捏。

    轰轰轰……

    顷刻间，整个地下武场，轰隆隆的爆响声，不断响起。大

    地在此刻，塌陷下来。整

    个青鸾城，此刻都是在疯狂的颤抖之中。

    地面，足足塌陷方圆数十里之地。

    地上地下，彻底乱了套。看

    到此景，妙仙语嘴角一抹笑容露出。

    “当年，还好我脸皮厚，赖上了你！”妙仙语甜甜道。“

    是吗？”

    牧云刮了刮妙仙语鼻梁，道：“七夫人这么俏皮，我也感觉，生活不会那么枯燥了呢！”吐

    了吐翘舌，妙仙语此刻心中满足。追

    寻牧云，可谓是她一直在做的事情。

    为了追赶牧云的脚步，她不停的刻苦修行。好

    在自己体内拥有九灵妙青莲此等奇物，给自己打下稳定的基础，而且随着修行提高，她发现仙莲的进化妙用。

    到达神界，她每时每刻不是在打听牧云的消息，谁能想到，会被抓了起来。好

    在，努力没有白费，现在终于是碰到了牧云。之

    前的一切，都没有白费。此

    刻，如此强烈的震荡声，显然是吸引了整个青鸾城的注意。

    地上，一道道身影，破空而来，出现在豁大的地洞上方。“

    是谁，在此地胡闹！”一

    道声音，此刻骤然响起。

    一名青年，飞身而下，直直落在牧云身前。

    “你可知道，你在做什么？”

    那青年看着牧云，冷冷道：“我青鸾城祖上乃是青鸾剑圣，现如今身处苍龙轩的地域范围内，可是苍龙轩都不敢在这里胡作非为，你，好大的胆子！”“

    别人不敢的事情，不代表我不敢！”牧

    云咧嘴笑道：“今日，我不仅要闹，我还要……灭了你青鸾城！” 

