    小曼在黄婉婷的屋子里，看着此刻一睡不起的黄婉婷，紧皱眉头，她的心里非常凌乱，她不知道今晚的黄婉婷和方志强究竟发生了什么事，然而看两个人此时的状态，显然是不对劲的，自己这么久以来的坚持，可是到头来却什么都没有得到，想一想自己当初在黄婉婷面前信誓旦旦说过的那些话，再加上现在的一切，小曼觉得自己的存在似乎就是一个笑话，自不量力的去追寻原本就不属于自己的东西，而且还为此丢失了自己的道德。

    待在原地沉思了许久，小曼终于长叹了一口气，再度看了一眼躺在床上的黄婉婷，虽然自己的心里此刻极为难过，但青青姐毕竟还是自己的青青姐，这一点从来都没有改变过，不管她和方志强的感情究竟发生怎样的变化，可是在自己面前，她一直都是自己所熟悉的那个青青姐，说起来，其实她也并没有做出什么对不起自己的事情，当初自己对她说出那些话的时候，她早就已经非常清楚的提醒过自己，自己和方志强之间的差距太过巨大，也许这一辈子，自己都没有那个机会和运气，只是当时的自己自以为是，以为只要通过自己的努力，别人能够得到的，自己也一样能够得到。

    走上前去，小曼缓缓的帮黄婉婷整理了一下衣物，随后小心翼翼的将被子盖好，可是就在被子刚刚盖在黄婉婷身上的时候，黄婉婷突然伸出自己的手掌，一把抓住小曼的手臂，她原本平静的表情一下子变得着急了起来，她紧皱眉头，一脸紧张且慌张的喊着：“强子！强子！不要走！不要走……”话音落地之后，小曼的心跳也不由得加快了起来，她一直都很清楚，在黄婉婷的心里，方志强的位置是很重要的，只是这么长时间以来，黄婉婷一直都很好的伪装着自己内心的真实情感，看起来，她也许是一个没心没肺的人，似乎没有什么事情能够让她的情绪有很大的起伏，可是一直在黄婉婷身边的小曼却很清楚，她只是把那份见不得光的情感，压抑在自己的内心深处，不让别人看见罢了。

    此时此刻，看着黄婉婷在醉酒之后，爆发出压抑在内心许久的情感，小曼虽然觉得有些吃惊，但也并不是太过意外，看到黄婉婷再度安静了下来，小曼这才松了一口气，也许等到明天早上醒来之后，一切都能够如同往常一样了，黄婉婷依然能够很好的控制自己的情绪，至于今晚发生的一切，也许她根本就不会记得。

    小曼轻轻的将手掌放在黄婉婷的手背上，想要将黄婉婷那放在自己手臂上的手掌拿开，然而却发现黄婉婷用了很大的力气，尽管看起来她似乎已经睡着了，可是怎么也掰不开她的手掌。

    小曼再度看了一眼黄婉婷，再度使劲，却依然徒劳无功。

    与此同时，黄婉婷再一次嘟囔道：“强子你知道吗……其实我今天还有另外一件事想要对你说……我知道你现在很难……所以……我想帮你……”听着黄婉婷一字一字的说着，小曼也不知道自己是否应该打断她，一方面，小曼也的确很想听听黄婉婷的心里话，也许只有在这个时候，黄婉婷才能够将自己内心深处隐藏的秘密彻底说出口了，可另一方面，小曼又觉得自己这样做不是太合适，如果明天醒来之后的黄婉婷记起了今晚的事情，那以后自己和她之间的关系，岂不是会变得非常尴尬？

    就这样纠结着，而黄婉婷的话却是没有丝毫的停顿，沉吟了片刻之后，她就继续嘟囔道：“我知道我现在帮不上你多少，所以我不停的劝你，劝你，希望你不要给自己那么大的压力，可我也知道，其实我根本就劝不动你，你肯定觉得我很奇怪，明知道劝不动你，为什么还要劝呢？

    我只是不想看到你那么累的样子，那些你拼了命去追求的东西，真的能够给你带来幸福和快乐吗？

    但你……”说着说着，黄婉婷看起来似乎是再一次睡着了，但是此刻的小曼却依然是待在原地一动不动，她知道黄婉婷这个时候说的话都是醉话，可是也只有在喝醉之后，她才能够说出这些话来，可惜的是，此刻在她身边的人并不是方志强。

    虽然小曼并不想看到这样一个结果，但是她也很好奇，如果此刻真的是方志强待在黄婉婷身边，听到黄婉婷说出这些话的话，他会是一种怎样的反应？

    对于小曼来说，方志强在自己心中的位置一直都没有改变过，可是她不知道，黄婉婷在方志强的心里，又是怎样的一个位置，在这一刻，小曼忍不住动了自己的恻隐之心，毕竟黄婉婷这几年来，一直隐藏着自己内心的真实感情，这些经历小曼都是眼睁睁看得清清楚楚，说起来，真的不是一般人能够承受得住的，而此刻，如果守在黄婉婷身边的人真的是方志强的话，至少他能够清清楚楚的看到黄婉婷的内心，之后，他会做出怎样的决定，就是他自己的事情了。

    想到这里，小曼不由得将手掌放在了旁边桌子上的手机上，她忍不住想要给方志强打个电话，其实她很清楚，刚刚如果不是自己那么一搞的话，或许方志强今晚早就已经跟黄婉婷在一起了，虽然自己心里也有一个不可能的理想，但毕竟，每个人都有选择的权利，方志强听了黄婉婷的那些话之后，做出属于他自己的选择，这才是对他最公平的。

    沉吟了片刻之后，小曼还是拿起了手机，拨打了方志强的电话，即便自己心里有那么一丝的不甘，但小曼知道， 有些东西，即便想要得到，也必须要通过正大光明的方式去得到，自己现在这个样子，即便最后真的实现了自己梦寐以求的梦想，恐怕自己的心里也不会开心到哪里去吧？

    毕竟，当初为了自己的私欲，已经犯过一次错误了，如果继续下去，自己和青青姐的这份感情，又该放在什么地方呢？

    依然还在下边散步的方志强接到小曼的电话，微微皱了皱眉，不过还是很快就接听了电话，而另一边的小曼也是慌张的开口说道：“方总，你……走了吗？”

    方志强满心的疑惑，沉吟了片刻之后，突然慌张的问道：“还没，有什么事吗？”

    此刻的方志强是担心黄婉婷的状态，看得出来，今晚的黄婉婷真的醉的不轻，也许喝的并没有多少，但或许跟黄婉婷自己的心情有关，也或许和其他的一些因素有关，方志强刚刚离开的时候，黄婉婷的状态真的很不好，如果今晚真的出点什么事情的话，显然不是方志强愿意看到的，所以此刻的方志强也是极为关心黄婉婷此刻的状态，问出这句话之后，方志强的身形已经下意识的转了过来。

    “没有，她只是嘴里不停的念叨你，说了很多话，不过都是对你说的，我只是觉得……青青姐平时藏在内心深处的那些想法，今晚好不容易说了出来，如果你没有亲耳听到的话，或许算是一个很大的遗憾吧，所以，如果方便的话，我希望你能回来，亲耳听听青青姐的那些话。”

    小曼说出这番话的时候，其实是做了剧烈的思想斗争的，她很清楚自己此刻在做什么，或许自己今晚做出这样的决定之后，会亲手将方志强送到黄婉婷的手里，也许他们不久就会真真正正的在一起，而到了那个时候，就再也没有属于自己的机会了，即便只是一个渺茫的机会，也不会再有了，然而，青青姐毕竟是青青姐，曾经的她不愿意做出这样的选择，不愿意去追寻自己的幸福，不管自己如何劝说，她依然固执己见，那自己现在也没什么办法，可现在，她终于开窍了，终于愿意为了追寻自己的幸福而将内心那些真实的想法说出来了，自己自然是要选择无条件的去帮助她完成。

    而方志强听了小曼的这番话之后，的确也是一脸的意外之色，他的确没有想到，在这个时候，小曼会突然跟自己说出这样的话，方志强显然也不傻，刚刚小曼进入房间，让自己出来的时候，其实他就已经明白了小曼的意思，令人不解的地方也正在此处，既然是小曼亲自将自己赶出来的，那么现在为什么偏偏又是她，让自己重新回去呢？

    “方总，我没有别的意思，我只是觉得青青姐对你的感情真的很令人感动，不管是为了青青姐，还是为了你，我觉得我都应该努力一下，毕竟，谁的人生，也不想留下什么无法挽回的遗憾，不是吗？”

    遗憾，说起遗憾，现在的方志强是深有感触，自己的人生也许才仅仅过了三分之一，可是对于方志强来说，自己之前已经有了的太多的遗憾，自己的确也曾想过去弥补那些遗憾，曾经没有做好的，或者说没有做到的，在以后的日子里更加努力的去完成，可方志强早已经发现，自己的这个想法并不现实，这个现实的社会并不会给自己那样的机会，犯下的错误，就只能让自己去买单，只能让自己去吞食恶果。

    也正是因为想到了这里，此刻的方志强因为小曼刚刚的那番话，突然愣了愣，没错，自己的确从来都没有想过和黄婉婷发生些什么故事，但她对自己的一片赤诚是毋庸置疑的，即便自己真的不能许诺给她一个美好的未来，至少，也不能让她一直都活在自己的阴影下吧？

    可转念一想，之前的很多事情，也正是因为自己的优柔寡断，才给了对方更大的伤害，如果自己这个时候给了黄婉婷一丝细微的希望的话，那么以后，也许给黄婉婷带去的伤害将会更大。

    “还是算了吧，现在时间也不早了，你们都该休息了，有什么话，不如等到明天再说吧。”

    方志强思虑了许久之后，给出了这样的一个答复。

    但小曼却并没有决定放弃，方志强的这个回复，也许早就在她的意料之中，所以方志强的话音刚刚落下之后，她就再度开口说道：“明天？

    你觉得明天青青姐还能说出这些话吗？

    正是因为她今晚喝了点酒，所以那些话才能够说得出口，如若不然的话，我也不会大半夜的叫你回来了，方总，趁我现在还没有后悔，你自己好好考虑考虑吧，反正是你们两个人的事情，和我没什么关系！”

    说完之后，小曼也不顾方志强的反应，直接挂断了电话，听着电话里传来的‘嘟嘟’声，方志强待在原地踌躇了许久，他再一次，因为感情陷入了两难的境地，而且这一次，不是因为王亚欣，更不是因为李潇潇。

    

