    他发誓，这是他迄今为止，真正面临的生死危机。

    刺客再次隐去了身影。

    “本皇找到了你了，有种滚出来。”

    张浩魂力在疯狂的涌入星冠之中，星痕携带着时间、空间、星光三力，在此时展现了奇异的一面，竟然直接隔着空间施展在了刺客的身上。

    而星光他可以清晰无比的感受到具体的位置。

    刺客的隐去的身影，终于被他给锁定住了。

    “逆时间！”

    “顺时间！”

    “重力上下左右前后！”

    张浩疯狂的在发动两大魂技，持续性的释放，浩如烟海的魂技开始胡乱的调动。

    完全就是在扰乱，不给刺客出手的机会。

    魂斗罗。

    尤其是空间类武魂的魂斗罗，他不是对手，对方太诡异了。

    “给我破！”

    张浩从空间戒指之中取出了一杆金色的长矛，将自身的魂力疯狂的灌输了进去。

    这是半神器，想要催动半神器，需要天地之力，更需要天地规则。

    但这是现在最有可能破开这片空间的武器。

    虽然他有极限斗罗魂力，却无法真正的催动金色长矛。

    轰！

    可即便是如此，金色长矛轰在空间壁垒之上，空间壁垒开始剧烈的晃动了起来。

    “浩哥哥，剑！”

    “用神圣天使武魂的魂力。”

    千仞雪见此，急急忙忙的将自己的剑从空间戒指中拿出来，递给了张浩，自己则是死死的抱着张浩。

    “死！”

    刺客在此时也着急了，见到张浩接连拿出神器来破坏空间壁垒，知道空间壁垒控不住张浩了，强忍着自身的无法稳定住的状态，一个瞬间遁形在了张浩的身边，刺杀而来。

    嗖！

    可张浩此时已经借助着星光扑捉到了刺客。

    躲避在空间之中，他只有星痕可以对刺客产生影响。

    但是这出来，便绝没有其再对他发动偷袭的可能。

    “嗡！”

    张浩宝物跟撒豆子一样怼向了刺客，在刺客快要接近他的瞬间，长矛猛然向前怼去，而令另一只手的天使神剑，在他灌入天使魂力的之后，爆发了极其强横的天使神力的力量。

    唰的一声。

    长矛没有对刺客造成损伤，但天使神剑如复苏了一样，一个晃动，将刺客的胳膊当场给砍断。

    “啊！”

    刺客发出了一声惨叫。

    在星光之下，只见刺客胳膊又在长出来，又在缩回去一样，血淋淋的场面。

    可此时天使神剑发威，在张浩的挥动下，一剑砍在了空间壁垒之上。

    如玻璃破碎的声音出现，空间壁垒在咔嚓的碎裂了开来。

    轰！

    整个酒店仅仅在一瞬间，顶就被掀飞了出去。

    就在空间破碎的刹那间。

    天地变成了一片的血红色，无尽的血光以张浩为中心，一瞬间笼罩在了天水城上空。

    而这道血光，向着更远出蔓延而去。

    “殿下！”房间门口，看守的教皇殿护殿骑士队长惊叫了一声，一拳破开了四周的烟尘，冲进了破碎的房间之中。

    被惊到了。

    殿下竟然遇到了袭击，他一无所知。

    “小殿下！”

    马车之中的圣龙斗罗，魔熊斗罗，蛇矛斗罗等一众斗罗也瞬间惊醒了过来，差点暴走。

    张浩，被刺杀了。

    此时的状态明显是厮杀了许久，空中有空间碎裂的力量。

    “隐藏，不要全部出来，对方蓄谋已久。”

    张浩的传音翻涌进了马车之内。

    瞬间圣龙斗罗、千钧斗罗和蛇矛斗罗马车之内冲了出来。

    “七长老，照顾好雪儿。”

    嗡的一声，张浩瞬息的掠动，将千仞雪交给了蛇矛。

    圣龙斗罗释放出恐怖的力量，笼罩在了整个天水城上空。

    天地都要被封绝了一样，将整个酒店都封绝在了其中。

    “靠，圣龙供奉，西边，他要逃走。”

    刺客在张浩破开空间的瞬间，竟然再次隐藏身影，在极限斗罗之下，藏匿了起来，想要悄然离开。

    太可怕了。

    张浩绝不会允许对方活着离开。

    “敢在本座面前逃走，想多了。”

    圣龙斗罗皱眉，他竟然用神念没有探查到对方，着实可怕。

    嗡！

    圣龙斗罗的气势节节攀升，九道魂环从身边冒出来。

    紫紫黑黑黑黑黑黑红九道魂环浮现，一头黄金鄂龙霸绝天水城。

    “那是，怎么了？”

    天水城城主，连衣服都没有穿，光着膀子就从房间跑出来，极为震惊的盯着远处。

    “不好，那是神皇殿下居住的酒店方向，快快快，我的衣服，去酒店。”天水城城主都懵了，冲进房间抱着衣服就一边穿衣服，一遍着急人，急急忙忙的向着酒店方向冲过去。

    “不好，神皇殿下。”

    天水城武魂带你执事洪飞急急忙忙的冲出房间，同样向着酒店方向而去。

    “极限斗罗，天水城，是发生什么大事了吗？”

    天水城背后的凤凰山脉之中，天水宗最年老的太上长老，一尊快要成为封号斗罗的存在，极为震撼的盯着天水城方向。

    哪里有极其恐怖的力量在爆发，即便是隔着几十里的距离，都能感受到。

    “快，去天水城，看看到底是怎么回事？”

    天水宗太上长老，天水宗的天花板急急忙忙的喊叫，感觉要有大事要发生。

    处理不好天水宗恐怕会有灭宗危机。

    天水宗宗主急急忙忙向着天水城冲去。

    整个天水城此时被血色的光芒所笼罩，一轮红色烈日将整个夜空都照亮。

    “刺杀本皇还想走，留下来。”

    张浩如一道血色光球向着刺客追击而去。

    轰！

    圣龙斗罗一步跨入，一层层的天地规则之力，激荡在整个天地之中，这一次，直接将刺客从空间之中逼退了出来。

    “抓活的。”

    张浩没有靠近，此时他的情况也糟糕，只是利用星痕确定了刺客的位置，见到刺客被逼退出来，便迅速的推开。

    “杀！”

    刺客没有丝毫的畏惧，释放出武魂向着张浩袭杀了过来。

    刺客的武魂极为奇异，是一个类似于花边镜子的武魂，一面如琉璃，一面能反射。

    “在本座面前还想杀人，你想多了！”

    圣龙斗罗冰冷一片在，抬手之中，将刺客碾压在了地面上。

