    “小哥哥，你回来要是受伤，我会在你伤口上捅刀子的。”

    陈季夜笑着说：“我毫发无伤。”

    “那还差不多。”

    安抚好酒儿的情绪，陈季夜靠在后座闭目深思。

    “可惜了一艘好船。”

    陈季夜回到酒店刚好一点，酒儿躺在床上拿着陈季夜的手枪玩儿。

    “小哥哥真有钱，手枪还有皮革。”

    她取出来弹夹，数数里边的子弹，又看着枪口，然后拿着手枪对着自己的脑门，自己给自己配音“嘣”。

    酒儿用手枪瞄准天花板上的吊灯，自言自语，“嘣，不行，不能打它。

    掉下来就砸到我了。”

    陈季夜回去时，看到的正是酒儿跪在床上，拿着自己的手枪四处瞄地方，“到底该嘣那里呢？”

    陈季夜一进门，酒儿跪在床上立马转身，她双手举着手枪，长臂伸直，眼神严肃的望着归人。

    她除了脸蛋青涩，眉宇倒装的很像，还真有几分女特宫的气质。

    “站住，不许动！”

    门外的下属听到少爷被命令，立马走过去看，结果看到的就是一个身着白色裙子的少女用枪指着他们的少爷。

    “酒儿小姐，枪可不能对准自己人啊。”

    酒儿用枪指着下属，“你们出去，顺带帮我把门关上。”

    陈季夜嘴角浮现宠溺。

    他进入主卧，伸手将主卧的门关上。

    门外的下属：一般用枪抵着少爷的人，都死了。

    那酒儿小姐……陈季夜进入后，他看着床上单纯女孩儿。

    “衣服脱了。”

    酒儿命令。

    陈季夜：“别闹。”

    门口偷听的下属：“……”酒儿小姐是特例！酒儿晃晃手中的枪，“不听我话，我就毙了你。

    脱了衣服，让我看看。”

    陈季夜：“我没受伤。”

    “眼见为实耳听为虚。”

    陈季夜慢慢走到床边，趁着酒儿不备，反手握着酒儿的手腕，一把用力，捏着她的麻筋，让她手软的松开手枪，接着手枪落在床上时，陈季夜另一只手从下方完好接过手枪。

    这下手枪在陈季夜的手中了，他手枪抵着酒儿的腰处。

    戏谑的声音响起，“别动。”

    酒儿才不听他的。

    她拽着陈季夜的衣服往床后扬。

    陈季夜没站稳，被酒儿拽着朝她扑过去。

    他担心枪口压到酒儿的肚子，于是手立马错开。

    结果一下子压在了酒儿的身上。

    酒儿这个小妞妞，快速的在陈季夜的唇上亲了一口！陈季夜的脸色瞬间通红，“谢青梅！”

    “略，我还亲你。”

    酒儿吐舌，她噘嘴还要亲陈季夜。

    这时，陈季夜已经懒腰把她从床上抱起了。

    酒儿亲他，他往后闪，“酒儿，你欠打了。”

    “谁让你早上把我打昏的，我就亲你。”

    酒儿撅着嘴，亲到陈季夜的脸颊，嘴角。

    门外还没离开的下属：“……”最后，陈季夜一把将酒儿仍在床上，她在床上都弹了一下，“啊，小哥哥，我脑浆都快弹出来了。”

    陈季夜看着自己的枪，他又看着床上的女生。

    “今天吃过饭，我把你送到机场，你给我回去。”

    “我不走，我轻轻妈妈给我了三天时间，这才第一天。

    昨天我刚到，不算。”

    陈季夜：“你再晚回家，你爸该打你了。”

    “我回家早晚他都要打，我就在你这里多住几日。”

    陈季夜的唇上仿佛还带着酒儿的湿润，他擦了一下唇，“起床，出来吃饭。”

    酒儿哦了一声，从床上爬到床尾，下床，穿上拖鞋跟着出门了。

    到了外边，吃瓜下属们竟然都汇聚到了客厅。

    二十几双眼睛齐齐看着二人。

    陈季夜黑脸问：“好看吗？”

    “不好看。”

    客厅的人瞬间争抢逃出客厅。

    陈季夜转身看了眼还不到他肩膀的女孩儿，“丢不丢人？”

    酒儿摇头，“不丢人。”

    陈季夜无奈，拽着她换过帆布鞋，带着小酒儿出门觅食了。

    桑兰知道自己的心腹罗日被击毙，他看着赶回来报信的人，“你说谁？”

    “那个少年自称是陈季夜，他带来的炸弹是雇佣军的武器。”

    桑兰破口大骂，“我们和雇佣军的人一向走两路，他竟然惹我上门。”

    下属咳嗽，血直接咳在地板上。

    他的内脏因为炸弹的冲击已经炸毁了。

    桑兰挥挥手，让人带着他离开。

    雇佣军怎么会知道他的信息？

    “来人，去给我查。

    顺便让我看看这位雇佣军少爷，到底是何等人。”

    桑兰的心腹被杀，他难忍这口气。

    某边境。

    陈季夜带着酒儿吃过饭  就陪她去四周散步。

    “小哥哥，这里的树好大啊，我都抱不住。”

    陈季夜：“别一副没见过的样子。”

    

