
　　“切！”李逍遥撇撇嘴，不过对于酒剑仙的话他却是深信不疑，学了御剑术后的他才终于知道这门剑法的博大精深。

　　如果说三清剑法是一朵莲花的话，那御剑术就是一池的莲花了。

　　“可是这剑法怎么不全呢？”李逍遥疑惑地问道。

　　可是马上他就恍然过来，迅速跪倒在地上口呼：“师父，让我拜你为师，你就把所有的武功都教给我吧。”

　　酒剑仙嘴角微微一抽，然后往前走去，一边走一边说道：

　　“我酒剑仙从来都是独来独往，最是讨厌这世上繁杂的关系了。”

　　“前辈，我求求你了，收我为徒吧。”

　　“这御剑术的其中一诀就已经能够让你成为江湖中的二流高手了，赢遍所有的二流对手。”

　　李逍遥傻眼了：“才二流，那一流呢？”

　　“呵，想得美啊你个臭小子，我警告你，不要再拉了啊。”酒剑仙指着正在后面拖着他衣服的李逍遥，颇有些无奈道。

　　“你要是再敢拉着我，信不信我把你手筋脚筋都给挑断，让你吃饭喝水都成为问题，嗯？”

　　李逍遥吓了一跳，他可不知道眼前这人说的到底是真的假的，而且这么久了，大哥也没有出来，说不定在大哥赶来之前，这家伙还真的把他手筋脚筋都给挑断了，那他李逍遥这一辈子就完了，于是他乖乖你松手了。

　　酒剑仙松了一口气，然后一把抓住李逍遥：“走吧，随我喝酒去。”

　　御剑飞行被酒剑仙完美地展示在李逍遥的面前，再一次让他感受到了这门剑法的厉害。

　　远远地，酒剑仙就看到了一个高大的草垛，于是拉着李逍遥直接落在了上面。

　　“来吧，喝酒。”说着，酒剑仙给自己狠狠地灌了一口酒。

　　当他把酒壶递给李逍遥时，李逍遥犹豫了一下，然后接过酒壶，也给自己灌了一大口。

　　“咳咳咳……”

　　没想到他才喝了一口，就被这酒呛得差点飞升。

　　“你这什么酒啊？怎么后劲儿这么大？”

　　一口酒后，李逍遥脸色直接通红起来。

　　“哈哈哈，我这可是上好的女儿红，被窖存了数十年的时间，当然是好酒！”

　　“咕咚咕咚……”一口又一口，这小小的酒壶却像是无底洞一般，酒怎么喝都还有。

　　“喂！臭小子，我是叫你来陪我喝酒的，你怎么靠在我的肩膀上了？我告诉你，我是不会收你为徒的，你死了这条心吧。”酒剑仙抖了抖肩膀，无奈说道。

　　李逍遥却有些惆怅道：“谁要你收徒了？我是在惆怅我自己的事情。”

　　“你有什么事情好惆怅的，小小年纪，难道还能比我酒剑仙还多愁善感？”

　　李逍遥皱着眉头道：“我好像忘了一件事情，一件非常重要的事情，可是我却怎么也想不起来了。”

　　酒剑仙一听，更是想起了自己的事情，他年轻时听林青儿讲故事的时候，不小心把自己代入了大师兄殷若拙的身份中，让他难以自拔，结果深深爱上了林青儿。

　　然而自己臆想的身份，又怎么会变成现实呢？

　　当他清醒后，对林青儿的爱意却不减半分，然后只能亲自把林青儿送上蜀山，去见自己的师兄。

　　可是让他没想到的是，殷若拙居然悟道了，他明白了自己的道，是上善若水，是人间无情道，也是大爱之道，大爱包含了所有的爱，那么人的情欲爱情，都成为了他的道之一。

　　其实这就是天之一道，天道公平，它爱着世上的一切，却又都可以不爱一切，它是一切的化身，所谓无情道，就是在修天道，明白了天道之后，那整个世间在悟道者眼中，就成为了自然。

　　道法自然。

　　然后殷若拙还用自己的无情道感化了林青儿，让她明白了自己的女娲之道，爱苍生，爱天下一切万物。

　　而他酒剑仙莫一兮要的，仅仅是林青儿的爱，不是对天下所有人一样的爱，而是爱他莫一兮一个人。

　　酒剑仙就此产生了执念，他开始抵制自己悟道，因为悟道后，就会失去爱，或者说得到了全部的爱，他想要自私一些，不想要去领悟这种大爱无疆的境界。

　　从此，莫一兮也就是酒剑仙，他被困在了阳神巅峰，对爱，他不懂，因为送林青儿回到南诏国后，他曾尝试忘记她，却始终做不到，还辜负了另一个爱上他的女人，他一直在逃避自己的爱，而又抵制去领悟道，所以他酒剑仙虽然厉害，但是却始终突破不了自己的那一关。

　　他醉眼朦胧地说道：“还好，你比我好，我还要借助喝酒，才能忘却，而你却自己就能够忘了，真是太好了。”

　　李逍遥听到这种八卦，顿时来了兴趣。

　　“前辈，你有什么事不能忘记的？说来听听呗。”

　　“砰。”酒剑仙却一拳头就打在他脸上：“多事！”

　　“既来之则安之，事情都会顺其自然的，小鬼。”

　　“多谢师父。”李逍遥想想也是，反正就三天的记忆而已，有什么大不了的呢？

　　“师父，你跟我回家吧，作为你的徒弟，我一定会好好伺候你的，顺便你再多教我几招。”李逍遥嘿嘿一笑，一脸奸商的样子。

　　“切！”酒剑仙不屑一笑。

　　“我最不喜欢高床软卧了，我讨厌有钱人。”

　　李逍遥皱了皱眉，严格来说，如今他家在江林的帮助下，确实算是有钱人了。

　　不过想想自己家里床铺都只是寒酸的被裘，于是哈哈一笑道：“那你可就错了，虽然我家这两年有些变化，但是没有什么高床软卧，甚至还有些穷酸。”天籁小说网

　　“哎哎哎，别了，我也讨厌穷酸。”为了脱身，酒剑仙可以说是把自己说的很刻薄了。

　　“别这样嘛，前辈，跟我乖乖回家。”李逍遥一副灰太狼的样子，看的酒剑仙恶寒不已。

　　“哎呀，你真是烦人！”

　　“唰！”一个闪身，酒剑仙顿时消失不见，唯有歌声还在半空飘荡：

　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，千杯醉不倒，唯我酒剑仙，我走了小鬼，你要努力啊，你这修为还不配说是我徒弟！”

　　。。。

　　“唰！”

　　感应到酒剑仙的气息消失，江林一个闪身就出现在李逍遥面前。

　　“哎哟，大哥，你吓我一跳。”李逍遥还在寻找酒剑仙去哪儿了呢，没想到江林又出现了。

　　“大哥，你们这些高手都这样吗？神出鬼没的。”

　　他先是吐槽了一下，然后一脸兴奋地说道：

　　“大哥，我刚才叫你半天了，你也没出现，我跟你说啊，我刚才遇到了一个武功高强的前辈，他还教了我两招剑法，可厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百五十五章 高手都是神出鬼没的免费阅读。https://xs.23sk.com 