    第211章这些都不是你来恶心我的理由

    “话不能这么说。”姜容鹤拍拍她的手：“徐嫔先前也是温婉和善之人，都是后宫姐妹，将来几十年都是要在一块相处的，哪能这般疏远？”

    杨莹莹不说话，心里还是不太乐意与徐妍来往。

    “娘娘。”赵才人怯生生的开口：“只怕唯有娘娘可以开导嫔主子一二了。”

    姜容鹤笑了笑：“只怕她未必会听我一劝。”

    赵才人扁扁嘴，欲言又止，杨莹莹立马说道：“妾身以为,满后宫谁都可以去劝，唯独娘娘是不必去劝的。”

    徐妍恶心姜容鹤的那些事，谁不知道？

    赵才人不吭声了，连打算帮着求情的张才人也闭了嘴，姜容鹤朝她一笑，也没继续说这些。

    不一会儿,她们兴致勃勃的去山上看鸟，姜容鹤懒得爬山,嫌日头过大就想回去歇一歇午觉。

    走到含芳阁门口时，她脚步顿了顿，想了想，还是决定去瞧瞧徐妍。

    人嘛，多一个不计前嫌宽容仁厚的名声又不是坏事。

    一进屋，就闻到一股药味，徐妍靠坐在窗边出神，紫嫣守在身边，见有人来了，急忙见礼。

    “奴婢参见贵嫔娘娘。”

    她给徐妍提了醒，徐妍这才慢腾腾的下来见礼：“妾身给娘娘请安。”

    “你病着，这些虚礼就免了吧。”姜容鹤自己坐下来,看她病歪歪的不想搭理人，轻轻一声嗤笑就道：“我知道,你如今是最不想看见我的，可现在满宫里，估计也只有我能开导你了。”

    徐妍颓丧的坐着,柔弱的身子还需撑着引枕微微倚靠,语气很低：“娘娘的意思，妾身不懂。”

    “心病还须心药医。”姜容鹤看着她，声音平静：“我知道你故意多多的给我炭火，想让后宫埋怨落在我身上，还在除夕菜色上想过算计我，并且大肆声张我要给皇上做衣服的事。

    我知道，皇上自然也是知道的，只是你这些招数根本就是小孩子过家家瞎胡闹罢了，你想当然的觉得会给我造成很严重的影响，以为大家都会被你耍的团团转？”

    事情被她挑明，徐妍心里反倒一松：“是我做的，娘娘是打算除掉我了吗？”

    “你觉得自己的命就这么不值钱吗？还是觉得争风吃醋的事就必须用命来结尾？”姜容鹤继续说道：“说到底，你做的这些事对我仅仅只是恶心，我犯不着和你计较，皇上也犯不着。

    你对皇上有情并不是错事，后宫女子能依靠的只有皇上一人，动情理所当然，但得宠要各凭本事,而不是靠毁了其他人来达到自己的目的，小动作搞多了，只会招人厌弃。”

    徐妍凄凄一笑：“娘娘说的好生简单,皇上独宠您一人，您自然是不急的，妾身呢？入宫数月，都不曾得皇上一次临幸，莫非真要在后宫蹉跎年华不成？”

    “这些都不是你来恶心我的理由，我自问对你不错，就凭皇上宠我，你就针对我，也太是非不分了，况且，皇上宠谁得皇上自己决定，这些事讲究两情相悦，不是你对皇上一往情深，皇上就得对你痴心相赴。”

    (本章完)

