    那老者听后也只是笑了笑，然后意味深长的道：“好是好啊，可时间一久，很多东西就开始变味了。”

    项宁不明白这个老者来找自己有什么事，但至少，他绝对是能看出自己的实力的。

    “不说这些了，你来这里，是有什么事吗？哦，别误会，小老头我在这里待久了，难得有一个年轻人来。”

    项宁也没隐瞒，面对一位可能比自己实力都要强的老者，也没什么说谎的必要，而且，这也并非是什么见不得人的事，并且他还是初来乍到，等会需要什么东西是吧，能从老者口中探探，好早做准备不是？

    “原来如此，你算是我见过为数不多算得上非常优秀的年轻人了，居然自己的母族文明连七级文明都不算，也能达到如此成就，想必期间付出了不少。”

    “相比之下，家乡那边的战士付出的更多，至少，我现在还活着。”项宁道，人活着，比什么都重要，只要人还在，一切都会好起来，至少，项宁是如此认为的，他现在还活着，他现在还能在这里看书，跟老人聊天，但那些牺牲的人们呢？

    老者听后，看向项宁的眼神更加的和善了。

    “虽然我帮不了你什么，不过到时候你拿着这个去申请的时候，说不定会有所帮助。”说着，老者凭空取出一张看起来有些普通，但却烫着奇异纹路的硬纸，上面好像就写了一段文字，不，应该是一个名字，阿卡列斯。

    项宁抬起头，只见那小老头已经转身回到他的躺椅上晃悠去了。

    意思很明显，不会再打扰项宁，而项宁也开始专心阅读起来，只挑重点，十多个小时过去了，看了不少有关于域外各族的简短信息以及域外的较为普遍认知的事物。

    等项宁依依不舍离开大图书馆的时候，本想着跟那个小老头打个招呼在走的，但是出来的时候，并没有看见他的人，就连躺椅都消失不见了。

    他登上公交飞艇，返回到他来时的地方，而在上公交飞艇的时候，项宁又遇到了那个之前想诓骗他的人，此时他们就好像不认识项宁一般，一直搭讪着另外一个人，而项宁也乐得清闲，看着窗外的风景。

    而当项宁来到约定好的地方的时候，却并没有看到雅易斯和夏繁的身影，或许是他们玩得忘记了时间吧，虽然他没去玩，但是在天空上往下看的时候，这确实是一个花花世界，容易让人沉醉，不过项宁更相信雅易斯和夏繁，而且现在距离约定是时间还有一些，倒是不着急。

    但是当项宁看着时间一点点超过的时候，他眉头微微皱起了起来，这不得不让他想起之前自己在公交飞艇上遇到的人，那倒是还好，但若是遇到更让人觉得难缠的呢？

    他忽然想起这里到底是什么地方，也懊恼与自己的疏忽，以为在这里，中央都城的第六层，不可能出事让他放松了警惕。

    项宁体内的生物引擎驱动，开始读取周围空间中所留下的能量，然后慢慢推演，项宁跨入步伐，直接朝着一个方向而去。

    虽然利用生物引擎推算出来了不少结果，但还是在各个关键地方询问。

    比如现在。

    “你好，请问在过去几个小时，有没有看到一男一女，他们长这样，穿的衣服是这样的。”项宁拿出生物引擎创造的一个照片，上面赫然是夏繁和雅易斯两人。

    说着项宁推出去一百个紫金币，很显然，在看到那一百个紫金币的时候，那原本没有这个想法的店铺的店员顿时瞪大了眼睛，看了看四周，速度倒是挺快，直接将那些钱收入囊中，然后示意了一下项宁后。

    项宁也不着急，就在他这个饮品店里找个位置坐了下来，不出五分钟，只见那位店员端着一杯味道有点像地球的浓缩了十倍的苹果汁的饮料下压着一个东西。

    项宁一口灌下那饮料后起身离开，取出那个大小不过手指头大的玩意，轻轻一压，一个时间有五秒的录像出现在项宁眼前。

    在录像中，夏繁和雅易斯好像走的很急，而且还一边回头看，好像是有什么追他们似的，不过视频戛然而止，项宁笑了下。

    倒也没气恼，他只需要确定他们确实经过这里就好了。

    接下来，项宁用相同的套路，得到了不少有用的情报，而很快，他就锁定了一个地方，那便是中央警署厅第六层梅德尔区区厅。

    顾名思义，就是类似于地球上的警察局。

    为什么会在警署厅？

    项宁有些疑惑，而且从时间上看，那都是在五个小时在之前了，现在到底如何了，还并不知道，难道是他们犯了这里什么忌讳了？

    很快，项宁直接来到警署厅，项宁一进来，便吸引了不少人的注意力，毕竟不管是样貌还是穿着，都与这里格格不入，被如此看着也实属正常。

    而项宁也注意到，有几个人的眼神有些变化，或者说，是在他们看到自己的穿着的时候，有些变化。

    “这位先生，请问有什么事需要帮助吗？”一个体态有些臃肿的胖子走了上来，这是一个皮肤灰蓝，脸颊两边长着几个小孔，就像是鱼儿的腮一般。

    等着那跟玻璃球似的眼珠子看着项宁，嘴里说是这样，但语气可并不算是打算帮忙的意思。

    “我想问一下，五个小时前，你们这里是不是抓了两个人？那两个人是我的朋友。”项宁也不搞什么弯弯绕绕，对此他也是非常无奈的。

    就如他之前所说的那般，他原本这里作为中央都城，应该是那种很多人都向往的地方，至少治安安稳，别说跟他们地球的华夏比了，至少别学某些国家搞什么自由每一天，枪战也每一天吧？

    而在听到项宁所说的时候，至少，项宁眼前的是这个穿着制服的胖子警员嘴角勾起，样子有些戏虐，直接笑着开口道：“不好意思先生，我们这里已经很久没抓过人了，中央都城第六层很安全，人民们也很守法。”

