    “就是上次你从地板下找到的十来本线装书。那里面就有一本，是专门讲解煞气武学的修炼之法的。”

    张明顿时吃了一惊。

    他赶紧翻找。

    “怎么？你没有看过吗？”

    张明解释说：“我得到那些书后，就专门盯着媚术那本书去看了，没有看后面的。”

    翻了一下，张明果然找到了一本书，上面就写着四个字，煞气武学！

    宗旭点了点这本书：“你只要按照这本书上的练，保证比那什么小泰斗，大泰斗更厉害。”

    “有这么厉害？”

    “当然。这可是我们千机宗的第一代宗主亲自写的，他当年就是一个非常厉害的风水师。可以说，比现在的什么泰斗，都要厉害百倍！”

    张明哼了一声：“既然这么牛逼，千机宗怎么还是灭了呢？”

    “风水一门，向来讲究天赋。千机宗的后代继承者门，没有一个天赋超群的风水师。这些顶级的修炼秘籍，自然也就成了摆设，这并不奇怪。”

    “可我听说，灵机娘娘就是一个非常厉害的风水师。连墓冢里面的风水阵，都是她亲自布置的。”

    宗旭马上解释说：“她是很厉害。可是，没人告诉她有这么一本秘籍，她就没办法练。”

    “行吧。既然如此，那我就看看里边到底有多深奥。”

    “我想出去转转，可以吗？”

    张明摆了摆手：“这里是大院儿，不适合你瞎转悠。你想看看帝都的繁华，我可以让均哥安排人，带你出去。”

    “行。你在这里练吧，我出去转转。”

    张明马上请段金均派人送宗旭出去。

    到了一个安静的房间，张明翻开那本书，便仔细地阅读了起来。

    他越看越入迷，越看越觉得激动。

    这本书上确实讲解了如何修炼煞气武学，讲得非常细致，让张明有种打开另外一个世界的感觉。

    普通的武学，以真气催动，威力很大。

    煞气武学，则是将真气换成了煞气，可以将煞气的威力最大化。

    正常情况下。

    同样的一招武学，用煞气来催动，就比用真气来催动，威力要大三倍。

    看了两个小时之后，张明便开始修炼了起来。

    想修炼煞气武学，就必须将煞气控制得，像控制真气一样，流畅自如，游刃有余。

    张明之所以能控制煞气，主要是因为有八宝乾坤镜。

    一旦没有了这个东西，他就很难控制煞气。可是，书上给了一个修炼方法，名为控煞诀。

    只要练会了这个，他以后就可以不用依靠八宝乾坤镜，也能随心所欲地控制煞气了。

    也真不枉费白舜如此器重张明。

    他的天赋确实极高。修炼煞气决，仅仅只用了五个小时的时间，便能灵活掌握。

    控煞诀运转，周围的煞气立马飘飞而来，汇集在他的身体四周。

    张明伸出了右手，煞气立马汇集于他的掌心，然后顺着他的毛孔钻入体内。

    这是挺危险的一步。

    稍有不慎，煞气失去控制，就会在张明的体内肆无忌惮地破坏。到时候，他非但练不成煞气武学，很有可能会配上现在的实力，变成一个废人。

    更有甚者，还可能小命不保。

    不过，他很受老天爷眷顾。

    煞气在控煞诀的控制下，沿着张明的经脉快速游走，非常听话，一点都没有出意外。接着，张明就按照碎石拳的招式，猛地打出一拳。

    砰地一声炸响，一张书桌瞬间炸开，化成了木屑。

    张明惊呆了：“这煞气武学的威力确实要强大很多！”

    听到动静的段家人急急忙忙跑来了。

    当他们看到大半个屋子都撒着木屑时，都惊呆了。

    一个个面面相觑，不知道发生了什么事。

    张明呵呵笑着道歉：“不好意思，我刚才在练武，一不小心就把书桌打烂。”

    “没事。一张书桌而已，不值一提。”段清峰摆了摆手，毫不介意。

    “我回来了。”

    是宗旭的声音。

    他见这里人很多，就走了过来。

    他也看到了满地的木屑，还有残余的煞气，瞬间吓得目瞪口呆，楞在了当场。

    “你怎么了？”段金均好奇道。

    宗旭没有搭理他，直接走了进去，东张西望一番：“我靠，不是吧？”

    说着，他马上看向了张明：“才几个小时的工夫，你，你就练成了煞气武学？”

    “有意见？”

    “没有。只是，这，这实在是太，太出人意料了。当年我们千机宗也有些长老，风水造诣很高，也曾练过煞气武学。可惜，他们辛辛苦苦地练了几年。结果却是死了三个，伤了八个。活下来的，要么被煞气反噬，导致一生修为尽丧，还差点送了命。要么就说，难度实在是太大，危险性很高，就没敢继续了。而你，居然练成了？”

    张明很淡然：“只能说他们很平庸，你们千机宗该亡。”

    宗旭尬了：“是，是，你说得对。你牛逼！”

    “张明，你真练成了？”段清峰急忙走了进来，眉开眼笑的。

    “只能说是初步掌握，并没有完全炉火纯青，还需要继续努力才行。”

    宗旭无奈笑着说：“你可真够谦虚的。你这几个小时的成就，都顶得上很多人好几年的努力了。”

    “白舜果然没有看错你，你的确是天纵奇才，百年难得一见。”

    “确实如此。”宗旭也这么看。

    段金均也很激动：“太好了。张明有了煞气武学，实力更进一步。即便骆世峰他们兄弟俩真有什么行动，你也用不着怕他们了。”

    “明哥，我给你个建议。”

    “说。”

    “你今晚上就别再练煞气武学了。先把控煞诀练好，煞气武学自然就能融会贯通，随心所发。”

    张明皱起了眉头：“我怎么感觉你好像很懂的样子呢？”

    宗旭呵呵笑：“实不相瞒，以前我也练过这个。当时是我师傅亲自指点我，只是我没有专心练，才那么废物。不过，我师傅说得很对，先练控煞诀。这个稳了，其他就都稳了。”

