    第325章 本源国度连接洪荒！无量万劫大阵凝聚！

    永痕城主返回之后，当即催动永恒城，朝着那阶梯所在之处而去。

    与此同时，鸿蒙道君轻轻一挥手，令永恒神域脱离了洪荒。

    不过，永恒神域并没有朝着永恒城而去，而是缓缓的涌动了起来，朝着那些被量劫之力清理出来的区域覆盖而去。

    一时间，上方永恒神域笼罩，下方量劫之海涌动，两股无上之威，隐隐将整个虚无中央区域，笼罩了起来。

    当那些恐怖威能，渐渐消散一空之后。

    鸿蒙道君的便带着麾下之人，重新返回了洪荒。

    这个时候，洪荒微微颤动，朝着前方继续而去，落在了虚无殿曾经之处，渐渐稳固了下来。

    而后，鸿蒙道君站在了鸿蒙殿之前，朝着那些本源国度看了过去。

    不久之后，一道道人影自那三十三个本源国度之中急速而出。

    此刻，他们的气息比之前皆是减弱了许多，仿佛极为虚弱。

    稳住身形，众多本源国度之主，皆是朝着洪荒方向行了一礼。

    “启禀道君！”

    “吾等已经将彻底斩断了与本源国度联系，如今本源国度已吾国主支撑，用不了多久便会泯灭！”

    “还望道君能够给其中生灵一线生机！”

    “……”

    他们是真的担心，鸿蒙道君直接将这三十三个永恒国度之中的生灵献祭了。

    虽然，他们将嫡系之人都带了出来，可是那些本源国度之中，依旧有着他们无数鸿蒙积累下来的麾下之人，又或者子民。

    “行了！”

    “君上如何行事，尔等有何资格询问？”

    “既然已经斩断了联系，便速速踏入永恒城吧！”

    “免得尔等没有了本源国度支撑，境界跌落了！”

    “尔等实力，入永恒城当为本城主麾下客卿，本城主自会给尔等安排修炼之地！”

    没等鸿蒙道君开口，永恒城主便已经立在了城头，朝着那些已经失去了本源国度的存在呵斥了起来。

    听到这话，那些人急忙朝着永恒城主行了一礼，随后纷纷朝着永恒城方向而去。

    “轰隆隆……”

    这个时候，三十三个本源国度，失去了本源国度之主的支撑，皆是剧烈的颤动了起来。

    其中的生灵，这个时候一个个皆是露出了绝望的表情。

    “国主竟然抛弃了吾等？”

    “没有了国主支撑，吾等本源国度岂不是要泯灭了？”

    “吾等可怎么办？”

    “那位无上鸿蒙道君，可会在意吾等性命？”

    “不好说，那位道君之前可是泯灭了数千本源国度，吾等，在其眼中，恐怕不过蝼蚁而已！”

    “……”

    阵阵呼喊声，自三十三个本源国度之中急速响起。

    其中的生灵，皆是不由的看向了本源国度之外的洪荒方向。

    此时此刻，能够决定他们命运的，恐怕只有那位鸿蒙道君了。

    然而，他们心中却极为担心，那位鸿蒙道君会随手将他们泯灭了。

    虽然他们之中，还是有一些强者，可那又如何？

    他们的实力，总不能跟之前那些本源国度之主相提并论吧？

    那些本源国度之主的生死，鸿蒙道君都没有在意，又岂会在意他们？

    洪荒，鸿蒙殿之前！

    鸿蒙道君嘴角微微一扬，并没有立即出手拯救那些本源国度。

    既想要将那些本源国度利用起来，其中的生灵，当好好感受一下生死。

    免得日后，出现一批反骨仔，还影响他心情。

    “轰隆隆……”

    此刻此刻，那些本源国度之中，再次传出了极为恐怖的轰鸣声。

    本源国度壁障之上，皆是浮现出了有一道道细微的裂痕，惊人的毁灭之意，自其中不断的扩散，令无数生灵心生恐惧。

    而那些本源国度之中，各种灾难，纷纷演化而出，宛如灭世景象。

    眼看，那些本源国度壁障，已经开始缓缓瓦解了起来，那些生灵，已经要彻底绝望的时候，鸿蒙道君的身形，这才上前踏出了一步。

    直接出了洪荒，落在了洪荒之上。

    紧接着，其双手抬起，朝着那三十三个本源国度轻轻一挥。

    “嗡……”

    顿时间，洪荒之中的鸿蒙殿剧烈颤动了起来。

    其上，当即探出了一道道恐怖的锁链，朝着那些本源国度急速而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一道道粗壮的锁链，瞬间冲了那些本源国度之中。

    紧接着，顶级鸿蒙至宝之威疯狂的涌动而出，将洪荒和那些本源国度和洪荒连接在了一起。

    紧接着，那些本源国度开始急速的移动了起来，朝着洪荒四周急速而去。

    很快，三十三个本源国度，环绕在了洪荒的上下左右，各个方向。

    而后，上方永恒神域之威下沉，下方量劫海之威上升，边缘之处，快速交织了起来。

    很快，那上下两股威能，将洪荒、三十三个本源国度，乃至那永恒城，还有那恐怖旋涡之中的阶梯，一并笼罩了起来。

    “永恒为天！”

    “量劫化海！”

    “洪荒为尊！”

    “国度为辅！”

    “无量万劫大阵，起！”

    “……”

    随着鸿蒙道君的声音响起，那三十三个本源国度与洪荒之威，皆是急速的飙升了起来。

    一缕缕本源之力，顺着那些锁链，朝着洪荒席卷而来，这令洪荒之威再次飙升了起来，开始急速的涨大，直接化作了那些永恒国度的数十倍之巨。

    与此同时，一股股无上宝物之威，朝着那三十三个本源国度而去，令那些本源国度四周的裂痕，快速的修复了起来。

    感受到这一幕，三十三个永恒国度之中的生灵，皆是忍不住松了口气。

    而鸿蒙道君的目光，则是再次朝着那些永恒国度扫视了一眼。

    “从今日起！”

    “尔等皆当为洪荒附属，皆是当臣服在鸿蒙殿之下，为无量劫海一部分，听从本道君法旨！”

    “不服者，当灭！”

    “不听从法旨者，当灭！”

    “对鸿蒙殿不敬者，当灭！”

    “……”

    话音落下，鸿蒙道君便看向了永恒城。

    这个时候，洪荒之中缓缓探出了一条锁链，朝着永恒城而去。

    永恒城主一愣。

    随后，他急忙催动永恒城四周防御屏障，开启了一道缝隙，令那金色的锁链直接探入了永恒城。

    看到这一幕，鸿蒙道君很是满意的点了点头。

    “今日起，本道君当派遣适合之人，入主各个本源国度，统管这三十三个本源国度之中所有生灵！”

    “……”

    ?  ?感谢【九歌】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

