    小想想特别喜欢跟外公在一块，尤其是外公那有力的臂膀抱住她举高高的时候，她笑得可开心。

    曾成亮没什么事的时候就喜欢带想想出来玩，他快退休了，退休后时间更多。

    想想虽然年纪小，但很有耐心，曾成亮钓鱼的时候，她在一旁能安安静静坐半天。

    “想想，喜欢钓鱼吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢上学吗？”

    “喜欢。”

    “哈哈。”曾成亮笑了，他记得姜姝不爱读书，看来小丫头更像他爸爸咯。

    “想想，将来想做什么？科学家？老师？还是律师、医生？”

    想想坐在凳子上，托着小脑袋，很认真地想了想：“跟外公一样吧！”

    曾成亮脸色一变，摇摇头：“不好。”

    “为什么呀？外公好厉害的，想想要是能像外公一样，那可太好啦。”

    “不好，不好。”曾成亮沉下脸，“外公觉得当老师就不错，想想觉得呢？”

    “不太喜欢。”想想垂着脑袋，“当老师不好玩。”

    “也许等你长大了就不这么想了。”曾成亮也没多说，小孩子嘛，小时候总是有无数个想法，也许长大后会发现其实当老师也挺好。

    只要，不像他。

    他不要想想再走姜姝的路。

    姜姝是他心头最痛的创伤，也是他临近退休生涯里最痛的经历。

    甚至到现在他都不曾忘记姜姝的一颦一笑，也许当初他把她带回警局就是一个错误。

    没有开始，就不会有后来的种种。

    往事不堪回首。

    水面动了一下，小想想指着：“有鱼有鱼！”

    曾成亮抬手，钓上一条很大的黑鱼，他笑了，小想想也咧嘴笑。

    初秋午后的阳光慵懒明媚，不刺目，树荫下尽是温情。

    小想想一直坐在曾成亮的身边，一点也不觉得枯燥，和外公说着话。

    曾成亮依然会给她讲很多有趣的故事，她依然听得津津有味。

    只不过，曾成亮没有提她妈妈的事，他真得很怕想想以后也步入姜姝的后尘，他不要她进警队。

    一个下午，他们钓了很多条鱼，小想想甚至拎不动水桶。

    曾成亮把这些鱼都让乔家的司机给带回去，正好给孩子们做红烧鱼和鱼汤。

    他越来越喜欢悠闲宁静的生活，峥嵘一生，他也开始享受这平凡人的生活，只是……姜姝却永远也没有办法再去享受。

    她还没有来得及和她的老公、孩子在一起。

    曾成亮叹息。

    想想被乔家的司机带走，他招招手，想想也趴在窗口跟他招手，笑容像极了向日葵，灿烂、美好。

    车子远去，渐渐融成一个圆点消失在郊外的马路上，风吹起曾成亮的衣袖。

    岁月不回头。

    晚上的时候，宁安带着两个小姑娘留在乔家吃饭，小柚子也正好陪她们一起玩。

    小孩子们最喜欢扮家家，玩到很晚才依依不舍地分开。

    宁安依然带着想想和小糖果住在莱茵别墅，她不想回宋宅。

    昨晚上她被森宝气得一夜没睡好，再这样下去，她的睡眠和精神状态都会变差。

    （今天晚上的更新就到这里了，晚安~~）

