    雷纳和乔兹一马当先，从重重包围的海军士兵中开出一条道路，他们身后是持刀的汉森，带领着船员们跟在雷纳和乔兹身后。

    两侧是拉克约和萨奇，他们抵挡着两侧过来增援的海军，让撤退的部队能快速离开。

    最后殿后的是比斯塔和马尔科，两人一个能飞，一个以速度见长，所以一边抵挡着身后的追兵，一边跟在大部队后面。

    “闪耀·冲撞！”乔兹半边身体都已经钻石化，直接盯着海军的枪炮，像一头蛮牛一样开路。

    而雷纳则是手持冰轮丸，手脚并用，将拦路的海军击倒，与此同时朝着这边打过来的子弹和火炮，他也尽量的拦截，顺便将那些爆炸和子弹产生的能量吸收掉。

    “乔兹，回来，给我争取一点时间！”看着已经快要冲出去的乔兹，雷纳开口喊道。

    乔兹闻言，也没有多问，直接杀回雷纳身边，护在他的身前。

    “聚力一击·全力·冰封千里！”托乔兹的福，让雷纳完成了体内全部能量的聚力，一声大吼，对着前方斩出了一道斩击。

    带着冰系能量的斩击，直接变成了一条冰蓝色的巨龙，朝着前方翻腾而过，凡是靠近的海军士兵都被冰冻起来。

    “岚脚！”

    就在雷纳刚刚释放完斩击的时候，一名身披海军正义披风的将领从空中赶来，对着雷纳就是一脚，直接踢出了一道斩击。

    “兹……仓！”护在雷纳身前的乔兹，一个转身，直接挡在了雷纳勉强，将拿到斩击给挡住。

    “乔兹，他交给我了，你带着大伙先回去船上！”雷纳深呼吸一口气，说道。

    乔兹点点头，对于雷纳的实力，他还是很信得过的。

    “赤瞳……雷纳？”海军将领见到雷纳，笑着问道。

    看着身后的伙伴们正在离开，雷纳将手中的冰轮丸抗在肩上，说道：“既然知道我的名字，那么你就应该知道，凭你区区大佐的实力，不会是我的对手！”

    他已经从对方的制服上，认出了对方的军衔。

    “呵呵……难道海贼都是这样自大的家伙么？剃！”对方显然被雷纳的话给刺激到了，直接从原地消失。

    “剃？这种招式对我是没有任何作用的，难道战国没有告诉过你么？写轮眼……开！”开启写轮眼之后，雷纳都不用使用见闻色，就能将对方的身形看的一清二楚。

    “铁块！”卡米罗刚想从身后袭击雷纳，却发现自己才到这里，对方的鞭腿就已经到了自己身前，就像自己是朝着对方的鞭腿冲过来一样，无奈之下，只好使用铁块防御。

    “砰！”

    开启了铁块的卡米罗依旧被雷纳一脚踹飞。

    “笨蛋，难道你不知道，如果不是非常精通海军六式，在面对武装色和见闻色的时候，会被压制着打么？”雷纳并没有追击，任由卡米罗慢慢从地上爬起来。

    “原来还是精通霸气的强者，不过就算如此，赤瞳……我今天也一定会将你抓捕，然后关进推进城，洗刷海军的屈辱！”卡米罗擦了擦嘴角的鲜血，气愤的吼道。

    “是么？可惜……你的实力还差了点！”雷纳脚步一点，直接朝着对方突进过去。

    卡米罗一咬牙就准备上前和雷纳拼命，不过就在这个时候，一个人影挡在他的面前，用一把长剑挡住了雷纳的冰轮丸。

    “卡米罗，这里交给我了！”同样是一名披着正义披风的将领，挡住雷纳的攻击之后，侧过头对卡米罗说道。

    “交给你？就怕你也不行！”雷纳冷哼一声，手中冰轮丸一滑，直接看向对方的手臂。

    “噹！”

    冰轮丸再次被挡住。

    “哈……原来还有两下子，怪不得敢说这样的话！”雷纳和对方分开，笑着说道。

    “拔刀斩！”对方并没有废话，收刀之后，整个人直接一个突击朝着雷纳砍了过来。

    雷纳似乎没有反应过来，站在原地没有动弹，维斯半跪在雷纳的身后，慢慢的起身，收刀回鞘，轻声说道：“赤瞳雷纳……不过如此……”

    “噗呲！”

    话还没有说完，一截刀尖就从他背后直接出现在他胸前。

    “不可能……你刚才明明……”维斯回过头，不敢置信的看着雷纳，他不明白，自己明明砍中了对方，为什么对方一点事情都没有。

    “维斯！”那边都还没来得及离开的卡米罗，见到同为大佐的维斯被雷纳刺穿了身体，一声怒吼就冲了过来。

    雷纳将串在冰轮丸上的海军大佐直接丢向卡米罗，轻笑着说道：“我避开了要害，现在去带他救治还有生还的希望，那么海军先生……你是继续和我战斗呢？还是带着同伴离开呢？这应该是个难题吧？”

    “混蛋……”卡米罗沉默了一会，一拳打在地上，然后抱起维斯转身就跑。

    他的这种行为要是被激进派的海军见到，绝对会以叛逃罪论处，不过雷纳却微微翘起了嘴角。

    “雷纳，情况如何？”这个时候，马尔科从天而降，问道。

    “没问题，那边情况如何？”雷纳点点头，收起笑容，问道。

    “乔兹他们已经夺回了海贼船，不过战斗还在继续，海军留在那边的人手不少，不过要是老爹回来，我们可以立刻出发！”

    “大哥那边我去看看，你先回船上，另外让空岛观察周围的情况！战国可不是什么好对付的家伙，既然设下了陷进，应该不会仅仅只是简单的将我们包围而已！”雷纳想了想之后，说道。

    “我和你一起过去，那边有乔兹、萨奇他们，应该没有问题！”马尔科沉声说道。

    “不用，以大哥的实力，哪怕是战国，也没有百分百必胜的把握，我们过去的话只会给大哥添乱，所以我一个人过去就好了！”雷纳摇摇头说道。

    “那就更应该我去了，我有飞行的能力，随时可以离开，而船那边有你主持大局，老爹也更放心！”马尔科拒绝着说道。

    “那好，事不可为，记得让大哥立刻撤退，这个场子以后咱们多的是时候找回来！”雷纳想了想，知道马尔科说的是事实，所以拍了拍他的肩膀，叮嘱道。

    于是两人再度分开行事，回到海贼船上的雷纳，发现这边的战斗已经接近尾声了。

    “立刻联系空岛，让他们注意观察四周，有什么情况，立刻汇报！另外，乔兹，立刻起航，我们绕过去，给我把海军的军舰沉入海底！”雷纳回归之后，立刻下达命令，吩咐道。

    “是！”船员们似乎有了主心骨，得到雷纳的命令后，开始一丝不苟的执行起来。

    很快，海贼船就开始移动，同时空岛也传来了消息，周围并没有发现别的踪迹，但是小岛中间，白胡子已经被海军团团包围，显然过来追击他们的海军仅仅只是一少部分而已。

    大部分海军都留在原地围困白胡子。

    “雷纳，怎么办？让我回去救老爹去吧！”乔兹听到空岛传回来的消息，立刻着急的说道。

    “还是我去吧，我速度更快！”比斯塔上前一步，沉声说道。

    “雷纳下令吧，咱们杀回去，大不了和海军鱼死网破！”

    “没错，副船长，我们回去救老爹！”

    周围的船员一听老爹被围困，立刻都气势汹汹的吼道。

    “都TMD给我闭嘴！现在不是吵闹的时候，马尔科已经过去了，他会看着办的，难道你们对马尔科连这点信任都没有！老子好不容易将你们带出来，现在又带着你们回去送死？那不是在救大哥，那是真正的害死他！

    以大哥的实力，想走的话谁能拦得住？只是担心我们没有撤离而已！通知空岛，给我将火炮全部集中起来，朝着小岛那边的海军军舰射击，要是不能击沉那些军舰，老子回来弄死他们！

    另外比斯塔，你代替我在这里指挥，任何人不得擅自下船，包括你在内！要是事情不对，我允许你带着大伙弃船去空岛上！给我记住，人才是最重要的！”

    雷纳咬着手指，想了想之后，大声吼道。

    “雷纳，我和你一起去，我的防御力比你强！”乔兹知道，这个时候雷纳让比斯塔指挥，肯定是想自己过去救援老爹，所以他直接开口说道。

    “老子刚才说的话不管用？都给我老实待在这里，否则等我回来，有你们好果子吃！”雷纳瞪了一眼乔兹，恶狠狠的说道。

    说完之后，也不等其余人说话，直接从船上跳了下去，使用月步直接抵达了小岛上。

    见到雷纳离开，比斯坦无奈之下接管了船上的指挥权，取消了过去袭击海军军舰的计划，因为刚才叶落说的很清楚，这个任务交给空岛了。

    很显然，雷纳是打算哪怕暴露空岛，也要给海军一个教训，所以现在他能做的，只是和空岛保持联系，并且让海贼船就在附近游弋，准备随时接应回来的白胡子、雷纳和马尔科三人。

    “轰轰轰……”

    “咻咻咻……”

    很快，天空之中就传来了火炮发射的声音，就像是打雷一样，紧接着海岸那边就传来了爆炸声，比斯塔知道，这是空岛已经开始了进攻。

