    半个多小时后，冷觅安拎着一个小黄鸭玩偶回家，这是苏野从公交站旁边商场的夹娃娃机上夹到的。

    冷面说要小黄鸭，苏野就投了三颗币，把小黄鸭上面的树袋熊和旁边的小丑猫清理开，第三次就把小黄鸭夹了出来。

    小白菜惊呆了，怎么可以百发百中？

    苏野说，小白菜想学吗？交点什么学费吧？野猪的法术可是很贵的。

    冷觅安见他笑容奸诈，果断不上当，红着脸跑了，夜风拂面，总算是让脸上羞涩的红霞消退了一些。

    家门口，安安伸手拍了拍脸，不烫，这才开门进屋。

    接下来的几天，苏野都在陪冷面同学，逛书店、划船、捡贝壳……手把手教学，包教包会。

    这些天，网上全是那位星二代的大瓜，一天一个样。以至于苏野和赵艺杰的冲突都被冲淡了，再加上陈星河给赵艺杰暗地里公关了那些爆料的女人，事情基本被控制住了。

    而今还有热度的就是苏野那三十四首歌了，除了苏野确定要自己唱的《战无不胜》和作为奖品的三首，网友们都在关注其他三十首歌花落谁家，不少歌手的粉丝纷纷跑到苏野微博账号下来要歌。

    就在这当口，苏野的公司把微博和造谣的博主们告了，虽然热度不高，但微博已经有意思地冷淡苏野的新闻。

    用夹总的话说，给脸不要脸，以后再也不给他热度了。

    ……

    7月3日，上午。

    苏野跟小白菜挥泪告别，当然，挥的是冷同学的眼泪，苏渣男是不会哭的，甚至来了一句：

    “哎呀，舍不得就跟我去衡店玩儿嘛！我去跟阿姨说。”

    冷面马上就不哭了，踢了苏野一脚：“不许瞎说，我怎么能单独跟你去那么远的地方，那成什么了……”

    苏野是专程来她家道别的，冷觅安再次送苏野走出小区，因为是白天，苏野就没有带她绕路，容易被人看到。

    苏野打车去了机场，上次录《欢乐星期六》的时候跟杨灵姐约好的，暑假去衡店探班。

    杨灵新剧热播，公司趁热打铁，又给她上了一部大女主的戏，前几天刚刚开机。

    女演员分很多种，其中最有名气也最赚钱的女演员只有两种，花旦和青衣。

    这里面的门道很多，但简单粗暴的来区分就是，可以扛起一部偶像剧的叫花旦，可以扛起一部正剧的叫青衣。

    二十六岁的杨灵，正值当打之年，也在竞争新四大花旦。

    现在时机正好，上一代的大花旦们都奔四了，不得不退位让贤。

    所以，这两年圈内十来名有颜的年轻女演员杀得难分难解，至今没有分出胜负。

    只有顶级花旦，才能拿到顶级的代言、广告和IP。

    苏野对花旦争夺战很感兴趣，他想看看到底是哪些人在争夺三大花旦，实力又如何。

    呐！

    刘美茜这颜值，必须得四分天下有其一啊。

    这才是苏野费尽心机把她骗到手的原因，上一世，身材和颜值弱化版的仙子都能成为花旦之首，这一世的强化版，没理由比不过。

    说实话，对于唱歌苏野并不怎么看好刘美茜，相反演戏他很看好，骗儿姐演技一流。

    嗯，智商情商也是强化版。

    给刘美茜出专辑是为了提升热度和曝光度，有了名气才好拍戏。

    下午，苏野带着口罩和鸭舌帽来到《长恨歌》剧组，他也怕被粉丝认出来。

    杀马特还好，见到苏野就像猴子一样又跳又叫，最后都是敬礼大喊：“向稳少致敬！”

    姐姐粉就麻烦了，乌泱泱一片围上来，又是签名又是合影的，还有揩油的，摸脸抓手就算了，之前在机场，混乱之中，苏野还被人摸了屁股，吓得他一激灵。

    杨灵的助理把苏野带进了“宫殿”，也就是拍摄场地，这是衡店影视城的一座花里胡哨的宫殿，并不古朴大气，甚至极不尊重历史，但这很符合偶像剧的需求——奢华唯美。

    路上，助理对苏野叮嘱道：“小野，灵姐正在拍戏，现在很忙，肯定没时间招呼你，你自己现在旁边玩儿，别大声说话，也不要乱跑。有什么事情，等灵姐拍完戏你再跟她说……剧组现在进度很赶，导演脾气也很暴躁，你要小心一点，知道吗？”

    这位助理知道苏野很红，但她最近忙得晕头转向，对苏野并不太了解，把他当小孩子看。

    苏野也不介意：“谢谢姐姐！姐姐真是细致入微体贴善良。”

    助理很受用，又更加体贴细致起来，来到拍摄现场的时候，助理小姐姐已经给苏野弄了一个冰激凌和一个小风扇。

    杨灵正在拍戏，拍的是胖太监指使宫女毒打女主角的戏。

    《长恨歌》讲的是一个浣衣局的小宫女，历经阴谋和背叛，成为权倾朝野的皇妃的故事，男主角是皇帝，男二号是当朝大将军，男三号是亲王，男四号是敌国皇帝，男五号是一名为了保护女主自阉入宫的侠客……

    这是苏野从助理那里打听到的，然后他就放弃继续打听了……害怕！

    啪啪啪……

    “啊啊！哎哟~嗯！呜呜……”

    穿着宫女服装的杨灵正在挨打，每一个动作都优美舒展，表情楚楚可怜，而且，她的脸总能在各种姿势下准确地找到镜头所在的方向。

    这一切都很丝滑，但跟演技毫无关系。

    苏野舔着冰激凌哑然一笑，以杨灵的通透娴熟，几乎铁定是四大花旦之一，不知道刘会长明年表现如何。

    “卡！非常完美。”

    导演叫停。

    助理立刻给杨灵送上水和风扇，化妆师上去补妆。

    饰演男三号亲王的男演员，看到苏野在吃冰激凌，并且露出奇怪的笑，忍不住呵斥道：“那个龙套，谁让你进来的？”

    苏野：“我吗？我不是龙套。”

    男演员叫张玉龙，一年四季泡在衡店各大剧组，对歌坛和综艺界不了解，所以没有第一时间认出苏野来。

    他皱着眉头走过来，小声说：“你不是我们剧组的？那你快走吧，不然，让灵姐和导演发现了，你就麻烦了，知道吗？”

    苏野不知道怎么回答。

    杨灵走过来：“小野，你来啦？导演！先拍别的戏，我休息半个小时。诶？玉龙，你和苏野认识？”

    张玉龙顿时面红耳赤，他突然想起苏野是谁了，把顶流赵艺杰怼到退场的狠人啊。

    所以，他心虚起来。

    苏野道：“不认识，这位哥哥人很好，怕我陌生，正在跟我聊天呢。”

    张玉龙感激不已，但人也老实，说：“灵姐，是我没认出苏野，还以为他是混进来的人，我刚刚是叫他离开……”

