    看来，是有人想把五洲大陆的水搅浑，重新一统五洲大陆。”

    苏九九立刻就想到了苏琦玉，这魔族旁支想做的事情倒是很符合苏琦玉的目标。

    回到国学院的第二天，国学院当众召开大会，当场清缴灵力球，宣布比赛结果。

    一队又一队的统计结果上交。

    “顾长老队伍四百八十一个。”

    “大圆长老队一千零一个。”

    ......

    连续宣布了六七个结果，听到副院长高声，“长河长老队伍二千四百五十一个！”

    数百的国学院学生一片哗然，“看来长河长老队的学生赢定了。”

    “唉，早知道，我就加入他们队算了。我们队才拿到了几十个！”

    人群中，有学生兴奋出声，“没事，最少的肯定是胡师叔队伍，毕竟他们才两个人。

    胡师叔的看家本领又没什么实质性用处！”

    苏九九站在胡师叔身后，听到胡师叔骂骂咧咧，“长河这老东西不够义气啊，这么多灵力球就换给我五个！”

    苏九九听到胡师叔的嘀咕，嘴角动了动。

    胡师叔把袋子里的灵力球递给她，“苏九，把这带上，咱们撑个场子！”

    苏九九没说话，接过，带着灵力球上前，看了看一只空荡荡的箱子，抬头。

    认真问，“只有一个箱子吗？我怕不够装？”

    这话一出，坐最前排的学院老师们纷纷交头接耳，“这苏九什么意思？”

    底下的人讥笑出声，“唉，我说新来的，你这布袋子都装不满的灵力球，还想装满箱子。”

    “就是，就是，想自己撑面子也不是这么个撑法。”

    苏九九扫了一眼台下争先看笑话的眼神。

    默默转身，把胡师叔袋子里的灵力球倒在箱子里。

    随即掌心一摊开向下，似乎有无数的灵力球争相跃出来，哗啦啦，越来越多，一股脑的全装进大箱子里。

    片刻，箱子就满了。

    苏九九，“还有！”

    大圆长老，“拿箱子去！”

    内心嘀咕：老胡这老东西水挺深啊，有这么多灵力球，还来借？

    底下的人不淡定了，“他们两个人能收集到一千来个灵力球？”

    一只箱子随便装一装，少说也能装上千只。

    接连二三个箱子被抬来，每次都装得满满当当的，一只又一只。

    就在众人以为完了的时候，苏九九又走向另外的两个箱子。

    在众人惊讶中，苏九九抖了抖手，“没了！”

    “一，二，三四，五六七八九十......这，这得破万了吧。

    国学院历年纪录最高队伍是收集了多少？”

    “好像是八千多个吧，并且当年是因为那个五线长老人气旺，带队的学生多。”

    有学生不可置信的揉了揉眼睛，“胡师叔他们两个人就，就一万出头的灵力球？”

    另外一个学生眼里露出笑意，“准确来说，应该说是苏九一个人。

    毕竟胡师叔的本事用不在正事上！”

    挤入学生堆里的胡师叔皱眉：有被冒犯到！

    怎么就不算呢，他有眼光选中了苏九，这样的本事是别人没有的。

    台上有人紧密锣鼓地统计着苏九九的灵力球。

    一顿操作，副院长看着纸上的统计结果皱眉。

    虽然不甘心，但众目睽睽统计出来的，只能硬着头皮开口。

    “胡师叔队伍，一万一千零十五个！”

    苏九九，“扣除五个，刚才袋子里的五个是长河长老赠与胡师叔的，不应该算入其中。”

    苏九九看着众人的目光由刚才的质疑和嗤笑变成震惊和羡慕。

    副院长看着底下的窃窃私语，故意问，“苏九同学，你确定这么多灵力球都是你和胡师叔所收集，确定没作弊成分在里面。

    若国学院后续发现作弊成分，将会驱逐出国学院。”

    目光里带着审视和怀疑，哪怕是现实摆在面前，他也不信一个没身份没权势的年轻小白脸能收集到这么多。

    别说是学院的老师，就算是院长出马，也肯定没这个实力。

    苏九九，“作弊？如何作弊？副院长你倒是说来听听？这灵力球都是大梁山秘境才有，难道是我凭空变出来的？”

    胡师叔急了，冲上来老鹰护小鸡崽一样的把苏九九往自己身后一扯。

    和副院长直接理论开了。

    “副院长，你可以质疑我战斗能力不行，但你不能质疑我人品？

    什么叫作弊？

    我带领的弟子能力出众就是作弊？

    那你怎么不问问在大梁山秘境里，苏九两次救大家于险境。

    为你们引开大蛇，你们还没义气的撤退了？

    现在一看别人能力强，吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    大有一副副院长说不出个四五六，他就能和副院长拼了。

    冷哼一声，“李狗剩，你别以为我不知道你在想什么？

    就因为苏九是新来的，在风醒国没权没势，进来没给你好处，你就针对他。

    你拍拍你的老脸你臊不臊？

    私收贿赂，回扣，结党营私，加分考核。

    把为人师表的尊严都放哪里了？你要不要脸？”

    人群里听到胡师叔直呼副院长的名讳，顿时激动起来。

    “原来副院长叫李狗剩啊，怪不得他从不明示自己的名字，只说自己姓李！”

    学生们似乎是发现了什么惊天大八卦，全都嘲笑起来。

    “挺符合副院长的所作所为的，是挺狗的，太狗了就剩下了。”

    副院长也没想到一向事不关己高高挂起的胡师叔能当场拆自己的台。

    怒得大眼瞪小眼，“姓胡的，你别污蔑人？”

    苏九九伸着头，眼里的笑意明显，“副院长的名字挺贱，看来人如其名也挺对。”

    副院长气得七窍生烟，“苏九，胡光之，你们两需要胡说八道！”

    眼看着就要闹起来，长河长老立刻出来打圆场。

    “行了行了，现在是历练大赛评比结果，扯其他事干什么？”

    把副院长和胡师叔隔开，“这灵力球都是一个一个数出来的，造不得假。成绩如何，就如何宣布。

    有输有赢，这才是君子风范。”

    评选结果一出来，学生们纷纷摇头。

    这去国学院最高机密大内阁修行七天的奖励，就变成了苏九九独自去。

