    但是她似乎放松得太早了，唐南意只说有矿石没尸体，但是不代表没有其他潜在的危险。

    “站我身后，抓着我的衣服，不要离我太远。”

    唐南意站在一个土堆前叮嘱她说。

    陈柒柒虽然不明白为什么要这样，但是还是照做了，她还是乖乖听话为妙，这里太像乱葬岗了。

    唐南意选好了土堆，就开始暴力把土堆挖开，陈柒柒就抓着他的衣摆，站在他一侧。

    她也想看看土堆里有什么。

    结果等土堆挖开后，一群苍蝇大小的变异动物飞出来，黑压压的一大片，把陈柒柒给吓了一跳，赶紧躲到他的身后。

    唐南意葬出精神之火，把那些飞蚁一把火烧了。

    “好了！”他拍拍陈柒柒的手说。

    “嗯嗯，知道的，我刚刚一直看着呢。”

    说着陈柒柒从他身后走出来，朝着打开的土堆，现在已经是个土坑了。

    她朝里面一看，顿时吓得抱紧唐南意的腰。

    “我的妈呀！”

    她嚎叫一声，但是被她抱紧腰的唐南意莫名有些心跳加速。

    坑里密密麻麻的蠕动着一种变异的蚯蚓，陈柒柒这人一怕鬼，二怕软体动物。

    看着这些蚯蚓，她鸡皮疙瘩就起来了！

    唐南意用精神力把那些蚯蚓弄走，这个时候，土坑里面的矿石才渐渐的露出来。

    他拍了拍自己腰间的手说：“别怕，那些变异动物已经赶走了。”

    陈柒柒闻言，才稍微的松了松手，然后她探出头来朝坑里看过去！

    顿时冷汗就出出来了，因为土坑里居然满满都是一种骷髅头形象的矿石。

    “这不就是坟堆吗？！”陈柒柒看着土坑里面的头骨嘟囔一声。

    她不怕这个，到没有像刚刚那样躲开。

    听到她的嘟囔，唐南意笑着说：“不算，经过几十万年了，这些骷髅头已经变成了一种矿石。”

    “这矿石叫什么名字？”陈柒柒问。

    “水晶头骨！”唐南意答。

    “主要用来做什么呢？”

    “不是用来做什么，水晶头骨单用并没有任何好处，它的作用是用来磨成粉，进行材料融合用的，是星际很多融合材料里不可缺少的一样中和矿石。”

    经过唐南意的介绍，陈柒柒明白了这个水晶头骨的作用。

    “见者有份，分一半给你。”唐南意笑着说。

    “不了不了，我什么力都没出，哪好意思白捡你的劳动成果啊！”

    “没事，一个土堆里面至少能挖上几百颗水晶头骨，给你一些也没什么。”

    “还是不了，你自己收着吧！”陈柒柒说。

    无功不受禄，陈柒柒敢沾古代齐允珅的便宜，但唐南意的便宜她从来不敢沾。

    唐南意见她不收，也不讲了，直接带着陈柒柒下坑去挖矿。

    陈柒柒：“……”

    面对着一坑的骷髅头，哪怕这骷髅头是水晶样式的，但是莫名的，陈柒柒就是觉得瘆得慌。

    不过至少陈柒柒不算很害怕，便想着开始帮唐南意收集起来。

    唐南意见她要去挖矿，顿时哭笑不得的抓住她伸出去的手。

    “怎么可能让你挖矿呢！”

    说着他拿出一款“机器人”，然后指挥着它挖矿。

    陈柒柒惊讶的说：“星网不是不允许带机器人进入吗？”

    “严格意义上来说，这个东西算不上机器人，他身上没有任何一丝零件。”

    听他这么说，陈柒柒一脸茫然的问：“那它是什么？”。

    “人偶！”唐南意说出了让陈柒柒震惊的话！

