    长夜之中，一声轰鸣，由廉价货运飞船改装成的为战斗型飞船颤颤巍巍的缓缓起飞，慢慢驶向天空开往浩瀚星河，成为黑夜里最耀眼的存在。

    “艹，谁开了飞船？”

    “妈的，停下啊！”

    “给老子停下下！！”

    城区里的星匪大声咒骂，有的直接抱着枪追逐飞船，可纵使是最垃圾，最破烂的飞船，飞行速度也远超过人。

    地上的星匪只能目睹飞船越来越远，除了向空中的飞船疯狂扫射外什么都不能做。

    荒星上的一切岳霖三人已经无从知晓，在经过最初的血量突然下降导致的极度身体不适后，岳霖现在已经习惯这种因为血量掉到阈值以下而产生的虚弱。

    除了脸色苍白看起来像个失血过多的人，力量，反应等一系列身体机能都有所下降之外，岳霖已经开始适应身体的状态，行动自如，和左柯与陆嫣一起搬着小板凳坐在臭肉后面监督他开飞船。

    说是监督，其实是明目张胆的学习。

    “这个按键是什么意思？”左柯指着右下角的黄色小按键。

    “温度控制系统，使舱内保持正常温度和湿度。”臭肉道，“已经坏了。”

    “这个呢？”左柯指向旁边的蓝色按键。

    “空气循环系统，也坏了。”

    “这个？”

    “灯光控制系统，也坏了，所以现在只能启动开灯，关闭熄灯，没有办法调控。”

    “这……”

    “……”

    “你们这飞船上还有好的系统吗？”岳霖是真没想到一艘飞船能破烂成这个样子，这破烂玩意能在星际间穿梭打劫还挺不容易。

    这给人的感觉就像是百岁老人为了生计，不得不提把破破烂烂的锈砍刀，颤颤巍巍地拄着拐杖上街的打劫。

    这么想想居然还有点励志。

    “只有我刚才操作的这几个是好的。”臭肉道，“当初改造之后飞船的时候老大为了贪便宜，没有请机甲师帮忙改造请的是机甲师学徒，装上的两门能量炮根本没有办法瞄准敌人，只能充充样子。”

    “因为飞船本身就没有什么用，所以老大觉得这些坏掉的系统只要不影响正常飞行都不用修，反正我们星盗团靠的是老大的机甲，只要把钱花在他的机甲上就行了。”

    岳霖不禁对那个被他一枪轰死，尸骨无存面都没有见过的传说中的老大另眼相看，这是什么黑心资本家呀，996，007的老板都不及他。

    “不是，你们不是星匪吗？飞船烂成这样不修花钱去维护机甲，你们星匪不应该是在星际中打劫路过的商船飞船吗？飞船烂成这样你们拿什么打劫？”左柯被臭肉说迷糊了。

    “我们星盗团一般都拼单。”

    三人：？

    “混乱星球有上千个星盗团，有成员多达千人能组成战舰群直接和联邦政府抗衡的大型星盗团，也有像我们这种只有一艘飞船，成员不过几十人的小型星盗团。”

    “像我们这种小型星盗团，一般只有老大才有足够的精神力能操作机甲，其他人都是精神力不足的普通人，战斗力不足没办法独自完成劫掠。有的时候其他星盗团有活但人手不足，需要开路的小兵或者负责后勤的人，就会雇佣我们，平时我们一般都靠这个赚钱。”

    岳霖三人都听傻了。

    好家伙，这是星盗生生活成了雇佣兵的模样的啊。

    穷成这样还千里迢迢来荒星打劫真是难为你们了。

    “那……你们这次也是拼单？”陆嫣已经渐渐忘记臭肉是被他们三个挟持的了，一副专心听故事的模样。

    “不是，我们这次是私活。”

    “上次我们和血乌鸦星盗团拼单打劫商船的时候，老大抓了对方的小少爷，瞒着血乌鸦星盗团偷偷带回来审问。”

    “那个小少爷的家族原先是你们所在的那颗荒星的统治者，联邦政府在那颗荒星上发现了大量稀有矿藏。他的家族通过奴役荒星上的原始居民挖矿交给联邦政府积累了大量财富，在星球上的矿藏挖掘殆尽后就离开那颗星球前往中心星域。”

    “所以你们来荒星做什么？寻找还没挖完的矿藏？”岳霖追问。

    “那个小少爷为了保命告诉我们老大，当年他们家有人背着联邦政府私自改装了一艘战斗型飞船，居然没请到非常好的机甲师改造但用的都是最好的材料。后来离开荒星的时候他们家里人因为胆子小没敢把那艘飞船带走，那个荒星已经荒废60多年了，我们老大觉得那个荒星上肯定没有人所以才带着我们过来找飞船。”

    岳霖和左柯心照不宣地对视一眼很显然，这支星盗团要找的飞船就是地窖里的那艘。

    正说着，臭肉突然扭头看了岳霖一眼：“你们不是那颗荒星上的土著。”

    “废话，我们当然不是土著，你有见过这么强的土著吗？”左柯不假思索地道，“那颗荒星污染成那个样子，活人在那里待不到几个月就得死，我们几个又不是变异人怎么可能会是荒星上的土著。”

    “废物利用，倒是联邦政府的一贯风格。”臭肉一脸嘲讽，看起来对联邦政府很是不屑一顾。

    “那……那颗荒星上原本的土著呢？”陆嫣好奇地问道，“你们抓的那个人的家族拿钱走了，其他人呢？”

    “死了。”臭肉面无表情地道，“联邦政府从来不会管这些落后原始星球上人的死活，掠夺完资源就走。更有甚者废物再利用，就像你们刚才说的那样，荒星上污染那么严重怎么可能是无缘无故造成的？”

    “无耻！”陆嫣一脸愤怒，此时她已经忘了自己其实是在玩游戏，臭肉只不过是游戏中的一个NPC，荒星上曾经的一切只不过是游戏大背景下无数个玩家根本不会关心的小背景。

    “身为星球上原本的统治者，不顾子民的死活自己拿着钱潇洒跑路，你们抓的那个人后来怎么样了？”

    臭肉看了一眼陆嫣：“杀了，老大怕被血乌鸦的人知道他私自抓了一个人，问完就杀了。”

    “死有余辜。”陆嫣和左柯齐声道。

    岳霖：？

    玩个游戏而已你们两个未免也太上头了。

    不过岳霖也没有想到只是作为新手村的荒星，居然有这么丰富的故事背景。他之前在网上看帖的时候就见其他玩家说过，挑战赛中每个NPC背后的故事线都极为丰满，哪怕只是星际战场上的一个炮灰NPC都有完整的故事线。

    岳霖先前玩挑战赛都只是苟时间混奖励，从来不会花时间功夫去和NPC聊天，一般NPC也不会跟他聊天只会想杀他。

    “听起来你很了解联邦政府的作风。”岳霖忍不住去探究臭肉的故事。

    “混乱星球上的人都很了解联邦政府的作风。”臭肉道，“我不知道你们是从哪儿来的，但你们肯定不是中心星域出来的小姐少爷。”

    “混乱星球上的星盗绝大多数都是从被联邦政府攻占的原始星球上出来的。这些被攻占的原始星球，要么成为流放犯人的混乱之地，要么因为资源丰富被无休止的开采，要么成为耕种的殖民星，所有星球上的原住民全部变成只能跟中的奴隶。当然也有少数几颗幸运星球会被联邦政府选做装样子的帮扶星球，成为联邦的一员。”

    “可是你们觉得这成千上万颗被联邦政府攻占的原始星球里，又有几颗能如此幸运加入联邦成为剥削者呢？”臭肉直勾勾地看着三人。

    岳霖被他这样看着，只觉得心里不太舒服。

    可能是因为地球的科技水平在以星际为背景的联邦政府看来也是原始星球的缘故，岳霖刚才听说他这样说亦有几分感同身受。

    “这也不是你们成为星盗，打劫无辜民众和商船，滥杀无辜的理由。”左柯一字一句道。

    “那你说，我们能怎么办？”臭肉看着左柯，“我们曾经居住的母星被联邦政府侵占，联邦政府又不肯接纳我们。像我们没有被强化液改造过身体的黑户土著，能在混乱星球定居已经算是幸运，除了成为星匪之外我们还有别的选择吗？”

    “你刚才也说了，混乱星球的大型星盗团甚至有和联邦政府抗衡的能力。你们被联邦政府剥削欺压沦落到今天的地步，你们没有选择反抗联邦政府反而去掠夺你们更弱小的人。或许曾经你们是反抗者，但现在你们只不过是和联邦政府一样虚伪欺辱弱小的掠夺者而已！”左柯越说越激动，声音大到岳霖好像都听到了回音。

    “左柯，这只是挑战赛你没必要……”岳霖想提醒左柯游戏而已没必要这么上头，剧本都是提前写好的，没必要为了这个在飞船里和NPC吵架。

    “那我们应该怎么办？像你们这种被强化液改造过身体的人怎么可能会懂我们这些土著的痛苦？”臭肉也上头了。

    “谁欺压的你们，谁剥削的你们，谁害得你们无家可归，谁侵占了你的母星你们就打谁去？”左柯怒道，“躲在犄角旮旯里当老鼠算什么真本事，有种你们就别劫掠旅船，劫掠商船，欺负贫民，像个真男人一样跟联邦政府正面刚打回去，把你们的母星打回来！”

    臭肉愣住了。

    “老岳我决定了，从今天开始咱们也当星盗，让这个家伙看看什么才是星盗的正确打开方式！”

    “名字我都想好了，咱们就叫地球人星盗团！”

    岳霖：？

    陆嫣：？

    你取这个破名字，地球人同意吗？

    不对，谁要和你当星盗啊！

