    此时的叶伏天终于站在了妖神殿前，那座妖神殿似虚无缥缈，不可捉摸，分明矗立在那，却又给人以虚无之感。

    在叶伏天身上，有恐怖的轰鸣之声传出，体内大道在震荡，心脏剧烈跳动不停，体内血脉翻滚。

    他竟然，能够安然无恙的站在那，出现在神殿前。

    “退下。”一道阴冷的声音传出，是之前对付叶伏天他们的那尊妖皇，身上妖气可怕，这是他们的圣地，多年以来，无人能够靠近，他们被封尽于此，守护着这座神殿，一直便是希望有一天他们中有谁能够步入其中，得妖神之传承，打破封禁之力。

    然而现在，一位人类修行之人走到了那里。

    “他进不去。”宁华目光望向那边开口说道，他乃是府主之子，自然知道这里是什么地方，也知道那座神殿受到了怎样的封印之力，那是一种极限封印神术，即便能看到，却永远接触不到。

    叶伏天即便站在了妖神殿前，但也没有意义，所以他自己没有闯过，因为他知道没有人能够做到。

    这封印神术，是借助神书完成，乃是一件至宝，天道崩塌前的神物。

    神州十八域，每一位域主府上都有一件至宝，甚至神州上的那些顶尖巨头势力，许多人也都得到过至上神物，才能够有机会修行到至强境界，譬如稷皇，便得到过一面神阙。

    域主府自然也拥有，因此，叶伏天是进不去的，他站在那，也没有用。

    据父亲所说，此封印神术为虚神封印，不可见，不可触目，封禁于虚无之地。

    叶伏天自然也感觉到了，他眼瞳中透着妖异神光，看向前方，感知着那可怕的封印神术，无穷封印神光缭绕，却又无影无形，叶伏天身上道意弥漫而出，一缕缕大道气流流动着，顿时一道道封印神光朝着他身体流动而来，钻入他体内，进入到命宫命魂。

    一缕缕封印神光环绕身体，顿时他看得越来越清晰了，似要和那封印神光融为一体。

    在其他人看来，叶伏天的身影却仿佛渐渐变得模糊了，仿佛越来越遥远，这一刻许多人生出一种错觉，叶伏天和那座虚无缥缈的神殿仿佛更接近了，神殿没有动，叶伏天的身体也没有动，但却依旧给人这种感觉。

    “怎么回事？”许多人都露出一抹异色，莫非，他有办法进入里面？

    宁华也皱了皱眉，有些不解。

    叶伏天此时真真切切的感觉自己就站在了妖神殿前，但他体内的大道气息变得更为疯狂，怒吼咆哮，砰砰的心脏跳动声响传出，那种震动感越来越强烈了。

    看着眼前的大门，叶伏天双手伸出，朝前推出，顿时，一道无比刺眼的强光从妖神殿中射出，这一刻，所有人都闭上了眼睛。

    “砰……”

    只见一道道身影被震飞出去，哪怕是宁华也感受到了一股无比可怕的震动，使得他身体朝后滑落，手掌从眼前移开，他看向那绚丽至极的光束中，那白发身影双手推开了妖神殿的大门，沐浴霞光，犹如神明般。

    “这怎么可能！”

    宁华内心震荡，他自己也尝试过，这不可能能够做到，叶伏天，他竟然推开了那扇门。

    莫非，这次妖神殿异动，是因为封印松动，导致妖神殿本身发生了一些变化，使得叶伏天才有这样的机会？

    就在这一刻，天地间风云变色，从那座妖神殿中，无比璀璨的神光直刺九天，一时间，整座秘境都被神光笼罩。

    有惨叫声传出，有人无法承受那股力量身体破碎，其余诸强者疯狂撤离，强如宁华也一样，朝着远处撤离，盯着那爆发万丈霞光的神殿，只见秘境之中苍穹色变，一道道神光似从天而降，宁华抬头看天，那神光蕴藏无与伦比的封印之力，从天穹垂落而下。

    这一刻，整座秘境都在暴动，无数大道神光从不同的方向射来，犹如无数闪电般，但所有人都生出一种错觉，这一刻的他们仿佛格外的渺小，强大如他们，皆为皇境存在，却感觉到自身之渺小。

    此刻出现的力量，宛若天威神威。

    “发生了什么？”所有强者皆都抬头看向虚空各处地方，这一方世界在暴走，这一刻，许多人才看清楚这秘境的本质，竟然是一座封印空间，从天而降的封印神光落在那神殿之上，八面之地，也有无穷神光射来，而在高空，他们隐隐看到了一页书，犹如封神之书。

    但封印似乎已经出现了缺口，当叶伏天推开那扇门的刹那，封印的缺口像是被打开了，妖神殿内的气息还在变得可怕，无与伦比的大道神光射出，许多妖兽都匍匐在地，似对着妖神殿方向顶礼膜拜。

    是妖神之气息。

    “果真是封印松动了吗。”宁华看到这可怕的画面喃喃自语，哪怕强大如他，此时也感觉到极为不妙，在这股力量面前，他也一样渺小。

    “都撤离这里。”宁华当机立断下令道，顿时所有人都朝着远处撤离，速度极其的快，但有许多妖兽不舍，依旧停留在这片区域，对着妖神殿膜拜着。

    “嗡……”

    神光从妖神殿中射出，万丈霞光和那降临神殿的封印之光碰撞在一起，顿时一切尽皆被摧毁，天崩地裂。

    一座座山在崩塌，大地在出现裂痕，空间被撕开，秘境在被摧毁。

    就在这可怕的画面中，叶伏天步入了那座神殿，这座封禁的妖神殿，他只是推开了那扇门，却像是打开了封印之口，引发如此可怕的场景。

    他站在这里，抬头看着眼前的画面，心脏跳动不停，身体几乎要承受不住，这一刻他体内出现神树，世界古树神辉笼罩身躯，使得自己能够矗立在这里不被摧毁。

    “这是，妖神吗！”

    叶伏天看着眼前的庞然大物心脏剧烈的跳动着，他进入了诸神墓地，相传远古时代有不少神级存在。

    存在于东华域域主府秘境之中的神秘古迹，没有人能够踏足于此，竟然封禁着神物，恐怕在东华域除了府主之外，没有人知道吧！

