    “等您确认我们都完好可以离开时会奉上！”林染潇洒的晃晃盒子走了。

    后面独留老头儿吹胡子瞪眼，没办法，市面上五百年朝上的实在太难找，都不是价钱的事了。

    林染一行人分两拨离开，朗哥儿先和贺清坐一辆马车，并不打眼，像是城里正常瞧病的。林染等了一盏茶功夫才坐车和全嬷嬷、白侍卫一起离开，她们这拨在城里绕了几圈才到新租的院儿。

    林染除了防杨家、钱老大，最主要防苏逸。她们已经经不起再来一回了，都是鬼门关过来的，谁知道这个苏逸是哪一伙的，她现在谁都不相信，只相信自己的感觉和判断，自己的小命自己拿着。

    坐定后“我们一起开个会吧，经历这么多，有些话得说在前面。”

    白侍卫和全嬷嬷已经做好等着了，贺清还有点懵。

    “从现在开始，白叔，你去安排好过来接洽的自己人，所有事情的安排只在这个院子，我们五人不再出去，大夫会按时过来的，从现在起这个城府不再出现我们的踪迹！

    我要我们五人安安全全的在这里养伤，直到能够离开这个城府。”

    白侍卫点点头表示明白。

    “贺叔，你先好好养伤，其他都先等等，最近大家实在太累，一切等缓好再说，但是，你要记住以后有什么事都必须经过我。”

    贺清迟疑的点点头，林染也没有计较这些，很正常，白侍卫全嬷嬷不也是经事才从心里接受么。

    她就是这样的，管不了什么才十岁年纪，这一桩桩一件件猝不防及就来了。

    “白叔，之前的事都已落定，查的事怎么样？”

    “苏逸是化名，原名是唐萧逸，苏是其母姓，他是廉亲王唐昭年的嫡长子，廉亲王是圣上唯一活着的弟弟，也是他一力扶持圣上登基的。

    廉亲王之前常年征战在外，回来没多久，不知道为什么王妃就遁入空门了。两年后，侧妃陈氏就被封为王妃，廉亲王共三嫡一庶四子，王府至今没有世子。

    而唐萧逸自己在外有自己的府邸，现任刑部员外郎，官至五品，他是三皇子唐萧云的人，这是朝中都知晓的事情。他此次出来是为了大皇子外家袁家的事，袁家敛财与钱老大有些关系，他就是来查这个的。”

    “我这么谨慎最主要就是躲他，这个人牵扯太多，我们以后最好不要再对上，总觉得会有很多事情。不过，也正好，欠了他人情，瞌睡遇枕头。

    贺叔，将我们手里的钱老大一众证据全部给他，杨家的也给他，算是能够还完欠他的所有人情。

    不要由你们给，想办法交到他手上，白叔找张纸写几个字‘人情已还’，既然两清也得让人家知道是我们，以后天高皇帝远吧……”

    小院里多出俩人，一个是城府暗桩的妻子陈氏近三十岁，一个是其女儿兰儿十四、五岁，这里不能买人，一些琐碎的事需要有人分担。

    林染觉得这样很好，这些也是自己人。

    大家都吃完午饭喝了药就去休息了，安排陈氏和兰儿看顾弟弟，实在太累，整个小院都安安静静的。

    放松下来，一个小孩子的身子还带着一身内、外伤痛，又跑了这么远折腾半天，林染彻底倒下。

    病情来势汹汹，还好有全嬷嬷看顾。

    全嬷嬷一直注意着她的状态，在大家晚上歇起来就餐时，林染已经烧糊涂了，说着胡话，叫着爷爷奶奶。

    半夜时，那说好的大夫被请过来给看病，很是不乐意。这老头儿姓严，在前朝做过十年太医，到今年整整一甲子，也算是经历两朝，老得其所了。早在准备要请他定期来看病时，林染就安排调查他，那真是将谍战般的谨慎进行到底。

    “大夫，我们姑娘——”严大夫未啃气，用手制止全嬷嬷。

    一会儿后“这是连日来劳累，急发出来的，我重新开张药方给她喝了，明早会见好，这药只喝一顿，能快速降温也能压制病症，随后在慢慢温养吧。”

    全嬷嬷点点头，白侍卫赶紧安排配药，大家都病着，宅子找好后就各种常用药材都多备了些。

    那边忙着，东大街苏府主院书房传出苏逸冷然的声音，

    “不见了？去查，去问严老。”

    “是”乾四退下后，唐萧逸静坐沉默着，表情寡淡，看不出他的情绪。

    “主子，属下有急事禀报。”乾二抱着个小木箱在门口禀道。

    “嗯”

    “刚门房来报，有人放下一个木箱，说是对“苏逸”很重要的东西就走了。木箱四周都用蜡封了，属下怕有异，将蜡清除打开翻看后，就赶紧过来禀报。”

    “是什么？”唐萧逸走过去。

    乾二将木箱放在书桌上，打开小木箱，里面最上面放着一张纸写着“人情已还”，下面放着整理好的钱老大的所有罪证及杨家的罪证，每一项都佐证的条例清晰并附详细地址及人名。

    唐萧逸勾了勾唇角，拿起那张纸，未言语。

    “主子如果这些都是真的，会让我们少很多事，只要袁家跟钱老大接触被我们抓现行，加上这些，他们就赖不掉了。”

    “去查真伪，小心行事，切勿打扫惊蛇。告诉乾四务必查出这个林染的落脚点！”

    “遵命”乾二退下……

    林染只是不想欠人情也不想让别人以这个为借口，以后碰到会多事，却不知她的举动成功引起唐萧逸的兴趣。理由也很简单，那就是身为皇家的人也不一定能有这么得力的信息网。

    当然，这些林染怎么会知道呢，受现代网络影响，她又知道爹爹早就有自己的暗卫系统，理所当然的觉得牛逼点的家族或者有心人估计都有这样的暗线网，完全的自以为误导了自己的判断。

    好吧，这会儿她也顾不上这么多了，经过一夜的精心照顾，林染已经退烧，醒来后就直接被禁足——不能下炕。

    林染很乖，祈求全嬷嬷将朗哥儿也安排到自己这屋，这样她还能有点事儿做，否则躺不住啊。

    朗哥儿住过来后，林染心中原本有些疑惑的地方变的更加明显。

    全嬷嬷也照顾朗哥儿，但是没有照顾她尽心，“是因为以前都是魏嬷嬷照顾朗哥儿么？可不都是母亲生的？”想说服自己又很奇怪。

    全嬷嬷刚到医馆看到朗哥儿，得知朗哥儿的病情也很焦急并尽心的照顾，可是在她跟白侍卫说话的时候，她分明看到全嬷嬷扒开朗哥儿的脖子，看看挂着的东西还在不在。

    朗哥儿脖子上的东西被那伙外乡人搜走，后来被贺清找到，为了保命就主动上交。当时林染根本没想起来还有这个事，这些还是回到院子后，贺清私下告知并主动上交的。

    有疑问先放心里，这才一个月左右，这些人接受她的“改变”并能听话就不容易了，日久天长，总有机会弄清楚的，自己的弟弟自己看护。

    林染上一世已到生育年龄，看到孩子就喜欢的不行，这一世看到这个跟自己有血缘又小小的弟弟，她自然很是亲近。

    这几日，她不仅自己吃药还给弟弟喂药，朗哥儿已经能够坐起来了，但是很沉默，除了听话却很少说话，完全没了记忆中的黏糊劲儿。

    而他说的最多的话都是晚上做噩梦时喊出来的，林染有些揪心，觉得这样下去小家伙会患上自闭症，这不是个好现象。

    她已经和严老确认过弟弟的身体正在恢复，待身上好的差不多，就可以下地慢慢走路了。

    这日，她拉着朗哥儿的手“朗哥儿，你到现在还没有叫姐姐，你把姐姐忘了吗？以后姐姐会一直陪在你的身边，再也不会让你经受之前那些了，姐姐保证！”

    朗哥儿看着林染还是一声不吭，“没事，再接再厉”她在心里给自己打着气，脑子也开始飞快的转起来。

    “姐姐给你讲故事好不好？今晚开始，我们朗哥儿睡在姐姐身边，抱着姐姐的胳膊睡，姐姐每日都给朗哥儿讲睡前故事。”

    前世，林染从小就是跟奶奶睡一起的，每晚都抱着奶奶的胳膊入睡，很有安全感也很是香甜。她希望也能这样让幼小的弟弟获得安全感，慢慢恢复正常孩子的状态。

    “好了，姐姐给朗哥儿讲个‘和尚取经’的故事。从前啊，有个和尚他很是虔诚，从不懈怠。一日他被佛祖点化：想要取得真经就要到西方佛祖那里。可是那里非常遥远，期间还得经历九九八十一难。

    怎么办呢？佛祖又点化他在路上会收几个徒弟，这几个徒弟会陪着他一起经历千山万水，直到取得真经。

    于是，和尚就启程了，他走啊走，路上经历了一些磨难后，在一个长得像手指的，名叫五指山的山下看到个全身是毛的猴人，那猴人被镇压在五指山下已经五百年了，今天，我们就先讲这个猴子怎么被镇压在五指山下的故事……”（用孩子最快能理解的方式讲这个故事，并没有用真实的西游记的细节）

    林染想用这个华夏大地的孩子都知道的故事让弟弟明白，每个人从出生就在经历，用别人的故事治愈他幼小的心灵，希望他能够代入自己，走出密闭的心墙。

    渐渐地，朗哥儿目光有了动静，不再呆滞，能看出来他在认真地听她讲述，随着故事情节他的表情也慢慢丰富起来……

