
　　皇帝自然不信，“除此以外，还说了什么？”

　　宫樱叹了口气，“真的没有了。”

　　可她越是这般，皇帝便越是心疼她。

　　这被太后打了，竟然也不肯告诉他。

　　何况，今日还是她生辰。

　　想着,皇帝怜惜地将她抱入怀中。

　　“下次再有这样的事情，你不必忍着，定要来告诉朕，朕会替你做主。”

　　闻言，宫樱抬头看着她，很是乖顺地说：“知道了。”

　　她这番模样,若是被知道她真面目的苏晚等人看到了,必定吃惊。

　　因为她在皇帝和在外面的样子，简直判若两人。

　　面对前者乖顺，面对苏晚等人则心狠手辣。

　　宫樱靠在皇帝怀中，在他看不到的角度，眸中闪过冷意。

　　眼前这个男人，甚至比端木冥烨还要大几岁，端木冥烨不重视她，不疼她，但这个男人却对她很好。

　　她从他身上，得到了自小缺失的父爱的感觉。

　　她其实真的有点喜欢这个男人。

　　最起码，这个男人待她还算有几分真心。

　　不像端木冥烨，她明明是他的女儿，但自小到大，他从未关心过她，与她从不亲近，她心里其实是渴望父后能像母皇那般重视她的。

　　可事与愿违。

　　父后对她从来不假辞色，却对那苏晚和颜悦色。

　　现在，便连一直对她宠爱有加的母皇也舍弃了她。

　　想到此，她心里对苏晚越发怨恨了，恨不得她立即消失。

　　但她也不想想,她自己对端木冥烨可曾有过敬重之心？

　　她对端木冥烨从来只有轻视，甚至想架空他的权力，让他不能在朝上立足。

　　“想要什么补偿？”皇帝突然问。

　　他自然不知道宫樱心里在想什么，只不过她脸上明晃晃的指印，让他很是愧疚。

　　因为打她耳光的，不是别人，是太后。

　　所以他无法为了这件事情，去质问太后，为她讨回公道，便想用别的东西来补偿她。

　　“臣妾什么也不要。”宫樱摇头，“臣妾只想每天陪着皇上。”

　　皇帝闻言，很是心悦，揉了揉她的脑袋，温声道：“快说要什么？”

　　宫樱状似想了想，然后道：“皇上，老实说，今日挨的这一耳光,臣妾确实挺憋屈的,还从来没有人敢这般对臣妾,但她是太后,臣妾只能忍着。”

　　“嗯，我知道，你受委屈了。”皇帝更加愧疚了。

　　“臣妾心情不好，您能否带臣妾出宫散散心？”宫樱问。

　　皇帝想也不想，便答应了，“自然可以，过几日，我们便出宫。”

　　“多谢皇上。”宫樱目的达到，心情大好。

　　太后今日那番敲打，不过是让她不要对付苏晚。

　　今日已打草惊蛇，下次要对付苏晚，肯定不能在宫里了。

　　既然宫里不行，那便宫外好了。

　　宫樱眸中掠过狠毒。

　　再说苏晚出宫，刚回到府中，便看到王氏等在府门前。

　　见她回来，立即上前拉了她的手，将她好一顿打量。

　　“你没事吧？”她关切问道。当时在宫中，碍于人多，她不好多问。

　　“娘别担心，我没事。”苏晚含笑摇头。

　　“那就好。”王氏松了口气。

　　婆媳二人一起往里走。

　　“宫贵妃她到底想做什么？”王氏问道。

　　她虽然猜不到对方的目的，却也知道，她是想害晚晚，所以当时她便想到了去请大后。

　　“我也不知道。”苏晚摇头，她自是不敢将宫樱的目的告诉她，岔开话题道，“今日多谢娘。”

　　王氏闻言，有些脸红，“我没做什么。”

　　“你请来了太后啊。”苏晚笑道。

　　王氏有些不好意思，“当时的情况，我想不到别的法子，只想到了太后。”

　　“你请来太后，比什么都管用。”苏晚道。

　　二人说着话，杜夭从旁边突然跳了出来。

　　“你们回来得挺早的。”

　　她突然跳出来，将苏晚吓了一跳，蹙着眉道：“你当心点。”这人到底有没有身为孕妇的自觉？

　　杜夭笑嘻嘻的，丝毫不在意，“放心啦，我心里有数。”

　　苏晚很是无奈，幸好她爹不在这里，否则心脏怕是要吃不消。

　　“对了，你怎么过来了？”

　　“今日不是你生辰么，我特地过来陪你的。”杜夭怀疑地看着她，“你该不会忘了今日是你的生辰了吧？”

　　苏晚一愣，她确实忘了。

　　主要是宫贵妃跟她同一天生辰，还邀请了她进宫，所以她的注意力都在宫贵妃身上。

　　“对了，听说你今日进宫，是因为宫里的妃子生辰，怎么，竟是跟你同一天生辰？”杜夭好奇地问。

　　苏晚顿了下，也没瞒她，“那南疆美人，正是宫樱。”

　　杜夭闻言，吃了一惊，“宫樱？她不是被火烧死了么，怎么来了大晏，还成了皇上的妃子？”

　　这也是苏晚不解的地方，“我也不知道。”

　　杜夭看了看她和王氏的面色，关切地问：“那你们今日进宫，她有为难你们么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚不想多说今日在宫里发生的事情，免得让大家担心，便摇了摇头，“暂时没有。”

　　杜夭却依旧无法放心，“便是今日没有，以后也会，你要当心一点。她突然以南疆美人的身份来到大晏，我觉得她定是冲着你来的。”

　　苏晚点头，“我知道。”

　　杜夭叹了口气，“她还真是阴魂不散啊。”

　　说着话，傅珍珍手扶着后腰走了过来。

　　“怎么站这里说话，快进去吧，菜都要凉了。”

　　杜夭这才想起来，挽着苏晚的手道：“走走，先去吃饭。”

　　“还早啊。”苏晚惊讶。

　　傅珍珍笑眯眯地说：“嫂嫂，夭夭姐亲自下厨，为你做了一桌子的菜哦。”

　　苏晚一愣，看向杜夭，“你……”

　　杜夭忙摆手，“你别多想，可不是为你做的，是我自己馋了。”

　　苏晚哭笑不得，自是不信她的话，分明就是为了她做的，却不承认，不过她心里暖暖的。

　　她回兰院看了一下两个孩子。

　　小家伙们睡得正熟，奶娘照顾得很好。

　　她放了心，依旧去了前院。

　　她到的时候，肃王和苏仲，以及赵拓也都到了。

　　大家坐下一起吃饭，其乐融融。

　　苏晚很喜欢这种氛围。

　　可当目光扫过一张张熟悉的脸时，她心里却又有些失落和担忧。

　　也不知道傅璟琛现在有没有到达漠北？此行能否顺利？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零三章 她其实真的有点喜欢这个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 