    “此人身为天剑宗弟子，又负责这次的弟子考核，想必在内门也绝非等闲之辈。”

    “今日与此人遭遇，想必日后在天剑宗也绝对不能善终……”

    看着宋知雨远去的狼狈背影，曲问夏心中如此感慨道。

    不过。

    她的脸上却并没有太多的神情流露，甚至依旧有一丝不屑。

    要知道。

    若非她仙道资质的关系，以她的巨大背景。

    这些年又岂会苟在青阳门那样的九流门派？

    又岂会前来此地，参加天剑宗的考核，从而受制于人？

    更何况。

    此次与她同行的，还有叶长青这样堪称禁忌一般的存在。

    想到这里。

    曲问夏嘴脸泛起一丝似有似无的笑意，喃喃道。

    “还是希望他不要自讨苦吃，否则他现在拥有的一切，必定不复存在。”

    于此同时。

    之前暗施手段，以云梯法阵之力将宋知雨逼走的叶长青，同样看着宋知雨离去的背影。

    “这个家伙还真是可笑至极，区区一个天剑宗内门弟子，也胆敢威胁曲师姐？”

    叶长青微微摇头，不住地叹气道：“也罢，不知者不为过，今日就替曲师姐小施惩戒一下。”

    很快。

    众人目送宋知雨离开后。

    稍作感慨。

    一行人继续拾阶而上。

    不过。

    当他们踏足第六十步云梯时，一行女弟子决定到此为止。

    “叶道兄，你还要继续上去吗？”

    “嗯，云梯这么高，我想去看看。”

    “叶道兄，按照天剑宗的考核新规，我们登上六十步云梯，就有了入驻内门的资格。”

    “至于接下来，就得看我们的仙道资质，是否能入得了天剑宗高层的法眼了。”

    “对了，叶道兄，据小道消息透露，传言云梯上方有关于天剑宗的一则惊天大秘密，你不会就是奔着这则大秘密的吧？”

    “你不必心存芥蒂，你有恩于我们集美，我发肆绝对不会告密的。”

    “我真的不是为了所谓的大秘密而来，只是想看看而已。”

    “也罢，叶道兄，既然如此，那咱们就此别过吧。”

    就在一行女弟子与叶长青施礼告别后。

    叶长青也没有犹豫，当即意念一动，将离开云梯的传送法阵开启。

    毕竟自己现在是这云梯的掌控者。

    而且。

    若是他不开启传送法阵，即便众人登上这六十步云梯，通过云梯考核，也得再向下行去。

    当然。

    主要是叶长青不想干扰除了他们之外，其他人的正常考核。

    过了一刻钟的时间。

    当一行女弟子相继消失在一侧的传送阵后。

    曲问夏望了眼直插云霄的云梯，眼底不禁骗过一抹隐晦之色。

    “叶师弟，师姐也就不陪你上去了哈。”

    曲问夏面含温婉的笑容，如此说着。

    不得不说。

    当她踏足这六十步云梯的瞬间，便没来由的生出一种不好的预感。

    再加上之前叶长青也说了，有一个模糊的声音在召唤他。

    因此。

    这云梯之上的秘密，极有可能与叶长青关系密切。

    而叶长青的前身到底有多么恐怖，她虽然无法想象，但多多少少还是猜到一些。

    如此一来。

    接下来。

    也只能由叶长青一人独行。

    闻声。

    叶长青和曲问夏对视了一下，然后含笑点头。

    ……

    另一边。

    千剑殿内。

    天剑宗宗主姚昊严，与一行长老仍在商议着关于天剑宗的这届弟子考核。

    “宗主，虽说按照大长老的办法，暂时的确可以解决燃眉之急，可是在老夫看来，毕竟只是权宜之计啊。”

    “鲁长老此言不假，我天剑宗身为陵州四大仙门之一，若是从今往后，只是以云梯选拔弟子，难念会被其他仙门的面前落下口舌。”

    “老夫再补充一句。”

    “众所周知，身为一名修士，天赋固然重要，但是在老夫看来，心性也同样重要，断不可就此废黜幻境考核！”

    “宗主，我等都知道你不愿意与大长老生出任何间隙，可是事关咱们天剑宗的万年大计，绝对不能坐视不管啊！”

    “各位长老，你们说的本座之前就已经考虑过了，可空间符石想要修复谈何容易！”

    “因此，不瞒各位，本座已经计划，等孔师祖出关后，便去他老人家商议一番，再做决定！”

    “再者，大长老的心思，大家都心知肚明，但是不到万不得已的时候，为了天剑宗的大局，本座还不能直接撕破脸皮。”

    姚昊严坐在上方，轻轻揉着眉心，如此叹气道。

    下一刻。

    就在一位老态龙钟的长老将要再次开口时。

    姚昊严眼底倏地闪过一抹亮光，当即又开头道。

    “对了，云梯考核这个时候应该差不多开始了吧？”

    “也不知道这届的考核弟子到底如何，咱们天剑宗可是将近二十年再没有出一个真正的仙道天才了啊！”

    话止于此。

    姚昊严广袖一挥，凭空划出一片炽盛耀眼的霞辉。

    很快。

    随着虚空中激荡起层层涟漪，云梯上的景象登时显化出来。

    “看来这届前来参加考核的弟子之中，还是有不错的苗子啊！”

    姚昊严在马保过的身上微微打量了一番如此夸赞道。

    然而。

    话音未落。

    当看到六十步云梯的景象时，登时瞳孔一缩，脸色狂变起来。

    要知道。

    就在马保过的上方。

    第六十步的云梯一侧。

    一行莺莺燕燕的女弟子竟是开启了传送阵，就要离开云梯考核了。

    这也就意味着。

    她们都通过了所谓的最终考核。

    接下来。

    她们能否成为内门弟子，可就要看天剑宗一行高层的意愿了。

    可是这不对啊！

    宋知雨才离开多久！

    云梯考核又开启多久，怎么就有人登上了六十步云梯？

    而且。

    不止数量之多闻所未闻，更是全部都是女子。

    这就有问题了啊！

    这完全和设想的截然不同！

    难道是这个宋知雨从中作梗？

    嗯！

    有这种可能！

    不对！

    一定是这样的！

    这个小辈简直太目空一切了！

    不就是仗着自己是大长老冷心寒很是器重的弟子吗？

    竟敢在弟子考核期间徇私枉法，甚至将天剑宗的门规都敢不放在眼里了！

    不对！

    准确来说。

    他是将本座这个天剑宗宗主不放在眼里！

    冷心寒你未免也太过分了吧！

    念如此。

    姚昊严满脸威严，当即拍案而起。

    啪！

    一声烈响过后，他身前的那张金丝古木长桌瞬间炸成一片积分。

    看到如此。

    坐在下方的诸多长老也委实吓了一跳。

    这还是那个好脾气姚昊严吗？

    还有他为何突然如此动怒？

    这时。

    姚昊严突然传音道:“来人，将宋知雨那个小辈给本座绑来！”

    绑人？

    还是大长老冷心寒的得意门生！

    难道宗主要与大长老彻底撕破脸皮了？

