    云千帆收起了魔剑，这突然的动作把众人都吓到了。

    收起武器，这是打算赤手空拳上场吗？

    要知道，一把武器对于一个修行者而言有多么重要。

    一个有武器的修行者和一个没有武器的修行者，在同样的修为，同样的水平，有武器的修行者，至少在局势上就已经占据了三成胜算。

    星驰也是满脸的不解。

    小师弟这是打算干什么？怎么突然间就不用武器了？

    难道他认为自身的防御比武器还要坚硬吗？

    心中好奇的同时，对云千帆接下来的表现也隐约有些期待。

    “诸位，你们怎么看？”

    大长老开口说道。

    “这孩子天赋很强，战斗力也不弱，如果他能够达到我们这个境界的话，说不定有机会能够越阶战斗。”

    “没错，我也是这个想法，不过有一个前提，那就是他的灵魂有没有那么坚毅？”

    超越了永生者之后，所有的修行都是有关于灵魂的，修为越高，灵魂也就越发强劲。

    达到了神虚境界以后，灵魂并不会被轻而易举的消灭，想要杀死一个神虚境界的强者，付出的代价可能是十几个同境界的修行者。

    这种级别的强者，有一部分灵魂都寄托于天道秩序。

    天道不灭，他们便不会身亡。

    想要将对方的灵魂从天道之中拉取出来，这代价可不小。

    诸多长老议论纷纷，但是多数都是比较看好云千帆。

    他的出现可以说让整个天星宫都得到了进一步的提升，只要他成长起来，那么天星宫在百年之内，很有可能成为整个第三界第一大的势力。

    “少主，小心了！”

    云千帆深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    随后猛然睁开，指尖当中浮现出一缕强劲的光芒，无数的元力都在他的指尖汇聚。

    在这个级别使用“万物湮灭”这个技能，威力得到了大幅度的增长。

    不过，他并没有感觉空气中有一股莫名的气息融入其中。

    他抬手间，那如同激光一样的光芒就朝着萧天道猛然轰击而去。

    在爆发的那一刻，诸多长老都变了脸色。

    他们的眼睛死死的盯着那一道爆发的光芒，因为他们在其中闻到了一股特殊的气息。

    “你们有没有感觉到？”

    大长老看向其他长老，他以为是自己感觉错了。

    但众人都是点了点头。

    “如果是这样的话，那这孩子可就恐怖了，居然不知道他从哪里得到的这个秘技，但他在这个阶段就能够勾引秩序之力，足以证明他的天赋很恐怖！”

    二长老的话得到了众人的认可。

    就凭这一招，云千帆就已经超过了天星宫所有的年轻弟子。

    因为这一招之中蕴含着秩序之力，这可是只有达到了神虚境，或者之上的修行者才能够感知到的力量。

    而萧天道面对他的这一击，脸色也终于发生了变化。

    他不再压制自己的境界，人魂境的修为在眨眼间瞬间爆体而出。

    几乎用上了他七成的力量，才堪堪挡下这一招。

    而看见这一幕，云千帆嘴角微微一笑，他知道，自己赢了。

