
傅大勇他们到的时候，已经是晚上了，张伟还没走，一直在等着帮着卸车。因为开车的师傅还有别的任务，所以也赶紧帮忙拿东西。

傅垚已经是睡着了，他有点晕车，还吐了一次，小脸煞白。傅淼赶紧接过去。放在了榻上，拿出被子让他睡。

“哎呀，早知道我和你们去坐火车，坐这个车太受罪，  颠簸不说，小土吐了一次，我是一动不敢动。”王淑梅坐在沙发上，还是觉得晕。

“娘，以后多坐车就好了，这个能练出来的。你看我姑，倒是还好。”傅焱给王淑梅倒了一杯水，让她先缓缓。

“我啊，我也挺难受，但是过去那一阵子就好了。这俩倒是很活泼，还在那玩呢。”傅大妮帮着拿东西，指着傅薇傅蓉说。

“姐，坐车多好玩啊，能看到看不到的风景，下次我还坐车！”傅薇大声的说。

“对啊，车上很好玩。我还是第一次坐车呢！”傅蓉也抢着说。

“那就下次再去坐，以后机会多着呢。”傅焱看着俩妹妹。这几年傅薇傅蓉大方多了，而且吃的也好，俩人长高了不少。

收拾好了也需要给她俩找学校了，傅薇上五年级，傅蓉上四年级了。

“你们闲话少说，赶紧来帮着拿东西，那还有一车没卸呢！”傅大勇抱着一个大的包袱进来了。

“爹，我这就去。您坐着歇歇吧。”傅焱和傅淼赶紧也出去帮忙了。

一家人修整好，已经不早了。又去挑房间。每个房间都有床，铺上就能睡。今天第一天，大家都住在了第一进。

白墨宸带着林往就回了军区大院，林往看见白墨宸开的车的时候就很震惊，现在没想到队长给他带到军区大院来了。

一进门看到白雄，林往更惊讶了，这不是，这不是军区随处可见的……白雄的照片，在各个军区都和其他的将军挂在一起。

“队长，你行啊！这么大的事你也不说，瞒着我们所有人。我这次还想问你以后什么打算，不行我们几个凑钱，给你弄个买卖做。没想到啊！”林往吃完饭跟白墨宸逛帝都城的时候，才这样说。

“我没告诉你，我下个月就去帝都大学心理学系念书了吗？”白墨宸笑了笑，他一直是不苟言笑的，知道录取了，爷爷奶奶都很高兴，恨不得昭告天下。

他一直很淡定，只有面对自己曾经的战友，才显示出一点青年人的样子。有一点点得意的模样。

“我说队长，你可真能沉得住气！这么大的喜事你不说！这可太好了，没想到队长你干啥也行！”林往简直高兴死了，没人知道队长被迫退伍之后，他心里有多难过。

“那是，你进了学院也好好学，升职指日可待。”白墨宸笑着跟林往说。

“那我可得写信给那些兔崽子们，告诉他们这个好消息。对了，队长。有你的几封信，好像是你那个小朋友写的。我给你带来了。等回去给你。”

“我的信？”白墨宸想到了自己那些被退回来的信。

“走，先回家去。”

“哎哎，不吃烤鸭了？这都快排到了。”林往赶紧追上去。

“明天再来。”白墨宸头也不回。

到了家，林往就拿出来那几封信，看了起来。看日期都是他受了伤之后的信，一直写了三封，都是询问他是否安全。最后一封，是近期的。

上边写着，傅焱考上了帝都大学的考古系。

白墨宸放下信，脸上积攒了很多笑意。不知道当年故作成熟的小丫头，现在长成了什么样子。是不是长高了很多，是不是还是很高冷的样子。

她会不会怪他，一直没有写信。想到这，白墨宸轻叹了一口气。人说近乡情怯，就是他现在的心情。

傅家就这样一直收拾屋子，期间还出去采购了几趟东西。终于在一个周以后，家里收拾的像样了，而且大家也都住到了自己的房间里。

傅大壮就是这时候来的，他带着傅解放一起来的。因为师敏还要照顾俩小的。所以等收拾好再接来。

傅大壮看着信上的地址，找到了五进院子。看着这外观，这是吗？

“爹，这是不是大伯家啊？我们是不是走错了？”

“地址就是这里，爹去敲门看看。”

没等傅大壮敲门。门就开了，傅森伸出头来。

“二叔，还真是你啊。小火说有客到，让我出来看看。我还不相信，原来是你啊。”傅森惊喜地说。

“你二叔能是客人？你小子皮痒了？”傅大壮就势就要揍。

“说的是啊，我上胡同口看看去。小水，小火，二叔带着解放来了，快出来。”傅森朝着里边喊。等傅焱和傅淼迎了出来，他才去了外边。

刚走到胡同口，傅森就看到一个身影往这边走来。好像有点熟悉，定睛一看，这不是傅焱的同学，钱选那小子吗！

“钱选？？”傅森不确定的出声。

“二哥！是我。”木易安听到这个名字，稍微有点停顿。自从回了帝都，回了木家，就没有人叫过这个名字了。就算是外公也只是叫自己的小名。

“还真是你小子！傅焱说有客到，让我出来迎一下，没想到是你啊！走走走，先回家。小火在家等着你呢！”

傅森说完，就直接拉着木易安往家里走去。

木易安今早上起床的时候，就发现，窗台上有一只小纸鹤。是傅焱之前给过他的那种。

谁想到，他一去拿的时候，纸鹤直接飞了起来，引着他来到了这里。他万万没想到，傅焱已经来了帝都。

他现在心里有点忐忑，怕这个朋友会怨自己，只留下一封信就走了。以后他写的信，傅焱都没有收到吗？为什么也不给他写信。

就这样木易安跟着傅森一直走到了四进的院子。

“小火在屋里等着你呢，她一早就开始找东西。咱也不知道干啥。你去吧。”傅森一点也不避讳他，因为他从来不觉得小火谈恋爱的话，会找不喜欢的人。就算你阻拦，也阻拦不住。小火自有很多招数，让你发现不了。

她大大方方的叫自己去接钱选，就是因为只拿这个孩子当朋友。傅森放心的去前边了，二叔来了还没顾得上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68983020"  chaptername="第一百四十章  有客来">加入书签</a>
</div>
