    戴寰宇在承影的气息压迫下，身体不受控制的颤抖起来，这是生命的求生本能，在斗罗大陆上，这种本能尤为强烈。

    原著中，修为低的魂师面对修为高的，甚至不敢出手。

    随着实力变强后，这种修为压制似乎降低了，但事实证明，这种压制并没有消失，恰恰相反，它依旧强力，没有体现出来只是因为双方间的差距还不够大。

    “你……究竟是怎么做到的！你的修炼难道不需要资源吗？就算是举国之力，也不可能让你强到这个地步才对！”戴寰宇咬牙，绷紧肌肉，这才没有露出怯懦的神色。

    作为一国之君，他对实力境界与所需资源的关系十分清楚。

    实力较弱的时候。提升实力需要的资源很少。随着修为的提高。所需的资源将几何倍数的提升。到了他这个境界，基本就需要举国之力供养，才能继续缓缓提升自己的实力。

    而承影从气息上给他的感觉，比自己强出了至少两个大境界。达到这种行为所需的资源。在他想来就算榨干整颗星球也做不到，承影复活之后。只是老老实实的待在魂兽帝国。怎么可能有机会接触到这么多的修炼资源？

    戴寰宇心中微微一动：“眼前的压力也许只是幻术模拟出来的。毕竟郁金香公爵一直都是以幻术见长的。”

    曾经人们一度认为郁金香公爵是极致之火魂师，只不过后来经过考证发现，那一击逼退十万大军的乃是云爆弹，郁金香公爵做的，只是在城楼上挥挥手假装施法。

    后来随着郁金香站稳脚跟，承影也不再隐藏自身实力，这才让合国知道，他擅长的是幻术。

    想到这里，戴寰宇强行挣脱威压，身上的魂力猛的爆发，背后的白虎虚影投入他体内，让他体型猛的拔高了三分，澎湃的魂力冲开威压，反朝着承影倒转过去。

    “究竟是真是假，接我一拳便知了！”

    戴寰宇猛的吸气，仿佛是要将周围的空气都吸干一般，四面八方的能量也开始朝着他汇聚过来，以前能量爆发的残余力量全部被他回收凝聚在他的拳头上。

    “要开打了吗？你这拳可比我想象中要弱。”承影摇摇头，平举起手掌，轻描淡写的挡在身前，就仿佛是能够预知未来一般，下一刻，戴寰宇的拳头就撞在他的掌心，就好像是主动送上去的一般。

    恐怖的拳压爆发开来，仅仅是余波，便引起了一场剧烈的爆炸，将本就被灼烧成沙漠的大地，摧残的更加千疮百孔。

    只是拳头对面的承影，却连头发都没有乱掉一根，在他的面前，一圈圈六边形套盒力场展开，没有一丝冲击穿透过来。

    “绝对领域！你没有EVA怎么可能施展出绝对领域！”戴寰宇瞪大了眼睛：“不对，就算是绝对领域也没有这么强的防御力。”

    “别猜了，实力差距到了一定程度后，我的一切能力都会变得像是魔法一般奇异诡谲。既然你已经完成了攻击，是不是就该轮到我了？

    为了让战斗更有乐趣一点，我就姑且用我最不擅长的体术和你对战吧！”说着，承影伸出手，朝着不远处的地面以招。

    刚刚插在那里的等离子长枪猛的震动起来，随后转瞬间飞回了承影的手中，只见他甩了个漂亮的枪花，枪尖直指戴寰宇。

    “BGM！”承影对着冰帝道。

    下一刻便看到冰帝不知从哪里拿出了一台音响，还是那种最老式的音响，只见她拿出一卷磁带插了进去。

    “第二套全国中学生广播体操，时代在召唤！噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔，噔～”

    承影：“……”

    戴寰宇：“……”

    广播体操这玩意，早在史莱克学院建立后，就已经传遍大陆了，戴寰宇怎么可能不知道，刚刚凝聚出的气势差点没把他憋岔气了。

    “停停停！换碟！这都这么玩意！”承影听着这节奏，身体下意识就想动起来，都特么刻入DNA了。

    只见他转身抢过音响，重新塞了块磁带进去。

    “眼前重复的风景，渐渐模糊了约定，星空下流浪的你，仍然秘密的距离……”

    随着全新的BGM响起，承影感觉整个人都燃起来了。

    “来吧！好好见识一下我的体术吧！”

    承影脚踏地面，强悍的身体爆发出恐怖的力量，整个人消失在戴寰宇的视野中，只能感觉到前方传来的刺骨寒意。

    千锤百炼的战斗本能让戴寰宇朝着侧面滚去，下一刻，他原本所在的位置，地面便被洞穿，那黑黝黝的深邃洞穴，看不到尽头，让人无法揣测这一击究竟有着怎样的威力。

    承影短暂的停顿让戴寰宇捕捉到了他的身影，下一刻便高速突刺，一拳朝着承影的额头轰去。

    在近贴身战斗中，戴寰宇自信还没有谁能超过他，拳法霸道无比却又连绵不绝，一旦被他缠住，便是不死不休。

    可承影却横过长枪，见招拆招，将他的连击一一抵挡，火光四射，艾德曼合金的长枪都被打的弯曲。戴寰宇越打越是心惊，他的拳法乃是在实战中一点一滴磨炼出来的，绝不掺水，是最高效的杀人拳法。

    可承影却能见招拆招，举重若轻，轻易拦住他所有的拳头，那些虚招，则全部被他无视，没有一招能够骗过他。

    看似他手上没有任何招式，只是随意的挥动长枪，但在戴寰宇看来，这就是宗师级的枪法大师，已经达到了无招胜有招的境界，根本不需要刻意施展招数，便能将他的攻击全部化解。

    然而对于承影来说，却完全没有戴寰宇想的那么高深莫测，他真的只是见招拆招，以他的精神力强度，只要想，戴寰宇的一切动作都会被分解成慢动作。

    盯着慢动作看，任何精妙的招式，都能轻松的破解，承影做的更过分，他直接将数据导入随身终端，然后让AI帮自己计算出最佳应对，打起来堪称是游刃有余。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

