
这张照片也从侧面证明拍照片的这个人嗅觉灵敏，反应敏捷，技术出众，能够及时的抓拍到想要的照片，倒是正好符合林枫现在的需要，林枫就从涂世杰那里要来了这人的联系方式，然后跟这个人联系上了，许诺对方只要能拍到傅华有价值的照片，他会双倍付给对方报酬的。
　　
　　事情安排好了之后，林枫心里这才舒坦了一些，接下来就等着这家伙拍到傅华不轨行为的照片了。林枫相信傅华这家伙绝对不是什么好鸟，他肯定是有一些不为人知的丑事的。
　　
　　孙守义总算是等来了传说了很久的任命了，他被证实的任命为发改委的副主任，同时被免去了海川市市委书记职务。几天后，赵公复出任海川市市委书记的任命也公布了，只是并没有同时免去赵公复的市长职务。
　　
　　常规上说，海川市这种相对重要的地级市不会让一个人同时兼任市委书记和市长两个职务的，赵公复的市长职务没有免去，说明东海省还在斟酌新的海川市市长的人选，因此暂时还让赵公复兼任着市长的职务。
　　
　　看来海川市市长的人选还是有变数的，这对常务副市长胡俊森其实是不利的。理论上赵公复出任市委书记之后，胡俊森应该是最名正言顺的接班人，但是省里并没有免去赵公复的市长职务，说明省里对胡俊森出任市长还是有疑虑的。
　　
　　这也说明邵依玲还真是有机会争取到市长的，邵依玲现在最大的短板就在于她的资历实在是太浅了一点，省里对此也是不无顾虑的。现在就看苏系人马的协调沟通能力了。如果一切顺利的话，一个年轻的令人惊艳的邵市长就会诞生了。
　　
　　傅华对邵依玲能不能坐上市长的宝座，其实是不很在意的，成功与否都与他没什么利害关系的，此刻他最关心的是柳川城究竟愿不愿意跟他合作，他还是很渴望能够跟柳川城合作上的，这关系到他公司未来一段时间的发展。
　　
　　但令他失望的是主动示好已经过去一段时间了，柳川城方面却一直没什么回应，看来他的马屁拍的有点一厢情愿了。周文俊对此有点幸灾乐祸，几次都在他面前说，时间过去了这么久了，柳川城应该没什么回应了，傅华是不是兑现他们的赌约请他吃饭啊。他仰慕北京饭店的黄焖鱼翅很久了，这一次是不是可以一解馋虫啊？
　　
　　傅华却是不相信他会失败，因此每次周文俊提到他们的赌约的时候，他总是王顾左右而言他，气得周文俊只说他耍无赖，输不起。
　　
　　傅华和柳川城的合作还没有任何的苗头的时候，朝晖集团和和穹集团那边的谈判却取得了突破性的进展。似乎孙朝晖担心傅华真的会横插一杠子，跟他争夺和穹集团，在一些关键的地方多少做了些让步，比方说不再坚持让高穹和完全退出和穹集团，高穹和和高芸依旧可以保留他们的董事席位……
　　
　　孙朝晖为了尽快的拿下和穹集团，放弃了对和穹集团进行绝对控制的要求，允许高家父女保留对和穹集团一定的影响力，这实际上让高穹和和高芸保存了部分的实力，让高穹和有了喘息的机会。
　　
　　双方达成了一个合作的框架协议，孙朝晖同意先支付一些资金给和穹集团，让和穹集团可以先行支付那些迫切需要缴纳土地的出让金，避免这些土地因为和穹集团违约，而被政府收缴。
　　
　　同时高穹和同意朝晖集团可以派人入驻和穹集团，对和穹集团进行必要的改造，让双方的业务可以对接，尽快重启和穹集团停滞下来的项目。虽然双方已经达成了合作协议，但孙朝晖和高穹和内心中却是各有各的盘算的。
　　
　　高穹和是想先拿到孙朝晖的钱让和穹集团先缓过这口气，然后再徐图其他。而孙朝晖想的则是既然自己的人可以入驻核心业务部门了，那就要尽快的完成对业务部门的改造，让这个核心部门成为他孙朝晖掌控之下的部门。
　　
　　到那个时候，核心的业务部门姓了孙，他又掌控了和穹集团的资金来源，就算是高穹和不想让和穹集团变天，恐怕也是做不到的了。这两个在腥风血雨的商场上厮混了几十年的老油条，心中各自有自己的一盘棋，从开始似乎就注定了这一次的合作不会是那么和谐的了。
　　
　　胡瑜非父子则是按照跟傅华商定的方案，对高穹和孙朝晖的合作冷眼旁观，静等着这两个家伙翻脸的那一天，只要这两个家伙翻脸，也就是胡家父子的机会来了，胡瑜非一定会强势介入，逼退孙朝晖，拯救高穹和的。
　　
　　胡家是有这个实力的，无论是从资金上还是人脉上，他们都是要强于孙朝晖的。只是高穹和并没有像胡家求助，胡瑜非自然就不好太主动了。
　　
　　朝晖集团和和穹集团达成框架协议之后，高穹和和孙朝晖一起出面召开了一次新闻的发布会，双方都表示这是一次双赢的合作。网上实况转播了了这一次新闻发布会。傅华看到了这一次转播之后，打了电话给高芸：“高芸啊，恭喜你们和穹集团了，跟朝晖集团达成了合作协议，和穹集团就算是转危为安了。”
　　
　　“傅华，你把事情想的太简单了，我可没有什么转危为安的感觉，”高芸苦笑着说，“我倒是觉得和穹集团不但没有转危为安，反而时更加危险了。我现在都有一种上了贼船的感觉。”
　　
　　傅华笑了一下：“不至于吧，虽然孙朝晖有些难缠，但是你们也可以选择不跟他们合作啊。”
　　
　　“呵呵，傅华你不明白的，我们现在并没有什么选择余地，跟朝晖集团合作我们还可以苟延残喘上一段时间，不跟朝晖集团合作，我们现在就要死。孙朝晖就是吃定了我们没别的选择，才会这么欺负我爸爸的。你都不知道那家伙有多嚣张，那天他直接就对我父亲拍了桌子，问我父亲到底签不签协议，不签的话，他们马上就撤出谈判。”
　　
　　“这家伙等于是逼你们签城下之盟啊，简直太过分了。”
　　
　　“没办法啊，谁叫我们没选择啊？”
　　
　　“其实你们是有选择的，”傅华试探着说，“胡叔他们家就是一个选择，他们也是有这个能力救高家的。”
　　
　　傅华这么说实际上是在帮胡瑜非递话给高家，让高家对胡瑜非出手有个心理上的接受过程，别到时候胡家真的出手了，让高芸觉得那么突兀。
　　
　　“胡叔，我还有脸去求胡叔救高家吗，当初我们那么决绝的跟东强分手，她们心里还不知道怎么恨我呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“这个就是你想多了，东强一直在我面前说当初是他玩得太过分，伤害了你，逼得你不得不跟他分手，他心里对此是很后悔的。”
　　
　　高芸尴尬的笑了笑说：“那我也不能在这个时候主动求上门去的，如果是那样子，我高芸岂不是成了没脸没皮的人了？”
　　
　　傅华心里不禁暗自苦笑，听高芸话里的意思其实也是不无悔意的，只是因为面子拽着，低不下这个头。一个人的面子其实是最不值钱的东西，但是很多人却是会为了面子做出最不理智的事情来的。
　　
　　眼下高家刚跟孙朝晖达成合作，还不到山穷水尽的地步，傅华倒也不好太去说胡东强的好话，免得惹起高芸反感，就笑笑说：“反正我觉得你们俩的事情挺遗憾的。”
　　
　　“覆水难收，遗不遗憾都已经那样了。诶，傅华，我听说东强已经从海川回来了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是回来了，胡叔现在想要培养他接班，所以把他调回总部熟悉一下集团的管理工作，回来之后我们一起吃过一顿饭，你不知道，东强现在的变化很大，在海川市的时候成天在工地上忙，人晒得很黑，早就没有以前那种花花大少的样子了。我感觉去了海川，他成熟了很多。”
　　
　　“他早就应该成熟了，”高芸笑了一下，有些意兴阑珊的说，“好了傅华，我这边还有事情要处理，朝晖集团的那些家伙总是变着法的找麻烦，我要去忙了，就不跟你聊了。”
　　
　　“那行，你忙去吧。”
　　
　　放下电话之后，傅华若有所思，他觉得高芸和胡东强的复合还是有戏的，高芸话里话外都有了一些对当初行为的后悔，只是还放不下面子，不想低下头来去求胡家。这就需要一个契机，一个可以逼着高芸不得不放下面子的契机，傅华相信这个契机孙朝晖的性格，一定会帮高芸制造出来的。
　　
　　这是傅华的手机响了起来，显示的号码是郭总，傅华想了一下才想起来，这个郭总应该是那天苏南招待上海那帮朋友中唯一的女性，好像是做建筑材料供应的。这是苏南的业务关系，为什么会打电话给他呢，难道说她想把生意做到北京来吗？

