    轰！

    水花飞溅，巨鹰坠入大河，拍打着翅膀缓缓盘旋在了岸边。

    河流如万马奔腾，卷起滔天浊浪！

    莫问与苏阳冲天而起，四下扫视，却不见封无忌的身影。

    二人眉头紧皱。

    当即鼓荡起洞天之力，仔细搜索附近一大截的河流。

    只可惜，封无忌落水的瞬间，就已经放出了幽白殿，还激活了隐匿玄阵，如今都跟着幽白殿沉到了河底。

    莫问和苏阳洞天之力全开，疯狂释放威压，从河面探到河底，依旧不见封无忌踪影。

    幽白殿内。

    封无忌一次次目睹敌人从殿外路过，却又根本发现不了他。

    “小崽子，你躲得过初一，也躲不过十五！”

    “再不出来，老夫不介意去大荒域走一遭，直接灭了整个封府！”

    莫问声音森寒，威胁道。

    对此，封无忌眯起了双眼，一咬牙，取出了拍卖会上得来的指骨，盘膝而坐。

    磅礴的血气弥漫而出，令他浑身颤栗。

    他要进化血脉，提升实力！

    只有这样，才不必躲藏，才能守护自己在乎的一切！

    接下来的三天。

    莫问与苏阳将整条河流，乃至河岸数十里的范围，都搜寻了很多遍，却还是没找到一点蛛丝马迹。

    二人杀机四溢！

    一个归元境的小辈，蝼蚁而已，却偏偏在他们的眼皮底下逃脱了！

    要是传出去，他们老脸往哪搁？

    轰！轰！轰！

    莫问肝火大动，凌空而起，调动全身的力量，攻击河面很久之后，才将心情平息下来。

    “去大荒域！那小子是大荒域封府府主，只要灭了封府，不怕他不现身！”

    莫问冰冷道。

    苏阳点了点头，以他们二人洞天境巅峰的实力，无论是青州，还是大荒域，都可以横着走。

    二人离开之后。

    河底幽白殿内，封无忌盘膝而坐，指骨落在他的身前。

    “造化吞天诀！”

    随着一声大吼，一股狂暴的吸力疯狂弥漫，令四周的空气都极速压缩。

    然而，那枚指骨却依旧纹丝不动。

    “老家伙，助我！”

    封无忌连忙沟通祖火。

    丹田深处，那一缕似金似紫的火焰微微颤动，紧接着，一道炙热的气浪便疯狂涌出，将指骨包裹。

    嗤嗤……

    指骨缓缓灼烧，以肉眼可见的速度化为灰烬。

    只剩下一团血雾悬于虚空，弥漫出极为恐怖的气息。

    “小家伙，这下可以了。”

    祖火的声音幽幽响起。

    那道炙热的气浪也随之隐入丹田。

    封无忌神情振奋，再次施展造化吞天诀！

    轰！

    血雾直接被吸入血脉之中。

    仅仅瞬间，便在体内横冲直撞！

    封无忌浑身颤栗，皮肤变得赤红，身躯膨胀，仿佛要炸开一般。

    指骨之中所蕴藏的血气，实在太过庞大。

    即便血脉即将突破至地级中品，也还是有些撑不住。

    这也足以说明，指骨的主人，绝对是天级血脉！

    “给我破！”

    封无忌双眸赤红，全力运转造化吞天诀，炼化那强横无匹的血气力量。

    身上一根根经脉暴凸，看起来狰狞无比。

    不知不觉，浑身的毛孔排出大量黑红色的黏液，体内杂质进一步被挤出。

    也不知过了多久，封无忌停止运功，摊开手心，微微调动元力，发现元力已经化作了纯正的青色。

    “这是……地级中品血脉？”

    深吸一口气，封无忌不顾身上黏糊糊的感觉，翻手从纳戒中取出所有的聚元丹，一股脑儿全都给吞了。

    他想再进一步提升修为。

    随着聚元丹药力被化开，体内残存的血髓花药力也被彻底激发。

    狂暴的天地元气聚集而至，他运转“九九归一”法诀，丹田之中，九大气旋疯狂旋转！

    不知不觉，幽白殿上空的河段便凝成了一个巨大的漩涡。

    无数天地元气涌入漩涡，进入幽白殿，又被牵引灌入封无忌体内。

    身上的气息也越发浑厚。

    直至某一刻。

    他的修为停滞在归元境气旋期巅峰，才终于睁开了眸子。

    “随时都可以更进一步，不如再沉淀一番吧。”

    封无忌一步迈出，瞬间出现在幽白殿外。

    挥手收起了幽白殿，而后在河里洗了个澡。

    如今随时都能踏入下一境界，凝聚气丹，当他想走得更稳一点。

    只有根基牢固，才能厚积薄发！

    “杀！”

    “杀光他们！”

    就在此时。

    河岸不远处传来震耳欲聋的嘶吼，以及凄厉的呼喊。

    “救命！蛮子来了……”

    “大家快逃！”

    “……”

    封无忌猛地转头，却见数百名庄稼人打扮的百姓，被几千名骑着战象的大汉追赶。

    这些百姓，大多都是老弱妇孺，纷纷凄惶逃跑。

    在他们脚下，还有不少尸体躺在血泊之中，明显是被屠戮了。

    身后的大汉都披着兽皮，皮肤黝黑，不少戴着兽牙耳钉，脸上尽是狰狞的笑。

    他们修为大都是归元境。

    为首的是一名骑着白象的少年，身边还跟着两名洞天境的大汉，显然身份很不一般。

    “龙渊王朝的羔羊们，别逃啊！”

    “哈哈……果然都是羔羊，连一战的勇气都没有！”

    “要不干脆将整条河都占了吧？”

    嬉笑之中，数千战象骑兵已经将那一群老弱妇孺团团围住，至于勇武的年轻男丁，则早就被屠戮殆尽。

    “横竖都是死，跟他们拼了！”

    一位驼背老汉咬牙切齿，冲出人群，厉喝道。

    他刚捡起一块石头，骑白象的少年便直接一箭射出。

    咻！

    箭如疾风，洞穿了驼背老汉的胸膛，牢牢钉在了地上。

    “爷爷！”

    一名女童挣开母亲的怀抱，直接冲向爷爷。

    然而，骑着白象的少年再次弯弓搭箭。

    他的箭术精准无比，一箭就射穿了女童一只脚掌。

    “呜呜呜……”

    女童放声大哭，想要拔起脚掌上的长箭，却偏偏无能为力。

    与此同时。

    白象少年身边的两名洞天境的强者，却恭维起来。

    “小王子箭术无双！”

    “实乃我南莽王朝当之无愧的天之骄子……”

    这一幕，令被围住的百姓们揪心无比。

    一名瘸腿美妇“呜呜”哭着窜出，过去就要拔起箭矢。

    “唔，有点姿色，可惜腿瘸了。”

    “独眼将军，你随本王子舟车劳顿，那妇人就赏给你了。”

    白象少年看向一旁的独眼大汉，沉声道。

    “哈哈……多谢小王子！”

    话音未落。

    独眼大汉便催动战象，瞬间接近了瘸腿美妇，一个弯腰侧身，单手将她捞起。

    瘸腿美妇奋力挣扎，却无济于事。

    独眼大汉邪笑连连：“别反抗了，一边杀人一边玩最舒服了……”

    “滋啦”一声，瘸腿美妇的外衣被撕开。

    四周的骑兵更是大声怪叫起来。

    在被围困的百姓之中，一名颇为清丽少女终于站了出来，目光坚定。

    “放开她，有本事单打独斗！”

    她声音颤抖，单手指着独眼大汉。

    看到这名少女，骑着白象的少年顿时来了兴致。

    接着，他便对另一位洞天境的强者道：“图将军，这龙渊王朝的女孩还挺养眼，抓回去当暖床丫鬟。”

    被称之为图将军的强者，微微点头领命，催动战象大步踏去。

    洞天之力也随之蔓延，将那名女孩镇压在了原地，一动不能动。

    就在他伸手抓起女孩的瞬间——

    咻！

    一道劲风袭来，快如闪电！

    “啊……”

    图将军猛地一愣，发现自己的手掌，竟被一根树枝洞穿了！

    “是谁？”

    “谁敢放肆！”

    话音未落。

    天空突然被染红。

    众人抬头望去，发现半空中浮现九滴鲜艳的血滴，其中蕴藏着令人心悸的气息！

    “滴血剑！”

    一声怒吼，竟自河边滚滚而来。

