    听到门的响声。

    林峰心中一阵了然，看样子这是真的，有事儿找自己了。

    带着自己的想法。

    林峰打开了房间的门儿，然后就看到老八穿着一身黑袍，做贼似的迅速的蹿了进来。

    林峰迅速的关上门。

    然后特地的布置上了一个隔音的屏障，这时候才对着老八说道：

    “找我有什么事儿。”

    “直接说吧。”

    “龙虎山的道友。”

    林峰的一番话，如同雷霆一般，在老八的心中炸响。

    一瞬间。

    在老八的心中泛起了惊涛骇浪，实在是没想到，自己隐藏的这么深，竟然还是被发现了。

    不过很快，老八便平复下了自己心中的惊骇，忍不住说道：

    “道兄敏锐。”

    “没想到，阳鼎道传承如此精深，竟然连龙虎山天师府传承的敛息术都能看破。”

    “实在是小瞧天下人。”

    老八明面儿上是恭维的话，但是话里话外都透露着一个消息。

    那就是。

    我已经看出了你的身份，从你出手之中，我已经知道了你的底细跟脚。

    咱们老大不笑老二。

    可惜了～

    林峰看着老八在心里感慨，还是自己技高一筹，偷师了阳鼎道的道韵。

    就这一波。

    我就在大气层！

    然而，还没有等两个人互相试探完，达成完全的和平的时候。

    房间的门再次被敲响。

    一时间，林峰脸色有些怪异的看了老八一眼。

    事情都凑到一起了？

    怎么这么多人，都老喜欢往自己的房间里跑。

    但是。

    既然已经敲门了，那林峰自然也不能不开，随手打开了自己布下的屏障。

    林峰再次打开门。

    然而，令他惊讶的是，这一次来的竟然是老三。

    在所有的事情之中，一直表现的宁折不弯的蜀山剑修传人！

    等到老三进来之后，林峰再一次关上门，布下了隔绝声音的屏障。

    而老三看到了在林峰房间之中坐着的老八，脸色也是一变。

    忍不住开口道：

    “没想到老五和老八双方之间的交情如此之深。”

    “刚刚来到灵境竟然就聚在了一起。”

    “真是让本座有些吃惊。”

    声音十分的坚强刚正，令人一听到，就能够知道这是一个真正胸怀天下的侠士。

    但是老八的表现却不对。

    不仅没有表现出任何的亲近，反而一脸的嘲讽。

    阴阳怪气的说道：

    “什么时候，蜀山的剑修竟然修行了紫霄宫的黄庭心经？”

    “难道两家合并了？”

    “还是说咱们的老三天赋异禀，同时得到了蜀山剑侠的传承，与紫霄宫的核心道法？”

    老八和老三两个人互相阴阳怪气。

    但是。

    另一旁听着两个人交谈的林峰，眼神之中闪过了一丝思索。

    黄庭心经可是紫霄宫的传承道法，里面包含天文地理日月星河大千世界。

    听说只有嫡系子弟才能修行。

    整个年青一代，修行整个道法的都不超过一掌之数。

    那是绝对的核心。

    修行了黄庭心经，怎么可能还会与蜀山的剑修混在一起。

    就算是偶尔得到了。

    估计也不敢修行。

    毕竟这可是修行界天花板的门派之中的核心道法，不是本门子弟。

    随练谁死！

    随即，林峰心中有些恍然。

    怪不得呢。

    怪不得自己老觉得队伍之中的情况不对呢。

    原来一直被所有人排除在外的剑修，竟然是冒充的。

    好家伙。

    这一波儿竟然让老三这个家伙逃了，这让林峰心中有些警醒。

    还是自己的心思不够细致。

    确实也是！

    前面人家仅仅就说了一个建造锁妖塔，然后又表现了一些剑气。

    所有人心中就自然而然的，把他当成了蜀山门派的核心弟子。

    谁都没想到这家伙竟然是冒充的。

    没想到表现的宁折不弯，如此刚正的人，竟然是个老阴逼。

    果然啊～

    一山还比一山高。

    老三立马卸下了自己的伪装，身上的气息逐渐由原本的凌厉，变得平和了起来。

    甚至于，整个人身上仿佛有着日月山川在围绕，草木灵气缓缓地在他的身上流淌。

    看的林峰一阵赞叹。

    早就听说过紫霄宫的黄庭心经无比绝妙，这一次见到果真妙用无穷。

    老三坐在了老八的对面，然后开口说道：

    “龙虎山天师府的道友，还有阳鼎道阴阳玄法的友，咱们之间没有矛盾。”

    “不如合作一番如何？”

    好家伙，老八一时间也有些郁闷。

    自己表现的就如此明显？

    怎么谁谁谁见到自己，都能认识自己是龙虎山的人来。

    难道说。

    自己的脸上，就刻着龙虎山天师府几个大字吗？

    也不对啊！

    自己明明穿着一身黑袍，他们也看不到自己的脸呀。

    林峰没有管老八的郁闷，反而有些好奇的询问着：

    “不知道两位有何想法。”

    “一个一个，都偷偷摸摸的来到了本座的房间之中。”

    “着实让人费解呀！”

    他倒是有些好奇，是什么让这两个家伙一个一个的来。

    他有预感。

    这一次可能逮到大鱼了！

    果然，他这一次的预感应验，而且甚至让他有些惊讶。

    老三开口说道：

    “这一次的秘境之行，十分不一般。”

    “许多大门派，都已经派出了自家子弟，来参与到这件事情之中。”

    “全部都是劲敌！”

    “尤其是隐藏在咱们队伍之中，上清茅山派的那个家伙。”

    “根据这么长时间的观察，我竟然没有发现他的丝毫蛛丝马迹，是一个大敌！”

    “所以，最好的办法就是，我们三个人联合。”

    “只有我们三个人联合，才真的有可能战胜其他人，从而攫取胜利的果实。”

    “毕竟……”

    “秘境之中可是隐藏着一个真正的道果！”

    “无主的道果！”

    说到最后，老三一字一顿，面容无比的严肃。

    林峰眼神之中闪烁的精光，一只手摩擦着自己的下巴，十分惊讶的呢呐：

    “道果？”

    “这还真是一个好东西。”

    “我有些心动了～”

    那可是真正的无主道果啊！

    传说之中。

    那可是真正的大人物陨落之后，才能在死亡之地诞生的造化神物。

    生死人肉白骨，仅仅是它外在的表现，一旦修行者得到了它，那就相当于开通了向上行走的通道。

    甚至有机会，达到那一位真正大人物走到的境界。

    说实话。

    林峰真的有些心动了。

    哪怕自己不使用，留着没事看看，那也对于修行有着极大的好处。

    毕竟到了这个境界。

    每前进一步，都是比较艰难的。

    老八突然一拍手，十分大声地对着两个人说道：

    “既然如此，那我们就联合吧！”

    “我们三个强强联手，必能够横扫一切大敌。”

    “虽说茅山派的道友技高一筹，我们不能够发现他的踪影。”

    “但是，他也不知道，我们三个人已经联合，如果有必要，我们先将它清除局！”

