    崔驰勋来的很突然，王赞完全都没有料到，会有人来袭击自己，所以他根本就是没有任何防备的，毕竟就是爬个山而已，你能想到会有人来杀你么？

    再说了，他自己跟谁也没有什么深仇大恨的啊。

    崔驰勋的性子就是极端的性格，特别偏执，如果用通俗易懂的语言来解释，那就是此人心里很变态，有一种歇斯底里的疯狂。

    但是，当刀尖即将抵上王赞后腰，眼看着就要“噗嗤”一声插进去的时候，王赞脖子下面挂着的那颗天珠，忽然透出了一抹很柔和的光晕，崔驰勋紧接着就察觉到自己的刀似乎被什么东西给挡了一下，于此同时，他的手就顿住了。

    其实，寻常的天珠是没有挡灾的功效的，但三岁上师给王赞的这一颗不同，这颗天珠跟随了他有十来年左右，再加上之前的几任神庙上师，珠子中早就有了驱邪避灾的功效，但也不会一直无限制的就这么避下去，次数多了，肯定是得要失效的。

    所以说，王赞躲过了这一劫，也幸亏是拜陈三岁所赐了。

    刀是没有插入王赞的身体，但是刀尖却把他给扎疼了，刺激性的疼痛让王赞的反应极快，在这种生死攸关的情况下，他的脑袋猛地就朝后磕了过去。

    “嘭”崔驰勋比他稍微高了一点，王赞坚硬的后脑，恰好就磕在了他的鼻梁上，崔驰勋吃痛不已感觉鼻子上一阵阵的酸疼，他意识的就伸手捂了一下，王赞随即挣脱开来，知道对方有刀，他快速的就蹿了出去。

    崔驰勋揉了揉酸疼的鼻子，心中暗骂了一声“见鬼了”，他怎么都没有想到自己趁人不备的一刀，居然被王赞给躲了过去，而此时他再想下手的话肯定就晚了，因为只要他再追过去，王赞喊一嗓子，那王小北那边就得都听见了，崔驰勋再疯狂也不可能将这几个人都给杀了，那是扯蛋呢。

    好在的是，崔驰勋注意到，王赞跑的时候并没有回头看到自己，他也没有出声说话，对方暂时肯定不知道是他干的。

    不甘心的崔驰勋只能退了出去，然后拧着眉头回来了，许非见状，瞅了眼他手里的刀，就知道崔驰勋失手了。

    “怎么回事？”

    “么的，这个王赞有点邪门，我没得手……”

    许非顿时紧张的问道：“你露馅了，被发现了？”

    崔驰勋摇头说道：“没有，他没有看见我，跑了”

    许非松了口气，舔了舔嘴唇，说道：“那你不能再继续了，一次没得手他就有防备了，在这你肯定下不了手，咱们得走了。”

    崔驰勋阴着脸说道：“这一把算他命大，以后再说吧，这事肯定不算完！”

    许非皱了皱眉头，没有吭声也更没有劝他，他知道崔驰勋现在肯定是彻底疯了，劝是劝不回来的。

    “女人啊，真么的是祸水，历史上多少事都是坏在女人身上的，不知道这一次……”其实，这个时候许非已经隐约的感觉，以后的崔驰勋搞不好是要出大事的了。

    而王赞在受到袭击之后，他先是惊慌的在鬼打墙中转了几圈，直到小心防备之后发现要杀他的人并没有在接着下手，就渐渐的放心了，直到对方肯定被惊了，估计不敢硬干了。

    平静了下心态，王赞吐了口气，然后伸手摸了下脖子上的天珠，之前他有点感觉这珠子忽然温热了一下，似乎还露出了一抹光环，一闪即逝的时候，对方的刀子才没有伤了他。

    同时王赞也意识到一个问题，自己的身手真不行，术法也不精，要是这么行走江湖的话，肯定早晚还会吃亏的。

    “是谁，要杀我呢？”王赞有些迷惑，他觉得自己也没跟谁结仇啊，除非是之前在酒吧里发生的那档子事，但这过节应该已经过去了。

    王赞收敛，平复了下心态，暂时把这个问题给放下了，首要的还得是解开这障眼法阵才行。

    时间缓缓而过，王赞靠着奇门遁甲中的烟波钓叟歌赋，研究了差不多两个多小时，最后到底还是被他给找到了阵眼。

    雾散了，天也黑了。

    当王赞破开这个鬼打墙后，他发现自己离王小北他们几个并不远，双方隔了也就几棵树的距离。

    如此的身临其境，让王赞忽然意识到了奇门遁甲术的奇妙。

    说实话，在这之前他对奇门遁甲和连山还有归藏并没有多看重或者说是多大的兴趣，但身临其境的感受了一番，他发现这真的是个很新奇的世界，简直可以用神乎其神来形容了。

    看见王赞站在不远处，王小北惊讶的说道：“你怎么在这，之前咋没看见你，还有，这雾气怎么就散了？”

    王赞摇了摇头，就说了一句可能雾散了这鬼打墙也就开了，往下他就没有接着说了，他总觉得自己走的这条路很有猫腻，因为要杀他的那个人明显就是在这等着的。

    但王赞却没有跟他们几个说这件事，除了王小北外，杨巧音和孔念慈这几个女人他都不熟悉，他甚至猜测这个不是意外的意外，会不会跟她们有关系？

    接下来他们肯定不能在林子里呆着了，于是接着手机上的光亮开始小心翼翼的往山下走，等到下了山的时候，时间差不多都要后半夜了，个个都累的半死没有一点精神。

    这个经历也算是够离奇的了，总得说来对所有人都是虚惊一场，同时也有点后怕，真要是被困在山上的话，那后果还说不上是什么样的。

    有了这个插曲，再往下玩的话，肯定都没有什么心思了，孔念慈就说要不明天就回去吧，也没心情玩了，回到学校好好休息几天，平复一下。

    王赞“嗯”了一声，王小北也有点小遗憾，但知道这帮女的肯定是有些怕了也没坚持，就说好好睡一觉，明天他们就回去。

    回到房间里，关上房门，王赞拿出烟点了一根，跟王小北说道：“刚才有人要杀我来着……”

