    第三层传承大厅又小了一些，传承宝物的数量减少到40000多件。

    不过仍然还是比较多的。

    有了前两次的经验，两人连废话都省了，直接开始“寻宝”。

    陈立习惯性先看武器。

    冷兵器的样式还是老样子，刀剑为主。不过质地提高了很多，已经属于“消费不起”的行列了。

    标志性的一把，叫做“中子内核战锤”，内部是一团高压中子！外表则是坚硬的金属。由于内部中子吸引力巨大，金属的密度也会被压缩，变得更加坚硬，同时失去打磨“锋利”的可能性。

    它即使被破坏，只要内核不损，就可以融入新的金属重新修复，属于“永存级”的武器。

    另外还有一些“无序质子战刀”、“神力战斧”等武器，也都非常强大，动辄数万斤重，一般人拿都拿不动。

    能量武器也非同小可，都是6型单兵武器，很多都不需要瞄准锁敌，直接对整片区域进行毁灭性打击，效果更好！

    毫无疑问，这里的随便一件武器，都是造价高昂，连极限超凡或者某些文明大贵族都购买不起的宝贝。

    但如果选择这些的话，自身实力就无法得到增长。

    因此陈立只是过个眼瘾，就走开了。

    其它的一些护具、机器人、禁忌果树幼苗等等，一个个也都很吸引人，可以说每一件都是宝贝，没有滥竽充数的东西。

    陈立眼馋得很，可惜机会有限，不敢轻易挑选。

    陈劫则和他不一样，现在迫切想要找到一个能够大幅度提高实力的宝物，用掉一次机会。

    因此她上蹿下跳，忙得不可开交。

    过了小半天时间，陈立看完书架上的基因进化修练法传承，心想“这都是什么臭鱼烂虾”，正准备走开。

    忽然架子角落里的一卷画轴吸引了他的注意力！

    画轴散发出诡异的气息，仿佛有什么魔力一样。

    陈立用意念进行查探，得到一段反馈。

    【乌卢锻神法（上卷）】：上个宇宙时代绝世天才“乌卢”独创的意志磨练方法，仅对超凡有效，可将意志力提升的速度提高8倍。

    看完说明，陈立连道可惜。

    8倍速度的意志成长，说出去估计能吓死人！因为这是单纯的磨砺法，不需要任何宝物支撑就能做到！

    但它的上限仅仅是超凡的极限，一旦成为掌控者就用不上了。

    对于已经快要达到掌控者意志级别的陈立来说，基本上没用。

    不过这仅仅是“上卷”，也许下一层之中，会有个“下卷”，连掌控者也能用！

    陈立暗自留了个心眼，打算通过后面的石塔考核以后，一定先找找画卷形状的东西！

    “父亲，我找到了一个好东西！”

    这时候，陈劫忽然发声喊了一句。

    “什么好东西？”陈立来了精神，迅速闪过去查看。

    陈劫此时站在一个离地80多米的书架上层位置，面前是一块细长的宝石，如同加工好的钻石一般，有很多个光滑的切面。而且内核部分还有光源，看起来非常美丽。

    “你看这宝石，它能直接将超凡级别的人体魄成倍增强。如果你用了，直接就进达到了掌控者层次。我用了，也有接近千倍细胞密度的实力！”陈劫面带喜色介绍道。

    陈立用意念一查，这宝石叫做“原初瑰玉精华”，效果和陈劫所说的一样。

    “确实是好东西，最少可以减少一百年的苦修。可是……我们谁来用？”陈立有些犹豫。

    这宝贝给他用掉，他的肉身和体质都将达到掌控者临界点，说不定直接就能突破成功！

    给陈劫也能大大加快她的进化速度，体魄方面基本达到掌控者门槛。

    东西是很好，可是需要用掉一次传承的机会，而且只有一份，不够两个人分……

    “这还不简单？”

    在陈立犹豫的一瞬间，陈劫直接单手一抓，把宝石给取了下来。

    “恭喜你，获得了原初瑰玉精华的奖励！”石塔意志的声音响起，确认了陈劫消耗掉一次传承机会的选择。

    “这……”

    陈立想要阻止，也已经来不及了。

    不等他开口，陈劫拉起他的一只手，直接将宝石塞在了他的手心里。

    “喏，它是你的了。”她浅浅一笑，说道。

    陈立顿时懵了，“劫儿，你这是干什么？？”

    陈劫回道：“石塔只规定每个人只能取三次，又没规定必须自己用。我拿了送给你，你快点成为掌控者保护我，有什么问题吗？”

    “呃，可是……”

    陈立的大脑有点卡壳，没有想到传承奖励还能这么互相赠送。

    “别可是了，你抓紧时间吸收了它，省得出去以后万一有敌人了打不过。我再找找看有没有什么免费的好东西。”陈劫对他嫣然一笑，旋即跑向下一个书架，继续淘宝。

    “劫……”

    陈立看着她的背影，想说点什么，又说不出。

    这丫头虽然有点叛逆，但是对他真的很好。甚至……比对她自己都要好。

    “我一定要成为掌控者，保护好你……还有我们的家人。”陈立在心中默默许誓。

    随后走到传承大厅中央的休息区，开始汲取原初瑰玉精华之中的能量。

    这个宝贝有点特殊，它并不是一种纯粹的能量体，对于肉身体魄的增强，不是常规理解的用能量去堆积。

    而是直接作用在DNA结构上，通过改变基因结构，提升进化度，来推动身体素质进行质变。

    如果说常规的修练是一个“加法”过程，那么这个原初瑰玉精华，就是“乘法”的过程！

    “开始吧。”陈立将宝石捏碎，一口吞掉内部的那一团发光体。

    这种诞生于宇宙初生时期的特殊物质，刚进入身体的时候还没有什么特别的感觉。

    但是当它分散融入到身体各处以后，陈立就开始冒冷汗了。

    改变基因层次，是痛苦的！

    这个改变的过程可能短短几秒钟就完成了，但是基因改变以后，身体细胞也随之开始变化！就好像每一个细胞都被暴力撕裂，然后填进去和原来同样多的物质成分。

    撕扯和挤压的感觉同时作用在身体的每一个地方，几十万亿个细胞同时进化所带来的痛苦，差点让陈立昏死过去！

    但是接近掌控者层次的意志，却让他硬生生挺了过来，无比清晰的感受着这份痛苦的煎熬。

    传承大厅之中的宇宙能量尽数朝着他汇聚而去，连带着一些会散发能量的宝物也受到影响，被他吸扯出能量。

    “诶？他在汲取我的能量？”正在寻宝的陈劫，愕然发现自己体能那些潜伏的岩浆能量居然也在被牵引，不禁愣了一下。

    陈立就像一个大漩涡，正在疯狂吞噬可吸收的能量体，来补充自己极速提高体质后身体的亏空感。

    这时，一缕能量潮流从不远处的书架上出现。

    陈劫眼睛一亮，喜道：“原来还可以这样寻宝！”激动的一个闪身，直接往能量潮流的源头跑去。

    

