    “谈恋爱？”

    言非凡消化了一下这个消息带来的冲击，有些疑惑的说：“双方都有感觉，才能谈恋爱吧？”

    “但是，我对你没有感觉啊。”

    他又解释道：“苏叶，你不要误会，我说的是多巴胺分泌过多的那种兴奋愉悦的感觉。”

    “我已经把你当做同事和朋友了。”

    余苏叶深吸了一口气，脸上挤出一点笑意，说：“没有感觉，也是可以谈的。”

    “虽然现在是新时代了，但是相亲，结婚，再相互了解谈恋爱的人，也是有不少的。”

    “你完全可以和我一边谈恋爱，一边找感觉。”

    余苏叶又补充道：“你可是男孩子，和我谈恋爱，你又不会吃亏，怕什么啊。”

    言非凡一本正经的说：“姐姐曾经说过，时代不一样了，男孩子也要学会保护自己。”

    呃……

    余苏叶被噎的一时说不出话。

    与此同时，她心中的火气也升腾起来。

    那么多人追我，我正眼都不瞧他们。

    我如今放下矜持，不要面子的主动表白，你丫的却推三阻四……

    忽然间，她就发现言非凡后退远离了一步。

    她刚想询问，就听言非凡语带警惕的问：“苏叶，你表情和眼神都有些凶。”

    “你不会是想打人吧？”

    余苏叶刚想换一个温柔一点的眼神，忽然想起了言自若曾说过的一句话。

    非凡这家伙，虽然从小一直优秀，却是有很多尖子生的一个共性：

    有些胆小，面对暴力威胁容易怂！

    想到这一点，余苏叶右手捏着自己的左拳头，不时发出清脆的几声骨响。

    “言非凡，女孩子主动表白，是很伤自尊的一件事，如果表白还被拒绝了……”

    她恶狠狠的威胁道：“我可不保证，自己接下来会不会失控暴走，把某人狠揍一顿，来发泄无处安放的负面情绪。”

    余苏叶盯着言非凡的眼睛，凶巴巴的问：“言非凡，我再问你一次。”

    “你究竟要不要和我谈恋爱？”

    余苏叶换了左手开始捏起了右拳头? 骨节响声那是接连不断。

    言非凡好心的提醒道：“苏叶? 你这样做会损伤指关节……”

    “要你管？！”

    “赶紧的回答，要不要和我谈恋爱？”

    余苏叶踢腿扭腰又抻筋? 做起了热身运动。

    言非凡看了看四周? 没发现什么人，又快速衡量了一下谈恋爱和被暴揍一顿的取舍。

    他毅然决然? 大义凛然的说：“既然反抗不了生活，那就好好的享受。”

    “我选择? 谈恋爱！”

    余苏叶忽的灿烂一笑? 恍如百花盛开，上前靠近了言非凡一些。

    言非凡后退了一步。

    余苏叶又凑近一些……

    言非凡后背靠着墙，已是退无可退，面对已是近在咫尺? 还在慢慢凑近的余苏叶? 很是认命的闭上了眼睛。

    等待了片刻，任何事情都没有发生。

    言非凡就睁开了眼睛，赫然发现，一双亮晶晶的大眼睛，就在眼前几厘米处。

    余苏叶忽的后退了一步。

    她急促呼吸了几下? 调皮的咯咯笑道：“时间不早了，再不回去? 若若姐要担心了……”

    余苏叶一手推着自行车，一手拉着言非凡的手? 兴奋的问：“我们现在是恋人关系了呢？”

    “嗯！”言非凡郁闷的敷衍道。

    “那你知道成了恋人，都要做什么吗？”

    “吃饭逛街看电影? 亲亲抱抱举高高！”言非凡继续敷衍。

    余苏叶嘻嘻一笑? 说：“也差不多啦。”

    “我其实不怎么爱逛街。”

    她前后晃着言非凡的手? 就像是找到了一个非常好玩的玩具。

    “电影呢，也很少看，有那么长的空闲休息时间，还不如好好的睡一觉……”

    言非凡忽然打断道：“苏叶，你刚才不会是真的想要打我吧？”

    余苏叶撅起了嘴巴，哼道：“可能性很大哦，你知不知道你刚才的回应，有多气人！”

    “想我余苏叶，不敢说国色天香，倾城倾国，但是大美女来形容，一点也不过吧？”

    “身材也是细的细，大的大……”

    言非凡小声道：“皮囊不重要，最吸引人的是一个人的灵魂、智慧和学识……”

    余苏叶有些恼了，质问道：“言非凡，你这是说我不聪明，脑子笨？”

    言非凡急忙否认说：“我没说你脑子笨。”

    “我的意思是，内在比外表重要，比起低级趣味的感官吸引，灵魂上的共鸣，关系更长久。”

    余苏叶气哼哼的说：“我这次就低级趣味一次了，先得到你的人再说……”

    就在这时，余苏叶身上的手机响了起来。

    她取出手机一看，说：“是若若姐的来电！”

    余苏叶一接通，手机中就响起言自若焦躁的声音，“苏叶，非凡和你在一起吗？”

    余苏叶赶紧回道：“在一起，他现在好的很，正在回去的路上，估计再有十几分钟就到了。”

    言非凡也冲着手机说道：“姐，我很好。”

    言自若的声音，再次从手机中传出，语调明显和缓了许多。

    “刚才接到医院打来的电话，说你出了点意外。你的手机又一直打不通，快吓死我了。”

    “非凡，苏叶，究竟发生了什么事？”

    言非凡和余苏叶你一言，我一语的述说这今晚的经历，直到回到家，才结束通话。

    这通话一结束，余苏叶和言自若的手机，几乎在同一时间响起。

    “秦老师的电话！”

    “刘院长的电话！”

    言非凡接过余苏叶的手机，接通了来电。

    言自若则是接通了刘锦的电话。

    “老师，我是言非凡……”

    言非凡在电话里简单把今晚事情，再一次述说了一遍。

    等他结束了与秦颖老师的通话，言自若把手机递了过来。

    “刘院长要和你说了几句。”

    言非凡接过手机，道：“刘老师，我没事。”

    “你没事，是那个混蛋的运气。”

    “事情的经过，我已经从若若那里听说了。”

    “关于那个混蛋的所作所为，已经有好几位医生向医院反映过了。”

    “程院长说是会严加管教。”

    “呵呵……”

    刘锦在通话里冷笑两声，接着说：“非凡，这件事不会就这么算了，我一定会给你讨个公道。”

    “骑摩托车偷袭，他这是在搞谋杀。”

    “性质如此严重，这一次，我要看看程院长怎么严加管教……”

    挂断了与刘锦的通话，余苏叶忽然挽住了言非凡的胳膊，脑袋还依在言非凡得肩头。

    “若若姐，告诉你一件事……”

    “刚才，非凡向我表白了。”

    啥，这话还能反着说……

    言非凡有些错愕，但胳膊那里有一块皮肉被捏了起来，让他不敢说话。

    “非凡说，今晚这事，再一次让他感受到了什么叫人生无常。”

    “明天和意外，不知哪一个先来。”

    “他说要把握住现在，不再隐瞒对我的感觉，就向我表白了。”

    “若若姐……”

    余苏叶一脸娇羞的说：“我同意了……”

    PS.

    感谢书友“陈小二的传说”的打赏支持！

    月末了，求月票和订阅支持！

