
　　言非凡发现自己完全低估了姐姐和余苏叶这两个女人对搬家的热情。

　　整个周日，她们就没停止过忙碌。

　　两人也不用让从附属医院回来的言非凡和段羽帮忙，兴致勃勃的亲力亲为。

　　收拾和打包了够装满一车的东西，她们就轰轰的把它们装进卡宴车，送到别墅那里，再拉着空行李箱和纸箱子回来。

　　这一天，她们就送过去了五趟。

　　这也让言非凡忍不住疑惑，这两个女人怎么就有这么多的物品呢？

　　她们平时把这些东西都藏在了哪里呢？

　　晚上近七点，送完最后一趟的余苏叶和言自若，拿着从外面饭店打包的饭菜，回到醉墨华庭住处和言非凡、段羽吃晚饭。

　　余苏叶一边摆放饭菜，一边语带跃然的说：“非凡，有两对老夫妻去我们的别墅做了参观。他们说，很喜欢我们的装修。”

　　“特别对暖气系统，是赞不绝口。”

　　言自若接着说：“他们还对洗衣房旁的小型烘干间设计，很是欣赏。”

　　“说这样把衣服撑开烘干，不容易起褶皱，还能烘干很大件的衣物。”

　　言非凡随口道：“他们也可以自己装修啊，能住在院士小区，收入都不是问题。”

　　余苏叶略带显摆的说：“他们也是想啊，只是呢，别墅产权可不属于他们呢。”

　　“自己添置一些家具家电没有问题，但是要进行比较大的装修，就比较的麻烦了。”

　　言非凡笑了笑，说：“其实就是他们自己不舍得投入，大学那边不愿意多投入。”

　　“就是这样！”

　　余苏叶附和了一句，说：“住在醉墨华庭这里，我就始终没有一个家的感觉，不愿意过多的装饰。”

　　“但一走进别墅，感觉就是不一样呢。”

　　言自若暗自翻了一下眼皮，又很小声且含糊的嘀咕了两声。

　　余苏叶又接着说：“非凡，我今天忽然发现我们的别墅，装修是不错，也挺有档次，但是还欠缺一些东西。”

　　“什么东西？”言非凡随口问道！

　　余苏叶瞄了言自若一眼，说：“一些体现身份，体现修养和兴趣的艺术品什么的啊。”

　　“比如，大明星沈道然不是给你亲笔书写了一幅《妙手回春》书法作品。”

　　言自若眼睛一瞪，说：“不行。”

　　“凤凰山庄的别墅，也是非凡的家，那些书法作品挂在那里，也是很合适的。”

　　“真想要挂的话，让非凡再找人写几幅作品就是。”

　　余苏叶瘪了瘪嘴，不说话了。M.23sk.com

　　言非凡给这两个家伙一人夹了一筷子菜，说：“你们这次打包回来的菜，味道真挺不错的，都多吃一点。”

　　他又看向埋头吃饭的段羽，没话找话的问：“段羽，这两天有没有从莫小磊那里，听到什么新鲜的事情啊？”

　　段羽轻啊了一声，说：“也没什么值得说的新鲜事……”

　　她也注意到餐桌气氛有些不对，又转而说：“医院最近议论比较多的，就是言医生你今年的收入，究竟能有多少。”

　　“好多人说，你光是从非凡医疗科技公司拿销售提成，就能有一两个亿呢。”

　　言非凡轻笑道：“哪有那么多。输液智能控制器，我只有五个点。”

　　“睡眠促进仪高一点，十个点，其中有邱医生的研究团队两个点，医院一个点。”

　　段羽忍不住咧嘴道：“这还不够多？”

　　“我可是知道，非凡医疗科技今年的销售额要突破十五个亿的。”

　　“用五个点计算，也有七千五百万了。”

　　“再加上其他的，言大医生，你今年总的现金收入，有两个亿上下啊。”

　　段羽瞪大眼睛盯着言非凡，啧啧道：“真没想到，我眼前的你，就是一位亿万富翁，只是怎么看都不太像呢。”

　　言非凡伸手一指姐姐，还有苏叶，笑着说：“按照纸面财富来算，她们两个也算是亿万富翁。”

　　余苏叶白了他一眼，说：“我们在非凡医疗的股份，只有转让出去，才是自己的。”

　　“与你实打实的现金收入，可不能比。”

　　言自若也哼哼道：“段羽，我这个所谓的亿万富翁，最不名符其实了。”

　　“每月现金收入也就一两万，大部分的花销，还得刷弟弟的卡。”

　　她看向言非凡，语带责怪的说：“非凡，如今全院对你的收入议论纷纷，还是你给陈院长的捐款引起的。”

　　“一千多万呢，一下子就露白了，让他们一个个的都变眼红了……”

　　就在这时，有门铃声响起。

　　段羽开门，意外的发现门外站着的是石珉教授……

　　言非凡也是倍感意外。

　　这可是石教授第一次登门。

　　他直接开口问道：“老师，是不是发生了什么大事？”

　　石珉看了看言非凡，还有跟着一起迎过来的言自若和余苏叶。

　　他本想和言非凡一个人说。

　　但是，他又想到，在医学以外的事务上，言非凡的这位姐姐，还有这位女友，发言权也相当重。

　　石珉就不在避开她们，沉吟着说：“今天我让徐双、杨晴、许珂她们几个去暗访送温暖的患者，发现了一个相当严重的问题。”

　　言非凡眉头一皱，问：“弄虚作假？”

　　石珉摇头道：“是我们内部的问题。”

　　停顿一下，他又沉声说：“徐双冒充患者家属，在和一位送温暖的患者家属闲聊时，偶尔探听到……”

　　“有人告诉他们，我们这边还会对他们的申请资料，经济情况做详细的核查。”

　　“但凡发现一点不实，不但会追缴所有的救助费用，还会追究赔偿和法律责任。”

　　“那人还说，只要意思一下，返还百分之十的救助费用，就可以确保他们核查过关。”

　　言非凡脸色一冷，问：“老师，确有此事？”

　　石珉点了点头，说：“我也希望是徐双那小丫头给搞错了。”

　　“只是，我摆明身份，亲自把那位家属请到了办公室。”

　　“在我的再三保证之下，那位家属说，确有此事，她发誓没有说谎。”

　　言非凡脸色黑黑，问：“老师，是谁？”

　　石珉摇摇头，说：“我拿出办公室的所有人照片，让她辨认了一下。”

　　“她说，都不是。”

　　“和她说这事的，是三十几岁的女子。”

　　言非凡当即决定说：“老师，那就报警吧，让警方来把那人挖出来。”

　　石珉试探性的提议说：“非凡，不先内部透透风，给一个改过自新的机会？”

　　言非凡冷声道：“没有必要，连这种钱都想捞上一笔，这种人没有挽救的必要了。”

　　说着话，他去拿了手机过来，拨通了何鹏飞所长的电话，把事情述说了一遍。

　　结束通话后，言非凡对石珉道：“老师，还得劳烦你辛苦去派出所一趟，配合他们对那一位患者家属做一次笔录。”

　　“这是应该的。”

　　石教授应了下来，又感叹道：“说实话，我也想不通，发展这么好，为什么还会有人做这样的傻事？”

　　“都说人为财死，鸟为食亡。这财，真的能让人失去所有理智？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第889章 人为财死免费阅读。https://xs.23sk.com 