    就在这个风口，沈栀的丑闻又被爆了出来，彻底将她推上了风口浪尖。

    沈栀的艳照，被挂在了网上。

    照片中，小巷子里，沈栀靠着墙半躺着，凌乱的衣服上沾了一些血迹。

    虽然照得有些模糊，但是都能够认出来，这就是沈栀。

    这张图片，尺度还算小。

    到后面，已经升级到了床照。

    沈栀一丝不挂被男人压在身下。

    发图片的是一个刚注册的小号，还附上了一篇长文。

    大概意思，是说沈栀私生活混乱，为人不检点。

    沈栀曾作弊、打架、在学校欺凌学生，甚至用卑劣的手段，将同窗三年的同学顾子熹送进监狱。

    她坏事做尽，却因为家世不错，被附中的校领导一再包庇。

    整篇文章，不止怒斥了沈栀，还指责了附中的不作为。

    刚发出来，便冲上了热搜。

    其实网友如果细看的话，就会发现，这些照片都是P的，但是网友们才不管什么是真的，什么是假的。

    ：沈栀？这名字怎么这么耳熟，是之前在服装设计赛上一鸣惊人的沈栀吗？

    ：那小姑娘在节目上看着挺善良单纯的一个人，就是不爱说话了点，这些事情不像是她会做出来的啊。

    ：楼上加一，我也觉得不能听信博主一面之词。

    ：楼上还洗呢，沈栀给了你们多少钱？这都实锤了我的天！心是有多么恶毒，才会把自己的同学送进监狱！

    大多数人还是持着观望的态度，没有轻易下结论，直到一个自称是沈栀学校的老师的号再次发文。

    “大家好，我是附中的老师，我教了沈栀同学三年，这三年里，沈栀同学无视师长，欺凌同学，顽劣成性，甚至……”

    洋洋洒洒将近一千字的长文，都是在说沈栀在学校的表现有多么差。

    还配上了几张她的工作证。

    这下，可以说是实锤了。

    一直观望的网友，也都破口大骂起来。

    一句比一句不堪，一句比一句恶毒。

    沈栀看到微博上不断弹出的消息时，脸色有些冷。

    她一言不发的从包里拿出电脑和数据线，起身去厕所。

    她坐在马桶盖上，将电脑放在膝盖上打开。

    手指迅速敲击着键盘，屏幕上快速闪过各种代码。

    可就在她要动手黑掉网上的东西之时，却发现，所有与她有关的东西，都不见了。

    甚至只要打出沈栀这两个字，微博账户便会被注销。

    沈栀挑眉，谁在背后帮她？

    霍谨言么？

    霍氏。

    霍谨言收回敲击键盘的手，周身气场变得阴鸷。

    冰冷阴沉的气息，吓得霍风和霍雨大气都不敢出。

    男人站起身来，原本宽敞的房间，一下变得逼仄。

    “去附中。”

    ……

    沈家。

    气压低沉。

    沈慕白看着网上的无稽之谈，气红了双目。

    一向总是带着浅薄的笑的眸子，此刻盛满了怒火。

    他是娱乐圈中的人，更知道，这时候什么解释都是无用的，只有撤热搜。

    他一口气甩出一个亿，可刚刚给出去，全网热搜便退下了。

    不仅如此，只要输入了包含沈栀两个字的词条，哪怕是大写小写，都会被封号。

    这可不是微博设计部人员能做到的。

    “快，我们去附中，找小栀！”

    沈父衣服都没来得及换，急冲冲的拉着沈慕白就要走。

    让他查出来是谁在背后造谣，他定然不会放过！

    不过现在，小栀最要紧！

    突然遇到这些，他们家小栀怕是都要吓哭了！

    虽然热搜撤得快，但是事情还是持续发酵。

    不到一会儿，所有家长涌到了学校，集体要求学校开除沈栀。

    “附中有这样的学生，我们怎么能够放心将我们的儿女留在附中呢！”

    “就是！这个沈栀，不仅生活作风有问题，还有狂躁症，经常打人，如果打伤了学生怎么办！”

    “必须开除沈栀，要不然我们就退学！”

    “开除沈栀！开除沈栀！”

    “各位家长，请你们先冷静一下，沈栀同学绝不是网上所说的那种人，网上那些都是谣言！请大家给我们一点时间，我们一定会妥善处理这件事。”

    “我们凭什么相信你们？网上都说了，你们因为沈栀家里有钱，就包庇她！不然就沈栀这样的问题学生，早就应该开除了！”

    教务处里，校长和一众老师都被堵在办公室，一群家长把门都堵死了，根本不让他们出去。

    校长很无奈：“各位，老师们还要上课，请大家先让开，让老师们去给学生们上课。他们都是高三的老师，告诉你分秒必争，耽误不起。”

    “现在装什么好老师！你们如果真的为学生着想，就应该立刻开除沈栀！”

    “各位家长，我们直接去找沈栀吧！校长说得也没错，高三分秒必争，我们不要打扰到我们的孩子上课！我们去二十班找沈栀！把她丢出学校！”

    一群家长又齐齐的往二十班赶去。

    校长生怕会出什么事情，连忙跟过去。

    一群家长声势浩大的从教务处赶往二十班。

    其他班级的学生都不禁伸出脑袋往外看，好好奇的想要跟上去看热闹。

    讲台上的老师一个粉笔头丢过来：“就你们那惨不忍睹的成绩，让狗做都能比你们做得好！你们还有心思去管别人的闲事？给我好好上课！”

    学生们老实了，连忙闷头写作业。

    二十班，班校长刘永坐在讲台上维持秩序。

    目光忍不住落在沈栀身上，心里叹气。

    虽然沈栀以前胡闹了一些，但只是小女孩的心性罢了，加上这几个月已经有很大改善了。

    网上的那些话，根本就是无稽之谈。

    就在这时候，外面响起一阵嘈杂的声音，下一秒，一群家长一窝蜂的闯进了二十班。

