    南疆

    众多参天大树围成的一个小圈子里面，几颗枯木死气沉沉的立在那里，与旁边的生机形成鲜明对比，却让天光因此能够渗透进来。

    入夏之后，风总带着一点咸涩味，干燥而闷热，不过这里山风猎猎，呼啸起来，像是连天的野兽嚎叫，即便白天，也听着惊心动魄。

    凤梧把东西从土里挖出来，还拿袖子擦了个干净，对着阳光一照，喜色道：“好像是个宝玉啊，这么晶莹剔透，柔软温和，材质极佳嘛。”

    慕北辰就着他的手看了一眼，默默的往后退一步，白羽自然也跟着后退，楚风莫名，看看凤梧再看看慕北辰，摸了摸鼻子，摇着扇子闪到附近一颗树旁，剩下容若，看着凤梧的眼神，怎么说呢，凤梧总觉得有些怪异。

    “王爷？容姑娘……你们怎么了？”凤梧低头看着掌心中的那块玉，虽然形状不规则，不过白的还挺好看的啊。

    “那个……”容若清了清嗓子，略带同情的看向凤梧，“你知道这几棵树是怎么死的吗？”

    凤梧摇头，他哪里去知道？

    容若手指头伸出去，往下一指，正正好落在凤梧的手掌上，“可能是这个东西……它有毒。”

    凤梧：“……”窝草，为什么刚才没有人说，他还直接用手摸了，还站在坑里的凤梧感觉整个人都不好了，“我是不是也要枯了。”

    楚风倚靠着树，笑嘻嘻道：“枯是枯不了，可能你会被掏空身体。”他倒不是看出什么奥妙，只是很了解慕北辰和容若这两人，既然挖出了东西，没道理不凑过去反而退一步的，肯定有鬼！

    凤梧幽怨道：“这不就是一块玉吗，难道是五毒人做的毒玉？”

    容若取了一块帕子示意凤梧把东西放上面，然后盖住扔进一个罐子里，才对他说：“毒说对了，但不是玉，它应该是蛊。”

    “蛊？”凤梧眨眨眼，他摸的还是只虫子，这下心情更衰了，“我要中毒了，王爷……”

    慕北辰睨他一眼：“嗯，离我们远一点。”

    凤梧脆弱的小心脏感觉受到了几百倍的暴击，王爷果然不喜欢他了，肯定是被白羽这个心机男抢了自己地位。

    “小嫂嫂，你是说，这里的树会突然变枯，就是因为这一块玉……不对，这块虫？”这个量词总觉得哪里不对。

    容若点点头：“应该是这样，不过这个具体到底是什么东西，我要带回去再仔细研究一下。”

    几人返程，凤梧眨巴眨巴双眼，幽怨的靠向容若，“容姑娘，你给我看看呗。”他现在感觉脚底虚浮，喘气有点疼，双手提不起劲，总之，很不对劲！

    容若背着双手转身，身子微微倾斜，“你中的毒太深了，没法救。”

    凤梧瞪大双眼，难不成他真的要英年早逝，“王爷~~~~属下不能陪着你了，你往后不要念着我啊——”

    慕北辰站定了，就在容若手侧边，黑眸清冷，好像终年不落暖光，“本王以前念着你了？”

    凤梧捂着胸口，再次暴击，他的心破碎了。

    “全身倦怠、气短乏力、畏寒肢冷、腰膝冷痛、腿软无力、口舌青紫……”说了一堆后，容若轻飘飘的总结道：“你肾亏严重，回头给你开点药。”

    “没……不是……我怎么可能……”凤梧眼珠子转不过来，“这个是我中毒了啊。”

    容若挑眉：“你没中毒。”

    凤梧更听不明白了，刚才说中毒，现在怎么又没毒了，那他为什么脑门冒汗，全身乏力现在。

    “出门前我不是让你们都喝了一碗汤，你当我闲的没事干，白喝的？”容若说完，提步往下山的路走。

    凤梧愣在原地，之前那碗汤确实喝了，有点中药味，砸吧砸吧嘴巴，味道还挺好的，当时心里想，要是中药味再淡一点，那个汤估计更鲜美。

    楚风摇晃着扇子，桃花眼笑的春风荡漾，“小凤凤，你还没想明白啊，小嫂嫂逗你玩呢。”

    白羽保持着高冷脸越过呆站在原地的凤梧，余光一瞥，愚蠢！

    昨日在湖边的时候，慕北辰让白羽兜一圈看看，结果他就发现了这片山上有些不对劲，只因其他的树木都郁郁葱葱，只有这几颗枯败萧肃，看着随时都要腐烂倒地。

    这个事情告诉慕北辰之后，又让白羽跑了一趟，且根据容若的药物分析，这些树都是短短一个月之内才突然变成这样子，这明显说明这块地方有问题。

    所以在五毒的人挖湖时，慕北辰几个就上山来了。

    “现在东西找到了，我想八九不离十，就是这个小东西导致树木枯败死亡。”容若背着手在后面，手指头轻敲手腕，偏过头道：“你猜是忽然冒出来的，还是有人埋的。”

    慕北辰目色沉合，睫毛半遮，敛着天光，“后者。”

    容若轻哂：“这么确定。”

    “你用过天极石。”慕北辰道。

    两人走到山口外围，突然阳光大盛，照的人眼睛一晃，容若转过身来，面对着慕北辰，“是个好东西。”

    慕北辰微微侧头，山风吹动树叶，也吹起了他的衣角，虽然还是一张平凡至极的脸庞，骨子里的矜贵优雅洋洋洒洒随这也散发出来，“天极石出自极乐地鸠下的蛋，极乐地鸠每年都会下蛋，可要形成天极石却需要上百年或者千年，一个极为巧合的巧合之下。”

    这时，楚风他们也跟了过来，就站在旁边，头上树枝伸展出来，带出一片荫蔽处，他们所站高处，可以清楚看到圣湖边上，苗疆族人还在闹闹哄哄的掘土挖坑。

    “天极石，我听过，需要漠雨捧雪的奇景是吧，就是此生不知道是不是有幸能够见识一场啊。”明明风大，楚风还是挥着扇子，即便没人看，也做足了贵公子的姿态。

    容若倒是第一次听说什么漠雨捧雪，随后楚风见慕北辰没有解说的意思，自己给简略描述了一下，“当你站在沙漠之中，左手下雨，右手落雪，这种景致是不是千年难得。”

    容若不得不再次感叹大自然的神奇之处，“有时候没见过的总以为是假的，还是我们太肤浅了。”

    楚风笑道：“小嫂嫂感受很深。”

    容若叹气，她感受能不深么，连灵魂出窍流落异世都叫她遇到了，“慕北辰，你说这个是想告诉我，除非这种极致的自然变化，否则不会无缘无故的出现刚刚那种情况，所以你才认定是人为埋了东西在那里，才导致了如今这般。”

    慕北辰看她一眼，薄唇一动，说出的话总是叫容若气恼，“你总算还没蠢的无可救药。”

    容若嘴角抽了一下，暗暗瞪他一眼，在你属下们面前，我给你点面子，不跟你争！

    ……

    下山后，圣湖周边挖开了一大圈，泥土翻起来，潮湿有充满腥味，使得整个空气都乌烟瘴气起来。

    容若已经提前在周围洒过药粉，不过这个味道比她想象的还重，所以回去后有弄了些药材磨成粉，让凤梧回头再跑一趟，别叫那些苗疆人不小心中毒了再。

    倒不是心疼人家，就是她救人也很累的吖。

    凤梧接过药包，心中还喜滋滋的，觉得这差事没喊白羽而是特意叫了他过去，肯定是容姑娘更看重自己，虽然白羽跟着王爷怎么了，没瞧见王爷现在都听容姑娘的嘛，抱住这条大腿更重要！

    虽然凤梧不知道从哪里看出来慕北辰被容若收服了，不过容若一句话又将他打回原形——

    “反正你也摸过蛊毒了，再多点毒也没事。”

    所以，容姑娘是觉得他现在百毒不侵了？

    凤梧郁闷的去圣湖那边不提，容若和慕北辰带着山上找到的东西去了神堂，霁月在那里。

    到了神堂发现，不止是霁月，还有几个白发苍苍的老者，都是五毒的长老，其中一个最显眼，一头赤发，远看像是火烧云。

    “霁月掌门，我有个问题想问你。”容若不打马虎眼，开场白极为直接。

    霁月和长老们目光一致，全落在容若身上。

    容若站在堂下转了一小圈，然后开口问道：“你们五毒教内，是否有人炼制禁术。”

    这个词一出，五长老首先不满，“你这个小女娃说什么浑话，禁术这种东西从前就不允许，我们教内往上数一百年都没人炼，嘿，我说你是不是故意来找茬，来，我们出去打一架啊。”

    大长老眉头一皱，伸手拽住他，这个老五，肯定是自己闲得慌找架打！

    “往上一百年没人炼？”容若嘴角一勾，笑的肆意，“那带着毒人和蛊人进攻中原的肯定不是你们南疆人了。”

    五长老一梗，把一双眼睛瞪成圆形，“你你你……”

    容若好整以暇的微笑：“我怎么了，我很好啊。”

    五长老蹦跶起来一尺高，“老大你让开，这女娃子太气人了。”

    二长老幽幽的斜睨他一眼，是人家气人还是你蠢。

    “姑娘说话请注意，炼禁术的是塔仂族的族长，我苗疆族不屑与之为伍。”大长老皱着眉头道。

    容若舌头在嘴里舔了一圈，笑眯眯道：“开个玩笑，活跃一下气氛嘛，你们看，现在不是好说话多了。”

    众长老：“……”懵逼树下懵逼果。

    霁月捻着两根手指头，目光微抬，“你想说什么？”

