    

    苏媛媛非常的感激冯宝山的，这样就解决了自己的大问题了。

    现在棉花秸子该掰丫枝了，他们另外两家已经打药了，她还没有。

    就想着这掰丫枝自己就可以来，掰完后再请他们帮着打药才好。

    所以她把自己裹的严严实实的在棉花地里穿梭。

    其实这活真的没有多累，就是热，扎人。

    苏媛媛干了三天，十亩地的棉花才总算掰完了。

    今年还是有虫子，而且发展起来，还会有虫灾的。

    赵艳丽家里的棉花地的杀虫剂已经打完了，也知道虫子又不少，所以她们姐妹过来帮忙。

    只有十亩地，姐妹两个两天就打完了。

    剩下的苏媛媛就不准备干了，就等着秋收就好了。

    她每天就是喂家里的牲口。今年的猪长的非常的好，而且在赵家姐妹忙的时候，小海燕就会被送过来这里。

    所以苏媛媛也不觉得寂寞了。有小孩子陪着也是非常的有意思的。

    心情好，脸上的笑容就多，因为今年没有没白天没夜里的干活，也没有晒黑，而且还非常的重视自己的营养。虽然不能说白白胖胖的，但是比往年可是好了很多。

    小海燕也愿意过来这里，毕竟苏媛媛吃，也会给小孩子吃。

    小孩子就是这样，只要有好吃的，家里的妈妈还有小姨都不要了。还想晚上住在这里，不过她妈可是不让。

    这天又下起了大雨，赵艳丽顶着雨跑过来，过来和苏媛媛聊天。

    “锅里有热水。你去洗洗。”看着狼狈的姑娘，苏媛媛觉得这个丫头也是太拼了。

    晒的太黑了。也不知道美，就是一心想着挣钱。

    赵艳丽也没有客气。洗澡后，披散着头发也上炕了。

    苏媛媛笑着摇头，帮着她擦头发。

    “媛媛，有大消息。”

    “怎么了？”看着这个姑娘一脸气愤的样子，就知道一定不是什么好事。

    “就是那个向志强，还真的不是人，幸亏大姐没有答应他再跟着他过日子。”

    “他干什么了？你不是一直讨厌他吗？”

    “是啊，我的直觉还是非常的准的。他就不是人。”

    这下苏媛媛好奇了。这向志强干什么了？让这丫头这么的气愤？

    这赵艳丽就不用苏媛媛问。

    “这向志强前一阵总是过来吗？可是等到真正干活的时候有看不到人了。

    以前说的特别的好听，说什么他是壮劳力。

    呸，幸亏没有指望她，等到我二嫂生的时候我过去，正好路过郑兰英的地边，就看到那个说要给我大姐干活的向志强居然在帮着人家姑娘干。”

    “好啦。现在知道也不晚。”

    “可是大姐还是挺伤心的，你没看到这几天都是我过来送海燕吗？”

    “大姐还是有复合的想法吧？你和大姐说了没有？”

    “说过了。她知道后什么都没有说，也不爱说话了。”

    “让大姐知道就行了，这样她还能不死心？”

    “我也是这么想的，就盼着让大姐死心呢。”

    “对了，二嫂生的男孩还是女孩？”

    “男孩。二哥可高兴了。给我侄子取名叫赵志学。

    不过生下来没有小玲重，但是也挺壮实的。”

    “大嫂二嫂是谁接生的？”

    “他们娘家妈啊。”

    以前没有关注这些，现在知道就是那些生过孩子有经验的女人帮着接生，这下苏媛媛害怕了。

    “不行，我生孩子一定要去医院，我可是害怕。”

    赵艳丽听着苏媛媛的话点头“我早就想好了，和你一起去医院。”

    “谢谢你小丽。”现在更加体会到身边没有人是真的不行。

    “你跟我客气什么？”赵艳丽不满的嘀咕了一声。

    苏媛媛笑了，转移话题“二姐呢？她也快要生了吧？”

    “应该快了，到时候大嫂的妈过来。”

    既然都安排好了，那就放心了很多。

    等到赵艳丽的头发差不多，两人才躺在炕上。苏媛媛递给了她很多的水果干。

    “多吃点甜的，这样就对你好。”

    “媛媛，你也太会生活了。你看你和海燕两个，都是圆滚滚的了。”

    “哈哈，你这是什么形容？圆滚滚的？没有那么夸张吧？”

    “有的，现在我觉得小海燕的胳膊比我的都粗。”

    “你也过来，我给你也补补。”

    “我哪有时间，今年还是最轻松的一年呢。不用顶着大太阳去除草了，我已经非常的满意了。感觉比以前有精神多了。”

    “嗯，一会给你一节腊肠带回去。”

    “媛媛，今年我也要灌腊肠。”

    “没问题，调料我这里都有，这腊肠还可以放得住，现在吃也不会坏了。”

    “是啊，我就想着留着现在吃。”

    “你和大姐也别不舍得吃鸡蛋，留着干什么？只有有了好身体才行。”

    “知道的，我们两个听你的话，每天早上都吃一个煮鸡蛋，有时候还吃饿蛋，鸭蛋都腌上了，也幸亏咱们离着这水库近。”

    “是啊。好处多多的。”

    赵艳丽看着肚子鼓起来的苏媛媛，“累吗？”

    苏媛媛叹了一口气“累，就是自己，寂寞，这幸亏有了小海燕了。要不然我还不一定怎么难过呢。”

    “媛媛，你说你如果没有嫁给谭绍庭，嫁给任何一个男人，他就留在你身边，是不是就会不一样了？”

    苏媛媛心里挺感动的，这丫头是真的一心一意的为自己着想。

    “不知道，但是我和谭绍庭在一起也是因为彼此喜欢，我对别人没有这样的感觉的。

    小丽，你将来结婚，也最好是因为互相喜欢，而不是为了结婚而结婚。”

    “我？我还没有想过。”

    “我比你还要小几个月，我现在孩子都有了，你还这样？”

    “这有什么？我受不了大哥二哥二姐那样两人在一起鸡毛蒜皮的，还受不了你这样，一年一年见不到面，有什么事也指望不上他们。”

    “哈哈，你的要求还挺高的。那你有没有目标？”

    “没有，我能见几个外人？”

    “也是啊，咱们在这里，也是太忙了。虽然不限制出去，但是也得咱们有时间啊？”

