    第50章 来一颗？

    

    一听蓝凯这话，云蝶语原本满是笑容的脸再次阴沉了下来。

    

    这家伙是不是很讨厌美女？

    

    自己都这样了，他不但无动于衷，还下逐客令。

    

    他还是一个正常的男人吗？

    

    怎么跟一般的男人就如此的不同呢？

    

    云蝶语用她忽闪忽闪的大眼睛看着蓝凯，想找到一些答案。

    

    可是，云蝶语看了半天，除了发现蓝凯明眸皓齿，整张脸非常好看之外就没有发现别的什么了。

    

    见云蝶语这样看着自己，蓝凯作为一个男人都不好意思起来，他把身子往旁边移动，似乎想躲避云蝶语的目光。

    

    云蝶语笑了：“你别激动，稿得我就像在欺负小朋友一样。”

    

    “嗯？

    谁小？”

    

    蓝凯抬眼跟云蝶语的目光相撞。

    

    一个女生，说男生小？

    

    蓝凯还是第一次听到这样的形容词。

    

    云蝶语除了年龄比自己大以外，根本就没有什么还比自己大的了。

    

    自己虽然不是什么正人君子，可蓝凯还是觉得心里有些不平衡，老是感觉云蝶语话中有话。

    

    “你啊！你是学弟，我是学姐，你自然比我小。

    

    在我眼里就是小朋友了。”

    

    云蝶语一改之前的淑女风格，开始调侃起了蓝凯。

    

    蓝凯仔细一想，云蝶语的话也还是有点道理。

    

    谁叫她比他大呢？

    

    在美女面前，不用讲理，因为，根本就讲不通。

    

    80%的美女觉得，她的话就是圣旨，是任何男生都要认可的。

    

    “那行吧，你美，你说了算。”

    

    蓝凯极不情愿的说了一句。

    

    云蝶语这才笑了。

    

    蓝凯看到云蝶语笑了，也落心了不少。

    

    不管怎样，云蝶语都是女生，作为一个男生，不能跟她计较。

    

    “这还差不多，那你的女神要买衣服，你要陪着一起吗？”

    

    云蝶语看着蓝凯继续问道。

    

    蓝凯脑袋嗡的一下，这陪美女逛街本来是一件美好的事情，尤其是经历刚刚这件事情以后，云蝶语也确实应该买一件。

    

    可是，蓝凯的囊中羞涩，沈丽给他每个月就1000生活费，这还是沈丽省吃俭用的，系统之前也没有送他真金白银啊！   

    这可让蓝凯犯了难。

    

    难道说跟一个女神出门，还要让女神买单不成？

    

    那别人该怎么看他？

    

    穿出去别说面子，里子都没有了。

    

    “学姐，别了，我怕他们误会。”

    

    蓝凯找了一个借口。

    

    反正云蝶语又不喜欢自己，跟她逛街又没有什么好处，反而会招来别人记恨的目光。

    

    “我都不怕，你怕什么？”

    

    云蝶语看着蓝凯说道。

    

    “去，去，去，当然去了，学姐，我实在是不忍心你就这样回去。

    

    你这样的女生当然要穿的干净整洁了，我们凯一定会帮你的。

    

    对吧？

    凯！”

    

    远处的黄军听到这一幕，立刻就冲了过来，对着云蝶语就表了态。

    

    蓝凯之前不是说自己中奖了么？

    

    那个奖励怎么花都是花，用在云蝶语的身上也算是物有所值了。

    

    要是蓝凯真的跟云蝶语好上了，他跟小念的事情也就八字有一撇了。

    

    蓝凯本想再找一个理由拒绝的，可是被黄军这么一闹，他直接僵住了。

    

    黄军的心思，蓝凯当然懂。

    

    作为哥们，云蝶语又这么漂亮，他是想撮合他们。

    

    可是，自己的经济状况，黄军不知道，之前还跟黄军吹嘘自己中了大奖。

    

    这下惨了。

    

    “不是，你怎么又来了？

    去，一边玩去，这是我们之间的事情，你瞎掺和什么？”

    

    蓝凯用手扒拉了黄军几下，还示意他不要再说下去。

    

    黄军怎么也没有想通，蓝凯的i性能力到底在想些什么。

    

    这样的机会给别人，人家早就屁颠屁颠的跑去叫车了，蓝凯这么好的机会，却不表现自己，还把女神往外面推。

    

    这也不科学啊！   

    最近，蓝凯总是干一些不科学的事情，让黄军摸不着头脑。

    

    “那就这么定了，你不想我就这样出去吧？

    

    你的衣服根本就遮不住我身上的污渍。”

    

    云蝶语说着，低头看了一眼自己身上的衣服，还特意用手拍了拍。

    

    ‘叮咚……’   

    蓝凯的手机响了。

    

    他打开一看，竟然收到了一条短信，是转款的。

    

    蓝凯十分擅长设计软件，之前他设计的一款游戏被游戏公司买下了，对方很久没有打款，这次终于到账了。

    

    不多不少，正好十万。

    

    又了这十万，蓝凯倒是也不怕云蝶语花一点。

    

    给美女花钱，心甘情愿。

    

    更何况，这事情自己也有责任，买衣服就当是赔礼道歉了。

    

    “行吧，那咱们收拾收拾，走吧。”

    

    蓝凯说的十分无奈。

    

    这是他第一次陪一个女生逛街。

    

    云蝶语买了两串冰糖葫芦，像个孩子一样吃了起来。

    

    “我靠！原来女神还爱这口儿。”

    

    黄军在后面看的叫了起来。

    

    蓝凯也不小心看了一眼云蝶语，他停顿了几十秒的时间。

    

    女生现在很少有人喜欢吃这个东西了，都是喜欢去高档餐厅吃东西，哪怕就是喝水，他们也不愿意别人看到她们享用东西的样子。

    

    不过，之前看别人在大街上吃东西，都会觉得十分的邋遢，有时候甚至觉得恶心。

    

    怎么看云蝶语吃就这么好看呢？

    

    云蝶语吃的时候，满脸那个享受的表情都足以让所有的男生为之着迷。

    

    蓝凯也很少看女生，因为现在的女生很多都特别的作，看到不是养眼，而是糟心。

    

    “你别看这冰糖葫芦，酸酸甜甜的可好吃了，你要不要来一串？”

    

    云蝶语把冰糖葫芦递到了蓝凯的嘴边。

    

    蓝凯看了一眼，用手推了过去。

    

    “算了，学姐，还是你吃吧，我不喜欢吃这个东西。”

    

    黄军见到这一幕，立刻溜走了。

    

    现在的场景，他在实在是不合适。

    

    “兄弟，有事电话，不用客气，我先走了。”

    

    蓝凯拉也没有拉住黄军，只好点了一下头。

    

    云蝶语又吃了一颗，她还用纸巾把里面的山楂籽包了起来，拿在手里，来到下一个垃圾桶的地方才扔进垃圾桶。

    

    从这个举动就可以看出，云蝶语的三观还是很正的。

    

    蓝凯默默的为云蝶语感到欣慰。

    

    “来你吃一颗试试，你会爱上它的。”

    

    

