    ------------

    　　杨靖犹如怒虎出林，直取习羽皇！

    　　脚法偏小，短促劲猛，速度却极为迅疾！

    　　震脚助威，以扬其势，吼声滚动，声震全场。)

    　　轰隆隆雷声滚滚，乌云炸动。爆冲而至的杨靖毫无丝毫停止，舞动铁拳发劲猛攻。

    　　砰！

    　　习羽皇脸色沉肃，在杨靖铁拳来临的刹那，右手骤然化爪，刹那迎接。两股巨力轰然相撞，在交击点爆裂，怒涛翻腾各向两侧席卷而去。

    　　锁链震动，飞扬碰撞。

    　　哼！

    　　两人同时闷哼，杨靖攻势生生遏制。习羽皇则土没双脚，向后擦移，砰！右脚抬起，猛的向后一跺，狠狠轰在后方棺材上，这才把后撤身形阻止。

    　　“习羽皇，你死监第一人的身份应该易主了！”杨靖去势未顿，饿虎扑食般再度冲上。

    　　“拦住他！”囚徒怒啸，向着杨靖围拢上来。

    　　“住手！”习羽皇淡漠出声，脚步点动，旋身而起，巧妙从杨靖铁拳冲击下闪避开来。

    　　“戒备其他人，我来战他。”飘身落地，习羽皇简单吩咐，双爪攥握，对轰杨靖。

    　　“这人疯了？”

    　　“挑战乌鸦？嘿，有意思。”

    　　“谁也别插手，我们好戏。”

    　　正如杨靖猜测那般，眼见他与乌鸦开战，其余守坟人毫无例外的选择旁观，更有甚至向后撤离，以免波及自己。

    　　刚准备躲避到墙洞里的士兵们暗骂几声，再次顶着雷鸣出现在墙头，关注下方战况，以免出现意外。

    　　轰隆隆雷声越来越急，乌云滚动的有些反常，坟场里众人的注意力却全部放在这场突然爆发的激战上。

    　　杨靖发声吐气、阔气催力，双拳如同两柄铁锤，大开大合，刚猛势烈，极具进攻性。

    　　习羽皇手法密集迅捷，劲刚脆硬。出手拳掌打，回手鹰爪抓，两相结合，完美配衬！

    　　杨靖如虎，势猛劲刚！

    　　乌鸦如鹰，式刁气狠！

    　　砰砰砰！！轰隆隆急促如雨的刚猛对轰在密集雷鸣映衬下更具威势。

    　　杨靖不再所言，借助嘶吼气势飙升，乌鸦也不问他挑战缘由，身躯腾跃，招式脆猛刁钻，似阴柔，却总是在与杨靖对轰的刹那间爆发出可怕力量。

    　　“那人是谁？他就是挑战周少华的狄成？”薛英淡漠的眼中终于出了些波动，杨靖霸道之极的进攻方式令人侧目，即便是隔着老远也能感受到其中蕴含的可怕力量。

    　　“不是，刚才与你说话的才是狄成，此人应该是叫杨靖，是铁监新任家主之一。”当日参加三监齐聚的囚徒立刻回答。

    　　“哦？”三大保镖齐齐闪过丝讶异，一个铁监家主就能挑战乌鸦？什么时候铁监的家主都如此强悍了？！

    　　随着战斗的继续，囚徒们眼中渐渐露出惊讶，守坟人的目光也越发凝重，原本的冷笑逐渐消失，紧紧盯住两道几乎纠缠到一起的身影。

    　　虽然乌鸦依旧游刃有余，每个拳头都能刚硬接下，但如果仔细观察，便能从对方逐渐蹙起的眉头出他并不好受。

    　　高森和尤伶则微微挑挑眉头，怪不得会和自己一道扔进赤乡监狱，果然个个都是可怕的野兽。

    　　即便是自己身处杨靖位置，恐怕也不见得会做的比他好。

    　　“适可而止吧！我今天不想杀人！”终于，乌鸦双臂肌肉突然收缩，旋即一震，短促却极为刚脆的劲力陡然爆发，借助旋动双爪钻头般点在杨靖下腹，将这头发狂的老虎震退。

    　　杨靖不论是气势还是招式都让他感到棘手，乌鸦本想寻找对方弱点，然后一击毙命，可十几分钟过去，他的进攻竟然没有丝毫减弱，所有招式连贯顺滑，难以寻到任何明显弱点。

    　　硬碰硬？！他不是不想，可一旦自己遭受严重创伤，早就虎视眈眈的守坟人绝对不会放过机会。

    　　“适可而止？是你怕了吧！习羽皇，你太令人失望了，难道除了防守和躲避，你就不会主动？”被震开的杨靖冷喝一声，借势用力，恶虎翻山般扑倒，双掌撑地算作双脚，不断推踏，双腿高举，整个身体的力量完全汇聚到了双腿，那疯狂的力度令他凌厉的腿风如狂风暴雨迅雷急电，丝毫不吝啬体力一般狠狠地轰击着乌鸦上身。

    　　“你想要主动？哼，满足你的愿望！”杨靖的死死纠缠让习羽皇神色泛冷，不给你点颜色瞧瞧还真以为自己天下无敌了。

    　　沉稳气势陡然凌厉，双脚如蛟龙出海，刚猛踢踏，将杨靖双脚*退。脚步捻动，旋身而去。如鹰展翅、如鹰捕食，动作优美潇洒，双爪更是疾风暴雨。

    　　砰砰！！尖利爪尖刚猛迎击杨靖铁拳，劲法多变，诡异玄奥。

    　　阴劲——外不露形，劲发无形，刁猛阴狠。

    　　柔劲——柔韧绵长，沉而不显，灵活多变。

    　　寸劲——肌肉突然收缩，发劲短促、机巧、刚脆的爆发劲力，快发明快。

    　　脆劲——刚脆清晰，快速发力，刚而不暴。

    　　四种劲力在习羽皇爪影下接连转换，如臂使指，令人眼花缭乱，一时间将杨靖霸道进攻尽数阻挡，尖利指尖带出道道血槽！

    　　激战至今，双方终于见血！

    　　“哈哈，拿出你的本事吧，否则今天必将你重创！”杨靖虎啸一声，硬扛着习羽皇劲猛冲击，不顾身体酸痛，拳挥、肘击、膝踢，脚踏，全身各个部位刹那间活跃，如同一股龙卷风悍然迎向习羽皇的刁钻杀招。

    　　杨靖曾追随狄成在呼伦贝尔格斗赛区获得两百连胜的骄人成绩，不过为了隐藏实力，更好的守护狄成，从那之后便再也未曾出战。而他的真正实力……足以完成三百连胜的艰难挑战！

    　　今天，打定主意要重创乌鸦的他毫无保留的展示出自己实力，再无丝毫保留！

    　　嘶叶婉彤频频吸气，眼中惊讶已经向着骇然转变，杨靖所展示出来的实力已经深深震撼了她。两人冲撞时所爆出的沉闷撞击声如鼓点般敲打在她的心房，每次敲响都带起阵阵热血流转。

    　　面对杨靖急促刚猛的冲击，乌鸦的实力也在一点点的被压榨出来，死监第一守坟人的眼睛越发冷厉，除去双爪之外，身体其余部位也在逐渐加入战斗，迎驾着对方冲击，间或做着反击对杀。

    　　他在*迫乌鸦施展真正实力！

    　　轰哗！！！！

    　　雷声渐缓，风声渐止，可久久的积攒过后，浓重乌云终于撕开裂口，如同卸闸洪水向着世间瓢泼落下，豆大的雨点如石子般敲打着大地，轰击在众人脸颊。

    　　“下吧，下吧，我完美的杰作啊，洗刷这世间所有的污垢吧。”密林中，当日与安妮交谈的男子张开双臂迎接着暴雨冲刷，不知是冰凉还是激动，单薄的身躯竟然轻轻颤抖。

    　　“什么时候能够攻破赤乡监狱？”身着雨衣的安妮出现在身后，脸色带着几分忧虑。

    　　“很快的，最多不过明天，不要怀疑我的能力，这很不礼貌。安妮小姐，你应该离开的，走晚了可就走不了了。”男子并未回身，依旧张着双臂，闭眼享受雨水冲刷。

    　　“你也是天成员之一，组织必须带你离开，任务即将完成，我要确保你的安全。”

    　　男子缓缓站直身子，似笑非笑的向安妮：“你在担心狄成？”

    　　“他是我主管之人，也是组织期中之人，安全必须确保。”雨水冲刷中难以清安妮脸部表情，但回答的声调……却有那么丁点微不可查的的变化。

    　　“呵呵，是吗？”男子轻声一笑，并未在这个话题上纠缠，望了眼赤乡监狱的方向，一抹疯狂在眼底浮现。“走吧，再不走还真会来不及了。”

    　　“请吧，为确保万无一失，通道需要尽快毁坏，我们需要在那之前离开。”

    　　ps：正好是激情阶段，兄弟们又是一再要求，所以咱们爆发提前，如果兄弟们感觉热血，请投给小鼠几朵鲜花，咱不求爆了第一，最起码把第二彻底稳固。

