    秦羽看着这所谓的区域通告，一脸无语，此刻脑门上满头黑线，心态崩了。

    有你这么通告的么？

    这就是所谓的匿名？

    你特么的倒是将我给匿名了，但是为什么非要提及是某匿名玩家和貂蝉孕育的新生命？

    这不是脱裤子放屁，多此一举么？

    现在确实没人关注到这个，但是大家不是傻子啊。

    这事经不起推敲了啊。

    转瞬间，【鸿蒙诸神殿】群聊中就有人发现了端倪。

    “这和我无关。”

    “我特么的在【全民领主】中啥也没干！”

    “草！我特么的只要稍微和女领民亲近一点，就降忠诚度，这谁顶得住啊！”

    “别特么的什么脏水都往劳资头上浇啊！”

    “妈了个巴子的，不带这么欺负人的！”

    “这也太扯犊子的！”

    “我不认账！”

    “哪个龟儿子干的！赶紧出来挨打！”

    作为躺平中伤的纪岚，此刻一脸无语，随即开始疯狂地解释道。

    这屎盆子，不能扣在他头上啊！

    “纪岚兄，你就承认了吧。”

    “你是啥人，我们大家都清楚。”

    “到底是个什么情况，其实也都一清二楚。”

    “你这一直隐瞒也没啥意义啊。”

    “倒还不如将事情说清楚了。”

    祖冲继续发言抨击道。

    “祖冲兄说的有道理，支持。”

    “纪岚兄，你风流成性，不是你的是谁？”

    “这玩意儿，真的赖不掉的。”

    “认了吧！”

    “事实已经这样了，想要否认也不行了。”

    “谁让你当初不做安全设施来着？”

    “擦枪走火，能理解。”

    “恭喜，喜得麟子啊！”

    姬耳嘴角跟着全面扬起，反正现在就显得挺兴奋，一边说着话，节奏也慢慢变得欢快起来，要的，就是这个效果。

    一时间，跟着直接飘扬了。

    节奏鲜明，意识清醒。

    纪岚：“？？？”

    现在真特么的是有苦说不出了！

    说啥都没人相信了！

    =太苦逼了。

    “那个怀孕的叫貂蝉。”

    “我领地中根本就没这号人！”

    “也没这个姓氏的啊！”

    “不信你们自己去我领地中去看啊！”

    “擦！我特么的还能在这件事情上撒谎么？”

    “我骗你们我特么的就不是人！”

    “等等…貂蝉这个名字…我怎么感觉好像在哪听过。”=

    纪岚随即发出了诸多疑惑，一时间，思绪跟着全面飘扬，感触，很真神，意识很实在。

    姬耳：“你看看，现在记起来了？我早就说了，承认了算了，何至于还要隐瞒呢？这也不是什么羞耻的事。”

    虞颜：“额……还别说，貂蝉这个名字，我…我好像也在哪听到过，绝对听说过，就是有些记不起来了。”

    威霸天：“真的假的？好家伙，这还是个名人？”

    吕茜：“貂蝉好像是店主哥哥在游戏里面招纳的舞姬的名字……”

    ……

    吕茜一语中的，破案了。

    瞬间，【鸿蒙诸神殿】群聊跟着全面火爆！

    纪岚：“擦！我也想起来了！这貂蝉就是店主的舞姬！好像是之间店主晋升了领主府得到的奖励？当初我还问了店主，店主说就叫貂蝉！”

    纪岚：“我就说我冤枉你们还不相信！店主！快！快出来证明我的清白！”

    姬耳：“额…店主无敌，店主好强！”

    祖冲：“我就说，也就只有店主这样的存在，才有如此鬼斧神工之能！受教了！”

    王权：“店主还真是在何处都要惊起一片繁花！”

    吕茜：“没想到店主哥哥是这种人！店主哥哥匿名做什么？”

    虞颜：“果然！男人都是大猪蹄子！”

    夏倩儿：“不知道为什么，还有点难过是怎么回事？”

    傅月：“渣男！”

    羽凌夕：“渣男！”

    羽蓝汐：“渣男！”

    北辰长乐：“渣男！”

    拓跋敏：“渣男！”

    ……

    群聊的势头直接扭转。

    现在全都在讨伐秦羽了。

    秦羽现在是一个头两个大。

    暴露了。

    这沙雕游戏系统，和沙雕系统简直是一个德行！

    做事情，一点章法都没有。

    “夫君…夫君……”

    耳边传来貂蝉的呼喊声，秦羽的意识逐渐被拉扯回来，目光忍不住跟着闪了闪。

    在游戏中，要初为人父了么？

    “夫君，你…你不高兴么？”

    “我…我现在是不是不适合要这个孩子？”

    “夫君，这个孩子是不是影响到您以后的发展道路了。”

    貂蝉低着头，一副我见犹怜的样子。

    太贤惠了。

    贤惠地有些过头了。

    秦羽默然轻叹，此刻这心里面自然有着无限纠葛。

    这种时候，又岂能懈怠半分？

    心中不由得涌聚了别样心思。

    如此贤妻，夫复何求？

    秦羽伸出手来，将貂蝉揽入怀中，轻轻安抚。

    “别想太多。”

    “和你没什么关系。”

    “我只是一时间有些发懵。”

    “没想到我要当父亲了。”

    秦羽苦笑一声，随即跟着摇了摇头，忍不住轻叹一声，心中暗自想着，思绪在脑海中逐渐涌聚，一切尽在不言中。

    “好好养胎。”

    “以后不要太操劳了。”

    “有什么事，吩咐侍女去做就好了。”

    “贝思，以后我不在的时候，好好照顾貂蝉。”

    秦羽点了点头，随即在一旁关切道。

    “好的领主大人，我会好好照顾貂蝉姐姐的。”

    “领主大人你就放心吧。”

    贝思点点头，目光跟着逐渐飘扬，一切尽在不言中。

    此番思绪到位，感触越发地变得深切起来。

    秦羽点了点头，随即默默地将貂蝉安抚到一旁，心中不由自主地涌聚了一股暖意。

    孩子…他马上就要有孩子了。

    此刻他对于【全民领主】游戏的归属感显得更强烈了。

    对于此刻的秦羽而言，觉得这就是一个真实的世界。

    如若…如若有一天这个世界坍塌了或者是崩溃，对于秦羽而言，将会一次亡命打击。

    “不可能。”

    “绝无可能。”

    “会一直存在的。”

    “这绝不仅仅只是游戏那么简单。”

    “单纯的游戏，哪有这么多复杂的感情变化？”

    “这更像是一个全新的小世界。”

    “不知道貂蝉她们能不能被带入到现实世界中。”

    秦羽眯起双眸，思绪在脑海中愈发地跟着膨胀起来。

