    “不错！”沈哲点头。

    萧霖拳头不由自主的捏紧。

    身为大将军，被千军围困，都面不改色，此时，却难掩心中的激动。

    这个病，困扰他十年了！

    十年来，不敢见故友，不敢见朝廷官员，甚至，连亲朋好友，都不敢待太久，阳光下只能遮掩容貌和裸露的皮肤……若不是身有重任，恐怕早就一死了之了。

    不仅如此，修为十多年前就达到了一品术法师巅峰，可因为这个病，始终无法突破。

    可以说，只要能治好这个病，哪怕让他舍弃现在的身份，都在所不惜！

    只是……年复一年，始终没有办法，希望变成失望，逐渐冰封起来。

    本以为，这次，只是陛下同情他，随便找的人，最终和其他医师一样，看不出病因，查不出病灶，最终不了了之，怎么都没想到，对方居然说……能够治疗！

    “那我这个病……是什么？”强忍住激动，看了过来。

    “你这是尸毒之症！”

    沈哲将PS后面的内容，说了出来。

    房间内的三人，全都皱起眉头。

    显然……都没听过。

    “敢问王爷，十年前，你患此病症之前，可遇到过……会走路的尸体？”沈哲问道。

    既然PS这样说，那肯定有这种僵尸存在，至于什么模样，就不知道了。

    “没遇到……”愣了一下，萧霖刚想矢口否认，突然想起什么，脸色一变：“难道……难道真的是一具尸体？”

    只是随口一问，没想到对方似乎真的有经历，沈哲好奇心生出，忍不住看过来：“可否详细说一下？这对病症的治疗……很有用！”

    “这……”

    本不想说，听到这话，萧霖停顿了一下，吐出一口气，陷入记忆的门内：“这件事，正好发生在十年前！当时，正在和南方的蛮人交战，就在荡平他们一个部落的时候，兵士告诉我，抓到了一个女人。”

    “很漂亮！只看上一眼，我就立刻沦陷了。不顾将士们的劝阻，留在了身边，对方柔情似水，对我千依百顺，并没因为，我荡平他们的部落而怀恨……时间久了，也就放下了戒备之心……与她双宿双栖！”

    “谁知，就在与她在一起的第二天，突然消失了！当时，我发了疯的派人寻找，直到三天后，兵士挖开一座墓穴，找到了她的尸体！”

    “她……被人杀了？”

    心脏一紧，萧雨柔急忙问道。

    “刚开始，我也这么想，下令寻找杀她的人，替她报仇，谁知……我的一个副将发现了不对劲。”

    “埋葬这女人的墓穴，虽然是新土填实，但里面的棺木之类，都有些年头了，于是找来当地人询问，一问之下，才知道，这个坟墓，竟然已经有一千多年的历史！”

    “难道……杀她的人，将尸体放在了这座古墓里？”

    “我也这么想，心中更加痛恨杀她的人，但是，时间不长，就明白，根本不是这么回事。”

    萧霖拳头捏紧，回忆起当时的情况，似乎身为大将军，都感到畏惧和不可思议：“我的副将，在墓里找到了，陪葬的物品，上面雕刻了人物的生平……名字和这个躺着的女人，一模一样！”

    “世上重名的很多，该不会，是有人杀了她，找了一个同名的墓穴放进去了吧！”

    重名者，天下不知凡几，再说，那个女人，见到对方时，用的也未必是真名。

    摇了摇头，萧霖继续讲了下去：“很快，从墓穴找出墓主人的画像，不知何种材画成，一千年没有半分损坏！而这个画像……与那个女人，一模一样，不差分毫！”

    “我还抱着希望，觉得可能是假的，用剑将她尸体的皮肤划破，才发现，肉身已经坚硬如铁，专门找人鉴别，得到的回答是……最少死去，千年以上！”

    “后来……这件事就被我压了下去，没人敢外传，我一直以为，是一场幻觉。不是这位小兄弟提醒，都想不起来！难道……这个病症，因此而起？”

    “应该是的……”

    这才明白过来，沈哲满是佩服的看向眼前这位。

    别人，找个五、六十的老妇，就很让人佩服了，这位，居然和一位千年古尸春宵一度……

    厉害！

    被僵尸咬上一口，就会中尸毒，和对方进行特殊运动，自然更不用说了。

    “既然这个女人是古尸……为何能活过来，与皇叔……来一场，跨越千年的爱恋？”萧雨柔依旧不明白。

    沈哲一呆。

    女人脑回路和男人，果然不在同一个频道上。

    自己听着这么惊悚，到了她的脑海……千年古尸跑出来，与人恋爱，反倒是一件浪漫的事。

    现实版的神话啊！

    “我也不知道！”萧霖摇了摇头：“后来，我多方打探，从一个古老传说中，找到了端倪。据说，在南境的最南方，一处海洋的另外一边，有一群厉害的职业者，可以凭借特殊本领，驱动古尸，让其为自己做事！当时那些蛮人，就用了这种方法，只不过没学好，没有太强大杀伤力罢了……”

    “驱动古尸？一眉道人？”沈哲哑然。

    “不说这些了，如果……我的病症，真由哪位女子引起，如何才能治疗？”摇摇头不再多说，萧霖看过来。

    “尸体一直埋葬在地下，本就阴气极盛，更何况埋葬了千年之久，你与之春宵一度，尸毒，已经侵入体内，隐藏在了血液中，想要驱除，虽然不会太麻烦，但需要你配合！”

    沈哲道。

    治疗的方法，PS后面就有，十分简单……星辰之力涌入对方体内，将尸毒驱除出去！

    只不过，对方是强大的术法师，一旦自己的星辰之力进入体内，必然能够察觉等级，所以，必须提前做出准备。

    “只要能帮我治好，让我做什么，都在所不惜！”萧霖抱拳。

    “并不复杂，需要你彻底相信我。”沈哲看过来：“过一会，我会用星辰之力帮你驱毒，这时，你必须紧闭感官，不能释放一丝一毫的精神力去进行探查，否则，尸毒会逆流而上，侵入你识海！”

    “紧闭感官？”萧霖皱了皱眉。

    这样做，就等于放开对身躯的控制，任由对方的力量进入，一旦心怀叵测，极有可能当场击杀。

    “不错，如果王爷做不到，这病，也就没法治疗了……”沈哲道。

    让对方紧闭精神，放弃感知，自然也就无法察觉他的星辰之力。

    迟疑片刻，萧霖看了过来，目光带着坚定：“可以做到！”

    这个病，折磨他够久了，有治好的机会，怎能放弃！

    更何况，这是皇宫，对方真敢对他不利，根本就走不出去。

    “既然如此，那就开始吧！”

    见他同意，沈哲松了口气，让其端坐在一张椅子上，这才来到跟前，手指轻轻一搭，一道细微的星辰之力蔓延进去。

    为防止对方探查，这道十分纤细，即便被察觉，也会以为只是三品左右。

    探查了一翻，发现对方果然紧闭了精神，这才松了口气，沈哲眉毛一扬，体内八颗星辰陡然运转，雄浑的星辰之力，沿着经脉，蔓延着进入对方体内。

    刹那间，萧霖体内黑暗的世界，宛如被阳光照亮。

    滋滋滋！

    光明所到之处，黑色的雾气凝聚成液滴，沿着左手的中指，缓缓向外滴落。

    对望了一眼，萧晋陛下和萧雨柔满是震惊。

    此时，不用想，也知道，这个少年，说的都是正确的了。

    过了十多分钟，沈哲将对方体内的黑色液体，全部驱除体外。

    迟疑了一下，运转力量，让自己头上冷汗直冒，脸色发白，做完这些，故意让身体一软，坐倒在地：“王爷，在下……幸不辱命！”

    说完，挣扎了两下，竟然没站起身来。

    他的星辰力量太雄浑了，既然不想泄露，自然要装成力有不及的模样，不然，连一品真武师都没达到，就轻易驱除对方体内的尸毒……不让人怀疑，都是假的。

