    狼人从来不惧怕吸血鬼，几千年来都是如此。

    当初抓捕江浩，那时他还是个普通人，只要抓了他不被狼人发现就可以，别人只以为他失踪了。

    没人会想到他会突然变身，但既然动手，她们就没了收手的机会，他不止是狼人，还是万狼之王卡莲·布莱克的子孙，如果狼族知道吸血鬼对狼人出手，结果很可能变得非常糟糕，恐怕会引起狼人和吸血鬼重新开战。

    简当即做出决定，不能放他走，哪怕杀死他，不能完成大长老交办的任务也不能放他离开。

    两只吸血鬼冲向江浩，江浩变身狼人后，速度、力量、耐力甚至眼力都有了十倍百倍的增强，原本吸血鬼变态的速度现在在他眼中已经不算什么了，两只吸血鬼冲过来，他立刻选中了那只之前被自己砍伤的吸血鬼。

    刚刚把自己压在公路上，现在老子要摩擦你们。

    “嗷呜~~！”

    江浩脚下一个蹬地，速度刷的窜了出去，不管另一只吸血鬼，对着那个受伤的家伙就咬了下去。

    受伤的威廉不敢迎接，在快要接触时立刻闪身，他不知道，江浩可是个战斗高手，战斗意识非常强，而且他还有灵敏的第六感，立刻察觉到了威廉要逃跑的方向，脚下一个变向，身子猛地往侧方向扑了出去。

    威廉脸上露出惊恐神色，可他已经没有机会躲闪，身子直直冲向江浩，感觉就像主动送羊入虎口。

    “嗷呜！”

    江浩没有半分迟疑，张开巨大的狼口，对着威廉的脖子狠狠咬了下去。

    “咔嚓！”

    半空中，威廉的脑袋和身子顿时搬了家，这种程度的伤害，就算是身体变态的吸血鬼也活不成，身子像破麻袋一样从半空中掉下来，脑袋落到地上，咕噜噜滚出去老远。

    简大惊，没想到一个照面，这个狼人就杀了自己一个护卫，眼中红光闪动，立刻对江浩使出烧身术。

    江浩刚刚落地，那种发自灵魂深处的痛苦感觉再次袭来，江浩知道那个妞又在对自己使用异能力，他猛地往旁边一窜，再次跳到半空。

    而在半空中，巨狼的身子忽的一变，变成了一副人类身体，半空中江浩掐动法决，念出破邪咒，身上的痛苦状态立刻解除，就在身子要落地时，江浩又变成了巨狼，四爪落地，再次猛地窜出去，向着追过来的托马斯咬去。

    简心中无比惊讶，没想到对方可以如此破解自己的异能力。

    托马斯大惊，他刚刚可是看到巨狼一口就咬断了威廉的脑袋，赶紧挥拳重重的打向巨狼的脑袋。

    江浩可是格斗高手，怎么可能怕对方的拳头，立刻伸出一只爪子，就在两人接触那一瞬，爪子和拳头对撞在一起，双方实力差距不大，吸血鬼根本对巨狼造不成一点伤害。

    可是不要忘了，巨狼最厉害都不是爪子而是牙齿，对拳之后，没等托马斯反应过来，借着前冲的力量，江浩张开白森森的牙齿，露出一口尖牙，一口咬住了托马斯的身体。

    “啊~~！”

    半边身子被咬住，托马斯大惊，大声惨叫奋力挣扎，可是怎么也挣脱不开狼口。

    简大惊失色，“烧身术！”

    再次对着巨狼用出能力。

    江浩感觉到痛苦，这次他没有变身，只要一变身嘴里的托马斯肯定逃走，江浩脚下发力，忍着剧大的痛苦向着山林跑去，只是几个跳跃就冲进山林消失不见。

    离开简的视线，烧身术立刻解除，痛苦消失，江浩脚下还在奋力狂奔，他怕那个烧身妞追过来，与此同时江浩对着系统下达命令，“系统，收取这个吸血鬼。”

    “叮~~系统收取中，10~~9~~8...”。

    不顾嘴里托马斯的奋力挣扎，江浩脚下发足狂奔，踩着山石林木，向着山巅方向跑去，风在耳边呼啸，树木飞快倒退，这一刻，江浩感觉在山林里奔驰是如此的畅快。

    “嗖~！”

    江浩嘴里的托马斯忽的消失不见，而一声系统提示音在江浩脑海里响起，他又完成了一次收集任务，现在已经变成了4/10。

    可现在江浩根本不在意这些，他只想狂奔，狂奔，再狂奔，一口气跑到了这座矮山的山巅，一块凸起的巨石上面。

    山巅巨石上，一个巨大的狼影，正好出现在挂在山边的圆月中，它弓着身子，高昂着头颅，对着天空发出嘹亮的狼嚎。

    “嗷呜~~~！”

    “嗷嗷嗷呜~~~~！”

    狼嚎透着无尽的威严。

    简站在公路上，正好看到这一幕，她的心脏忽的一颤，这种威风霸气，刚刚击杀托马斯和威廉的力量速度，恐怕只有真正的狼王才会有。

    跑！

    立刻离开这里，把这里的情况告诉大长老。

    简当即做出决定。

    简的近身战斗力非常弱，她最强的地方是她的异能力，在遇到江浩前，她的烧身术无人能解，所以才成就了她沃尔图家族最强护卫的名声，托马斯和威廉跟在身边，就是为了保护她的近身。

    可是他的两个护卫现在都死了，她亲眼看到那个狼人很轻松的杀了他们，而他又不惧怕自己的烧身术，最起码有破解的能力，这一点是最可怕的，简没有一点信心能战胜它，所以现在逃跑是最明智的选择。

    刷~~！

    简冲道自己的豪车边，坐上驾驶室，发动汽车猛踩油门，向着西雅图的方向冲去。

    吸血鬼的速度很快，可简不管是力量还是速度，都是吸血鬼中最弱的，就连托马斯和威廉的速度都不是这个狼人的对手，她自知更跑不过他。

    简知道狼人不敢随便出现在城市中，它们的出现会引起巨大的恐慌，只要自己进了城市，就能躲避在人群中，让狼人无从发现。

    江浩猛的看向公路那边，一双狼眼锐利无比，看到一辆豪车发出尖锐的摩擦声，快速冲起来向着远方跑去，他知道简要逃跑。

    想跑？

    哪那么容易！

    江浩一个跳跃，从高高的山崖上跳下来，降落了足有百多米之后，巨大的狼爪在一颗大树的树顶上一窜，接力向着下方窜去，落到地面后四足开始狂奔起来，向着简逃走的方向奔去。

    巨狼奔跑的速度飞快，在漆黑的丛林中穿梭，树枝打到他身上毫无所觉，前面出现一道峡谷，巨狼猛地一窜，飞出去几十米，落到峡谷对面，继续发足狂奔。

    “吱吱吱~~！”

    汽车狠狠转过一道U形卡口，车尾甩出去，轮胎冒出一股浓烟，车尾灯在山壁上蹭了一下，顿时啪啦碎裂开来，简却根本不理这些，转过弯道后继续猛加油门，向着前方冲去。

    “嗡嗡嗡~~！”

    这辆豪车被她开出了跑车的味道。

    忽然，

    一个巨大的身影从旁边的丛林里窜出来，简一眼就看到了，猛地打方向盘想要躲过去，可是一切已经来不及，巨狼猛地撞到汽车侧面，轰隆一声，豪车被狠狠撞飞出去，斜着撞上旁边一颗巨大的松树，巨大的冲击力让这可足有怀抱粗的松树抖落无数松针。

    豪车顿时冒了烟，这时汽车的车门嘭的一下被从里踹开，一个娇小的身影从里面窜出来，就要冲进山林，可是巨狼的速度比她快得多，三两下冲过去，猛地一个飞扑，巨狼的身体在空中飞出去十几米远，一下子扑到简的身上。

    简往前滚了几下，刚刚翻过身来，巨狼再次扑过来，两只巨爪一把按在了简的胸口。

    此时简心中万分恐惧，自从她变成吸血鬼一千多年来，她还从来没有遇到过这种情况，她感受到了死亡的味道，压抑，恐惧，浑身颤栗。

    江浩的两只巨爪压在简的胸口，别看身下这妞个子小，却很饱满有料。

    咳咳，

    只是一瞬间的思想滑脱，不要在意这些。

    简被江浩压在身下，求生的本能让她挣扎几下，可她的力量在江浩面前太过弱小，根本连动弹都动弹不得。

    简的眼中红光开始旋转，江浩压着简，这次完全看清了简是如何使用异能力，一道微弱的红色流光在简眼中旋转，像一个不规则的旋涡，这一瞬让江浩想到了血轮眼，而那种痛入灵魂的感觉再次席卷江浩。

    “啪！”

    一只巨大的狼爪一下子捂住了简的眼睛，简的身子猛地一颤，她的异能力顷刻被打断，江浩身上的痛楚也立刻消失。

    对付简，原来只需要一首歌就可以办到，“我悄悄地蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁，是乔恩、江浩还是大灰狼，就不告诉你我的名字...。”

    “嗷嗷嗷~~！”

    江浩低声吼了一声，低下头，一张巨口咬住简的脖子，刚刚这个妞那样羞辱自己，还要抓自己去吸血，就算要杀她，把她吸进系统完成任务，也要先折磨一下她。

    此刻简心中升起无边的恐惧，她已经感受到了巨大的犬齿卡住自己的脖子，正在慢慢加力，她知道自己这次死定了，这只巨狼只要轻轻合上嘴，就能轻易咬断自己的脖子。

    虽然活了千多年，可这一刻她依旧恐惧死亡，身子不自觉的颤抖起来。

    江浩感受到简的身子在颤抖，心里感觉好笑，刚刚那股女王劲头去哪里了，现在还不是被我压在身下。

    算了，

    不折磨她了。

    “系统，收取这个吸血鬼。”

    “叮~~系统收取中，10~~9~~8...”。

    