    如墨斗篷激扬上天，而这位斗篷人更要上天。

    他竟然在逼迫斗篷哥！

    要是搁在以前，估计这位天神已躺在地上，要被拍翻的，但这个时候凌风却非常平静，并没有多少被逼迫的意思，心中反而生出一股暖流。

    只因这个人的身份不同！

    但！颜

    竹菱、老道雨晨则是十分警惕，这么一位来历不明的人物，点名邀请斗篷哥，仅仅因为斗篷哥先前的那场战斗吗？他们不太相信，而且这位天神先前还道出他是驰骋万里而来，这就更不对劲。斗

    篷哥还没有这么大的名气，实力更是不清楚，在这种情况下，他这么找过来，就不得不让他们谨慎及浮想联翩，怀疑这位天神的目的。而

    且。

    他上来便逼迫，这让颜竹菱、老道雨晨更是反感，乃至于不相信他讲的话。“

    斗篷哥，千万不要相信，这个人似乎不太对劲，待我们擒住他。”老道雨晨厉声说道，生恐凌风会相信，他抬手便向那斗篷人抓去，想要擒住问个明白。

    “是该擒住！”颜

    竹菱神目闪烁，向着一侧而行，将那斗篷人的退路堵住，不让其有逃跑的可能，唯有这般才能够压制住斗篷人。

    他们要逼问出真相，防止其伤害到斗篷哥，哪怕是对斗篷哥不利都不行。

    要知道。现

    在的斗篷哥可是关乎洪荒道场未来，他们不容许任何人针对斗篷哥。

    “慢着！”

    凌风出言喝止，说道：“不用逼问，不过就是探宝而已，何惧之有？”

    “斗篷哥，千万不要冲动，他就是在逼你呢。”老道脚步一顿，脸色大变，着急地转身劝说。

    “是啊，不可信他！”

    颜竹菱脸色沉重的说道：“你先前虽然表现不错，但还不至于到整个虚天域都关注的地步，他此来怕是对你不利。”“

    两位，你们这么说就有点欺人太甚了啊。”那

    斗篷人满脸委屈的说道：“我怎么就对他不利了呢？我来是真的要找到一同寻宝，天地良心啊。”“

    谁信？”

    颜竹菱撇撇嘴，当这是欺骗三岁小孩儿呢？这

    位天神的言词间有太多漏洞，来找凌风的目的是寻宝，可是他这样的天神会找不到伙伴？就是同出一个势力，想要请出一两位奇才人物都并不是不可能，只要那宝物够动人心便可。

    何至于驰骋万里跨道场而至呢？“

    我并没有对他不利的意思！”斗

    篷人生气的说道：“更没有针对你们道场的意思，我只是需要他的帮助。”

    “呵呵，其他天神便不行吗？”老道雨晨冷冽的质问道。

    “还真是不行！”

    斗篷人点点头，要是其他人行的话，他何至于跑这么远呢？他可不敢去找那些天女啊，人家的第一次是留给某个人的，自己这么去等于是在找死啊。“

    你还能更虚伪一点吗？”“

    你们看着我的眼睛，里面是不是全是真诚？”

    “全是眼屎！”

    “……”“

    无妨，不就是寻宝吗？”

    这时，凌风开口说道：“那便走一趟，看一看你宝物到底是什么！”

    “斗篷哥！”

    老道雨晨、颜竹菱顾不上与斗篷人斗嘴，全焦急地望向凌风，要劝阻他去冒险，这么一个来历不明的家伙可不是善茬，要真的对上，斗篷哥都要倒霉。

    “无妨！”凌

    风大气凛然的说道：“不就是区区凶险吗？在这虚天域中何惧之有？我知道你们担心，但仅仅是一道虚身而已，他伤不到我的根本，而且他要是敢针对我，我必百倍偿还！”

    说完。他

    大步向前，神目中闪烁着旁人看不懂的神光，要说在这虚天域中有人不会针对自己，那眼前这位斗篷人便是其中一位，在生死战场上，他敢向后背交给的人物。“

    斗篷哥，唉……”

    老道雨晨、颜竹菱追上来，可望着凌风那坚定的身躯以及脚步，他愣是将嘴里的话憋回去，他们知道斗篷哥是个什么样的人物，一旦坚持便再也没有挽回的余地。

    因而。他

    们只能将神目转向斗篷人，怒不可遏的说道：“我劝你最好打消这个主意，否则你将对上一个道场！”

    “可，我并没有什么主意，更不会对他不利啊。”斗

    篷人相当无奈的解释道：“我真的找到他寻宝，我想他是愿意的，而且我正巧会算命点，掐指算出这位比较喜欢至宝，便寻了过来。”

    “骗鬼呢！”这

    一刻，颜竹菱、老道雨晨向冲上去施暴，这个厚颜无耻的人物太不要脸了。

    可！斗

    篷哥怎么偏偏就相信了呢？

    他真的这么无脑吗？

    要是这位真的是四肢发达头脑简单的人物，颜竹菱都不知道该是什么表情，乃至于开始怀疑自己选择的正确性，可细细想来又觉得不太对劲，这与先前凌风表现出来的气质完全对不上啊。“

    你们很聪明啊！”

    那位斗篷人笑呵呵而又激扬的说道：“找到他，选择他，因而就更要相信他，相信他有一天振臂一挥，整个虚天域都要惊颤！”说

    完。

    斗篷人大步离开，只留下面面相觑的颜竹菱、老道雨晨，他们还没有从先前那位斗篷人的言词间回味过来，这个人更不对劲，似乎对斗篷哥并没有敌意，反而有种近乎疯狂的崇拜。

    慢着……斗篷？

    斗篷哥是斗篷，而斗篷人更是斗篷，难道这两位皆是出自斗篷势力吗？“

    他们是谁呢？”

    颜竹菱对斗篷更加好奇，这两位还真是不同呢，而对于得到一位奇怪人物的肯定，颜竹菱完全开心不起来，他们并不知道这虚天域比他们想象的更大更壮阔，而那些惊天地的人物都还未出世而已。然

    而。

    颜竹菱并不知道这位斗篷人一语成谶，当斗篷哥站在虚天域巅峰之际，当其神目掠过虚空，让众神战栗时，洪荒道场与颜竹菱如日中天，史册永恒而唯一。

    老道雨晨并不知道，他曾经的那小小插曲铸就了多么壮观的画面，多少年过去，当其回想起来的只是喝着小酒笑谈天下英雄。…

    …罡

    风冷冽，徐徐向后。

    天地间两顶斗篷正在疾驰，将虚空撕裂，他们并肩而立，速度奇快，眨眼间便消失在这片天地，而后他们便出现在远方的一片森林中。迷

    雾重重，掩盖日月光。直

    到这时，两位斗篷哥在停下来，他们并没有揭开斗篷，而是相视大笑，这种久别重逢的感觉还真的让人心旷神怡，爽翻天啊。

    “她们倒是没有先寻来，你倒是过来了啊。”凌风笑呵呵的说道。

    “你还想他们先寻来？”傲

    娇鸟一脸无语的说道：“你干出那等人神共愤的惊世壮举，我都看得出来，你当她们会不知道吗？洪荒道场的力压，那力量还熟悉，她们肯定早已知道是你，可你觉得她们会寻过来吗？”

    “……应该不会吧？”

    凌风摸着鼻子苦笑，有时候他真希望自己不要这么聪明。“

    你知道还问，愚蠢！”傲娇鸟咧嘴笑道。

    “……”凌

    风现在就很想打鸟，可细细想了片刻后，还是叹息一声，有些事情很头疼，他总不能让那些天女主动寻过来吧？他是个男人啊。当

    然，大多时候他觉得自己不是人，他是贱神！“

    顺便问一句，你准备先找谁？”傲娇鸟凑上前来狡诈的问道。“

    嘭！”

    于是，凌风一拳砸在斗篷上，将傲娇鸟打飞出去，这货哪壶不开提哪壶，要是知道答案，他何必等到这个时候还没有行动呢？“

    死鸟，你最近在玩角色扮演啊？”凌风鄙视地看着傲娇鸟，说道：“打扮成这般模样是要和我抢分头吗？”

    “你当我愿意啊。”

    说到这傲娇鸟就很委屈的说道：“这是有人怕你那形象太独一无二，很容易让人查出来，要知道现在十六个势力都盯上你了，一位大人物似乎正在排查，因而我就不得不出面了。”

    “嗯，这倒是个问题。”

    凌风一愣，进而额首，那些大人物要逐一排查，迟早会查到自己身上，届时就真的麻烦了。不

    过。

    只要知道问题，便可解决。“

    以后我会以虚空道弟子的形象出现，不过那自带风雨的能力实在太让人无语，得想办法除掉。”

    “那是你的问题，我只负责传话。”傲娇鸟撇撇嘴。

    凌风心中一暖。

    “你的任务结束了，可以回去了。”凌风懒得搭理这只疯鸟，这货自从问道天神后就更奇葩更疯狂了。“

    你想得美！”傲

    娇鸟气愤的说道：“我可不仅仅是来传话的，而是真的要让你陪我去寻宝。”

    “哦？”凌

    风一愣，他这才发现傲娇鸟语气中的激动，神目一闪便问道：“你找到真龙了？”

    “我擦擦，这你也猜得到？”

    傲娇鸟吓得直跳脚，这货聪明起来太吓鸟。

    “是你太傻！”凌风终于找到反击的武器，瞬间觉得那压抑的心情好多了。“

    ……”

    傲娇鸟这个时候也不想和凌风计较，说道：“不过并非是真龙，即便是在整个星空，真龙的数量也太稀少，裂神天倒是有一头，只是还没有成长到那一步，兽神中亦有一头，但境界奇高，我暂时动不起啊，而且被兽神极其重视，谁敢触犯它呢？”

    “不过，我在虚天域中找到一道隐晦的消息及线索，应该会诞生出真龙精血。”“

    什么地方？”

    “龙墓！”p

    s：今晚一更，顺便说下昨晚的事情，对不起大家，因为一些事情到很晚才回酒店，那时码字已经来不及，这两天人在外地，来不及码字。明

    天留香开始正常更新，偶尔会补更，咱们过年爆更吧。晚

    安大家。

    好梦大家！想

    打便打吧大家。 

