    杨东升把大部分的钚-239取出来，与银混合浓缩成15%，放在了利比里亚的军事基地下。

    这东西只要不是达到武器级，还是挺安全的。

    杨东升取走反应堆中的银和镉——银吸收中子之后很快会衰变成镉，然后又调集来一批金属铀-238，再次开启反应堆。

    某国有50个州将近1000万平方公里，还有众多海外领地, 除了少部分高山、高寒地区，其他地方都有人居住。

    杨东升没有氘化锂6，如果想抹平某国，至少得每10平方公里布置一个才行。

    现在距离目标还差得很远，需要继续努力。

    结束了香港的事，杨东升也应该返回沪上了，杨槐带着张林和李振, 提着大袋小袋的来送他。

    “行了，行了，你嫂子的包够多了，都够每天换一个的了！再说我看她平时也不怎么背！”

    “哥，你这就不懂了！你以为这种包真是用来背的，几十万一个的包，蹭花点皮都要心疼半天，那就是时不时拿出来给人显摆的，谁也不会整天背着！”杨槐挥了挥手，叫人把袋子都送上飞机。

    “那你嫂子也未必喜欢这个款式，还是让她自己去买，这个你给杨榆留着吧！”

    “杨榆还是学生，用不着这么贵的包！这是普拉达最新推出的限量款，大陆还没的卖！款式方面你更不用操心, 这种包根本就没得选，他们给你什么, 你就只能买什么！这不是去菜市场买菜！”杨槐又拿出一个小盒子，“还有这个也带上！”

    杨东升打开盒子, 里面是一个雕刻成老虎的翡翠挂件，“这是什么？”

    “这两天就是杨玥的生日，你不会忘了吧？”

    “我这脑子！”杨东升拍了拍脑袋，“把发票给我，亲兄弟，明算账！”

    抵达沪上，杨东升拿出限量款的包，周影果然很喜欢，但她也一眼就看出来，这些东西不是杨东升买的，“这是人家杨槐准备的吧？”

    “为什么就不能是我买的？”

    “就你？”周影横了杨东升一眼，转脸看到杨玥正拿着翡翠小老虎，在跟她哥的翡翠弥勒佛对碰，每一下都发出清脆的敲击声，“杨玥，你要是敢把那两个东西打破了，看我不打断你的腿！”

    江、浙、沪、皖四省市与东升矿业正式达成协议

    皖省的煤层气将会供应沪上、苏南、浙北，作为回报江、浙、沪也将会向皖省投资。

    除了对省外供应，皖省自己也需要煤层气。

    皖省境内有长江、淮河两大河流, 两大河沿岸资源丰富，有煤、石煤、铁、锰、铜、铅、锌、钾盐、花岗岩、大理石、石灰石等多种矿产。

    在交通不便的南部山区, 也有钨、钼、钒、钛、铜、铬等高价值矿产。

    至于苏北地区的煤层气，主要由瓜州供应。

    一个省里比较好办事，由省政府出面协调，苏省所辖的矿业公司在瓜州的煤矿也是最多的。

    浙省也把他们唯一的煤矿产区也拿了出来，这个矿区位于浙西与皖省交界处——其实大部分矿区还是在人家皖省境内。

    这里的煤层气主要供应浙西、浙南。

    有了江、浙、沪、皖模式带头，华京、津门与冀省，粤省与黔省都开始了接触。

    谷堒

    除了这些地区，东升矿业也在晋省、蒙省、陕省、豫省、鲁省、甘省、藏省、川省、渝市等省市全面铺开开发煤层气。

    各个省市的开发条件，要根据矿产价值，交通条件，以及当地经济状况，综合考量。

    如果是像瓜州这样，有着京杭大运河内河运输的便利，离海不远，省内就能完全消化，一吨动力煤产能，可以折合一百立方米左右的煤层气产能。

    到了豫省大部分地区就只能折合六十了，再往西，到了晋省、陕省和宁省，最好是用炼焦煤、无烟煤矿来开发煤层气，这边的动力煤运出去的成本太高，当然也可以用镍矿、钴矿、铜矿、钼矿补偿。

    除了新到手的矿场，杨东升手下的其他矿场，经过前几年的技术改造，重新核定产能，今年年中开始也将陆续投产。

    预计到今年底东升矿业就可以形成，年产煤炭8000万吨以上，铁矿石近5000万吨，煤层气3亿立方米以上，同时生产铜、钼、钨、稀土、铝土、钾盐、铅、锌、石英砂、高岭土等多种矿产，年产值达到500亿以上的矿业集团。

    杨东升回到沪上没多久，就从新闻上看到，鸡国从阿国撤军了。

    虽然鸡国人自视甚高，但是他们的综合国力跟超级大国真的没法比。

    两艘航空母舰全拉出去，自以为可以重振雄风，像个超级大国一样乱轰滥炸，可是刚轰炸了两天，就遭到了大多数国家的谴责。

    鸡国不是超级大国，阿国也不是卡大佐的利比亚。

    而且他们还退出了北约——这也是超级大国出手打压他们的主要原因。

    不敢接着炸，又不甘心就这么灰溜溜的撤退，只能继续堵着人家的港口。

    几个月时间，已经人困马乏。

    其中的戴高乐号还是没服役就拉了出去，上个月，一架E-2C预警机降落的时候，直接冲出了甲板，一头栽进了地中海。

    鸡国总计就两架E-2C，到手才一年多，就匆忙上阵，投入战争后又实用频繁，不出事才怪。

    这下子不撤也不行了，虽然鸡国空军还有三架E-3，但是预警机每飞行一小时就要花费数个小时来维护，尤其是鸡国的三架E-3使用的年份也不少了。

    原本凭借两架E-2、三架E-3，还能维持的住。

    现在又损失了一架E-2，每天的空档就太大了。

    没有预警机在空中看着，万一阿国空军、海军发动突袭，就算只被打沉一艘驱逐舰，鸡国也承担不起这个损失。

    虽然鸡国本土与阿国就隔了一个地中海，只有六七百公里，战斗机从鸡国本土起飞也能威胁阿国，但是再想像之前一样，完全堵住人家的港口已经不可能了。

    杨东升弄来了一台小天平。

    核爆这东西实在太吓人了，杨东升不知道自己调整的时候万一炸了，会不会对自己的异能产生，所以他要先做好练习。

    钚-239的密度将近20吨一立方米，与黄金相当，杨东升就用黄金来练习。

    阿国之危解除，詹姆斯·惠斯勒、佛莱迪·克鲁格也抵达了沪上。

    哥伦比亚已经拿下了《变形金刚》的电影改编权，漫威版权的回收也比较顺利，已经收回了钢铁侠、美国队长、雷神、绿巨人、黑寡妇、神奇四侠等超级英雄的电影改编权。

    只有X-战警的电影版权恐怕收不回来了，2000年，福克斯已经上映了第一部《X-战警》，票房很不错。

