
　　等级是lv13或者lv12.......

　　幸亏没有类法术能力，

　　亚特看着尸体，做出了判断，没有再多想，他将目光转向了旁边正与所剩无几的彷徨巨魔战斗的魔化乌鸦们。

　　群体号令——

　　亚特就要向着带状序列填充精神力，但是随即他动作一顿，转而将灵能填入其中。

　　乌鸦们的身上泛起一层薄薄的黑色雾气，彷徨巨魔们的身体被高速飞行的魔化乌鸦扯得稀碎，而撕裂出带着一股浅浅的黑色，正是暗属性灵能独特的侵蚀性。

　　原本，他以为乌鸦法师的技能只能使用精神力去填充，在获得了黑夜巫师的职业之后，也是小心翼翼地将两个职业的技能法术分隔开，直到有一次他在使用暗能侵蚀时将自己的灵能填充进去。

　　但是，并没有出现他所担心的施法失败带来自损的状况——反而发现了暗能侵蚀的攻击得到了加强，显露出了更强的侵蚀能力。

　　当他想要尝试进行相反操作——将精神力填充到巫师法术中的时候，却是失败了。

　　巫师的法术能直接利用灵能，但不能利用精神力，乌鸦法师能够使用灵能和精神力。

　　为什么会出现这种状况，亚特并不知晓原因。

　　但对他来说，是件好事就对了。

　　在他思考这些的时候，魔化乌鸦们已经联合着血乌鸦将剩下那些平均二级伤残的彷徨巨魔屠杀干净了。

　　看着鸦群降落在尸堆上，寻找那些没有彻底死去的彷徨巨魔进行补刀之后，普罗米也飞了过来——

　　“主人......我们......”

　　“先等等。”亚特阻止了它继续说话，转过头望向了巨型鸟人一开始出现的位置。

　　“哈洛兰阁下，您玩够了吗？”

　　“我才不是哈洛兰那个贱货，我.....”

　　气急败坏的声音响起，但是说到一半，这个声音就戛然而止。

　　亚特的嘴角也露出了微笑。

　　看来自己猜对了。

　　之后，一道黑影在他的眼前浮现，亚特只感到一阵微弱的失重感，眼前的景色也随即一变。

　　相对于迷宫的大小，这是一个并不算大的房间，斜对角的长度也只有二十五米左右，一颗光球悬浮在空中，照亮了房间，一颗水晶球放在其下方的石台上。

　　为什么他会下意识地计算斜对角的长度呢？

　　而在他落下的时候，不知道为什么，他似乎看到一个影子一闪......然后似乎原本站在房间中央，就是那颗水晶球前方的人，出现在了房间的角落。

　　这是一个穿着淡蓝色巫师长袍的老人，下巴吊着一撮白胡子，此时正瞪大了眼睛，一脸难以置信地望着亚特。

　　“？？？”

　　不仅亚特自己疑惑，他本人也是非常疑惑的，还没有完全反应过来的他，按照预想中的状况念出了自己准备好的台词：

　　“我的名字是埃奇沃思，精通炼金系、预言系、咒法系、生命系、创造系的伟大巫师，比起哈洛兰那个贱货要好上一百倍.......”

　　说着，说着，他停下了，将视线投向自己的戒指。

　　这枚五角星形状的戒指上面已经出现了裂纹，而一股黑色的痕迹在缓缓地消退。

　　这是一枚他刻录了多个预言系法术，混合了老死的幸运兔的兔脚、四瓣叶片的幸运草、告死鸟的鸟喙等多种材料制作的“幸运戒指”。

　　他还在身上的法袍上附着了一个意外术——当幸运戒指碎裂的时候，进行短途传送离开危险区域。

　　靠着一手预言术和谨慎，当年和他一起成长的那辈人，无论是比他天赋高的还是比他天赋低的，基本都入了土，只有他还好好活着，现在也是还活着的人中，最强的那一个。

　　接到法斯特那老滑头的一大笔酬金和请求之后，他接下了教导对方学徒炼金学的委托......

　　本来埃奇沃思还有些奇怪，谨慎的他采用了心理暗示各种幻术引导着这个叫做亚特的年轻人来到彷徨巨魔的迷宫——前些天他刚刚把这里研究过，得到了不少的资料，就准备利用这里对这个小家伙进行一些测试，维持他将一个利用在地宫里得到的技术制作完成的、有着伪天启级实力的合成鸟人释放出来作为测试......

　　结果很不错，这小子并不是什么偏科的小子，像之前的那个叫做威格斯的小子，埃奇沃思就觉得那小子很笨，虽然炼金学基础知识很不错，但是操作和战斗天赋一塌糊涂，教了几天他就不想教了，说起来那小子也出现在迷宫外面了？

　　不，那小子不重要.......

　　埃奇沃思看着二十米外的那个年轻人，咽了咽口水，到底是什么情况会让自己的幸运戒指直接碎裂？

　　会让他陷入生死的危险？

　　闯入巫师帝国的墓穴的时候，幸运戒指都没有出现过这样的状况......

　　埃奇沃思仔细思考了一下，幸运戒指碎裂的时间正好是的他将这个叫亚特的小子转移到彷徨巨兽心室的时间，然后幸运戒指的碎裂出发了意外术，让他转移到了......ŴŴŴ.23sk.com

　　他比对了一下位置，自己移动的距离只有七米左右，离那个小子只有二十米的距离.....

　　也就是说，在那小子的身周二十米的范围内很危险？

　　这是什么奇怪的情况......这个意外术联合的传送距离最高是六千米......

　　他抬起头，看向亚特，目光变得愈发古怪：

　　“法斯特这个老混蛋，完全是丢了个大麻烦给我啊，收了他不少的好处，来教授魔药和炼金学。”

　　“之前还以为是这个小子的资质太差，性格也不好，法斯特那家伙自己不会，也不想教，所以就让我来教......现在看来，这个老混蛋就是故意的。”

　　不过为什么幸运戒指的判定是二十米之外，而不是让他彻底远离这个小子呢?

　　幸运戒指碎裂，但是并没有完全损坏......而且，还亮起了光？

　　五角星的边缘散发着微微的荧光——这是代表着好运。

　　但是......

　　埃奇沃思试探着向前走了一步，瞬间，一股黑色的痕迹从戒指上涌现，吓得他赶紧后退了一步。

　　......好运和这个小子有关，但是不能离这个小子太近？

　　这到底是什么奇怪的状况？

　　随即，埃奇沃思抬起头来，看着亚特出声道：

　　“你这家伙是个大麻烦，大麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十八章 埃奇沃思免费阅读。https://xs.23sk.com 