    

    
叶凡昨天晚上回来以后，自己躺在床上也想了许许多多的事情，听王管家的意思，这何思凝喜欢自己，那么自己经过这么长的时间的相处，又怎么会不喜欢何思凝呢？

    
“大叔？你说什么……”何思凝一脸的不敢相信的看着叶凡，何思凝没想到叶凡会这么说，非常的惊叹。

    
他们两人情绪太不对了，进来端菜的服务员都疑惑的看着这两个人，不知道他们到底是怎么回事。

    
“我说你等我把仇报了，然后在跟你谈一场恋爱，怎么了，你不愿意吗？”叶凡的嘴脸微微上扬的看着何思凝回答道。

    
“我愿意我愿意，只是你一定不要让我等你等得太久啊，毕竟像我这么漂亮的女孩子，万一被人家追到了怎么办，所以你得赶快办你的事情，你知道吗？”何思凝看着叶凡认真的说道。

    
本来何思凝这几天就打算给叶凡说一说这个事情的，但是没想到这叶凡自己竟然说出来了，也省的自己不好意思的跟叶凡说了，毕竟嘛，女生脸皮薄，不好意思跟叶凡说的。

    
“嗯，别说了先吃饭吧，找到堕天使他们是我必须要做的事情，不会让你等太久了。”叶凡摸了摸何思凝的头，笑着对何思凝说道。

    
这两个人到现在可是吧那层窗户纸给捅破了，他们倒是没有觉得不好意思，因为这又不是什么大事，再说了这叶凡和何思凝的性格都是挺好的，有事你就说。

    
两人一块吃完了饭，就回学校了，回到学校之后，就像上午的时候一样，叶凡在何思凝旁边睡觉，而何思凝则是跑到前面跟班上的其他的女生闲聊了，叶凡没有想错的话，他们几个人的话题一定是在何思凝脖子上的那条项链上边。

    
不知不觉这一下午就过去了，叶凡带着何思凝就回到凌家了，本来这叶凡是打算在外边随便的吃一些东西就行了，没想到这何思凝非要带叶凡去自己家里吃，这叶凡也没有办法。只好就跟着何思凝去了他家。

    
到了家里以后。这何思凝就热情的吧叶凡推到了沙发上，让叶凡先歇着了，自己则是去忙活去了，叶凡也不清楚这何思凝在忙什么东西，不过叶凡也没有多问，静静地等在那里。

    
王管家从门外像叶凡这边走了过来，笑着对叶凡说道:“怎么了小辰，昨晚的事情你跟小姐说过了，他怎么变化这么的大啊。”王管家看着叶凡疑惑的问道？

    
“嗯，我中午的时候简单的跟雪儿提到了，我只是说在我没有报仇之前，什么其他无关的视频我都不会想，等我报仇以后，才能确保何思凝的安全，”叶凡看着王管家淡淡的说道。

    
听完叶凡的话，王管家肯定的点了点头，笑着对着叶凡说道:“你做的不错，就应该很小姐说清楚了，你猜雪儿现在去干嘛去了？”

    
“我不知道啊，他去干嘛了？”叶凡看着王管家疑惑的问道，自从来到他们俩凌家以后，何思凝就让叶凡在这里休息了，而何思凝自己则是出去了，这叶凡实在是不知道这何思凝去了那里，只知道这何思凝是出去了，看他走的方向有点像厨房。

    
但是叶凡转念一直想，这何思凝肯定是不会做饭呀，于是就打消了这何思凝去厨房的想法，估计这何思凝是出去不知道干嘛了。

    
“雪儿去厨房了。”王管家满脸笑意的看着叶凡说道，王管家是看着何思凝长大的，从来没有见过哪天的何思凝就像是今天的这样，看来是爱情的力量还是太伟大了。

    
“啊？他去厨房干什么去了，去给人家添乱那？”叶凡疑惑的问道，这句话刚说完。这何思凝就灰头土脸的端着一盘菜从厨房里走出来了，看样子何思凝手里端着的那个菜就是何思凝自己做的。叶凡赶忙上前结果何思凝手上的盘子，就让何思凝去一旁休息了。

    
叶凡只记得以前跟何思凝说过一次，说他自己有好久都没有吃过家里边的饭菜了，没想到何思凝还记得这个事情，连叶凡他自己都忘了还有这个事情。

    
“你干嘛去了？”叶凡看着何思凝脸上有好几个黑色的痕迹，肯定是这何思凝不会做饭，所以就弄成了这个样子了，叶凡看着他的样子也不知道是为什么，反正特别的想笑。

    
“我去厨房了呀，我记得以前你不是跟我讲过想尝尝我做的饭菜吗，我今天就完成你这个梦想呀。”何思凝一边拿湿巾擦着脸上的脏东西一边笑嘻嘻的对着叶凡说道。

    
看来自己是想对了，这丫头确实是记住了以前的事情了，叶凡也不好意思在说何思凝什么了，因为叶凡觉得挺感动的，所以就没有在说何思凝。

    
“你先尝尝好吃不好吃呀，大叔，我们家下人做的饭菜一会就好了你先尝尝我的手艺怎么样。”何思凝笑着对叶凡说道。

    
“好，我先尝尝，”说着叶凡拿起了筷子，先看了看，感觉着何思凝做的菜有点像鱼香肉丝，感觉着特别像，但是这菜的样子确实不敢恭维，又有一点不像，所以这叶凡也不知道到底该交他什么，就勉强叫他鱼香肉丝吧。

    
叶凡用筷子夹了一块塞到了嘴里，好家伙，这丫头以前有没有做过饭啊，叶凡只是尝了一口，这菜做的也未免太咸了，看来这何思凝以前是从来就没有做过饭菜啊要不然也不会是这样的，叶凡虽然心里这样想，但是嘴上可不会这样说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->