
　　“嗤！”

　　最终，避之不及的大蛇丸被八咫鸟那尖锐的喙给捅穿了身体，直接挂了上去，飞向了人间道。

　　看来长门也知道大蛇丸这家伙不好杀，普通的伤势基本上无法对他造成影响，因此长门直接打算从灵魂层面解决掉大蛇丸。

　　毕竟全忍界能够对灵魂造成伤害的，他也算是为数不多的几个人了,基本上很难找到什么克制的手段，也是造成人间道拥有绝杀特性的能力。

　　“呕！”大蛇流替身术再度发动，不过这次施术者换成了大蛇丸。

　　“哼，因为同样的招数还能奏效第二次吗！”天道冷哼一声，而后手中成了一个黑色的小点。

　　“万象天引！”

　　大蛇丸新生的躯体直接被拉了过去，而人间道也同时快速的奔向了大蛇丸,打算来个绝杀。

　　“水遁，水利刃！”

　　星野风张口一吐,一道水流激射而出,誓要将人间道拦腰斩断。

　　“天真，怪腕火矢！”

　　一瞬间，密密麻麻的机械火箭便对着星野风精确制导而去。

　　星野风无奈只得调转水刀化作水针千本，将怪腕火矢一一击破。

　　虽然说他不怕忍术，可是这些火箭弹主要的杀敌方式便是依靠那些爆炸的弹片和冲击波，基本上都是物理伤害，能够对星野风造成实打实的伤害。

　　“风遁，大突破！”

　　大蛇丸也不是手无缚鸡之力之人，更何况他是猿飞日斩的弟子，忍术的天才，精通五属性忍术，只不过习惯使用无需结印的蛇系忍术。

　　而在饿鬼道被杀后，忍术便不再被禁锢，他们也能肆无忌惮的使用。

　　大蛇丸便是依靠着源源不断的风力将自己推远，而袖口则是伸出了长长的大蛇对着远处的岩石卷了过去,进一步对将大蛇丸拉开了。

　　不过人间道也不是白来的，大蛇丸没有抓住，便跑到了他的通灵兽身边,将那些个禁锢了公牛的大蛇一一杀死，而这才仅仅是一个触碰，相当于一命换一命的尸鬼封尽成了常规手段，简直是把核武器当了炮弹来用。

　　“唳！”

　　八咫鸟一甩头便将大蛇丸的蜕皮给丢了下去而后调转身形继续飞向大蛇丸。

　　“这就是人间道的威力？”大蛇丸惊叹不已，触之即死，真是可怕，还好他不会飞雷神。

　　“火遁，豪火球！”大蛇丸吹出一个巨大的火球直奔人间道而去，蛇系忍术已经他完全克制了，不过到是普通的忍术反而对他还有极大的杀伤力。

　　“砰！”

　　可是火球还没来得及飞多远，就被天道一下子给打散了，连带着大蛇丸一块打飞，有如滚地葫芦一般在地上留下了星星点点的血迹。

　　“该死，无法近身啊！”大蛇丸暗骂一声，不过他还没到死亡的边缘，逆通灵随时可以解除，现在还有试错的机会。

　　星野风这里也几乎是手段尽出,除非他要不管不顾的动用大规模木遁碾压,不过这样长门一样可以使用超神罗天征,没什么意义，打消耗战对星野风来说太无趣。

　　“雷遁，雷门！”星野风手一招，一道雷电对着陷入冷却期的天道劈下。

　　“滋！”

　　“麻烦！”星野风暗骂一声，没错，又是修罗道，这家伙浑身都是金属，直接一把刀插入地面，一只手接引雷电，轻轻松松充当了避雷针的角色，替天道扛了下来。

　　星野风也想过使用别的法器打援助，不过一想到天道的神罗天征，这玩意放出来怕是用不了几下就得被打到报废，回去还要修理。

　　“老师，离我远点！”星野风手印变幻，而后便吐出了浓浓的雾气遮蔽了一大片范围。

　　“这恐怕就是白绝说的带有腐蚀性的毒雾了吧？”长门安安想到而后指挥着佩恩迅速远离那片地区，只是一片雾气而已，犯不着用神罗天征。ŴŴŴ.23sk.com

　　而同时八咫鸟也快速的飞了过来，想要依靠鸟类翅膀扇动产生的巨大风力，将这片雾气给驱散。

　　“哼，想逃？”星野风直接加大了炁的输出量，瞬间雾气扩张的速度又增加了几倍，而被接触到身体的那些通灵兽比方说公牛和分裂犬都身上都开始出现了大面积的腐蚀。

　　公牛没过多长时间就承受不住解除了通灵术，而分裂犬反而是越来越多，很显然，只是一些雾气的话，腐蚀速度还是跟不上它的分裂速度。

　　“咻！”

　　正好一只分裂犬走到了星野风曾经打下过标记的地方。

　　星野风直接瞬移到了分裂犬的旁边，而后一掌拍了上去。

　　“契约封印！”

　　砰！

　　数量众多的分裂犬接二连三的伴随着阵阵白烟消失在了原地。

　　“咻！”

　　然而星野风的胜利刚维持没有多久，便见到他身周围的雾气开始了迅速消失。

　　星野风大为不解，这种手段应该只有饿鬼道才能做得出来，而此刻饿鬼道的尸体还躺在他的噬囊里，怎么可能会有吸收他雾气的人呢？

　　星野风在自然能量加持之下，略微感知便察觉到了一个奇怪的人形。

　　一个身形偏瘦，身上打满了钉子的家伙。

　　“鬼灯满月？”星野风试探性的喊了一声。

　　“你认识这家伙啊，不过也是，你去过雾隐村抓过三尾，而且鬼灯满月已经死了，现在他是我的饿鬼道！”

　　“满月”开口说道而刚才的那段战斗时间，则是被长门利用起来将原本已经是佩恩半成品的鬼灯满月，加紧制作成了完全的饿鬼道，而之所以是半成品，也是为了方便用来补充不知道会有哪一道失去得不到复活，然后长门只要完成最后的步骤，注入相应的瞳力就好了。

　　“麻烦，怎么居然还有备用的佩恩吗，且还是这个家伙！”星野风被长门这一手搞得有些意外，而且他不确定做成佩恩之后，还能不能使用水化术，如果是那样的话，杀起来就更麻烦了，普通的体术攻击难以造成效果，而忍术又会被吸收掉。

　　“咻”

　　星野风甩出一把苦无，“手里剑影分身之术！”

　　这个术他有两个，一个是三代那里弄来的记忆光球，不过他没有学过。

　　现在星野风使用的是四代的术，比之三代更胜一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十六章 步步紧逼免费阅读。https://www.23sk.com 