    

    第308章出来吧，葡萄

    据说当天夜里，寻风被修理的很惨。

    一连几日都没人看到他的身影。

    第二日一早，陆云萝就收到了方公子差人送来的银票。

    陆云萝打开一看，整整三万两的银票。

    不由得感叹，这个方公子还真是有钱。

    而且出手还这么大方。

    一给就是三万两的银子。

    不过换做是她的话，三万两换自己的一条命，自己也绝对会眼睛都不眨一下。

    毕竟，命比钱重要多了。

    接下来的几天，陆云萝开始着手为种今年的第二季粮食做准备了。

    陆云萝在空间翻了翻，目光停留在那些水果的种子上。

    像葡萄，西瓜这些水果都是这个朝代没有的。

    可她一直没敢大规模的种植。

    主要水果和粮食不一样。

    水果的保质期很短暂，古代的运输条件又这么落后，很难运送到外地去卖。

    而且最重要的是，葡萄作为新品种的水果，所有人都没吃过，一开始肯定很难打开销路。

    而农商会目前也没有自己的销售渠道。

    陆云萝盘算了一下之后，决定先种一些葡萄。

    毕竟葡萄从种植到结果需要长达两三年的时间。

    这两三年里，足够农商会成长建立起自己在东澜国各地的销售渠道了。

    退一万步来说，就算卖不出去，这葡萄也可以酿成葡萄酒来长期保存。

    剩下的农地，还是按照之前的不变，继续种辣椒，土豆和玉米。

    安排好了计划之后，陆云萝和几个农庄的庄头开了一个简短的会议，就将事情安排了下去。

    关于种植土豆和玉米这方面农户们都已经有了种植经验，不需要陆云萝再手把手的教了。

    不过种葡萄的话，到时候还是需要她教一下的。

    不过，怎么也得到八月底九月初的时候了。

    之前的鲜玉米因为保存时间不长的原因只放在了康县卖。

    现在剩下的玉米已经全部晒干，一部分已经制作成了玉米糁，和做好的辣椒酱干辣椒等一共拉了两车送到了太容城的粮铺开始进行售卖。

    一些外地的会员酒楼也陆续向农庄下了不少的订单。

    按照目前的存量和出货量来看，差不多只能卖两个月的时间。

    可下一季成熟的话至少还要等上四个月左右的时间。

    陆云萝想了想，最后决定土豆可以继续对外出售。

    而玉米和干辣椒，辣椒酱等只对农商会的会员提供，剩下的全部都拉到太容城的福记粮铺售卖。

    安排好农庄的事情后，又去了一趟木匠铺子，让木匠先做一个谷砻的成品出来看看。

    回到宅子的时候，迎面碰上了一名身材高挑的黑衣女子从隔壁的宅子出来。

    瓜子大的脸蛋白皙美艳，浑身上下散发着一股清冷孤傲的气质。

    即便陆云萝和她面对面的碰上了，那名女子也没给陆云萝一个眼神。

    直接径直大步离去。

    陆云萝停下脚步，驻足回首。

    却只来得及看到那名女子的背影。

    陆云萝皱眉。

    她怎么感觉她在哪见过这位女子呢？

    尤其是那双眼睛……

