    第1099章绝佳的行动时机   

    “张余，我们现在不出发吗？”

    

    

    跟张余站在一起目送其他特种兵小队离开的苗狼疑惑地问道张余，他不明白张余的意思。

    

    

    现在其他部队都已经按照作战方案开始行动，唯独张余的突击队还在原地驻扎，不知道张余的葫芦里到底卖了什么药。

    

    

    “不急，现在还不是我们的出发时间，再等等。”

    

    

    对苗狼说完后，张余看了一眼自己的手表，再看一眼B3区域方向。

    

    

    只有等水搅混了，开不见里面是什么情况之后张余才能带领突击队开始行动。

    

    

    现在还不是行动的时机，突击队需要等，需要等其他特种兵小队给自己创造出机会来。

    

    

    “从现在开始，队员们全天投入训练中，不允许有任何松懈，直到我们出发。

    出发时间到时候我会让你通知你。”

    

    

    张余想了一下，对苗狼说道。

    

    

    两天的休息时间对突击队来说已经足够了，张余也不想给队员们太多轻松的时间。

    

    

    这样做会让他们的心性以及身体得到放松，再碰到硬仗狠仗的话他们很难一时间难以适应。

    

    

    况且突击队后面的行动是快战，必须要保证队员们的体能和心性非常强大。

    

    

    目前留给张余的时间不是很足够，没有足够的训练时间，只能让队员们加紧训练一下，能提高一点就提高一点。

    

    

    “明白，我这就通知下去。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，苗狼也就答应了张余说的话，按照他的意思来。

    

    

    这次作战方案的总指挥是张余，所有人都要听从张余的命令。

    

    

    相信张余的心里一定有了方针，所以苗狼觉得自己只需要一心一意地执行张余的命令就行。

    

    

    后面的三天时间内，蓝方部队的进攻受到了一定阻力，红方部队的抵抗非常强烈，几乎是同一阵地刚被蓝方占领，红方部队就能在第二天的反击中重新夺回阵地。

    

    

    一瞬间，B3区域就真的成为了这场演习中的主要消耗战场，就看蓝方部队和红方部队谁能够承受足够的损失。

    

    

    相比于前线的紧张情况，在后方宿营地中的张余和突击队的情况就舒服很多了，他们每天都需要进行加重的训练，没有任何淘汰的风险。

    

    

    不过，突击队员们对这样的日子觉得有些待不住了。

    

    

    出发时间到现在张余还没有透露给他们，也不知道到底什么时候行动，再加上前线打的正欢，有些突击队员的心里就有些痒痒了。

    

    

    这不，他们几个人劝了劝苗狼，让他去问问张余到底什么时候行动。

    

    

    苗狼也很想知道行动时间，跟突击队员们站在统一战线，来到张余的帐篷询问什么时候行动。

    

    

    “你来的正好，通知队员下去，一个小时后我们出发，收拾好武器装备。”

    

    

    帐篷内，张余把手中的铅笔扔到桌上，看着纸质地图上自己标注的前进路线，满意地点了点头。

    

    

    张余一直在等待的行动时机如今已经有了，而且还是一次绝佳的行动时间，放过这一次机会下一次就不知道什么时候出发。

    

    

    本来张余打算让人去通知苗狼来找找自己，谁知道他自己突然来了，省了张余不少的功夫。

    

    

    “明白，我马上通知下去。”

    

    

    听到张余的话，苗狼兴奋地点了点头，刚准备离开帐篷去通知命令，却被张余叫住。

    

    

    你这小子，怎么这么心急啊，我话还没有说完你就急匆匆地要走   

    

    “先别急，集合队员，把这份地图给他们，让他们详细记住上面的路线，我们要在两个小时之内到达红方指挥部的外围。”

    

    

    说完，张余把自己面前那张标注好前进路线的地图交给了苗狼。

    

    

    地图上的路线是张余这几天来结合侦查无人机拍下的实景照片进行的路线规划，是路线风险最小、最安全的一条路线。

    

    

    只不过这条路线有点长，六十一公里。

    

    

    但路上要是没有太多的阻挡物和威胁的话，张余想让自己的突击队两个小时之内走完不是什么时候难事。

    

    

    根据前线传回的情报，B3和B4区域已经被那七只特种兵小队搞得有些乌烟瘴气了，红方指挥部的注意力都被他们吸引过去了。

    

    

    在这种情况下，张余必须要带着突击队快速穿过B3和B4区域，到达B5区域。

    

    

    时间有限，速度也要快，只能让队员们吃点苦了。

    

    

    “是，我马上集合让他们记住上面的路线。”

    

    

    苗狼接过地图对张余点了点头，带着地图离开了帐篷，去集合突击队员们开始行动。

    

    

    五分钟之后，八个突击队员在空地上全副武装集合完毕，苗狼也已经武装完毕，拿着地图在每一个突击队员面前停留十秒。

    

    

    对于一个优秀的特种兵而言，快速高效优秀的记忆力是一个特种兵该有的本事，十秒记住地图上的一条路线可以说是特种兵本领中最入门的一个。

    

    

    这件事要是都完不成的话，那真就可以埋了。

    

    

    等张余武装完毕从帐篷中出来后，苗狼和八个突击队员已经将地图上的路线记在心里。

    

    

    “很好，现在出发，快速穿过B3区域和B4区域进入B5区域，两天的时间内拿下红方指挥部，拿下属于我们的胜利！”

    

    

    “必胜！”

    

    

    听到张余的话，苗狼和突击队员的信心被点燃起来了，抬起右手大喊道。

    

    

    “出发！”

    

    

    随着张余一声令下，突击队在张余的带领下离开了宿营地，按照指定路线开始向B5区域行动。

    

    

    一个小时五十分钟之后，张余带着突击队到达了B5区域原定路线的尽头。

    

    

    六十一公里的路程这么快就跑完了，有点出乎张余的意料。

    

    

    不过也累的突击队员们有些够呛，不少人都已经原地弯腰调整自己的呼吸。

    

    

    “给你们半个小时的休息时间，我去前面看看什么情况。”

    

    

    说完，张余拍了拍苗狼的肩膀，让他去给其他突击队员警戒。

    

    

    另外八个人看样子累的够呛，也就苗狼的状态看起来还好点，现在只能先让苗狼当警戒的哨兵了。

    

    

