    城主府弟子排掉身上的毒素后，个个都用崇拜的眼光盯着君宝。他们发现自从跟了这个少爷之后，好像自己的运气都好了许多，即使自己被人下毒导致受控于人，到最后这个神通广大的少爷必定会前来搭救他们。不过一想起刚才那冷酷无情的一面，众弟子心里都感到有些害怕，大家都在心里暗暗告诫自己，以后千万不要做出背叛的事情，否则肯定死得比那些人更加惨。

    ”好了，大家都不必这么看我“君宝老脸一红，呵呵笑道”大家都准备一下，然后去接收整个白云城“。

    芸香上前说道”少爷，要是碰到以前不是守城的弟子，我们该怎么处理？“。

    ”杀！“君宝想都不想就应道，”我不想节外生枝，不是原来的人全部都杀了，这里还有一些丹药，碰到中毒的弟子你就让他们服下去“。

    ”谢谢少爷“芸香接过玉瓶，接着问道”我们仙帝期的高手全部给抓到玄天宗去了，那万一城内还有仙帝期高手咱们应付不来怎么办？“。

    想想也对，万一来个仙帝期高手，这些手下还真对付不了，君宝笑了笑说道”放心，你们尽管去办事，我在后面帮你们看着“。

    打开大阵的入口让手下都出去，君宝则来到白云城上空准备进行地毯式的搜查，看看城内有多少玄天宗的探子。神识在白云城内一遍又一遍的扫过，刚开始也只是让他找到十几个天仙期的密探，随着时间的推移，终于还是让他找到一处秘密据点，那个地方还布置了一个神阵，一般仙人的神识都进不去，可以说这个地方在白云城除了城主府之外最隐蔽的地方。

    瞬移来到那个秘密据点内，君宝马上在外面多加了一层神禁，防止其他人跑出去，随后在里面搜索了一下，让他看到了一个本不应该出现在这里的人物幕天仙帝。

    ”哟，玄天宗的宗主怎么亲自到白云城坐镇来啦，真是罕见啊“君宝一路大摇大摆的走进去，那些妄想拦住他的人已经变成了一具具死尸。刚才他使用的就是精神攻击，这是他自从修成变态的识海以来，第一次使用这种攻击方法，不过效果非常明显，根本不用动手对方的元神就立刻被击散连反应都没有，实在是恐怖之极。

    幕天仙帝正在大殿内听属下汇报城主府刚才不能进出的情况，突然看到一个玄仙期的年轻人闯进来，立即大喝道”守卫都干什么吃的，怎能随意让人闯入议事堂“。

    君宝大咧咧的走到一个凳子旁一坐下去，大声笑道”你那些手下全部完蛋了，现在就剩下你们几个了。对了，还未请教幕天仙帝陛下为何要来此坐镇，难道玄天宗真的无人可用了吗？“。

    ”放肆“幕天身旁的一个仙君大吼一声，瞬间出现在君宝身旁准备给他一巴掌，手掌接近君宝脸部的时候竟然诡异的停住了，那名仙君又加大一分力气仍然进去不得分毫，最后突然闷哼一声两眼变得空洞，高大的身体就这么轰然倒下。

    ”啊“幕天仙帝倒吸一口凉气，见到刚才那副诡异的场景，他都看不出来人家是怎么无声无息的把一个仙君干掉，想起来实在是太恐怖了。怕是怕，但这家伙仍然故作镇定的说道”不知道友前来究竟所为何事？为何无缘无故杀害我门下弟子？“。

    ”我是来踢馆的“君宝一脚把地上的尸体踢倒墙角，翘起二郎腿摇了摇，继续道”反倒是你堂堂一派之主为何要偷鸡摸狗的来到白云城，暗中在这里操控。难道你这个宗主之位被人家抢了不成？“。

    ”唉，想来你应该是白云城内那个超级高手了“幕天叹了一口气，道”我又何尝不想完全控制玄天宗，奈何实力不如人，现在反而被人家控制起来，还做了别人的属下，说出去简直就是窝囊极了“。

    ”你也知道窝囊啊，以前你带人侵占人家地盘的时候怎么不见你说这种话“君宝得理不饶人，讽刺道”就你这种井底之蛙也妄想称霸仙界，呵呵，可笑之极。实话告诉你吧，虽然神界之人不能下界插手仙界之事，但是那些大家族的弟子却不受影响，人家随时都能下来操控仙界的走势，你一个仙帝后期的垃圾拿什么跟人家斗？“。

    幕天也不争辩，想了想开口问道”那之前那几千万年为何不见上界之人下界，而最近却频繁有人下界，照这么说，你也能随意在仙界走动，难道你也是神界大家族的弟子？“。

    ”这个你不用猜测，我也不会告诉你“君宝不屑的说道”现在那些神界之人个个都想把仙界的势力当成自己的后备力量来培养，可是真正能度过神劫的又有几个？我看这帮人都是白痴来的“。

    幕天感到有些奇怪，又问道”道友为何要告诉我这么多？你不怕我到仙界四处宣传吗？“。

    ”哼哼，你有那个机会吗？“君宝反问一句，继续道”要是你真的敢做，你就算有九条命都不够死。先不说我会不会杀你，单单是你透露神界之事这个罪名，神界之人也不会让你好过“。

    ”那你到这里究竟所为何事？“幕天见谈判无望，只好低声下气的问了一句。

    ”我第一个目的是来接收白云城，顺便找出玄天宗在白云城的据点“君宝伸出两根手指，说道”第二个目的就是想问你，现在玄天宗是被哪个人控制？云霞她们现在被关在什么地方？“。

    幕天眉头皱了一下，犹豫道”我要是说了出去，你能不能保证我的安全？“。

    ”拿去“君宝到处一粒解药扔到幕天跟前，催促道”快点说吧，我可没耐性跟你胡扯“。

    ”谢谢“幕天看到解药顿时大喜，笑呵呵的说道”现在玄天宗被我们的大供奉控制了，至于他的名字我也不知道，我想云霞应该清楚。他还有一个徒弟，曾经是我门下弟子，那人叫做曾利海。现在玄天宗一般都是曾利海在管理，那个大供奉一般情况下不会出面，只有玄天宗遇到危难的时候他才会出来“。

    ”奇怪，真是奇怪“君宝撑着下巴说道”神界之人正常情况下是不能在这里呆得太久否则对修炼相当不利，为什么那家伙还如此热衷仙界之事，难道他有特别的方法留在这里？“。

    ”咳咳“幕天仙帝故意咳了一声，客气的说道”道友还有什么事要问的，我必定如实相告“。

    ”没了“君宝站起来吊儿郎当的拍拍，随后说道”现在给你两个选择，第一，效忠于我，以后我会让你顺利的飞升神界，第二，呵呵，不好意思，那就是送你去冥界“。

    ”你…道友莫要欺人太甚“幕天气愤的喊了一句，看到君宝有恃无恐的表情，立刻软下来哀求道”大不了玄天宗我也不要了，找个地方隐居起来总行了吧，这样我就不会对你们产生什么影响了，反正我这个仙帝在你们眼中跟蝼蚁没什么区别，你也不用在乎我这个人，对吧？“。

    君宝摇摇头笑笑并不说话，双眼突然迸发出慑人的光芒，把幕天吓得两腿发软瘫在凳子上，最后他只好无奈的妥协道”好吧，你说让我干什么，我听你的就是了“。

    ”呵呵，很好“君宝满意的笑道”具体该让你干什么我会通知你，到时你自然会知道“，说罢，他挥手打出一道控魂法诀，直接印在幕天的元神里，这样就不会让他搞小动作了。

