    翻天城外。

    群山之中，一道道人影快速穿梭。

    而山林腹地内，此时一个山洞入口外，正有数十人在对峙着，而且看那样子还不知道对峙了多久了。

    “这灵石矿足有三百多米长，灵石矿产量巨大啊，你周家吃不下。”一道恶狠狠的声音响起。

    “笑话，我周家吃不下，你徐家就能吃下了？别以为我们不知道，你徐家想要压过我们周家，唯一的希望就是去东天城请强者来支援，不过好像你们徐家没请到啊。”另外一道声音讥讽道。

    “哼，你懂个屁，等着啊，你们死定了。”

    两伙人互相放狠话，这几乎是每天的照例了，各自狠话放完了退到一边去休息了。这灵石争夺，刚开始各家都死了不少人了，现在谁也不想打了。

    突然。

    一道道风声传来。

    “咦，谁来了？”一个汉子站了起来。

    但刚刚站起来就看见了一个中年男子大步走来，这中年男子自然是龙家老祖宗龙源，突破天境之后这些老家伙都枯木逢春了，一个个塑形都变回了中年时候。

    “你是谁？”

    见是陌生人来了，一群人立刻冲了出来，恶狠狠的看着龙源。

    “这一座灵矿我们要了，有不明白的，回去问你们各自家的家主。”龙源淡淡的说道。

    “放肆！”

    两道爆喝响起。

    周家和陈家在灵石矿也留了一个天境一层的强者，此时两位强者同时飞了出来。

    “道友，你这话未免太猖狂额，就凭借你这实力？”一个强者不屑笑道。

    “估计不知道哪里来的野修，区区一人也敢图谋灵石，老子是周家的啊，给我滚开。”另外一个周家强者说话间就要动手。

    而这时候风声爆闪，陈家老祖宗陈风和秦家老祖宗秦怀玉同时出现。

    “咦……三人。”周家强者和秦家强者同时面色一变。

    “给你们三个呼吸，所有人退去，我保你们无事。”龙源低着头淡淡的说道。

    “哼。”周家强者一声冷哼，同时暗暗的摸住了一块玉佩。

    “这矿脉是我们周家和徐家一起发现的，要图谋，凭借你们也不够。”徐家强者警惕的说道，脸上也是写满了战意。

    “那既然如此……”龙源一招手。

    身后三家弟子全部走了出来，一个个脸上带着战意。

    而天空之上，芙蕖妖王漂浮在半空，满玉和王海正低头看着，尤其是王海，脸上很是担心啊。

    “这一架就交给他们吧，之前是没机会，但他们也不可能永远活在我们的庇护之下。”袁大宝随口说道，同时带着芙蕖妖王等人直接走到了灵石矿脉的上方。

    “这一座灵石矿脉不算大，小型矿脉，三百多米长，不过给我们修炼的话，估计能修炼三十年。”满玉扫了一眼开口道。

    “三十年么？”袁大宝愣了愣。

    “别觉得长，一个境界卡个千年都不奇怪，这完全不够。”满玉白了一眼袁大宝。

    “呵呵，大宝，你修炼是太顺风顺水了啊，之前在凡间，我们九天尊一脉是气运传承，修炼都快，但那些宗门弟子和散修，多少人百年都突破不了一个小境界啊。”王海笑呵呵的说道。

    “呃……”袁大宝白眼一翻，自己好像实力从来都是井喷式的进步的。

    “反正这一条灵脉我们必须控制住，另外从城主府搜刮的那些东西……”袁大宝看了一眼王海。

    “灵宝七十多件，样样都比我们凡间的好，还有许多功法，功法是重点，我们的功法都是凡间的传承，来到天界之后功法的品质太低了，就像是龙源他们，他们的功法和天界的根本没法比，所以我有点担心啊。”王海看了一眼脚下的战斗。

    果然，龙源三人对付两人，但硬是被两人压着打，人数多一个的情况下还是苦苦支撑。

    而周家和陈家留下的弟子，都是大乘六层以上的，当然大乘期倒是区别不大，所以被人多数的三家弟子压着打。

    扫了一眼，王海见袁大宝和满玉都没说话，王海也知道这一关是他们必须过的，继续说道：“现在功法的问题已经解决了，这天界功法分为天级，圣级，神级，每一级又分上中下，这些功法里最重要的两本功法，就是刘汇修炼的功法。

    听说是紫雷神朝给城主提供的功法，以及还有一套合击阵法，这些都非常适合我们度过初期，另外还有一些药材和一些天材地宝，我认识都不多。”

    王海一口气说完，也算是大致的介绍了情况。

    “足够了，初期让我们缓步强大就足够了，只要站稳了脚跟，那以后的事情以后再说。”袁大宝点了点头，旋即目光一扫，眼睛直接看向了左边的一座山。

    那里山势俊秀，最重要的三座山连在一起，恍惚间袁大宝就像是看见了天峨山一般。

    “就在这驻扎吧，当成我们真正的起点啊。”袁大宝伸手一指那山，同时眼中闪过一丝淡淡的复杂。

    这丝复杂满玉看不懂，但米莉倒是立刻反应过来了，眼睛不由微微一红。

    在刚到天界的时候，米莉满心都是在恐惧之中，后面一直担心受怕，但看着袁大宝带着大家走了出来，米莉心境也稳定了下来。

    可此时一看见这三座山，回忆如同潮水拥有。

    “米莉。”袁大宝一把抱着米莉。

    “大宝哥，我想程文了，还有村长他们，我们……”米莉死死的缩在袁大宝的怀里，努力的让自己的眼泪不被别人看见。

    “没事了。”

    袁大宝拍了拍米莉的后背，一旁袁青和妞妞急忙过来抱着米莉。旋即娘女三人抱作一团，袁大宝感慨的叹息了一声，旋即招呼满玉和王海落在那山上。

    山脚下，战斗还在继续。

    龙源三人战斗的特别凄惨，三人对付周家二人都是一直被压着打，三人功法是弊端，此时依靠着经验硬生生的耗着。

    这一打就足足打了接近半天。

    最终还是周家和徐家的弟子全部落败，二人见局势不对，冷冷的丢下一句。

    “等着啊，老子回去叫人！”

    说完二人直接跑了，其他落败的弟子也一个个忍痛大步逃离。

    山上。

    “去迎接他们吧。”袁大宝满意的点了点头，三家弟子不管怎么说，实力再弱，但最起码那一股血性，就是现在袁大宝最希望看见的。

    王海自然是第一个冲下去，满玉则是率先扶住龙源三人为其疗伤。

    “丫头，我们这算是正是落草了啊。”袁大宝转身摸了摸米莉的脸，米莉情绪不高，但听到这话，不由噗嗤一笑伸手打了下袁大宝。

