    在索韦托第三天，谦大爷就回了。

    钱必达的戏份少，人设就像yi情期间，火急火燎回国的某些玩意儿一样——

    没事香蕉人，有事踹泥滋。

    赶巧的是，吴钢老师这时进组。

    “轰轰。”

    长条的车队行驶在凹凸不平的土路，一阵接一阵颠簸。

    蔚蓝的天空下，一片荒败不堪的景象。

    索韦托的市区，因为南非世界杯，基建之下焕然一新，有水有电有商业街，但在郊区，四处可见彩钢板、石棉瓦搭建的几米见方的小房。

    “那个叫火柴盒，三四十人的集体宿舍，这个叫大象屋，是当地人该给外来尼哥的。”

    导游照例介绍道：“《第九区》看过吧？就是那部外星虾人被隔离居住的电影，这里，就是拍摄地。”

    一经提及，叶秦萌生兴趣，透过窗户向外望去，一个个衣不蔽体的尼哥无所事事地站着，成群结队地聚集在道路两旁，目送着车队。

    身后，晾晒着五颜六色的衣服，再不远处，成片的铁皮屋密密麻麻地挤在起伏的丘陵上，污水横流，河流里漂浮着大量垃圾。

    南非高温，酷热难当，空气中弥漫着堪比《烈日灼心》下水沟的臭味。

    “这天可真够热的，快赶上燕京最热的时候。”

    吴钢抽出纸巾，擦拭额头的汗珠。

    “吴钢老师，秦子，非洲就这样，咱们克服克服，来，把车窗摇上，我们开空调。”

    吴晶坐在副驾驶座，左手按键，右手摇窗，“待会儿拍戏前，记得到剧务那儿领藿香正气水。”

    “晶哥，想得周全。”叶秦夸道。

    “都是热出来的经验。”

    吴晶抬手揩去鼻上的汗水，“当初拍《战狼1》，第一天你们猜气温多少，49度。

    好家伙，三十多个群演，直接5个热到休克，这五个里还有3个是当兵的，后来片酬抬到300一天，都没人来。”

    叶秦追问道：“后来呢，人怎么凑齐？”

    “拉人头呗，我把我老丈人都拉来当群演，实在热得没人，天气太恶劣。”

    前世拍《战狼2》，吴晶其实先后邀请20多个明星，全推脱档期冲突。

    像国际章说的，“条件艰苦，谁愿意受苦？”

    很多演员舒舒服服了大辈子，当然不愿意再遭二茬罪，难免临阵逃脱。

    《盲井》就是，一听到真的矿井拍摄，剧组一大半的人全跑了，包括原定的“元凤鸣”，这才不得已临时拉上当群演的王保强。

    “放心吧，晶哥，我跟吴钢老师不会当逃兵。”

    “嗨，你们哪能啊！”

    吴晶几人摇摇晃晃一会儿，终于抵达“华资工厂”的外景。

    ………………

    《战狼2》里的卓亦凡，原本定的是王撕葱本色出演。

    想想，连王撕葱都能演，对叶秦来说，有难度吗？

    纯粹是个富二代熊孩子。

    就像网文里必不可少得有个胖子朋友，电影主角团里，每每会专门设计这种需要成长的角色，比如《妇联》的钢铁罗宾，彼得帕克。

    卓亦凡在经过战争撤侨洗礼，从玩世不恭变得成熟，这种角色，让叶秦客串，何止是杀鸡焉用牛刀，简直是撒农药用轰20，炸水库用氢弹，放炮仗用东风。

    “摄影组准备。”

    “录音组准备。”

    “3，2，1，action！”

    “在非洲，绝对找不到这么好吃的饺子。”

    叶秦接过副总递来的饺子，一边炫耀，一边迈着小碎步走过去，殷勤地献给卢靖珊。

    色子曰：当兵当三年，母猪赛貂蝉。

    卓亦凡一个青春荷尔蒙过剩的富二代，给打发到非洲，经营是不可能经营，除了打手枪，还有打手枪。

    妹子？

     mmp，全他喵的是尼哥。

    真就关上灯都一样，乌漆墨黑，毫无性致。

    “这是我从华夏带来的大厨特意给你们做的！”

    但当看到卢婧珊饰演的瑞秋（RACHEL），眼睛都看直了，就差流哈喇子，蠢蠢欲动，果断开撩。

    一波嘘寒问暖，动不动彰显自己，轻浮，天真，幼稚，情绪全都写在脸上，然而，一而再再而三地惨遭无视。

    没辙，只能迂回作战，看了看跟在瑞秋身边的帕莎（Pasha）：“见过吗，玩过这枪吗，这狼就是我用着枪打的。”

    语气里透着一股傲娇，几乎明示，我牛比，我超强，快夸我！

    然而，比起自己，瑞秋更关注饺子，狼吞虎咽。

    可说来奇怪，叶秦非但不恼，反而越是不搭理，他就越来劲儿，毕竟原型是王撕葱。

    输什么液？想你的液。

     he tui！

    吴晶指着地图：“这地图谁做的？”

    叶秦嗅到这是个装逼的机会，毫不客气地凑过来，“是我指导我们家保卫老何做的，老何，过来一下！”

    专人的摄像师跟拍着吴钢出场，就见这位昔日的侦查连连长，微微弯着腰，态度谦让。

    卓亦凡却不自知，二代就是保护得太好！

    叶秦指了指地图，装模作样道：“A区到D区我说过很多遍了为什么没有修改过来啊？”

    说话间，又迷之自信地望向瑞秋，又是一次无情的无视，瑞秋继续当着干饭人。

    终于，叶秦忍无可忍。

    从脚下拔出一把匕首，看到帕莎被吓坏地往瑞秋的怀里钻，顿时找回自信，昂起下巴：

    “男人就该玩这个。别怕，从现在开始你的安全由我负责。”

    后半句，霸气侧漏，活脱脱霸总附体。

    演绎得恐怕小明哥看了，又忍不住演一回油腻的霸总。

    “咔，这条过！”

    吴晶跟着掌镜，从头看到尾，满意地点点头，虽然他不算演技派，但也看出个好歹。

    一开机，叶秦就用自己的表演带动其他演员，近乎自然的表现，让对戏的帕莎，没有素人的稚嫩生涩，完全带入他的情绪。

    神啦！

    “晶哥，今天我就这场戏吧？”

    叶秦摸了摸帕莎的脑袋，把爆米花桶递了过去。

    “对，华资工厂的武戏在国内，我找了一地儿。”

    吴晶点点头，“秦子，反正你闲着也没事，交给你个任务，这几天，你来教吴钢老师单手换弹夹，行不？我得跑贫民窟拍飞车戏。”

    ………………

    方才路过的贫民窟，红色的北汽40领头，一条长龙地重新驶了回来。

    “滴滴。”

    土路上来来回回行走着居民，他们这回不是安分地站在道路两侧让开道，而是蜂拥而来，围得水泄不通。

    “money！”

    “money！”

    “get out，get out！”

    “晶哥，怎么办？”

    卢靖珊攥紧拳头，紧张不安地瞥向吴晶，而吴晶也无计可施，转头看向导游问策，就见尼哥人狠话不多，从包里取出M911。

    “你要干什么？”

    “我朝天放空枪，让人群安静下来。”

    “不行，你这么做，只会激起暴乱，到时候更危险。”

    吴晶急忙制止，然而，即便没放空枪，贫民窟的群众们也宛如沸腾的热水，不断地躁动，开始聚众摇晃汽车。

    “要不要开枪？”

    无线电传来车队其他人的声音，车内外的氛围势如水火，剑拔弩张，就差一个火苗，足以引爆整个贫民窟炸药桶。

    “千万不能开枪，我们可以晒黑，但绝不能给华夏抹黑。”

    吴晶心急如焚，两侧的车玻璃被尼哥频频拍打，发出“砰砰砰”的响动，车大有被翻过来的危险。

    十万火急之时，突然间，余光里瞥了眼人群里，有人举着几张叶秦的巨幅海报，屋外的衣架上，悬挂的衣服有好几件有叶秦的形象logo，灵光乍现。

    一把夺走导游的扩音器，从天窗钻了出来：“

     Please calm down！John wick！You Know！My friend！”

    “John wick？friend？！”

    顿时间，群众一震，一个个动作停滞，特别是踩在车头车尾的人，瞪大眼珠。

    “他可以作证。”

    吴晶赶紧把导游拉出来，“你跟他们说，请把道路让开，回去以后一些秦子的签名照片给他们。”

    导游点点头，叽里呱啦一通南非语。

    紧接着，人堆里炸开锅，无不手舞足蹈。

    “John wick！”

    ”John wick！”

    群众的情绪瞬间得到安抚，乖乖地让开路。

    “这就是秦子的国际影响力啊！”

    吴晶感慨一句，羡慕不已，啥时候他也有这样牛逼的影响力！

    最终，车队如愿以偿地畅通无阻。

