    “至于这天下需要什么样的主人，需要什么样的法度和规矩，我不想教给你们。

    当然，就算是告诉你们了，恐怕你们也听不下去。

    这种事情需要你们自己去找到自己的方向。

    今日要告诉你们的是，这三辅之乱的历史。

    其实三辅之乱这件事得从董卓西迁说起，当年董卓带着西凉兵马入主关中的时候，的确是也有雄心壮志。

    而且对关中的诸多世家，对天下的名士，那都是分外的客气。

    在大义上，董卓当真是做到了问心无愧，甚至就连请弘农王退位让当今的陛下登基这件事情上也不能说全无道理。

    如今的这位陛下，的确是在才华天赋上要远高于怯懦的弘农王。

    可你们可知道，这么一个曾经为天下豪侠表率的董仲颖为何最后落了这么一个悲惨名声？”

    “因为他乃是西凉鄙夫，此等出身...”

    “就算不承认他给自己找到的那太后董氏一族的身份，我大汉数百年雍凉幽并出来的将门也是数不胜数。

    怎么当年那些人能够走出来，并且被人们所认可，到了董仲颖就走不出来了？

    就算是不说那太原郭王两家，就算是不说幽州公孙，单单是雍凉一脉，武威与敦煌的张氏一族，武威贾氏，安定皇甫，姑臧段氏....

    这些人哪个不是一方将门，出将入相的人物，在朝中可曾收到过那些名士的鄙夷？

    董仲颖当年也曾经是雍凉副将，也曾经坐镇西域，甚至成为了我大汉平定黄巾的四位主将之一。

    这个时候，怎么没人说他是个西凉鄙夫？

    他不是没有走出过雍凉之地，也不是没有过机会，他当然很难，难到很多人都走不下去。

    可他难，那其他人这一路走来莫不是就不难了？

    这天下从来没有天生的将门，哪个不是尸山血海中，从明枪暗箭之中杀出来的？

    只不过他当初选择了捷径，毁了自己的名声这是其一。

    他看似善待世家名士，但是却丝毫不守规矩，虽然足够的权势可以让他破坏规矩。

    但无论是当年的荀攸亦或者是之后的王允等人，豁出性命要将他刺杀之人也同样比比皆是。

    这是其二。

    除此之外还有其三，那就是他在得罪了名士，世家豪强等等众多势力之后，麾下兵马因为野性难驯，再次将这百姓祸害了一个够呛，将他最后一条生路也给毁了。

    董卓的兵马在进入洛阳时就已经四处杀人放火，劫掠女人，作风极度残暴。

    在最后离开洛阳之前更是掘了大汉皇陵，将他们心中最后的那一点底线和桎梏也彻底松开。

    一群没了约束的狼，进入长安之后哪里还会有半点善良。

    董卓西迁之后，建造郿坞，要在那里囤积三十年的粮草，这个数字朝廷自然是拿不出来的。

    所以便只能纵兵劫掠了！

    董卓要一石粮，那么劫掠之人最起码要抢走十石粮才行，否则他交差了自己人便不够分了。

    从世家豪族手中抢粮虽然量大，但是危险也多，可这百姓就没有这个问题了。

    一群无法反抗的百姓自然也就成为了这些西凉兵马最好的盘剥之人。

    所以，坏了民心便是其三！

    一个人得罪了朝廷，败坏了民心，最后还站在了世家豪族的对立面。

    你们且告诉我，他的活路在哪里？”

    听到了刘峰的话语之后，便是之前那个昂首挺胸的家伙都忍不住缩了回去。

    看到没有人再继续自作聪明的反驳什么了，刘峰这才继续说了下去。

    “董卓为了镇压百姓，以严刑统治，对诱降后的叛民施以割舌头、斩手足、挖眼睛、活煮，如果还没弄死的，就放血混着酒一起喝。

    到了后面，他的胆量也越来越大，除了对百姓对手之外，看到了世家豪族不肯出手，便开始对世家豪族也下了杀心。

    百姓不能逃，世家却可以，大量的世家子弟逃入汉中乃是益州避祸，让三辅失去了第一批治理之人，愈发混乱了起来。

    等到那些世家豪族也走得走，怂的怂了。

    那董卓的最后一步也就开始了，因为刺杀之事此起彼伏，他将屠刀对准了朝中官员。

    这是董卓又一次破坏规矩的开始。

    杀得挺痛快，很多人看着也很痛快。

    只不过可惜的是，他前脚杀，却不能后脚补上....这一点你们谁能告诉我为什么！”

    这一次刚刚那个咋咋呼呼的家伙没有站出来，反倒是另一个年纪最大的上前一步。

    “杀戮朝臣虽可以快速镇压朝局，也能够借机收拢不少好处，但却有一个最大的问题。

    那就是杀戮朝臣过甚便会让天下人心中生惧！

    虽然可以说人人向往仕途朝堂，但却也不尽然。

    听闻当年武帝时期，也曾因为武帝觉得丞相办事不利，遂接连罢免乃至斩杀当朝丞相。

    连连更换丞相不但让朝局愈发混乱，最重要的是，让即将担任丞相之人也是瑟瑟发抖，几欲昏聩！

    这便是人之本性，趋利避害！

    所以董卓杀戮朝臣非但没有让那些阿决定杀他的忠贞之辈感到害怕而放弃，反倒是让大量准备报效朝廷的人而放弃。

    也就是那个还是，朝中出现了青黄不接的现象。

    大量的郡县无人治理，朝中的职位大量空缺，这或许就是三辅之乱进一步失控的原因。”

    “嗯....孺子可教！”刘峰看着面前这个小家伙第一次露出来了笑容，只不过他仍然没有问此人的姓名如何。

    “多谢先生夸奖...”

    “夸奖？你若是这般说就可以滚回去了，你们能够出现在我的面前，最起码也证明了你们的天赋不错。

    若是说出来这些东西都要一句夸奖，那不如趁早离开就是了！”

    “....小子明白！”

    “这三辅之乱起源于董卓，最初的原因是他破坏了规矩，但之所以能够发展起来，则是因为王允的犹豫不决！

    王允在诛杀董卓后也清算一堆董卓的党羽，这本来是无可厚非的事情。

    可他偏偏又是一个反复无常，犹豫不决的性子。

    最开始的时候王允为了肃清董卓余党，为朝中众多臣子还有那位陛下出一出心中的恶气。

    所以杀起来就有些不管不顾了，该杀的不该杀的全都要杀。

    可偏偏他该杀的要么手中握有兵权短时间难以下手，要么就是诸如吕布李肃这种和他一同刺杀董卓之人，也杀不得。

    所以最后他选了一群董卓府中的幕僚出身的先下手。

    李儒和贾诩都看出来了，所以他们提前就跑了。

    蔡邕也看出来了，但是他不想跑了，他想要留下自己这一生的心血《东观汉记》

    所以他虽然死得冤枉，却也是死得其所。

    至于那倒霉催的丁彦思....那是压根就什么都不知道，莫名其妙就被屠了个满门。

    也就是丁彦思这一死，贾诩等人找到了机会，直接开始传播出王允要赶尽杀绝的消息。

    而偏偏这个时候，吕布又连杀牛辅等驻边大将，还顺手杀了李肃这个几次三番说降他的人。

    让这个传言变得更加的真实了。

    王允后面后悔了，但是又不好意思直说，竟然做了一件近乎于算是默认的事情。

    后面的事情你就们也知道了吧。”

    “王允斩杀蔡公，引发天下名士震动，李傕郭汜两人反攻长安，众多西凉降兵担心被狡兔死走狗烹。

    临阵反叛者不知几何，吕布王允再次离心离德，李傕郭汜两个国贼成功杀入了长安之中。

    开始了李郭乱政....”

    “的确，当年王允不信吕布，因此而对他冷落，李郭大军前来的时候，王允更是不许吕布出城决战。

    最后李郭攻城十日而城陷，吕布与他们在城中打巷战，李傕、郭汜则任由士兵们在城中任意杀人纵火，长安老少，杀之悉尽，死者狼籍。王允不与吕布同逃，被李、郭所害。

    他们一共就在长安执掌了两年的时间，却放纵自己的士兵四处劫掠，而且当初为了攻破长安，他们还邀请马腾韩遂两人共同进入长安。

    这就造成了第四次三辅之乱的开端。

    李傕掌权之后，马腾屯兵于郿，接近于长安，韩遂屯于凉州的金城，并没有真正的崛起。

    马腾背靠羌人，又在雍凉之地颇有威望。

    可韩遂虽然步步高升，但是那九曲黄河的名声当初可不是什么好名声，说到底...算是为了和山东联盟对抗组成的一个西凉部落。

    所以，李傕郭汜为了防备马腾做大，便联系了金城的韩遂，让他从背后偷袭马腾。

    也算是将本该是他的东西，再拿回去！”

    “驱虎吞狼...不过似乎并没有成功！”之前那个咋咋呼呼的家伙再次恢复了正常。

    “当然没有成功，就韩遂那个脑子，一般人是领悟不到他的想法的。”刘峰忍不住脸皮一抽，撇了撇嘴，“他前脚送走了李傕的使者，后面就找到了马腾。

    正赶上刘焉长子左中郎将刘范和侍中马宇以及谏议大夫种邵等人密谋，拉拢马腾这股势力来对付李傕、郭汜。

    所以马腾、韩遂起兵与郭汜、樊稠大战于长平观下。

    结果此时的西凉大军正所谓是百足之虫死而不僵，马腾遭受惨败，刘范等人均被杀死。

    而马腾和韩遂，也再次结了仇！

    第四次三辅之乱正式开始了....”

