    “青贮饲料！”

    “冬季喂养牛羊青草！这怎么可能？”

    众人顿时不禁一阵哗然，一个个用狐疑的目光看着墨顿，冬季万物枯萎，怎么可能会有青草。

    顿时不少头领露出一丝失望的神情，他们可是满怀希望而来，而现在看来，墨顿却好像和他们开了一个天大的玩笑。

    “墨侯不会是在说笑吧？冬季又岂能会有青草？”慕容顺心中暗自高兴，落井下石道。

    只要墨顿的谎言被揭穿，那唐军之前在草原上所树立的信用定然会荡然无存，到时候，他慕容顺将会是青海之地唯一的依靠。

    墨顿傲然道：“你们做不到的事情，不代表墨家做不到。”

    慕容顺冷笑道：“如果墨侯真能够做冬季让牛羊吃上青草，慕容顺甘拜下风，亲自劝说草原各部购买牧场。”

    墨顿摇摇头道：“用不着，我大唐行事光明磊落，又岂能强买强卖，是否想买牧场全凭自愿。”

    “那在下就等着大开眼界，恭候墨家的绝世墨技。”慕容顺露出一丝冷笑道。

    不少头领也是一脸怀疑，按照常识，冬季又怎么可能会有青草，要不是墨顿之前那么多神奇的表现，让一众头领多了一丝期盼，再加上顾忌唐军的威势，说不定早有人掉头就走。

    墨顿环视一周，不禁傲然道：“在夏季一块新宰杀的牛羊肉，存放三天就会臭味冲天，然而在漫长的冬季，在冰雪的覆盖下，一只羊宰杀后，哪怕是过了一个冬天依旧可以食用。而在炙热的长安城中，墨某就曾经夏日制造寒冰，在低温下可是让，食物保存了一月有余，对于保存食物之上，墨家有独到的研究。”

    高士廉缓缓点头，别的不说，就拿压缩干粮来说，能够保存两个月到半年，这可是古往今来了不得成就。

    慕容顺嗤笑道：“牛羊自然可是冷冻保存，然而青草却恰恰相反，别说是遇到了冰雪，就是遇到霜打也会立即枯萎，就连最不挑食的牛羊也不会食用”

    墨顿点了点头，反而赞同道：“的确是如此，所以墨家就想出了另外一个方法，那就是酿酒的发酵之法！”

    “酿酒的发酵之法！”

    这一次就连高士廉也是面面相觑。怎么也想不到酿酒和青贮饲料有何关系。

    一众吐谷浑头领也是一头雾水，他们自然喝过墨家美酒，可是却对酿酒的发酵却一无所知。

    墨顿解释道：“酿酒的原料乃是粮食，和青草都是植物乃是同源，酿酒用的粮食一旦发酵，其过程至少要一月有余，而且是能够保证粮食不会发霉变坏，本侯就以此为灵感，想出了另一个储存青草的方法。”

    墨顿一挥手，铁安立即拉着一个巨大的四轮马车，马车上装满了四个巨大的坛子，铁安指挥墨家子弟将四个坛子，一一放下，放在最中央。

    墨顿一挥手，铁安立即打开四个坛子的封印，顿时慢慢的四坛青草，出现在众人的面前，顿时一种独特的青草的香味充斥着所有人的味觉，

    “这四坦青贮饲料，分别是本侯命人在六月封坦制作完成，其中足足有一个半月的时间，如今此青贮饲料是否可行，诸位头领可以将自己的马匹拉过来，看看是否可以食用。”墨顿自信道。

    “一个半月！”

    一众头领顿时面面相觑，此刻天气炎热如果能够真的能够将青草储存一个半月，那漫长寒冷的冬季，那岂不是根本不会坏掉，那唐将所说的冬季喂养牛羊青草的方法，或许真的能够实现。

    当下，达瓦头领和呼伦头领带头，分别迁出一匹骏马，捞出一些青草放在骏马的面前，之间两匹骏马打了一个响鼻，闻了闻发酵后的青草的味道，立即大口的吃了起来。

    一众头领都是懂马之人，自然能够看得出来，这两匹马非但吃，而且一副极为享受的表情。

    当下不少头领按耐不住，纷纷将自己的宝马拉了过来，亲自试验，结果让他们的战马同样吃得十分香甜。

    更有不少头领不敢相信，直接抓了一把牧草亲自查看，相互讨论，纷纷确认这的确不是新鲜的牧草，至少割下了半月以上。

    然而此刻天气炎热，别说是半天，哪怕是三天，割下来的新鲜青草恐怕也会枯萎腐烂了，哪能让马匹食用。

    “能不能吃，这些宝马就是最好的证明！此刻乃是夏季不易耐放，如果是寒冷的冬季，只要你储存的青草足够多，整个冬季你依然可以供应牲畜吃上青草，不会掉膘！”墨顿指着大快朵颐正在吃着青贮饲料的战马道。

    不少头领不由一阵沉默，眼前的一切给他们的震撼实在是太大了，可以说改变了草原千年以来的习俗。

    “就算墨侯所说的是真的，单凭这坛子恐怕也装不下多少青草吧！”慕容顺看到一众头领怦然心动，灵机一动，指出墨顿的一个缺陷。

    “就是一个坛子才能够装多少，如果要存够足够牛羊吃得青草，那得需要多少摊子。”一个跟随慕容顺的部落头领咂舌道。

    其他部落头领闻言也纷纷退缩，吐谷浑部落又不会制作陶坛，这么多的坛子其价值要从大唐运到青海之地其中的价值恐怕不比牛羊的价值小了。

    墨顿冷笑一声，他自然知道这些部落为什么会有如此反应，不过他早已经想到了应对的方法。

    墨顿大手一挥，一众头领的背后的帷幕缓缓落下，一众头领霍然一惊，这才发现自己身后竟然有着一个一人多深的坑。

    随着呼伦头领一声令下，大批的呼伦部落的牧民将一车车早已经铡好的牧草，倒入深坑之中，并且有人专门将牧草踩实，以便能够装进来更多的牧草。

    一个个部落头领目瞪口呆的看着一个不大的坑洞，装进了一车车的牧草，数量至多让人咂舌，等到实在是装不下了，就拿着几个木板子坑洞盖住，然后在上面铺上泥土封死。

    墨顿道：“这就是最为简易的储存青贮饲料的方法，一个坑洞足足装了二十八车牧草，足够上百头牛羊食用。冬季天气寒冷，更容易保存，只要是尔等储存的青草足够多，本侯可以保证，尔等吃到来年开春也不会坏。”

    “呼！”

    顿时一众头领顿时呼吸急促，冬季缺少牧草，只有少量的干草能够使用，牛羊掉膘严重，每次冬天牛羊都会折损很多，按照墨顿所说的青贮饲料，他们冬季定然可以养活的起更多的牛羊。

    就连高士廉也重重的呼出一口气，眼神中带着一点隐忧，对于青贮饲料的价值以他老辣的眼光自然能够看得出来，如果被草原各部得了去，那岂不是如虎添翼。

    墨顿却根本没有在乎这一些，如今大唐拥有了火药这等绝世武器，如果还能被草原各部翻盘，那就太窝囊了。

    “相信有此良方，草原之上的牛羊定然会多的吃不完，牧民再也不会忍饥挨饿，我大唐会高价收购牛羊，保证让尔等过上富足的日子。”墨顿趁机再添一把火道。

    “多谢墨侯！”一众头领都一脸欣喜道，这一刻大唐和吐谷浑的仇恨仿佛一瞬间消失，

    “马蹄铁！”

    “伤口缝合之法！”

    “打井之法！”

    “贮存青草之法！”

    这一系列的绝技如果在草原之上普及，可以想象的到，日后牧民的生活定然会比之前更加美好。

    整个场面一片和谐，简直是唐吐一家亲。