    曲檀儿面容平静，沉默没有回答。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏杰又继续说道：“我的建议如何？到时，我帮你们搞到两张玄牌。毕竟，凭我们苏家的能力，替人办两张玄牌，还是轻而易举的事。”

    曲檀儿只是静静听着，依然未曾回答他。

    龙潭虎穴吗？前面危机四伏吗？她不觉得，毕竟她和墨连城才第一次回到这里，会得罪谁？

    只是，自从按爆了那奇怪的石盘开始……她的心，也隐隐不安。那吉娜的奇怪做法，还有这一个姓苏的。而她，貌似和这个世界本就有些牵连。镇魂珠，镇魂骨榻，还有离魂和碧血箫。或者是老怪物和小蜂，本是这一个世界的人和鸟，还有物，是不是？而这些，不找上别人，为什么偏偏要找上她曲檀儿呢？

    苏杰还在温和地劝说，滔滔不绝的，但是，曲檀儿一句也听不进。

    她在想着自己的事……

    曲檀儿吃完面，沐浴了一把，换上苏杰送过来的干净衣服。

    苏杰说在罗城，还有些事情要办，就先离开。

    而她一个人在客栈，为了想早点认清这一个世界，她决定下去走走。

    不多时。曲檀儿一个人走出了住的平安客栈。

    半晌，曲檀儿站在客栈门口，她抬头往上看，“平安客栈”几个字……幸好，她还认识，这么说，玄灵大|6的文字，还是和东岳国差不多？再去附近转了一圈，茶楼酒肆，店铺摆摊的，普通百姓的生活习惯，基本上也和东岳国的类似。只是，时不时会见到一些奇怪的店铺，卖一些她也叫不出名的东西和功|法。

    “漂亮的姐姐，买花吗？”突然，有一个笑得格外灿烂，阳光无比的小女孩拿着花篮上来，手中还拿着一朵蓝色的花，长得异常妖娆美丽。

    小女孩正仰着小脸，期盼地看向曲檀儿。

    将花伸出来的小手，也没有收回去。

    曲檀儿温婉一笑，“抱歉，小妹妹，我没有钱币。”

    “没有啊……”小女孩脸上露出失望和暗淡，随之又是甜甜一笑，“没关系，这花就送给姐姐好了。反正我也是在后山摘的，不用钱。”

    “那谢谢。”这里的人，也挺不错。

    而且，如此纯洁笑容的女孩子，曲檀儿也不忍拒绝。

    于是，将花接了过来。

    这一刻，她忘记了，不管是哪一个世界，只要有人的地方，总是少不了这样或者是那样的陷阱。刚刚接过花，习惯性地闻了闻花，那一种奇异的花香，令刹那间她一阵玄晕，身子一个趔趋，差点没站稳。

    糟糕，上当了！曲檀儿暗叫不好。

    但眼前女孩子的笑脸，却一直不变，只是突然间，变得不再单纯，而是纯洁伪装下的危险。曲檀儿急急地往后退了数步，强自咬破自己的唇，不让自己昏迷过去，而小女孩陡然上前，貌似关切地问：“姐姐，您没事吧？是不是累了，我扶你去那边坐一会。”

    “滚……”曲檀儿冷冷地溢出一个字。