    极光阁的内部争斗极少，全部都在邓逸飞监督下运行。

    以往各个势力在争斗，都是为各种财富或者修炼资源，可在极光阁统一了蔡国境内所有势力之后，原本势力与势力之间的争斗几乎绝迹，因为所有的修炼资源，都掌控在极光阁手中。

    原本那些势力掌控的，可能只剩下一些商铺生意。

    这就让势力之间血斗找不到任何理由！

    除非他们想要直接叛出极光阁，以一己之力，抗衡整个极光阁！

    当然，没个势力的当家人的都不是傻子，他们不可能当这个出头鸟！

    这就让蔡国境内所有大小势力的稳定。

    如果想要获取修炼资源，那就加入极光阁，为极光阁效力，作出贡献，得到极光阁的资源倾斜。

    可以说，极光阁就是一个超大型势力，加入极光阁的世家、宗门又成了这股大型势力的派别……

    加入极光阁的好处就是，加入之后，不用再担心周围势力的入侵，不必担心自己家族宗门在什么时候被人给灭门了。

    因为周围还存活的势力，都是一家人，双方根本不可能存在什么大争端。

    而极光阁同样能被这些家族、宗门、帮派势力带来稳定，至少其他地狱的势力和高手想要对付他们，则必须要考虑到极光阁这个庞然大物！

    极光阁同样能成为一个保护伞。

    至于武者与平民地位持平这件事，那些名声较好的势力，倒比较看得开了。

    他们修炼的功法，本来就比较温和，不像魔道功法那样需要大肆屠戮普通人，他们唯一需要注意的就是，在比武或者争斗的时候，挑选官方钦定的擂台，签下生死契约，或者找一个没人的地方好好较量一番，不要波及到平民。

    再说，平民的地位，可能和武者持平吗？

    那当然不可能！

    只要武者的武力还存在，他们的地位就肯定是高于普通人的。

    他们这些势力需要注意的只是，剿灭附近所有匪患，不要伤及平民性命，不要太过欺压平民而已。

    被极光阁邀请进极光阁的势力，绝大多数都满足这些条件。

    在极光阁正式邀请镜月宗加入之后，镜月宗的高层绝大多数都是松了一口气。

    面对极光阁这种庞然大物，他们一点也不想与之抗衡。

    能加入极光阁，他们更是极为满意。

    董铭煊得到白世静的肯定回复，脸上也露出了笑容。

    成功邀请镜月宗加入极光阁，也是有功绩的。

    “还不知白长老是否愿意出山？”

    说到这个，白世静稍微犹豫了一下，他百年来一直闭关不出，就是为了试图突破领域境。

    白世静年轻时，也是天赋异禀的那类人，在徐国也是响当当的武道天才，可无奈的是他被卡在神通境巅峰一百多年，都没能突破，眼看着大限将至，他也不想就这么死去。

    他还想拼一把！

    他不仅仅是为了寿命，同样是为了心中理想。

    他也想看看领域境的风采！

    “这……”

    董铭煊劝说道：“邓大人说过，极光阁内功绩最高的武者，他会亲自教导他突破到领域境的诀窍，可以增加三层的突破概率！”

    “三层？”

    白世静倒吸了一口凉气。

    就了白世静身边的镜月宗宗主、长老都望向董铭煊。

    三层概率，已经足以让所有神通境巅峰高手拿名去拼了！

    从神通境巅峰突破领域境，概率低到令人发指，要不然也不可能出现仅仅一个偌大国家，只有两个势力拥有领域境高手。

    一来难度太高，二来那些没有领域境高手坐镇的势力，他们中的神通境巅峰高手真的缺乏指导！

    一个增强三层突破概率的承诺，足以让所有南域神通境巅峰高手疯狂！

    就算在中域，也没有什么办法能增强这么多突破概率。

    “我同意了！”

    白世静一口便答应了。

    比起自己苦修，他更愿意得到邓逸飞的指导。

    邓逸飞能在如此年纪成了领域境强者，许多武者都认为，他肯定得到了什么奇遇，要不然不可能这么可怕，完全颠覆了许多武者对天才的认知！

    他说能增强三层突破概率，那多半就是真的。

    他没必要信口开河。

    “董阁主，你看我们能不能加入极光阁？”镜月宗有长老问道。

    “当然可以，你们加入的人数越多，实力越强，每年分配的资源也就越多！”董铭煊笑着说道，“就算你们全宗加入极光阁，也是没有问题的。”

    蔡国就有许多全家族，全宗门一起加入极光阁的。

    因为极光阁分配修炼资源的方式有问题，董铭煊猜测，邓逸飞是故意的，他就是想要将整个区域的势力全部融入极光阁内。

    如果一个势力中，只有几人加入极光阁，他们每年分配的修炼资源就可能要分给所在势力中的其他成员……那还不入直接让那些小辈一起加入极光阁，让他们给自己挣修炼资源！

    他们董家，也是这样的。

    维护一方安定，其实很简单，尤其是当所有势力都是一家人的时候！

    那些想要搞事情的武者，没出现多久，就会被他们死死摁下去！

    享受过极光阁带来的安定之后，有时候董铭煊都觉得，其实有极光阁的存在，好像也不错！

    至少争端……少了许多！

    势力与势力之间的摩擦也少了很多。

    而此刻的邓逸飞，已经在徐国皇宫了。

    徐国皇帝徐元凯战战兢兢的站在他身侧，如同一位仆从。

    他可没有忘记，当初就是邓逸飞杀光他们徐国前往蔡国的领域境强者，就是邓逸飞来到徐国，强势将他们徐国最后一位领域境强者斩杀。

    这导致他不得不屈服在邓逸飞淫威之下，丢车保帅，将无数皇族中人送上断头台。

    徐元凯在暗地里，其实并不甘心，他甚至还企图派人到天成国，联系武道联盟，希望武道联盟能够出面，将此人斩杀！

    可惜，南域武道联盟是龙万程做主，他根本无意插手南域纷争，而且他还有些欣赏邓逸飞，所以徐元凯的请求，并没有得到龙万程的回应。

