    第802章 斗天   

    随着阳光穿透了被我斩出缝隙的云层，雨水慢慢停了下来，我手中的雷剑缓缓消失，而云层的缝隙越来越大，最后成为两片巨大的乌云，而后便以肉眼可见的速度开始消散。

    

    我蹭着黑龙落在祭台上，而后小黑龙变小，和小白龙一起绕着我飞了两圈，便钻进了我的背包里。

    

    我拿起背包，以及桌子上属于我的东西，缓缓下了祭台，向着老天师那边走去。

    

    老天师也是起身相迎。

    

    众人这才从惊骇中醒过来。

    

    当我经过慧月禅师身边的时候，他双手合十道了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    

    许立那边则是对旁边的欧阳震悳说了一句：“老领导，这一幕你也没想到吧？”

    

    欧阳震悳笑道：“是啊，这小子竟然以天剑符破天象，这是常人想都不敢想的事情，他竟然做了，而且仗着身上的仙气脉，竟然还给他成功了，就算是他老子宗子明来了，要破这天象，也得费一番心思。”

    

    许立又问：“那老领导，你能破了这天象吗？”

    

    欧阳震悳苦笑道：“我？

    你也太看得起我了。”

    

    许立沉默一会儿说：“看样子我和宗禹之间的差距越来越大了，我被他远远甩在了身后了。”

    

    欧阳震悳说：“别气馁，他比你多一条真龙呢，给你一条真龙给你挡天谴，送你入云霄，依你的手中那剑，也是有希望破了天象的。”

    

    许立摇了摇头，显然不想拿自己和我比较了。

    

    我这边已经来到了张承一老天师的面前，老天师等人也是从台子上下来。

    

    他拍了拍我的肩膀说：“龙虎山气运，可已了然？”

    

    我点头。

    

    张承一看了看一边的庆绥说：“小庆子，弄些茶水送到登云阁去，顺便安排宗大朝奉的朋友去休息，宗大朝奉，你随我去登云阁，顺便给我讲讲这气运的事儿。”

    

    我点头说：“好。”

    

    邵怡那边就小声问了一句：“这么说来，宗禹哥哥的考验结束了？”

    

    张承一说：“是的。”

    

    说罢，张承一忽然又说：“对了，狐小莲，你也跟着来吧，药茗桀有些话，让我带给你。”

    

    狐小莲愣了一下，也是跟了过来。

    

    接着风承清、张承志，以及洛承诗也是相继跟了过来。

    

    张竞之的话，则是留在这边对着一众龙虎山的弟子，以及江湖人士说道：“好了，今日宗大朝奉已经通过龙虎山最高规格的考验，仪式到这里也就结束了，大家散了吧，如果饿了想吃饭的话，可以到我们食堂那边去，记得带好饭票哈。”

    

    我回头笑了笑说：“还要饭票啊？”

    

    张承一笑道：“一下多了好几十口子的人，让他们白吃白喝，我们龙虎山岂不是赔死了。”

    

    我不禁笑道：“那得多收点。”

    

    张承一笑道：“你到时候也得去买饭票！”

    

    我：“……”   

    说话的时候，张承一带着我们沿着一条小路前行，这石路十分的平缓并没有什么曲折。

    

    五六分钟后，我们就来到了一个差不多四层楼高的楼阁前面。

    

    这应该是龙虎山中最高的建筑了。

    

    来到楼阁前，风承清就先去开了阁楼的门。

    

    这阁楼里面空荡荡的，没有任何陈设。

    

    不过却在墙壁上画着很多的祥瑞之兽。

    

    我们沿着楼梯直接上了四楼，这顶楼放着一张茶桌，一张古琴，几把椅子，还有一张书桌和一个棋台。

    

    棋台的旁边有一个熏香的炉子，不过熏香已经灭了。

    

    来到这里之后，张承一就从棋台旁边的柜子里取出一截熏香，点上之后，将其缓缓放入熏香的炉子里，里面的香灰，也是被他轻轻压平整了。

    

    盖上了熏香的炉子，他才回到茶桌附近说：“都坐下吧。”

    

    我们坐下之后，张承一就说：“茶水一会儿才来，我们先说下龙虎山的气运吧。”

    

    我点了点头，便把这次卜算的内容一五一十地说了出来。

    

    等我言毕，张承一就道：“庆绥吗，那小家伙的资质算不上上乘，却是一个心性极好的孩子，龙虎山交到他的手里，我也是放心。”

    

    “若是将来成就真能在我之上，那即便是龙虎山遭难之时，我丢了性命，那也无妨了。”

    

    风承清立刻说：“我虽然一直很喜欢庆绥那孩子，可他一点也不适合继承龙虎山的基业，宗大朝奉，你是不是算错了？”

    

    我笑了笑没有争辩。

    

    张承一则是笑道：“错不了，那天象你们也看到了，若是宗大朝奉辨错了，天象压根不会来。”

    

    “再者说了，宗大朝奉看到的，只是我们四人给龙虎山续了气运，并没有说我们一定就得死，所以啊，我们也不用太杞人忧天。”

    

    “所谓气运一说，也不过是大致走向，谋事者，人也。”

    

    洛承诗这个时候忽然说了一句：“可成事者，天也。”

    

    张承志摆手说道：“小师弟，你什么都好，就是太信命了。”

    

    洛承诗也没有去争辩什么。

    

    而我则是十分的奇怪，这洛承诗并不比庆绥大多少，可却一副老朽的姿态，心性也好似六七十岁的老家伙，甚至显得比张承志还要老。

    

    张承一则是继续问我：“宗大朝奉，我们龙虎山这次气运劫数，是不是和三月三的天机大会有关？”

    

    我点了点头说：“从我对气运的推断来说，这是近期即将发生的事儿，要不然我也不会在墨点之中看到如此清楚，而近期的大事儿，只有三月三的天机大会了，所以应该不会错了。”

    

    张承一点了点头说：“也罢，早点来比一直悬着好！”

    

    洛承诗忽然问我：“宗大朝奉，你可曾看出那墨点画面中从天而降的黑衣人是何来头？

    难不成是天上的仙人？”

    

    我说：“不是，应该是祸根胎之流，不过很强。”

    

    洛承诗一脸疑惑：“天降祸根？

    和我们收留黑皇有关吗？”

    

    我摇头说：“我在龙虎山的气运中，并没有发现和黑皇相关的联系。”

    

    洛承诗“哦”了一声说：“那就是龙虎山该当此劫了。”

    

    此时房门外传来了有人上楼梯的声音，张承一就说：“看样子是庆绥那小子送茶水过来了。”

    

    果然，不一会儿外面就传来庆绥叫门的声音。

    

    张承一道了一句：“进来吧。”

    

    庆绥推门进来，然后恭恭敬敬地给我们摆茶杯，倒茶。

    

    而后张承一便对庆绥说：“你下去吧，记得好好修行。”

    

    庆绥点头，然后端着托盘离开了。

    

    等庆绥离开了房间，风承清就说：“该给庆绥找个正式的师父了。”

    

    张承一想了想就说：“那就让张竞之教他吧。”

    

    四个人相互看了看也都同意了。

    

    此时我们也没有再提龙虎山气运的事儿，狐小莲也是趁机问道：“该说我的事儿了吗，我义父给我留了什么话？”

    

    张承一说：“药茗桀前不久还是在龙虎山住着的，不过在宗子明、宗延平要去昆仑废墟后，他也跟了去，临走之前，他对我说，如果你来了龙虎山，让我告诉你，以后就待在荣吉吧，荣吉是你的家，你近千年的漂泊和劫难，结束了。”

    

    狐小莲疑惑道：“我义父亲口说，我的劫难结束了？”

    

    张承一说：“是的，以后便不再是妖，这千年劫之后，你便是人，堂堂正正的人。”

    

    狐小莲疑惑道：“可我的身体还会妖化……”   

    张承一笑道：“人最重要的是修心，心已成人，身便随性，你说对吧。”

    

    狐小莲愣了一下，然后微微一笑说：“也是，起初我只是接近人，现在我真的成了人，也没有感觉到什么变化来了。”

    

    张承一说：“你的三魂是人，轮回道也是走的人路。”

    

    狐小莲对着张承一拱手说：“多谢老天师提点。”

    

    张承一摆手说：“算不上提点，只是说了几句废话而已。”

    

    又喝了几口茶，张承一便整理了一下衣衫缓缓站了起来。

    

    我们其他人也是跟着站了起来，张承一走到楼阁的床边，轻轻推开窗，一阵凉风吹入，让人不由心神一凉，瞬间精神了起来。

    

    张承一看着窗外道了一句：“这天，这气运，我也想斗一斗了！”

    

    

    

