    顾凌雪几乎是瞬间就察觉到了朴不成的异样。

    她望了望身前的老祖，略显尴尬地说道：“宗门常年招收不到弟子，所以弟子也没来得及打扫庭院，让老祖见笑了！”

    顾凌雪说着便想要动手打扫庭院。

    然而就在这时，莫悠然却摆了摆手。

    “修仙之事，修的是内在，何必在意这些门面上的东西？”

    莫悠然摆出了一副若无其事的样子。

    开玩笑！如果这时候承认了宗门正在走下坡路的事情，这到手的弟子跑了怎么办？

    “老祖说的是！”

    顾凌雪赶忙低下了头认错道。

    而听到莫悠然的这番话，朴不成的心中也顿时掀起了惊涛骇浪。

    不愧是一心向道的前辈高人，心境果然不同凡响！

    见自己的忽悠有了效果，莫悠然顿了顿，随后继续开口道。

    “不过念及你们现在道心还不够成熟，改善修炼环境或许对你们能有所帮助。”

    莫悠然说着便打开了自己的系统空间，在心中偷偷地跟系统沟通着。

    “系统，我获得过什么逼格比较高的宗门建筑吗？”

    “叮！根据宿主需求，系统推荐宗门建筑：金域主神落凰殿！

    （注：开启条件，宿主修为达到仙帝之境！）”

    呃，我什么时候得到过这玩意？

    这名字听起来逼格就高，可是我修为不够啊！

    “系统，有什么我现在能用的吗？”

    莫悠然再次向系统询问道。

    “叮！根据宿主需求，系统推荐宗门建筑：聚灵七阁、摘星阁、蚀月阁、坠日阁！”

    “全部提取！”

    随着莫悠然意念一动，一道道光芒在昊天宗的庭院内瞬间亮起。

    系统推荐的这些建筑便被他轻描淡写地提取了出来。

    排布在庭院内最北侧的便是气势恢宏的坠日阁，而再南边依次是蚀月阁、摘星阁、聚灵七阁。

    每栋阁楼对应的入驻身份依次是老祖、掌教、长老以及内门弟子。

    看到这仅是眨眼间就凭空生成的建筑，顾凌雪和朴不成被惊得眼珠子都掉了一地。

    老祖的手段完全超出了他们对这世界的认知！

    这完全就是在凭空造物啊！

    看着老祖那云淡风轻的样子，创造出这些建筑，居然没有对老祖造成丝毫的影响！

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：震惊弟子！

    系统奖励：忠诚度识别！”

    忠诚度？

    莫悠然听罢目光便下意识地看向了朴不成。

    就在他目光聚焦的瞬间，朴不成的头顶便浮现出了几行面板。

    “姓名：朴不成。

    身份：昊天宗弟子

    天赋：龙麟神体（未激活）

    忠诚度：90！

    （注：忠诚度达到一百为绝对忠诚，永不背叛！）”

    嚯！确实是个好东西！

    莫悠然很是满意。

    虽然他手中有着无数的至宝，但说到底他还是个练气五层的渣渣。

    如果他被门下的弟子背后捅刀子的话，那他可扛不住啊！

    莫悠然的目光随即便落在了顾凌雪的身上。

    他很好奇这个丫头片子的忠诚度是多少。

    “姓名：顾凌雪

    种族：昊天宗掌教

    天赋：普通

    忠诚度：999！”

    顾凌雪啊顾凌雪，怪不得你老是坑我。

    没想到在你的心中，我居然是那么的高大！

    莫悠然内心苦笑了一声，这忠诚度直接爆表了啊！

    “老祖，这些建筑是？”

    顾凌雪看着那些凭空生成的建筑有些迫不及待地问道。

    “以后这就是你们修炼的地方，蚀月阁便是你的住处。”

    莫悠然说着便看向了朴不成。

    “你就去聚灵七阁最东侧的那个阁楼吧。”

    “感谢老祖恩赐！”

    顾凌雪和朴不成赶忙拜谢道。

    “你们先下去熟悉熟悉自己的阁楼吧。对了，这两本是天阶功法，你们两个拿下去自行参悟吧！”

    莫悠然说着就从系统空间中随便提取出了两本天阶功法，分别递给了顾凌雪和朴不成。

    昊天宗都没落成这样了，估计凌雪也拿不出来像样的功法给朴不成修炼。

    既然如此，莫悠然肯定是不能坐视不管的。

    “啊？天、天阶？！”

    听到莫悠然的这番话，不论是顾凌雪还是朴不成都不由得一惊。

    他们都知道，天阶功法可不是路边的大白菜，这种东西哪能说拿就拿出来的啊！

    朴不成他虽然不曾加入过宗门，但对于宗门里的那些事还是有所耳闻的。

    要知道，寻常宗门收录弟子后，一般都不会马上授予功法。

    即便是传授，也是循序渐进，从最低级的功法开始。

    而这个昊天宗居然一上来就要传授天阶功法。

    这足以说明这昊天宗的手笔阔绰啊！

    “叮！朴不成忠诚度加10，达到百分百绝对忠诚！”

    莫悠然听着系统的提示音满意地点了点头。

    “老祖，这......”

    顾凌雪抬起了颤颤巍巍的手接过了那本天阶功法。

    她虽然知道自家老祖的手笔阔绰，但自己这筑基期的修为修炼天阶功法真的合适吗？

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    顾凌雪，你忠诚度都爆表了，你就别涨了啊！

    “朴不成，你目前尚未踏足炼气期，如果修炼遇到难题，可以向你掌门求教。”

    莫悠然稍微整理了下情绪，随后特意嘱咐了这一句。

    其实他的意图也很简单，反正有问题你可别来问我，我自己都学不会。

    “弟子明白！”朴不成恭恭敬敬地拜谢道。

    莫悠然点了点头，随后他便直接用了一张传送符，将自己传送到了坠日阁中。

    身为宗门的老祖，他必须得随时保证自己的逼格到位才行。

    看着化为流光凭空消失的老祖，顾凌雪和朴不成都不由得肃然起敬。

    “掌门，咱们昊天宗在圣宗盟的宗门排列中位列几品啊？”

    朴不成见老祖已经离开了，感觉自己的身心都放松了下来。

    毕竟在那般实力的强者面前，他连大气都不敢喘。

    昊天宗连传说中的天阶功法都能拿得出，想必在圣宗盟中的排名应该不低吧？

    “这......”

    顾凌雪看着朴不成那满脸好奇的样子，感觉有点难以开口。

    她总不能直白地跟人家说自己的宗门连九品都排不上吧？

    “你觉得昊天宗应该是几品宗门？”顾凌雪故作深沉地反问道。

    “以老祖他老人家的实力来看，咱们昊天宗应该是三品以上的大宗门吧？”朴不成斗胆猜测道。

    顾凌雪听闻此言，额头上不经意间滑过了道冷汗。

    她只是淡淡地摇了摇头，随后便给朴不成抛了个让他自己体会的眼神就离开了。

    她心中也非常明白，如果她说出实话的话，那可真不够丢人的。

    朴不成意会着掌教那意味深长的眼神，心中顿时惊骇无比。

    莫非，昊天宗的品级远在三品之上？！

    嘶！恐怖如斯！

    自己果然是遇到了天上掉馅饼的好事啊！

