    三日后，屏山坳内一伙流寇作乱，祸害百姓。,!新二团一个排的兵力伏击了这伙流寇，当着所有百姓的面，将流寇全部处死，直言屏山坳内再有人祸害百姓，都是这个下场。此举震撼了屏山坳的土匪流寇，也赢得了百姓的拥护。

    王猛并未借用虎踞岭的名头，大大方方亮出新二团的旗号，一句震撼了屏山坳的土匪流寇，也赢得了百姓拥护。

    交火带来的枪声，引起了汉奸的注意，可惜这支几十号人处决了所有流寇后，直奔龙盘山，最后上了虎踞岭。让尾随其后的汉奸大失所望之余，差点被虎踞岭的岗哨擒杀，玩命的逃回了屏山坳。

    第五日，新二团再派一个排的兵力，歼灭屏山坳内最大的一伙土匪，并从附近的村庄里，揪出几个与土匪勾结的汉奸，当众宣布其罪名，然后全部处死。

    汉奸们再次闻风而动，纷纷赶来，想要暗中跟踪，找到新二团的落脚点。哪知道这个排在屏山坳里转悠一圈，重创两伙土匪流寇后，再次直奔龙盘山，上了虎踞岭。

    就在混在屏山坳的汉奸特务的注意力，都集中在这个排身上的时候，新二团伏击了崔家集崔老太爷的粮队，缴获粮食若干。在崔老太爷哭天喊地痛惜粮食被劫中，新二团战士扛着粮食快速撤回驻地。汉奸们得到的风声迟了，来不及赶至，最终让新二团的人，安全的将粮食运回驻地。

    看着一车车粮食，六丁村的村民兴高采烈，如过年般，主动帮新二团的战士搬运，因为这里面肯定会有他们的。

    看到新二团面对的两个困难轻松解决，感受到战士们和村民内心的喜悦，王猛用力拍着王立春的肩头：“你小子棍意就是多，今晚让你吃白面馍馍，省得你嫌我们新二团的伙食不好！”

    王立春揉着生疼的肩膀，撇了撇嘴：“你知不知道，我们虎踞岭的余粮也不多了，我还得想办法给山上弄点粮食，崔志德那边是不能在动心思了。”

    “凭你的脑子，肯定有办法。对了，你这几天为啥不回去？你是独立团的副团长，老待在我这儿想什么样子？”

    王立春暂时还不敢回虎踞岭，他在等韩怡消气，至少等风头过去再说。

    前几日与王猛等人商量好后，他就派白脸和夏排长返回虎踞岭，将他和王猛商量的有关独立团与新二团的配合计划告诉柳非凡等人，让他们有个准备，几天后会有新二团的战士陆续抵达虎踞岭，然后再分散撤回屏山坳。

    夏排长因为是从虎踞岭出来的，所以留在虎踞岭辨认新二团战士身份，以免被敌人浑水摸鱼混上山，而白脸很快就返回了屏山坳，同时带来了不少人的问候，其中最关键的是两个人。

    柳蝉儿的是思念：“你啥时候回来？爹已经知道咱俩的事儿了，说你回来就办喜事，让咱俩成亲。”

    韩怡的是……“请你转告王副团长，让他尽快回山，我有很重要的事情要问他。另外你再告诉他，作为一个男人，逃避不是办法，有些事情早晚都要解决！”

    白脸带回来的消息，让王立春只能在新二团都逗留两天，他也有很好的藉口，要等龙振华收集的有关凤台坳的详细情报。

    龙振华的小组效率很高，很快就亲自送来了有关凤台坳的详细情报。

    这些天对凤台坳日军据点的暗中观察，每天下午，都会有日军军车进入凤台坳。车上都是日军士兵，每次一个中队，逗留时间一个小时，然后乘车离开。再过半个小时，会再有一亮日军军车抵达，同样逗留一个小时，接着离开。

    每天从下午三点开始，一天三拨，晚上七点半之后，凤台坳据点大门紧闭戒备森严，任何人不得出入。

    “看样子只能在上午动手了！”王立春看完情报，凝重的说道。不过看到龙振华戏谑的神色，骂道：“老龙，你他娘是个地下党啊，怎么总是亲自送情报，嫌你死的太慢么！”

    这些天来，姜波也了解了王立春和龙振华的脾气，知道二人就是这种性格，所以没有再指责王立春。而且新二团和独立团这几天的配合，得到了支队总部的肯定，指示他们两个团以后多多配合，在龙盘山西北一带打好群众基础，建立巩固的根据地。

    果然，面对王立春的诅咒，龙振华也毫不客气的反唇相讥：“你放心，我还要给你上坟的，怎么也不会死在你前面。不过你小子不厚道，你真计划把偷袭放在上午么？”

    王猛对此也有所怀疑：“是啊，老龙的情报中，都是下午和晚上的，凤台坳的鬼子上午动向很少，大春儿，你是不是给我们打马虎眼呢！”

    龙振华这货还真他妈的奸诈！这小子到底打什么主意呢？王立春收起脸上嬉笑，指着桌上的地图，认真说道：“我计划在下午五点半之后，攻打凤台坳。如果不开枪的话，我们可以拥有二十到二十五分钟的时间……”

    “那里驻扎着一个小队的日军，怎么可能不开枪！”姜波皱起了眉头。

    王立春抬头看了他一眼：“老姜说的一点没错，所以我们只有十五分钟左右的时间。老龙，你小子一点都不靠谱，还说什么枪声一响，最近的鬼子半个小时之内就能赶到，现在可好，连尼玛一半的时间都没有！”

    “哪能怪我？那不是情报不具体么！”龙振华嘴上不服软，“少废话，快说你的计划！”

    “你俩别吵了！”王猛怎么想，都觉得王立春的计划不可行，“十五分钟的时间，且不说你能否歼灭一个小队的日军，就算能，你还要带那些人走。如果不带她们，你们或许还有可能，在鬼子支援赶到之前顺利撤离，可带上她们，你们绝对摆脱不掉鬼子的追兵！”

    “老王，这你就放心好了，我不打没把握的仗。老龙，凤台坳据点里有没有鬼子军车？”

    “有！”

    “你有没有会开车的人？”

    “有！”

    “你那儿有几个会日语的，并且能够调过来帮我的？”

    “就一个。不过这是你们虎踞岭的事儿，跟我的小组有什么关系，你凭什么指使我的人？”

    “龙振华同志，我们都是党领导下的革命队伍，不分你我。这次偷袭凤台坳，我们三方面必须通力配合，你怎么能这么说呢？你的觉悟，什么时候变得连王立春同志都不如了？”

    这是姜波对龙振华的批评，王立春起初还幸灾乐祸，开始听到后面，再也笑不出来了。他和龙振华对视一眼，齐齐将姜波过滤，和王猛再次商量起来。

    龙振华已经根据阳泉、定安两县日军的兵力分布，制定了一条撤离路线。从凤台坳撤往锦绣沟，经由锦绣沟退回屏山坳，到时候会有新二团和虎踞岭独立团接应，如果有机会还可以伏击追击的鬼子，保证王立春带人从小路进入龙盘山，返回虎踞岭。

    为了保证这条路线的干净，新二团和独立团必须按照龙振华计划中制定的几个地方，对定安、阳泉两地的日伪军展开骚扰，将线路附近的日伪军尽可能抽空，保证王立春带人退回屏山坳的路上，不会遭遇大股日伪军的伏击。

    四人晚饭都没吃，从黄昏一直商量到深夜，每个细节反复推敲，这才制定好了整个计划。只有王立春带人如何攻下凤台坳这一点，王猛三人一无所知，因为王立春不肯透露。

    反复追问都问不出详情，想到龙振华会跟王立春一同前往，王猛三人也就放弃了追问，让警卫员将饭菜加热，四人大吃起来。

    “大春儿，你这次行动非常危险，千万要小心啊！”王猛喝口面汤，咽下口中的馒头，关心的说道。

    “那这样吧，你带人攻打凤台坳，我们独立团保证配合到位。”

    “咳咳！”王猛被面汤呛住了。

    姜波倒是不以为意：“如果我们团也有像你一样日语流利的人，肯定没问题。”

    拉倒吧，你就算日语比我还好也没用，因为你不会蒙骗！王立春暗暗撇了撇嘴，夹筷子咸菜，就这馒头混着面汤吞到肚里。

    “老龙，你怕不怕？这次可是九死一生啊，稍微出点岔子，咱们可都交待在哪儿了。我无所谓，会日语，大不了投降鬼子，当个翻译，不过你可死定了。”

    姜波闻言眉头皱起，正打算批评王立春几句，就听到龙振华不服气的说道：“你当翻译？你的脑袋价值十万大洋，鬼子抓到你肯定放炮庆祝。不信咱俩试试，看鬼子先抓你还是先抓我！”

    “你俩就不能消停会儿？”王猛无奈的看着总爱斗嘴的二人，“大春儿，说认真的，你还有没有什么别的要求需要我们配合的？好好想想。”

    王立春仔细思索一番，点头道：“别说，还真有一件重要的事情需要你们帮忙。这次混进鬼子腹地，长枪容易暴露，我需要短枪，有多少算多少！”

    !