
　　“这是什么？”

　　方岳第一次看到这样的城池，能够在空中悬浮，自由的穿梭于不同的时空宇宙之中！“这是云端神阙，是百年前五族共同发现的一座遗迹中挖掘出来的，由五族的强者共同执掌！每当重要的会议举行，这云端神阙都将出现，作为集会的场所！”

　　大皇子为方岳介绍这云端神阙的来历与出处，他的掌心浮现出一枚金色的符文，符文亮起，与云端神阙遥相呼应，下一刻，方岳和大皇子就同时出现在了云端神阙之中。

　　那枚金色的符文应该是进入到云端神阙中通行证，唯有五族联盟的人方才能够掌握！云端神阙中，已经是摆好了酒席庭宴，其中人流往来穿梭，除却奴仆侍卫之外，尽皆是五族之中的修行者！“方岳，我先不陪你了！你在这里好好享受酒宴，如果有人挑衅的话，尽管回击，只要留下一口气就行，没必要太在意对方的身份！”

　　大皇子盯住方岳不要留手，他担心方岳因此而吃亏，五族联盟，这次派遣出来的都是一方天骄，说是兵对兵，将对将，但是难免会有不守规矩的人下场，越级斩杀。

　　“知道了大皇子！”

　　方岳闻言，不由轻笑，他喜欢这样的环境，周围桂香沁人，盛宴丰饶，一位位俊男美女，让人赏心悦目本身就是一道又一道的风景！方岳找了个空闲的位置，他从储物袋中取出了一张红色的方布，布匹铺展，放在了地面上，随后他又在方布上面摆满了各种瓶瓶罐罐，全部都是他身上安放的零碎。

　　有圣人境层次的法器，也有从敌人身上掠夺来的神料，更有染血的兵器还有各式各样的灵丹！“走过路过，不要错过！精美的法器，罕见的灵丹！只要你能给出足够的价格，灵丹法器尽皆归你所有！”

　　方岳嗷唠了一嗓子，很多人都是不由自主的围聚过来，当然，这些人中凑热闹的偏多，并无几人是真的对方岳摆在红布上的东西感兴趣。

　　他们是谁？

　　每一位都是各自族群中的天骄级人物，有大来历，大背景，受到背后家族几乎是不遗余力的培养！他们所享受的资源相当丰厚，所以很多人都看不上这些地摊货。

　　不过，像是方岳这样敢在这种场合摆摊的人，明显就是异类，是奇葩，他不怕丢人，反而会激起这些人的好奇之心！“这是一枚三千年的精火石，已经快要变成太阳石了！若是用这块石头为主料，或许能够炼制出一柄圣人境层次的长剑！”

　　一位灵族的中年人开口，他的修为在教主境的层次，他的目光掠过方岳的摊位，开始的时候是不屑，但是到了后来却是变成了惊呼！他的脸色微微一变，因为自己看到了一块绝世宝料，他立身于教主境第三层的境界，但是他的天赋惊人再加上背景与资源惊人，未来踏入到圣人境的层次那都是板上钉钉的事情！若是能够得到这块精火石，或许能够让为他踏入到圣人境的层次早做准备！“少年人，五十块上品鬼石买你这块精火石应该足够了！”

　　那中年人扔下五十块上品鬼石，二话不说，拿东西就准备走！方岳一把扣住了对方的肩膀，冷哼一声说道：“不告而取视为贼，你也说了，这是炼制一件圣人境兵器的主料，区区五十块上品鬼石买的了这块精火石吗？”

　　方岳相当的强势而霸道，在这种场合，不太讲究规则，亦或者拳头大就是最大的规则！那中年人的脸色变化：“小子，我可是灵族的强者，你敢对我动手就不怕遭到灵族的报复吗？”

　　中年人的肩膀生光，幻化出一道金色的剑光，剑光冲天，欲要将扣在肩膀上的手掌给刺给对穿！只可惜，他遇到的是谁？

　　是肉身方面几乎达到极致层次的方岳。

　　金色的剑光在触碰到方岳手掌的瞬间自行幻灭！中年人的脸色一变再变，他终究还是低估了这个人族的小辈！“只有这点本领也在学习人家巧取豪夺吗？”

　　方岳冷晒一声，他再次出手。

　　对于灵族方岳的并无太多的敬畏，更何况，一个教主境第三层的中年人而已还代表不了他背后的灵族。

　　“这东西不要便不要，凡是留一线日后好相见，少年人不要做的太过！”

　　中年人认怂妥协，他意识到自己对面的少年是一个自己不可招惹的存在，刚刚的那一剑，他已经是动用了族中的秘法，能够斩碎山石，裂开九霄，但是谁曾料到，他的剑光居然被方岳的手掌轻易覆灭，这般的本事一般只有一些成名已久的高手才能具备！“哼！欺软怕硬的东西，若是刚才的那一剑将我的手掌劈开你恐怕就是另外一种态度了！交出我的精火石，刚刚你放在这里的五十枚上品鬼石就当是你为自己的行为赔礼道歉了！”

　　方岳没有深究，毕竟这次是五族联盟，一上来便闹得僵硬，恐怕是有些不好收场！中年人交出了精火石灰溜溜的离开。天籁小说网

　　而方岳的威压则是随之大涨。

　　那中年人并非是无名之辈，他虽然只是在教主境第三层的境界，但是凭借战力能够和教主境八.九层的高手掰掰手腕，如今被防御轻易折服，这代表着方岳的战力更加的惊人！一些其他族群人也开始凑过来，以物易物，交换一些方岳摊位上的东西。

　　不得不说，方岳摊位上放的东西还是比较大气的！许多件都是价值连城，超出一般人的认知。

　　方岳的买卖做得很是兴旺，他交换到了一些稀有的，自己需要的宝物。

　　至于付出，于他而言其实可以忽略不计，因为这些东西多数都是他的战利品，属于是没本的买卖，并不吃亏。

　　“人族之中天骄辈出！这个方岳只是其中之一！不过他的主业是在文明和内政方面，武力只是点缀，并不主修！”

　　天阙城的一座九百丈高度的楼塔之中，这次五族联盟的真正的大人物在楼塔上对下面的小辈指指点点。

　　他们都是真仙境层次的强者，是这次聚会真正的主角。

　　蚊道人恰逢其会，虽然不是人族指定的代表，但是也在楼塔上为人族说话。

　　他在介方岳的时候，颇为的得意。

　　因为这是他为人盟引入的人才，是一位罕见的天骄人杰！“刚才交手的刹那，我能够在他的身上感受到一股佛修的味道！他抵挡那金色剑光的手掌应该是镀了一层佛家的不灭金刚！”

　　有一位老者开口，他代表灵族，他的脸上无喜无悲，到了他这种层次小辈的争锋得失已经是不再挂在心上了！看向方岳的时候，他的眼神中也是带着一丝欣赏。

　　倒不是他认可了方岳的武力，而是是方岳这种摆放摊位，交换资源的方式颇为可取！来人都是年轻一代的天骄，大多都是放不下自己的脸面，而能够降下自己的格调的人，心胸和胸怀都不是其他人可以比拟的！“嗯，这方岳是不错！拿出来的宝贝中也有些好东西！譬如说那枚天元石，里面包含着一滴万年的仙鹤精血，若是炼化的话，能够有延寿和长生的功效！”

　　另外一位雷族的大汉开口，他对于方岳摊位上的东西颇有兴致。

　　一些丹药和材料连他都是只在古籍中见过，这些东西未必多珍贵，但却是颇为的稀少与罕见。

　　“这次聚会是为了商议我五族联盟中谁主谁次，蛇无头不走，人无人不行！五族联盟涉及的人数庞大，资源极多，若是没有人统一指挥的话，各自为战，恐怕意义不大！”

　　灵族的老者话锋一转将话题牵引到了主题上面！蚊道人轻笑：“诸位不是早就商议好了吗？

　　这次聚会从多方面考量各族弟子，谁更优秀便是选举哪一个族来当五族联盟的领袖！”

　　“这次各族间弟子的表现各异，不过方岳能够主动发起交易，倒是可以给人族加上一分！”

　　灵族的老者很大气，主动为人族加分，五族联盟有自己的规则，不会因为私心也磨灭他人的贡献！“这是一块穷奇的骸骨，其中还有蕴含有一丝圣人境层次穷奇凶兽的精血，我要交换一枚圣人境层次的丹药，助我踏入圣人境的层次！”

　　一位雷族少年踉跄而来，他的面色苍白，嘴角噙血，一双眸子中蕴含仇恨的光芒，让人不敢与之对视。

　　“没问题！”

　　穷奇的精血对于他而言可能价值不大，毕竟只有一丝，很稀薄，无法进一步提纯的话，难以化成炼药或者炼器的材料。

　　但是对于方岳而言，这东西的用途很大，可以由万噬魔体吞噬，让他具备穷奇的血脉特点，生命涅槃，也能够用来演化方家的《神魔炼体诀》。

　　至于这雷族的少年究竟是背负着怎样的仇恨，方岳不知道，而且他也不想知道，大千世界，是是非非，无穷纠纷，他根本就顾及不过来。

　　“这是一枚圣灵丹，是我以古法炼制出来，其中蕴含有九缕圣人境第三层强者的本源之力，可以由你来参悟亦或者吸收其中的圣灵之力辅助突破！”

　　方岳将圣灵丹取出，顿时引来了周围之人的阵阵惊呼！这枚丹药是方岳从自己的储物袋中取出的，并非是摆放在摊位上面。

　　“圣灵丹！这方岳竟然会炼制这种丹药？

　　！”

　　灵族的老者惊呼，他微微蹙眉，眼神中闪烁出迷离的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十九章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 