    晚上放学的时候，林逸等大小姐和小舒上了车，有些好奇的问道：“小舒，你怎么成主持人了？”

    　　

    　　    “因为瑶瑶姐的拍卖品太特殊，我要是不当主持人，别人去拍卖，会出问题的喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “什么拍卖品？”林逸一愣：“不会又是什么初吻之类的东西吧？”

    　　

    　　    “哇，箭牌哥，你好厉害喔，比天才舒还给力，一下子就猜到了？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛：“不过不是初吻喔，初吻早就给箭牌哥了……”

    　　

    　　    “咳咳，小舒，你能不能说重点？你要是再说这些乱七八糟的，我不配合你参加拍卖了！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，制止他再说下去。

    　　

    　　    不过，王心妍和韩静静却是奇怪的看着林逸和楚梦瑶，王心妍不好意思问，倒是韩静静没有避讳：“林逸哥哥，你和瑶瑶姐，早就暗中好上了么？”

    　　

    　　    “汗，只是喝过一杯饮料而已……”林逸解释道。

    　　

    　　    “这样啊……”韩静静见没有八卦，也就不再询问了。

    　　

    　　    不过楚梦瑶的心里微微一松的同时，又有些失落，不知道怎么的，她有种隐隐想被误会的感觉，林逸解释清楚了，她反而觉得不幸福了。

    　　

    　　    “不过，这次拍卖的还是瑶瑶的吻？小舒，你不会是还要坑钟品亮吧？”林逸忽然想到钟品亮回学校来了，虽然很低调，但是林逸还是听到了他的消息。

    　　

    　　    “嘻嘻嘻嘻，他这么有钱，不坑他坑谁。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好了，小舒，要不是为了给孤儿院筹善款，我才不会陪你胡闹，快回家吧，我都饿了。”楚梦瑶解释了一句，不知道是解释给谁的，不过她心里觉得，好像是对林逸说的。

    　　

    　　    林逸恍然，怪不得楚梦瑶会陪着陈雨舒闹呢，原来是为了孤儿院啊！至于什么吻啊之类的，林逸倒是不在乎，有小舒在，大小姐不可能吃亏就是了。

    　　

    　　    回到家之后，韩静静和韩小超在林逸的别墅里吃了晚餐后就回去了，韩静静还要去忙林逸交给她的任务，而陈雨舒则是神神秘秘的找上了林逸，压低了声音：“箭牌哥……”

    　　

    　　    “干嘛？在自己家里，不用神神秘秘吧？”林逸看着小舒蹑手蹑脚的样子，不由得有些好笑。

    　　

    　　    “也对喔。”陈雨舒嘿嘿一笑，道：“箭牌哥，你有没有那种，接触在皮肤上，能够迅速让皮肤红肿的药物？越霸道越好。”

    　　

    　　    “你要干嘛？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　    “当然是有用了。”陈雨舒说道：“到底有没有喔？”

    　　

    　　    “有倒是有，不过你要这种东西干嘛？”林逸不知道陈雨舒要做什么。

    　　

    　　    “当然是保卫瑶瑶姐的贞洁了，你要是想让瑶瑶姐变成二手的，那就当我没说。”陈雨舒说道：“到时候你就不是唯一亲过瑶瑶姐的男人啦！”

    　　

    　　    “小舒你说什么呢？”楚梦瑶刚和王心妍捡了盘子，从厨房里出来，就听到陈雨舒说什么她是二手的，还被林逸亲，顿时怒了：“你是不是想挨揍？”

    　　

    　　    “呃……瑶瑶姐，我是为了帮你啊！”陈雨舒没想到楚梦瑶这时候出来了，连忙解释道。

    　　

    　　    “帮我？我和林逸的事情不用你帮！”楚梦瑶脸色有些羞红：“你该干什么干什么去，再多管闲事儿，就让林逸先把你变成二手的！”

    　　

    　　    “嘎？”陈雨舒愣了愣，呆呆的看着楚梦瑶，半晌才道：“瑶瑶姐，你是不是误会了喔？”

    　　

    　　    “误会什么？误会你个头，你不是又在撮合我和林逸么？还让他把我变成……什么二手的……”楚梦瑶听到陈雨舒不但不承认，还狡辩，更是生气了。

    　　

    　　    也不怪她误会，楚梦瑶从厨房出来，听话只听了半截，又不是修炼者，没有那么好的耳力，要不是小舒的声音大了一点儿，她根本听不到了，这也是听得不清不楚，只能根据意思推测。

    　　

    　　    不过小舒说什么把她变成二手的，还让林逸亲她，不就是让林逸推倒她的意思么？楚梦瑶怎么可能不生气？这事儿，两个人私下里说说就行了，哪有直接和林逸说的？

    　　

    　　    “呃……”陈雨舒又是愣了半天，然后才道：“瑶瑶姐你果然喜欢箭牌哥喔，不然怎么会心里有鬼呢！小舒明明说的是，怕钟品亮亲了你之后，你变成二手的，箭牌哥就不喜欢了，可是你却听成了，让箭牌哥把你……啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔……好痛啊……不带被戳穿了就打人的，心妍姐姐救命哇！”

    　　

    　　    陈雨舒被楚梦瑶追赶着跑上了楼去，王心妍则是掩口偷笑，在这里住得久了，她会发现，这里每天都充满了欢乐……

    　　

    　　    “呵呵，心妍，瑶瑶和小舒，其实很好相处的，你在这里还算习惯吧？”林逸笑着摇了摇头问道。

    　　

    　　    “恩，还不错，瑶瑶和小舒对我都挺好，也不像是外人。”王心妍微笑着，有些羡慕的说道：“只不过，她们对我还是有些客气，毕竟我才和她们认识多久？没有她们两个之间的感情深，像这样打闹的情况，我想参与，但是却也没有机会。”

    　　

    　　    “这倒是，不过慢慢就习惯了。”林逸说道：“你比起我来，已经强多了呢，当初我刚来的时候，她们两个很排斥我的，成天想着把我赶走。”

    　　

    　　    “啊？不会吧？”王心妍听了林逸的话后顿时有些惊讶，不可思议的说道：“我看她们都很在乎你啊？竟然最初会排斥你，还想把你赶走？”

    　　

    　　    “呵呵，其实，那时候，咱们在火车上相遇的时候，我是刚来松山市，奉一个长辈的命令来保护她们的。”林逸之前没有和王心妍说起过这件事儿，这时候正好提起来了：“当初我一个大男人住进她们的别墅，其实想想，任谁都不会太欢迎。”

    　　

    　　    “不过事实证明，你是个正人君子。”王心妍对林逸的品性是很放心的，虽然两个人睡在一起，小暧昧不断，但是在没有她点头之前，林逸却能克制住自己，不会逾越半步，这倒是让王心妍刮目相看！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

