    不仅仅是火箭筒这样的现代热武器，刚才烧书的女魔法师也开始准备远距离攻击魔法。

    紧接着，火箭筒冒出一阵火光，火箭弹朝着武士服男子射去。

    “轰！”

    爆炸声响起，但武士服男子如同背后长了眼睛一般朝着一边跃去，以白银阶职业者的实力，硬挨这一击都毫无压力，而通过直觉来躲避更是轻而易举。

    但下一刻，一支手臂忽然从地面上伸起，牢牢地抓住了即将落地的武士服男子。

    竟然是一具诈尸的“尸体”！

    不，应该是一个假装成尸体一直躺在地上的人，武士服男子反应也很快，立刻挥刀朝着那支手臂砍去。

    但还没等他砍断那支手臂，几道风刃便从他的周围笼罩而来。

    他的动作不变，瞬间就将那支手臂砍断，然后调整身形，挥刀抵御风刃。

    风刃的特点是锋利、范围大、速度快！

    锋利就不说了，速度比子弹还要快，但比起子弹来说更厉害的就是风刃的攻击范围是一条线段，而不是一个点，所以躲避起来就困难了许多。

    但如果有足够锋利的武器，就不用非得躲避，可以正面击溃风刃。

    可惜风刃出现的太快了，正好和火箭弹、诈尸配合的天衣无缝，在抵挡了四道风刃之后，一道风刃从他身后的低空飞来，让武士刀男子的双腿齐膝而断，重重地跌倒在了地上。

    而神秘势力的人员此时也赶了过来，将其包围了起来，可以说是插翅难飞了。

    接下来的一幕，充满了马赛克，除了武士道男子的咒骂声之外，其余的人都沉默无言，将定国刀抢夺了过来，尝试着破坏。

    但超凡品质的武器怎么可能这么轻易就被破坏？

    在经历了一番枪击、劈砍、火烧等过程后，这把定国刀竟然一点也没有被损坏。

    弹幕之中，大量樱花国人纷纷得意了起来? 表示定国刀就算被抢走? 也没有人可以玷污，这代表了樱花国的武士道精神? 有着神灵保佑? 是至高无暇的。

    一场新的口水骂战诞生，参与者主要是以华国、泡菜国、樱花国的民众为主? 虽然目前的时间在东亚地区是凌晨，但这种大事却让很多人无心睡眠。

    不过视频中一男子的举动迅速吸引了所有人的眼球。

    那名男子在对定国刀无法毁损之后竟然掏出了“马赛克”? 然后朝着定国刀撒了一泡尿！

    这引发了弹幕上骂声和叫好声不断！

    随后? 几人将战场附近躺在地上的同伴救起，尸体也一并带走，而对于樱花国的公务人员，则是一个不漏地进行检查补刀? 散落在地面上的灵玺簿? 则是统统现场烧毁。

    最后，他们带着定国刀离开了此地。

    至此，直播结束了，那名拍摄者一直都是默默地拍摄着，没有发出任何声音? 没有和观众交流，哪怕打字? 也没有参与战斗，如同一个幽灵一般? 更为恐怖的是，竟然没有惊动在场的任何一个人。

    他就这么默默地拍摄? 然后默默地离去? 深藏功与名? 被网友们起了一个外号，叫摄像哥，虽然谁也不知道他是男是女，长什么样。

    颜冲自然也全程观看了这次的直播，这个摄像哥和他一毛钱关系都没有，有着白银阶的实力，真实身份其实是一名古代人！

    他极其擅长隐匿能力，所以才未被其他人发现，而且他来此直播的目的非常简单，一是住得近赶上了，二就是为了赚钱！

    光是今晚他获得的打赏，就足有上百万积分，比抢钱还疯狂。不得不说这玩意挣钱太容易了，只要流量到位了，一切皆有可能。

    至于那批毁坏定国神社，抢夺定国刀、灵玺簿的神秘势力，颜冲简单调查了一下，发现是一个灵能复苏之前就有的组织，名为灭倭会，成员都对于樱花国极度仇视，秘密策划了好几次破坏定国神社的行动，但都失败了。

    灭倭会本来是一个非常松散的联盟，里面各国人都有，甚至包括一部分樱花国人，通常喜欢在网上交流。

    但灵能复苏之后，他们立刻重视了起来，并加强了联系，特别是传承之塔APP出现后，就只通过APP联系，这样没有了各国政府在网络上的监控，各种联系就频繁高效了许多。

    比如以前需要规避的话题，需要用暗语讨论的话题，就可以明着来了，还可以召开各种视频会议。

    其中有一位成员的家境非常富裕，还组织了几次线下的聚会，并提供大量的修炼资源，使得一些有天赋而又缺乏资源的成员迅速强大了起来。

    这名家境富裕的成员自然被推举为灭倭会的会长，他来自于泡菜国的一个财阀家族。

    这一次的行动就是他发起的，而最后在定国刀上撒尿的也是他。

    至于定国刀，也是被他带回去了，作为补偿，他给每一位参与行动的成员都提供了一笔不菲的资金。

    直播虽然结束了，但后续的影响却愈演愈烈，本来樱花国的定国神社只是被东亚各国的民众们所熟知，因为这代表着一段沉重的历史。

    其他国家的民众们虽然大多知道樱花国是二战的战败国，但对其观感并不是太差，因为并不是战争的亲历者，就像很多华国人看待普鲁士国一样。

    不过由于最近樱花国的大灾难事件以及脱离联合国单独加入星河联盟事件，让不少人都特意去了解了一番这个国家，所以定国神社被毁，也让越来越多人所知晓。

    而在了解了定国神社之后，大部分人的意见都是支持定国神社被毁的，只有少部分人谴责那批神秘势力，认为他们不该趁人之危，特别是往定国刀上撒尿的举动，更是对全体樱花国人的侮辱。

    让人感到神奇的是，虚拟现实的公共世界之中，樱花国也不太平，有不少人在进入公共世界之后，便漂洋过海地来到了樱花国对应的位置，再次前往了定国神社进行了破坏。

    由于大部分樱花国人没有来得及使用虚拟现实设备，导致了公共世界中的樱花国本土人员稀少，大量的观光客将周围得环境搞的一团糟。

