
“呵呵，他这装模作样一板脸，还挺有威势啊~”涂着丹蔻的纤长手指，轻晃着酒杯，语气虽带着笑意，听起来偏又意味深长。

“所以呢？”金泰熙眼神离开屏幕，不满的抬头撇了眼发话者：“你看他现在身边都是漂亮乖巧的年轻小娘，难道还不死心么？”

“死心？呵呵。”孙艺珍又是一声轻笑，她又晃晃酒杯，笑容分明里有调侃：“可以啊，不如。。。你先放弃吧？”

“呵~”金泰熙给了她个漂亮的白眼，才不想把宝贵的青春浪费在这些无聊斗嘴里。

都是千年的狐狸，谁还不会玩吃鸡啊？

但看着孙艺珍悠哉哉的样子，她还是不爽，撇撇嘴：“你又不是没有手机电脑，干嘛非来我这儿看啊。”

“请你喝酒嘛。再说。。。嘻嘻，先导片都拍得那么暧昧了，我也怕一个人看了到时候会心里不舒服，咱们多少也算同病相怜，有你在身边一起不舒服，我的感觉果然就好多了呢。”孙艺珍倒是坦白。

可这坦白，让金泰熙眉毛都快飞起来了，心里的那股匪气，又开始蹭蹭蹭的往上涨。

她一拍沙发扶手：“你这什么不良心思啊？。。。还请我喝酒？！就是来我家喝我的酒么？还让我点外卖？”

“啊？怎么可以这么说呢？”孙艺珍面不改色，又呡了口杯中的艳红：“我可是带了酒来的啊，是你自己嫌弃不喝而已。”

“谁要喝你的烧酒！”金泰熙又是一个白眼过去。这女人就带了两瓶烧酒过来，反倒骗开了自己的好年份玛高。

别看孙艺珍形象仙气，但她在圈中可是赫赫有名的高财商，有些方面甚至说是锱铢必较都不为过。

不过还好，对于身边的朋友她倒是大方，尤其是年轻漂亮又有英气的女孩子，要不当初呆子和允儿怎么会哈她哈得死去活来的？

嗯，不光是权呆子，大俊同学也是孙仙女的一只多年迷妹哟。

可金泰熙又不是帅气小娘，年纪比孙艺珍还大点呢，再加上那些因南方而起的神奇交集，所以也自然只能落了个南方一样的下场。。。。被她带着烧酒堵门，骗吃骗喝。

“喂~”金土匪的年纪虽然略大些，但心气较仙女还是差了些，耗不过她，便又开口了：“你来我这里，跟我一起看这节目，总得有个目的吧？。。。难道，你已经有什么计划了？”

“呵~”孙仙女放下酒杯，虽然在眯着眼睛笑，但笑容却连金土匪都看的有点心里发毛。

指头在桌面上轻点了几下，孙仙女才慢悠悠的开口：“一转眼，已经这么久了啊。。。之前玩失踪，逮不到他这个滑头，好不容易露个面，结果一眨眼又跑去每国拍电影了。。。呵呵，但他终究还是回来了啊，还在济州岛拍综艺。。。你说，我这次会轻易放过他么？”

金泰熙眨眨眼睛：“那你来找我。。。又是什么意思？”

孙艺珍捋了捋头发，稍稍偏过头看着她，也不说话，就是那么微笑着。

被她这么瞧着，金泰熙下意识的往后靠了靠。但几乎就在下一秒，她又挺起身子：“你有什么计划我不关心，反正别牵扯上我！”

“哦？”孙仙女悠然的往后一靠，腿也架了起来，嘴角颇感有趣的勾起：“难道，你真的已经放弃了？”

“哼！凭什么要我放弃？！”金泰熙也毫不示弱的架起二郎腿，还抖了抖：“你可以有你的计划，我就不能有我的么？呵呵，你当我今年在华国那么久是白待的？”

嗯，《星你》在亚洲掀起一阵风暴之后，金泰熙的选择当时让很多人都觉得看不懂。

明明有好几位知名电影导演向她伸出了橄榄枝，希望她能成为自己的新电影女主，却被她全部拒绝了。

她反而选择去华国，参演那部名不见经传的电视剧《书圣王喜之》。

主流的媒体当然是各种赞誉啦，说她有合约精神，是艺德典范云云。

但私底下，圈内说她脑子一根筋的也不少。

一部三流华国电视剧，和一部名导的电影，别说收入了，只两者的影响力差别，那是瞎子都看得出来的。

女演员吃的是青春饭，不趁爆红时多拍大作，那不是傻么？

可金泰熙还是义无反顾的去了，而且在华国一待就是大半年，甚至超过了电视剧合约上的档期时限。

孙艺珍眯起眼睛：“难道。。。你也有计划了？”

“呵呵~”金泰熙很是自矜的一笑，逼格满满。

孙艺珍眉头一挑，但随即又笑得大有深意：“我觉得，不如还是用我的计划更稳妥些，毕竟。。。我更了解男人。。。更了解他呢。。。”

金泰熙的笑容一僵，这是被鄙视了啊。

嗯，孙仙女的意思已经很明白了，也还真有资格鄙视她一把，毕竟。。。她可是吃到过南方的鸡了。

见暴击得手，孙仙女的笑容更是灿烂：“所以，你还是先听听我的吧。。。泰熙啊，下周的那个活动，你应该知道吧。”

金泰熙虽然心里气苦，但首大出来的脑子还灵活，听她问起，自然就答：“。。。你是说大钟？”

“没错。”孙仙女微笑点头，胸有成竹的样子。

大钟奖，向来是棒国电影圈里的至高荣誉之一，而这次的第五十一届，举办时间，就正好是在下周，11月1日。

“你跟我说这个干嘛？”金泰熙觉得更不爽了。

虽然她凭借《星你》中的千颂伊一角红透全亚洲，号称亚洲女神。但《星你》还是部电视剧，在棒国的演艺圈，论起逼格来，始终都要被电影咖压一头。

孙艺珍却似全然不觉她的不爽，继续轻笑：“而我，在这次最佳女主角的候选人里，可是获奖呼声最高的哦~”

金土匪的匪气都写在脸上了：“你到底想说什么啊！”

“你猜猜，这次邀请来为最佳女主角颁奖的特约嘉宾是谁？”孙艺珍的眼睛闪闪发光。

“难道是。。。他？！”金土匪这回是真的吃了一惊，好大一惊。

虽然知道南方从不爱参与娱乐圈的那些狗屁倒灶，可现在想想。。。这回也不好说啊，他这不是都开新综艺推销红酒了么？保不齐为了增加影响力就。。。

金土匪一时只觉心乱如麻。

孙艺珍就这样笑眯眯的看着她。

可其实这时孙仙女的心里也没底，通过她自己的人脉，只是知道组委会邀请南方来颁奖的消息，可他到底会不会答应，她心里现在也没数。

所以才会主动找到金泰熙门上来，好为自己的计划增加些筹码。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363922"  chaptername="第四十章  八方云动（1）">加入书签</a>
</div>
