
　　  没有什么寒暄，也没什么战前发言。

　　  战斗开始的非常直接，眼下这种双方这种想要弄死对方的情况，已经没什么好说的了。

　　  在布莱克丢出自己的嘲讽的一瞬，借着头狼之锋这个移动神龛，布莱克就开始了自己的第一次野性征召。

　　  那场面夸张极了。

　　  鹰爪峰位于至高岭和瓦尔莎拉交接处，于是以布莱克所在为圆心，囊括了大半个至高岭和小半个瓦尔莎拉的野性召唤在瞬间帮布莱克喊来了远超他想象的野兽大军。

　　  天角部落的白色雄鹰们是最先赶到的，这些猛禽遮天蔽日的飞行，又在海盗的指挥下扑向鹰爪峰之下那些正在冲锋的萨特大军。

　　  还有至高岭森林中的鹿群。

　　  这些和高岭牛有一样鹿角的大角鹿们狂暴的从林中冲出，撞的那些萨特们猝不及防。。。一样从林中冲出的暗影猎豹们则趁乱偷袭，甚至有水中的鳄鱼也借着黎明时分爆发的大战大快朵颐。

　　  但若是只有至高岭的野兽们助战，萨维斯麾下的萨特们还不至于对付不了。

　　  它们毕竟是大恶人，又是恶魔，打打野兽不成问题。

　　  但瓦尔莎拉那边的野兽大军更夸张。

　　  那里是德鲁伊们的圣地，常年有荒野半神在其中巡游，那些半神的子嗣们也把瓦尔莎拉当成家乡。

　　  于是，布莱克这一嗓子直接喊出了两个半神助战。

　　  虽然是很给面子的老朋友，但也很离谱了。

　　  森林之心阿萨尔带头冲锋，它的伴侣阿泰妮在不断召唤群星坠落，它们领着一群被自然赐福的野兽直接从梦境之门里冲入了鹰爪峰，在半山腰上阻击萨特突袭。

　　  但这也不一定是海盗的野性征召的效果。

　　  毕竟始祖萨特萨维斯已经现身，作为污染梦境的罪魁祸首，有的是半神希望它今夜就死在这里。

　　  海盗这一波摇人的效果拔群。

　　  让本来具有数量优势的萨特们瞬间陷入了劣势中，它们连鹰爪峰的半山腰都冲不上去。

　　  尤其在至高岭的本地洛阿神，大角鹿艾洛特也以灵体姿态冲入战场后，萨特们立刻进入了艰难的苦战。

　　  但这只是外围的战况，鹰爪峰之上的战斗更激烈。

　　  布莱克正在和萨维斯单挑！

　　  九武神也试图加入战斗。

　　  但她们很难冲进去。

　　  因为在一开战，她们眼前就多出了一个莫名其妙的家伙。

　　  “砰”

　　  召唤者安海尔德的暗影战矛被荆棘刀轮拨飞出去，又在眼前身缠星月之光的冷漠典狱长的身形旋转中被灼热的月神打击击中。

　　  空中爆发的月火光柱如利剑，一瞬间就把试图合围的九武神击退。

　　  以九打一，本该是稳赢的。

　　  但交战三个回合，气势汹汹过来的九武神就被玛维一个人打的被迫升空，彻底放弃了近战绞杀的打算。

　　  遇到克星了，根本没法打！

　　  眼前这个女人的攻击、受击和移动都会触发神性的AOE伤害，每一次普通攻击都是月火暴击加神力顺劈，而且具备最上级的阴影躲闪。

　　  人家站着让你打，你都不一定能打中。

　　  这谁挡得住啊？

　　  面对这样的敌人时，所谓的数量优势成了一个笑话。

　　  “始祖萨特今日必死于此地！”

　　  影歌女士手握刀轮，在月光照耀下仰头看着头顶的九武神瓦格里，她冷声说：

　　  “卡多雷和冥狱向来没有交集，你们和布莱克·肖的恩怨自己解决，但我不允许你们破坏萨维斯的可耻结局。”

　　  九武神明显被挑衅到了。

　　  她们觉得眼前这个女人简直不讲理！

　　  她嘴里说着臭海盗和冥狱的恩怨自己解决，但她们只要对布莱克发动攻击，就会迎来守望者典狱长的犀利突袭。

　　  摆明了就是要她们旁观这场战斗

　　  不。

　　  旁观这场处刑！

　　  在眼看着狩猎之翼欧恩哈拉已经从梦境跃出，加入了布莱克对萨维斯的进攻中，九武神中的瓦格里觉得不能再这么下去。

　　  一个身材娇小的瓦格里试图以投矛协助，却被她们的首领安海尔德阻止。

　　  召唤者看向玛维。

　　  她以灵魂低语对玛维说了句话。

　　  典狱长愣了一下。

　　  随后，她点了点头，也不再理会天空中的九武神，翻身一记闪烁加暗影突袭，加入了对始祖萨特的围攻中。

　　  “长姐，我们就这么看着吗？”

　　  九武神之一的席格妮看了一眼手持战矛，拍打翅膀悬浮于天际的安海尔德，她感觉到事情不太对，小声问道：

　　  “我们不是女王派来协助萨维斯作战的吗？那个背叛者如此耀武扬威，实在是让人心中不爽。”

　　  “我们是女王派来的。”

　　  安海尔德语气冷漠的说：

　　  “但我们不是来帮萨维斯作战的，我们只是要在今夜收取一个邪恶的灵魂，不管是布莱克·肖，还是始祖萨特萨维斯，都可以。

　　  至于背叛者.

　　  随他去吧。

　　  他已经证明了自己的神奇之处，半神都被他驱使，我们加入其中也无法在今夜收割他的灵魂。这注定的必败之战，何必参与？”

　　  “嘶”

　　  其他瓦格里们倒吸了一口冷气。

　　  九武神里的另一名成员，沉默的布琳佳小声说：

　　  “女王什么时候也有这样狡诈的心思了？这还是那个疯狂的海拉吗？”

　　  “这是好事。”

　　  召唤者安海尔德摇曳着漆黑双翼，轻声说：

　　  “失败总能让人成长，失败总能让人理智，女王从疯狂与复仇之火中找回了曾经的智慧，她在向自己的敌人学习。

　　  这会让我们的处境更好一些。

　　  从这一点而言，我们应该感谢冥狱的背叛者。23sK.com

　　  可惜

　　  他注定要死。

　　  死亡座下，无人永生。”

　　  “哗啦”

　　  安海尔德带着感慨的话刚说完，就见下方正在被吊死鬼一样的狂暴萨维斯追击的布莱克翻身一击。

　　  他手中的头狼之锋骤然换作一把光明圣刃。

　　  灰烬使者跳入手中的一瞬，就感应到了眼前的敌人不但是圣光最厌恶的恶魔，而且还有可怕的腐蚀气息，这是个堕落到无可救药的生灵！

　　  于是

　　  “焚尽万恶吧，灰烬使者。”

　　  在海盗如幽影一样和愤怒的萨维斯错身而过的一瞬，布莱克如念出卍解的咒语，在银灰色的刀锋擦过萨维斯诅咒躯体的那一瞬，灼热如太阳般的光明大作。

　　  在萨维斯如杀猪一样痛苦的吼叫中，炙热的圣刃将自己的光明之力尽数释放，化作灰烬觉醒的光明利刃飞舞。

　　  那些以实质性的光明符文环绕的光刃就如利刃风暴卷起，将体型高大的萨维斯卷入其中，绞的血光迸溅。

　　  那些被劈砍的伤痕在瞬间烧焦，留下一道道可怕的伤痕，又点燃萨维斯体内的邪恶之力，让它们如飞灰一样绽放飞舞。

　　  落地的海盗一个轻巧的翻滚，在双脚蹬地的反弹中于地面踩出裂痕。

　　  初入传奇之境的他还没办法良好的适应体内暴涨的力量和速度，生命形态的晋升带来了作战力量翻天覆地的变化。

　　  最简单的例子描述，海盗那本来就已经夸张到离谱的血条，再度翻了一倍。而曾经需要呼唤阴影和暗影作战的技能，则已化作真正的技巧。

　　  就如千锤百炼的战技。

　　  不需要引导，不需要吟唱，在起身跳劈的一瞬，海盗的心魔瞬间生效，让他蒙上一层恶魔般的幻影，起手丢出心灵震爆，直入始祖萨特的堕落心境。

　　  虚空之手的暗夜之寒生效，萨维斯正在酝酿的魔法被强行沉默。

　　  尽管它也是玩弄心灵的大师，并没有被心灵震爆打断节奏，但反击魔法的失效依然让他正面承受了玛维·影之歌的一次全力打出的暗影突袭。

　　  灼热巨大的月光如轨道炮砸下，把萨维斯扭曲怪异的堕落躯体砸的半跪在地。

　　  而后方扑来的臭海盗以一个跳劈姿态，将灼热的灰烬使者从他背后一刀砍下。

　　  两人一个打闷棍，一个要人命，配合的几乎完美。

　　  战斗状态的始祖萨特在身后生出堕落的扭曲肢节，像是蜘蛛的蛛腿又像是骨化的飞翼，或许是真有用处。

　　  也有可能只是为了彰显自己的邪恶。

　　  但没关系，他不必再为自己生出怪异的翅膀而感觉到和其他萨特们格格不入，他也不必因此感觉到丢人了。

　　  布莱克贴心的帮他解决了这个麻烦。

　　  在灰烬使者的爆鸣中，萨维斯的整个后背都恍若被烈火焚烧，那扭曲骨翼更是被直接粉碎，在落地一瞬。

　　  海盗冷笑了一声，他的身影骤然起舞。

　　  黑衣帝王·杀戮盛筵

　　  被传奇之力强化的刺客终结技能得到了可怕的强化，在布莱克的身影飞舞中，每一个阴影幻象在攻击后并不消失，而是继续在原地攻击。

　　  这让海盗在一秒之内就塑造出了一支二十多人的“影子军团”。

　　  最重要的是，这些影子也是兽群的一员，它们也受到布莱克的传奇之力的加成强化。

　　  可怜的半神萨维斯一瞬间就被戳成了筛子。

　　  当然，以噩梦为力量的半神不是这么容易对付的，他的躯体伤残并不重要，反正现实也不过是梦境在物质世界的投影罢了。

　　  虽然很疼。

　　  但他还有一战之力。

　　  而他内心已经被愤怒和羞辱充盈，不只是因为眼前这两个狗男女，还因为头顶悬浮在那里吃瓜看戏的九武神。

　　  见鬼！

　　  他被海拉耍了！

　　  他被一个人尽皆知的疯子耍了！

　　  简直丢人.

　　  “梦魇，爆发吧！来自黑暗世界的阴影会吞没你们！可耻的杂碎！”

　　  萨维斯吼叫着，将自己的梦魇神力震荡爆发开，将啄瞎他眼睛的狩猎之翼欧恩哈拉逼退，又发射梦魇箭打的那半神嗷嗷后退。

　　  但主攻手玛维和布莱克都没有后退。

　　  他们任由自己被萨维斯的梦魇神力吞没，玛维是月夜战神，此时的战场又在物质世界，有艾露恩的赐福根本不惧这噩梦之力的侵袭。

　　  而布莱克这边就厉害了。

　　  他站在梦魇爆发的邪恶力量里，不但没有掉血，反而如得到了强化的力量一样。

　　  在舒爽的呻吟中，随手一挥就召唤出了两道暗红色的巨大虚空触须，一左一右猛抽萨维斯，把始祖萨特打的一脸懵逼。

　　  哎哎哎！

　　  怎么回事？

　　  你们这些正义之士难道不该保护自己的心灵不被噩梦吞没吗！怎么还在我的邪恶领域里越战越猛了？

　　  喂！

　　  臭海盗，你刚才用的是最正统的虚空魔法吧？

　　  你肩膀四周悬浮的十几颗眼球，还有你身上延伸出的虚空触须是认真的吗？

　　  你这活脱脱已经被虚空污染了呀。

　　  好你个浓眉大眼的布莱克·肖，你乃虚空友军你早说啊！看你这一副被虚空意志强化的姿态，堕入疯狂成为虚空先锋是迟早的事。

　　  早知如此，老子犯得着来惹你吗？

　　  “唉，我就知道。”

　　  布莱克看着手里黯淡下来的灰烬使者，这正义的武器不会被邪恶驱使，没了有圣刃的强化让海盗很忧伤。

　　  但他也不怎么在乎。

　　  把灰烬使者丢进行囊，反手抽出萨拉迈尼，在影逝如幽灵的二段突击中跳上萨维斯庞大的肩膀，落地就是一个旋风斩，在萨维斯那扭曲如恶鬼的脸上留下痛苦划痕。

　　  又在咔擦作响中分作双刃，无视了阴影的法度，连续朝着萨维斯打出三记利刃剔骨的斩杀。

　　  第一刀蒙着虚空的阴寒，第二刀饱含自然神力，第三刀最离谱，那一道砍下来还带着月光的灼热轰击，烧的萨维斯嗷嗷乱叫。

　　  始祖萨特发现了一件很可怕的事。

　　  他的所有攻击手段，只要是附带梦魇侵袭的力量，不管再怎么强大对眼前这个臭海盗都毫无用处。

　　  他的对手被虚空意志注视，而虚空的下级力量·噩梦，根本无法伤害到他。

　　  这还怎么打？

　　  这个传奇海盗是怎么回事？

　　  明明只是刚入传奇，怎么就有了这么古怪又这么夸张的力量？他和旁边疯狂输出的玛维相比，也就只是弱了那么一点点吧？

　　  现在的人类传奇的力量增长都这么疯狂了吗？

　　  是自己跟不上时代了？

　　  “嗷”

　　  脑海里一片混乱，被眼前一男一女的组合拳打蒙了的萨维斯正面被冲出来的大角一巴掌糊脸，又在后腿被霜爪咬住的情况下试图召唤梦魇流星，来毁掉这个讨厌的山峰。

　　  但他的召唤刚刚起手，就看到布莱克从自己的肩膀上一跃而下，臭海盗的身影在空中一个古怪的暂停，仿佛踩中了不存在之物。

　　  下一瞬，他的双刃合拢成重剑，又在左手换出一把怪异的爪子匕首，两把利刃上拉出一道黑色刀光，如致命利刃的穿刺，交错着插进了自己的喉咙。

　　  连续三次！

　　  可笑！

　　  这样软弱的攻击岂能.

　　  “哈哈哈”

　　  污染者阿克蒙德的狂笑声连续两次在萨维斯耳边响起，他惊恐的发现两道死亡一指打在自己身上，让自己立刻进入了重伤虚弱。

　　  那把匕首！

　　  有古怪！

　　  萨维斯吼叫着转身要逃入噩梦，他知道今天赢不了的。

　　  翻滚着落地的布莱克一把推开旁边想要追击的玛维，伸手从腰间取出萨奇尔的头颅，如握着一把枪指向前方。

　　  他说：

　　  “随便抽，爷血厚，给那混蛋来一炮。”

　　  “来啦。”

　　  萨奇尔老大爷嘎嘎冷笑着开始蓄力，在萨维斯打开噩梦之门的一瞬，之前干掉了高姆的半神级魔能冲击从身后爆发。

　　  始祖萨特只来及回头瞪大血流不止的眼睛，然后绽放的绿光就把他眼前的世界彻底覆盖。

　　  被拦下的玛维女士当机立断。

　　  她半跪于海盗身侧，双手交错呼唤神术的力量，在魔能冲击爆发的瞬间，一道几乎照亮整个至高岭的月光也轰然砸落。

　　  那灼热的光逼得九武神也不得不闪身离开这个被净化的区域。

　　  在万物静默的神力爆炸中，萨维斯喊出了自己的遗言：

　　  “你们这对狗男女！我诅咒你们！但我是不死的，我还会从你们的噩梦中归来等着吧，我会以你们的恐惧为食。

　　  下贱又可耻的狗男女！

　　  去死吧！

　　  啊！”

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，27.你们这对狗男女！免费阅读。https://xs.23sk.com 