    “你对四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败……”

    “你对四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，季文彬（鳄东来）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在四级武皇（残缺）季文彬（鳄东来）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，季文彬（鳄东来）的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，一分钟！”

    原则上来讲，神魂烙印这种精神秘术是异人族专门用来针对妖兽奴役妖兽神魂的，对人族这种高灵智的神魂本源效用寥寥。

    所以在第一次灵力潮汐暴发之后，第一批人异人入侵本源星，并没有选择大规模地控制奴役人族，而是选择了妖族来祸乱天下。

    毕竟，它们的神魂烙印秘术在对付妖族神魂方面拥有着无与伦比的天然优势，可以范围攻击，一次奴役成千上万也没有太大的难度。

    而想要控制人族，它们却要一个一个地去精神催眠单独控制，数量上并不占优势。

    故而在那个特殊时期，异人族才会一方面控制大量的妖族四处攻城掠地，祸乱天下，一方面在关键时刻混入人族，催眠控制部分人族首脑，提前引爆了核战。

    而现在。

    杨帆所面对的这个季文彬，虽然身体的身肉骨骼毛发等等等等全都是再纯正无比的人族无疑，但是他的神魂本源却是一只实打实的兽魂本源！

    所以，当杨帆施展神魂烙印来攻击奴役他的时候，很快就凑了效，不过两个呼吸的功夫，以三次烙印失败为代价，还是成功将之变成了一只言听计从的傀儡。

    “献出神魂，显露本相！”

    烙印成功，杨帆没有丝毫犹豫，声音冰冷而果决地下达了第一条指令。

    季文彬的身形一颤，脸上显现出了一丝挣扎之色，不过很快，这丝挣扎便被烙印在它神魂本源这上的规则光芒给完全抹平。

    季文彬，或者说是鳄东来不再有丝毫犹豫，前额处的精神门户无声自启，而后，一道极为惊人的神魂波动自精神门户之中夺门而出。

    “吼~！”

    一声被压抑了许久的低沉怒吼，透过神魂本源的魂力震荡，清晰无比地传递到了在场所有半皇强者的耳中。

    然后，一只没有实体但是却又无比凝实的迷你铁齿鳄凭空飘浮，就这样呆立在杨帆的身前。

    这一次，不止是专修精神力的天蝉子、凌天、桑朵朵他们这些半皇能够清楚地看到这只半皇兽魂的存在，就连李良才、周寻他们这些武道通神的半皇，甚至于连安生这样的半步皇者，也能清楚无比地看到鳄东来的存在。

    “卧槽！这丫竟然真的有问题！”

    “附体妖灵！谁特么能想到，季文彬竟然是一只附体妖灵？！”

    “他是什么时候着的道？这几十年以来他可是一直都跟我们在一起，在闭死关啊！”

    “……”

    众人惊骇，一时间有些难以接受。

    彼此都是在一起共同战斗了几十上百的老战友，现在却突然被证实这个老战友竟然是一只附体妖灵，谁特么能受得了？

    相比于李良才、天蝉子及周寻他们这些人的惊骇与难以接受。

    杨帆身后的安生、凌天与桑朵朵却全都淡然无比，早就已经见怪不怪了。

    事实上，比起李良才他们，安生三人知道得更多，毕竟在这个季文彬之前，他们师傅就已然悄悄地挪移并控制住了两位人族半皇了。

    虽然他们都没有发现这二人身上到底有什么问题，但是出于对杨帆师傅的能力的信任，他们都很确信，之前这两个肯定也不是什么好鸟。

    一行三十一位人族半皇之中，竟然出现了三只害群之马。

    不得不说，这样的结果，哪怕是他们一时间也都会觉得意外惊诧，有些难以接受。那就更不说是与这三只奸细朝夕相处的李良才他们了。

    “竟然是一只铁齿鳄的兽魂！”

    “真是没想到啊，就连一向当缩头乌龟的鳄元也开始动脑筋安排卧底了。之前，贫道一直以为若是妖灵附体的话，多半都会是万妖山的火凤一族呢。”

    雷皇分身看到鳄东来的神魂显象之后，忍不住轻声感叹。

    现在连半皇兽魂都给搞出来了，季文彬这个身份肯定是奸细无疑了。

    只是与闻照修之前在心里的预判有些出入，没有想到充当妖灵的兽魂并不是他所想像中的凤族半皇，而是来自沼洼国的铁齿鳄一族。

    这一族一直龟缩在妖域的边捶沼泽地域，哪怕是五大妖皇共尊的时代，也是极少会出来搞事情出风头，不管是在人域还是妖域，都是那种不太引人注目存在。

    万没想到，咬人的狗它不叫啊！

    在这只半皇铁齿鳄的兽魂被发现之前，谁能想到鳄元那老妖怪竟然早在几十年前甚至更早的时候，就已经开始布局，安排半皇妖灵入侵蜇伏在人域之中了！

    “确实有些出人预料。”

    叶非烟的神色也很不好，接声道：

    “不过，妖族的五大妖皇，全都不是什么好东西，鳄元妖皇这个闷不出声的老乌龟，当年可是也没少依靠吞噬人族血肉来加速自己的修行进化！”

    “只是我没有想到，潜伏在联邦中心城的惊蛰小队之中，竟然会有这么多的奸细存在！”

    “这次若不是强令他们过来宣褚镇守府接受杨帆弟弟的医治与甄别，天知道它们以后会给人族联邦带来多大的麻烦与祸乱！”

    震惊意外过后，叶非烟的心中仅余的情绪就是后怕不已。

    这可是三尊半皇啊。

    而且还是已经完完全全打入人族顶级战力圈子的至强半皇！

    虽然它们的存在并不会对雷皇、剑皇、灵皇这三位皇者造成什么实质性的伤害。

    但是关键的时候，一但人族三皇被妖族五皇牵制不动，这么强大的三个定时炸弹届时突然引爆反水，直接动摇人族的国本与根基都不是没有可能的啊。

    细思极恐。

    这就相当于在两军对垒的时候，自己阵营之中的指挥部内被敌人安插了三个随时都能出卖大本营作战讯息，甚至于随时都能出手击毙指挥部大半首脑的奸细，几乎没什么两样。

    这样的情况下，一但双方开战，那还打个屁呀，战斗可能还没开始就已经完全结束了。

    “自己交待一下吧，什么时候潜入联邦中心城的？”

    杨帆轻撸着怀中的小花，淡声向鳄东来的神魂本源询问。

    半皇级别的兽魂，已然可能凝实本相，就算是暴露在外，也不会像是那些王级、帝级之类的兽魂一样，在短时间内就会自然溃散。

    所以，杨帆并不急着去将它收取炼化，而是悠哉游哉地当众审问了起来。

    “第七次灵力潮汐暴发的时候，本皇就已经奉命潜伏在人域之中了。”

    鳄东来的神魂本相面无表情，声音木讷呆板地一字一句地回答着杨帆的问题。

    “那时候，本皇还只是一只初入帝尊境界的妖帝，在与人族的一位帝尊武者对战的时候意外身亡，幸而当时我皇鳄元就在旁边，及时收拢了我的神魂本源，使得我才得以有机会再活一世。”

    “我没有具体的任务，我皇传给我的传令就是蜇伏不出，以待将来……”

    “我不知道这次过来宣褚镇守府的目的是什么，李良才与天蝉子从一开始就守口如瓶，所有人都不清楚他们葫芦里卖的什么药。”

    “不过，能够让他们暂停雷皇大人亲自主持并布置下来的惊蛰计划，肯定不是小事，所以在出关之后的第一时间，我就已经将人族潜伏半皇出关西行的消息传递了回去……”

    “……后来，见到唐志诚、吴道他们这些新晋半皇，察觉到他们体内的道伤竟然已经被完全遏制，本皇多少已经猜出了我等此行的目的。”

    “可惜那时我已在飞艇之中，周围全是人族半皇，飞艇内外也都有半皇所布下的精神禁制，传递消息不便，所以，我还未来得及将相差的消息传递出去……”

    听到这些。

    李良才、天蝉子二人在脸黑、气愤、后怕不已的同时，也不由长松了口气。

    所幸，因为是雷皇大人亲自下达的指令，从一开始的时候，他们就谨慎异常，依然依照着最高级别的保密条例来规范这些半皇，哪怕是在抵达宣褚镇守府的最后一刻，也没有告诉惊蛰小队成员任何关于杨帆的讯息。

    否则的话，他们两个可就真的要成人族的大罪人，就算是以死谢罪也无法挽回万一了。

