    【智能战车】解释道：“界点就是两个界域彼此相连的地方，这个地方界域之力相对的小一些，更容易穿梭。”

    苏义沉思了一下，说道：“这么说的话，你是不能随随便便的穿梭了，必须通过界点才行？”

    如果是这种情况，就说明【智能战车】要穿梭出去的话，必须选择一个与蓝星有连接的星球。

    否则没有界点，根本就穿梭不过去。

    “差不多就是这个道理。”【智能战车】回应了一声。

    “那你就有点吹牛逼了！”苏义没好气的说道。

    之前，【智能战车】标榜自己晋升终极形态，可以自由穿梭宇宙。

    他还真以为可以随意去各大星球呢，不曾想还有界点这么一个限制条件。

    “这也很牛逼了好不好？”【智能战车】有些不服气。

    换成别人穿梭界域，必须开通一条界域通道。

    既耗时又费力，而且需要消耗各种珍贵的矿石。

    反观他，只要找到界点就可以轻而易举的穿梭，这点就连强大的凶兽都做不到。

    苏义还看不起他？

    太令人气愤了！

    苏义没有在这方面纠结，转而问道：“你穿梭进入飞羽族大陆没有问题吧？”

    后面就要前往飞羽族救人，如果穿梭不过去就麻烦了。

    “飞羽族和蓝星之间是有界点的，肯定没问题。”【智能战车】说完之后，突然一个激灵，试探道：“苏义，你不会要去飞羽族吧？”

    飞羽族虽然不是五大超级种族，但也算很强大的种族了。

    甚至还有真灵境的存在，穿梭过去还是非常危险的。

    “暂时不会去。”苏义笑了笑。

    眼下首先要解决的还是影杀门，之后还要前往悬空海猎杀妖兽。

    不将修为提升到通神境，他是不会冒险进入飞羽族大陆的。

    “那就好。”【智能战车】长舒一口气。

    苏义忽然说道：“2号，你能去老六前辈的那个秘境吗？”

    虽然只分开了几天，说起来还有点想念对方的。

    如果可以的话，他打算过去看望一下。

    “周边就有连接那个秘境的界点，穿梭过去没问题。”【智能战车】说道。

    “那好，咱们现在就过去。”苏义有点急不可耐了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，我每次进行穿梭，需要消耗十颗极品灵晶。”

    “啊？”苏义傻眼了。

    他身上满打满算也就十颗极品灵晶，就只够一次穿梭。

    这若是穿梭过去回不来的话，麻烦就大了。

    “算了吧。”苏义叹了口气，随又叮嘱道：“明天别乱跑，咱们出去干点大事。”

    “又要出去？”【智能战车】简直无语了。

    好不好他们才回来没有两天，苏义怎么这么能折腾啊！

    苏义没有理睬，转身进入了石屋当中。

    后面，他躺在床上观看起了武者论坛。

    没看一会，聊天软件突然发送来了消息。

    苏义原本以为是温馨家庭群的消息，可是打开一看，整个人都惊愕了。

    “蓝星制霸者邀请你进入宇宙超级强者聊天群。”

