    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    倒数开始，巨炮的炮口凝聚出了令人心惊胆寒的腥红光芒。

    它没有锁定战斗区域的任何一个人，而是……覆盖了整个区域！

    严城是认真的，他要用摧毁一个街区为代价彻底销毁那条神秘莫测的手臂。

    也同时抹除掉林云渐的存在。

    至于聂全真和丁童，只能算是倒霉了。

    “……”

    “四！”

    “三！”

    巨型手掌感知到了那处巨炮的恐怖威胁，但它竟全然不顾，扔是面向了林云渐，一掌拍了过去！

    “二！”

    倒计时已经逼近，所有人的目光都集中在了那道腥红的身影之上。

    巨型手掌像拍蚊子一样朝他拍去，绯红因子聚能压缩炮的炮口，也对准了他。

    “一！”

    “发射！”

    “轰！！！！！！”

    恐怖的五米粗的，宛如实质的光线破膛而出，朝着巨型手臂和林云渐飙射而去！

    那道腥红光线在离开炮筒之后迅速变大，五米，十米，二十米，四十米！

    一眨眼的功夫，它就到达了林云渐和巨型手臂跟前。

    而这时的光柱，已经暴涨到了恐怖的近两百米！

    腥红的光芒充斥在每个人的视野里，映照得他们的面孔都一片血红。

    丁童的身体迅速变化到了最高大的程度，挡在了聂全真身前。

    但无论是他还是聂全真都知道，这不过是杯水车薪罢了。

    这台巨炮的威力，足以对使徒级的腐化者造成伤害，这片区域的任何东西，都将被它摧毁。

    无论是巨型手掌，还是林云渐，亦或是周围的建筑物，全都留存不下来。

    可是，要说后悔，倒也没有这种情绪，更多的是遗憾罢了。

    然而，就在这时，充斥着所有视野的绯红之中，一个比恐怖光柱更红的身影冲了过来，密密麻麻的红鳞铺天盖地地飞出，凝聚成了一个巨大的红鳞盾牌，挡在了三人身前！

    丁童和聂全真一怔，两人齐刷刷地看向身前五米处那个满身红鳞的身影，他没有回头，齐腰的红色长发飘飞不停。

    “轰！！！”

    绯红因子压缩聚能炮正面直接轰在了林云渐凝聚成的红鳞盾牌上！

    在林云渐的脑海中，难以言喻的剧痛从全身各处传来，他的每一寸血肉，每一个细胞都仿佛要碎裂成渣。

    他双眼赤红如血，两条腿死死地扎在地下，被狂暴的炮击轰得寸寸后退。

    林云渐此刻的眼神也无比的狰狞，但他竟然真的挡住了绯红因子压缩聚能炮的第一轮轰击！

    然而，这种巨炮的轰击并不是一发，而是持续不断的覆盖性狂轰，遮天蔽日的红色光柱从正面撞来，除了林云渐用红鳞挡出的一条狭长的缝隙外，上下左右所有区域都已经被红芒笼罩，并在它的恐怖威力之下化为麋粉。

    “聂全真……”

    突然之间，聂全真听到了林云渐的声音！

    他清醒过来了！

    还没等她回话，就听林云渐飞快地颤抖着说道：“快……带……他走……”

    “快！”

    狂暴的轰鸣声和周围建筑的破坏声让林云渐的声音几乎难以被听见，巨炮轰击出的威力令大地都被犁出了一条几百米长的巨型沟壑，并掀起了狂暴的风，就连天顶上刚散开的云层都被震得更碎了。

    “咔咔咔——”

    就在林云渐出声之际，他的红色鳞片也在寸寸碎裂，浑身上下所有鳞片的缝隙都在向外渗血。

    而朝着林云渐拍来的巨型手臂也停在了空中，勉力对抗着巨炮的轰击。

    但它竟然仍将绝大部分力量用在了攻击林云渐身上，不管不顾地硬是缓缓压下，似乎要将林云渐拍碎。

    “我受伤了，速度没有攻城炮快，不行。”聂全真回答道。

    林云渐死死地咬着牙，他的瞳孔里一会儿疯狂，一会儿清明，死死地抵着前方的巨炮，嘴角也在渗血，从嗓子里挤出了嘶哑的声音：“顺着我挡出的……这条缝隙，笔直向后走……快！”

    “我快……”

    “撑不住了！”

    林云渐的全身都在颤抖，他像一块玻璃一样，浑身上下的鳞片都出现了裂纹！

    聂全真和丁童的眼睛都红了，聂全真深深地看了一眼他狰狞的背影，直到现在她也没能正面看到林云渐一眼。

    “保重。”

    聂全真一把抓住了丁童的肩膀，拼着身体崩溃，能力全开！

    丁童还想挣扎，但进入了聂全真的范围后，他根本无法脱离，四面八方的压力将他往里挤，这是属于聂全真的，一个独特的用于快速移动的空间。

    “噗——”

    聂全真喷出一口鲜血，攻城炮的巨型光柱覆盖了所有方位，只能通过林云渐挡出来的这一点空间笔直地撤离。

    但她受伤过于严重，虽然拼尽了全力，但速度依旧不够快。

    “他会死！”

    丁童死死地盯着那个挡住了血光的身影，低吼道，如同一只即将发狂的野兽。

    聂全真紧紧地抓住了他的肩膀：“所以我们不能让他白死。”

    说话间，林云渐已经发出了怒吼。

    “啊！！！！！！”

    挡在最前方的，凝聚出的红鳞盾牌已经飞灰湮灭，恐怖的血光直接撞上了他的身体！

    他的鳞片，血肉，骨骼……全都在血光的摧残下崩溃！

    唯独意志，还在拼命地抵抗。

    林云渐的额头青筋暴起，竭力阻拦住这股此刻的他根本无可违逆的恐怖力量，他的两只脚死死抵住地面，在恐怖红光的笼罩和压迫之下，他的双腿已经深深地陷入到了地面当中，并还在不断陷下去。

    “咔咔——”

    “嘭！”

    身体上覆盖着的红鳞碎了。

    紧接着是血肉，正面抵挡这号称攻城炮的武器的轰击，即便是缅怀的身体也做不到……

    皮肤被灼毁，血肉在消失，林云渐的脸颊，手臂，腿部，已经露出了血管和骨骼。

    他死死地咬着牙，甚至连眼皮都被红光摧毁消失了。

    浑身鲜血，形似骷髅……他的身体，几近崩溃。

    已临近头顶的巨型手掌也不遑多让，在血光的摧残下飞快消失，但构成它的不像是血肉，更像是某种石料或铁器。

    可即便它已经在血光的轰击下缩小了一半，仍是不依不饶地朝着林云渐拍来，眼看就要拍到他的头顶上了。

    聂全真和丁童一言不发地往后逃，林云渐的身体即将崩溃，被摧残为麋粉，丁童的眼眶里满是血丝，死死地盯着那个抵挡着红光的背影。

    他身上的鳞片已经完全崩溃，除了那条尾巴外，形体已经更接近一个饱受摧残的人类。

    为什么要救他们？

    林云渐的视野渐渐模糊，他的意志再坚定，身体也已经几乎快被轰成了碎末。

    没了肉体作为载体，意志也将不存。

    他不知道自己为什么会这样做，也许在他的计算中，自己的速度不可能快过这腥红大炮的速度，唯一有可能活下来的，只有速度惊人的聂全真。

    所以，与其全部死在这里，不如自己多挡一会儿，让他们试试能不能逃出去？

    这可能是一种解释。

    但刚才那一瞬间，他不可能想到这种解释。

    也许，在意识清醒的那一刻，看到丁童和聂全真进来战斗区域寻找自己时，他就已经做出了决定。

    皮肤……血肉……骨骼……跳动的心脏……

    全都在化为麋粉。

    那条由他身体挡出来的路，也越缩越小。

    他已经做不到回头看一眼，看一眼他们是否逃出了腥红大炮的轰击范围。

    此时，头顶巨大的阴影盖了下来，泛着乌光的巨型手掌从足球场的大小缩小到了几米。

    但它……仍旧拍了下来。

    “轰——”

    残缺的身影被巨手覆盖，彻底消失。

    红光在三秒之厚，渐渐收敛。

    战斗区域外的执行官们满目骇然地望着眼前的一切。

    这就是丹枫城的力量，甚至不是全部的力量。

    巨型手臂消失了，红鳞怪物消失了。

    一整个街区……也消失了。

    执行官们身旁装甲箱车的后视镜里，一个脸色惨白的年轻人吐出一口黑血，目光复杂，身影缓缓消失。

    处于三区的城市研究所，刘居正看着已经停止跳动的红色光点，神色变幻莫测。

    “怎么了？”陆正问道。

    刘居正沉默良久，按下按钮，说：“牧羊计划一号实验体，确认死亡。”

    “我们只剩三十三了。”

    他的声音有些怅然，也有些惋惜。

    三十三区，一粒粒红色光点缓慢地从地上飘起，朝着漆黑的夜空飞去。

    这一夜，暗处的势力似乎没能对丹枫城的城市管理机构造成任何伤害。

    有人死，也有人活了下来。

    这个世界不会因为任何人的消失而停止运转。

    也不会因为任何人的出现——宣告新生。

