    事情也如柯林所料，他老师康尼大师确实将信息留在了妮可身上。

    通电，激活。

    低压电流对于超凡者来说没有什么太大影响，妮可只觉浑身酥酥麻麻。她虽然觉得有些怪怪的，可也任由柯林施为了。

    此刻的柯林完全沉浸在了研究中，神情专注无比。他回想着着当初在老师的实验室里测试出的那些关于“纳米机械虫”的研究数据，一步步完成了激活程序。

    果不然，预料之中，也预想之外的一幕发生了。

    三个小时后。

    妮可只觉得自己血液似乎有什么东西活了过来，视网膜中突然就出现了一串串像是游动细菌组成的文字。

    她，得到了康尼大师藏在机械虫中的绝密信息！

    原来，真被柯林猜中了。

    “我亲爱的妮可...我不知道你看到这个消息的时候已经过去多久。大概是十年之后，或许更久...想要靠人体生物电完成‘纳米机械虫’的激活充能，需要很长的时间。当然，我的弟子柯林还活着，他或许会提前发现我留下的这个秘密...”

    “你看到这消息的时候，我也应该被世界總府谋害了。我不会答应他们的要求，所以结局已经注定。你不用为我悲伤，我的生命奉献给了科学和人类，无怨无悔。事情的前因后果，你应该也知道了...”

    “当我发现实验室被一股神秘势力侵入，所有人都被监控的时候，我就知道大事不妙...”

    “我之所以毁掉那份实验计划，是因为我发现复原的‘上古兵器’足以毁掉人类文明。所以，我毁掉了研究成果，让这个计划暂时搁浅。”

    “我留下这份‘资料’并不是出于私心，而是为了不让它落在那些阴谋家的手中。这些年不断接触，我渐渐发现那些家伙有着一颗强烈的，支配世界的恐怖野心！‘上古兵器’现世，世界必定生灵涂炭...”

    “世界總府高层研究复原‘上古兵器’的心意已决，哪怕是我毁掉的这些研究资料，最多也能延缓他们三十年的时间。三十年后，總府的独裁者们将拥有‘超级兵器’，整个人类文明必定会笼罩在黑暗与恐怖之中...”

    “科学是造福人类而存在，而不是成为某些阴谋家的统治工具、杀人武器...那样的人类是没有未来的，科学也是可悲的，文明也是注定要毁灭的...”

    “所以，我把‘资料’以这种方式留了下来。假如你能看到这个消息，说明你已经拿到了它。我把人类的一线希望给了你，让你拥有了对抗那些人的一些底气，也希望你能找到破解之法彻底解决这个隐患。抱歉，这是一个很重的担子。如果计划没出差错的话，我会将‘上古兵器’的半成品藏在海克斯城的某处...”

    “当然，你若没能看到这话，一切都没有意义了，我能做的就这么多了...”

    “哦，还有，你体内的这些‘机械纳米虫’是非常神奇的科技产物，它们能帮你解决很多问题。抱歉，我没经过你的同意，就在你来实验室的时候将它们偷偷注射在了你的身体里。这是我能想到将资料保存下来的唯一方法。也只有你，最合适...”

    “我永远爱你，我亲爱的妮可。——康尼·斯普林格·罗德里格斯。”

    “...”

    后面还附带了一大片密密麻麻的资料，标题写着【上古文明‘超级兵器’研究资料（sss绝密）】

    妮可看完信息，脸上的震惊久久不能平息。

    原来，自己的增祖父真的把那份“上古兵器”的秘密研究资料给留了下来。

    她将机械纳米虫的信息告诉了柯林。

    他没有犹豫，又将事情告诉了雷蒙。

    ......

    “你们是说...康尼大师真的把资料留在了妮可身上？”

    雷蒙听完，也很是意外。

    康尼大师会将信息留下来，他到觉得在情理之中。毕竟能让CP9的队长亲至的行动，绝非捕风捉影那么简单。在他想来，那“资料”即便不在妮可身上，也会在其他地方。

    他惊讶的是康尼大师居然会想到用这种让所有人都意想不到的方式留下信息。

    有纳米机械虫那种东西存在，说明那个湮灭在历史尘埃中的科技文明或许比雷蒙穿越前的地球科技还要发达。

    科学发展到后来，会有毁天灭地的“超级武器”出现，这是必然。

    他也没多少意外。

    但如果那些东西落在居心不良的人手里，后果可想而知。那种让人恐惧的武力支配能力，会让整个世界的人类都活在颤栗之中，就像前世的“核武威慑”。

    康尼大师牺牲自己的性命，替这个世界争取了三十年的时间。

    此时此刻，雷蒙才算了解清楚了事情的前因后果。

    怪不得原来游戏中，海克斯科技城里会出现那么多没头没脑的“断头任务”，原来世界總府掩盖了如此多的真相。

    这份康尼大师留下的“资料”有些特殊，对雷蒙目前来说很鸡肋，却又是能影响未来世界格局的重要东西。

    “上古兵器”那种超级武器需要大型科研设备才能制造。制造过程非常复杂，稍有不慎就会引起超毁灭性的爆炸。

    雷蒙不敢让柯林他们在船上捣鼓，何况本来也不可能。

    以现在的世界的科技程度，任何人想要锻造都十分困难。即便当初三大宗师汇集了整个海克斯科技城所有资源，耗费多年才堪堪做成一个“半成品”。

    这种程度的兵器，绝非一个小团队能研发出来，哪怕是有详尽图纸也不可能。大概...只有日后去海克斯城找到那个“半成品”，才有几分可能。

    现在资料落在了“幽灵团”手里，最大的作用，大概只是能对柯林和妮可这样的顶尖科学家提供一些超出时代的研发思路。

    拿到“资料”，雷蒙也没多想。

    三十年的时间，足够他去做很多事儿，比如——推翻世界總府。没那个实力，想多了也改变不了任何现状。

    ......

    “黄金幽灵号”继续在大海行驶，指南针上目的地“巨人之国”加法特隆已经近在咫尺。

    船上多了一个科学家小姐的新船员妮可，也多了几分欢声笑语。

    其他的，“幽灵团”也没有什么太大的变化，该逗比逗比，该欢乐欢乐，一副其乐融融的气氛。

    这一日，肥猫和猴子吉吉日常在甲板上钓鱼。

    可钓着钓着，肥猫那粗嗓门喊了起来。

    “船长，你快来看，好多船骸碎片啊！”

    雷蒙在舱室中修行，听着一声鬼哭狼嚎的叫唤，便一个瞬移就出现在了甲板上。

    不多时，舱室里的其他人也闻讯出来，安娜、噜噜、柯林和妮可，他们也想要看看究竟发生了什么。

    他们原本都以为铁蛤蟆号出了什么状况，可现在一看，却不是。

    “这是...”

    雷蒙顺着肥猫的手指的方向瞧去，看到海面上漂浮着大量的船只碎片，有金属残片，也有很多木块，酒桶，断裂的桅杆...当然，还有些泡在水里的尸体。

    如果仅仅是少量的碎片，他或许还会以为是遇到了海难的船只。可眼前这密密麻麻一大片，不知道是打碎了多少舰船，显然不正常。

    “这里发生过大规模海战？”

    雷蒙很清楚这种迹象意味着什么，眉头微微一皱。

    他用念力隔空从海里摄起了一块木板碎片，捏了捏，发现它比寻常木块要结实百倍，而且韧性十足。

    他心中立刻想到了什么，自语道：“这个好像是巨人国特产的‘巨叶榆木’？看样子像是巨人族的战舰碎片。”

    海中的尸体又普通人类，也有些高达五六米的混血巨人尸体。

    安娜接过雷蒙手中的木块捏了捏，也惊叹道：“好神奇啊，这世界上居然还有这么坚韧的木头。”

    一旁的柯林看了看木块纹理，确认道：“船长说的不错，这就是‘巨叶榆木’。”

    顿了顿，他见安娜几人不解，便科普到：“这是巨人国度特有的奇木，世界上已强度和韧性最高的木头，一般能长300-500米高。用这种木头造出的舰船，防御力不比一般钢材差，还比钢铁舰轻巧。所以，巨人国的风帆木船，也是世界上唯一能和蒸汽钢铁战舰海战的原始木船。”

    众人一亮恍然：“原来如此...”

    这时候，安娜也用海水捞起了一块帆布，略微感受了一下，又说道：“这上面有风属性魔法波动，应该是附加了‘风行符文’...”

    雷蒙点了点头，说道：“看样子，应该是巨人族的舰队和某个人类舰队在这海域上来了来了一场遭遇战...”

    说道这里，他神色微微有些疑惑。

    这种大规模的海战绝对是大型战争的征兆。

    巨人族是天生的战士，强大而神秘。可在雷蒙印象中，游戏里的巨人族虽然很好战，不过是部落内的同族战斗。没听说他们和人类有什么能引发大型战争的摩擦。

    “难不成历史进程又改变了？”

    雷蒙脑中闪过这个念头。

    自从卡朋大佬重出江湖之后，无尽之海的格局歪曲的有些厉害。

    ......

    这里距离巨人国不远，海鸟已经渐渐多了起来。

    没待雷蒙他们胡乱多猜测，这时候天空中就飞来了一群《世界报》的投递海鸥，落在了甲板上。

    “船长，我觉得报纸上可能会有我们想要的消息...”

    安娜投了币，取出了几份报纸。

    这一看，才知道这方海域确实发生了大事件。

    ......

    无尽之海人类领地数之不尽，每天发生的大事多如牛毛，报纸再详尽也不可能刊登周全。

    除非像是上次【血皇】团在“永夜之城”埃琉德尼斯闹出的那种轰动世界的新闻会登上封面头条，一般《世界报》的副版刊登都是“局部海域”的消息。

    雷蒙看了看报纸，这才明白最近世界大事不断，这“巨人之国”所在的“加达里海域”的动荡不小。

    特别是当他看到报纸的封面头条的时候，还是惊的不轻。

    头条内容如下：

    【震惊！世界總府海军新任命两位‘王下七武海’】

    简讯：介于前“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅拒绝战争征召被剥夺七武海称号，【暴龙王】恩希·达瑞斯在黑海围剿革命军一役战死之后...海军宣布任命两名新任“王下七武海”，简介入下。

    NO.1：“蛇姬”伊利亚·贝勒，来自某偏远海域的超级强者，曾斩杀悬赏金额12亿1777万大海贼“斧头海贼团”团长【斧山】...

    NO.2：“大力神”洛萨，巨人国燃棘部落超级强者，曾斩杀悬赏金额12亿5550万“夜猫海贼团”团长【九命夜猫】...

    “伊利亚不是在革命军的么？这么跑去当七武海了？”

    雷蒙看着一脸懵逼，这什么情况啊？

    如果不是看着这报纸上头像和名字就是自己认识的那个伊利亚，他一定会认为自己认错人了。

    一旁的安娜看着的报纸上那个眉宇间流露着冷漠的姑娘，也眉眼弯弯地笑道：“哎呀，黑海一别，是有很久没见到伊利亚那丫头了。她的变化也好大呀...”

    “是变化挺大的，居然摇身一变就成了七武海了。”

    雷蒙揉了揉眉心，想不明白那小丫头这是闹的哪一出。他想着，大概又是什么革命军的战略计划吧。

    不过，瞧着这头版头条，这货的眼中也冒着某种绿油油的光...

    伊利亚这“尼克斯大祭司传承”也忒牛逼点！

    自己有系统外挂傍身，这几年奇遇不断才有现在的修为，那丫头居然不声不响就已经有了七武海级别的战力了？

    雷蒙瘪了瘪嘴，说不羡慕是假的，不过心里倒也她替高兴，朋友越强，对他来说也有益处越大。而且，伊利亚那小丫头看上去大大咧咧，可心思缜密，实力又强，无论她干嘛加入七武海，也绝对用不着自己担心的。

    他在那张熟悉的俏脸上多看了几眼，心中嘀咕了一句：这丫头好像模样也有些变化了...

    那是一瞬很微妙的感觉，他也说不清到底哪里变了。

    好像成熟了一些？

    不过，再如何变化，也只是一个小丫头片子罢了。

    他如此想到。

    收敛了心神，便再没多看。

    雷蒙确认头版新闻没有遗漏，然后就翻到了副版。

    看到上面印着的几条新闻，他也明白这“巨人之国”加法特隆到底为什么会发生大型战争了！

