    下半月了，忘语向大家求下月票哦！

    ……………………

    百余丈外，两个缓步而行的人影出现在石牧与烟罗视线中。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一个长相宽厚的青年男子，双耳耳垂极大，甚至垂到了肩膀。

    另一个绝美少女，紫色长裙，秀如云，却是西门雪。

    石牧双目眯了眯，心中暗道糟糕，之前的雷绩神魂本就残破不堪，加上搜魂秘术本就无法还原全部记忆，搜魂得知的信息之中，竟没有这个大耳垂男子。

    “你们怎么才回来，师尊他老人家已经久候多时了。对了，怎么只有你们两人，秦罡他们呢？”大耳男子看了石牧和烟罗一眼，问道。

    石牧心中念头急转，正要回话。

    “此事我们正要向师尊禀告，此次任务中间出了些差池，导致白云观余孽逃走，西门师妹不愿追击，并擅自离开队伍。秦罡师兄为了追讨余孽，只好带着我和雷绩师兄等人继续追赶，哪知那些余孽竟然另有帮手，设下埋伏，一番激战下，秦罡师兄和其他师兄弟不慎陨落，只有我和雷绩师兄侥幸逃脱。”烟罗忽的厉声说道，单手一指西门雪，目光中满是怨怒。

    “什么，此事当真？”大耳青年闻言大惊，一旁的西门雪也是脸色一变。

    “我们亲身经历，秦罡师兄已经陨落，岂能作假！”烟罗恨声道，眼圈竟隐隐有些红。

    大耳青年脸色一沉，转头看向西门雪，问道：“西门师妹，你为何不随队追击白云观之人？”

    “大师兄，秦罡师兄他们出事，我也很难过，但是此事并非如林桃师姐所言那般。当日我离开是因为秦罡师兄出手击杀了6朗师弟，心中不忿，这才离队而走，并非有意撇下他们。”西门雪很快恢复了镇定，口中如此说道。

    大耳青年听闻此话，眉头皱了起来。

    “秦罡师兄和十几个弟子陨落，此事事关重大，需要尽快禀告师尊知晓，由他老人家定夺，你们都随我来吧。”大耳青年沉吟良久，叹了口气，说道。

    他说完，便朝着离火观方向的传送阵走去，西门雪回望了石牧和烟罗一眼，秀眉微蹙，随后转身跟了上去。

    石牧有些目瞪口呆的看了烟罗一眼，没想到烟罗竟能扮的如此逼真，倒让他有些意外，自愧不如。

    烟罗此刻却已然恢复了此前的清冷，淡淡瞥了石牧一眼，迈步前行。

    石牧看着烟罗的背影，心中彻底松了口气，抬步跟了上去。

    石牧、烟罗与西门雪三人跟在大师兄的身后，走进离火位传送阵法中。

    四人刚一站定，各自铜牌上八卦图案中的离火位上亮起一阵光芒，继而嵌在阵法之中光芒大作，将四人的身影吞没了进去。

    石牧只觉一阵天旋地转，眼前便已经物换景移，到了另一方界域。

    刚一走出阵法，石牧便觉得一股浓郁的天地元气扑面而来，此处灵力丰沛之程度，竟一点不亚于青兰圣地第二层。

    在石牧眼前出现的，是一道延绵数千里的青翠山脉，眼前近观处，逶迤的山峦如同波涛般起伏，目光远及处，朦胧的山峰如同笼着一层轻纱般看不真切。

    一座座青翠欲滴的山峰间，夹杂着一道道银白色的灵瀑，氤氲出无数雾气，在阳光的映照下飞出道道彩虹，看起来美轮美奂。

    远处最高的那座巍峨云峰，如同仙山秘境一般笼罩在奶白色的烟云中。

    石牧目光一闪，根据雷绩的记忆来看，这里正是离火峰。

    “秦罡师弟往日虽然骄纵，但毕竟是师尊的亲传弟子，一直深得他老人家喜爱，这一次师尊必定要大雷霆了。一会儿回了观中，见了师尊他老人家，你们言语间一定要谨慎。”大师兄走下传送阵，略一犹豫，回头对三人说道。

    听闻此言，石牧心中对这个面相宽厚的大师兄多了几分好感，正要开口说话，就听烟罗已经开口应道：“师尊的脾气我们都知道，我们哪敢触怒他老人家呀！关于白云观之事我们自会如实禀告，不会多言的。”

    说完，她还不忘用眼角瞥了西门雪一眼。

    西门雪脸上闪过一丝恼怒，但只是稍纵即逝。

    看着烟罗的神态举止，石牧不由得一怔，这哪里还有半点烟罗的影子，简直就是林桃复生站在了这里一般。

    “那就好，我们这就走吧。”

    大师兄又叹了口气，手腕一翻，祭出了一辆宽大的金色长方形飞车，其上符文道道，宝光阵阵，显然是一件品阶不低的飞行法宝。

    待几人上了飞车后，大师兄手掌一挥，飞车便稳稳飘升而起，忽地一下冲出了百丈，在空中划过一道金光，朝着离火峰飞舞而去。

    立身在飞车之上，阵阵劲风从耳边呼啸而过，石牧低着头仔细打量着这方界域的环境，就见身下的苍莽山林中，隐约掩映着许多造型古朴的庭院建筑，和一些人工梳理出的灵田。

    半空之中，还不时有一些穿着道袍的弟子，驾着诸如仙鹤巨鹰等灵禽从身旁经过。

    一刻钟之后。

    金色飞车穿过山腰间的那层浓稠的云雾，飞上了离火峰顶端后，朝着其上的一座古朴道观落了下去。

    这座古朴道观坐落在峰顶上的一处断崖前，占地面积并不十分大，却显得十分孤绝，颇有一种神秘之感。

    石牧望了一眼道观山门，见其与寻常道观看起来并无两样，只有挂在正中的匾额上书写的“离火观”三个古朴大字，遒劲有力，宛若蛟龙，显得非同一般。

    几人跟在大师兄身后，穿过牌楼和灵官殿，又走过一道狭长的天井庭院，来到道观后方的主殿前。

    此刻，主殿的殿门紧闭着，窗棂间隐隐有烛光闪动，一股浓郁的檀香燃烧的味道便从中透了出来。

    大师兄走到殿门前，整理了一下道袍，一躬身，恭敬说道：“师尊，雷绩师弟和林桃师妹回来了，有要事要向您老人家禀报。”

    在其身后，石牧等三人同样躬身伏。

    就在这时，主殿厚重的松纹木门突然“吱呀”一声，自己打开了。

    “进来。”一道略带沙哑的声音响起。

    石牧几人闻言，连忙跨步走进主殿中。

    主殿内，三座十余丈高的道祖神像供奉在上，其前摆着一道宽大的紫色供桌，上面摆满了仙果灵蔬。

    在供桌之前，摆放着三个灰色蒲团，左右两个都空着，中间一个蒲团上面，则端坐着一个紫袍老者。

    其面色严肃，不怒自威，一目之上似有疾患，以黑色眼罩覆之。

    “师尊。”大师兄在前，石牧三人在后，一齐施礼道。

    “雷绩，林桃，你大师兄说你二人有要事禀告，是有何事？咦，怎么只有你们二人，秦罡呢？”紫袍老者眉头一皱，开口问道。

    “师……师尊，弟子所要禀告的，正是此事，秦罡师兄他……他已经遭逢不幸，陨落于极芒星了。”石牧故意做出一副畏惧之状，颤声说道。

    “你说什么？”紫袍老者闻言，脸上虽并未露出怒容，但身上紫袍却是骤然鼓胀而起，一股无形气势瞬间鼓荡而出，带着一股庞然灵压席卷而下，将石牧与烟罗震得连连后退。

    “师尊息怒！”石牧面色大变，未及站稳，连忙齐声呼道。

    另一边，烟罗也是倒退数步，唇边更是溢出一道血线，面色也苍白了几分。

    “说，究竟是怎么回事！”紫袍老者再次响起。

    “禀告师尊，在绞杀白云观道玉等叛逆过程中，秦罡师兄以及其他二十余位同门师弟，全都不幸战死了。”石牧咬牙说道。

    “秦罡是如何战死的，你们给我老老实实交代清楚。”紫袍老者双目逼视着两人，冷冷说道。

    “秦罡师兄他原本……原本是不用死的……”烟罗突然一抹嘴角的血迹，开口说道。

    “嗯？”紫袍老者目光一转，扫向烟罗。

    烟罗先是面上露出一丝畏惧之色，但接着一咬牙，说道：“启禀师尊，当时由于6朗临阵叛变，提前走漏消息，致使我们身陷重围。后来在秦罡师兄的英明指挥下，我等虽有数名师弟战死，但还是奋力杀出重围，并反将白云观众弟子杀得溃败。后来道玉等人趁乱逃走，秦罡师兄为不负师尊重望，决定带着我们剩余弟子继续追杀。但西门师妹却临阵退缩，不愿同往。”

    “西门雪，林桃所言是否属实？”紫袍老者目光一转，落在西门雪身上，冷声问道。

    “师尊明鉴！弟子的确提前返回宗门，不过那是因为秦罡师兄在未曾禀报师尊的情况下，就怒杀6朗师弟，弟子认为此举与宗门规矩以及师尊平日教诲不符，便与其有了争执，加上本就受伤在身，便一气之下没有随同追击。当时白云观余孽连道玉在内，不过区区六七人的样子，弟子……弟子也不曾料想后面会出这样的事。”西门雪连忙拱手说道，竟露出几分楚楚可怜之态。

    “逃走的只有六七人？”紫袍老者面色稍霋，再次将目光转向石牧与烟罗，面带狐疑之色的问道。

    “这……其实西门师妹说的倒也没差，当时逃走的确实只有六七人，但万万没想到，那道玉早已勾结外人，我们在秦罡师兄带领下追上去时，道玉已与强援汇合并设下重伏。秦罡师兄和几位师弟奋战之下不幸战死，只有我和林桃师妹侥幸得以逃脱，不过也身受重伤。”石牧略一迟疑，拱手说道。

    此言一出，西门雪不由稍松了口气，一旁的烟罗闻听此言，眉头却是微微蹙了蹙。(未完待续。)