    幽体连理（Astral Buddy），是将水分作为媒介创造出幻身，增强别人的肉体和精神控制的能力。

    该能力的拥有者，可以将自身的AIM扩散力场分离出去，使其独立为具有能力者外表的AIM生命体。

    在这种情况下，能力者会表现出许多与幽灵相关的特性，比如漂浮，仅部分人可见，透明，摸不到等。

    就连精神操纵等能力也对其无效。

    白泽本来以为此行已经没有机会见到这名能力者了，但他却没想到，对方会在大半夜这种极其敏感的时候找上他。

    “你不怕我吗？”

    从镜子里钻出来的悠里千夜有些好奇的徐问道。

    虽说在这个充斥着科学的城市里，有很多人对灵异这种迷信的东西根本没有任何敬畏心。

    但第一次见到她的人，差不多都有被吓到过。

    尤其是同龄人。

    “怕，而且怕的要死，但劳烦您下次别在我上厕所时出现，很尴尬的。”

    坐在马桶上的白泽根本不敢站起来。

    他死死的按着自己的裤子吐槽道。

    天知道这货怎么会在这种特殊的时候，出现在这种特殊的地方。

    “抱歉，只是厕所这种地方，吓唬人不是很方便吗？毕竟有着厕所里的花子这种都市传说，我可是成功了很多次哦。”

    晃悠悠的在天花板上飘荡了一圈，悠里千夜解释道。

    她似乎完全没有感觉到尴尬，反而因为自己的恶作剧成功而窃喜。

    “我在窗户那里看到的是你吧？”

    伴随着马桶冲水的声音，白泽甩了甩刚刚洗干净的双手，走出了卫生间。

    他特意甩出的水滴轻轻松松穿过了对方的身体，并没有留下任何的痕迹。

    “嗯，很抱歉以这种方式过来，只是我本人的身体有些虚弱，没有办法多走动。”

    悠里千夜是一个十分乐观的人。

    依照白泽从研究员那里得到的消息来看，这个名叫悠里千夜的姑娘来到学园都市的时间比他还早。

    可是来到这里之后，几乎就没有离开过医院，大部分时间都是在病床上度过的。

    按理说这种环境下肯定会出现黑化情况才对。

    但她不仅没有黑化，就连使用能力之后产生的这个幽灵一样的分身，都没有任何的怨念。

    一眼看过去更像是一名自由自在的小精灵，而并非幽灵。

    “所以深夜莅临有什么事吗，如果是想让我帮你治病的话......我也只能说是爱莫能助，在外科方面的话，我的确很擅长，但是你的病症属于先天性疾病，超出了我的能力范围。”

    白泽可不觉得对方只是大晚上闲着无聊来找自己寻开心的。

    最大的可能，就是看到自己和那群白大褂在一起，再加上才人工房的人对他又特别尊重，就试着来寻求帮助。

    “病的话没关系哦，我没觉得这是什么大不了的事情，我只是想来看看，能让食蜂这个不坦率的家伙摔门的人，是怎么样的存在。”

    十分惬意的半躺在了空气中，悠里千夜说道。

    她和食蜂操祈的关系并不算很差，此次过来......也算是替她出一口恶气。

    但是没想到白泽这家伙还挺有趣的。

    要知道她已经很久没有和同龄人聊的如此尽兴了。

    “我就是跟她开了个玩笑，说我们曾经是情侣，然后她就真的信了......既然你来了，就帮我解释一下吧。”

    说起这件事情，白泽还是感觉一阵的头疼。

    以曾经是情侣的名义接近对方，并且加强对方的好感？

    拜托，白泽可不是那种人。

    他宁可靠自己的能力，也不会走这种捷径的。

    “我觉得这样也挺好的，食蜂那孩子心事太重，有点调剂也不错。”

    但悠里千夜显然不是这么想的，她明显是一副看热闹不嫌事大的态度。

    “你开心就好......”

    叹了口气，白泽倒也没有继续纠缠对方。

    他现在更多是担心家里的试作型御坂，以及不知道身在何处的黑夜海鸟。

    按照冥土追魂的意思，她的胳膊应该撑不了多久了。

    万一她在这种时候回来，结果没有找到他......

    “所以说到底是什么人那么闲啊，居然敢袭击武器库。”

    归根结底，还是那个害的他们没办法离开的人的错。

    “唔......那孩子的话，就在才人工房哦。”

    白泽只是无意间的一句抱怨，居然被悠里千夜听了去。

    她缓缓飘了下来，对白泽说道。

    “他在这里？”

    悠里千夜的话，让白泽愣了一下。

    难怪警备员会特别勒令他们不许离开，想来也是掌握了相应的证据，确定犯人就在才人工房里。

    为了不让犯人混迹研究员的队伍里逃走，才限制了他们的出行。

    “对啊，因为能力的便利，我可是能看见不少东西的。”

    悠里千夜用手摆出了望远镜的形状，架在了自己的鼻梁上。

    “那我在厕所站起来的时候......”

    “我什么都没有看到！”

    没等白泽把话说完，悠里千夜就一副不关我事的样子，往上面飞了一些。

    这让白泽很是蛋疼。

    虽说感觉更像是他赚了，但莫名被人偷窥，也是很不爽的。

    脱下了身上略微有些显眼的白大褂，随手挂在了门口的架子上。

    白泽换了一身全黑且毕竟轻便的夜行服，跟在悠里千夜的身后，来到了窗前。

    由于有着食蜂操祈以及和她类似但能力没有她出众的精神系能力者，才人工房对于内部的防御措施可是很上心的。

    虽说这些精神能力者能够篡改或者是影响到别人的认知，但却没有办法影响到摄像头。

    所以才人工房的走廊里几乎没多远就有一个摄像头。

    但可惜的是，他们遇到的是白泽，还有一个处于幽灵状态的悠里千夜。

    白泽知道，虽然他的能力可以破坏掉监控，但监控大范围失效的话，绝对会引起警卫的注意。

    所以他反其道而行，并没有选择走室内，而是选择了室外。

    窗户打开，一柄仙剑划破了夜色，飞出了房间。

    利用蓝色线条将自己死死绑在了仙剑之上，白泽靠着这种作弊的手法，完成了一次御剑飞行。

    悠里千夜虽然好奇，但也没有觉得奇怪。

    毕竟连她这种灵魂出窍的超能力都有，多个站在剑上飞的能力又有什么好奇怪的？

    就这样，白泽在她的带领下，朝着大楼的楼顶飞了过去。

