 果然人不能太另类，要不人就是第一排的命运。

不能玩儿手机，不能看视频，只能看着书啃。

吴楠的男朋友丝毫不为女友着想，他还在大声的笑话吴楠，幸灾乐祸的样子，宿舍的其他人真为班长的人身安全而担忧，“楠楠活该，哈哈哈哈，谁让你不和我坐一排的，美了吧。”

谢闵西说：“我支持你，揍吧，嘴角揍青。”

吴楠咬牙手攥成一个结结实实的拳头，切齿的说：“等我下课。”

老师每次讲到一个知识点，一想到曾经涉及到的案例，便生动的为学生们讲小故事。

第一排的七个人仰脸听得认真，好似距离学霸仅差一步之遥。

江研第一次上课，她也听得入迷，就像是讲小故事一样，搞笑的地方，全班哄堂大笑，她也好笑。

遇到与历史吻合或者有渊源的事情，老师也会拿出来调侃。

教室门外，一个男人带着黑色的口罩，看谢闵西。

只见女朋友听得都入迷了。

他又看向妹妹，江研的脸上也有笑容。

“走吧。”

或许上天就是这样安排的吧。

身后的助理问：“少爷，这么热的天，你为什么带口罩啊？”

江季：“时髦，你不懂。”

助理撇嘴。

心道：肯定是发生了什么。

……教室的小姑娘又被门外的人偷窥了好一会儿，老师刚开始也是好奇，那个班级的学生站在门口，偷师？

后来他又走了，老师便也没有放在心上。

法学院的老师总共就那么几个，不自我介绍打架也都认识，对于老师来说，大一到大四的学生也就那么几个，扫一遍几乎认识一大半。

下课铃声响起，老师：“不许早退啊，你们下学后我还点名，逮到谁，扣你们的分数。”

班长打包票，“老师你放心，新学期第一节课，我们肯定不跑。”

老师不屑，“我下学再点名一次，谁走了不仅扣你们的份，还扣班长的分。”

他拿着自己的水杯去休息室接水喝。

教室里的学生乱成一锅粥。

谢闵西打了个哈欠，伸了个懒腰，“下次来做第四排，不能让老师发现偷睡觉，好困，昨晚就没好好睡觉。”

吴楠和语儿等人纷纷相视，那眼神足足说明了有问题。

“有事儿就说，从昨天开始时你就吞吞吐吐的背着我，到底什么事儿？”

吴楠笑声说：“我不好意思问。”

谢闵西：“到底什么事儿啊，让一向没有脸皮的人突然有了。”

吴楠就是不说，她觉得自己惊讶够了就适可而止，这种事情，闵西也薄脸皮。

是一旁的江研联想到了哪方面，她凑过去，在谢闵西的耳边低语，“吴楠说你和江季哥睡了。”

“啊！”

吴楠被拉出去，教室中人多嘴杂，对自己的名声不好听，要解释也得到外边。

到了外边一个僻静的地方，就是有些晒。

吴楠双手挡着太阳，口中抱怨：“你白不怕晒，我可是吸光族。”

谢闵西走进，“姓吴名楠的，你在宿舍说我什么坏话呢？”

“我说你什么坏话了，你不要血口喷人。”

谢闵西：“昨晚上我去哪儿了？”

“你不是说了悦来年华。”

她继而继续问：“和谁在一起？”

“你男朋友啊。”

“我们在做什么？”

“自然是啪……”吴楠伸开的手不挡太阳挡着脸，“你们做什么，干嘛还要我说出来？”

“废话，你不说我怎么知道你心思这么颜色呢？

不是我说，姓吴名楠的，你整天都想什么呢，哦～我想起来了，昨天的时候，你对江季哥哥说的话，措施是什么意思了。”

吴楠眼睛四下转悠，准备逃走。

“我昨天是回我家了，我想我侄子。”

吴楠眼神透露着一句话：“你编你继续编，你当广大网友好欺骗。”

学校的上课铃声响起谢闵西挡着吴楠的去路，“等着，我给你解释清楚，你回去还我清白。”

“上课铃声响了。”

“那不刚好，没人打扰咱俩说话。”

上课老师进入教室，看着前边多了两个空位，“这俩叫啥？

逃课也不专业，书也没有带走，我记的一个叫谢闵西还有一个呢？”

班长身边的朋友，一个小伙子大声的说：“老师，是吴楠，班长的女朋友。”

“唷，看来扣班长的分数不亏啊，我记一下啊。”

班长泪两行。

外边的谢闵西将昨天走后，一直到今天发生的事情全部解释了清楚，“你清楚了吧？”

吴楠：“你们俩孤男寡女共处一室，我怎么知道你说的真的假的。”

“不是，我说你到底咋样才肯相信我？”

吴楠想了想好奇的问：“江老师的嘴角真被你大哥揍了？”

“恩！”

“等我见了我就信了。”

两人又在教室外说了半天，走到教室门口，全班包括老师也看着她们。

老师问：“你们俩没逃课？”

谢闵西是校长的小姑子，她家是豪门谢家，学校多少说都会知道，而且不少人会羡慕谢闵西的室友。

老师们上课，一看到学生名单，就会相互传着看她照片。

吴楠：“老师刚才我们去洗手间了。”

谢闵西点头，“是的老师，我给她送纸去了。”

吴楠内心呸一声，吐槽室友：记仇的谢闵西。

老师指指位置，“坐吧。”

学生能来就好。

那个说下学还点名的老师，一听下课铃声响起，拿着自己的书，电脑，水杯蹿的比学生还快。

班长在第二排：“你们俩上厕所也要十几分钟么？

知不知道我差点被扣分。”

吴楠大嗓门吼：“那你知不知道，你的小命快完了？”

某化学研究室，驻守门口的人看到江季脸上的黑色口罩，他又抽出一个医用口罩交给江季：“少爷，这是医用的，进去必须带它。”

江季接过，口中还嫌弃，“不都是口罩，待遇相差这么大。”

江季摘掉一个黑色的边，他命令：“都扭过去。”

助理：“为什么少爷？”

江季：“让你扭过去哪儿那么多废话？”

 