
锁链声近了，就在门口，容澜在这个位置只能盯着那人的小腿，他紧紧搂住江盏的脑袋，放轻呼吸。

噼里啪啦的电击声再次响起，近在耳边，江盏身体一颤，躲得更深。

幸好这人并没有靠近他们，就在附近逗留了一番便走了，容澜松了口气，放下江盏的胳膊轻声说：“没事了，他走了。”

江盏这才敢睁眼，容澜检查了下房间里并没有类似任务提示的东西，估计这个任务只是为了让他们近距离的接触宿管，于是他没在停留，拉着江盏回宿舍了。

他们一路上走得飞快，江盏生怕一个拐弯就和宿管正面相遇，等回到宿舍才发现，房门打开，里面一个人都没有。

容澜进去快速堵门，江盏跟在他身后：“他们也被派去做任务了吧。”

“看来是的，最后一个任务是三个人的”容澜回，“大概率最后大家还是会回到这个宿舍，我们就在这里等他们吧。”

“嗯。”

江盏稍稍放心，找了个板凳坐了下来，刚才的电击声还在耳边挥之不去，她觉得今天过后自己肯定会做噩梦的。

门口凌乱的脚步声由远及近，下一秒一阵急促的敲门声响起，伴随着张珩颤抖的喊声：“开门啊！”

容澜将堵门的手松开，一把拉他进来然后迅速关门，张珩冲进来直奔凳子而去，坐下来拍拍胸脯；“我靠，吓死我了吓死我了。”

江盏同情地看着他，很能感同身受的问：“你去厕所看到什么啦？”

“这里不按套路出牌的！像厕所这种地方，鬼应该就是在镜子里出现的，可我进去后根本没有什么镜子，就是很狭小的一个空间，黑漆漆的，墙上还有血迹。”

“我正想要出来，对讲机里却说让我站进去蹲下，然后才能看到下一步的提示。我就没办法了，只能按照她说的做。”

“你们知道后来发生了什么吗？”张珩喘了口气，继续用急速的语气地讲道：“我就蹲在那里，本来我还挺大胆的，谁知道她突然给我来了这么一出。”

“到底是什么呀？”江盏既害怕又兴奋，这种事轮到自己她就害怕的不行，可若是听别人说就会变一种心情了。”

张珩清了清嗓子：“厕所门的下面不是会有那种一道道的门缝吗，我正盯着那门想看看哪里会出现提示，结果一低头发现，刚才来我们宿舍那个女鬼就趴在那里看着我。”

江盏想想那画面都觉得瘆人，不由打了一个冷战。

张珩说他能不被吓一跳么：“你们想想，就那种狠狠的眼神直勾勾地盯着你，而且还不知道她已经盯了多久，我汗毛都竖起来了！”

容澜看了眼门外，另外三个人还没有回来的迹象，他出声说：“那提示呢？是什么？”

“我不是被吓了一跳吗，然后那个女鬼就走了，这时我才发现门背后好像有几个用手指扣出来的字，读出来是：看着吧，你们也会和我一个下场。”

容澜皱着眉说：“听起来像是那个女鬼写的，不过，他们三个人怎么还没回来？”

江盏闻言也开始担心起来，陈楠还在外面呢，不知道他们现在怎么样了。

她正要过去和容澜一起看看门外的情况，突然，锁链声响起了，江盏下意识的冲到他旁边用力推门，低下头不敢再乱看，生怕看到什么吓人的东西。

张珩饱含奇怪的声音从锁链声中传来：“不对呀，我们现在都在房间里，他没人可追啊。”

是这样没错，而且听这声音好像不是冲他们房间来的。

三个人同时想到一个可能性，难道……是冲着陈楠他们！

电流声更大了，在这嘈杂的声音中，江盏暗暗祈祷让陈楠成功逃脱，千万别出事，别受伤。

可惜她的祈祷似乎并未其作用，一声凄厉的女生尖叫划破了电流声穿进他们的耳朵里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951224"  chaptername="第84章  密室逃脱">加入书签</a>
</div>
