    腾阁手机公司。

    周海怒不可遏的盯着眼前的刘天，“你不是说都做好了吗？为什么郑轩这么快就被放出来了！”

    “周总我也不知道啊，我都是按照您的步骤来的。再说那几台手机都被炸成那个样子了，谁还能分辨出来真假啊。”

    刘天畏畏缩缩的解释道。

    他不知道周海犯了什么神经，刚从外面回来就像一头狮子一样。

    恨不得见人就咬。

    “刘天，我最后再问你一遍！那几台爆炸手机你到底处理好了没？”

    听到周海的问题，刘天下意识的心慌了一下。

    实际上那六台爆炸手机，他都是找了之前腾阁的废弃手机制造的。

    他也不是什么内奸，主要是怕麻烦。

    最关键的是，那六台手机都被烧成那副逼样了，根本就检测不出来结果好吗？

    难道两个铁疙瘩之间还能有什么区别吗？

    “老狐狸一个，现在出事了才知道来找我。要是当初你好歹给我一点经费，让我省个烟钱，我也不至于去仓库找腾阁手机充数。”

    刘天内心如此想到，但是表面上他还是装作一副无辜的样子。

    “周总你就放心吧，那六台手机都被我烧成了一个铁疙瘩，根本看不出来什么。”

    “哼！最好是这样，要不然有你好果子吃。”

    周海扶着额头，开始思考起其他原因来。

    为什么郑轩能被放出来呢？

    就算达成了赔偿协议，也不会这么快就被放出来吧。

    至少要拿到钱啊，极星那个鬼样子，哪还有多出来的钱。

    周海有些苦恼，他甚至走了点关系，上下打点了那么多钱进去，感觉这一切都白花了。

    “老板，其实我觉得这件事儿.......”

    “嘘——”周海一个动作打断了刘天。

    刘天顺着周海的眼神望去，玻璃门外的长廊里走过来了一位民警。

    “砰砰砰！”

    王川又一次敲了敲办公室的门。

    看着总经理办公室的字样，他寻思着自己也没走错啊，为什么这位经理不开门呢？

    他准备再敲一次的时候，门突然从里面打开了。

    王川看着开门的这位瘦高个青年有些惊讶，“请问你是腾阁的总经理周海吗？”

    刘天急忙摇了摇手，“警官，我我......我不是，我们经理在那里！”

    刘天的慌张神情引起了王川的注意，但是他也没有太过在意，可能这位年轻人有些紧张吧。

    “警察同志，你找我是有什么事情吗？”周海看起来就比较稳重。

    “哦，你就是周经理吧。我们这边有一起手机爆炸事故涉及到腾阁手机公司，请你配合我们调查。”

    在所有人的震惊目光中，周海这位总经理被民警王川带离了公司。

    刘天忘不掉周海离开前那一道凶狠的眼神。

    他知道事情恐怕有些不好了。

    “什么鬼啊！明明已经被烧成铁疙瘩了，这都能被查出来？”

    “简直太离谱了，怎么跟个狗鼻子一样灵！”

    “这地儿不能呆了，再呆下去，周海回来肯定跟我算账。”

    刘天急忙回到办公室收拾了一下行装，匆忙跑路了。

    ..........

    极星手机公司。

    郑轩在公司里手忙脚乱地处理着各种事物。

    今天是九月二十五号，也是极星三S正式开售的前一天。

    由于电池爆炸事故的负面影响导致，极星三S的预售量下降了近乎百分之八十，现在只有八万台的预售量。

    最关键的还不是极星三S。

    现在极星二S的退货量也是增长到了百分之四十，大部分消费者都因为爆炸事故纷纷退货。

    这无疑是一场前所未有的灾难。

    虽然郑轩解决了来自警局的麻烦，但是爆炸事故的影响远不止于此。

    极星二S一瞬间从畅销神机跌落神坛，成为了冷门的其他机型。

    现在消费者们在考虑极星手机的时候，还要在其缺点之上附加一条爆炸风险。

    极星手机原本就是一个小众畅销的品牌。

    虽然前段时间看上去极星手机风头无双，但这也仅仅是它首次挤入大众的视野。

    根据鲁大师发布的畅销排行榜，极星也是刚刚挤入前二十的排名，还算不上什么特别畅销大众的机型。

    再遭遇这样一场爆炸事故，带来的后果可想而知。

    要知道当初的某宇宙国旗舰可是全球第一的排行销量。

    但就因为电池爆炸门事件，

    一瞬间销量直接跌入谷底，无论他们后续怎么努力都无法挽救。

    到现在时间都过去了六七年，该起见后续也是连续发现了好多款设计优秀的产品，但是在国内销量始终上不来，甚至要比其他的小众产品还要惨淡。

    虽然说不全时电池爆炸的原因，但是它绝对是核心导火索之一。

    就连全球第一的旗舰手机都能遭遇滑铁卢，更不要说他们这家小小的边缘小厂了。

    这是一场前所未有的危机。

    郑轩的回来只是象征着这场危机的开端，而并不是极星爆炸事件的结束。

    极星官网的后台已经彻底沦陷了。

    百分之六十的留言和评论全都是跟手机爆炸有关的。

    “用户138*****5436：这是在造炸弹还是在造手机呀？居然还能爆炸。”

    “黑色的夜：我承认我确实被极星手机吸引了，但是有手机也得有命玩才行。”

    “暴风战神：手机确实不错，但奈何有爆炸风险就不先考虑了。”

    “用户*****：这就一垃圾手机，搞不懂为什么还有人买它。”

    “用户*****：爆炸手机坚决不买。”

    “用户*****：得有多想不开才会买这种自杀手机啊，依我看国产手机都是垃圾，不是山寨就是炸弹。”

    “小白兔：楼上这几位都是水军吧，全是一两级的小号，有本事拿你们大号来评论啊。”

    “白月光：极星手机爆炸事件还不是没有定论吗，为什么不等结果出来再说呢？”

    “红色青年：不要乱开地图pao行不行？国产手机怎么就山寨了？”

    “........”

    诸如此类的评论留言占据了整个网站。

    还不知道事情真相的消费者们看到这些留言就已经走了，更不要提买极星手机了。

    本来就有好几个备份选择，谁还会冒着风险买一台这样的手机呢？

    极星手机彻底陷入了前所未有的销量危机。

