    痋茧里的痋婴，因为被黑金短刀一连刺了很多刀的关系，此刻已经彻底死亡，变成了一坨沾满了恶心墨绿色液体，表面黑色，内里有着被刺烂了的白肉，以及粉红色血丝的恶心玩意。

    因此，再轻手轻脚的，便没有什么必要。

    只见，看了几秒，胡八一抄起了登山镐，冲雪莉杨说了一句，“这样看，看不清楚，得把这个虫茧砸开来一些。”

    雪莉杨点了点头，麻溜往旁边退了几步。

    很快，痋茧被砸开了一个还算比较大的缺口。

    胡八一放下登山镐，眼睛瞪大了一点，再看了看，“我怎么感觉，这东西有点像是活人俑里的彘蜂？”

    雪莉杨听见，摇了摇头，“彘蜂应该不会长这么大的……”

    “不过这个葫芦洞里的环境独特……”

    雪莉杨确定不了，拿出了伞兵刀，“得拨开来仔细看看。”

    说着，雪莉杨伸手，小心翼翼的将伞兵刀，缓缓伸向痋茧里已经半烂的痋婴，跟着，手上微动，一点点将白肉扒拉开来……

    扒拉着，扒拉着……

    突然！

    咯噔！

    雪莉杨身子一震，眉头急速皱成了一团……

    下一秒，胡八一有了几乎一模一样的反应。

    丁泽站在一旁瞧见，稍一琢磨，出了声，“里面那东西，是痋婴，对吧？”

    话语传出。

    瞬间。

    胡八一和雪莉杨齐齐扭过头来，双眼下意识都放大了很多，显然十分惊诧。

    事实上，这一刻，就连从刚才开始，就在捣鼓青铜箱子的胖子，都猛地停下了手上的动作，扭头看了过来。

    胖子并没有瞧见痋茧里的骇人画面，自然有些疑惑，“痋婴？这又是什么，老丁，你知道那个虫茧里是什么东西？”

    胖子问。

    丁泽轻轻点头，“我刚才隐约看到了一点，不敢确定。”

    胖子：“那这个痋婴，是什么情况？”

    胖子再问，同时，注意到了胡八一和雪莉杨的反应，便抬脚走了两步，到了女尸旁，低头往痋茧里，定睛这么一看……

    “卧槽！！！”

    立时，刚刚问出的问题，直接有了答案。

    胖子狠狠惊了一声，身子连忙本能的往后退了两步，“特么的，那是胎盘？脐带？”

    两个在寻常生活中，就已经不算常用的词语，陡然就这么从胖子口中，在此刻这种环境下，传了出来……

    噌！

    雪莉杨到底还是遭不住了，顿时如原剧情一样，被恶心到了反胃，连忙爬起，冲向了水边，忙不迭摘掉脸上的防毒面具，一阵干呕起来……

    “呕~~~~”

    --------------

    “呕~~~~”

    雪莉杨并不孤单。

    就这一刻而言，观众总数量已经增长到了一点六亿，不久之后便会达到一点七亿的【你家老祖宗】直播间里……

    尽管不能说所有沙雕观众，都在止不住的疯狂干呕……

    但是，干呕不止的沙雕观众，就至少上了亿！

    其中，理所当然的，女沙雕观众，占了绝大部分！

    “尼玛！！！老娘裂了！”

    “(ΩДΩ)！！卧槽，本姑娘为什么要看这种东西！！”

    “呕~~呕~~~”

    “本姑娘有心理阴影了，混蛋主播，你要怎么赔偿啊！”

    “必须赔偿，不然老娘跟你没完！！！”

    “…...”

    一众女沙雕观众，疯狂咆哮开来的。

    值得一提的是。

    不少男沙雕观众，就也在疯狂咆哮，而且不是飙车的那种。

    “这特么的……老子一个男的，看到这画面，都想吐了……”

    “你还算好的，我感觉我特么的也有了心理阴影……看过了这种画面，我以后还要怎么出去浪啊！”

    “主播！你好样的！老子鄙视！”

    “我觉得，从今天开始，我必须得远离一段时间的女人…..”

    “同意！”

    -------------------------

    岩洞里。

    瞧见雪莉杨一阵干呕，胡八一愣了一愣，跟着缓缓扭头，目光先落在了霍氏不死虫大头前的数百具黑褐色女尸身上，随即又落到水里满满当当，仍旧散发着白光的女尸身上……

    胡八一沉默了。

    胖子也一时无话可说。

    见状。

    知道胡八一三人会有这种反应的原因，丁泽便什么也没说，只抬脚走到水边，将手里的黑金短刀洗了洗。

    跟着，摘到防毒面具，掏出香烟，点着一根。

    他心里也没有好受到哪里去，尽管他并没有亲眼看到胡八一三人所看到的画面。

    可……终究是个正常人，知道那些女尸的遭遇，要说一点反应都没有，那是不可能的。

    四人一阵静默。

    时间缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    几十秒后，连连做了几个深呼吸，缓过来了一点的雪莉杨，望着水面上一具又一具的白光女尸，开口有了声音，打破了这阵静默。

    “实在太惨了，”雪莉杨感慨了一声，随即转过身来，冲胡八一道，“老胡，我们得从水里捞一具女尸上来，对比一下。”

    胡八一听见，点头表示同意。

    两人动作很快，没一会儿功夫，便就近拖上了一具白光女尸。

    “胖子，我们两一起把它踩住，别让它跑了，”将白光女尸拖到痋茧被砸开的黑褐色女尸旁，胡八一招呼了一声。

    胖子没墨迹，麻溜到了白光女尸的另外一边，和胡八一一左一右，将白光女尸踩住。

    “这些女尸太渗人了，赶紧弄完，赶紧把宝箱打开，然后赶紧走吧，”胖子说了一句。

    “嗯，”胡八一应了声。

    雪莉杨没说话，一等白光女尸被固定住，便打着手电筒，蹲身，近距离仔细观察起来。

    没要到多久，观察便有了初步结果。

    “这具女尸身上裹着很厚的一层肉虫，这些肉虫应该不是水里的东西，而是女尸背上的虫茧…….”

    “准确来说，这个橄榄球状的东西，应该叫做痋茧…….这些肉虫应该是痋茧里的痋婴的排泄物。”

    “这具女尸身上裹着很厚的一层肉虫，这些肉虫应该不是水里的东西，而是女尸背上的虫茧…….”

    “准确来说，这个橄榄球状的东西，应该叫做痋茧…….这些肉虫应该是痋茧里的痋婴的排泄物。”

