    讲到这里，李简基本上也听明白了，整件事情的前因后果。

    也能够猜到。

    在伊川隐贺流控制的这群忍者，他们在没有学成和成年之前是没有被控制的。

    而是在进入山洞喝下寄魂水，被植入控魂傀儡后才彻底被控制。

    寄魂水的话，现在肯定是找不到影子了。而唯一可以下手的就是控魂傀儡。

    看来是得从这里下手了。

    李简随即开口问道：“你们现在能不能感受到控魂傀儡的存在？”

    一般来说，武林高手是能够感受到的。当然，至于忍者行不行李简也不知道，所以才问她们。

    “回帝王的话，可以感受得到。”明日花绮罗说道。

    李简又看向几人。

    四人都同时点了点头，表示可以。

    “那好，现在本王要检查一下控魂傀儡到底是什么东西。这样没有问题吧？”

    李简话音刚落。

    石原里美就急忙说道：“不行，帝王。这万万不可以。”

    “为什么？难道说一旦触碰到，就会发生什么问题？”李简已经猜到了其中的秘密。

    “是的。帝王，曾经有人试着取出这种东西，可是还没有取出来就暴毙而亡。那样子让人感觉好恐怖的。”

    松岛菜菜子似乎看到过有忍者这样做的后果，她的脸色变得有些苍白。

    显然是心有余悸。

    听到这些话，李简隐隐感觉有些不对劲。想到了看过的一些古籍医书上写的。

    这和某种毒相差不大。

    但到底是不是，这个还需要找到控魂傀儡这个实物才可以。

    于是想了想说道：

    “现在我对你们被魂忍控制这个手段，已经有了一个深刻的了解。但是想要解除控制的话，需要有一个人作为我的试验品。成功的把我虽然只有一半，但是我可以保住你们当时不会爆体而亡。至于，这种毒有没有后续的手段，我也不了解。所以无法保证。除非你们还有更多的信息。”

    李简说的是实话，按照现在这群精英女忍者的描述来说，他已经有了极大的把我。

    但是至于其它没有说出来的，他现在还不知道，所以不敢打包票。

    这一点不管是谁，都同样不敢打包票。这是一条条鲜活的生命，百分之一万的不能儿戏。

    五名女忍相视一眼。

    这时候，大家都没有再用暗语了。因为说都已经说明白，再神神道道的搞这些就没有任何意思。

    而且她们面前的是一国之主，说出的话肯定不会出尔反尔的。

    “雅美，花绮罗，佐佐，菜菜子，你们将自身的情况事无巨细的讲给帝王听。我有种感觉，这次帝王肯定能够解除我们的限制。”

    石原里美说道。

    “队长，我也是这样认为的。”

    “既然如此，大家就好好的回忆回忆。这对我们，对于整个被控制的伊川隐贺流忍者来说，都是一件天大的事情。”

    石原里美说得不错，没有谁愿意被人一辈子控制。哪怕是组织从小培养她们。

    所以一开始这种方法就让人痛恨，只是他们没有能力去反抗而已。

    如今，找到了希望，大家肯定都想逃出被控制的魔掌。

    这时松岛菜菜子像是想到了什么，开口说道：

    “帝王，我记得在被植入控魂傀儡的时候，因为那几天身体不适，所以喝了一些酒，然后醒来就感觉不痛了。”

    李简点点头，这也算是一个很有用的消息。

    “帝王，我也想到了。记得有位很老的忍者说过。如果身体感觉是控魂傀儡的不适，可以喝点酒，那样的话。就没有事情了。”

    “还有吗？你们继续讲。”李简面前的迷雾已经开始渐渐清晰起来。

    “帝王。我有种感觉，这所谓的控魂傀儡好像会动。”长泽雅美说道。

    “雅美，真的吗？”石原里美很惊讶。显然她没有这种感觉。

    “对啊雅美副队长，我也没有感受到过。”

    “到底是什么情况，雅美副队长。说出来听听。”

    几女都有些紧张。

    长泽雅美点点头，这才说道：“事情是这样的，我一年前和大师兄接过一个任务，然而对方是个好色如命的匪徒，我未来保持自己的贞洁。不让他得逞。所以服用了禁药。让他知道我身体不适。从而放过我。”

    “啊！那为什么雅美你没有带迷幻药呢？”石原里美忍不住问道。

    “因为我之前不小心将迷幻药弄到水了，所以那晚上的事情非常紧急，就只好用禁药。可是没想到在用药之后，就感觉植入的控魂傀儡的地方居然动了动。当时还以为是幻觉，可是过了几次后就能够清晰的感受到。只是这种事情太过重大，我一直都没有说。原本是想等等时间，再悄悄服用禁药试试的，可是时间还没有到。”

    “禁药？”上官燕好奇的问道。

    “是这样的。禁药就是禁忌的药丸，吃了以后就会让身体不适。这个上官燕你也是女人，应该懂的。当然不止如此，本身的武力也会达到一种极高的水平。只是这种药一旦服用，起码要隔一年的时间才能再吃，否则对身体有很大的影响。”

    上官燕听石原里美这么一说，才明白过来。

    忍不住说道：“原来如此。”

    不过随即她又皱起眉头，对着长泽雅美问道：“你刚才说的是一年前？”

    “是的。上官燕。”长泽雅美答道。

    “那我怎么看你们的样子都二十多了很成熟似的，难不成东瀛那边是这个年纪才成年吗？”

    上官燕有些不解的说道。

    “不是的。我们十多岁就成年接受任务了。上官燕，我明白你的意思是什么。这就是我们忍者的手段了，其实我们用的是一种超强的迷幻散。除非是医道高手，否则一般人在中了之后都会进入幻觉。”

    面对长泽雅美的解释。

    上官燕张大的嘴巴能够塞得下一粒鸡蛋。

    她惊讶的说道：“不是吧，难道你们现在还是处子之身吗？”

    “不用奇怪，上官燕。这是真的。你要是不相信的话，可以找人检查我们的。”

    石原里美坦白着说道。

    李简听到这个消息，差点就笑喷出来。石原里美这群女忍者这么一说，让他想到了薛万彻这个家伙。

    那他花了钱，然后每天享受的只是迷幻散，这也太扯淡了啊。

    要是这件事情传出去，那岂不是得让人笑掉大牙。果然这些忍者都不是省油的灯啊。

    不过李简相信，她们不会也不敢骗自己。

