    驱车，抵达公寓的地下停车场，正好晚上十一点整。

    陆半城推开车门，下车时，裤兜里的手机，又震动了一下，他以为是许温暖发来的，没着急去看，而是直接锁好车，迈步走到了电梯旁。

    抬起手，按电梯开关键时，陆半城将手机摸了出来，一边用指纹解锁，一边踏进了电梯。

    按了楼层数后，陆半城低头，看向了手机屏幕。

    不是许温暖发来的短信，而是吴昊。

    “半城，有时间吗？我想和你聊一聊。”

    可能是他短信发来了很久，他都没回复的缘故，在他看完吴昊短信内容不久，屏幕里又进来了一条新的短信：“半城，暖暖父亲的事情，你听说了吗？能不能考虑帮一帮她。”

    她求他不成，所以找了吴昊来当说客吗？

    陆半城唇角扯了一抹轻笑，刚准备装作没看到短信的样子，将手机收起来时，手机又震动了一下，依旧是一条吴昊发来的短信：“半城，你不是一直对我前不久竞标下的那个项目很感兴趣吗？你答应帮暖暖父亲，我把那个项目无偿转给你，怎么样？”

    无偿转给他？还真是大手笔啊……只是，他帮不帮许温暖，用得着他吴昊出来当好人吗？

    陆半城恼火的将手机直接关了机。

    电梯门打开，陆半城还没迈步走出去，就看到和昨晚出差回来时一样，蹲在楼梯处的许温暖。

    被吴昊短信惹得那股火焰，在看到许温暖时，燃烧的愈发猛烈，他直接无视掉许温暖，快步的走到门前，输入密码，没理会身后急急忙忙站起身，追过来的女孩，径自的踏进屋里，将门毫不留情的关上。

    昨晚一夜没休息的陆半城，无视掉门铃声，直接进主卧，洗了个热水澡，躺在了床上。

    扯过被子，蒙在脑袋上，无视掉门口处时不时传来的敲门声，闭上眼睛，开始入睡。

    不知道门铃响了多少次，门口终于彻底安静了下来。

    原本闭目平静的陆半城，开始翻来覆去个不停，他等了好一阵儿，都没等来任何动静，就猛地坐起了身。

    垂着眼帘，盯着床褥看了片刻，掀开被子，下床，踩着拖鞋走向了玄关处。

    透过猫眼，往外看去，没发现许温暖的身影。

    她走了？

    陆半城蹙了蹙眉心，犹豫了片刻，将门拉开，整个人还没往外看去，腿脚上就靠过来了一个重物。

    他身体一僵，下意识地低头，看到许温暖面色苍白的闭着眼睛，软坐在地上，靠着自己的双腿，动也不动。

    “暖暖！”陆半城脸色骤变，他低呼了一声她的名字，看她没有任何的反应，急忙蹲下身，冲着她的脸上轻轻地拍了拍。

    触手的温度烫的惊人。

    陆半城心底漏了一拍，下一秒，就起身，抓了鞋柜上的车钥匙，弯身抱起许温暖，连身上的睡衣都没换，就直接穿着拖鞋，冲出家门，冲进电梯，直奔楼下的车里，踩了油门，冲着医院的方向疾驰而去。

