    无边的嫉妒犹如涛涛海水在陈双喜心中翻涌。

    未婚夫？

    直到杨黎如三人的背影完全消失在他眼里，这股怒火依旧没有散去。

    心里想着于枫那个样子，陈双喜越想越觉得恶心，这家伙在穿着上明显就是个穷屌丝，还有那一副自以为是的表情，简直就像吃了白天鹅的癞蛤蟆，想当初自己上大学的时候虽然穷，但起码注重自己的外表，加上学习成绩极为优越的他，哪里比不过眼前这个杨黎如的“未婚夫”。

    陈双喜不解，更不爽！

    凭什么你杨黎如如今能选这种人当未婚夫，当初却要来拒绝我？

    “真特么得晦气。”原地骂咧一句，李双喜将手插进裤腰带。

    而正当他准备迈步离开时，突然，迎面走来四五位西装革履，头发秃了一般的大腹便便的中年男人。

    “诶，陈总，您来了？”

    “有失远迎，有失远迎，陈总您莫见怪啊！”

    “是啊是啊，陈总，我们可算是等到您回来了。”

    五人一见到陈双喜，连忙摆起一张张令人作呕的笑脸，脚步一紧一急，来到他面前。

    “王主任？”

    “李主任？”

    “……”见到几人，第一时间陈双喜稍稍一愣，而后随意地昂起下巴，目光微微低着，瞅向五人。

    这五人不是别人，乃是京都大学里负责五大名牌专业的教务处主任，而其中那位年纪最大，资历最老的王主任，也正是当初陈双喜在京都大学金融系读书的主任。

    要不说读书怎么会是有用的？

    只要你书读好有出息，回了学校，曾经把你当垃圾的那些个没有师德的老师，一个个恨不能跪在地上舔你鞋跟。

    看到王允那满脸肥肉和褶子堆积在一起颤抖的样子，李双喜觉得恶心。

    不过出于工作上的面子，李双喜还是呵呵一笑，说道：“客气了，客气了，几位主任，我好歹也是咱们京都大学毕业的学生，事业有成，回报母校也是应该的事情。”

    一听这话，这五位主任那小脸笑得是更加灿烂：“这话说的的，不愧是咱们金融系当年的学霸，陈总，当初我就看您学习这么努力用功，他日必然一朝成龙，你看，我没说得没错吧！”

    “得了吧！这话明明是我说的好吧！要不是当年我去高校招生的时候吃坏肚子，第二天没能去陈总的高中拉人，哪有你们金融系的机会？”

    “就是，要知道当年陈总在当地的分数那可是前三啊，早就引起我们机械工程系的注意，如果不是王主任求我，我才不会把陈总这么好的人才放走。”

    “……”

    一个个的，全都开始吹捧起了陈总，仿佛是把毕生吹捧的功夫使了出来。

    而他们之所以有这幅表现，只因为一个理由。

    这一次捐款会新加的那一条规矩里，负责赞助京都大学全程包办旅游的赞助商，是陈双喜所在的夏龙集团。

    而这夏龙集团，乃是全球五百强的企业，并且在京都上流社会的圈子，夏龙集团还是一个不可招惹的角色，虽说夏龙集团的创始人出身并不是什么豪门家族，但据可靠的消息称，夏龙集团创始人之所以能白手起家一步步走到今天，全是靠着背后站着的一位人物！

    而那位，来自四大家族之一的“夏家”。

    当然，这些涉及到另一层面的东西，这几位京都大学的主任也只是有所耳闻，并不是十分了解，不过他们能确定的是，眼下站在他们面前的陈双喜，乃是夏龙集团这次赞助京都大学项目的全权负责人。

    他的一句话，可以让赞助费拨得快一些，也可以拨得慢一些。

    快一些，他们这些个人啊，就能多掏点有水钱。

    毕竟……

    搞了几十年的慈善捐款，由于学校对于捐款会的重视程度，根本没人刚从捐款金额里动手脚，时间一长，就有人耐不住性子，树挪死，人挪活，自然而然地，就有人想到用捐款会的影响力拉赞助商赞助可，从中拿油水的办法。

    简单点讲，这些个京都大学的高层口袋能不能肥起来，那就得看陈双喜的态度！

    对于财神爷，没有人会不舍得放下脸皮。

    说着说着，几人叽叽喳喳的声音也吸引了不少周围路过的大学生。

    瞧见这些人投目而来的眼神，陈双喜脸色有些难看：“几位主任，这好像不是什么说话的地方吧！”

    “额……”

    心里咯噔一下，五人立马反应过来。

    “对对对，去会议室，会议室。”

    “老王，你还愣着干嘛？赶紧带陈总去会议室。”

    “我去拿珍藏了几十年的茶叶。”

    “没错，没错……”

    看了一下周围，几人也反应过来不太适合的地方，这么敏感的话题，怎么能在学生这么多的地方？

    争相说着，几人连忙迎着李双喜往京都大学办公大楼里走。

    ……

    ……

    另一边，进入京都大学之后，穆小雨和杨黎如先是带着于枫在学校有名的地方转悠了一下。

    要不怎么说是国内一流中的一流大学，不论是校园里的环境还是各个硬件设施，远远是其他学校难以比得上，光是湖泊花园就有十几处，每一处都留着上世纪各个文学名人留下的亲笔提字，单单是这一点，就鲜有几家学校能做到。

    而且每一个湖泊花园都十分干净，隔半个小时，就有专门的园工前来打扫，再加上京都大学学生的高素质，每一处花园一走进去，就令人心旷神怡，仿佛走进了一片世外桃源。

    除了这之外，不少保留着上世纪建筑风格的建筑，也让于枫感受到来自历史强大的震撼感。

    站在一堆石像下，仿佛是面对面的，和上世纪的人对话。

    大约花了两个小时，三人赏完了京都大学十分之一的地方，由于午饭时间到，穆小雨就近带着于枫和杨黎如去了有名的食堂。

    点完菜。

    坐在饭桌上。

    三人各拿着一瓶饮料。

    不过饭一齐，于枫却没有立即动筷子，而是咬着吸管，靠着椅背。

    穆小雨愣了一下，问道：“表哥，你怎么不吃啊？这可是我们学校最好的食堂！”

    于枫把脸瞥到一旁：“唉，心情不好。”

    “心情不好？”穆小雨呢喃一句，又问道：“为什么？”

    于枫撇了撇嘴：“你嫂子啊，都不告诉我那男的是谁，赶着就拉我走，唉，有秘密了哦。”

    得！

    这是吃醋了！

    当场，杨黎如“噗嗤”一声忍不住笑出声。

