    秦川道：“尤程东说县里今天上午出了一起特大交通事故，他要留在县里紧急处理这事，明天不能按时跟着考察团一起出发，想请假推迟几天，然后直接赶过去和我们会合。”

    安哲沉吟了一下：“既然如此，那就不要太仓促，让他安心处理这事，换个人吧，让张琳去。”

    “好，我这就通知尤程东。”秦川点点头出去了。

    听安哲说让张琳去，乔梁暗喜，此次南下考察，可是有叶心仪、吕倩、张琳三大美女，和她们一起，想必一路上会逍遥快哉。

    从安哲办公室出来，乔梁遇到孙永正在上楼，叫住他。

    “孙科长，年前安书记去了一趟报社，对报社作风整顿的情况很不满意，安书记冲陆书记发了火，让他们限期整改，如果还是没有改观，安书记让陆书记给市委递交辞职报告呢。”

    孙永眨眨眼：“这么说，我呈上去的督查报告起到作用了？”

    “当然，安书记就是看了你的报告才去报社的。”乔梁笑道。

    孙永也笑起来：“这么说，我还要继续加大督查力度。”

    “对，这正是我要提醒你的。”乔梁点点头，“安书记对作风整顿是很重视的，很想抓出实效，你的督查在其中会起到重要作用，切不可掉以轻心。”

    “谢老兄提醒，我心里有数了。”孙永点点头。

    “对你提交的督查报告，安书记看了是满意的。”乔梁意味深长道。

    孙永意会出了乔梁这话里的意思，眼神一亮，点点头：“我会再接再厉。”

    乔梁拍拍孙永的肩膀，笑了笑：“老兄，加油啊。”

    孙永会意地笑起来，心里对乔梁又感激。

    各位书友，我刚开通了自己的微信公号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

    下午快下班的时候，乔梁正在整理文件，接到柳一萍的电话。

    “乔梁，你明天就要跟安书记去南方考察了，我今晚想给你送个行，不知你是否赏脸。”

    乔梁眨眨眼：“还有谁？”

    “就我们俩。”

    “为什么想到单独给我送行？”

    “因为……”柳一萍犹豫了一下，“因为我们是朋友。”

    乔梁皱皱眉头：“这次一起去南方的还有叶部长，你和叶部长似乎不但是同事，也是朋友吧？”

    “这……”柳一萍迟疑了一下，“对，也是。”

    “既然都是朋友，既然叶部长也要去南方，那你何不一起送行呢？”

    “你的意思是叫上叶部长？”

    “对。”乔梁很干脆。

    “为什么？”

    “你说呢？”

    “你是担心别人看到我们单独在一起，会说闲话？”

    “你很聪明。”

    听乔梁这话的意思，柳一萍意识到，如果自己不叫上叶心仪，乔梁也不来了。

    柳一萍是很不想给叶心仪送行的，更不想让叶心仪参加自己给乔梁的送行饭局，但乔梁这话的意思很明白，两人单独一起不可能。

    既然自己已经说了要给乔梁送行，再取消也不妥当，既然乔梁想让叶心仪掺和进来，那自己也不好再回绝，何况乔梁还很有理由。

    虽然很不情愿，但柳一萍决定还是答应。

    “好啊，既然大家都是朋友，那我今晚就给你们一起送行。”柳一萍迫不得已道。

    乔梁呵呵笑起来：“柳部长做事就是够意思。”

    “得，我不需要你夸奖，我这就去通知叶部长，下班后大家在大院门口会合。”柳一萍挂了电话。

    乔梁接着继续整理文件。

    一会叶心仪打来电话：“刚才柳部长找我，说今晚要给你我送行。”

    “是的，我也接到柳部长电话了。”乔梁道。

    “你答应了？”

    “听说你参加，我当然答应啊。”

    “我参加和你答不答应有什么关系？”

    “关系大了，你难道不知道我最喜欢和美女一起吃饭？”

    “哼，贫嘴。”

    “你答应柳部长了没？”

    “她既然主动邀请，我自然没有理由回绝，只是觉得有点奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “奇怪她为何要给我送行？奇怪是不是因为你和她说了什么，她才叫上我的。”

    乔梁暗赞叶心仪聪明，道：“你想多了，她是先通知的你，才告诉我的。”

    “真的？”

    “真的假不了。”

    “我怎么感觉你在撒谎？”

    “不就是吃个饭吗，我有什么必要撒谎？”乔梁理直气壮道。

    “这个……”叶心仪一时想不出什么，似乎乔梁这话也对。

    乔梁接着道：“小叶，还有什么要汇报请示的？”

    “哼，屁汇报请示，没有了。”叶心仪挂了电话。

    乔梁嘿嘿笑起来。

    下班后，乔梁在市委大院门口转悠着，一会柳一萍和叶心仪有说有笑走出来。

    看她们此刻亲昵交谈的样子，谁也不会想到她们在工作中的关系如此僵硬对立。

    乔梁暗暗叹息，如果柳一萍不紧跟楚恒的步伐打压叶心仪，叶心仪自然不会故意和柳一萍过不去，她们弄到如今的紧张局面，主因自然在柳一萍，主动权也在柳一萍手里。

    但要想让柳一萍和叶心仪改善关系，即使叶心仪愿意，柳一萍也是不可能的。

    从柳一萍的角度出发，虽然两人差不多，但叶心仪在工作中表现太优秀，能力太突出，成了柳一萍前进路上的巨大障碍，自然是要把她打压下去才会快意。

    想到这一点，乔梁又暗暗叹息。

    大家会合后，一起打车去了市区一家淮扬菜馆，点好酒菜，开喝。

    柳一萍端起酒杯，笑盈盈看着叶心仪和乔梁：“心仪部长和乔科长明天就要南下远行，今晚我略备薄酒给二位践行，祝你们此行工作顺利，圆满归来。”

    叶心仪和乔梁表示感谢，然后大家一起干了。

    接着叶心仪给柳一萍敬酒：“柳部长，我南下期间，楚部长指示，我分管的那一摊由你代管，让你多操心了。”

    “呵呵，客气了，应该的。”柳一萍笑道。

    乔梁暗暗琢磨，叶心仪分管的新闻那一块，是宣传部的重要业务，柳一萍虽然在县里当过宣传部长，但她没具体做过新闻，不知能否管好。

    两瓶红酒下肚，乔梁没事，叶心仪和柳一萍都略带酒意，脸上泛起红晕。

    看着这二位自己办过的美女，乔梁不由想把她们在床上的表现做一番比较。

    但又觉得不好比，自己就办过叶心仪一次，那唯一的一次，她还是处在酒醉迷糊状态中，很被动，只是任由自己攻击。

    而柳一萍和自己办过多次，在床上主动活跃，而且花样也不少。

    乔梁想了下，次数、场景和状态不同，不比了。

    同时乔梁又觉得，以柳一萍此时和叶心仪的关系，在这方面拿她们做比较，多少显得对叶心仪不尊重。

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面时不时会有小精彩放送，谢谢大家关注。

