
　　姬冥煜眸光幽冷，声音微带森然，“我说过，这辈子除了奚玥，我不会娶任何女人。没有人能从我身边夺走奚玥，包括你！若是你真的要解除婚约，那我只能将人直接抢回冥狱神殿了！”

　　“你——！！臭小子你敢威胁我！！”云天逸暴怒。

　　姬冥煜伸手揽住奚玥的纤腰，将人搂进怀中，宣誓主权，语调依旧平静道：“不敢，你是我的岳父大人。看在溪儿的面子上，我也会敬重你。”

　　云天逸气的七窍生烟，恨不得将这个臭小子碰触女儿的手给直接剁了。

　　还是大长老震惊的声音打断了云天逸的暴走。

　　“你……你的根骨年龄，不是九十九，而是二十一岁？这……这怎么可能？！”

　　大长老难得失态的惊呼，很快吸引了所有人的注意力。

　　众人这才发现，奚玥的根骨年龄发生了变化，或者说，原来她的根骨年龄有些模糊，似乎被什么隐藏了，如今却是清晰显现出来。

　　因为圣女择选没有要求根骨，所以也有参选女修用秘药改了自己的根骨年龄，让人以为其天赋很好。

　　所以众人也没去追究奚玥的根骨年龄有伪造的迹象。

　　只是很多人越发觉得她什么都是假的，根本没资格当圣女。

　　可如今真正的真相显露出来了，没有半点遮掩，可结果却与他们预计的天差地别。天籁小说网

　　奚玥根本就不是把她的根骨年龄变小了，而是改大了。

　　而且是整整改大了七十几岁！

　　云天逸冷哼了一声，脸上带着几分骄傲道：“怎么不可能？我云天逸的女儿，天赋自然是极好的。而且，玥儿她可是在下界三千位面出生的，凭着自己的修为和努力，在二十岁就飞升神域。比起某些五十几岁才飞升神域的家伙，天赋好的可不是一点两点。”

　　“哼，姬冥煜你最好给我说说清楚，到底是谁配不上谁？！”

　　奚玥笑的有些无奈。

　　自己这个爹爹一向都是威严庄重的，可是在炫女儿这件事上，却会更天底下所有的傻爹爹一样。

　　恨不得把自己的女儿夸得天上有地下无，而且还要让全世界都知道。

　　姬冥煜脸上没有丝毫不快，理所当然道：“溪儿的天赋自然比我好，能娶到她是我此生最大的荣幸。”

　　若是能让他早日把人娶回去就最好了！

　　君慕兰的脸色一片惨白，泪水涌上眼眶，又被她死死的咽回去。

　　她看着旁若无人相拥的男女，看着他们眼中只有彼此，完全没有注意到她的存在，心就如扎针般的疼。

　　云天逸看到君慕兰那楚楚可怜的表情，眼中闪过一抹厉色，冷笑道：“谁说玥儿一定会嫁给你？听说你还有个青梅竹马的师妹，还是君临溪给你定的亲事？呵呵，你可别指望我云天逸的女儿，会跟其他人共事一夫！！”

　　君慕兰身体颤了颤，泪眼婆娑地望向姬冥煜。

　　姬冥煜神色冷淡道：“你是听谁乱说的？君临溪从未给我定下过任何亲事，君慕兰也只是我的师妹而已。我再说一遍，我此生只会有溪儿一个女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3144章 谁配不上谁（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 