    天地关门若是一旦打开，那么仙朝就能勾连到上层力量了。

    仙朝过去没有这么做，并不是因为他们不想这么做，而首先是因为他们还不曾入世，在世间那里只存在于过去，所以没办法这么做。

    唯有天外修士的到来，秘境打开，右丞聪奇喻的“复生”，未来照见，这一事实得以形成，才是有了仙朝的真正出现。

    否则仙朝永远只会是一个存在于过去的概念，只是一个个秘境之中的片段，而不是一个可被接触到的势力。

    但是现在，却是有一定可能了。

    与地陆之沟通，使得他们已然具备一定的条件去做此事。

    但是推开天地之门，勾连上层力量也是有讲究的，并不能随意，需要慎重选择。若是勾通到元夏天序，毫无疑问必受元夏之支配。

    而且元夏具备不少上境大能，以元夏的立场，仙朝很难在其面前立足。还有可能成为元夏用于进攻天夏时的棋子。

    若是天夏的话，或许是最好结果了。之前与他进行商议，并故作姿态，恐怕就因为倾向于天夏，可现在的情况，必然是不成了，

    张御心中思量着，这位圣德仙帝不太可能孤注一掷，所以之前应该还有过别的想法。

    圣德仙朝的确还有其他选择，他目光看着前方的仙山，还有上方的那一团虚空，比如纯灵之所，比如邪神，比如……大混沌！

    在这其中，纯灵之所的影响对仙朝比较重，但整体与修道人格格不入，特别若是连通了纯灵之所，在可预见的未来里，仙朝要是没有摆脱或者反客为主的能力，那么一定会成为纯灵之所的一部分，故这不是什么好选择。

    而邪神么，看看外间日月星辰的那些诡谲模样，就知道与圣德仙朝相处不会融洽，所以极可能是去寻求大混沌

    大混沌虽并不是来者不拒的，但对仙朝是有一定可能接纳的，尤其是大道之印的层次几乎是无止限的。

    这等事情他必然是要阻止的。

    他思索了一下，阻止可以有两个方面，一个就是彻底覆灭仙朝，还有一个就是斩断大混沌在此世之中的映照。

    后者看起来不容易，但若是配合道印是可以做到的，哪怕只是中断一瞬，都是可以暂时制止打开天地关门的举动。

    意印作为大道之印，本是没有自己的思维的，否则就不会被诸多上层力量的映照一起混入其中了。

    但是意印所显化的势力，却会因为意印之感应而做出相对正确的判断。尽管这种判断当只是大方向上的，正如仙帝愿意和他谈判，是想借助天夏上层的力量打开关门。

    可其并不清楚，仙朝的存在本身因为容纳各个上层的映照，尤其是还受了自在界所有的修道人的认知和道念，那就绝不可能为天夏所接纳。

    其口口声声说仁善，其实内里真正所想与他们所说的是完全相反的，似如左丞聪奇喻，就可以毫无滞碍的融入自在界诸派，没有半分不适。

    而就在他转念之间，也是与那处感应愈发接近了，远远见到，方才遁逃的大辅正站在一处悬空高丘之上等着他，只是感觉之中其人与方才已是大不相同。

    方才他那一声言印，遍及整个仙山，这位大辅无论逃到哪里，照理说也不可能不受丝毫影响，但其偏偏还完好无损的站在那里，那么应该是得到了某些力量的遮护了。

    那大辅金铜面具背后的眸光直直看着他，出声言道：“张上真，我圣德仙朝乃大道所化，仙帝更是大道赤子，故我仙朝合该执掌天道。

    本辅能感觉出，张上真与我仙朝有几分渊源，既然如此，何不过来辅佐仙朝？以你之功行修为，陛下定然不吝公侯之赏，未来仙朝统摄诸宇，或亦能位及仙王之尊。

    张上真应当清楚，天地关门打开之后，我仙朝当能屹立于诸世之上，届时元夏、天夏皆是不值一道，如此上好机缘摆在面前，张上真不妨仔细思量一番。”

    张御知他既存有几分拉拢之心，同样也是为了同样拖延，不过刚才大殿之中好歹还用仁善之说伪饰自身，现在却是连这张皮都不要了，就差直接说自己就是代大道行天理了，这比之元夏也好不到哪里去。

    他没心思与此人多谈，意念一转，身上清气漫漫，铺天盖地而来，向着其人所在笼罩下来。

    大辅凝立不动，却有一道道金色符箓飞起，望着像是金光长链，在他身周之外的空域环绕来去。

    他知道仙朝在不曾与上层真正沟通之前，按照他的臣位所能获得的力量是有限的，无论怎么挣扎，都不可能是张御这位上真人的对手。

    现在唯一能依靠的，也就是“不坏之金”了。

    方才张御一言之间，是将存于那些仙人身躯之中的意念给封禁剥除了，导致金身彻底无有了识意执思驾驭，也就彻底没有了用处，这和当初佐成聪奇喻需要元神才能让金身如常活动是一个道理。

    好在这一回请了仙帝特赐封旨，名义上可代仙帝行事，只要仙帝没有败落，那么他的意识就不会消失，凭此也就挡住张御的神通威能了。

    当然这等权柄是有限碍的，唯有足够的力量才能承受仙帝的封诏，现在也只有他一个人可以，不然所有仙将仙兵都得一层遮护，那所有人都没有破绽了。

    从道理上说，这也是无法做到的，仙朝受思识影响，拟立之时有着自己的规矩，这层规矩渗透到了仙朝的方方面面，既是起到了构筑仙朝的作用，但同样也在某些地方束缚住了自身。

    大辅虽然此刻有着足够的自信，可在张御的攻势下依旧十分小心，只是对面过来的清气之中无有穷尽，且势大无比，上面的金链很快一根根的崩断，并冲涌到他的身上。

    他只是象征性的抵挡了片刻，便就支持不住，整个身躯轰的一声崩散，如那些仙官仙将一般化散成了大股金液。

    但是有所区别的是，那些人仙人身躯崩裂之时，金液是分散飞溅出来的，但是他即便是化作了金液，也仍旧是抱作了一团，看着凝实厚重。也是因为如此，他的意识被十分严密的包裹在了其中，没有因此受到半分损伤。

    张御看了一眼，这团金液不仅仅是表面上的坚凝，内里气意也是与之有着更深层次的结合，就算从外部将之斩开，也无法分开里面的牵连。

    他若只是单纯拥有道印的手段，碰到这等情况确然十分棘手。但好在他并不止这些手段，他气已凝聚少时，对着前方骈指一点，一道锐利无比的剑气直奔那金液斩了过去。

    剑上生神，斩诸绝！

    他此番不是正身到来，没法运转“重天”玄异，且也仅只是祭出了一道分化剑光，但是他的斩诸绝自从有了新的感悟之后，经过这多年习练，早已是臻至了一个崭新的境界之中，若只论一剑之威，与那真正的斩诸绝也相差不远了。

    这团金液滚动之中，已然在尝试着恢复原状了，可是待那剑气从其表面一斩而过后，倏然被斩成了两段，那本来看似不朽不坏的那一层金性居然黯淡褪色。

    其反复挣扎着试图复原，然而这一剑似乎永远将之斩成了两个部分，怎么也无法再度融合到了一起。

    张御这一剑虽然没有能将潜藏在内里的气意斩杀来，但无疑是将其本来的完整性给破坏了，这对他来说已经是足够了。

    他当即喝出了一声道音，那黯淡下去的金液顿时一阵阵的颤动，并且越来越剧烈，几如沸腾了一般，几个呼吸之后，便在半空中碎烂了开来。

    到了这般地步，不朽之金已是再也护持不住内中的意念，随着道音一声声的到来，金液终是不再挣扎，彻底变作了无数滴金珠，密密麻麻的飘散在了半空之中。

    张御知道，假若仙朝不灭，包括大辅在内的仙朝仙官就是不会真正的消亡，过段时日就会把意识给重聚出来，但那需要相当长久了，至少眼下是无法干扰到他了。

    他一拂袖，将眼前的金液荡开到了一边，前方显露出了一条丈许宽，却是延伸去无限远处的通天之阶。

    他能感觉到那一股试图打开天门的力量就在此道之尽头，那里应该就是此刻仙帝意识盘踞所在了。

    如今仙人仙将俱是灭去，大辅也是不存，现在已经没有东西挡在面前了。

    他迈步踏了上去，两袖飘荡之中，有若真正仙人般沿着天阶而上，循着那一缕感应穿渡寂寥虚宇，并一步来到了真正天殿，仙山的山巅之上。

    这里亩许大小一块，圣德仙帝悬凌于高处，背后乃是无限虚空，帝袍之上绽放出大日般的仙焰灵光，望之苍茫浩渺，恢宏浩大。他的头顶之上有一个漩流正在盘旋滚动着，并越来越大，他看下来，用淡漠声音道：“张上真来晚了，而今天门已开。”

    张御伸手出去，虚虚一握，一柄长剑在掌心之中显现出来，道：“不晚。”他一抬头，“便真是打开了，也不过是一剑斩绝罢了。”

    ……

    ……

