    午后，天不错。

    永穆公主在菜园子、也没什么好忙的。

    不到三分地，七八个人围着转，就算屋里都种好了。

    一盆一盆，天好的时候搬出来晒晒太阳，至于为什么要晒太阳？

    据说已经有人去研究。不晒太阳的反应大家能看出来，所以太阳里有什么，研究去吧。

    永穆公主坐在草棚里。

    这会儿真的最好了！

    周围草苫掀开，有秋风吹着，虽然菜地偶尔有味儿。

    永穆公主坐在那儿看书，边上点了香，十分的娴静。

    几个女史、鲁清皎在这儿都觉得很适合读书。

    巩昭训也过来读书，娘娘派她的活儿，需要学很多，把以前在家的一些东西也捡起来。

    很多东西其实都在经历，但平时是盲目的。

    就像看着阳光什么都不懂。

    阳光里的东西可多了，比如能把东西晒干，能让植物生长，还能杀毒。有些东西又不能晒、比如得阴干。

    狄宝瑟过来转一圈，纯粹是晃，出后门往后边去了。

    永穆公主笑着摇摇头。

    鲁清皎大概也明白狄良娣了。东宫管事的，来了这么多人，她就得四处看着。

    一天鸡毛蒜皮的事儿不少，也不全是打。但看着不顺眼、来搞事情的那都打了。

    打个十板子，还不影响干活。打板子的那些、业务也极熟练。

    狄宝瑟到文绮院，鞠昭训正忙活。

    虽然巩昭训不给她帮忙了，但她也有人。

    狄宝瑟坐在堂屋，听后院静悄悄。

    鞠昭训一笑。就狄良娣这么大动静，一般人在东宫哪能和她比？就算有事儿、听到她也收敛了。

    若是知道收敛就罢了，不知道收敛的第一拨倒霉。

    狄宝瑟坐着喝茶，她不是那么尽职尽责，就是晃。

    鞠昭训一边干活一边低声说道：“不知道谋划什么呢。”

    狄宝瑟冷笑一声：“除殿下还能谋划什么？”

    鞠昭训点头。也是，还没见到殿下，别的手段用不起来。

    好比把巩昭训陷害了，能做什么？

    殿下这般，是让后边安静多了。要不然娘娘都未必压的住。

    这算一种平衡吧？殿下就是个搅局的。

    不知道搅的多少人睡不着。

    狄宝瑟喝了茶，后边终于有动静了。

    不多会儿，四个奉仪打扮的明媚动人，过来见过狄良娣。

    鞠昭训看一眼，美是美，但女人看美人肯定和男人不同。

    鞠昭训自己也美，安安分分的，看这几位是约好了要出去？

    鞠昭训琢磨着，这是抱团，而蓝奉仪和鹿奉仪被压下去，给了她们很大空间。

    若是有蓝奉仪和鹿奉仪顶着，这几个肯定要沉到底下。还不如这样。

    虞阿奴看鞠昭训干活，有点动心。

    费和姑挺大方的问狄良娣：“这会儿能去见娘娘吗？”

    狄宝瑟呵呵：“去吧。”

    总得见过殿下，好叫她们死心。就算殿下喜欢了、那又如何？

    费和姑问：“你们不去吗？”

    狄宝瑟站起来，还要去别处晃：“这阵殿下忙，可能心情没那么好，不过也可能正需要你们。”

    她带着一大群人呼啦走了。

    堂屋里像被风刮过。

    鞠昭训看几个美人有点凌乱，还有点开心？

    大家对鞠昭训就没狄良娣那么小心。

    汪楚媛表现起来还是蛮小心，和鞠昭训姐妹似得邀请：“一块去吧。”

    大家在一个院子就得好一些。

    虞阿奴附和：“我们也不太熟，需要鞠姐姐提点。”

    鞠昭训很爽快，站起来一边说：“等我先换一下衣服。”

    虽然文绮院和青蛾宫算起来都没到外边去，但青蛾宫毕竟是娘娘，太华丽的不要，一般华丽还是要的，看着也美。

    鞠昭训已经搬好家，前边都收拾好了。

    虽然是两间房，其实不少。

    看东宫就这些地方，前边拾翠殿、承香殿若是给良娣的，那这该良媛住。

    目前看起来是没良媛了，承徽、罗承徽不算。

    里边秋香院空着，也是留了最后的地方。

    **

    安兴坊、裴家。

    其他人搬完，现在剩厉氏和裴桓照一家。

    再是住进来的福善真人、琼华真人一群。

    福善真人排面比厉氏大的多，基本要反客为主了。

    不过福善真人没太看得上裴家，请她进宫还差不多。

    厉氏死守庆隆堂。

    太医过来，正好福善真人和厉氏都病了。

    上门来的人挺多，但主要是看福善真人，这就比较尴尬。

    厉氏坐在榻上，阴沉沉的，让气氛更尴尬。

    感觉福善真人慈眉善目的，厉氏就像个大反派。但大反派的好处是一般人不敢惹。

    福善真人坐的也是榻，生病的样子叫人担心，和怜香惜玉似得。

    厉氏愈发气的！贱丶人！

    虽然现在有别的事，但福善真人要借机踩她一下，厉氏恨不能弄死贱丶人！

    大家都知道厉氏凶残，对她很提防。

    尤其裴家的人基本走光，就庆隆堂还有一些。

    不过即便如此，大家也不知道厉氏有什么底牌，拿出来给人一下。

    董家的老夫人来说正经的。

    她不是董勖的妻，董家人多着，老夫人欧阳氏比董勖还高一辈。

    这时有人匆匆跑进来。

    一些胆小的都吓一跳。就像废后那么方。

    虽然聚集了这么多人，其实大家情况不算好。

    来的男子四十来岁，对着一群夫人小姐不合适，但奴才有重要事：“广平县出事了。”

    福善真人咯噔一下，病差点好了。

    厉氏很兴奋：“什么事？”

    奴才看她一眼，不知道她和福善真人的恩怨，也不管这儿人多：“童夔不知道发了什么疯，也不知道谁指使的，要抄蓝家。”

    一群夫人小姐登时大骂：“好大的胆子！”

    “蓝家也敢动！”

    有夫人知道的多：“童夔没什么，背后一定有人？”

    福善真人脸色发白。

    欧阳氏也知道事情严重性，问奴才：“还有什么？”

    奴才回：“闹起来打死了五六个，童夔重伤。”

    欧阳氏脸也白了。

    打死五六个，若是平时也好处理。但若是背后有人，这就不好收场了。

    有夫人聪明、义正辞严：“这童夔为官贪暴，应该严惩。”

