    “砰砰砰！”

    花海岛向往的院子上空，烟花整整绽放了好几个小时，不管是在花海岛的哪个角落，只要一抬头，就能看见那漫天的烟火，明媚而又灿烂。

    而观众们吃了整整半小时的狗粮，非但没有觉得撑，反而被感动得一塌糊涂，顺带着，《向往的院子》第二季第一期，也以超高的点击率结束了整期内容。

    而这一期里的新歌《告白气球》，更是以坐火箭的速度，火爆全网！

    当然，最爆炸的新闻，还要数“林泛求婚夏言”这个热点，刚刚一出来，就直接一路**，冲上了热搜榜榜首！

    超博直接宕机半个小时！

    这一天晚上，不知道多少粉丝的心碎了一地，也不知道多少CP粉普大喜奔，兴奋得睡不着觉。

    林泛只知道，节目播出之后，自己的电话，媳妇的电话都快要被打爆了！迫不得已，只好将手机关机，假装手机没电了。

    只不过别的人都好应付，但是岳父大人没办法搪塞过去。

    尤其是求婚这么大的事情，从《向往的院子》第二季开拍，到正式上线，那么久的时间，夏绍章都被其他人瞒在鼓里，这个其他人还包括自己女儿，真的是光想想都要气炸了！

    林泛不得已，只好亲自给夏绍章打电话，向夏绍章许下了无数承诺，包括但不限于不许欺负夏言，不许让夏言不开心，结婚时间必须经过夏绍章同意，以后有了孩子也必须把夏言放在第一位……等等。

    总之，林泛使出浑身解数，总算是暂时安抚住了夏绍章这颗狂躁的岳父心。个中艰难，实不足为外人道也。

    梁闻就在一边看笑话：“活该，让你悄无声息的就搞大事！提前也不知道跟大家商量一下！”

    林泛无语：“求婚是我跟夏言的事情，为什么要跟大家商量啊？”

    这种事情，当然是自己决定啊！

    更重要的是，梁闻也就算了，不会拖后腿，如果真的找杨红霞、夏绍章商量，只怕是商量一年都商量不出一个所以然来！

    这两个人压根就不希望自己和言言早点儿结婚！

    越商量越办不成事，林泛干脆就自己全权做主了，连《向往的院子》的摄制组，林泛都没透露任何消息，也才闹了周湘误会自己有小三的这么一个乌龙。

    好在，这件事澄清得早，不然还不知道被以讹传讹，传成什么样呢！

    所以，林泛为了好好惩戒周湘这个一惊一乍，还带歪了观众们的罪魁祸首，决定将她的工作翻一倍！让她天天忙得没空胡思乱想！

    不过除了这些“求婚”事件的后续之外，林泛还有一件事需要亲自处理，那就是黎小冬那个破团，终于要解散了！

    为了给黎小冬、路冰阳以及卓源泉三人庆祝，终于摆脱这个破团，以及破团里的那些拖后腿的团员们，林泛决定请他们吃！火！锅！

    火锅店包厢内，几个杯子被重重的碰到一起，金黄色的啤酒因为碰撞的力道，从玻璃杯里溅了出来，但是几人一点儿也不在意，反而齐声道：“干杯！”

    黎小冬更是抓着杯子站起来：“哎哟！这一杯必须要敬我自己，今晚之后，我终于可以不再听别人说，你们X-STAR什么什么的了！尤其是摆脱掉那个脑残的李英琦之后，魔都的空气都干净多了！”

    路冰阳笑道：“哪有那么夸张！不过确实是，不需要在跟其他人绑定在一起，感觉是轻松了不少。至少别人的过错，我终于不用跟着一起承担了。”

    卓源泉更是长叹一口气：“就是啊！尤其是，我明明不是队长，为什么团员们出状况都要艾特我出来道歉？”

    林泛也跟着笑：“谁让你们团就你最红，不找你找谁？认识你们那个队长的人也不多啊。”

    卓源泉连连摇头：“我才哪儿到哪儿，还是泛哥你最红！不过说起来，幸好当初泛哥你没进团，你要是成团出道了，这两年怕是要被恶心死！”

    “不止呢！星空娱乐也绝对不会放过任何可以剥削泛哥的机会，搞不好泛哥这两年出的新歌，全都被星空拿来做人情都不一定！”

    “对对对，还有泛哥那个大热综艺，还有电影，还有电视剧！啧啧啧！不知道星空的人看到泛哥现在的发展，会不会吐血？”

    如果当初《晨星》节目的东家星空娱乐，没有硬捧李英琦这些皇族，而是顺其自然，让林泛成团出道，那么林泛现在所获得的成就，也该有星空娱乐的一份。

    所以都不用想，黎小冬等人清楚，林泛自己也清楚，广大粉丝们也一清二楚，星空娱乐早就悔得肠子都青了！

    林泛捞了一筷子涮肉吃：“选秀这种节目，也差不多要到极限了。你们自己最清楚，这两年来，选秀出道的爱豆越来越不受欢迎，市场的接受度也越来越低，更不用说发展前景了。”

    选秀节目办了这么多年，不光耗光了粉丝们的热情，也彻底败坏了“选秀”这个出道途径的口碑，林泛他们这一届，也是因为出了一个不按套路出牌的林泛，这才暂时挽回了《晨星》的收视率。

    但是林泛这一届之后，接下来的两届，关注度那叫一个惨淡，最后成团的组合，那叫一个扑街。

    以至于两届之后，今年，星空娱乐迟迟没有开始启动《晨星》项目，也不知道究竟还办不办了。

    不过林泛并不关心这些，林泛只关心：“你们接下来有什么打算？”

    卓源泉表示：“趁着我现在人气还可以，努力磨炼演技，朝着演员方向转型。”

    这条路跟路冰阳要走的路很相似，只不过路冰阳早早就转了型，现在也拍了不少作品出来，再加上有林泛的帮扶，现在已经算是在圈子里站稳脚跟了。

    而卓源泉则是要走流量转演员的路线，保持自己的粉丝群体和粘度的同时，争取转型成演员。这样虽然比路冰阳慢一点，但是起点比较高，更受制片人喜欢一点。

    两者没有优劣之分，只有适合与不适合的区别。

    路冰阳也表示：“好好拍戏，努力磨炼演技，多积攒一点儿家底，然后争取跟公司提升合同待遇，如果不行，那就用挣来的钱解约。”

    林泛拍了拍路冰阳的肩膀：“有困难跟我说！”

    路冰阳笑道：“放心吧泛哥，真解决不了了我不会跟你客气的！”

    至于黎小冬，已经是林泛的囊中之物了，没人在乎他的意见。黎小冬自己也不在乎：“来来来，今天晚上不醉不归啊！”

    林泛与路冰阳卓源泉相视一笑，举杯同庆：“不醉不归！”

    “为了我们更好的未来！”

    “干杯！”

