    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    随着加入屠杀丧尸的人员越来越多，社会的秩序有了一丝变化，好的变化，本来心中慌乱打算拖家带口逃离的人，开始放下了心思，一边等待救援，一边做一点力所能及的事情，比如收尸。

    能力低一点的人，没有办法把尸体送到回收站，但是不要紧，佣兵有能力，打一个八折或者七折把尸体卖给佣兵，虽然赚的钱少了一点，但是风险也少了，相比于坐在家里一无所获，铜板入账的感觉，还是很好的。

    宏福花都小区靠近道路，地理位置不错，但是据说这个地方风水不好，住在里面的人家，没有一家出过大学生，久而久之，这里的房价下降，沦为了低等小区，没多少物业费，修护之说，就只能停留在口头，曾经的富丽堂皇，如见很多墙壁都能看见苔藓了。

    这片小区毕竟底子还在，在丧尸攻击之时，还能保持一半的完整，是附近几片小区之中唯一还有人员的小区，可是，存活下来的人，并未高兴太久，就因为粮食危机陷入了恐慌，好不容易昨天见到一支庞大的车队出现，以为事情出现转机的时候，却发现才是噩梦的开始。

    这支车队不是救世主，而是地狱里面来的恶魔，上来就攻击，无差别的扫射，在小区里面收尸的人根本来不及反应就被射成了筛子，之后，这支车队霸占了小区，小区里面幸存的男丁全部被杀害，留下女性洗衣做饭，伺候他们。

    在一间昏暗的房间里面，吴丽丽和十几个长相清秀的女孩缩在床头的一角，所有人的脸上都充满惊恐、茫然和无助，还有对未来的绝望，有个年级最小的女孩脸上还残留着泪痕，嘴巴开合，如果仔细听的话，可以听见她喊的是妈妈两个字。

    吴丽丽这个曾经的天之骄女，此刻已经化身乞丐，头发凌乱，洁白的脸蛋沾染了灰尘，标志性的一字斜肩裙子穿在身上，不过此刻性感的香肩早就被一条破烂的躺着遮住，不敢露出分毫，手指甲因为紧张和害怕，深深刺入了掌心，眼神恐惧，只有在深处才能看见一丝希望，很淡，很淡。

    丧尸突然爆发那一天开始，她的生活就陷入了噩梦，父亲为了保护她被丧尸杀死，她一个人在家里恐惧无助，过了整整三天，好不容易等到有人来救助，却发现是从一个噩梦来到另外一个噩梦，这是一伙比丧尸还要凶残的人类。

    对于任何敢于不听话或者反抗的人全部无情的杀害，只有女性不杀，通过他们简单的交流，吴丽丽知道了他们不杀女性的原因，这些女性被当成了货物，奴隶，是要用来卖钱的，所以才会留着。

    这几天，每天都有年轻女性被关进来，又有人被抓出去，而抓出去的，就再也没有回来过，一开始，吴丽丽还以为这些人被放走了，后来才知道，这支叫着吸血鬼佣兵团的队伍里面有一个老大喜欢虐杀女性，特别是年轻漂亮的，他会对女孩进行整整一个晚上的凌辱，最后玩累了才一把扭断脖子，凶残的程度超过恶魔。

    听到这个消息的吴丽丽差点晕厥，幸亏这几天来的女孩不少，那些来抓人的雇佣兵没有注意到她，但是这种提心吊胆的日子，她是一天也过不下去了，每个晚上都是一场噩梦，因为根据规律，这支佣兵团晚上并不赶路，而是会找地方休息，而休息的时候，就是那个恶魔出动的时候，也是表示着又有一个女孩要死亡。

    开门的声音一下子让这个寂静的房间变得慌乱起来，躲在床上的女孩一个个脸色发白，指关节都因为用力也变得发青，想要尖叫，却担心会被人注意，那种惶恐不安的表情，就好比上刑场的犯人。

    门还是打开了，走进来一个体形强壮的雇佣兵，打开了房间的灯光，灯光的刺激让一屋子的女孩再也忍不住发出尖叫，有的用手抱着头，有的把头缩到双腿之间，也有的使劲往角落里面退，但是房间就这么大，能够退到哪里去呢？身后就是墙壁。

    走进来的雇佣兵还有站在门口的雇佣兵发出哈哈大笑，似乎十分享受别人害怕的表情，一双邪恶的眼睛不断扫描女孩的敏感部位，看够了之后才冷冷地喝了一声：“不准叫了。”

    房间里面的尖叫戛然而止，所有的女孩都惊恐地看着这个雇佣兵，身体微微发抖，特别是看见他的目光看过来的时候，腿都在打颤。雇佣兵露出一个得意的笑容，手指在女孩的身上慢慢移动，最后虚空一指，用不容置于的声音道：“就你了，最漂亮的的这个，黑老大一直舍不得吃你，不过过了今天晚上，你们就要卖出去了，所以黑老大也就不客气了。”

    吴丽丽身形一颤，脸色刹那间变得没有一丝血色，脑中一片空白，什么时候跟着走出房间的都不知道，恍恍惚惚来到一间豪华的房间，刺目的水晶灯发出耀眼的光芒，她才豁然惊醒，看见了一个长相文静的中年人。

    这个就是黑老大？吴丽丽心中升起疑惑，她一直认为那么凶残的一个人，应该是三五大粗，长相丑陋而且凶狠的人，但是眼前这个中年人留着好看的胡子，头发梳的一丝不苟，偏瘦的体形穿着衬衫，下面的西裤皮鞋，整个人显得精神而温雅，如果走在外面，说他是一个大学教授，绝对没人会反对。

    难道来错地方了？或者这个不是黑老大，是其他人？吴丽丽这个疑问刚刚升起，就听见带她进来的雇佣兵恭恭敬敬道：“黑老大，人已经带到。”不等中年人回应，迅速退出，轻轻带上了门。

    啵！

    轻微的声音让吴丽丽从幻想之中瞬间回归现实，身体一抖，不安地看着黑老大。

    “不用害怕，我叫黑山找，你叫什么名字？”中年人顿了一下，随即露出歉意的笑容，“不好意思，请原谅我的失礼，美丽的小姐，实在是你的美丽让我心神失守，竟然忘记了应该的礼节，请坐！”

    吴丽丽看着黑山找，犹豫了几秒钟，才战战兢兢在椅子上坐下，刚刚坐下，就听见咔嚓一声，手脚一紧，椅子上射出了机关，把她的手脚全部铐起来了，不由的惊慌起来，不安地看着黑山找：“你想干什么？”

    “不用担心，不用害怕，美丽的小姐，我这样做，只是想让你静静的听我把话说完。”黑山找微微一笑，声音很温柔。

    吴丽丽心中升起无尽的寒意。

    “你比之前的人都安静，我很喜欢你，所以就不割掉你的舌头了。”明明很鲜血的一句话，偏偏用很平常的语气说出来，吴丽丽只感到浑身发冷，嘴巴紧紧抿着，一个字都不敢发出来。黑山找见到紧张的样子，微微一笑。走到角落里面，把一个不锈钢的箱子提到中央，放在对着吴丽丽视线的位置，打开。

    里面密密麻麻的都是东西，仿佛是一个百宝箱，不过，当看清楚是一些什么东西之后，吴丽丽的脸上的血色刹那褪去，苍白的可怕。

    夹子、针头、铁线、锯子、锤子、牙签、筷子、跳蛋、振动棒、蜡烛、皮鞭……吴丽丽虽然是诗书传家，但是本身不是一个乖乖女，上学的时候也偷偷看过小电影，对于这些东西并不陌生，看向黑山找的眼神，充满恐惧，这才深刻明白，为什么黑山找在大家眼中的印象是如此恐怖。

    黑山找打开箱子的一瞬间，整个人的气质就变了，变得温柔无比，又有种对着某种事情的专注的那种疯狂，两种气息融合，使得他散发出一股危险无比的气息。

    只看见黑山找用手指温柔抚摸这箱子里面的每一件物品，仿佛在抚摸着情人，轻声道：“女人是上天赐予世间最美丽的物品，可惜很多女人自己不知道，有的知道，却不懂得珍惜，生命不易，一定要在最完美的时候谢幕，才不会留下遗憾，可惜，世界上绝大多数的女人，都庸碌一生，浪费生命，消耗上天花费心思创造的成果，这些人真是该死。”

    最后一句话，表情突然扭曲，杀气腾腾。吴丽丽看的毛骨悚然，心中害怕无比，眼睛却有忍不睁开一条缝隙。

    “有些人女人，身为女人却一辈子没有尝过做女人的滋味，而有些女人，虽然嫁做人妇，却享受不了几次最美妙的滋味，什么羞耻心，什么伦理道德，难道她们不知道，享受生命才是对生命的最大的尊重，我不允许女人浪费了来到世间的权利，所有，我决定，帮助她们，我已经帮助了很多人，现在轮到你了。”黑山找拿起了两根夹子，夹子上连着电线，走向吴丽丽。

    “你不要过来？”吴丽丽惊恐地大叫。

    “放心，不会痛的，反而回很舒服，等一下，保证让你欲仙欲死，让你享受人世间最美妙的滋味。”黑山找笑的温柔无比，手指一动，一把剪刀出现在手上，对着吴丽丽的衣服剪下去。

    “啊——”

    冰冷的金属和皮肤接触的刹那，吴丽丽再也忍不住，发出了一声惊恐的尖叫。

    <!--over-->

