    顾春华默默看着司徒衍，这个男人说起谎来连眼睛都不带眨一下，的确这个说服力比自己的更带有说服力。

    人家这是祖传秘方压缩饼干，相信这个时空没有。

    最重要的是压缩饼干的确抗饿。

    如果司徒衍手里也有一个莫名的空间，超市之类的东西。

    这东西还真能救了一大群人。

    顾春华默默地坐在一旁，在脑海里翻看自己的无人超市。

    等看到压缩饼干的那一项足足要1万积分，她差一点儿没直接吐无人超市一脸。

    看看人家便宜相公，再看看你这还叫金手指吗？

     1万积分儿她得弄多少荆棘枝啊？

    人家一伸手就掏出来一包压缩饼干，别以为她没看出来，虽然司徒衍把压缩饼干外面的塑料袋换成了布口袋。

    可是那里面的东西形状和大小一眼就能看出来，正好是一包压缩饼干的量。

    问题她心里奇怪的是，司徒衍手里到底有什么倚仗？

    一包压缩饼干可以养活这些人，可是这些人可不是一顿饭就能养活的过来的。

    这一路走下去至少还要十天半个月。

    顾春华正在沉思，眼前的人们保持着怀疑得态度。

    不少人已经排队。

    眼前的黑瘦汉子，小心翼翼的接过来三块饼干。

    一块只有一口大小，真的就是一口，看着就让人怀疑司徒衍话的真实性。

    可是汉子还是小心的把一口饼干放到身边的那个只有六岁的孩子嘴里。

    孩子几乎是奄奄一息，靠在女人怀里，眼巴巴的吞咽下去。

    孩子忽然被噎的打了一个嗝儿。

    汉子急忙给孩子顺背。

    “别急，别急，狗子，咱慢慢吃，爹娘的都留给你。不急！”

    孩子却看一眼吃的，坚决地摇摇头，摸摸自己肚子。

    “娘，爹，我不吃了，我饱了！”

    汉子着急地劝道。

    “狗子，没事，爹娘不饿，都给你留着。”

    这么一小口够干嘛？

    孩子还不是害怕他们饿着。

    其实两口子早就饿的前胸贴后背。

    可是为了孩子活命，他们是不愿意吃。

    狗子确认真的摇摇头，“爹娘，我真的饱了。”

    “爹娘，你们吃！”

    狗子坚持的把那一口饼干，塞到两个人嘴里。

    苦涩的两口子，你一口我一口，叹气之余，心里下定决心。

    要死一起死吧！

    干硬的饼下肚，没有想象中那么干硬。

    反而酥脆香甜，带着淡淡的盐味，还有一股葱花的味道。

    本来以为一口饼根本填不饱肚子。

    吃完了，男人和女人对视一眼，眼中露出诧异之色。

    “真的饱了！”

    女人也点点头。

    “真的饱了！”

    其他几个人也发出了惊喜的声音。

    “天爷啊，真的饱了。”

    “是啊，真饱了！”

    一群十几个人，只有七八个拿了饼，其余人心有余悸，都在观望。

    生怕卖身契因为一口饼就卖了他们。

    听到这话，其余几个人冲过来。

    “老爷，给我一块饼，给我一块饼！”

    “老爷，我们错了，我要饼！”

    本来还犹豫的几个人，急忙按下手印，生怕晚了饼就没了。

    司徒衍微微眯着眼睛，脸上露出冷笑。

    “你们几个人我不要！”

    几个人慌了手脚。

    “老爷，怎么不要了？刚才不是还要吗？老爷，我们错了。我们错了。”

    这种墙头草一样的人，怎么可能为了他们出生入死？

    没良心，没决断，只想着坐享其成。

    司徒衍对于人品自然更看重一点。

    他做的一切是为了他们的安全。

    可是不会轻易的把安全交给一群不知道感恩的人手里。

    不相信他，没有起码的信任，卖身契也不过一张空纸。

    “我买人，买的是知恩图报，忠心耿耿的人，不是那种摇摆不定，唯利是图的奴才！”

    “初五，给我赶走他们！”

    初五手里的长刀冷冷的隔在那些人面前。

    十几个终于节节败退。

    他们没力气和人打架，更没力气争辩，就是心里怨恨，怨恨不过是一小口干饼，也舍不得。

    被初五赶走，司徒衍看了其余的那些人。

    还有十几户人家正在等待司徒衍考核。

    还有几乎拖老带幼的人家苦苦哀求。

    司徒衍看看压缩饼干，一天一包，按照现在的人数，能带五十几口人。

    按照人数初五又挑好几户人家，一共三十五口人，壮劳力有二十五个。

    司徒衍看看其余的人绝望的眼神。

    他管不了那么多人。

    这三十五个人感恩戴德带着家人宿在他们周围。

    自此他们就是陆家的下人。

    肚子里一个个饱饱的入睡，不少人都下定决心要好好表现，跟着陆家一家才有活命的机会。

    现在路上能买得起人的人家可不多。

    看着主人家似乎是读书人家，一般读书人自然是有点家财。

    看着陆老爷就是秀才举人之类的人，将来说不准还有富贵命。

    他们跟着不说飞黄腾达，吃饱不饿死就是他们的最低要求。

    现在终于算是有活下去的希望。

    一家一户都是满怀感恩睡着。

    四五个汉子自发地组织起来巡夜，他们都有点拳脚功夫，不然也不能护着家小一路走到这里。

    他们要表现自己的忠心，这可是机会。

    半夜的巡夜他们平日里自己也会警醒。

    初五和小五小六倒是很满意。

    多了帮手，他们自然轻松很多。

    本来提心吊胆，因为今夜难眠的陆家一家算是安安心心歇下了。

    司徒衍走到顾春华身边，神色自若得坐在顾春华身旁。

    “娘子！”

    “相公！”

    顾春华神色复杂的看着眼前男人。

    这个男人暴露自己给她知道，就是有恃无恐，但是顾春华心里也是感激。

    这个男人不是为了他们一家，不至于这么做。

    为了他们付出一切保护他们。

    一般这种事情都是顾春华来做，保护平民是她责任。

    现在反倒颠倒过来。

    心情有点复杂。

    很微妙的一种享受，顾春华觉得还挺舒服。

    “相公，你没话和我说一说？”

    开诚布公吧！

    司徒衍嘴角噙着一抹微笑，低低的声音里透着诙谐。

    “娘子，你难道没什么话要问我？”

