    “你...”

    高世敬没想到这人，竟然只草草回了他一个字，让他气急败坏。

    心想自己自报家门，这人不仅不害怕，还露出一副不屑的表情，难不成来头比他还要大不成？

    可是若是来头比他大，凌云又如何认识得了此人？

    难道真的是巧合？

    不管巧合与否，此时的他正屈人之下，人为刀俎，我为鱼肉，不可与之雄辩。

    再者男人能屈能伸，自己一时的屈服算不得什么。

    如是想着，高世敬再次低下头颅，服软道，“几位大侠，还请放过我们，这里的所有东西，我们都不要了，只求放我们一条生路。”

    高世敬话毕，趴在地上的人目光，全部看向女子，都希望她能高抬贵手，留他们一条生路。

    女子还未开口，一直躺在地上的凌云突然喃喃自语道，“水，给我水，我要喝水...”

    说着蜷缩的身体舒展开来，不停朝旁边踹来踹去，趴在他身边的范建，莫名其妙被凌云踹了好几脚。

    范建此时被小树紧紧踩着，根本无法放抗，有苦说不出，只得“嗯哼”几声，默默承受凌云的摧残。

    女子并没有接高世敬的话，而且看着凌云说道，“你没看到，他说渴了吗？”

    高世敬愣了一下，看了看地上趴着的众人，此时一动不动，再看向女子。

    高世敬只能悻悻一笑，往房间里走，不一会儿，便端出一碗水。

    见到和自己前来的众人并未看他，高世敬只能蹲在凌云旁边，刚想亲自喂凌云喝水。

    不曾想刚蹲下来，就被凌云踹了一脚，高世敬往后一倒，颇有人仰马翻之意，碗里的水也全部倒在他胸前。

    众人见他被凌云踹翻在地，都在努力的憋笑，如果不是被人挟持，他们也许会忍俊不禁笑出声来。

    高世敬拍拍手，将碗放好，坐了起来，刚一抬头又被凌云踹了一脚。

    小树没忍住笑出声来，其余人也跟着笑了起来。

    高世敬尴尬不已，只得向后退两三步在起身。

    等高世敬喂凌云喝完水，女子冷冷道，“我听说你们要将这人毒打一顿，再扒光衣服丢在闹市之中？”

    高世敬慌忙摇头，“没有，没有的事。”

    女子满意点头，“嗯，我想也是，我想要做的事情，怎么能被你们知悉呢？”

    南强此时也从地上爬了起来，看着凌云，若有所思道，“这位仁兄，难道是要将此人？”

    女子手中，不知什么时候多了一把匕首，她一只手拿着，另一只手拿着手帕不停擦拭，仿佛下一秒就要见血。

    “没错，本公子今天就是来报仇的，本想着将这卑鄙无耻的小人，碎尸万段。却不料竟被你们先下手为强，你们可知道，在本公子手中抢人是什么后果。”

    原本看到女子手中的匕首，众人吓得毛骨悚然，只是听到他说是来，找凌云报仇雪恨的那一刻，他们全部面露喜色，原来竟然是同道中人，他们不免松了口气。

    敌人的敌人就是朋友，想来他不会再对他们动手了吧？

    高世敬突然哈哈大笑三声，继续说道，“哈哈哈，这位朋友，没想到我们竟然不谋而合。我们这几个人，早就对此人恨之入骨，恨不得拔了他的皮，抽了他的筋。”

    女子像似发现了什么，惊讶道，“哦，难道你们也是来找此人报仇的？”

    “对对对…”

    众人连连点头称是。

    只是他们这么明显的动机，他又那么会看不出来吗？

    又或者是，他故意这么问的？

    女子又继续说道，“不知此人如何招惹你们了，不如说来听听？若是你们与他的仇恨，大于我与他之间的仇恨，我也不介意报仇之后，再将此人交给你们，让你们泄泄恨。”

    高世敬一惊，心想这人到底是何意？

    难不成真是来报仇的？

    只是见这人迟迟不动手，难道是故意借此缘由，打探他们与凌云之间的恩怨？

    越想越觉得有可能，刚想装聋作哑，含糊其辞，但却被范建抢先一步。

    只见他想女子求饶道，“这位公子，我知道我知道，且容我起来，再与你们娓娓道来这来龙去脉。”

    女子示意小树放人，小树这才将脚抬手，闷哼一声，这才退回到女子身后。

    高世敬顿感不妙，却又不敢出声制止，只好朝范建微微摇头，示意他不要轻举妄动。

    范建却是不管不顾，心想你们清高，你们了不起，被踩的不是你们，遭罪的也不是你们。

    我好不容易站了起来，你们还要我守口如瓶，莫不是见我遭受这皮肉之苦，你们内心畅快无比？

    范建不再顾及高世敬的阻止，一五一十将他们与凌云的恩怨，前前后后说了个遍。

    得知事情的细枝末节，女子惊讶的看着他们，这个结果让她始料不及。

    原来并不是凌云招惹他们，而是他们看不上凌云，想要教训凌云，没曾想最后却被凌云反教训，于是怀恨在心。

    有趣，真是个有趣的人！

    女子再度开口，“你是说你们诸位，都是秀才的身份，而地上此人还是个案首？”

    范建点头道，“是的，我范建所言，句句属实。”

    “所以这次的起因，全在于这个人的挑唆，与其余人皆无关？”

    “对，这事与我无关。”

    南强见到范建将所有的事一涌而出，看着他愤愤不贫道，“范建，你我与高兄皆以兄弟相称，今日为何要行小人行径，挑拨离间？”

    “南兄，此话何意？范某何时曾对兄弟自己人恶语相向，挑拨离间？范某只不过是将我等，与凌云的龌龊之事全盘托出，怎就变成了小人行径？”

    “你…简直不可理喻。”

    南强一时无言，闷哼一声，将头瞥过一旁，不在看他。

