    法体同体又机缘无双的小师侄，突然瘦成皮包骨，宜法真人真有些心疼的慌。她不管小丫头的安慰，抓住手的时候，灵力瞬过她全身。

    可是，不过还好，这一过，真是……

    陆灵蹊朝师叔露了个讨好的笑脸，“师叔，我都说没事吧！这段时间我一定努力吃东西，好好长肉。”

    “……”

    这决心表的真让人一言难尽！

    宜法慢慢松下她的手，再以神识观她修为的时候，非常确定，跟真正看到的不一样。

    “你不是一直没辟谷吗？”她几步跨进还带有林蹊气息的客房，似笑非笑道：“进来，跟师叔说说，到底怎么回事？”

    来的路上，太霄宫的执事弟子已经跟她说了，陆家的七层塔，千道宗有尚仙等四个弟子得了悟道之机，林蹊一个得了悟功之缘。

    悟道之机，暂时可能看不出什么，但未来的修炼随时可能触发，哪怕一时触发不了，将来厚积薄发时提升一个大境界，也是手到擒来。

    她不担心他们，但是林蹊……

    陆望的年代过去太久，她不太记得，可病书生陆安，宜法却听多人提过，如雷贯耳。

    十面埋伏看似无序，却由无数阵法相辅而成，小丫头费神理阵，不说像病书生那样一病数年，却也不该在修炼上提升得这么快。

    “师叔……”

    陆灵蹊进到房间时，房里的禁制无声而关，“我也不知道怎么回事，就是……就是那天喝酒了，然后……”

    她把空的酒葫芦拿出来，把法体同修时的感觉，跟这位师叔，一五一十地道来，“师叔，您说，是不是我锻体太过，才又瘦了好些啊？”

    这个能问她？

    宜法是法修，锻体太影响形象，她只学了个基础，从没深究过。

    “我记得，你筑基的时候，也摆了个卧龙的姿势。”

    她眉头稍拧，“林蹊，你的引龙决跟宗门所传的，是不是有些不同？”

    小丫头能把阴尸宗人人找不到的尸猴揪出来，好像也是因为引龙决的潜龙之势。

    “嗯，是有些不一样，在百禁山里的时候，瑛姨说我们的引龙决，为了修炼方便，都被删改了无数遍，那样固然可以让大都数人修炼，可也失了它本来的威力。”

    “……确实如此。”

    宜法微微沉吟，“我记得，宗门的秘阁收有没有删减多少的引龙决，回头，你可以拿贡献点换出看一下，印证你现在所修之引龙决。”

    这方面，他们谁也帮不了她。

    删减过的引龙决，大部分人都能修炼，可是没有删减过的，他们这一辈，都不曾有人修炼过。

    千道宗以‘法’立宗，之所以会有引龙决传之弟子，不过是因为，法修身体孱弱，于进阶不利。

    为长远计，她这个从小就立志当仙子的人，都被逼着打熬了一段时间的身骨。

    但只限那段时间，达到宗门的最低要求后，她就再也没锻过体。

    “林蹊，你的情况，师叔无法给予指点。”

    宜法有什么说什么，“后天我们就回去，如果你自己有疑虑，暂时就不要修炼，回宗到藏书楼，翻看法体同修前辈留下的修炼心得玉简。

    这方面，最有经验的是我们千道宗的开山老祖，他就是法体同修非常有成就的人，有关他的一切，全都封在秘阁中，你的贡献点多，建议去看一些。”

    小丫头的贡献点只己土珠一项，就把她甩在后面，不用放那里看吗？

    “……噢！”

    陆灵蹊点头，“我暂时没敢修炼了。”

    猴儿酒也不是便宜货，就算有百禁山这个后盾，她也舍不得浪费。

    “师叔，您来了，后天，我可以跟你一起回去吗？”

    “自然！”

    宜法反客为主，给她倒了一杯水，“你在奇怪岛与两位化神修士的弟子相交，觉得，他们如何？”

    “……”

    这个问题怎么答？

    陆灵想了又想，“化神修士是化神修士，他们的弟子也要跟我们一样，争所有能争的机缘。弟子……也不觉得，他们就高人一等。

    师叔，果报大师那么痛快地答应炼丹，我想他自己本人就是个丹痴，他也要磨炼技艺，我们求他炼丹，他可能巴求不得。”

    “从你致远师叔传回的消息来看，他确实是那样的人。”

    程致远师兄在炼丹上也痴的很，宜法可是知道，这类人犯起痴劲是如何的厉害，“那……那位九壤星君又如何？听说，你与他徒弟关系不错，还有那个火山空间，具体是怎么回事？你们真的认为，那火……是天火？”

    “具体是不是天火，我不知道，但它真是从天上倒下来的。”

    这件事，陆安蹊被师伯师叔问过无数遍，忠诚她看到的一切，现场又用灵力模拟了当时天倾大火的样子，“至于九壤星君……，他是道门大能，但是师叔，不管九壤当时把话说的多漂亮，给我的补偿多好，他仗着修为，压我们一头是事实。”

    九壤星群对余呦呦做的那一切，她没法跟师叔细说。

    但是，总要让师叔他们对九壤星君有所戒备才成。

    陆灵蹊组织措词，“不知道为什么，那位前辈总给我一种鹰视狼顾的感觉。”

    “……”

    宜法好好看了眼她家的小丫头，嘴角轻轻翘起，“你致远师叔传信回来，说他们共同研究仙丹，那位道门大能，给人的感觉，确实不如果报大师纯粹。”

    侵入他们无相界，哪怕是圣人，在他们这里也卖不了好。

    “阴尸宗在奇怪岛被所有人修士所忌，你感觉上泰道魔两家，在合作方面最终能走到什么地步？”

    宜法觉得，修仙界从不缺乏机缘无双之人，但能一直保持好运，除了要观察细微外，还得心思敏锐，不被贪欲迷了心智，在该退步时候退步，在必须寸步不让的时候一点也不让。

    这一点，小丫头都做到了。

    宜法真人特别想知道，她又是如何评价那道魔两门的。

    “我……我觉得阴尸宗被那样坑了后，上泰界道、魔两家的合作，就算因为我们无相界的大利，暂时结合到一起，只要我们能摆明不惜鱼死网破的决心，他们的合作，也定不能持久。”

    “哦？”宜法笑了，“你的意思是，谁都怕成为下一个阴尸宗？”

    “是！”

    乐机门集中了无相界最中坚的力量，不就是摆明了不惜死战的决心吗？

    陆灵蹊觉得这位师叔在考校她，“师叔，乐机门那边，上泰界的道魔还没有合作的迹象吧？”

    “有还是没有，他们也不会露出行迹来。”

    宜法轻啜了一口灵茶，“不过，就像你说的，我们无虚怕他们。”放下灵茶的时候，她转过轻松一点的话题，“上个月，百禁山那边传讯，问再给你三年能不能冲到筑基中期，那时候，我们还没收到乐机门的传讯，不知你已进阶，回答应该差不多。”

    说到这里，宜法忍不住试探，“林蹊，你已进阶筑基中期，你有想过，你的试炼……”

    “渲百师伯说，我想什么时候试炼，就什么时候试炼。”

    陆灵蹊知道师叔的意思，现在的无相修仙界不安全，如果她的试炼能挪到百禁山，他们就不用为她担心了。

    可是，他们不担心，她却担心。

    在九壤面前都挂了号，如果双方真的打起来，斩草除根下，他们找不到她的话，万一找向百禁山呢？

    人人都知道，她在百禁山滞留了三年。

    虽然同在无相界，百禁山里的妖修也有守土之责，可是鹰叔他们不一样。

    他们没战力。

    “师叔，我们这边闹这么大动静，百禁山妖庭那边不可能无觉。”

    真要打，只有把他们拉进来才行。

    “弟子在百兽宗那里开出了钦原和螭吻，重平师叔不是还替弟子跟妖庭要了一个能提要求的条件吗？”

    “……还没到那种地步。”

    钦原和螭吻是这小丫头的机缘，跟妖庭提条件，只能是她将来长大了，提更符合她利益的事。

    还没真正亮起刀剑，宜法可不敢给她这么浪费了。

    “师叔就是问一声，没别的意思。”

    小丫头太聪明，她还是就此打住吧！

    “有关你修炼时间很紧的问题，师叔已经知道了。”

    宜法望着她，“我在一百四十九岁时进阶元婴，你修炼的速度，以及你的悟性和机缘，都不在当年的我之下，甚至还尤有过之。”

    这孩子瘦成这样，只怕与多思多虑也有些关系。

    宜法安她的心，“现在师叔告诉你，在你师父没出来前，我东水岛的无睱池会对你无条件开放。但这个前提，是你先养好身体。”

    “谢师叔！”陆灵蹊大力点头，“我一定会好好养的。”

    她在那里筑基，龙性喜水，她的水灵根也不错。

    陆灵蹊对未来满是希望，觉得只要自己舍得灵石，不管是修灵还是修法，或者两者一起，确实会比在其他地方修炼，更事半功倍。

    “师叔，我……”

    她挨到她身边，给她倒茶，“我可以问您一个很私人的问题吗？”

    “说来听听！”

    “您今年多大了？”

    她问知袖师叔，知袖师叔不肯说，问渲百师伯，渲百师伯没理她，问南佳人，南师姐说，问女人的年龄，就是找死的节奏，有本事，她自己问去。

    这个问题，陆灵蹊还真要问。

    她要五百岁进阶化神，若不然，一辈子就可能呆在元婴走不动了。

    知袖师叔说她不记得自己多大了，但三百岁肯定有了，她喊宜法师叔为师姐，陆灵蹊把自己代入到宜法这里时，哪怕她已是元婴中期，也不能不急的慌。

    ……

    尚仙和南佳人在外面等了好一会，可是林蹊房间的禁制始终未开。

    太霄宫成禹掌门的传音符都到了，说要为师叔（师父）接风洗尘，这马上都要到中午了，怎么还没谈完？

    两人越等，面色越不好。

    师妹瘦成那样，当师兄师姐的都有责任，挨训的事，他们早有心理准备，可看这样子，那个‘训’只怕比想象的要大好几倍。

    正在他们担心的头上都要冒汗的时候，‘嘭’的一声，林蹊的门终于打开了。

    “师……师父！”

    南佳人骇了一跳，偷瞄师父时，发现师父的眼角嘴角俱是喜意，倒是师妹表情古怪，似怒又似后悔般地无可奈何。

    “嗯！佳人啊，你在奇怪岛几个月，有宝贝孝敬为师吗？”

    这个自然有。

    没有也要有。

    南佳人忙摸了两个玉盒出来，“师父，您不说，我也准备再见您的时候，就给您。”

    臭林蹊抢了知袖师叔还不算，肯定还要抢她的师父，为了不被比下去，她把孝敬祖爷爷的玉盒都摸了出来。

    “……嗯！”

    随意地启开两条缝，宜法对里面的灵草非常满意，“所有有关陆家的消息，你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    尚仙偷瞄了某人一眼，觉得自己空手见师叔，会很不好意思，送上玉简的时候，忙把他的孝敬也递了上去，“师叔，这株灵草是弟子孝敬您的。刚刚太霄宫成禹掌门问讯，晚上您有没有空，若是有空，给您接风洗尘。”

    “行啊！我知道了。”

    宜法笑咪咪地又收了一个孝敬，看他们汇总的陆家消息，“成禹那里，我自己会回信，现在我要去陆家一趟，你们自由行动。”

    说到这里，她忍笑对身后的某人道：“林蹊，以后，有什么私人问题，你还可以接着问我。”

    这句话她也不要她回答，缩地成寸，几步就出了客院。

    陆灵蹊在好奇的师兄师姐都看过来时，冷下脸‘嘭’的一声，把门关上。

    惯性思维害死人。

    原以为宜法师叔性子恬淡老成，确实比知袖师叔大，谁知道她还能以修为压着知袖师叔，逼她喊师姐……

    想到自己付出的三株灵草，陆灵蹊不知是气好，还是庆幸好。

    宗门有什么事，知袖师叔都跑在头里，她没时间修炼，进阶自然就慢些。

    可是宜法师叔……

    陆灵蹊想了又想，感觉这位师叔，因为早传天才之名，所以宗门一直着力培养她，所有危险的活都没让她干过，所以，她才能在宗门，顺利修炼，自在进阶！