    第1206章 花想容的怀疑   

    第1206章 花想容的怀疑   

    林远见的眉头猛然一皱：“那你们可知道他的去向么？”

    

    煌杂无奈地耸了耸肩：“去向啊，这个我们可就不知道了。”

    

    “那能有办法帮我查得到么？”

    林远见料想梦魇族的势力如此庞大，遍布各个宇宙，想要找一个武无敌应该不是什么难事吧？

    

    诸杂沉吟了几秒：“这个，我们可以帮您的忙，但是无法保证一定能找得到他！”

    

    林远见点了点头：“好！那就麻烦你们了。”

    

    凤杂一脸谄媚地笑道：“哈哈哈，林盟主何必跟我们客气呢，族长说了，您是我们梦魇族的贵客，有什么需求您就尽管提，我们如果做得到的都会尽量满足您……“   

    林远见真不知道该说些什么好了，二十几枚黑暗道印，居然就让梦魇族彻底对自己改变了态度，之前明明他们全都装得高深莫测，生人勿近的。

    

    不过这种情况显然也是现在的林远见所希望的，能够不与强大的梦魇族交恶当然是一件好事了，虽然他大可以一走了之，但是他是做不出这种无耻的事情的。

    

    林远见看了凤杂一眼：“好了，我要走了，记住你们族长答应过我的事情！”

    

    凤杂连忙说道：“记得记得，我们可以向您保证，从今往后您所在的世界不会再有虫族出现，我们梦魇族的族人亦不会进入，您大可以高枕无忧了！”

    

    “高枕无忧？”

    林远见冷笑了一声，他可不敢高枕无忧啊，尽管目前看起来和梦魇族已经变得和和气气，可是谁又知道以后会发生什么事呢？

    

    这一次回去，万万不能够因为梦魇族的暂时退步而放松警惕，而是要抓紧时间继续发展，增强整个十二重宇宙的整体实力，如此方有底气去面对未来的危机……   

    天邪族那边没有过消息，估计他们和梦魇族各自有默认的扩张范围，梦魇族去过的地方他们不会再去。

    

    现在梦魇族令虫族大军从十二重宇宙全退了，当然这里也就不可能会有天邪族的身影！   

    很快，在凤杂、煌杂和诸杂三个梦魇族强者的一路护送之下，林远见顺利地离开了暗黑圣界，然后越过黑暗之域，通过虚空裂缝回到了无限领域！   

    梦魇族这边信守承诺，把所有虫族都召回，并且不再继续开辟虚空裂缝。

    

    回到无限领域的时候，林远见都觉得这事情好像有点儿过于梦幻了。

    

    域外邪族的第一次入侵，就这么被自己给解决了？

    

    这是不是太轻松了一点儿呢……   

    林远见想了很久，才想通这只不过是运气使然！   

    如果不是自己刚好精通黑暗之道，又研究出了黑暗道印的制作之法，那这一战还不知道应该如何收场呢！   

    说起来这还得感谢武无敌，要不是武无敌把邢巅骗了过来拜林远见为师，林远见还领悟不了黑暗之道呢！   

    只不过林远见并不知道这件事情。

    

    武无敌也不知道，否则的话他肯定会被气个半死不可……   

    不多时林远见就回到了天之星域，望着无边星空中的点点星辰，竟觉一片柔和，这种感觉是虫族大军来了之后再也没有过的。

    

    而如今这种感觉却回来了，熟悉的一切……   

    林远见心中觉得唏嘘不已！   

    他没有任何掩盖行藏的意思，任由自己的气息在天之星域之中飘荡！   

    于是那些一直在焦急等待他的人，全都发现了他！   

    天道盟的所有高层，九宫八府之主，林远见的徒弟们，还有各族和各大势力的首脑，圣院的人，全都以最快的速度朝着天之星域边缘赶来……   

    很快他们就瞧见了林远见的身影，顿时都激动万分！   

    “林盟主，您回来了！”

    

    “情况怎么样了，您没事吧？”

    

    众人都发自内心地关心林远见，因为所有人都很清楚，如果林远见一倒，他们也不会有活路的！   

    林远见笑着对众人说道：“让大家担心了，此行还是极有收获的，在这里一两句话说不完的，咱们先回去吧。”

    

    “总之呢，我这次带回来的不是坏消息，而是好消息！”

    

    众人一听说是好消息，顿时都高兴了起来，纷纷猜测到底是什么好消息。

    

    原本林远见跟着梦魇族的强者走了，他们都担心不已，觉得林远见可能会出什么意外，这应该是个坏消息才对，结果林远见安然无恙地回来，还说带回来好消息，这怎能不让人激动呢？

    

    “慢着……”这时花想容高声喊了一句。

    

    林远见疑惑地问道：“怎么了？”

    

    花想容道：“你跟我过来，我要私下问你一些问题！”

    

    “呃呃，好吧，各位先回去等我就行了，我稍后就到。”

    林远见对众人说道。

    

    于是，众人便都回去了，不过走到时候却都朝着林远见这边投来了一个暧昧的眼神。

    

    很显然他们都猜得到花想容和林远见之间的特殊关系……   

    等到所有人都走远了，花想容却直勾勾地盯着林远见看，仿佛要把他的每一寸身体都要看穿。

    

    林远见不解地看着她：“你怎么不说话啊，不是说有问题要问我吗？

    ？”

    

    花想容的语气有些清冷：“你到底是不是林远见？”

    

    林远见都懵了，她这是怀疑自家去了暗黑圣界一趟之后被调包了？

    ？

    

    “我当然是林远见了，你不信我啊？”

    

    花想容冷哼道：“不是不信，是有理由怀疑……你明明和梦魇族的人一起走了，他们怎么会那么快就让你回来？”

    

    林远见道：“我和梦魇族的族长相谈甚欢，然后和他达成了一些交易，他自然是放我回来了。”

    

    花想容又问冷冷地问：“什么交易？

    见不得人的交易吗？”

    

    林远见：“……”   

    这女人的脑子是不是不太好使？

    

    不过也怪不得她，有所怀疑其实也是正常的！   

    林远见无奈了：“当然是见得人的交易，我打算回去之后就向大家宣布的。”

    

    花想容的脸色缓和了一些：“那你得向我证明你的身份！不然我信不过你！”

    

    林远见：“咱都盖过同一条被子了，你居然不信任我，我好伤心……”   

    花想容脸一红：“少说废话！快点自证！”

    

    林远见思索半晌，忽然坏笑道：“你的后腰上有一个红色的心形印记。”

    

    “啊？”

    花想容听到他这么说瞬间羞愤不已，心里已然是信了九分。

    

    如果不是和她有过亲密关系的人，是不可能知道这个事的。

    

    “我还要和你切磋切磋看看是不是熟悉的招数……”   

    这次真不是试探了，是借试探之故要和林远见切磋武艺。

    

    “啊这，就现在？

    不太好吧？

    大家还在等我们回去呢。”

    

    “让他们等着！”

    

    “喂，等一下……”   

    

