
　　这便是妖兽的可怕之处，血脉强大的妖兽，一般在成丹期拥有了不低的智慧后，便有可能觉醒天赋神通。

　　而眼前这头，显然是金角飞蟒种群中的佼佼者。

　　蛇形光晕虽是虚幻，却给人一种如同拥有实体的错觉。

　　狂暴的气息，在周身凝聚成一道急速旋转的龙卷，径直轰在防护大阵的光幕上。

　　只听见一声轰隆巨响传来，地动山摇。

　　而后，防护大阵咔嚓一声，中间出现了一条狰狞的裂缝，并朝着两边急速蔓延开去。

　　大长老长孙斗脸色一白，哇的一声喷出一口鲜血。

　　其他长老更加不堪，好几人被抽干了真气，仰头栽倒，生死不知。

　　筑基期长老，居然不堪一击。

　　金角飞蟒再次仰天长嘶，长长的尾巴抽打在破碎的阵法光幕上，将其彻底打碎。

　　所有长老身前的阵旗，齐齐炸碎，在地上炸出了一个个深坑。

　　“完了！”

　　所有人心中都只有这么一个念头。

　　林绝也是这么想的，他丢下三只钻地鼠，观察情况。

　　自己则转身就跑，钻进了身后的密林中。天籁小说网

　　闾豪的速度也不慢，紧跟其后。

　　喔喔喔！

　　大公鸡也扑腾着翅膀，吓得落荒而逃，之前心中的鄙夷，不知道被抛到了哪里去了。

　　诸多长老中，袁老这次并未出手。

　　而是站在自己所在的山峰上，时刻观察。

　　就在阵法被破的瞬间，他直接御空飞去，朝着远处遁去。

　　与林绝有过数面之缘的长老阮公仪，也从另一边腾空，也打算跑路。

　　林绝通过钻地鼠了解到了发生的事情，心中鄙夷：“这都是什么人啊？”

　　不过他的速度更快了，朝着山下狂奔而去。

　　邱州虽然是凡人世界，不适合修行。

　　但，并非是有符傀双绝宗一个。

　　和玉龙骨脊这样的地方，也有不少。

　　这个宗门待不下去了，拜入其他宗门也是可以的。

　　大长老长孙斗还想冲进开启防护大阵，再次掏出十数枚阵旗。

　　却发现，住持阵法的十多名长老，已经有半数不见了踪影。

　　“这些该死的家伙！”

　　公孙斗气急败坏，却也无可奈何。

　　要是外门门主在此，便不会出现这样的事情。

　　“门主，您在哪？”

　　金角飞蟒悬停在半空，见到四散逃窜的修士，眼中闪过一丝鄙夷。

　　随后，一对竖瞳盯上了公孙斗。

　　在场的修士中，就此人的修为最强，吞下去，一定大补。

　　嘶吼一声，张开血盆大口，朝着公孙斗张口一吸。

　　劲风呼啸，将公孙斗全身包裹，拉上半空。

　　“孽障，找死！”

　　一个清丽的声音在半空炸响，形成浩荡音波，扩散开来。

　　各大山峰上的高大树木，也都在音波下，疯狂摇曳。

　　紧接着，一道倩影出现在半空之中。

　　只见她身子妙曼，秀发如瀑洒落在肩头。

　　脸上被一张哭脸面具遮盖。

　　白皙的耳垂上，挂着两枚小巧精致的剑型耳坠。

　　在阳光的照射下，熠熠生辉。

　　身上则穿着一件淡紫色的薄纱长裙，脚踏一双深紫色长筒靴。

　　而双手上，则带着一双洁白如玉的薄纱手套。

　　她出现的地方也很巧妙，就在金角飞蟒的嘴巴前。

　　只见她伸出双手，一只手手背朝上，一只手掌心朝上。

　　而后轻轻一拍。

　　只听见啪的一声，双掌闭合。

　　与此同时，金角飞蟒张来的嘴巴，被一股强大的力量，强行闭合在一起。

　　呜呜呜！

　　砰！

　　金角飞蟒的整个头颅直接炸开，瞬间毙命。

　　我去……

　　之前还在疯狂逃遁的长老，纷纷停下脚步，眼中露出浓浓的震惊。

　　成丹期妖兽，居然被瞬间秒杀。

　　好强！

　　林绝也停了下来，他听到了女子的声音。

　　“林哥，怎么停下来了？”

　　闾豪也紧跟着停了下来，到现在，他的心脏都还在噗通狂跳。

　　喔喔喔！

　　大公鸡却没有停下，扑腾着翅膀，继续飞奔。

　　“出现了一名强者，金角飞蟒被秒杀了。”

　　林绝通过神傀核心，只要他想，就可以知道钻地鼠所看到了一切。

　　“这怎么可能？莫非是元婴期高手路过？”

　　闾豪猜测道。

　　“不知道，是个女子，实力很强。”

　　林绝犹豫着要不要继续跑。

　　就在这时，天空上，女子踏前一步，单手提着金角飞蟒的脖颈，轻轻一甩。

　　庞大的金角飞蟒尸身划过天空，径直砸在林绝的面前。

　　无数树木被压倒，大公鸡被尾巴扫了一下，惊叫着飞了出去，撞在一个棵大树上。

　　咯咯哒！

　　头一歪，昏死过去。

　　林绝两人目瞪口呆，这是……天上掉馅饼？

　　成丹期的金角飞蟒，全身是宝，特别是在他这么一位神傀师手上，可以被利用到极致。

　　天空上，面具女拍了拍手，似是做了一件微不足道的事情一般，这才扭头看向大长老长孙斗。

　　“多谢前辈出手相救！”

　　公孙斗落在地上，深施一礼。

　　“公孙长老无需多礼，这是本座应该做的。”

　　女子说着，伸手在手指上轻轻一抹，一块令牌被取了出来。

　　见到这枚令牌，公孙斗再也抑制不住心中的喜悦，当头就拜，“长孙斗，见过门主。”

　　之前犹豫着还没有付出行动要逃跑的长老，也反应过来，纷纷围拢过来，拜见门主。

　　“你们做的很好，没有让那头畜生造成破坏。”

　　“这是我们应该做的。”

　　诸位长老，纷纷行礼跪拜。

　　面具女点了点头，抬手一抓，一枚鸽蛋大小的金丹出现在掌心。

　　“这是刚才那头畜生的内丹，就送给你吧。”

　　金丹缓缓飞出，悬停在大长老公孙斗的面前。

　　其他长老，全部露出艳羡的目光。

　　“多谢门主赐丹。”

　　长孙斗接过内丹，再次拜倒，抬起头来时，面具女已经失去了踪迹。

　　林绝和闾豪两人，站在金角飞蟒的尸体前发呆。

　　“林哥，要不我们将它拿走？”

　　成丹期妖兽的尸体，谁不想要？

　　林绝还未说话，天空中就响起了一声冷笑。

　　两人抬头一看，却见面具女正悬停在树冠之上。

　　“想拿走我的东西，也不打声招呼？”

　　女子脚尖轻轻一点，从树冠上一跃而下，轻轻的落在金角飞蟒的尸体上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第26章 宗门大佬是个女的免费阅读。https://xs.23sk.com 