    【这世家就是有些少啊，可以的话再来点也就不用这样麻烦了，将所有世家的祖地置换到一起管理起来也容易了很多。】陈曦心中已经默默地算计了起来。

    陈曦也知道这种事情不能急于一时，如果表露的太过急切，反倒会引人生疑，就如同现在这般，就算陈尚心生疑虑也没有办法去证实，只能选择仔细揣摩，待以后验证一番自己的想法。

    至于等以后东北平原开发，陈曦可以保证去了世家绝对是一边头疼，一边欢呼，毕竟上田确实是上田，小亩也确实是换了大亩，地契也确实是在他们手上，陈曦也没有开玩笑，最多麻烦的就是耕种。

    不过话说回来世家本身是不种田的，种田的都是世家雇佣的长工，短工，以及自家的仆奴，如此这般，倒也不算太坑，最多就是第一次迁人前去感觉到心痛，过了第一年，等粮仓满了他们也就不心疼了。

    如此这般，其实陈曦也不算是在坑世家，相反世家获利极大，不过想想那广袤无人的东北大平原，陈曦觉得用世家去填坑，给对方点好处也是应该的。

    “这件事我替世家应了，但是子川，你留心一下自己，别将自己陷下去，虽说不知道你是怎么做到的。但是其中的危险，我希望你明白。”陈尚看着陈曦说道，怎么说对方也是他的孙辈。

    “放心，军略就算了，政略，我做什么你可以放心，不会有任何遗漏的。”陈曦点了点头说道。

    上了几次战场，陈曦也算看出来了，自己搞军务确实是力不从心，但是搞政务，却当真可谓是举重若轻，不过到现在也没人能看出陈曦的军务搞得多烂，毕竟不管怎么说每次都赢了。

    “那我就安心了，这些是豫州世家的名帖。”陈尚从怀里掏出一张写满姓氏的名帖，“这些多是锦上添花之辈，青徐乱象若不损根基，他们会追随陈家的脚步。”

    陈曦伸手接过那张纸，大略瞄了一眼，也是心中一惊，居然有如此多的世家对于刘备这边有了投靠想法。

    “世家毕竟也要为自己打算，虽说青徐世家对于玄德公可谓是又爱又恨，但是明眼人都能看出来，我们这些世家其实是壮大了，虽说我们自己心理清楚远远比不上整个泰山的壮大速度，但是我们一直在壮大，只是总体渺小了。”陈尚无可奈何的说道。

    这实际上是所有青徐世家最纠结的地方，你说家族壮大没，肯定壮大了，听指挥的其实都壮大了不少，可问题是明明壮大了，为什么却有一种力不从心的感觉。

    后来有一些世家女在蔡琰那里学了一些数理统计，才算是弄明白，感情是以前自己家族增长的比率比政府壮大的比率高，现在泰山壮大的太快，他们壮大的速度虽说比以往更快，但是相对于泰山却慢了很多。

    这也是为什么世家很喜欢给蔡琰那里塞学生，对方确实很有才啊，若不是蔡家就剩一个人，世家不介意牺牲个子嗣将蔡琰娶了，娶妻娶贤，能帮扶家业那就再好不过了，再话说未必会被克死啊。

    由此说来，其实现在河东卫家挺纠结的，他家现在挺想将蔡琰接走的，但是当初蔡琰出长安之后卫家没去接，现在接的话，卫家也没有那个脸，这事也就不了了之，整个卫家和蔡琰连香火情都没多少了。

    总之一句话，不管青徐世家怎么不爽，在其他州郡的家族看来，这群几年前选了一个好目标的世家现在都可谓是突飞猛进，这就由不得其他州郡世家心往神怡了。

    世家存在不就是为了壮大吗？之前那群探路先锋现在都壮大了很多，虽说话语言谈之间，时不时会出现对于刘备的不爽，有时候还会骂几句执行政策的鲁肃等人，但是别的州郡谁管那些啊，他们就看结果。

    说不得在别的州郡那群人看来，青徐世家那群混蛋又是骂人，又是诉苦的实际上就是为了不要让他们进来分蛋糕，尤其是世家还不怎么能说清楚刘备这边是怎么限制他们的，别的州郡世家眼看着青徐世家在不断壮大，不怀疑才奇怪。

    至于青徐本土世家中的叛逆，要说真想搞翻刘备估计他们自己都没想过，他们需要的是刘备的扶持，不是为了和刘备对抗。

    这群世家更多的是以这种方式来表明自己的诉求，同样失败了那就没什么好说的，乖乖听指挥，刘备也没说真要挖个坑将世家统统埋了。

    准确说了，青徐世家应该分为两类三种，一类是一开始就和陈曦对着干，初始阶段为了打下根基，陈曦自然是丝毫都不手软，统统打倒，另一种就属于虽说心有不满，但还是选择了刘备，并且在不断壮大，逐渐认可了刘备的统治。

    第一类世家就一种情况，被陈曦整的一塌糊涂，现在看着别的世家越来越强大，对于刘备无比愤恨，真正要推翻掌控刘备的，这一种就属于许攸的棋子。

    第二类分两种，一种是宁为鸡头，不为凤尾，也就是说别看现在过得好，但是搞不到大权我就是不满，而随着不满自然会滋生出其他的东西。

    还有一种属于务实派，目标是本家壮大，那么既然壮大了目标就达成了，何必作死。

    第一类且不言，第二类则是世家的通病，所有的世家都有这两种人，只是数量多少的问题，所以这个问题迟早会爆发。

    不过由于许攸的算计，青徐世家为了稳定也需要将内部问题宣泄出来，不过在宣泄之前他们打算交一次底。

    如果陈曦的回答能让他们满意，他们愿意做一次棋子，然后借此机会成功以另一种身份融入刘备治下。

    如果陈曦的回答不能让他们满意，好吧，那就算做棋子，世家也不会乖乖听指挥，更不会将一些利于刘备的东西交给陈曦。

    鼠有鼠道，蛇有蛇路，像这种关乎世家的东西，情报重心不在这一方面，贾诩也不可能一清二楚。(未完待续。)

