
1170

重要的会议，自然不是说开就开的，尤其是这种需要多方参与的大型会议就更是如此了。

不说参会者们需要多少时间才能全部到达（毕竟有一个开会时间），也不提要为这么多参会者安排食宿、专车（来的大多都是各方高层，规格摆在那里，不能太低），光是一个会议期间安保准备，就花去了gdi近一周的时间，这还没有算上会议计划制定期间的那些准备工作。

好在几场会议都是在这座位于城市郊外的gdi基地内举行，安保方面的工作要比在市方便进行一些，军方只需要加强内部警戒，再对外围进行几次彻底的检查主要是为防止有人在基地外围以迫击炮一类轻型远程武器攻击会场，至于导弹一类制导武器，基地内各种电子干扰设备足够应付就能确保会场内部及周围的安全了。

林海自然不可能一直待在基地里等着会议的召开，那还要等上好几天的时间，他也不想一直坐在办公室里处理公务那些工作自有副手们去处理，他只是在最终决议上签字而已，只有副手们决定不了的事才由他亲自处理在下到地面前，他已经突击处理了大部分重要公务，剩下的等到会议结束再来处理也不迟。

所以坐不住的林海，打算趁着这几天比较有空的时候，换装后秘密视察gdi几座重要基地，来了解前线最真实的情报他也只能换装视察，现在坐在会议所在基地办公室里的，是他的替身。

这个决定，自然遭受到情报部门人员的一致反对，他们可不想在这个关键的环节上因为林海的行动出现什么不可预料的错误，所以他们便需以全局考虑理由，劝阻了林海秘密视察前线的决定林海也不是不听劝的人，既然反对意见那么大，他也不好全然无视部下们的声音。

无奈兼无聊，林海这些日子便只能和克隆兵们一起进行训练来打发时间，直到会议开始的时间。

gdi内部会议，讨论的内容并不是很多，除去一些需要大家讨论的兵力部署、调动的问题外，最主要的议题，便是先进装备配发问题。

先进的装备，各支部队都希望能先配备上，不管是前线作战部队还是后方守备部队都是如此，因为更先进的装备能让他们更容易击败敌人，更容易生存下来。

而先进装备数量因为生产速度不足这一点在gdi向外供应装备，以及调动部分部队（全员克隆兵）去太空军后更为突出为了能提前拿到配额，拿到足额的装备，各方主官自然不可能忽视这个能在林海面前哭穷的机会。

因此gdi内部会议，林海做的更多的事，便是当这个仲裁人从中协调各方矛盾，压力也不会少到哪儿去幸好那些克隆人嫡系部队一不怕打仗，二也不缺装备，所以林海才能当这个仲裁人而不用和其他将军们一起到处索要物资会议上最多的就是各种扯皮了。

已经不打算把精锐的克隆人部队浪费在地面上的林海，还是不能不管将军们之间的争吵，毕竟他们都是他的部下（至少名义上是如此），更何况将军把时间浪费在无意义的争吵上，并不符合gdi的利益，他是要他们在地面上遏制甚至击败思晶人陆军，好把思晶人势力完全逼上太空进行歼灭的，如果所有将领都把精力用在作战以外的事情上，甚至因为这些问题闹出矛盾来，那么最头痛的还是林海。

只不过，要为因为z国加入gdi后而突然增加的几十万gdi部队全部更换成目前最新型的武器装备，对于铁鹰来说，也是一件相当困难的事。他们现在主要的生产力，都集中在太空装备当中，地面部队的装备虽然也保持有生产线在进行生产，不管是单兵盔甲还是枪械，甚至是坦克、火炮、战斗机，都一直在生产（生产速度仍然超过各国工业生产能力），但到现在这个到处都需要新装备的时候，原本的生产线产量就有些不太够用了，而他们又没有继续增加生产线，这才导致目前各部队抢装备的情况发生。

虽说那些参战国自己也有工业，也有生产重装备的能力，哪怕gdi方面还提供了部分水平不高的技术装备生产图低供各国自行生产，以减少gdi自己生产线的压力，但谁不想要gdi原版产品呢？更何况能生产gdi技术装备的国家只是少数，生产出来的装备又大多被那些国家优先武装自己了，能提供给别人的就更是少数了。

可是林海还是不想增加太多陆军装备的生产线，在他看来，以后的战争能够决定战争胜负的，只在太空之上，地面上的战争，以后只会演变成治安战那样的环境，在地上投入太多资源并不划算。

认可他意见的，只有他的嫡系人马，其他人或许也会同意他的这个想法，但在现在地面战斗就没有平息过的时候，他的这个想法还得不到更多的响应。

“你的想法过于超前了。”看着几位为争夺一批f-5g（gdi版本）的将军，刘焱有些头痛的对林海小声说道只是一名少校的他，本来并无进入会场的资格，他是以林海副官的身份跟来的，而且他在会场也没有座位，只能一直站在林海身后充当一下背景。

“并不是超前，而是低估了别人的私心。”林海没有回头，只是随手关掉面前的话筒，用同样低的音量回了刘焱一句，“你以为他们是在为自己的部队争取利益？他们是在为自己的国家争取利益。”

“怎么说？他们指挥的部队是和自己同一国家的人这一点无误，但是争取到的先进装备他们又怎么变成自己国家的利益？难不成他们还能在私底下把装备移交给他们自己的国家？”虽然在前线也待了不短的时间，但之后又一直待在追查神圣兄弟会、思晶人的情报战线上，本身也对政治不感兴趣，刘焱怎么也想不明白这些已经加入gdi的人是怎么为国家争取利益的。

“方法多了去了。”林海扫了一眼会场，看到大部分人都还在那里争论不休，他干脆将椅子轻轻后挪了一点，和刘焱私下交谈起来，“我以前也不知道，都是看了下面送来的报告才知道一二。别看他们已经加入了gdi，但是gdi毕竟只是一个联合国框架下的机构，在法理上还是要受联合国管理的，而联合国自身却没有什么实权，全靠那些参与国自觉以及安理会那几个大国的强力维持，因此gdi对这些加入进来的人约束力并没有想象中那么强，他们仍然会视自己为某国军人而不是gdi军人。既然他们首先会先认为自己是某国军人，再判定自己只是奉命加入gdi的军人，那么自然将自己国家的利益放到第一位，这也是可以理解的。”

“至于说他们如何为自己国家争取利益，比如说增加自己国家在gdi机构内人员数量，哪怕总兵力占比上没有优势，至少也要在指挥机构中占据优势，这样才能在gdi中让自己国家得到更多影响力，得到更多话语权。而在后勤上，获得更多话语权的人自然也能获得更多的物资、装备，而这些来自于gdi内供版的物资，他们也能借着战斗消耗，悄悄移交部分给他们背后的势力。同时，有着更多好装备后，他们就能取得更好的战果，在gdi内也能获得更多的语言权。大致就是这样，还有一些其他方式，那说起来就没完没了了。”

“还能这么玩啊？”刘焱抬眼瞟了一眼那些依旧争个没完的将领，“不过确实能够想象个中环节大概是怎么回事了，甚至我觉得有些情节还有事曾相识的感觉。只是他们这么争个没完，这个会要开到什么时候去了？还要分个上中下场的吗？”

“当然不可能让他们就这样浪费时间。平时没有战事的时候也就算了，大不了我就当在看军方举办的辩论大赛。但是现在……”耸了耸肩，已经经历过好几次这种会议，经验比较丰富的林海悄悄叹口气，“差不多的时候，我会干涉并做出决定的。”

“原来你能决定物资装备给谁啊？那你还干嘛看他们这么闹这么久？”

“我只是握有决定性的一票而已。”林海翻了翻白眼，打开面前麦克风的开关，“各位，先听我说一下吧。”

新一批装备，自然是优先提供给前线作战部队，而各支作战部队中，又是正在战斗的部队会优先分配到新装备，这一点其实大家心里都很是清楚，只不过看到林海一开始没有表态，总会有人有侥幸心理想多捞一些。

而目前gdi编制内各支作战部队中，正参与作战的，就只有y国战区派遣军还在战斗，其他地方的部队，要么正从战场撤出，要么正在修整中，还有一些部队属于地方守备部队，正帮助那些国力、军力薄弱的国家进行防御中。

至于说兵力调整、重新部署的问题，反而很好处理因为除了y国战区，其他地方的战斗暂时都已经结束，只需要留下部分防御部队以防止思晶人卷土重来，其他部队其实都可以投到y国战区去。

只是gdi部队还是人类部队，战斗会有损失，人员会疲惫，不修整一下是不可能马上调派到其他战区的除非战况极度恶劣。

再说了，y国这边除了y军自己外，还十万来自z国的gdi部队在作战呢。

“我算是明白为什么刚才将军们在争吵时，z国代表在一边看席的原因了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269581"  chaptername="1170">加入书签</a>
</div>
