    武道灭亡，牵扯到某种隐秘，莫缺听寒月谷主提及武帝，忍不住问道：“敢问前辈，是否知晓当年武道覆灭之由？究竟是何人在背后推动？”

    寒月谷主轻轻摇头，道：“能灭武道的存在，纵然让你知晓，又能如何？”

    一句话问得莫缺陷入沉默。

    当年武之一道，亦有人以武称帝，然而最终还是灭亡，他如今不过刚入王境，又如何能与可灭武道的存在抗衡？

    “当年武帝陨落，百州武道，自此凋零。”寒月谷主轻声叹道：“武道强者，一具武体，更胜神兵利器，这么多年，不知多少人在寻找武帝之身。”

    这点莫缺深有体会。

    武殿之主，肉身不毁，沉于岩浆深处。

    他如今的武体，也不弱于地阶法器，寻常王境，已然难伤。

    由此可以想象，武帝之体何其强大，比起那些肉身强大的异兽，有过之而无不及。

    “你此番传话于我，我便给你指一条路。”寒月谷主继续说道：“据传，这些年来，霸器殿的人，一直在搜寻武帝之身，想将之铸成惊世道器。”

    霸器殿！

    莫缺对这个名字自然不会陌生，和此殿后人已多次交手。

    此殿创立之人，世称器帝，以炼器之法入道，所走的路，不同常人。

    “我听说，你打算前往岩州。”寒月谷主道：“霸器殿亦有两名强大王者，去了那一州争帝，你若去往，也许可以从他们口中，探出武帝所葬之地。”

    莫缺认真记在心里。

    虽然武帝之身再怎么强大，他也不打算占为己有，或是铸成兵器。

    但那毕竟是武道帝者，若是落入他人之手，被铸成兵器，则不仅是武帝之身受辱，连整个武道，都将抬不起头。

    “至于你说的武道灭亡之由，或许此行，你能知晓一二。”寒月谷主的目光，突然变得满含深意。

    “多谢前辈指点。”莫缺能感觉到，寒月谷主不愿点得太明，能灭武道的存在，过于可怕。

    但这位女帝故意提及霸器殿，莫非武道灭亡，与霸器殿有关？

    “你要为武道续路，绝非易事，当年那存在既然要灭武道，便绝不会让武道再现于世。”

    寒月谷主意味深长，道：“你这条路，艰难重重，要一人扛下整个武道，你可做好了觉悟？”

    莫缺不由得想起东方出月，她只身离开百州，何尝不是一人负起整个剑道？

    “该是我背负的，我不会逃避，既然武道如今只剩下我一人，那便由我一人，背负起整个武道。”莫缺平静的语气中，透着的是难以言喻的坚定。

    无论是为了药老，还是为了东方出月，他都必须负起武道。

    “你有此意志，难怪他会选你。”

    寒月谷主的目光有些复杂，随即立即恢复平静，挥手道：“去吧，岩州之内，敢于争帝的，都是百州真正的顶尖王者，你若前去，多加小心。”

    莫缺谢过之后，就此离开。

    待他出谷之时，之前在酒楼中欲夺赤凰的纪寒芝，和在谷前对他出手的山羊胡男子，都被断了手足，废去修为，跪在谷口。

    他知道这是寒月谷主知晓了缘由，特意在他面前，惩戒这两人。

    对方堂堂女帝，原本不需如此，何况他原本就不打算计较，见此也只能一笑了之，踏空而去。

    “啾啾！”

    出了凌州，赤凰叫了几声，询问莫缺接下来前往何处。

    “此前争鼎，百州之地，我只走过了半数。”莫缺说道：“我们先回青州，再走遍剩下各州，随后再去岩州。”

    当初他本想在争鼎之中，走遍百州，将神图世界中的误差一一补足。

    但争鼎之中，诸多变数，导致他未能如愿，只走过了半数。

    如今，莫缺未完之事有三，一是回到青州，再上剑楼，迎回药老尸骨，这是重中之重。

    其次，便是走遍百州各地，纠正神图，如此他才能真正以神图世界，呼应整个百州天地。

    最后便是紫帝的另一个托付，将紫帝信物，带回岩州御灵山。

    之所以将此事排到最后，是因为如今岩州多王争帝，混乱不堪，莫缺若去到那里，恐怕便不能轻易离开。

    再者莫殇即便会前去争帝，也必定要在将伤养好之后，而且争帝并非朝夕之事，恐怕不会那么快有结果。

    所以莫缺决定先行过百州，纠正神图，如此才能最大程度，让神图共鸣天地万法，到时他方可在岩州之内，从容应对各方王者。

    “唰！”

    一路直行，莫缺直奔青州而去。

    修到骨法之境，又引天地之力入体，化为元气，莫缺如今速度飞快，短短数日，青州已然在望。

    “时隔一年，我又回到了此地！”遥望青州，莫缺的心绪有所起伏。

    一年前离开青州之时，他的实力还只堪堪与通天境相比。

    而如今，时隔一年，再度归来，他的实力，已可称王！

    迈出脚步，莫缺不久之后，踏入那座曾经生活过三年的青叶城。

    “啾啾！”赤凰像个好奇宝宝，东张西望，活泼不已。

    “你如今的实力，已可比王境，心性却还像个孩子！”莫缺摇头失笑。

    “啾啾！”赤凰不满，强烈表示自己只是较少进入人族世界，才会好奇，绝不是幼稚。

    再回青州，莫缺如今的内心，却是一片平和。

    四年时间，他历过辉煌，跌过谷底，经历了太多。

    当回到莫家，又入了王境，几番大起大落，叶家昔日种种过往，在如今的他眼中，似乎都已变得微不足道。

    “滚出去，这间铺子现在已经不属于你们叶家！”

    街边一个嘈杂的声音，吸引了莫缺的注意。

    只见旁边一个出售药草的铺子里，几名年轻人面色涨红，被人从铺中赶出。

    莫缺对这几人都不陌生，皆是叶家年轻一辈，而这间铺子，本也是属于叶家的产业。

    “林远堂，你不要太过分！”叶家昔日，天资只在叶沉雪之下的年轻人叶明空脸色涨红，满脸屈辱。

    “过分？我有什么过分的？”被称林远堂的年轻人冷笑道：“你们叶家，欠我林家上万晶石，既然拿不出来，我林家扣你们铺子，这是理所当然的事！”

    莫缺听着旁人议论，才知在他击败莫殇之后，如今的叶家，在青叶城，已是举步维艰，难以生存。

