    据林飞的猜想，这一片空间，应该是一片特殊的空间，估计自己和阿紫，是被什么秘宝，收进其中了。』Ω文』学迷．ㄟ．

    这一次进阴魂谷，虽然得到了一些好处，但是却让自己身陷进这样一个鬼地方中，如果不能脱困出去，真是亏大了。

    自己在那洞窟之中，得到的那些元昌石、矿藏、真品兵器，应该就是阴灵教的宝藏了吧。

    之前那四个人，阻住我离开，难道，他们就是阴灵教的人？

    不错，肯定是这样，阴灵教的人，我之前在大荒外山脉中，已是遇到过一次，无论从气息或衣饰打扮来看，刚才那四人，都是和大荒外山脉中所遇到阴灵教的人，一模一样。

    照这样说来，那些干尸也应该是阴灵教的杰作了。

    而我现在身陷这片空间，也必定是刚才那四个阴灵教的人所为。

    这阴灵教，似乎专门和阴魂鬼怪类的东西打交道，还真是邪祟之极。

    他们出手对付，必定是因为，我拿走了他们储存的那些元晶石，和珍稀矿石。

    对了！

    还有一本秘籍，这阴灵教，专门和阴魂鬼怪类的东西打招呼，想必，那秘籍记载的，也多数是这类的功法吧。

    我何不取那秘籍出来，看看上面是否记载着什么，对付这些阴魂鬼怪的功法，好应付眼前这困局！

    言念及此，林飞马上便是从空间戒指中，取出那枚从洞窟中得到的玉简，放到自己的额头。

    马上，一道道的信息流，便是从那额头处，源源不断地流进林飞脑海之中。

    摄魂秘术。

    初级炼尸诀。

    中级炼尸诀。

    初级控尸诀。

    中级控尸诀。

    毒尸掌。

    尸气长河秘术。

    炼魂化识。

    ………………

    一种种奇怪的武技，从林飞的脑海中流过，这玉简中所记载的武技，有十几种之多，尽是一些旁门左道，炼魂炼尸之类的功法。

    林飞越看，就越是皱眉，难道，这阴灵教许多年前，被紫微帝国的所有宗派群起而攻之，这些古怪的武技，每一种，都是旁门左道，邪魔外道。

    正派人士，当然是掩鼻而厌。

    将那玉简中的十几种功法，看来看去，林飞的注意力，忽然放在了一种名叫炼魂化识的武技之上。

    细细参详，不由得大喜。

    原来，这种炼魂化识，竟然是一种专门通过炼化阴魂，将阴魂的能量，转化成神识力的功法。

    林飞将那炼魂化识，仔细地参研了好几遍，不由大是感叹，想不到，世上还有这种奇怪偏门的功法。

    这门功法，其实就是一修炼神识力的武技，只不过，是以阴魂为能量，来修炼神识力。

    因为，阴魂，就是人类的死亡之后，机缘巧合之下，保留下来的神魂体，神魂体之中，包含有神识之力。

    这门炼魂化识，就是将阴魂中的神识力炼化出来，变成修炼者自己的神识力。

    林飞想起了，以前，那个闯进自己的识海中的小猴子的神魂体，那个小猴子的神魂体，被自己轰碎之后，化成点点的神魂碎点，当时自己的识海吸收了那些神魂碎点之后，神识力得到了很大的提高。

    说到底，这个道理，和这秘籍中记载的炼魂化识，是一模一样的。

    想到这，林飞抬起头，望了望周围这片漆黑的空间中，密密麻麻的阴魂，不心得眼中有点火热起来。

    如果自己修炼这门功法，眼前这些阴魂，就可以变成自己壮大神识力的养料了。

    嗯，如果真的是这样的话，这反而是一场机缘了。

    不过，按这炼魂化识所介绍，这门功法有很大的危险性，修炼这门武技，要求武者的元气修为，最少要地境中级以上。

    而且，前两个阶段，必须要有药物的辅助，才能够开始修炼，否则，必定会遭到阴魂的反噬。

    这种功法，共有八层。

    前面两层，要求有药物的辅助。

    第三层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周5oo远的距离，才能修炼。

    第四层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周1ooo米的距离，才能修炼。

    第五层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周5ooo米的距离，才能修炼。

    第六层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周1oooo米的距离，才能修炼。

    第七层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周2oooo米的距离，才能修炼。

    第八层，要求神识力的强度，达到能笼罩身周5oooo米的距离，才能修炼。

    而且，这种炼魂化识的修炼过程，是极其危险的，稍有不慎，就会遭到神识力的反噬作用。

    按这秘籍中的记载，这种功法的前面两层，是所有的武者，不论资质如何，都是能够修炼成功，但是从第三层开始。

    就要记究资质潜力了，资质潜力稍微差点的武者，如果强行修炼，就极易会受到伤害。

    可以说，一千个人当中，能够修炼到第三层的以上的，可能只有一两个人

    一万个人当中，能够修炼到第五层以上的，可能只有一两个人。

    看来，这炼魂化识，还真的是有极大的危险性啊。

    林飞心中暗道。

    按照我现在的神识力强度，似乎可以从第四层修炼起。

    不过，按这秘籍中记载，从第三层之后的修炼，就变得十分凶险了，这第四层的修炼，应该也是危险重重了。

    不过，眼前的局势，由不得自己了。

    再说，从来都是富贵险中求，说不定能因此将自己的神识力的强度，能大大的提高。

    而且，经过这一次的被困，林飞也是深深体会到神识飞针的重要性。

    神识飞针共有四层，自己只是炼成了第一层，由于自己一直以来，都是把元气修为，和力量，放在修炼的优先位置，而对于神识力，这种偏门的力量，自己一直以来都是采取随其自然的态度，并没有刻意去修炼。

    看来，以后，还得花时间，把神识力这一块，勇猛精进，争取时间，多加修炼。

    好吧，我就别再多想了。

    现在，开始以前这些阴魂为养料，修炼魂化识的第四层吧。

    林飞再次把那炼魂化识的第四层，反反复复，再详细研究了好几遍，然后，便是开始修习起来。

    按那第四层所介绍的方法，林飞片刻后，就是在自己的识海中，化出了一条长长的神识锁链，那神识锁链黑黝黝，散着闪闪寒光，在识海中当当作响。

    然后，意念一动，这条神识锁链便是呼啦地窜出林飞的识海，透体而出，瞬息间，便是将身周靠得最近的三个阴魂缠住，往脑海中拖回。

    那三个被缠住的阴魂，虽然拼命挣扎，但林飞按炼魂化识炼制出来的这条神识锁链却是有着一种特殊的力量，似乎一条带着咒语的魔链，那两三个阴魂一被其缠上，便是立即软绵绵的，根本不出力气。

    轻而易举地将这三个阴魂拖回到识海中后，林飞便是立即炼化起来，在惨叫声中，这三个阴魂便是慢慢化成点点光斑，最后融入林飞的识海之中。

    似乎，很简单啊。

    林飞一喜，那条神识锁链又是缠住了四个身体附近的阴魂，拖回脑海中，继续炼化。

