    采集白银果，实验白银果诱惑力，挖掘地下道，观察猎物具体位置，设计进攻路线。沈聪全身心投入到对大猞猁的猎杀行动之中。

    大猞猁可以判断是究极金兽，不过体形和气势方面，要弱于海水鳄。

    天赋想来是要比海水鳄小许多。

    不管小还是不小，沈聪都把它当作是一只与海水鳄持平的究极金兽对待，认真做好猎杀前的准备工作。

    “2月27日，西北风二级，天气多云……是个猎杀的好天气。”沈聪站在三百米外的一丛树后，天眼观察着大猞猁正在老巢里面躺着。

    它昨天一天都没有进食，从肚子的鼓起程度来看，快要到下一次进食时间。

    沈聪的脚边有一堆白银果，用袋子装着，遮挡住铁果的香气。深呼吸一口气，将袋子打开一个口子，点燃一根自制的炮仗，扔在地上。

    随即迅躲进地道里，离开了现场。

    就在沈聪离开之后五秒钟，炮仗炸开，啪嗒一声响，将警觉的大猞猁惊醒。仿佛一道虚影，撞开树木，冲到了炮仗炸开的地方。

    领地的入侵者当然没看见，只看到堆积在一起的白银果。

    敏锐的鼻子里，满满都是铁果散的香气。大猞猁当即就在白银果上面嗅来嗅去，口水哈喇子都滴在了地上。两只耳朵一动一动，抬头向四周望去，没有现任何可以的迹象，只有白银果的香气。

    戒备解除，大猞猁再也忍耐不住，舌头一卷，几十颗白银果咀嚼下肚。

    白银果所特有的活性，吃了就停不下来。

    等大猞猁将一堆白银果消灭干净，打了个饱嗝，慢吞吞、歪歪扭扭的走回到自己的老巢。哐当，直接跌倒在窝里，呼呼大睡起来。

    一直等待这一刻的沈聪，从远处骑着四脚龙，手持鳄牙长枪，不紧不慢的走过来。

    “小四，注意配合！”

    一百米距离，加，鳄牙长枪爆出璀璨的流彩光芒，巨大的枪头，高高举起，随着四脚龙的狂奔，冲向倒地酣睡的大猞猁。

    正中脑袋顶上。

    咔嚓！

    噗嗤！

    大猞猁的脑袋并不比海水鳄的鳞片更结实，在沈聪的试验中，鳄牙长枪可以轻易穿透鳞片，此时穿透大猞猁的脑袋，一样不在话下。

    那一刻，鳄牙长枪一如沈聪所料，笔直地插.进大猞猁的脑袋中。

    三十五公分长度的枪尖，六米长度的枪杆，在红白血浆、脑浆混合喷射中，没入大猞猁的额头五米深度，再被沈聪用力一绞。

    “哦欧！”

    大猞猁的惨叫声，惊天动地。

    不像猫叫，倒像是一条狗在叫，声音惨厉渗人。

    只不过，惨厉的叫声只持续了一声，大猞猁就彻底没有了声息，大脑已经被鳄牙长枪瞬息绞烂，生命力再旺盛，也得投奔阎王爷。

    ……

    究极金兽大猞猁，轻松倒毙在威猛的袭杀之下。

    白银果、鳄牙长枪、四脚龙、沈聪。

    陷阱、枪、狗、猎人。

    遇到这样的猎杀组合，谨慎且威猛的一方霸主大猞猁，连还手的表现都没有，便断绝了进化的道路。

    窝囊死去。

    看着自己一击必杀的猎物，沈聪心里说不感慨是假的。

    强大如斯的生物，也倒在了一套组合拳之中，**再强，面对阴谋诡计同样无法自保。想要在新世界里生存下去，可见有多艰难，要成为站在食物链顶端的掠食者，又要保持多少警惕心。

    沈聪心里感慨不过几秒钟，就迅收敛起来，多愁善感可不是他的风格。

    天赋4.1o2h，比起黑铁巨熊的4.1o8h天赋要稍稍低一些，比海水鳄4.527h天赋更是少了o.5h之多。

    皮肤还没有成为皮金，初步判断尚处于Lv1-纯金时代。

    感知了大猞猁的天赋和进化阶段后，迅将四颗金核犬齿收割，然后让四脚龙守尸，自己跑去把大金刚开来，拴住大猞猁的尸体。

    猛然挂上三档图腾满载。

    大金刚颤抖咆哮，拖着至少有六十吨重的大猞猁，向公路开去。

    这里属于骆马湖绿洲范围，随时可能会遭遇绿皮蛙，以及其它大型金兽的袭击，沈聪不放心在这里收割尸体，所以要离开绿洲，进入富饶带再说。

    出了绿洲范围。

    停车检查尸体。

    快的收取自己需要做实验的样本，检查整个尸体有无特殊的地方，判断出处在结金阶段……随后继续开车，拖着大猞猁，向第1集团军驻扎的泗阳县行驶。

    这只大猞猁的尸体，他消化不掉，还是要交给东部战区来处理。

    “司令员好！”1军参谋长李亚是目前驻地最高长官，隆重迎接沈聪，眼睛却止不住的瞅着大猞猁的尸体。

    驻扎在泗阳县的部队，主要就是金属大队，一群精锐的金人战士，他们从长官到士兵，都跟沈聪一起在建湖县战斗过。

    并不陌生。

    见到大猞猁的尸体，全都眼神亮。

    沈聪点点头算是回应：“大猞猁，我杀了，尸体卖给战区。你们帮我运过去，算好价钱。另外，我有几个需求，你帮我传达过去……大猞猁的皮毛，立刻安排人鞣制好，我需要五米见方的皮子……”

    究极进化兽的皮毛，绝对是非常贵重的材料。

    沈聪收藏了黑铁巨熊的皮子、海水鳄的皮子，这两种进化兽的皮，都是皮金，质量非常高。大猞猁的皮子虽然不是皮金，质量有限，但不是变金也有不是变金的好处，就是不会失活后被腐蚀。

    也就是说，皮金无法长期保存，但是非皮金的兽皮可以长期保存。

    他现在身上穿着的，还是黄金蛟皮衬衣，和迅猛豹皮外衣，到了需要更换的时候。过年时候没搞到换新衣，现在换也不迟。

    “请司令员放心，你的要求我一定亲自向战区转达。”李亚兴奋地说，“真想不到司令员这么快就把大猞猁猎杀了，这可是解放了我们金属大队，除掉战区内部的一大威胁。绿皮蛙不会离开骆马湖，我们以后无需再长期驻扎泗阳县。”

    骆马湖绿洲的两只究极金兽，威胁最大的就是大猞猁，至于绿皮蛙，因为是两栖的蛙类，离不开骆马湖，威胁要小很多。

    大猞猁一除，第1集团军就无需在泗阳县驻扎，可以加入对外开辟的队伍之中。

    沈聪不管这些影响，交代了自己的要求后，把大猞猁尸体转交给了金属大队，代为卖给东部战区。

    随即开车离开。

    忙碌了一上午，是时候该吃午饭了。

    ……

    某处。

    核图大金刚的厨房里，沈聪穿着一套T恤衫、休闲裤，正在忙碌做菜。一枚巨大的老母鸡蛋，已经被敲出来一个洞。沈聪从洞里倒出许多鸡蛋清和蛋黄，进了一口放了油、盐、酱油的大锅里。

    然后将大锅放到灶台上。

    接着又清洗了两个巨大的青椒——这是新沂市的一家公司，在外探索时，采集到的变异青椒。可惜只是金果、不是铁果，无法繁育，因此青椒产量有限。营养并不高，价格却贵得要命。

    沈聪不差钱，得到消息后，立刻把青椒全部扫荡了。

    就为了等待老母鸡下蛋，然后做一份儿时的最爱——青椒炒鸡蛋。

    抄好鸡蛋，切开青椒，放进锅里。

    十分钟后，一大盆青椒炒鸡蛋出锅了，配料不多，因为有酱油，颜色稍稍偏暗。卖相不是很好，味道却无比的勾人。

    用筷子夹起一团青椒鸡蛋，放进口中，慢慢的咀嚼。

    沈聪顿时眉头舒展，一贯冷酷的脸上，露出了久违的笑容：“啊，幸福的味道……”

    ————

    新的一周，求月票和推荐票！(未完待续。)