    第112章 越来越不对劲，完全落入下风的千寻疾

    噗嗤！

    一道清脆的声音突然响起，声音响起之后，千寻疾之前利用天使的神圣之力好不容易治疗好的伤口又是再度裂开。鲜红色的血液不断从中溅射而出，再往后，一个红色的血洞，血淋淋的出现在唐昊和比比东的面前。

    比比东在看到了这一幕之后一脸的笑容，表现出来的是一副早就知道如此的模样。而唐昊则是忍不住的露出错愕的神情，显然没有想明白为什么会如此。而至于千寻疾，他此刻整个人都傻眼了，看着眼前自己的伤口整个人陷入了呆滞，之前嘴角所不断浮现出来的得意无比的笑容，也是在这个瞬间完完全全的变得僵硬了下来。

    “这......这怎么可能？”

    “这个伤口，我明明已经利用天使的能力将其治愈，而且之前也已经确确实实是治愈了，为什么现在，又裂开了？”

    “不可能！绝对不可能！不可能会发生这种事情的！”

    千寻疾几乎癫狂的大喊，他的脸色难看无比，显然，此刻的他，完全无法接受，这种发生在他眼前的事情。

    “治愈！”

    “治愈！”

    “治愈！”

    “给我治愈！”

    他开始疯狂的使用出自己的天使之力和第四魂环的能力开始治疗自己的伤口，想要迅速的将这个伤口治疗成功。

    可结局一直都不尽人意。

    无论千寻疾如何使用自己的天使能力，也无论他的伤口到底在明面上被治愈了多少次......

    可是到了最后，这种伤口都还是会极其迅速的裂开，随后又是一阵剧烈的疼痛从他的身躯之上浮现出来。

    千寻疾整个人都不好了。

    继续看着比比东的时候，目光变得十分森冷。

    “你到底对我做了什么？该死的！”

    他大声对着比比东发出了质问，想要从比比东的口中得知具体原因，知晓他为什么会在这种时候无法治疗自己。

    可比比东自然不会让他如愿，在听到了千寻疾的这一番话之后......

    比比东并没有回复千寻疾的想法，而是笑眯眯的对着他说道：“你刚才不是亲眼所见了么？我用刀捅了你一下，然后，你就变成这个样子了。”

    千寻疾一听肺都气炸了，继续看着比比东的时候，目光之中变得无比冰冷：“该死的家伙，这是你逼我的，等我抓住你之后，我会让你后悔自己的嚣张！”

    至于一侧的唐昊，此刻的唐昊在看到了眼前的这一幕之后也愣住了。

    毕竟，他也跟千寻疾一样，完全没有想明白，为什么比比东造成的伤口，千寻疾无法恢复？

    这让唐昊很快在自己的心头又浮现出一阵希望。

    难不成，眼前的比比东，并不是一个累赘？

    再接下来与千寻疾的战斗之中，她也能够给予自己一定的帮助？

    可是另一边的千寻疾很快就攻击上来了。

    几次尝试之后，发现自己始终无法治疗自己的伤口，千寻疾顿时变得恼羞成怒，直接冲了上来，跟前方的唐昊战在一起。

    他们双方同时使用自己的武魂和魂环，不断发出进攻。

    一开始的时候，以千寻疾的碾压性优势开始进行。

    毕竟千寻疾的魂力等级比起唐昊足足搞了六级。

    而且最重要的是千寻疾跟唐昊差了两道大砍。

    封号斗罗这里是一道，而后面的超级斗罗又是一套。

    所以，在这种情况之下，对于唐昊也，他压根就不可能是千寻疾的对手。

    可就在就连唐昊自己也是这样子想着的时候.....

    前方的千寻疾打着打着气息渐渐变得萎靡了下来。

    他原本在跟唐昊交手的时候，占据着绝对的优势......

    可是这一下子他突然就不行了。

    因为，在跟唐昊交手的时候，千寻疾之前被比比东造成的伤口一直在作妖。

    一开始的时候仅仅只是有一点点细微的疼痛。

    这种程度的疼痛千寻疾还是可以忍受的，所以他那个时候也就没有过多的在意，一直在对着前方的唐昊发出猛攻。

    可是后面越来越不对劲了。

    伴随着时间的推移，这种疼痛变得越来越大，渐渐到了无法忍受的地步。

    而且最让人感觉到无语的是。

    那个伤口，居然还涌现出来了一种极其诡异的黑暗力量，受到那股黑暗力量的影响，千寻疾体内的神圣天使之力开始运转不畅，他需要耗费很大一部分的魂力，去抵御这一部分的黑暗力量。

    因此直接导致了千寻疾继续在对付唐昊的时候，从一开始的全力爆发，渐渐地，他仅仅只能使用八成，然后是七成，最后甚至是六成。

    这一下子直接让唐昊的压力骤减。

    他的实力本来就不弱，虽然不如千寻疾，但是唐昊本身有八十九级的魂力修为，距离九十级仅仅只是一步之遥。而且他还有魂骨，身上有好几个，所以他的实力也很强。

    面对全力爆发状况之下的千寻疾，唐昊的确被打的毫无还手之力。

    可是如今千寻疾需要分心去应对伤口，那么唐昊自然也不可能润之前那样子狼狈了。

    所以，继续在与千寻疾交手的时候，千寻疾渐渐跟唐昊打成了一个四六开。

    虽然他依旧是压制着唐昊，但是如今的这种压制，已经变成了极其微小的压制，而这种压制，也不能对唐昊造成太大的困扰。

    “该死！这个伤口怎么还在扩大？”

    可千寻疾此刻的心完全放在之前比比东给他带来的伤口之上。

    因为，他开始发现，自己居然已经渐渐遏制不住那个伤口的扩散了。

    如果最后真的是这样的话，那么他还需要进一步分心来抵御伤口，如果真是那样的话，他可能会连眼前的唐昊都打不过。

    “不行！得想个办法先把比比东拿下！”

    “要不然，继续这样子下去，我必败无疑。”

    千寻疾这一下子也想明白了，因此很快在自己的内心之中做出了决定。他认为自己需要尽快将比比东拿下，解决掉自己伤口的问题。

    否则，最后他肯定得在这里翻车！

    (本章完)

