    看着上官柔惊讶的样子，杨辰点了点头，如实说道：“其实，现在的我，只拥有超凡三境的体魄，却无法凝聚出一点武道气势，这也是为何，我能秒杀李宝俊的原因。”

    此话一出，上官柔顿时长大了嘴巴，满脸都是惊讶。

    她虽然有些怀疑，杨辰的实力没有真的恢复，但这也只是猜测，杨辰的身上虽然没有武道气势外泄，但的确秒杀了神境中期的李宝俊。

    这种情况，她还从未听说过，按道理来说，强者一旦武道被废，身体的强度，也会跟着一起废掉。

    可像是杨辰这样，拥有超凡境的体魄，却没有一点武道气势的强者，她还是第一次听说。

    很快，上官柔面色十分难看了起来，一脸担忧地看着杨辰说道：“我之前就在疑惑，为什么你在击杀李宝俊的时候，身上没有一点武道气息外泄，没想到，是因为这种情况。”

    “你现在虽然拥有超凡境强者的体魄，但无法凝聚武道气势，你就没办法与真正的超凡境强者交手。”

    “既然我能怀疑你的武道没有恢复，那么其他人，就算短时间内不会怀疑你，但也用不了多久，一定会有人产生怀疑。”

    说着，她连忙起身，脸上满是焦急之色，开口说道：“杨辰，你现在就离开上官皇城，不管是被上官皇族的人怀疑，还是被李家的人怀疑，你的处境都会非常危险。”

    “我现在就跟你一起离开，就说我们打算出国旅游一段时间再回来。”

    看着一脸焦急的上官柔，杨辰心里暖暖的，两人虽然有了实质性的关系，但也是被上官皇设计的，可两人之间的关系，顶多算是朋友，上官柔虽然爱慕杨辰，但是杨辰心中，却只有秦惜。

    上官柔明知道如此，还如此帮助杨辰，显然是真的爱杨辰，才会不顾一切的帮助。

    杨辰没有起身，一脸平静地说道：“我现在还不能离开。”

    上官柔顿时更急了：“你怎么就不能离开了？难道要等着李家的人来对付你？”

    杨辰开口说道：“刚刚，我才杀了李宝俊，如果这时候忽然跟着你一起离开，只会引起别人更大的怀疑。”

    “如今，李宝俊毕竟是死在了我的手中，基本上所有人都会认为，我已经恢复了武道修为。”

    “就算有人会怀疑我在杀李宝俊的时候，身上为什么没有任何武道气息外泄，在他们没有确定我的真实状况之前，他们不敢轻举妄动。”

    “可一旦我现在离开，就会让原本还只是怀疑我的那些人，确定我是真的没有武道修为了，所以才急着离开上官皇城。”

    听杨辰这么一分析，上官柔也渐渐冷静了下来，她刚才也只是担心杨辰的安危，所以急着想让杨辰离开。

    她毕竟是上官皇族年轻一辈中最有才华的女子，杨辰分析的这些，她很快就想明白了。

    “你说的没错，你现在还不能离开上官皇城，可是，总不能一直这么等下去吧？万一那些人等不住了，派出超凡境强者试探你，那该怎么办？”上官柔红着眼问道。

    杨辰苦笑着摇了摇头，他现在也不知道该怎么办，只知道现在离开，会让原本怀疑他的那些人，直接确定他是真的武道尽废。

    “这段时间，你就安心的住在这儿，你放心，有我在，绝不会让任何人来打扰你。”

    上官柔忽然开口说道，精致的容颜上，满是坚定之色。

    杨辰点头，安慰道：“你放心好了，我也会继续修行，想办法让自己的武道恢复。”

    如今虽然没办法离开，但他也不会惧怕，不管是李家还是上官皇族，若是他们的超凡境强者真的对他出手，那对杨辰而言，就到了生死存亡之际，真到了那种情况，他只能服用冯小婉留给他的丹药来恢复武道了。

    虽然服用冯小婉留下的丹药非常危险，但总比被超凡境强者直接杀了的好。

    与此同时，上官皇府，上官皇的房间内。

    上官皇已经知道了刚才发生的一切，此时他的面容之上，满是凝重之色。

    上官傅也在一旁，一副若有所思的样子。

    “皇叔，您说，这个杨辰，到底是怎么回事？可以秒杀神境中期的强者，却没有任何武道气息外泄，这非常不对劲。”

    上官皇忽然看向上官傅说道。

    上官傅也说道：“的确非常不对劲，即便是我，也从未听说过这样的事情，杨辰动手的时候，是用超凡境强者的体魄，直接震碎了李宝俊的五脏六腑，根本没有一点武道气息外泄。”

    “这种情况下，除非杨辰的武道境界，远在我之上，至少要超过我两个武道境界，否则不可能就连我，也从他的身上没有感觉到一点武道气息外泄。”

    “但就在前段时间，他还只是超凡三境的强者，短短十来天，他的武道境界，怎么可能会比我强至少两境？”

    “所以我怀疑，杨辰的武道根基的确废了，但不知道什么原因，他却依旧拥有超凡境强者的体魄，所以才能秒杀神境中期的强者。”

    上官皇一脸惊讶：“武道根基废了，可是体魄却依旧是超凡境强者的体魄？这怎么可能？”

    原本，他们以为杨辰的武道境界已经彻底恢复，所以上官皇才会布局，让上官柔跟杨辰发生关系，并且被李家知道。

    就是为了借助这件事，来激起李家对杨辰的仇恨，然后他在运作一凡，就能让李家对杨辰动手。

    那时候，上官皇族只需要作壁上观，看着杨辰与李家的争锋，不管怎样，李家最终肯定会实力大打折扣。

    至于杨辰的死活，对他而言，就无所谓了。

    他要的只是削弱李家的实力，然后找机会一举灭掉李家，从而实现上官皇城之内，唯皇族独尊。

    可是现在，他们却忽然发现，杨辰只是一个拥有超凡境体魄，武道根基却被废掉的怪人。

    这种情况下，杨辰根本不是拥有超凡境强者的李家对手，一旦李家要杀杨辰，没有上官皇城的庇佑，杨辰只有死路一条。

    而今日，上官柔和杨辰发生关系这件事，也会引起李家对上官皇族的敌意。

    一旦李家有灭掉皇族的机会，一定不会心慈手软。

    原本布局好的一切，却因为杨辰没有恢复武道境界，而给上官皇族带来了很大的麻烦。

    “如果想要消除李家对皇族的仇恨，或许还有一个办法。”上官傅忽然说道。

    上官皇连忙问道：“什么办法？”

    只见上官傅眼中闪过一道强烈的杀机：“杀了杨辰，将他的尸体，送到李家，方能消除李家对皇族的仇恨。”

