    最终，婚期被定在三月后。

    据沈知言说，那天是个黄道吉日。

    宜嫁娶。

    江云姝没太大的意见，只要给她个正当名分就好。

    慕九回蟠龙寨之后开始变得特别忙，江云姝通常好几天都看不见他的人。

    不过，总之来说，无伤大雅。

    蟠龙寨的日子比在小塘村要好过太多，江云姝什么都不用操心，每天就变着花样的打发日子。

    寨子里的人什么都不让她做。

    不缺吃不缺穿，也不缺钱用。

    这样的日子过了十几天，江云姝开始有点闲得发慌了。

    这天，江云姝起了个大早。

    原以为能看见慕九，结果没想到慕九起得比她更早，醒来的时候就已经看不见人了。

    不过她也没在意，梳洗完毕就往另一个房间里面奔去。

    这会子时间还早，江云姝在神玥的房间外面徘徊了一会儿，总是下不定决心敲门。

    她怕神玥这会儿还没起床，贸然敲门打扰人家。

    徘徊再三之后，她还是决定晚点再来。

    刚准备走的时候，房门却突然从里面被打开了。

    神玥穿着白色的中衣，一袭墨发全数披散在背心，比起她穿戴整齐的时候，气质阴柔了些。

    江云姝愣了两秒，才反应过来，“玥公子，你是女子？”

    神玥的女相也很美，只是多了一丝英气。

    神玥眉目不动，漠然的问，“你找我？”

    江云姝激灵了一下，从这个巨大的震惊里回过神来，“哦哦，对，我想问问玥姑娘你今天有没有什么事情，我想下山去买点东西，但是我不认识路，慕九一早又带走了沈知言他们，我在这山寨里面没有熟人，所以就想着问问你有没有空。”

    神玥点头，“有。”

    江云姝有些不好意思道：“那能麻烦你带我下山一趟吗？真是麻烦你了。”

    神玥转身进屋，拿了根簪子挽起头发，换衣服的时候也没有避讳江云姝，“九哥没带我走就是留我照顾你的，本职工作。”

    江云姝盯着那瘦削的背影，好奇的问，“玥姑娘，你为什么总是以男装示人啊，其实你女装更好看哎。”

    神玥道：“男装更方便，我叫神玥，以后叫我的名字吧。”

    她都习惯了男人的生活，江云姝一口一个玥姑娘，让她觉得有些别扭。

    江云姝笑得眉眼弯弯：“好，我叫江云姝，你叫我云姝就好。”

    神玥迅速的换好衣服，拿起佩剑，“你要下山做什么？”

    “我想去买一些针线，还有衣服，我来的时候太急了，很多东西都没有带来。”

    神玥拿了银子，前面带路。

    江云姝发现，这个神玥姑娘，性格相当冷癖。

    跟她说十句话，她会挑着问题，偶尔回答一两句。

    一路下山，都是江云姝一个人在叭叭的讲，神玥默不作声的听着。

    没办法，这山寨里实在是太无趣了。

    她连个讲话的人都没有，现在好不容易逮到一个，她不讲个痛快怎么罢休？

    蟠龙站山下四里地就有个市集。

    神玥注意到江云姝的脚力不行，所以可以放慢了脚步，江云姝跟起来并不费劲。

    江云姝在山寨里面关了太久，好不容易出来一趟，兴致勃勃的买了一大堆，神玥就跟在她身后付钱。

    两人满载而归的时候，刚刚走到山脚下，神玥突然顿住了脚步，仔细的侧耳倾听着。

    江云姝觉得奇怪，问她，“你干什么呢神玥？”

    然而下一刻，神玥却突然一把揽住她的腰，脚尖一点，带着她飞上了一颗树。

    江云姝惊呼一声，下意识的抱紧了对方的腰。

    她从来不知道世界上还有这样的武功，那么高的树，神玥脚尖一点，就带着她飞了上来，一时间心脏咚咚直跳。

    在她还没反应过来的时候，一波人突然从远处奔了过来！

    那波人身后，有另一拨人在紧追不舍。

    看样子，她们好像是撞到了追杀现场！

    神玥低声道：“别出声。”

    江云姝明白自己毫无武功，这个时候自然是藏好的好，于是就拽着神玥的衣领，两人默默的藏在了茂密的枝叶之中。

    等那两拨人近了，江云姝竟然在人群里，赫然发现了慕九的脸。

    还有沈知言、沈浩等人。

    慕九今天穿着一身玄色衣袍，整个人都是肃杀的。

    男人手上提着他惯用的长枪，枪尖儿还在往下滴血，看样子是刚经历一场恶战，跟平日江云姝看到的那个慕九，简直判若两人。

    他们很快把刚才逃跑的那波人包围了起来。

    还没等江云姝反应过来是怎么回事，两方人马就交起了手。

    一时间杀声漫天，鲜血狂飙。

    江云姝被震住了。

    这种残肢断臂漫天乱飞所带来的视觉冲击感，远比在小塘村杀一两个人来得震撼。

    一时间，江云姝的眼前一片血红。

    神玥确实很淡定，一手把江云姝固定得牢牢的，以保证她不会从树上掉下去。

    没过多久，慕九他们追杀那队人，取出弓箭来开始反击。

    漫天的箭矢乱飞。

    连江云姝他们都没能幸免。

    锐利的箭头就从江云姝的脸颊旁边擦过。

    又有一箭，几乎钉入她的心脏，神玥抬脚一踢，直接把那箭踢飞。

    但如此一来，树上待不住了。

    神玥纵身一跃，带着江云姝从树上跳了下去。

    慕九原本杀红了眼，但江云姝出现的那一刻，他眼中的猩红瞬间褪得干干净净。

    满心都只有一个想法：这女人怎么在这里？

    沈知言也看见了那突然出现的两人。

    神玥从树上跳下来之后，立刻成了众矢之的，许多攻势都落到了她身上。

    她一手护着江云姝，一手拔剑出鞘对敌。

    沈知言对慕九喊道：“神玥武功高，先别管她们，出不了事的！”

    然而话没说完，慕九手中的长枪猛然横扫，杀出了一条血路来，他朝着江云姝的方向冲了过去。

    神玥见他过来，猛然飞身往前数十丈，一把把江云姝塞到了慕九的怀里，随后她手中剑花翻飞，唰唰唰，没一会儿就躺下十几个人！

    场面实在太过混乱，沈浩怕慕九带着江云姝会被掣肘，于是杀到他面前，道：“九哥，把嫂子给我！”

    江云姝从这个人手里到那个人手里，整个人都还是晕乎乎的，结果下一刻，她感觉自己腾空而起，再低头一看的时候，发现自己竟然是坐在沈浩的肩膀上！

