    矿洞之中再次陷入了胶着的混战之中。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰轰不断的剧烈撞击之中，方圆数百公里的矿洞都在跟着不断的晃动，碎石如雨，无数的矿道垮塌下来，整个矿区都陷入了无比的惊惧之中。

    躲在石厅四周的矿道之中的几个种族，此时早已心惊胆战，一个个浑身打着哆嗦，一些头领此时距离石厅不到两百米，神识之中看着满洞翻滚的巨龙，早已吓的面色如土。

    龙羲族原来这么强大？

    为什么以前一直装的那么弱小，好多人被其他种族奴役，被打死都没有丝毫的反应，难道就是为了这一次的暴动反抗，担心显露出实力被青铜怪人现？

    不过，这也说明龙羲族的确是要拼命一搏准备逃出去，也更加坚定了这些种族的决心，只要有一丝机会，都要跟着逃出去。

    而且也更加确认了他们从龙羲族获得的消息，挖够矿石之日就是元神彻底泯灭之时，不然龙羲族不会如此拼命。

    “轰~~”

    整面石壁垮塌下去，青铜巨人直接被坍塌的巨石掩埋，连带着大虫子也陷入进去，连锁反应之下，整个石厅开始大规模的坍塌，直径数十米上百米的巨石崩塌砸落下来，整个大厅陷入了极其的混乱之中。

    无数的巨龙显现出来，大量的碎石被顶开，而和青铜巨人混战的十多条巨龙却丝毫不顾惜生死，疯狂的扫开巨石，用巨爪捏碎石头，将掩埋在里面的青铜巨人挖出来，一条条触手翻卷，两道青光刺透碎石，随着几声惨叫，又有几个矿工身体接连炸成血雾。

    混乱之中，一道五色光华从天而降再次劈在青铜巨人的头上。

    “咕咕~~”

    青铜巨人大口大口的喷着青色的液体，身体踉跄着转身往一条矿洞之中逃去。

    “追~~”

    眼看青铜巨人逃跑，所有的矿工就像打了鸡血一样，一个个双眼喷着火焰，数十条巨龙咆哮着尾随冲进矿洞之中。

    几百个蛮犀族躲藏在这条矿洞之中，看着迎面而来的青铜巨人，所有的蛮犀族尖叫着仓皇奔逃，往四周密密麻麻的坑道之中散去，跑的快的躲过一条命，跑的慢的直接被青铜巨人满头的触手和粗长的舌头击中，直接化作一团团血雾，而青铜巨人身后是更加恐怖的一条接一条的各种颜色的巨龙，巨大的身体在摇摆前行之中挤碎矿道，巨爪一挥，沿途躲闪不及的几头犀牛就被抓的血肉横飞，所过之处，一片腥风血雨，一头头犀牛还来不及爬起来，就要迎接下一只巨爪的践踏。

    对这片区域了若指掌的矿工们此时已经全部化身巨龙，咆哮着冲进四面八方的矿道之中。

    青铜巨人逃跑，这是已经无法抵抗的表现，如果不趁这个机会将其杀死，恐怕就会引来更大的灾祸，而且下一个满血满魔的青铜巨人前来，又得付出惨重的代价。

    因为这短短不过半个小时的战斗，龙羲族已经损失了接近二十个矿工，而且这些矿工，都是这里境界最高的。

    青铜巨人闯过蛮犀族的聚集区一路狂奔，身后巨龙紧追不舍，此时谁也不敢节省灵气和体力，每条巨龙眼中都是杀机凛冽。

    这是一场不死不休的战斗，一旦开始，绝对没有第二个选择，也绝对没有后退的余地。

    青铜巨人似乎慌不择路，见洞就钻，几十分钟之后竟然闯入了蛮犀族的地盘。

    这里还有不少的蛮犀族矿工，他们并不知道龙羲族要和青铜巨人决一死战的消息，只不过矿洞之中疯狂的震动早就然他们心惊胆战。

    在身后巨龙疯狂追击之下，青铜巨人此时也没有了对付沿途矿工的时间，满头触手飘舞，大步如飞的从一群蛮犀族面前飞驰而过，紧接着就是一条接一条几百米长的巨龙，怒吼的声音震荡不休，巨爪踩下来，碎石崩塌，连绵不断的呼啸着也窜了过去。

    杨凌骑在大虫子背上，紧紧的跟在几条巨龙后面一路狂追。

    青铜巨人竟然逃跑，这完全出了他的预料，如果让它躲起来，说不定这次的战斗就万全失去了意义，唯一的好消息就是，这个青铜巨人没有像往常一样直接消失，那么一定还有机会干掉它。

    而无数的巨龙此时已经从四通八达的矿道之中，根据同伴的怒吼声音，前后左右的围追堵截上去。

    接近三个小时的狂奔之后，青铜巨人连续穿过两个种族的聚集区，最后进入了一个级巨大的石厅之中，这里聚集着一个叫巨眼族的种族。

    而这个巨眼族此时也不消停，正和几头被战斗惊动跑出来的矿兽做着殊死搏斗。

    青铜巨人的出现让所有人都楞住了。

    紧接着，几条数百米长的恐怖巨龙咆哮而入，撞入巨眼族的人群之中，巨尾摇摆，巨爪翻飞，几头矿兽直接被抓成了一堆碎肉，无数的巨眼族也被踩翻一地，血肉扑溅中几条巨龙再次将青铜巨人包围起来，然后了怒吼着扑了上去。

    一场混战再次展开。

    而不多时，一声接一声的高亢龙吟从四面八方传来，石厅四周大量的矿洞被撞破，碎石飞溅之中，一头接一头巨龙窜了进来，毫不犹豫的对着青铜巨人扑了过去。

    “轰轰轰轰~~”

    剧烈的撞击之中，青铜巨人不断的被抛起然后击飞，而巨龙也在青铜巨人粗长的舌头和触手攻击之下翻滚出去，整个石厅疯狂的颤抖，一条条裂缝蜘蛛网一样在岩壁上出现。

    混杂在其中的巨眼族几乎无路可逃，无数的家伙遭受无妄之灾，不是踩成碎肉就是被撞成重伤，即便是躲在角落里也逃不过去，转眼间，数百个巨眼族就几乎死伤殆尽。

    杨凌骑着大虫子站在圈外紧紧的盯着。

    混战之中，伴随着一阵咕咕嘎嘎的怪叫，青铜巨人眼中再次放射出两道青光，一触之下，几条巨龙凌空炸碎。

    而几乎同时，杨凌头顶五色光华闪现，玉孚斩元术落在了青铜巨人的头上。