    龙轩和程雨梦对视了一眼，程雨梦恭敬的冲龙轩点了点头，道“大皇子，请您先说吧。”

    龙轩也很客气的点头回礼，道“失礼了。”

    说完，他才转过头来，对王道和穆莲儿说道“其实是这样，龙腾现在还不愿意挑明，更不希望雨蝶知道，原因就是他现在觉得自己实力弱小，能力不足以配得上雨蝶。”

    这时，龙轩忽然看到王道皱了皱眉，他马上明白了王道的意思，道“当然了，王掌宗别误会，我跟那小子也说过，如果仅仅是因为自尊心的问题，那还不如别对雨蝶动心思，我跟他说过，他这辈子都别想追上雨蝶，如果担心这个问题，他本就没资格跟雨蝶在一起。”

    王道闻言赞同的点了点头，他倒不是那种迂腐，盲目之人，认为有了爱情，什么都可以不管不顾，总想着一些客观问题，就不是真爱，那纯粹是扯淡。

    感情是感情，客观是客观，这是两码事。男人都有自尊心，谁都希望能够成为女人的依靠，这一点无可厚非。所以王道并没有觉得龙腾有这种想法是对孙雨蝶的感情不够。

    男人考虑的周全，为以后的生活和幸福多想一些，是好事。想办法在没开始的时候，就先将可能遇到的矛盾想办法化解，这是男人的担当。

    只不过王道觉得，这个矛盾几乎不可化解，龙腾和孙雨蝶的天赋相差太大，再加上寻道宗的辅助，两个人的差距只会越来越大，如果龙腾在这个问题上纠结，那还不如干脆灭了这个心思。

    都不用说别人，上官清就是个例子，虽然有了寻道宗一众逆天的辅助，可是她那天体天赋真的不行，给她个皇级的功法和武技，配合上五万年的悟道石，才将将小成，且几乎已经定型了，根本不可能再提升。

    这就是天赋的桎梏，天体天赋，最多修炼天级，要不是有王道那逆天悟道石的帮助，这辈子上官清都别想接触皇级。

    所以天赋这个问题，真心无解，甚至是王道愿意全力帮龙腾，各种丹药全给上，他升到了御灵境，也绝不会是孙雨蝶的对手。

    “他怎么回答？”王道并没有一杆子就打死龙腾，他需要知道龙腾是否会在这个问题上纠缠，如果不纠缠，那反倒能从侧面证明龙腾的豁达。

    龙轩笑了笑道“他很认真的告诉我，他并不是自尊心作祟，他只是希望在他还不能跟雨蝶定下婚约的这两年，尽自己最大可能的去历练，他很清楚自己的天赋根本追不上雨蝶，所以他打算另辟蹊径。”

    “雨蝶虽然在很多方面都很完美，但是身为寻道宗的大师姐，身为一个未来将会登顶的强者，雨蝶为人方正，善良，直爽，这些虽然是优良的品质，但未来她会遇到很多以武力无法解决的事情，那她的性格是会吃亏的。”

    “所以他希望可以多历练，不管是在待人接物，人情世故，关系处理，等这些跟实力无关，却又跟武者息息相关的方面进行强化，用两年的时间，去代替雨蝶学习她这些根本学不会，或不愿学的，做好她的辅助。等到那个时候，他也可以抬头挺胸的向雨蝶示爱了。”

    听到龙轩的话，王道不禁意外的说道“我去……这孩子从哪学的这些泡妞招数？这思路可以啊！”

    龙轩哈哈一笑，道“只能说是诚心所致，因为太想跟雨蝶在一起，所以才会开动了脑筋，想出一切可以配得上雨蝶的方法，我也是听了之后，才觉得应该替他跑这一趟，这才厚着脸皮过来了。”

    王道赞同的点了点头，心中对龙腾不由得升起了几分好感。

    不得不说，龙腾的想法很男人，贤内助不光是属于女人的词汇，男人也可以，但只有那些真爱，才会真的愿意做女人的贤内助。

    别的先不说，龙腾的这份真心，王道感受到了。

    而且他的想法也的确不错，孙雨蝶什么地方都很好，唯独在待人处事方面，有点瑕疵。

    为人太过方正，太过正直，有点不知变通，再加上王道的娇惯和寻道宗明面上透出的理念，让她对人过于热情善良。

    现在逐渐变得率性而为，让好的地方更好，坏的地方也更坏了。

    孙雨蝶作为大师姐，对内，她是合格的，教导，督促，提醒，管理师弟师妹方面，孙雨蝶起到了极好的表率作用。

    可是对外，孙雨蝶真心不行，在这方面做得最好的是王烬，虽然王道从来不担心这个问题，但是现在有个人愿意做孙雨蝶的帮手，帮她解决这些问题，王道当然乐见其成。

    “好，这小子有志气，伯母，程伯母，你们觉得呢？”王道转头询问二老的意见。

    孙曦和程素素纷纷点头，孙曦笑道“我就是知道二皇子的诚心，才会跟着大皇子一起过来的。”

    王道明白孙曦的意思，倒不如说一开始就明白了。

    别看孙曦嘴上说着，一切都让王道做主，但王道接触过孙曦，知道她是一个识大体，懂礼数，明世故的女人，如果她不同意龙腾的话，根本就不会跟着龙轩一起来。

    一起来，就证明她其实已经表明立场了，这也是为什么王道都没给她看看那些信，一带而过就开始讨论龙腾了。

    “咳咳……”王道有些心虚的看向了程雨梦，问道“那个……雨梦，你又为什么拒绝？是雨蝶这边有什么问题吗？”

    好在程雨梦也很懂事，并没有让王道在外人面前难堪，眼中虽有些幽怨，但还是正正经经的回答道“是的，雨蝶这边的确有点问题……”

    说到这，程雨梦有些担心的看向了孙曦。

    孙曦和蔼的一笑，似乎带着一丝鼓励，程素素轻轻的拍了拍程雨梦的肩膀，道“说吧，其实我跟你孙姨，早就猜到一些了。”

    王道眉头一挑，心中忽然有了些不好的预感，这节奏有点不太对啊，别是孙雨蝶对我有什么意思吧？真要是那样，那也太狗血了！

