
　　“张慧茹，请搞清楚一点，你是废了一条腿，但是这条腿是你自己给弄掉的。为了嫁给沈谦，你什么手段都用了。”

　　“不过很可惜，你现在无论玩什么招数，沈谦都不会要你了。”

　　“还不是因为你！俞贝贝。”俞慧茹恨恨地说道，“是你推我下楼，是你害的我的孩子没有，是你让我和谦哥哥变成这样的，一切都是你！”

　　“俞贝贝，你这样的人，该在监狱里做一辈子的牢。”

　　俞慧茹气愤地指责着俞贝贝的不是，俞贝贝的脾气可没有那么地好，由着俞慧茹冤枉，贝贝将着手里的杯子用力地放在床上，弄出巨大的声响。

　　“俞慧茹，你除了遗传桑娇娇不要脸的基因，还和她一样喜欢颠倒是非！”

　　“说我推了你？你有证据吗？”俞贝贝冷声嘲讽道。

　　她冷眼瞪着俞慧茹，俞慧茹本来想反击的，但是身边来回其他的人，她将着怒火给吞下去，让眼泪跑到自己的脸上。

　　俞贝贝没有心情听俞慧茹再哭哭啼啼的，她冷着声音问俞慧茹，“五年前，是谁给我下的药！”

　　“你还是桑娇娇，或者说你们两个都有份！”

　　在听到俞贝贝问五年前谁给她下的药时候，俞慧茹手一颤，将着杯子给打翻在桌上。

　　她忙从桌上抽出纸巾，将上面的果汁给擦干净。

　　“俞贝贝，你不要胡乱说，我和妈妈都没有给你下药，是你自己不要脸去勾引男人睡觉的。”俞慧茹边擦边说道。

　　俞贝贝噙着嘴角，冷冷地一笑。

　　“我又说是自己和陌生男人发生一夜情的那次是被你们给下药的？”

　　“张慧茹，不要太急着不打自招！”俞贝贝冷嘲地笑着，她看着俞慧茹的反应，知道自己这些年的猜测是对的。

　　五年前的那一晚，肯定是俞夫人或者俞慧茹在自己的酒杯里下了药。

　　那晚是自己的生日宴，俞劲松替她在酒店里摆了好多桌。她喝了不少的酒，俞夫人或者俞慧茹给她倒了也好些杯，后面，她喝多了，俞劲松安排司机送她回去。

　　在车里的时候，她就感觉到不对劲。

　　司机又突然说尿急，把车子停在路边就下车了。难受的她觉得车里发闷，也下车去了。

　　第二天，她以为是自己喝多了酒，才稀里糊涂地和人发生关系。

　　后面自己一夜情的事情暴露，她又“伤”了俞慧茹坐牢，紧接着怀上小白，一件又一件的事情，让她反应过来那晚生日宴上，有人给自己下了药。

　　“你们真是好手段！”俞贝贝嘲讽地夸了俞慧茹。

　　俞慧茹觉得自己说错了话，想改口也来不及。她瞧着俞贝贝站起身子要走人，想到沈谦还没有来，连忙站起身，拽住俞贝贝的手。

　　“贝贝，你不要走！”

　　“我求你去和谦哥哥说声，我是真的怀孕，真的是你把我推下楼的。”俞慧茹哀求道。

　　俞贝贝冷笑，“你的脑子坏了吗？”

　　做了坏事去，俞慧茹和俞夫人都打死不承认，她会承认吗？

　　俞贝贝直接将俞慧茹的手甩开，她知道这一甩，俞慧茹肯定会摔倒，但是已经厌烦俞慧茹的招数，不想受她的牵制。

　　果然和俞贝贝料的一样，甩开的时候，俞慧茹瞧见走进餐厅的沈谦，她欢喜起来，然后顺势往着桌角撞去。

　　为了害俞贝贝，每次的受伤俞慧茹一定要演到位。

　　伤受得越重，越是越真实，俞贝贝越惨。

　　俞慧茹一摔倒，旁边的客人连忙过来扶俞慧茹，他们骂着俞贝贝怎么可以推人。俞慧茹红着眼眶说着自己妹妹不是故意之类的话。

　　她说的时候，抬起头看着沉着脸走过来的沈谦。

　　她等着沈谦去质问俞贝贝，然后来安慰自己。

　　和她想的时候，沈谦走到俞贝贝身边，不过他没有质问俞贝贝，而是柔着声音和俞贝贝说道。

　　“贝贝，我们能谈谈吗？”

　　俞贝贝拒绝，“没什么好谈的！”

　　“你还是去看看张慧茹吧，被我这么大力地一推，不定哪里伤得很重！”俞贝贝说完，穿过沈谦的身边离开西餐厅。

　　俞慧茹看着俞贝贝走掉，看着沈谦愣愣地站在那里。

　　她从沈谦的表情里看出不对劲？难道自己这么一跤没有让沈勤心软，更没有让他想质问俞贝贝。

　　“好痛啊！”俞慧茹哭着出来，她双眼盛满泪珠地看着沈谦。

　　“谦哥哥，我的腰好痛啊。刚才贝贝这一推，我的腰不会断了吧。”

　　“谦哥哥，你不要责备贝贝了，是我不好，不该劝贝贝和你和好。”

　　俞慧茹说着，沈谦转过身子，他看她的眼神很冷漠。

　　“你住在哪里？我送你回去。”沈谦淡声说道。

　　听到沈谦送自己回家，俞慧茹的眼里多了喜悦，她连着说了自己住的地方。

　　在沈谦的搀扶下，俞慧茹回到公寓楼。

　　说是沈谦扶着她，不如说俞慧茹是半个身子依偎在沈谦的怀里。一到屋里，沈谦瞧着里面乱糟糟的一切，皱了眉头。

　　俞慧茹在俞家养尊处优的日子过惯了，不会做饭，更不会去动手打扫自己的房间，她觉得干家务那是佣人做的事情。23sK.com

　　沈谦的脑海里却想起宁城俞贝贝的小屋子，俞贝贝那时候住的地方比这里还小，但是她收拾得很干净，这么一比较，沈谦越发对俞贝贝歉疚。

　　“谦哥哥，你要吃水果吗？”俞慧茹笑着讨好道。

　　说的时候，俞慧茹拿了苹果，给沈谦削起来。

　　“谦哥哥，要不是你过来，贝贝一定不会饶过我的。”俞慧茹笑着说道。

　　沈谦没有说话，他的目光淡淡地落在俞慧茹削的苹果上。

　　“谦哥哥。”见沈谦不搭理自己，俞慧茹脸上的笑意淡了下去，她将削好的苹果递还给沈谦，“我是被贝贝冤枉的。”

　　“那天，我在楼梯口遇到贝贝，我们两个吵起来，她突然拽着我的手，把我给推了下去。在这之前，她是故意和你打电话的，让你帮她作证！”

　　“谦哥哥，你听到的全是假的。她把我推下楼后，故意嚷着没有推我。你要相信我。”俞慧茹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1044章：你听到的全是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 