    第973章捡了一对兄妹回来

    安伊伊瘪嘴：同样是乞丐，差别咋那么大呢？

    前边，已经被一脚踹地，刚抢来的包也被拿走的乞丐，实在没想到今天这么倒霉，去了一个多管闲事的，又来了一个狠人。

    同样是一脚踹身上，前边的那位不痛不痒，这位却像是要把他的心肝肺都踹碎了，关键对方看上去还留了几分力。

    不好惹啊！

    “好汉好汉！别打了，我不敢了，会死……啊！”

    乞丐被打得浑身散架，关键他还发不出半点声音。

    一顿暴打后，靳逸直接把人给踹进了阴沟里。

    “你还是跟死老鼠很配。做乞丐就老老实实的做乞丐，别心术不正，还敢抢个孕妇的钱包，你知道她是谁吗？他是我捧在掌心中的人，平时她就是掉根头发我都心疼，今日算你走运，下次可别撞我手里了。”

    乞丐被收拾得三魂七魄都飞了，哪里还敢惦记，今后怕是拿钱让他去抢他也没那个胆量了。

    “怎么样？有没有吓到？”

    紧张跑来的靳逸，手里还有一包热烘烘鲜鲜出炉的糖炒栗子。

    “逸哥你看到了啊！我没事，幸好有个好心人路过帮我抢回了包，我没受伤，逸哥放心。”

    检查了一遍，小姑娘却是没有撒谎，靳逸这才松了口气。

    “下次我一定不会放你一个人站路边了。时然那小妮子呢？”

    “逸哥，这不怪你，是歹徒心太坏。你也别怪时然，是我放她一天假，让她回去看哥哥的。不是有你嘛！”

    靳逸更自责了，“媳妇，以后我还是把你栓裤腰带上得了。”

    “噗！唉！我不是没事吗？你何必自责成这样？不过，既然你这么自责，就罚你给我剥栗子。”

    “行，给你剥好了我再开车。”

    “不过，逸哥，帮我找回包的人你还记得长相吗？”

    靳逸点头：“记得，你是想找到他？”

    “嗯。人家帮了咱，也不求回报，但你看他穿的，想必也是落了难，难得还保持这份狭义之心，如果能帮到他的话，我还是想帮帮他。”

    安伊伊这么一说，靳逸就明白了。

    “行！回头我让靳木去打听。”

    安伊伊倒是没想到，靳木效率很高，晚饭时就递来消息。

    不过，安伊伊也庆幸是自己让人找了他。

    原来那一带的人都叫瘦乞丐为老五，说是乞丐，倒也不曾真正向人伸过手，不过是跟流浪汉和乞丐们经常混迹在一起，因家中排名五，故而都叫他老五，真正的名字叫柴景清，父亲在家里排行老二，是个有经商天分的商人。

    柴家的发达就是从二房的人下海开始，带动得整个柴家日子蒸蒸日上，从偏僻的小县城最后搬来了京市。

    但都说升米恩斗米仇，吃穿都是二房的人给的，有些人心便也养大了。

    半年前父母带着妹妹出去玩儿，在乡下山路上被一辆迎面而来的卡车撞翻进峡谷，等救援队赶到，柴家二房夫妻已经断气，唯独被夫妻二人护在身下的女儿捡了一条命回来，但下半身都不能动弹。

    二房的脊梁陨落，留下一对小儿女，女孩还住在重症监护室里，后续需要大笔的钱养着。

    大房一不做二不休，背地里逼迫刚初中毕业的少年带着妹妹离家，美其名曰父亲这些年经商触动了太多人的利益，让他们离开也是为他们好，躲去不知名的地方他们找不着，反倒是安全。

    实则是想占据二房的产业，还想斩草除根，把正在成长的一对兄妹丢出去，单是妹妹的医药费也能拖垮少年，让他为了生计就得拼命，根本无暇继续学业，这样的柴景清，得不到良好的教育，将来也没有那个本事回来夺家产。

    安伊伊愤怒：“柴家大房好算计。这不是把兄妹二人往死里推吗？柴家就没有别的亲戚吗？”

    “有两个姑姑，唯利是图，哪里会考虑他们，如今大房掌权，兄妹二人再不能给她们带去半点利益，自然跟大房坑壑一气。还有那对爷奶，同样不做人。”

    安伊伊没想到会有这样的惨剧，柴同学实惨！

    第二天，和靳逸分开后，安伊伊就带着时然由靳木送到了一栋老旧的小区楼下。

    靳木来过，前边带路。

    尽管早有所料，但当亲眼看到兄妹二人所住的环境时，还是让她有些替兄妹二人难受。

    这地方垃圾腐臭味熏天，即便在三楼也能闻到楼下堪比大型垃圾场的味儿，要不是靳木早就给她准备了口罩，她怕是当场就要呕出来了。

    一到三楼，每一层楼的走道里都是藏乱差，破沙发什么的把楼道都堵了，过个路还得“翻山越岭”。

    而整栋楼里的住户，像是都没个正经工作，楼下有麻将馆，楼上的人照样围着一群人在打麻将，打扑克，看着就让人极度不适。

    安伊伊想起那兄妹二人的身世，心想若不是没办法，做哥哥的也绝不会把妹妹带来这里安家。

    靳木开路，把那些拦路虎搬一边，挪出一条路来让安伊伊走，否则她这还真没法上楼来。

    三楼的最里边的那间房门前，靳木叩门。

    倒是很快就有人开了。

    “什么事？”一个脑袋伸出来，不是昨日的少年又是谁？

    跟昨日相比，今日的少年不再是脸上脏兮兮，洗得白白净净，穿的也是干干净净，但是瘦，像是一阵风就能把人吹跑了。

    才打开房门，一股浓郁的中药味就从里边扑面而来，熏得人有些接受不了。

    “咳咳……”

    “是你？”小少年有些不可思议，实在想不出为何昨日帮的仙女姐姐会出现在这里。

    “我进来说。”安伊伊也不客气的挤了进去。

    和楼道不一样，房间里被收拾得干干净净，可以说纤尘不染，但也简单，只有基本的生活用品，最里边支了一张床，上边躺着个人，该就是他妹妹了，房间用帘子隔出一半来，另外一边有张破旧的沙发，这应该就是少年晚上住的地方。

    兄妹二人挤在一个十平米左右的房间里。靠窗的地方烧着炉子，炉子正在煎药。

    安伊伊走过去，取开盖子闻了下，基本上就知道它的配方了和功效了。

    “这药对你妹妹的病可没什么用。不如不吃。”

    少年愕然：“难怪我妹妹的病半点起色也没有。”

    忽而想到了什么：“你懂医？”

    安伊伊点头：“你妹妹的腿我能治，怎么样？要不要带着你妹妹跟我走？”

    少年欣喜若狂，对他来说，只要能治他妹妹的病，叫他去哪儿都行，可他不太信，妹妹可是下身瘫痪，连首都医院的冯教授，骨科权威专家都给妹妹的病判了死刑，眼下这么年轻的姐姐，又怎么可能救得了妹妹？

    少年的不信任，安伊伊看在眼里。

    “除了我这一条路，想必你也没别的路可走，何不死马当活马医？”

    这话可把一旁的靳木给笑到了。少年不解的看向一旁高大的男子。

    “这位叔叔，你笑什么？”

    叔叔？

    没大没小的家伙，虽然不满，但看在他实惨的处境，靳木表示不跟他一个小屁孩计较了。

    “小不点，我们少夫人肯帮你妹妹治病，那是你们撞大运了。知道我家少夫人是做什么的吗？华夏最有名的医学院博士毕业，师从梁义忠梁教授，如今在他们的附属医院担任主任医师，全院的疑难杂症都集中交到她那里。

    这还不算，我们少夫人从小就学中医，师从千年传说中的御医世家路家唯一后人，当然，现在他改名改姓了，特殊年代没办法。而且那位老师可是夸他这位唯一弟子是青出于蓝胜于蓝。

    有这么一尊大佛在面前要帮你妹妹医治，小子，你不是撞大运又是什么？提醒你一句，错过这个村就没这个店了。”

    柴景清听了这么一堆，只知道眼前的姐姐人不可貌相，医术厉害着呢！叔叔的意思是，别人没办法的病人，这位姐姐可以妙手回春。

    一想到妹妹可以重新站起来，小少年“噗通”就跪在了安伊伊面前。

    这可把安伊伊给吓坏了。

    “男儿膝下有黄金，你快些起来！”

    “求姐姐帮我治疗妹妹，我甘愿把这条命给姐姐，一辈子报答姐姐的大恩大德。”

    靳木看不下去了，脚一抬就踹上去，“想要我们少夫人给你妹妹治病就给我滚起来。”

    真是的，一个男人动不动就下跪算什么英雄好汉？

    “哥哥，是咱家来客人了么？”帘子未遮住的地方，就见那被子动了动，想必是小姑娘醒了。

    就见地上的少年，一骨碌起来就风一样冲过去掀开帘子，露出了小姑娘的样貌。

    十岁左右的样子，瘦得不成样子，身上盖一床破了洞的被子。

    看得人心口闷闷的。

    “妹妹，你的病马上就能治好了。看看，哥哥给你找来了个天下名医，等你好了，哥哥带你去爬长城。”

    小姑娘的眼睛突然亮了，“真的吗？”

    少年瘦削的手握住妹妹纤细的手，“当然是真的。哥哥什么时候骗过你了？这位姐姐就是能医好你病的医生。”

    听哥哥这样说，小姑娘深以为然，还感叹了一句：“医生姐姐长的真好看。”

    身后的靳木：“……”小姑娘，都病成这样了，关注点还这么……有些一言难尽就是了。

    被夸赞了，是个人都会心情好，安伊伊嘴角微翘，越发喜欢这个小姑娘了。

    “你也好看，等我把你腿治疗好了，你就可以跟哥哥一起爬长城了。可一定要坚强，为了这个跟哥哥的约定能够实现，咱们一定得努力。”

    小姑娘不知是不是被她这话触动了，眼泪跟着就滚落枕边，不等安伊伊去帮忙，少年已经用帕子去擦眼泪了。

    他擦的很轻很轻，生怕弄疼妹妹一样，是个仔细温柔的人。

    “好！我听姐姐的话。可医生姐姐，我和哥哥没有钱的。”

    安伊伊伸手摁在小姑娘的手背上安抚：“没关系，等你们今后长大了挣钱还我，如今就暂时先欠着。”

    之所以这么说，是不想兄妹二人有负担，安伊伊看得出来，兄妹二人都是有骨气的，否则也不会被大房的人一欺凌，便真就搬出来，若不是要医治妹妹，怕也不会提钱的事，但即便这样，柴家的人也只给了兄妹二人五千块钱，跟打发叫花子似的。

    见过兄妹二人，安伊伊火速安排兄妹二人换了个地方，因为要配合针灸，安伊伊便打算给兄妹二人安排一个离她近的地方住。

    因跟师父要一味药，提起了兄妹二人，师父知道后，让她把人安排到他院子里。

    “师父，这？”

    “这什么这？这院子本来就是小逸那小子买下的，目的就是让我给他的那些兵治伤，你就让人送来这儿就是，多他一个不多。更何况你现在的月份，弯腰都难，怎么给他针灸。”

    安伊伊也想过这个问题，她打算把病床弄成升降版的，配合她能弯腰的程度调节，如今被师父发现了，自然也就没她什么事了。

    “哼！是不是我没发现，你就准备自己死扛？”

    安伊伊连忙摆手：“哪能呢？我这不是怕师父您老人家太辛苦了？”

    “算你有点良心。把人送过来吧，我让你师娘给收拾两个房间出来。”

    这是连少年也要收留了。

    “谢谢师父！”

    “哼！就知道甜言蜜语的。有这个心，就不知道爱护自己点，挺着个肚子还到处跑？”

    安伊伊：“……我以后听师父的，不乱跑了。”

    “哼！”信你个鬼了。

    把兄妹二人安置好，接下来就是给小姑娘制定一套治疗方案。

    一个下午，师徒二人都在忙活这个事。

    沈雅见二人忙起来就没个时间概念，怕安伊伊饿到，去厨房里给做了些茶点并沏了壶茶过来。

    “师娘来的正好，以后柴景清柴景宜兄妹住这里，营养方面就要劳烦师娘多费心了。”

    沈雅大手一挥：“辛苦什么？我和你师父一体，你师父的职责就是治病救人，我不过是做点吃的，费点心是应该的，营养跟上了，他们的病也能好的快些。”

    “还是师父师娘最好！”

    “也不知哪里学的，一天的甜言蜜语。”

    ……

    (本章完)

