    三井商行

    “姓谷的也不是什么好东西！”三井良雄骂道，为了收购大豆，他可是请谷庵升吃了不下三顿饭了，硬是一颗大豆都没见。

    起初，三井良雄还是偷鸡贼那种心态，自觉汉耀商行也在找买家，以为遇到了宝贝，小心翼翼的还不让其他日本人知道，后来算是发现了，这谷庵升就是个光吃饭，不办事的主儿，进了马迭尔酒店，还照着贵的红酒点。

    狡猾的清国人！

    但还是不甘心，难道汉耀要把这些大豆自己屯着？

    三井良雄就让自己的秘书把这个消息散布了出去，另外两个日本商行的经理也跟着谷庵升转了几天，都是表明能全额吃下汉耀的大豆，这算是交了自己的底儿。饭没少吃，酒没少喝，提出买大豆就是请示东家。

    “姓谷的，的确不是好东西！”另外两家日本商行的经理也附和着。

    他们三个当然是聚到一起开小会，商议着下一步该怎么办，人说到底还是群居性的动物，这遇到危险了抱团取暖也就不可或缺。

    “三井君，你们上海的总行怎么说？”和寿商行的经理是个年纪大一点的老头，叫竹村秀行，向着三井良雄问道。

    “竹村君，总行让我们找俄国人收购，价格可以上浮1成，不知你们？”三井良雄说道。其实三井商行这边的上限价格是上浮两成，但洋行与洋行之间还是存在竞争的关系，当然没说实话。

    “三井君，我交个底儿，我们中川商行的收购价格是在俄国人收购价格的基础上上浮两成。”小柳正记是中川商行的经理，性子比较急，直接交底说道。

    日本人在得到大连，也就是关东州之后，在那里开了不少的榨油厂，其中属中川商行的榨油厂最多，收购到的大豆会在那里加工，榨出的豆油直接输送到油轮里，带回日本或者欧洲。

    豆油的用处有很多，主要是食用，还有一部分是用于肥皂、润滑剂等工业产品的制造。

    现在的日本，重视重工业，轻视轻工业，所以还得部分运往欧洲，那边价格更好。

    榨油出来的豆饼也是好肥料，成批量的运往日本，日本的水稻是一年一熟，要赶在明年5月，水稻插秧的前10天左右，进行施肥。

    三个人都知道，今年日本国内的大豆价格会涨，所以也是借着这个机会想给自家的商行捞点好处，给自己积攒点功劳，好调回本土。

    “那就剩和俄国人谈判这一条路了！”老成持重的竹村秀行说道。

    整个10月，俄国人都疯狂的在收购冰城地区的大豆，阿列克谢是真的狠，整个9、10月的确没让日本人在冰城收到一颗大豆，两方的冲突也不算少，但在俄国人的地盘上，这日本人再是过江龙也得盘着。

    “俄国人就是疯狗！逮着谁咬谁。”小柳正记还是那副急不可耐的臭脾气。

    “小柳君，慎言，这里还是冰城！”三井良雄倒是劝道，他算是三人中最年轻的商行经理，也有着自己的想法，偶尔也会在心里痛骂俄国人。

    但是三井良雄知道，帝国是不会在和俄国人起冲突了，去年也就是1905年他回了一趟日本，国民可是在痛骂乃木希典，就连天皇给这位将军办的庆功宴上，乃木希典的第一句话就是“吾乃杀乃兄乃父的乃木是也”。

    现在要的就是发展，和平的发展。

    所以他们洋行现在可是连朱传文这个清国人都不敢动，只敢用暗暗扶持的清国马贼小小的试探一下，一触即收。朱传文的背后是俄国人，他们三井商行可也就是个小商行。日本现在扶持的是如同三菱这样的工业公司。

    “那我去找谷庵升接触一下俄国人吧。”三井良雄说道。

    俩人也是附议的点点头。

    谷庵升在整个10月可谓是迅速蹿红，在俄国人那边算得上是“急公好义谷掌柜”，在日本人这边倒成了“笑面虎谷庵升”。

    三井良雄走了，俩人也是结伴朝着各自的商会走去。

    “竹村君，三井君还是有自己的小心思啊。”小柳正记一改刚刚那副莽撞的神色的，脸色平静朝着竹村秀行说道。

    “有就有吧，反正只要买回大豆我们的任务就完成了，不过我看俄国人做这次生意可是不满足两成的利润，你往总部的报告发了没？”竹村秀行说道。

    “发了！”小柳正记也是回答道。

    三井商行不知道怎么想的，冰城这么重要的地方居然派来的一个小年轻。

    嫩！

    ……

    俄国商会

    会议室中被阿列克谢的秘书布置成了的谈判桌的形势。

    一边，阿列克谢坐在俄国人这边的正当中，两边是一个个俄国商人，当然其中还有个亚洲人的面孔还是很醒目，正是朱传文。

    对面是三个日本商人，众人都穿着板正的西装很是正式。

    “阿列克谢会长，您这个上浮三成的价格是不是太高了。”竹村秀行坐在三人中间，率先开后说道。

    日本人内部在早就通过气儿，上浮2成是目前大家的极限。

    “竹村，这价格已经不高了，今年的大豆质量可是不错，收购的价格就很高。”阿列克谢也还是没松口。

    根据他的消息，日本国内的大豆价格今年再创新高，上浮了45%左右，这和日本国内的经济振兴有关系，当然更多的是日本本就产银大国，石见银矿这个从16世纪就开采的银矿，今年还是在挖掘。

    尤其是前些年，明治期间，将石见银矿的开采交给了民间组织运行，每年的产量是节节攀升。

    这也是为什么日本人喜欢在清国这个银本位的国家大量收购原材料的原因之一。

    所以要三成的价格上浮，在阿列克谢看来不高，甚至日本人还有的赚，他本来是打算要4成的，让本子一通的谈判，还下降了10个点，说什么也不愿意再降。

    三个日本人交头接耳了一阵，还是叹了叹气，这一次的谈判又是没成。

    “竹村，这已经是第三次了，我可不愿意再和你们座到一起，我给你们三天时间。如果同意，这我们俄国商会3万多吨的大豆就全部卖给你们，如果不同意我们就下次再合作。”阿列克谢的耐心总算是被磨没了，向着三人下达了最后的通牒。

    这次的大豆生意，俄国人不止从冰城收购了1.8万吨的大豆，还从国内农民手里运来了1.2万吨，就等着赚一笔日本人的钱，但这些日本人磨磨唧唧实在是难。

    让阿列克谢可是老大的不爽利。

    至于和日本商行谈判破裂之后这些大豆怎么办，阿列克谢也早就想好了办法。

