    看到堕天使出现之后，那些刺客也失去了继续打下去的决心。现在不仅仅是三大兵王，沈天君还有了三个堕天使的帮助，更何况，沈天君本身就具备极高的修为。这些刺客现在冲上去，无疑是白白送死罢了。那些刺客心生退意，便想要向后跑去，不料他们发现自己的身体不受控制，难以移动分毫。那些刺客有些惊慌的看了过去，只见魅惑天使切西娅的手中出现了一抹红色的光晕。毫无疑问，就是她在施展秘术。“跟他们拼了！”一个刺客冲向了三个堕天使。杀戮天使普拉从两只巨大的羽翼中抽出了两把黑色的长剑，然后直接凌空劈出两剑，将那冲过来的刺客砍得稀碎。见到了鲜血之后，普拉显得十分兴奋，他随后直接冲向了人群之中开始了疯狂的杀戮。这些刺客发现自己的行动能力在切西娅的影响下，有了明显都下降。这个魅惑天使切西娅可以通过秘术影响到他人的行动能力，实在是太诡异了。杀戮天使普拉轻而易举的将众刺客屠戮殆尽。此时在场的刺客仅剩下剑圣三清一人，剑圣三清看见普拉看向了自己，便将两把血红色都长剑拔了出来。普拉立即摆了摆手，然后说道：“剑圣三清，我无意与你为敌。”普拉并不是怕剑圣三清，只是不想在明天的大战之前节外生枝罢了。剑圣三清见普拉并无战意，便只能无奈地将双剑收回剑鞘，他对着普拉说道：“明天大战结束之后，我们可以打一架。”普拉笑着点了点头，然后说道：“和我战斗过的人，都死了。”“哦？”剑圣三清似笑非笑地说道：“那就拭目以待了。”见到刺客已经全部被解决，路西法便对着沈天君说道：“这，便全当是给军主的见面礼了。”沈天君冷冷说道：“我并不会因此感谢你们。”“这是我们应该做的，”路西法也并不恼，因为眼前这个人是能让泥犁门的理念尽快发扬下去的重要人物。“不过，”沈天君接着说道：“明天的决斗，我并不需要你们的帮助，你们也不需要插手。”“好，”路西法点了点头，虽然自己是这么说的，但是明天到底该怎么做，沈天君也约束不了自己。大战当天，岐山之上，人潮汹涌。岐山山顶上，有一处十分古老而且极为宽阔的石台。没有人知道这石台到底经历了多少岁月，也没人知道这石台到底是由什么材料打造的。但是这个石台难以被摧毁。沈封青对着石台连挥两拳，可是这石台居然一点儿变化都没有，反而沈封青被震的手疼。这让沈封青心中十分震撼，他可是武道极境的修为，随手一拳都能打瘪一辆坦克，但是全力的一拳居然无法撼动这个石台分毫，这足以证明这个石台的不凡。最接近石台的位置上，摆着几个简陋的板凳，这里的位置并没有说明给谁坐的，但是有实力坐上去的人屈指可数。沈天君走到了石台的正中间，静静的等待着李长烨的到来。他知道李长烨绝对会来的，沈天君看人很准，他一眼就能看出一个人的秉性。但是李长烨却让沈天君有些困惑。沈天君看不到李长烨与正常人的共同之处。这个人似乎没有喜乐哀愁，好像不论是什么事情都很难造成李长烨的情绪波动。从另一个方面说，李长烨是不近人情的。可是偏偏是这么一个人，却要为了自己不认识的陌生民众出战，这到底是为了什么？信仰？道义？这些词语仿佛并不属于李长烨。三个兵王坐在看台前的板凳上，此时他们都是信心十足，因为他们从来没有见到沈天君输过。这个李长烨只不过是近几年突然冒出来的毛头小子罢了，他凭什么与军主一战？“这个李长烨究竟是什么来头，是哪门哪派？”沈封幽在北苏当了十多年的间谍，现在不知道国内的形式。沈封扬撇了撇嘴，然后说道：“我前些天看过他的资料，好像是什么太一道门，只不过是不入流的小宗门罢了。”名垂千古的太一道门，在沈封扬的口中成了一个不入流的小宗门。其实全天下也没有几个人听说过太一道门，将太一道门理解为一个小宗门倒也没错，因为每一届的太一道门只允许有一个传人。但是这个“小宗门”可并不弱。每一个从这个宗门走出的人都是顶天立地，动辄就能改变全世界走向与全人类命运的人。虽然太一道门的实力强劲，而且在世界上举足轻重，做了很多拯救世界、拯救全人类的大事，但是知道这个宗门的人却并不多。因为太一道门的修仙心法，就导致了传人的修为越高，就会丧失人性。他们视金钱名利美色如同粪土，自然就不会到处宣扬自己的事迹了。太一道门的传人已经丧失了绝大部分人性，为什么还要为了代表人类出战呢？这就牵扯到太一道门成立的意义了，最早的太一道门祖师爷已经太过于遥远了，他的事迹已经不可探查。但是李长烨的师父曾经对李长烨说过，让李长烨济世救民的原因就是：太一道门的传人就是从凡人中来，所以再踏碎虚空之前，就要走到凡人之中去。只有看透了人生百态，再踏碎虚空的时候才能毫无牵挂。只有济世救民，才能无愧于心。虽然这些已经对他们来说没有了什么感受，但是还是在潜移默化影响着每一代太一道门传人的道心。李长烨之所以迎战沈天君，也正式如此。太一道门虽然没有明令要求传人们要保护人类，但是每一个传人都把这当成了自己的责任。而李长烨闯荡世间这么长时间了，他也从这人间领悟到了很多事情。最重要的，就是李长烨的智慧可以在人世间得到磨练，医道天书虽然能让人修为通天，可是无法提高一个人的智商与情商。情商这东西，是有碍与修炼的，在修炼心法的过程中，太一道们传人的人性逐渐消失，情商也会直接被抹去。<br/><br/>