    转瞬，野道人就似有所悟了：“主上，您的意思是？”

    “眼见着冬雪纷纷，景色甚美，就在这几日，我们办个赏雪文会。”

    苏子籍说着，又是一笑：“原本还想着等酒楼开张了再办，但想想，现在办，倒是合适。”

    “你这去写帖子，邀请一些人来。”

    已经知道苏子籍有办文会打算，听了这话，叶不悔很高兴，周瑶则看着苏子籍，若有所思，酒过三巡，周瑶见天色不早，就告辞回去。

    苏子籍这次和叶不悔亲自送行，周瑶放下窗帘，车窗外挥手少女消失在牛车后面，她听到神秘声音说：“你棋道天赋太差，难以有成。”

    周瑶没辩驳什么，只嘴角含笑，小丫鬟都看出来，小姐今天很开心。

    “你在报恩？”神秘声音又问。

    “是，夫妻一体，我报答她，等于报答恩公。”周瑶点了点首。

    福来客栈

    张晴舫步履轻盈下了牛车，走进客栈，大堂里生了火，温暖让路上忍着寒冷的他一下子就舒服叹了口气，扫一眼正在大堂里用饭的人，其中有着认识的人，张晴舫笑着拱拱手，直接走了进去。

    张晴舫自幼聪颖，勤思好学，博览群书，十二三岁即工诗韵，深受学正器重，可惜的是科举并不算得意，多次省试，无不落第而归。

    直到三十一岁才中举，上次进京，考试失败，就住在京城，等待下届再考。

    因着家境富裕，住在这里的同窗只能在客栈大堂用些便宜饭食时，他已在京城各处酒楼流连，但要说吃得最满意一次，还要说今日这一餐。

    梦缘楼开张前的试吃，他原本只听了别人提到，这里卖的是活海鲜，想着在京城可是不容易吃到活的海鲜，抱着看个究竟的想法，才过去吃了一顿，结果却让他十分满意。

    “回来了，味道如何？”

    长租的一个小院并不算太贵，月租金六两，与同是举人的黄绂合租，见着进来就淡淡问候了一声。

    “梦缘楼的海鲜甚是鲜美，我相信这是活鱼入京所做了！”张晴舫忍不住夸赞着：“具体也不知是用了什么法子，天光楼的海鲜也算鲜了，可跟梦缘楼比起来，还是没法比。”

    “毕竟梦缘楼的后台乃是代侯，国侯手里有些特殊办法，也不奇怪。”黄绂头也不抬地说，他穿一身浆洗得有点褪色的文衫，似乎家境不是很富裕，却修眉凤目，娴雅俊秀，看着书，头也不抬。

    “代侯？”张举人正想细问时，突然听到有人敲门。

    他一转身，就打开了门，看到一个穿着整洁的男子正站在门外。

    “您可是张举人？”

    “正是，你找我有事？”

    “小的奉我家老爷之命，来给张老爷您送请帖，邀请您参加五日后的文会。”

    说着，就双手奉上一张请帖。

    张举人初听是文会的邀请，也不奇怪，他来了京城就发现这里经常举行文会，大体上是为了联系下感情，串通下人脉，毕竟都是举人了，就算不中进士，认识也不亏。

    当然，邀请的还是有点钱的人，太囊中羞涩，只进不出，就渐渐别人邀请少了。

    “不知你家老爷是哪位？”张举人问。

    “乃是代侯。”

    “代侯？”一听邀请者是代侯，张举人有些迟疑了，听闻是太子之子，流落到民间，又被皇帝认了回去。

    这本也不算太奇，奇的是，认回来前，竟然考了状元。

    有些人认为是皇帝偏裨，可状元卷是会公布贴出，只要是举人级的水平，一阅下去，神完气足，无懈可击，让人说不出话来。

    代侯水有点深，可是状元出身，拒绝的话，张举人有些舍不得。

    就在这时，黄举人放下手里的书，站起身，走了过来：“实在抱歉，我们在那日正好与同窗约好了去探望京中的朋友，早就约定，不好爽约。”

    “啊？是！那一日，我的确有事，无法参加，还请你回去替我向代侯表达歉意。”张举人虽不知道自己室友为何这样说，但二人是朋友，有一些默契，立刻就接过了这递过来的理由，推辞了。

    等那人走了，关上了门，张举人才不解问：“黄兄，你一向感慨，说代侯一身文胆，可惜成了宗室，要不必是文宗。”

    “现在为何直接让我推辞了这邀请？代侯虽是新封的国侯，与权贵交往容易被人说三道四，但他同样也是状元，要是能趁机请教一二，也是好事。”

    黄举人见他还是一副不懂的模样，顿时无语，压低声音：“你还不明白？这代侯，乃是太子之子，但太子当年就死得不明不白，跟着太子的那些人也都没了好下场，里面的水非常深。”

    “而且现在，正是争嫡的关键时，你去了代侯处，怕就会得罪了齐、蜀二王，大家去去梦缘楼没有关系，这是向着全京城的人开的酒楼，可参加了文会，就有嘴也说不清楚，不想落个前途尽毁的下场，文会就得避嫌！”

    “原来如此！多谢黄兄刚才帮我，我差点就做了错事！”张举人立刻领悟，对这朋友千恩万谢。

    而几乎是同时，京城雅士聚集颇多的雅竹坊，迎来了一辆牛车。

    看看面前的门匾，上面写着“姚府”，一身儒袍简渠，整了整衣冠，迈步就走上了台阶。

    “麻烦你通禀一声，就说举人简渠，来拜见姚老爷。”

    “一个叫简渠的举人来见我？快请进来。”姚府的主人姚询正在书房读书，听到仆人禀报，立刻说。

    他也是举人，虽在科举考试上没再取得更好成绩，但在书画领域却崭露头角，颇有些名气。

    而与他结交的也多是读书人，其中举人、进士皆有，还经常有慕名来拜会，故而姚询听了仆人禀报，并不意外。

    只是当他迎出正院，看到随着仆人进来的人时，顿时微微一怔。

    这人他似乎见过，只是忘记在何时何地见过面了。

    简渠进来，见到了此间主人就是一拱手：“姚公子，多年未见，你仍是风采依旧啊。”

    “你……”来人这样客气，姚询也不好说自己已想不起对方是谁了，只能笑了两声，请简渠进厅里说话。