    被鄙视了？

    黄枫已知，这位慕容少女所说的青姐就是谭青，看来谭青没有回到青玄府城中。

    这个少女和谭青是朋友，可能听到了谭青谈起黄枫，于是就升起了来看黄枫一眼的打算。

    就是这么简单。

    可在黄枫看起来简单的事情，在程重和王方这里就不同了。

    这慕容少女为慕容灵，青玄商会组成世家之一慕容家的小公主，得万千人宠爱，更主要的是财大气粗，真正的富贵千金。

    这样的人的交际圈子都是门派中的真传弟子或各少府主，平时如程重和王方这样的人都没有资格靠近他。

    今天。

    程重和王方看黄枫的神色有点复杂。

    “师兄，还找人吗。”黄枫看出了两人对他的变化，这变化就是来自那个少女。

    黄枫知道因为这少女的出现，程重和王方想要算计他的打算落空了。

    但是黄枫不会这样就放过两人，因此假装的问了一句。

    找人？

    王方嘴角抽动了一下，他又没聋，刚才慕容灵都说了，慕容灵都会邀请黄枫进来。

    见王方不说话，黄枫冷笑了一声，离开了这里。

    王方暗自恼怒着，黄枫轻慢的态度惹的他不快，程重道：“王兄，我可是专门打听过此人，此人和慕容灵小姐根本不认识，兴许这只是一个意外。”

    “刚才慕容灵小姐不是说了吗，她只是受人之托，黄枫怎么会有资格能结交到慕容灵。”

    程重道。

    王方道：“他是我师弟。”

    程重何须人也，自然听出了王方的画外音，黄枫到底是王方的师弟，王方在大庭广众下不能把黄枫怎么样。

    程重淡淡道：“现在不管他是怎么进来的，他既然敢参加这次会晤，就要做好被指教的打算。”

    程重眼里有杀气闪过，以他的身份自是不会屈身和黄枫一战，但随便找点人，还是可以的。

    ……

    参加会晤的陆续进来。

    这场会晤。

    地位和修为最高的是九府中排名前四的少府主，以及天意门、玉虚宫、圣阳门三个门派的精英弟子。

    这些人修为都在洞天层次。

    会晤在青玉宫外的广场上，这里准备了充足豪华的食物，单轮哪个食物，都是在外面吃不到或者吃不起的。

    这些食物也都是对武者的修炼有很大帮助的。

    会晤一般有两个步骤。

    第一是站在顶端的人讲道，他们也会还会相互切磋，以此热身。

    第二就是相互之间的挑战。

    青玄天才的会晤，也可以称作九府玄战小战场，九府玄战各府的排名在会晤中就能表现出来。

    在距离此地不远的一个个楼阁上，有不少人遥遥望向那里，其中一个楼阁上，元阳真人目视这里。

    “元阳，我记得你很少关注青玄的天才会晤，今天倒是兴趣很大，有熟人在里面？”

    有人说道。

    元阳目光深邃，深邃中又带着几分阴冷，他给黄枫的请柬，他相信黄枫是不会拒绝的。

    果然如他所料，黄枫如约而至。

    “不管你掩藏的多深，在这里你都会被爆露出来，黄枫这是我给你的第一个惊喜。”

    ……

    青玄府天才会晤的座位也是有高低之分，和百宗之战不同的是，七八个顶级的天骄都并排坐在最上面，高高的俯视着所有人。

    “孙建，听说你们圣阳门前不久猎杀了一只魔。”在比较中央的位置，坐着两个青年。

    他们分别是圣阳门孙建，天意门陆逢。

    两人都是这次九府玄战中各府派出的第一强者。

    听的陆逢的问题，孙建神色淡淡：“天意门对我圣阳门可真是关心啊，你的消息不假，我们圣阳门的确赶跑了一只魔头，其中细节，我想我就没必要和你说了。”

    陆逢和孙建的谈话早就吸引着其他五人的注意力。

    对于妖魔，他们这个层次的人都不陌生，因为熟悉，所以才知道封印和赶跑一只妖魔多么难。

    事实上。

    这些时日，在他们的宗门和势力中，对圣阳门的猎魔事件高度重视。

    只不过此事只有小部分的人知道，在整个青玄域知道的都很少。

    听了孙建的话，玉虚宫等人看孙建的目光都有些变化，能赶跑一只魔，足以说明圣阳门的实力。

    “我听说赶跑那头妖魔的是一个少年人物。”陆逢似没有听出孙建华中的刺意，漫不经心的说道。

    孙建看了一眼陆逢。

    他当然知道陆逢说的是谁，就是那个唯一幸存下来的下院弟子。

    可是这个弟子只是活下来，可不像是陆逢所说的这个下院弟子赶跑了妖魔。

    孙建知道陆逢是故意的，他解释或否认也好，都只会让事情更糟糕。

    毕竟谁会相信一个下院弟子，修为不满洞天，甚至先天九重的弟子赶跑了妖魔。

    为此，人们也都会怀疑，圣阳门赶跑妖魔的真假。

    这就是陆逢的目的。

    谁会想到天意门和圣阳门的两个杰出弟子的几句话，竟暗含这么险恶的事情。

    孙建道：“你觉得可能吗。”

    他没有解释，而是直言这句话，反而就使得陆逢无法接话，给孙建设下的陷阱没有用处。

    然而，陆逢又怎么会是那么好打发的，他淡淡道：“如此说来的，圣阳门说赶跑妖魔也是假的了，想证明真假，就把那个少年请出来吧。”

    孙建不回答，陆逢就替孙建回答，直指核心，他不怕圣阳门孙建不回答了。

    孙建目中冷意浮现。

    这陆逢就是想让他解释，一解释，那个唯一幸存的弟子就会出现，到时候反而越描越黑。

    陆建暗暗得意。

    他之所以这样死抓着圣阳门猎魔不放，也是因为他答应一个人一个小事情。

    这个小事情就是让一个人在大庭广众之下。

    这对他来说很简单，而很巧他得到消息，这个人正好和圣阳门猎魔事件有关。

    这真的是一箭双雕的事情。

    孙建道：“天意门都这么喜欢诬陷他人吗，你想见他，可是我的那位师弟修为还未到来此地标准，陆逢你要失望了。”

    “是吗？”

    陆逢眼睛在下面一看，道：“我可是知道他的名字，他叫什么黄枫，正好来参加青玄会晤来了。”

    孙建道：“陆逢你可真是准备充足。”

    他深深凝视着陆逢，没有去说什么不可能，陆逢既然说黄枫来了，那么黄枫一定就在此地。

    只是，他心中很疑惑，这陆逢准备的也太充足了吧，就算是他也不知道那位幸存下来的弟子叫什么名字。

    陆逢却是知道，孙建都要有些惭愧了。

    “我看也不必将人找上来了，圣阳门猎魔此事的真假，我可以作证。”

    一个青年说道。

    “杨晨？”

    看到这个青年，两人都有点讶色。

    杨晨青玄域主门下的人，此时正坐在青玄府少府主身边，也是唯一一个不是少府主身份，也不是代表各门派第一强者的人。

    众人都知杨晨是代表域主来此，其本身实力和天赋也很有资格坐在这里。

    “杨兄怎么证明？”陆逢虽然知道杨晨身份特殊，可也不会直接怕了陆逢。

    而且他的一箭双雕计划明显就要成功了，却在半路杀出来个程咬金来，他自是不想要他的事情被搅黄。

    “哦，我倒是忘了。”

    杨晨忽然一拍额头，道：“你们天意门根本不知道，那一青城中的妖魔，曾经就是域主和圣阳门门主合力封印的，而近日的猎魔事件正也是我域主府和圣阳门合作的。”

    在场的人都是人精，哪里能听不出杨晨那一拍额头分明就是故意的，话里话外也是在讽刺天意门在猎魔事件上根本没有发言权。

    陆逢脸色有点阴郁了。

    杨晨可是代表的域主，因此其话很有权威性，陆逢的计划要泡汤了。

    包括孙建的人在内都是看出来，心中都蹦出来了一个答案。

    看来这次九府玄战，都说域主一系的青玄府要对龙岩府出手的消息不是假的。

    “我来做第一个讲道的人，不知众位有什么异议。”杨晨笑着说道。

    “怎么会有异议呢，杨兄可是域主名下的弟子，其一身武道高超，我等也想聆听杨兄的武道。”

    “杨兄，请。”

    众人目光变幻，若有若无般的去看龙岩府的少府主和天意门的陆逢。

    往年都是天意门的人首个上去讲道，这代表了地位和身份，代表了天意门青玄域第一宗门。

    这次，域主的人直接截胡，主动担起第一个讲道的人。

    如果是其他人的话，就算有如此胆量，天意门和龙岩府都有绝对的实力让他滚下去。

    可杨晨的身份不一样。

    天意门虽强，可也强不过青玄域真正的主宰域主。

    这口气，龙岩府和天意门只能咽在口里，还要笑出来，不过域主虽为主宰，可九府玄战公平无比，便是域主也没办法左右。

    杨晨站了起来，这青玄天才会晤，第一个讲道的人将会是他。

