    上川悠仁从睡梦中醒来的第一件事，就是将注意力集中在眉心，开始抽卡。

    虽然他也很想要抽一下黑铁阶之上的轮盘，但是现在的情形并不允许他慢慢地积攒【灵魂能量】，直到能够抽取上级卡牌，而且以出人物卡的概率来讲，自己还是现实一点，先抽一张黑铁三星。

    感谢三清祖师，感谢企鹅爸爸，感谢未知的诸位大佬。

    上川悠仁在心中感谢三连之后。

    没有任何犹豫，直接启动了五次抽奖轮盘。

    “获得空白的黑铁阶卡牌碎片x2。”

    “获得罗罗诺亚·索隆剑术训练记忆碎片x1。”

    “获得【增幅法典】x1。”

    “获得木叶中忍苦无投掷术训练记忆碎片x1。”

    不错。

    至少自己死火海三大民工漫的卡牌都有一张了，上川悠仁在心里想到。

    随后他又将目光放在了索隆剑术训练记忆上，看来自己真的跟剑术有关，或者说剑术本身就是一大类别，几乎每个世界都有剑术高手，所以抽到关于剑术卡牌的几率很大。

    最后值得在意的就是得到了新的两块黑铁阶卡牌碎片之后，自己离获得第一章三星卡牌就不远了，上川悠仁也很好奇三星卡牌究竟会带来什么样的增幅。

    怀揣着美好的心情，上川悠仁翻身起床，北月并不在这件安全屋内，他总是神出鬼没的，不过昨天北月的出手，也让上川悠仁明白了自己现在是绝对没有办法反抗对方的。

    甚至在相当长的一段时间内，自己想要脱离他的控制，都必须要找到一个更加强大的庇护者才行。

    将地上的铺盖收拾好后，上川悠仁一边洗漱，一边热锅。

    中途刷着牙，煎着鸡蛋和培根，同时借助炉火，点燃了檀香，含糊不清地对双生怨婴说道，“储藏室内晨露用完了，你们今天就将就着吧。”

    说完将檀香插在香炉之中。

    晨露这种东西有保质期的，一般在两天左右，而无法出门的上川悠仁，可没有办法收集晨露给双生怨婴。

    解决了早餐之后。

    上川悠仁再次漱口，用柚子叶和清水洗手之后，敲响了玉罄，在悠扬的声音中，拉开注连绳，带着短刀‘刹那’走进了鸟居形成的结界之中。

    虽然有着系统的帮助，他可以随时进入冥想状态，但是有更好的免费修炼环境，不蹭一下简直不是人。

    祭台只有方圆四米大小，但是只要不剧烈活动，这个距离就足够了。

    上川悠仁闭目，开始接受草薙京和索隆的训练记忆。

    和之前亚索的战斗记忆不同，这两次的训练记忆中的主人公都是有目的的在针对训练。

    草薙京训练的是步法，虽然相比于同样是三神器一族的神乐千鹤，草薙京的步伐不值一提，但是草薙流作为古武术能够传承下来，其战斗中的步伐当然十分玄奥，甚至有着一些罡步等高深理论。

    不过没有人亲自教导，即使有这段训练记忆，上川悠仁想要练到草薙京那种层度，都需要漫长的时间和一定的天资。

    而自己现在最缺的就是时间。

    上川悠仁不得不放弃了将主要精力投入在这上面的想法。

    接着他开始吸收索隆的训练记忆。

    而这段训练记忆是索隆的成名绝招，【一刀流居合斩·狮子歌歌】，其实质和亚索的【斩钢闪】差不多。

    但是两者在根本上是不同的。

    上川悠仁抚摸着刀刃，感受着‘刹那’新生的灵性。

    亚索的剑术更倾向于【剑意】，他的一整套剑术体系都可以称之为【风之剑意】，以自己的剑道符合大自然中的【风之道】，从而引起某种超凡的反馈。

    而不论是风，亦或是水，当质量足够高的时候，斩断钢铁，甚至比钢铁更坚硬的物体，都不在话下。

    而索隆，或者海贼王的剑术体系并不同。

    如果要找形容词的话，就只有庄子逍遥游中的‘万物之息’来形容。

    在庄子的世界观中，万物都是有呼吸的，是活的，在一般人眼中的‘死物’，树木，石头甚至是泥土都是具有生命，能够呼吸的。

    这种呼吸充盈在天地之间，构成了万物之息，能够托举其鲲鱼，完成生命的蜕变。

    海贼王中的剑术，反其道行之，既然万物都具有呼吸，那么斩断万物的呼吸，就算是钢铁都能够杀死。

    这个想法确实惊艳到自己了，怪不得海贼中的剑豪，单独成为一个体系，和霸气，恶魔果实并驾齐驱。

    这T喵的一个个都是小型的‘两仪式’啊。

    无物不斩，只要能够看到神明呼吸，连神都杀给你看。

    那自己要走那条路呢？

    自己步入剑术这个领域本就是偶然，在没有师傅的教导下，或许自己应该走出一条独特的剑道体系？

    这并不是不可能，有着系统的帮助，自己完全可以吸收诸天的剑术知识，然后化繁为简，一点点构筑成为自己的剑道，遵循既定的框架，反而会限制住自己的道路。

    心中产生了这样的明悟之后，上川悠仁就像佛家所说的顿悟一般，不由自主地升起一股大欢喜，耳旁短刀‘刹那’的刀鸣声变得逐渐清晰了起来。

    做出了决定之后，就是规划自己道路的第一步。

    首先是自己剑道的根本。

    北月虽然没有给自己解释过任何剑道问题，但并不妨碍上川悠仁独立思考。

    从短刀‘刹那’开始。

    这柄刀明显是新铸成的，无论是从刀柄的磨损程度，还是自己感受到的灵性，都是如同婴儿般新生。

    但这也是一柄黑铁阶的超凡武器，虽然没有任何外显的超凡之力，但仅仅只是其中孕育的灵，就足以称得上超凡了。

    自己在模仿亚索【斩钢闪】这个技能的时候，唤醒了其中的灵性，并且在灵性的帮助下，顺利领悟了一点点的【风之剑意】皮毛。

    而索隆的剑道理念是斩断万物的呼吸，想要斩断，至少要能够‘听见’，活人的呼吸如果用心当然没有问题，但是死物的呼吸却很难。

    这已经不是用心的问题，而是一种独特的天赋，所以海贼中真正剑道大家，实力都很强大。

    上川悠仁现在虽然没有这个天赋，但是他可以锻炼。

    就从短刀‘刹那’的呼吸开始，自己可以感受到‘刹那’的灵性，自然能够感受到‘刹那’的呼吸，虽然不能够斩断它，但是自己可以反其道而行之，如何让‘刹那’呼吸的更顺畅，刀肯定比自己更懂该怎样挥刀。

    想到这里，上川悠仁忍不住兴奋地站了起来。

