    爱美是每一个女人的天性，若是此时换成其他女子，早就因为容貌的损毁而发疯了。

    可是纥溪她此时此刻却只有强烈的求生欲念。

    长剑幻化在手中，朝着肉眼可见胃壁。

    可是，剑尖还没碰到胃壁，却很快就被融化殆尽。

    在胃壁的周围，仿佛附着着一层极其特殊的灵力薄膜，让被吞入腹中的猎物根本没办法反抗，只能乖乖等着被消化。

    细密的灼热的疼痛从全身上下传来，让她痛的想要哀嚎，想要呻吟，根本无法清晰地思考。

    她觉得越来越累，越来越渴望永远的沉睡下去。

    “娘亲！娘亲！你不要死！呜呜呜……”

    耳边突然蛋蛋撕心裂肺的哭泣声，“娘亲，你说过不会抛下蛋蛋的，你说过的！”

    纥溪猛地睁开眼，血水从脸上滴下来，烫的她刺骨的疼，却也让她清醒过来。

    如今蛋蛋这些小家伙被她关在空间中出不来，可是如果她死了，蛋蛋就会化为巨蛋重新沉睡，小金龙、小狸和小呆牛则都会成为黑煞熊的食物。

    而且，空间中还有小池，还有她歉疚了一辈子的弟弟小池。她答应过，这辈子要好好照顾他，让他平安喜乐地成长。

    就算她不在乎自己的死活，也绝对，绝对不能让这些小家伙陪着她一起死。

    纥溪张了张口，沙哑破碎的声音在腥臭灼热的密闭空间中响起，“小龙，你也曾经是高阶魔兽，告诉我，我现在还有什么办法能逃出升天？”

    “老大——！”小金龙的声音带着哭腔，猛地响起来，“老大，你撑着点！我们有办法逃出去的，一定有办法。我想一下，快想快想！”

    “对了，妖丹！”小金龙突然在空间中一蹦三尺高，大声道，“老大，妖兽的丹田中都有妖丹，那是他们安生立命的根本，也是力量的来源。只要老大你能到达妖丹所在地方，将巨熊的妖丹完全吞噬，你就能重获新生！”

    “吞噬妖丹？”纥溪的声音变得更加破碎沙哑，却含着意思期盼，“要怎么样才能吞噬妖丹？”

    “老大你忘了吗？紫金殿传承的摩诃心典中，有一个章节就是专门讲述如何吞噬妖丹、金丹和元婴的。虽然妖丹和人类修炼的灵力体系不同，就算吞噬了妖丹，也不能完全转化为己用，可是这只黑煞熊必然会死，这样我们也就能得救了！”

    “咳咳咳……”纥溪因为开口讲话，腥臭的腐蚀气息铺面进入咽喉，她慢慢丧失了说话的能力，“要怎样……离开……到达妖丹……”

    小金龙闻言顿时蔫了，急的在空间里团团转，“黑煞熊所有的内脏都有灵力结膜保护，老大根本就到不了妖丹所在的地方，怎么办……怎么办……老大最多连一盏茶都支持不到！”

    “姐姐……姐姐！”空间中，原本傻乎乎怔怔站在灵泉边的小池突然开口道，“姐姐，我……我不要姐姐死……我帮……帮姐姐……”

    “求你……替我……帮……姐姐！”