    

    第五十四章来自前岳母的服软

    从刘正这里离开后，秦风去找了姜嫣。

    把事情的来龙去脉，都给姜嫣讲述了一遍。

    姜嫣顿时露出那种担忧的神情，“秦风，你有把握真的治疗好刘玥吗？”

    秦风点点头，“七十二个小时之后，刘玥的病症不出意外的话，一定会彻底被解决。”

    “不过刘正这个人，他心思缜密，我不太确定他愿不愿意跟我们做这件事情。”

    秦风现在的心里也没什么底。

    不过秦风治疗好了刘玥，也算是和刘正建立一部分的联系。

    今后秦风再想处理一些事情，那就容易多了。

    姜嫣看着秦风说道：“既然咱们两个现在进行了合作，那我给你介绍一些嫣然集团的合作伙伴吧。”

    秦风点点头。

    完全同意了姜嫣的说法。

    金城的明月酒店。

    晚上的聚会地点就定在这里。

    秦风刚刚下了车，准备走进里面的时候，忽然碰见一道熟悉的身影。

    蒋梅红。

    苏婉的母亲。

    也是秦风的前任丈母娘。

    对于蒋梅红，秦风的心里没什么好感，因此看了她一眼后，就不打算理会。

    秦风准备绕过离开。

    蒋梅红忽然迎了过来，他看着秦风，脸上露出一脸的笑意。

    “秦风呀，没想到你今天还真的出现在这里，我是特意过来找你的。”

    蒋梅红最近这几天，一直都在寻找秦风，也不知道她从哪里弄来了消息，所以第一时间等候在这里。

    秦风看了蒋梅红一眼，淡淡的询问道：“你找我有什么事情吗？”

    蒋梅红笑了一声道：“秦风，我已经知道所有的事情了，原来你就是那位秦家的大少爷。”

    秦风点点头，脸上的表情依旧淡然。

    他已经基本上猜测出来，这蒋梅红究竟是什么意思。

    一定是看自己现在发达了，所以想要示好。

    对于蒋梅红的这种心里想法，秦风自然是非常不齿的。

    所以秦风并没有说些什么。

    秦风也不愿意和蒋梅红这种人，有任何的瓜葛。

    看到秦风这种冷漠的态度，蒋梅红的脸色有些变了变。

    如果换做是之前的蒋梅红，现在一定会生气的。

    但如今的蒋梅红，已经知道了秦风的身份和地位。

    所以她根本不敢和秦风起任何的冲突。

    蒋梅红的脸上，从始至终都挂着那种笑意，立刻对秦风说道：“秦风啊，我今天过来找你，主要是想跟你道歉的。”

    秦风微微一愣，都有些不敢相信，这话竟然是从蒋梅红的嘴里说出来，这个蒋梅红还真是变了。

    果然像蒋梅红这种小市民，向来都是唯利是图的。

    秦风淡淡的问道：“你跟我道什么歉？”

    蒋梅红说道：“我是代替婉儿跟你道歉的，婉儿跟你离婚真是不应该。”

    “其实她当初想跟你离婚的时候，我一直都是在旁边劝解的，可她实在是太执拗了，始终不肯听我的话，所以最后才造成了那种结果。”

    “秦风呀，婉儿心里还是喜欢你的，我知道你心里也是喜欢婉儿的，所以你们两个人还是重新在一起吧，有情人终成眷属。”

    秦风深深看了蒋梅红一眼，原来蒋梅红今天之所以过来找他，竟然是想要说这件事情。

    当初苏婉和秦风离婚，蒋梅红没少在旁边推波助澜。

    现在竟然说出来这样一番话，还真是有过无耻的，秦风对蒋梅红这个人印象，现在已经差到了极点。

    秦风摇摇头说道：“我和苏婉之间已经彻底结束了，所以这种话你就不要再说了，而且跟你也没什么关系。”

    说完之后，秦风就准备走进去，蒋梅红顿时慌了，赶紧拦住秦风。

    “好你个秦风，你居然敢这么说，你是不是已经外面有其他女人了？”

    蒋梅红这一句话，可把秦风给逗笑了。

    秦风摇摇头无语道：“我和苏婉已经离婚了，所以我在外面是不是有其他的女人，跟你有什么关系吗？”

    “你……”

    蒋梅红张了张嘴，还想要开口说些什么，姜嫣已经在这时走出来。

    “秦风，你终于到了，我们在里面等你很久了。”

    “这位是？”

    姜嫣的目光落在蒋梅红身上。

    蒋梅红同样打量着姜嫣，她似乎察觉到了一些什么，立即询问道：“秦风，这个女人究竟是谁？”

    “怪不得你不跟婉儿复婚，原来你已经喜欢上了其他女人。”

    “好你个小狐狸精，居然敢勾引秦风。”

    姜嫣的脸色变了，冷冷瞪着蒋梅红：“你说谁是狐狸精呢？”

    “说的就是你，怎么了？”

    蒋梅红一副泼辣的模样。

    姜嫣可不会惯着她，抬手就是一巴掌扇过去。

    蒋梅红被打的转了一圈，倒在地上。

    过了好一会儿她才反应过来，指着姜嫣怒吼：“哪里来的贱女人，你竟然敢动手打我，今天我跟你没完。”

    “那我倒是要看看，你怎么跟我没完？”

    姜嫣挥了挥手，她身后立刻有一群保安冲了过来，把蒋梅红给围住。

    蒋梅红平时叫嚣，但骨子里其实是一个很怂的主。

    她看到这种情况后，吓得脸色都白了。

    “你想要干什么？”

    “我告诉你，这可是公共场合，你千万不要乱来。”

    蒋梅红接着看向秦风，一把抓住秦风的胳膊说道：“乖女婿，这女人想要找人打我，你不会做事不理的吧？”

    秦风看了蒋梅红一眼，摇摇头说道：“你知道你口中的贱女人是谁吗？”

    蒋明红顿时一愣。

    难不成是什么大人物。

    接下来秦风的一句话，让蒋梅红后悔到了极点。

    “她叫做姜嫣。”

    唰！

    蒋梅红脸色变了。

    整个人都傻掉了。

    原来这女人是姜嫣。

    蒋梅红虽然没有见过姜嫣，但对这个名字可很熟悉。

    这是金城知名的女强人。

    女性企业家。

    放眼整个金城之中，都没有几个人敢招惹的存在。

    她刚才竟然说姜嫣是狐狸精，这可真是捅了大篓子了。

    想到这里之后，蒋梅红害怕的身体都在得瑟。

    姜嫣冷冷地瞪着蒋梅红。

    得知了姜嫣的身份之后，蒋明红现在彻底慌了，连一句话都说不完整。

    姜嫣沉声道：“当年秦风在苏家的时候，你们对秦风百般看不上，现在知道了秦风的身份，倒是开始跪舔了。”

    “像你这样的女人，我只能用无耻两个字来形容。”

