    当拉帝欧斯从恶食大王的脚下发起龙之波动的时候，一颗精灵球突然在空中划出一道完美弧线，顺利的命中了恶食大王，并将恶食大王收进了精灵球中。精灵球落地之后剧烈的摇晃着，似乎随时都会破球而出一样。

    可是，这算怎么一回事啊？路卡利欧、沙奈朵、拉帝欧斯、拉帝亚斯拼尽一切在与恶食大王战斗，是谁趁着恶食大王将要力竭的瞬间丢出精灵球的？这算什么？半路抢怪吗？怎么会有人做出这种事情来呢？然而，王皓很快就注意到正朝着摇晃的精灵球靠近的桑娜和莉安两姐妹。

    原来，这颗精灵球是桑娜和莉安姐妹丢的，是要捕获恶食大王吗？这才是她们最终的目的吗？摇晃的精灵球最终炸裂开来，恶食大王从精灵球中冲出，虽然看起来奄奄一息，但貌似还有相当的力气一般。当恶食大王冲出精灵球之后，又有一颗精灵球在空中划出一道完美的弧线并命中还在喘息的恶食大王。恶食大王又一次被收进了精灵球中。只不过，这一次王皓清楚的看到了那个丢出精灵球的人就是桑娜。

    桑娜和莉安两姐妹根本就不是想证明什么传说的谎言，而是想借着拉帝欧斯和拉帝亚斯的能量将恶食大王吸引到这个空间来，并通过拉帝欧斯、拉帝亚斯与恶食大王之间的相互消耗来捕获恶食大王。无论最终胜利的是哪一方，她们都会将败者当作捕获的目标，毕竟都是传说级别的宝可梦，拿到哪一只都是胜利。

    瞬间明白了桑娜和莉安两姐妹的意图之后，王皓便准备出手阻止她们。然而，第二颗将恶食大王收入进去的精灵球突然破开，恶食大王又一次出现在众人面前，只是这一次恶食大王已经将目光锁定在桑娜和莉安两姐妹的身上。

    被一只传说级别的宝可梦盯着，就算是桑娜和莉安姐妹也是有生以来的第一次，她们看到恶食大王还依旧这么有抵抗能力的瞬间就立即各自丢出一颗精灵球。从精灵球中分别释放出一只刺龙王和一只快龙。随后，她们指挥刺龙王和快龙一同对恶食大王施展龙之波动。

    当王皓看到刺龙王和快龙的瞬间，王皓就意识到桑娜和莉安姐妹在与自己的对决中有所保留，同时他也意识到情况可能会变糟。刺龙王和快龙的龙之波动瞬间就轰击而去，但轰击的结果并没有对恶食大王造成任何伤害，而是直接被恶食大王给吞掉了。

    吞下刺龙王和快龙的龙之波动之后，恶食大王全身焕发着生命力，似乎之前所受的伤害已经不足为惧了。果然，恶食大王抓住时机就将别人的攻击吞食下去，这个能力实在太可怕了。桑娜和莉安两姐妹也没想到恶食大王居然还有力气可以吞食攻击，不过她们很快就反应过来，桑娜轻轻的举起右手打了一个响指。

    周围立即就出现了一堆的黑衣人，这些黑衣人大概就是之前被桑娜调离去启动吸引恶食大王穿越空间装置的那些人，不过貌似人数还要再多一些。这些黑衣人一出场就各自释放出自己的宝可梦，并且默契的冲着恶食大王施展联合攻击。

    一时之间，喷射火焰、水炮、十万伏特、暗影球等等攻击都冲着恶食大王而去，场面极其的壮观。这个时候无论是哪只宝可梦遇到这样声势浩大的联合攻击都会选择退避，而恶食大王却完全没有任何退避的意思，他径直的张开自己的大嘴，疯狂的吸食着这些攻击，如若一个饿了很久的人看到了美食一般，统统一口咽下，连个中滋味都懒得细细品尝了。

    “不好！不能再让这些人发动攻击了，不然恶食大王会通过吸收这些能量不断壮大起来！到时候我们谁都不是他的对手！”

    拉帝欧斯丢下这句话之后就径直的往桑娜、莉安和黑衣人所在的方向飞去，他企图用自己的超能之力去控制所有人的攻击，然而他的超能之力终究还是有限的，仅仅只是控制住其中极少部分的攻击而已。拉帝亚斯见状也急忙的冲了出去，利用同样的超能之力去控制攻击。

    可就算这样，还是有许多漏网之鱼袭向恶食大王。王皓听到拉帝欧斯的话之后也连忙让沙奈朵和路卡利欧前往阻止黑衣人的攻击，甚至他还派出了波克基斯和鬼斯通，最终才勉强的挡下了桑娜姐妹和黑衣人所有攻势。

    被王皓再次阻拦，桑娜显得有些愤怒，她咬牙切齿的说到：“你怎么总是和我们作对？你知道阻拦我们是要付出代价的吗？为了这只恶食大王我们已经准备了足足十余年，每天派遣人员在这座奥多马雷城看守要花费多少人力和物力你知道吗？我决不允许这个持续了这么久的计划被你这样的人破坏！所有人，将攻击的目标指向那名男孩，先杀了他再说！”。

    这个计划居然已经筹划了十余年，难怪他们能在心之水滴出现后没多久就闯入市博物馆进行抢夺，也难怪他们能研制出那个难以攻破的机械囚笼。王皓的出现既带来了心之水滴，让他们的计划可以实施；同样也给他们带来了最大的阻力。

    桑娜命令所有人将攻击的目标转向王皓的时候，恶食大王已经因为吃不到能量而变得烦躁起来，他看着悬浮在空中的各种能量口水都快流出来了。于是，他终身一跃，瞬间就飞进了黑衣人所在的人群里。然后恶食大王的双臂和双钳开始一同施展，不断抓取着身边的宝可梦和黑衣人放入口中。

    果然，食欲达到极致的恶食大王一点都不挑食，无论是宝可梦还是人类，他统统都吃进嘴里，甚至抓取的时候连同周围的地面、沙石都一同丢进了嘴里。这一幕，让在场的所有人都惊呆了，黑衣人们开始慌乱的逃亡，可逃的越快的那些越先成为了恶食大王的口粮。

    这就是觊觎传说宝可梦的下场吗？看着恶食大王不断吞食黑衣人和他们的宝可梦，王皓有种说不出的滋味。他想阻止恶食大王的疯狂行为，但是很快他就意识到自己的无力。因为随着恶食大王不断的吞食，他现在的体型已经达到了五十米左右，是最初时候的十倍了。

    现在恶食大王全身散发着红色的光芒，像极了宝可梦历代游戏中曾经出现过的极巨化后的样子。难不成，这只恶食大王通过不断吞食来达到极巨化吗？这也太可怕了吧！

    桑娜和莉安此时已经完全愣住了，她们的手下几乎都被恶食大王吞食的干干净净，就连她们最后的两只宝可梦，刺龙王和快龙都在刚刚被恶食大王吞食掉了。她们瘫软的坐在地上，傻愣愣的看着巨大的恶食大王，脑海中不断的回想着自己之前的愚蠢行为，现在的她们连后悔的想法都没有了，只是在默默的等待着死亡。

    王皓此时已经无暇顾及桑娜和莉安的情况了，他连忙指挥自己的宝可梦全速退回到自己的身边，并且将他们收回精灵球中，只剩下沙奈朵和路卡利欧陪着自己。沙奈朵带着王皓和路卡利欧瞬移到了本葛雷馆长的身边，然后带上本葛雷馆长逃出了市博物馆范围以外的地方。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯同样撤到了市博物馆范围外。看着已经超过六十米的恶食大王，拉帝欧斯有些无奈的摸了摸拉帝亚斯的头，然后和拉帝亚斯抱在了一起。拥抱过后，拉帝亚斯朝着王皓所在的位置飞了过去，而拉帝欧斯则朝着市博物馆中奥多马雷城防御装置的凹槽处飞去。

    当拉帝欧斯飞到防御装置的凹槽处时，心之水滴突然从防御装置中漂浮出来并落到拉帝欧斯的手中。失去心之水滴的防御装置瞬间就暗淡了下来，空中的水之防御壁垒渐渐地消失了，奥多马雷城的道路也都解除了封锁。而拉帝欧斯则带着心之水滴飞到王皓的身边。

    “王皓！将你的手放到心之水滴的这一面，接下来我将借用你身上的力量和心之水滴中蕴含的能量！想要对付这只超过六十米的恶食大王，仅靠我们的力量是不够的！接下来的事情就将给我吧！你只要协助我将心之水滴的能量集中到我身上就可以了！”

    王皓完全不知道拉帝欧斯想要做什么，但是既然是他提出来的要求，那么王皓自然就照做了。当他轻轻将右手放在拉帝欧斯手中的心之水滴上时，王皓就感觉到自身的波导之力似乎与心之水滴中的能量产生了奇特的共鸣，这种共鸣让王皓能轻易的调动心之水滴中的所有能量。

    “就是这样，将所有的能量都转移到我身上！”

    遵从着拉帝欧斯的指令，王皓利用波导之力将心之水滴中所有的能量都转移到拉帝欧斯的身上，随后心之水滴应声破裂，彻底的消失在了王皓面前。而拉帝欧斯的身上则蒙上了一层紫色的光芒！

