    梁辉煌恍然大悟，一拳重重的砸在办公桌上，咬牙切齿的恨道：“该死！要是让我知道他是谁，我肯定弄死他！我要把他剁碎了，丢在浦江里喂鱼！”

    “你弄个屁！”

    本来就是勉强控制情绪的梁天荣，听到儿子这么一句废话，忍不住一巴掌直接扇在他的脸上，恨铁不成钢的怒道：“连对方是谁你都不知道，你还弄！”

    “现在最关键的问题是你已经爆仓了！如果对方持续砸盘，不等你把对方丢进浦江，老子先把你丢进浦江！”

    梁辉煌听出父亲言语中的愤怒，吓得一激灵，脑子一下子清醒了许多。

    “爸，我知道他们为什么在这个时间点发动攻击了！”

    “现在这个时间，国际期货的成交量最小，华尔街那些资本大鳄都没有在交易。”

    “他并不需要太多的资金就能掌控盘面！”

    “这也就是说……对方的资金，其实并不是特别充裕！”

    “等到晚上九点钟之后，国际期货进入华尔街时间他就没有办法了。”

    “爸，你再给我一点钱，我先转进去当备用金，只要稳住仓位，咱们的计划顺利实施，不管这上面亏掉了多少钱，国内期货市场，都会让咱们把这一笔钱赚回来！”

    这个想法，和梁天荣自己的判断比较接近。

    毕竟，他是内幕交易起家，对于这种灰色交易该怎么操作，怎么割韭菜，非常了解。

    “你再考虑考虑，想清楚再说。”梁天荣有些冷淡的说来一句。

    梁辉煌皱起眉头，沉吟半晌，试着问道：“爸，对方故意在这时间点进行交易，还有一种可能性。”

    “对方是为了……试探？”

    “看看咱们这边是不是真的那么坚决的要保大豆的价格？”

    “或者是，为了提醒咱们，他们知道了大豆将会有异动？”

    “说对了一半。”

    梁天荣淡淡的说道：“对方是为了试探，也是为了示好。”

    “其一，他们选择这个时间点进行交易，就是避免和大鳄直接冲突，以此表明自己的态度。”

    “其二，他们打破区间，在底部建仓，是想试探一下自己建仓的位置，是不是最大的获利位置。”

    “你当时的补仓位置，打乱了对方的部署，让他们没有试探出底线。”

    “这是好事儿，也是坏事儿。”

    “所以，他们再次砸盘，将价格砸到1400以下。”

    “你爆仓了，南美那边也没有选择补仓。”

    “为什么？”

    “不让对方看到底牌？”梁辉煌下意识的回答了一句，只是说完，一脸震惊！

    他总以为，自己对内幕交易已经足够了解。没想到，下午发生的那一幕，都好像全都发生在自己亲爹的眼皮底下一样。

    “对。”梁天荣点了点头，淡淡的说道：“这一点，只要你认真一些，用心一些，也能分析出来。”

    “比如说，现在盘面很平静。”

    “这是为什么？”

    “因为散户和小机构都被逼的离场了，他自己想要搞价格，那就是左手倒右手，怎么都赔钱，也什么都试探不出来。”

    “所以他在等，等华尔街时间之后，才会再次试探。”

    “他想试探，就给他试探的机会。”

    梁天荣冷笑一声：“现在能够动用的资金，还有10亿，我一会儿转给你，先用作备用金，至于该怎么操作，你应该明白。”

    梁辉煌重重的点了点头，狠声说道：“保护持仓，酌情补仓！”

    听了自己亲爹的一番话，梁辉煌觉得自己已经捕捉到了市场的真谛，语气坚定的说出自己的想法。

    他的眼中，闪烁着自信的光芒。

    就和……那时候的佟俐，一模一样！

    ……

    长河庄园。

    周扬一个人在房间里吃过晚饭，整理了一下情绪，还是走出房间，再次去了会议室。

    想着多做一些工作，转移一下自己的注意力。

    许亚军一看到他，连忙迎了上去：“周扬，我刚刚听万利说了，国银那边应该是动了备用金了？”

    “嗯，应该是动了一部分。”

    周扬点了点头，但也是不太确定国银究竟动了多少备用金。

    “不过没事儿，今天晚上应该可以把国银的备用金继续引出来。”

    周扬心中打定主意，要把国银的所有资金，在今天晚上全都拉进国际大豆，然后……直接吃下！

    当然，他的吃法，并非许亚军以为的那种吃法。

    正巧万利也回到会议室，周扬索性多说几句。

    “国银这一次的手段，并不是多么高级的手段，只是炒作虚假消息而已。”

    “我凑巧知道，他们将会过度炒作南美大豆减产，在大豆的上赚一笔快钱。”

    “所以我要让他们加快进度。”

    周扬深吸了一口气，定了定神，缓缓说道：“今天晚上，我会再次把价格砸下去，逼国银清仓离场。”

    万利有些诧异的看了周扬一眼，瞬间想到一个可能性：“你准备把国银的仓单吃下来，然后赚一波？”

    “嗯。”周扬点了点头，没有否认。

    跟着解释道：“只要国银被逼离场，大量仓单出现，他的合作伙伴肯定会趁机买入、释放消息、快速拉涨，直接套现离场。”

    “他们不可能再等下去了。”

    万利本身也是专业人士，一听这话，顿时明白了周扬的意思。

    毕竟，市场有监管。

    一次两次，别人可能睁一只眼闭一只眼，事情就那么算了。

    可是如果第三次做出过山车的行情，极有可能被人严查。

    到时候，得不偿失！

    万利眼睛一亮，脱口而出：“这样一来，行情提前，国银的算盘就落空了！”

    “虚假消息爆出来之后，大部分的人都会进行恐慌性的抛售，大豆价格恐怕很难维持住1500的价格。”

    “国银重仓国内大豆，这一次……真的是要损失惨重了。”

    说着话，万利望向周扬的目光，多了一丝说不明道不明的意味。

    有些敬佩，又有些畏惧。

    这个釜底抽薪手段，实在是……令他有些头皮发麻！

    “嗯。”周扬依然很平静，避免情绪激动，只是轻声说道：“虽然损失惨重，但是国银肯定还是会把所有的钱用来保大豆。”

    “报复性下跌，总是会进行理性修复。”

    “也就是说，假期结束之后，国银必须出售资产，筹集资金，拉涨大豆期货。”

    “到时候，就是我们收回桓太的时候了。”

    周扬的语气依旧平淡，但是说出来的一番话，却令许亚军兴奋的满脸通红！

    桓太……真的有救了！

