    技能：银光落刃（1级可学）

    职业：鬼剑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：40mp

    技能冷却：35秒

    技能详细说明：凝聚体内剑意，跳跃状态中向下方敌人发出强力刺击，额外造成40点伤害加成，并产生冲击波。

    ……

    技能：鬼斩（1级可学）

    职业：鬼剑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：35mp

    技能冷却：40秒

    技能说明：凝聚体内剑意，附着与武器之上，并向前方敌人发出强威力的斩击，额外造成50点伤害加成。

    ……

    虽然传承鬼剑士，但技能还是有所不同，似乎是被系统给修正了。

    游戏中，鬼剑士在1级不仅有10个主动技能，还有4个被动技能。

    可现实中，陈枭却只有【银光落刃】跟【鬼斩】两个主动技能，而被动更是一个都没有。

    最关键的是，没有了【格挡】跟【受身蹲伏】这两个神技，陈枭只能更加小心。

    一边快速闪躲，一边借助张军来规避鼠群带来的伤害。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【恭喜你，成功升级，等级：3】

    ……

    再次升级，陈枭觉得可以先行撤退了。

    毕竟经过几轮攻击，自己的蓝量即将见底。

    一旁的张军，身体也已经被划出了好几条伤口。

    鲜血外涌，却还在苦苦支撑。

    这让陈枭对张军有了新的看法，这人能处。

    “张哥，我们该撤了！”

    “明白！”

    张军低吼一声，架着重盾一边护着陈枭，一边朝着后方撤离。

    临近来时的地点，陈枭率先跃上空调外机，同时伸手一把拉回张军。

    “快伸手！”

    此时的二楼阳台，不知何时已经聚集了一批人。

    几名盾骑士更是伸手，想要将两人拉回阳台。

    陈枭两人也不犹豫，最终在几人的合力下，安全登台。

    “妈的，累死我了！”

    回归安全后，张军立马感觉自己的身体一点劲都提不起来。

    四仰八叉地躺在地板上，大口呼吸着空气。

    陈枭脸色虽然比张军好点，不过也因为精神短时间高度紧绷，导致身体过载虚脱。

    斜靠在一旁，努力调整着呼吸节奏。

    “你们没事吧？”

    “谁家有医疗箱的，赶紧拿过来，张哥受伤了。”

    “我家有，你们等下，我这就去拿。”

    “……”

    看着周围人一脸关心，急急忙忙的样子，陈枭跟张军不由对视一眼，最后忍不住都笑了起来。

    现实毕竟不是小说，没有那么多无缘无故的仇视。

    相反，在他们眼中，陈枭跟张军此时就是反抗野兽的希望。

    五分钟后。

    张军通过简单的消毒、包扎，已经没事了。

    众人围坐在二楼大厅，同时还有几个站在阳台，观察着外面不断嘶吼的角头鼠，一脸忧愁。

    在此间，陈枭已经跟众人大致汇报下怪物的情况。

    至于自己的职业，陈枭并没有透露，只说是稀有职业。

    见此，众人也只能接受陈枭的说法。

    毕竟这系统也没说没有稀有，或者更高级的职业。

    “陈枭，你刚才说防御值对怪物没有作用，是真的吗？”

    “那个，我们不是已经被数据化了吗？”

    “妈的，如果防御值没用，那还显示出来干什么？这不是让不明所以的人去送死吗？”

    众人一脸愤慨，毕竟防御值如果不起作用，那他们连最基本的战斗都没法进行。

    都是血肉之躯，没有哪个能顶着伤痛去跟怪物战斗。

    陈枭思索，旋即解释道“首先，这不是游戏，或者说这比游戏更加严谨。

    既然显示了数值，就必然有它的作用。

    只是我们现在还没找到而已，或者说，是我们现在的等级还没达标。”

    陈枭所说的等级不仅是基础等级。

    他猜测，生物防御数值应该只有达到了一个阀值后，才会显现变化。

    “好了，我们现在不是要讨论这个的时候”

    一旁张军表情严肃，看了眼陈枭继续道：“陈枭，我们的时间不多了。

    这次角头鼠没有了那群法师的牵制，已经开始肆无忌惮的啃食起来了。

    如果在不找到应对的方法，不出半小时，大楼必将攻陷，小区里的人也必然出现伤亡。”

    张军说的不是危言耸听，众人自然也明白。

    目光都看向陈枭，似乎陈枭已然成了众人的领头羊。

    “大家别慌，防御数值虽然不起作用，但却有组队系统。”

    这里的组队系统，跟一般的游戏不同。

    在这里只要组队，击杀者能够获得完整经验，而队里的其余人能够同时获得怪物的一半经验。

    完全可以达到利人利己的实现带人升级。

    就是不知道有没有等级限制。

    另外，小队名额只有5人，去掉陈枭跟一位盾骑士外，也只能一次携带3个混经验的。

    陈枭看了眼已经回复一半的蓝量，于是起身向众人说出了自己的想法。

    他准备同时挑选四个资质较好的盾骑士，先带他们升级。

    待到他们体质增强后，就可以保护其他人了。

    说干就干，陈枭在看完几人的数据后，便带着他们再次来到了阳台边。

    至于张军，因为伤势太重，只能在一旁休息了。

    “吼…”

    望着下面不断嘶吼的角头鼠，四人明显感到了害怕。

    “不用害怕，待会我先下去震散它们，程鹏你只要持盾注意保护我就行。”陈枭对着其中一个光头笑着道。

    通过之前升级获得的6点属性点，陈枭都已经花在了敏捷上。

    如今他的敏捷已经有16点，按照1敏捷=2点移动速度的换算。

    此时陈枭的移动速度已经达到了32点。

    同时大脑对危险的反射弧，感知力也得到了加强。

    现在的他，自信能够在短时间精神集中的情况下，躲避怪物的攻击。

    安排盾骑士，也只是为了以防万一。

    见程鹏准备就绪，陈枭神色一狠，猛然再次蓄力。

    这是技能【银光落刃】的抬手式。

    他要给下方角头鼠一个见面礼。

    “咻”

    再次跃到半空，只是这次的高度更加恐怖了。

    足足有3米之多，这也是高敏捷带来的好处。

    “死吧，一群杂碎！”

    怒喝一声，陈枭仿佛人剑合一般，直刺而下。

