    手中匕首闪烁着寒光，王毅再次朝着徐东冲去！

    也就是同一时刻，谭雅也从另外一个方向朝着徐东冲来，双枪再度喷射火舌。

    “呯！呯！”

    面对轮番进攻，徐东只能疲于应付，一挥手，操控身旁不远处一块碎石砸向王毅，然后再度挡住打向他的子弹！

    “嘭！”

    然而，面对砸向自己的碎石，王毅却不闪不避，直接迎上去，碎石砸在王毅的胸口，剧痛让王毅闷哼一声，动作却没有丝毫停顿，一步踏出已经靠近徐东！

    “什么？”

    徐东震惊的看向王毅，虽然只是仓促间操控，但那块碎石也足有普通人脑袋大小，加上他施展的念动力的力度，威力足以将普通人的胸骨击碎！

    也正因如此，他根本没想到王毅居然会选择硬吃这一招，等他再想出手，已经晚了！

    “刷！”

    王毅手中闪烁着寒光的匕首在徐东身前一闪而过，下一刻！鲜血澎涌而出！

    徐东捂着脖子，鲜血却止不住的往外流！

    “咯咯咯……”

    王毅的力道何其之大？看似轻飘飘的一刀，已经将气管完全割破，徐东还想说话，但却只能发出含糊不清的声音。

    还没完呢！

    割破喉咙可没办法瞬间致死！像徐东这种级别的超能力者，临死前的反扑可是相当致命的！

    王毅不敢有丝毫怠慢，匕首一晃，猛地插入徐东胸膛！不偏不倚正中心脏部位！

    徐东的眼睛猛地瞪大，死死的盯着王毅，身躯却晃了晃，无力的倒在地上。

    “咳咳咳……”

    直到这时候，王毅才捂着胸口，剧烈咳嗽起来。

    硬吃徐东一招，哪怕是以王毅的身体素质也吃不消！捂嘴咳嗽了几声后，王毅便发现自己的手掌上全是鲜血。

    “吐血了吗？应该是内藏受损了吧。”

    谭雅从一旁快步走过来，仔细观察了王毅一下，随后松了一口气。

    “根据血液的颜色判断，应该不是致命伤，以你的恢复力，修养几天应该就可以痊愈。”

    注射过基因药剂的人，已经可以用超人来形容，不但速度，力量，抗击打能力等各方面都是常人数倍，身体的恢复能力也同样如此。

    这一点，在先前的战斗中王毅已经深有体会，与海鸥群战斗后，他身上大大小小十多处伤痕，仅用了不到一天的时间就基本全不全与。

    这也是他敢于硬抗徐东攻击的原因。

    这样的行动虽然风险不小，但能由此瞬杀徐东，王毅觉得绝对值得。

    野兽，往往在身负重伤，被逼到绝境的时候，才是最危险的！

    王毅不认为徐东会没有什么强力的保命手段，能以轻伤的代价将危险的可能性扼杀在摇篮中，血赚不亏！

    “首领死了……”

    “首领居然死了！！！”

    此时此刻的基地内，还有不少幸存者存在，但当他们看到倒在血泊中的徐东时，全都惊呆了。

    那可是徐东啊！在他们眼中近乎于神明一样强大的存在！现在却被眼前这群人给杀死了！

    一天之内连续遭遇两次大败！让这些幸存者们早已经没有了战意，眼见红警士兵们暂时没有理会他们的意思，这些幸存者们纷纷朝着物流园外逃去。

    虽然此时外面一片漆黑什么都看不见，黑暗中可能还有丧尸和变异兽的存在，但无论如何，总比在这里等死强！

    看着那些逃走的幸存者，王毅并未让红警士兵们前去追杀。

    那些都只是普通幸存者，没什么威胁，更重要的是，在刚才的战斗中，红警士兵也伤亡惨重！

    先前徐东操控的重卡车，将十几名红警士兵撞飞出去，筋骨尽断！更是有数名红警士兵被直接压在卡车下边！即便是三星精英级别的红警士兵，被重达十多吨的重卡车压在下面也很难存活下来！

    这可以算得上是自末世爆发，王毅获得红警系统后，红警士兵首次在与人类的战斗中遭遇重大伤亡！

    坐在地上休息片刻，王毅看着红警士兵们想办法将测倒在一旁的重卡车挪开。

    被压在重卡车下的，一共有七名红警士兵，其中六名动员兵，一名美国大兵，七人中，仅有一名动员兵活了下来，其他全都当场死亡，而这名动员兵，也受到了足以致死的重伤，若不是本身三星精英级别为其提供的超强生命力和恢复力，恐怕早就一命呜呼！

    过了一会，谭雅走了过来。

    “伤亡情况统计出来了，一共有六名红警士兵阵亡，五名红警士兵重伤，八名士兵有手臂和腿骨粉碎性骨折的损伤，短期内，他们都没办法参与战斗了。”

    王毅此次带来的红警士兵，去除狙击手，工程师，重装大兵等特别兵种外，一共有六十人。

    而在这场战斗中，伤亡人数达到十九人！伤亡率已经达到三成！

    而这些伤亡，居然仅仅只是一个人造成的！

    超能力者，果然是相当危险的存在！尤其是像徐东这种拥有强大能力的超能力者！

    这亏得先前对方进攻军营，导致八大金刚被谭雅和王毅逐个击破，杀掉了足足五人！普通幸存者更是死伤惨重人心惶惶，完全组织不起有效反击！

    否则，以物流园最鼎盛时期的实力，恐怕即便王毅将全部红警兵团的兵力召集来参与战斗，战斗结果也将异常惨烈。

    “实力还是有些不足啊……”

    沉默片刻，王毅强撑着站起身，对谭雅说道：“走，跟我去找补给箱吧。”

    系统的补给箱坐标，是实时更新的，王毅随时都可以查看，而位于物流园的这个补给箱，位置始终没有过变化。

    王毅，谭雅，以及两名红警士兵进入一栋楼房的某个房间，从房间内豪华的装饰，大概就能判断得出，这应该是徐东的房间。

    可是在房间内搜索了一遍，却并没有发现补给箱的踪迹，这不禁让王毅眉头微皱。

    系统是不会骗人的，既然标记了补给箱的位置在这里，那么就肯定在这里才对。

    “这个房间……好像有暗格的存在。”

    这时候，谭雅在一旁摸索着，敲了敲墙壁，忽然说道。

