    沈钰珠明白慕修寒所说的软肋就是她还有她肚子里的孩子。

    想到此处，沈钰珠顿时多了几分勇气。

    都已经到了这一步，焉能让他一个人撑着，她还顾忌些什么？

    “第二件事，慕依依今天傍晚时分让一个小乞丐送了一封信给我。”

    “依依？这丫头送信给你做什么？”

    慕修寒听得一头雾水，顿时警惕了起来。

    沈钰珠看着慕修寒道：“魏氏母女在慕依依的手中，当初将你父亲引到了慕家地宫的也是她。”

    慕修寒的脸色更是沉下去了几分。

    “魏氏母女可活着？”

    他说这话倒是不关心魏氏母女的死活，即便是那对儿贱人落在了他的手掌心，也好不到哪里去。

    他只是觉得自己和珠儿被人耍心眼子，兜着圈子转悠，这感觉当真是不好。

    沈钰珠将之前所见所闻告知了慕修寒，慕修寒唇角勾起了一抹嘲讽。

    “呵，七皇子妃的位置刚坐稳，便将内宅妇人的恶毒手段学得有模有样。”

    “之前在慕家的时候，怎么没见着她这么张狂呢？”

    “罢了，明天我就去七皇子府和她要人去，倒是要瞧瞧她有没有将我这个做哥哥的放在眼里？”

    沈钰珠点了点头，毕竟慕熙彤是慕家的，即便是魏氏被慕修寒要到了手，终究也活不成了。

    可慕修寒和魏氏之间还夹杂着一个他的生母文氏，到底怎么了结这桩公案，还得慕修寒说了算。

    慕修寒认真地看着沈钰珠的表情，实在是太熟悉这个丫头。

    她的一颦一笑，哪怕是一个不显山不露水的蹙眉，都能让慕修寒从中解读出很多深意来。

    “珠儿，你还想对我说什么？”

    沈钰珠心头狠狠牵扯了一下，越发沉默了起来。

    “珠儿，”慕修寒急了，“你且说出来。”

    “你能自己解决的事情，便由着你自己解决，可我是你夫君，你不靠我还能仰仗谁？”

    沈钰珠抿了抿唇低声道：“我今天和沈啸文摊牌了。”

    慕修寒顿时一愣，一下子猜出来沈钰珠的意思。

    之前萧老爷子揭开了那个谜底，沈钰珠此时一定是将这个谜底摆在了沈啸文面前说了个明白。

    慕修寒看着沈钰珠道：“是不是关于你娘亲的事情？”

    沈钰珠点了点头。

    慕修寒看着沈钰珠不禁一阵阵的心疼，她娘亲的事情已经折磨这个丫头很久了。

    他起身将沈钰珠缓缓拥进了自己的怀中，恨不得将她揉进自己的骨血中。

    用自己温热的血液温暖她冰冷的内心。

    “你娘的事情需要慢慢查，现在我们就是将所有的碎片都拼凑到一起，最后瞧瞧能不能抽出一根线来？”

    “岳父大人今天是不是告诉了你关于你娘亲被害的线索？”

    沈钰珠苦涩的声音传到了慕修寒的耳边。

    “他说……他说我娘从云州城离开去陇西之前得到过一封书信。”

    “送信人是慕家的人，送秘信的法子也是慕家的法子，包括写信用的素笺上都印着慕家家族的图腾。”

    沈钰珠的话像是一道惊雷在慕修寒的耳边炸开，他的身体都僵在了那里。

    沈钰珠低头苦笑道：“当初我娘身上有一副冰玉玉佩，是张子冈雕刻大师最后的遗作。”

    “然后在你母亲身上也发现了一块儿同品质的，同一个人雕刻出来的冰玉镯子。”

    “当年世子爷也查到过这冰玉物件儿有一部分到了萧家的手中，其实也就是我母亲的手中。”

    “似乎冥冥之中真的有天意吧？可能我母亲……”

    沈钰珠最后实在是说不下去了。

    她还能说什么，现在所有乱纷纷的线索中，终于捋出来一条，那就是她母亲的死和慕家有脱不开的关系了。

    “珠儿。”慕修寒冰雪聪明的人，哪里猜不透这其中的关节。

    他第一次慌了神，一把抓住沈钰珠的手臂道：“珠儿，你信我不信？”

    “你若是信我，我帮你查清楚这件事情。”

    “若是你娘亲的死与……”慕修寒的话戛然而止，硬生生不敢说出来。

    两个人走得太辛苦，好不容易走到了今天。

    想到此处，他整个人顿时打了个哆嗦。

    他不敢去想沈钰珠离开他的日子，当真是不敢想。

    沈钰珠却紧紧攥住了慕修寒的手，慕修寒顿时微微一愣。

    沈钰珠抬起头看着面前瞬间慌了神，甚至变得有些惊慌失措的慕修寒。

    她缓缓起身站在了慕修寒的面前，伸出手臂将他紧紧抱住。

    “珠儿？”

    慕修寒没想到沈钰珠非但没有因为他是慕家的人憎恶他，反而显得更加亲密了不少。

    这让他的脑子一片空白，都不知道该说些什么。

    “世子爷，我信你，就像信我自己一样。”

    沈钰珠将头埋进了慕修寒的怀中，紧紧贴着他的胸口，能听得到他胸膛里那颗剧烈跳动的心脏。

    慕修寒低下头吻了吻沈钰珠的发心，当真是不知道该说些什么。

    这个丫头这般地信任自己，即便是全天下人都站在他的对立面，和他并肩站在一处的也只有她。

    “珠儿，我发誓，我会将慕家上上下下查清楚的，若是真的慕家人对不住你，我也绝不姑息。”

    两个人该说的都说完了，慕修寒忙将沈钰珠送回到了暖阁里。

    他却疾步走到了书房里，百川看着自家世子爷的表情不善，不晓得刚刚还和少夫人相谈甚欢的，怎么转脸就变了。

    下人们都看出来慕修寒的不对劲儿，在世子爷面前都是陪着十二分的笑脸。

    “百川。”慕修寒的声音阴沉沉的，早已经失去了刚才面对沈钰珠的时候，所显示出来的温柔。

    “世子爷？”百川恭恭敬敬站在慕修寒面前，自从这厮娶了沈钰珠后，倒是从来没有现在这般的疾言厉色。

    “去备马，我要去七皇子府一趟。”

    百川看向了外面黑漆漆的夜色，世子爷这么晚了要去七皇子府上做什么？

    可他就是个下人，其余的也不敢问，忙应了一声疾步走了出去。

    不多时慕修寒骑着马朝着七皇子府行去，不想刚下了马，却看到一个柔柔弱弱的女子披着一件暗红色的大氅等在那里。

    慕修寒看着她就来气，不晓得她嫂嫂沈钰珠怀了身孕吗？还给他看那种东西。

    既如此，他今儿让她一次性看个够。

