
他们从来就没有把徐高材当做是自己的统帅过，关系好的几个哥们私下里在一起喝酒聊天的时候，只有一个话题：于帅什么时候回来？

从徐高材来的那一天，飞鹰铁甲已经没有了。

对于徐高材的种种好大喜功的做法，常固他们也试着劝阻过，其结果不言而喻。

对徐高材来说，他们这些“孤臣孽子”就是阻碍自己的刺头，迟早要都拔掉。

当然，这需要一个过程。

徐高材取消了原来的骑兵编制，一万多人分成了十多个千人团。每个千人团里面有若干骑兵、长枪兵、弓箭兵等等不同兵种。

然后把部队编制打乱，原飞鹰铁甲的人分到了不同的千人团中。

这么一来，原本就不到一千人的原飞鹰铁甲战士，就被分配到不同的千人团、百人队中。

本来徐高材想着的是慢慢把常固这些原飞鹰铁甲军官的实权逐步卸下，但他想不到的是，意外来得这么快。

山谷后面谷口被大堆休屠人切断时，常固他们这些人就感觉到了情况不妙，当时就提出了将原飞鹰铁甲部队集中起来，依靠快马赶紧向前突袭出去，再绕道山谷后面，袭击后面的敌人，从而将大队解救出来。

徐高材当即否定了常固他们的建议。

他的理由是，休屠败军之将只是想显示一下他们的武力，根本就不会发起攻击。而且就算他们敢发起攻击，能打得过我们吗？

其实徐高材说这些话的时候，心里是在打着另外一个小算盘。

本来新兵们内心里对他们这些老兵多少都有些敬畏，但老兵们之前的战绩对新兵来说只是传说。

如果这次的危险又是这些老兵们解决的，这些新兵亲历之后，那种感觉就完全不同了。

自己好不容易把那些“于奇正嫡系”拆散，现在让这伙人聚在一起，真的按照他们的提议做到了的话，以后再想分而划之就更难了。即便强行以命令形式让他们再回归各自的百人队，到时候这些人不服自己不说，甚至有可能连带着新兵也听他们的。

尽管遇到了危险，徐高材也绝对不会允许这种危害自己威信的事情发生。更何况在徐高材心里也确实认为，休屠人不可能一时之间能调动足够完全封死自己一万大军的兵力。

不过徐高材并不是蠢蛋，他也知道常固他们的建议是对的。

他派出了一个百人队朝前方突击，同时下令全军做好攻击准备。一旦百人队撕开口子，大军冲过去之后就只扑休屠王庭，让他们再次尝尝王庭陷落的滋味。

徐高材派出的这个百人队，根本还没靠近谷口就全军覆没了。

虽然战士们很悲壮，但这个失败也是情理当中的事情。

这个百人队完全是按照“徐高材模式”的配置，由三十个骑兵、三十个步兵、三十个器械兵和十个辅助兵组成。平时的训练也都是按照多兵种协作来训练的。

冲在最前面的骑兵被休屠人第一轮箭雨全部射杀，紧跟而上的步兵正好遇到第二轮箭雨。

山谷地形狭窄，投石机等还没展开，没有接受过近战训练、连近战武器都没装备的器械兵，就被冲过来的休屠兵一阵冲杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67048555"  chaptername="606.  于奇正嫡系4">加入书签</a>
</div>
