
    第一百九十六章食堂被封

    沈辉的老婆见到自己老公这幅模样，擦了擦眼泪，问道：“老沈，你接了个电话怎么乐成这样了？”

    “好事啊，好事！”

    沈辉顿时像是找到什么发泄口一样，跟自己老婆说了一下送货的事情。

    他老婆听了后，顿时瞪大了眼睛：“真的吗？”

    沈辉肯定道：“假不了，老孔不会骗我的。”

    “那真的啊，一天能够赚200多块，就算是干半个月也有3000多了啊。”

    他老婆眼睛顿时亮了起来，数了数手指头算了下，满脸都是惊喜之色。要是有3000多每月，那可以给儿子买新衣服了，儿子也不用在学校里面天天吃素菜省钱。

    “是啊，而且听老孔说那边的活每天都很稳定，他都已经帮忙送了快两个多月了，赚了都有一万多了！”

    “那赶紧去啊，别耽搁了！”

    “好，我这就去。”

    沈辉兴奋不已，实在太高兴了，甚至把他老婆抱起来转了好几个圈，才把他老婆放下来。

    这让他老婆脸上一阵通红，娇羞道：“真是的，让别人看到多不好。”

    沈辉笑道：“嘿嘿，都老夫老妻了，还害羞什么。”

    “别贫了，赶紧去，明天回来我给你做顿好吃的。”

    “现在可以吃腊肉了吧？”

    “别说腊肉，明天买新鲜肉吃！”

    “成，明天我回来，就顺带买回来了！”

    说完，沈辉就风风火火地跳上自己的五菱面包车，然后油门一踩就轰轰的开走了，风驰电挚的往青山方向开过去。

    沈辉的老婆见到自己老公开车走了，就回屋去干家务了。

    平常干家务都会觉得日子太苦没法过了，可是今天她心情出奇的好，甚至都哼起小调来，边干家务边唱歌。

    ……

    第二天清晨的时候。

    老孔就和他的朋友沈辉，带着2200斤的大力豆芽菜，送往天广大学。

    因为听老孔说，沈辉家里面比较困难，最近正缺钱，叶秋就直接预支了3000块钱给沈辉。

    这让沈辉感动不已，对这份活也就更加上心了。

    “2200斤大力豆芽菜，卖给张晴晴一天利润就是2万左右，每天5000斤的大力豆芽菜加起来利润就是3万多。”

    叶秋计算了下。

    这个利润比起野生山楂来说，看上去少了很多，但是胜在稳定，要是照这个情况继续下去，一年利润上千万是没什么问题的。

    另一边，今天开始。

    周鹏已经开始带着施工队伍，建造渔山村的水泥路了。

    渔山村的主要干道相当有特色，就是一个“丰”字，听说这局势还是渔山村先辈定下来的，是一个风水大阵，寓意为五谷丰收，希望渔山村能够年年丰收，村民不用忍受饥寒。

    有没有效没有人知道，不过叶秋却很看重。

    为了这个，叶秋还特意交代了周鹏，将主要干道的水泥路，加宽到4米。

    周鹏迟疑道：“那叶村长，光是这个水泥里造价就要100多万了，你真的要加宽到4米？”

    叶秋点点头：“加宽到4米，而且三条平行干道的中间一条，浇筑的时候做短一点，让整体布局看起来更像是‘丰’字。”

    周鹏顿时笑道：“叶村长，你还信这个啊？”

    “我信。”

    叶秋点点头，表情相当认真严肃。

    周鹏见到叶秋的表情，顿时干笑了几声，就没多说，不过心里面还是觉得叶秋有点迷信，不就是一个布局吗，能够怎么样呢。

    不过对于加宽他是没有意见的，反而很高兴，又能够多拿一些钱。

    与此同时，村民们的房屋外墙粉白工程，也同一时间开始。

    蔡雅那边收到周鹏的消息时，也有点哭笑不得，整个公司最优良的施工队伍，竟然一直留在了渔山村那边没回来，而且看样子还要继续干好几个月。

    当初的时候她可没想到过那么多，只是觉得修个水利工程就完了。

    没想到那个小村长，竟然又修毛石路，又修水泥路的，还要粉刷外墙。

    这些工程加起来都上千万了，这让蔡雅都被吓了一跳。

    同时她也不得不重新审视了一下渔山村这个地方，结果看了看之后，被吓了一跳。

    绿林市政，董事长办公室。

    蔡雅让自己的秘书拿了一份渔山村的资料给她。

    秘书将资料送过来了，然后好奇道：“蔡总，一个小山村有值得你那么关注吗？”

    蔡雅看着资料，头也没抬道：“别看渔山村是个小山村，但是目前我们在那边的工程，已经有将近1000万了。”

    秘书吃惊道：“那么多啊。”

    “还不止。”

    蔡雅沉思了下，道：“现在渔山村还是在发展的过程当中，目前村民们还没有建造新房的意向，但是以后有钱了肯定会想要建造新房的，像是一栋小洋楼，造价就要二十多万了，300户人家要是全部建新房，整个工程就要六千万了，再加上那小村长还有想要建造柏油路的想法，这些工程加起来就是1个亿！”

    “1个亿，一个小山村有那么多钱吗？”

    秘书不由得被蔡雅的想法给逗笑了，想法是好的，但是人家估计没钱修房子吧。

    “有，肯定会有的。”

    蔡雅却是莫名的笃定，心里面觉得叶秋肯定能够办到。

    秘书抿着嘴巴，没说话，不过心里面觉得蔡雅在说笑，一个小山村再怎么赚钱，也不可能赚到一个亿吧。

    蔡雅又看了看，然后放下资料，打了几个电话，又抽调了一队装修队伍去渔山村，过段时间市里面有很多的装修工程要做，要赶在那段时间前做完渔山村的工程，然后把渔山村的那批人一起调回来。

    不过她心里面觉得怪怪的，总觉得这队施工队也可能有去无回。

    ……

    又过了几天。

    村子里面没什么事情。

    叶秋就和徐秀英整天窝在村委里面，整个人都有点松怠，不过小日子跟徐支书过得美美的。

    这天，早上八点多的时候。

    老孔和沈辉忽然拉了货回来，然后找到了叶秋，有些欲言又止的样子。

    叶秋看着两人的样子，而且送的货还在车子上面，他心里面有种不好的预感，皱眉问道：“老孔，怎么了？张经理忽然不要大力豆芽菜了？”

    老孔犹豫了一下，然后说道：“叶村长，张经理的那的食堂好像出了事情，被封掉了，我们今天过去都没有人。”

    “被封了？到底怎么回事？”

    叶秋顿时吃惊地问道。
