    高凡去而复返。

    重新回到冯元家，这次把《千里饿殍图》给带来了。

    原本想第一天就请冯元鉴定一下的，但马上就开始学字、学画，高凡的脑子通了艺术的电后，其他内容就不存在，马上忘了一个干净。

    这画的确画的稀烂。

    不过高凡在仔细的用‘调查’技能勘验过后，却确定这是幅古画。

    可能有几百年到上千年的历史，这样的画，画质是极脆的，故宫博物馆的库存，都藏在温度湿度都最适宜的避光之地，妥善保存，才能历久弥新。

    而高凡手中这幅，高凡不知道其之前如何保存，但到了他这里，只存了一个月，就已经出现了大量的颜色剥落，眼瞧着再存下去，就要毁了。

    如果有古画，肯定有价值，送了冯元当做师资谢礼也成。

    于是高凡再度敲开冯元的门，将这幅《千里饿殍图》展示给冯元看。

    冯元看了几眼，眼中忽得绽露奇光。

    “这画……什么来历？”冯元问。

    “在杭市时一个江湖骗子送的，还骗了我六千块钱，他说是王希孟的《千里饿殍图》。”高凡笑着说。

    “千里饿殍图……王希孟……”冯元拿出放大镜仔细瞧这画，时而点头时而摇头，也不知道在研究什么。

    “年头对，说是王希孟，就肯定是假的，您老给鉴定一下，如果有价值，就留您这，放我手里糟贱了。”高凡说。

    “你怎么判断出年头对的？”冯元好奇得问。

    鉴别古画，可是门专业的学问，质地、笔法、用色等等，学问大着呢，从古到今精擅造假的高手不知道有多少，有很多本身就是宗师级的大师，那造的假，都是艺术品，专家也难辩真伪。

    “您看这画，用的绢应该是宋宫绢，唐绢很粗适合重色，宋绢质地则密而疏，这个尤其细致，我查过资料，现在想复刻这种绢布很难，成本也极高，骗子应该不会下这个本钱，另外……”高凡用手拍拍那画背，一层细细密密的颜色就掉了下来。

    “应该是石色水厚法吧，也是宋朝画的技术特征。”高凡说。

    石色水厚法指将绘画的粉，置于画背后，正面石色水浸入，将背部粉透入画中，这种方法制成的画，层层珠光宝色相叠加，呈现难以想像的繁荣重彩，《千里江山图》就是其中最杰作。

    高凡只是略懂，因为他是借由调查学把相关知识串连在一起，但调查学所探查到的真相，至今为止，还没有假的呢。

    “你轻点！”冯元见高凡拿手拍画，都急了。

    呵。高凡忙缩手。

    “石色水厚法制成的画，每次展开都会导致上面的颜色矿物质脱落，《千里江山图》在故宫六十多年只展出四次，我上次去看画排了三个小时，还能只看五分钟，但那个颜色，世所罕见，时隔千年仍然如此鲜艳动人，不愧是国宝……”

    冯元瞧着这画，小心翼翼，目光盯着画，口中嘟囔着，现在的他，不像是个大艺术家，反倒是个看见心爱玩具的孩子。

    “现在考证，《千里江山图》王希孟其实画了五稿，第一层水墨勾底，第二层上赭石，见暖色和对比，第三层上石绿，有山间青翠，第四层再上一层石绿，见远山叠嶂，沃野千里，第五层上石青，才有这经久不衰的世间至美……”

    随着冯元的指点。

    高凡意识到，冯元所指之处，这幅《千里饿殍图》，与他所说的《千里江山图》绘画特征与技法，都一一对照得上。

    “这真是王希孟？”高凡讶然。

    “技艺差得太多，技法却一脉相承，不好说，不好说。”冯元陷入疑惑中，“我还得细看。”

    一边说，冯元一边向高凡露出笑容，像是小孩子遇到喜爱的玩具，又不好意思开口。

    “送您了~”高凡大手一挥。

    “别，如果真是宋朝的画，我可收不起，我就留下看看，找几个老朋友一起鉴定下，有了结果就通知你。”冯元一边说，一边小心翼翼放下画，然后就拿起手机开始打电话。

    ……

    高凡把那幅不知真假的《千里饿殍图》放在冯元处后，转头就忘了这事。

    如果是真的，肯定要捐给故宫的。

    如果是假的，那就让冯老爷子拿着玩。

    所以没什么好惦记的。

    高凡这时已经接到劳伦斯的通知。

    J·K Rowling委托的第一轮命题已经出来了。

    很简单三个字：‘描绘美’。

    这主题出得的确很有艺术家的范儿，不限题材，不限大小，只交出一幅自认为最能够表达‘美’的作品就成。

    至于你所认为的美，是神，是人，是动物，是什么都无所谓。

    有意思~

    高凡听到这个命题的第一感觉，就是这明显在追寻麋猫的脚步。

    麋猫就是世间至美。

    而期限呢，是一个月。

    接受委托的画家，需要在一个月内，交出作品，接受评委会的审核。

    评委会名单也发出来了，其中共计10人，囊括了当世油画界最知名的艺术家、收藏家和鉴赏家，发来这份名单，是表示评审肯定公平。

    同时，还有个额外福利。

    那就是在这个月里，接受委托的画家，可以选择在世界任意地点进行创作，J·K Rowling全程负责其一切开销，这将作为初审后，未入选画家的报酬。

    “还有这种美事~”

    高凡听到个消息后，立刻开始回学校打包行李。

    “你打算去哪？”劳伦斯问他。

    “大英博物馆，卢浮宫，俄罗斯博物馆，纽约博物馆。”高凡答道。

    “这一个月的期限，是为了创作……”劳伦斯提醒高凡。

    “这就是为了创作！”高凡说。

    “好吧，不过J·K女士确实很大方，她还会承担你一位旅伴的全程费用。”劳伦斯问高凡，“你打算邀请哪位美丽的女士，与你共赴这趟艺术之旅么？”

    高凡想了想，在脑子里搜罗了一遍名单，问劳伦斯：“猫行么？”

    ……

    一天后。

    辛未没来送高凡登机。

    对于高凡竟然带猫也不带她这事，她想得通，但不能接受！

