    为了老婆本拼着的欧阳庭，在近期一系列的投资以及各种合作都很顺利的情况下，也其实发现了很多问题。

    当然，也不算是问题。

    只是他的太过顺利，让他也不得不清楚的知道，自己以后真的要面对的情况。

    上次被陆总叫去星星的那次，是开了个头，而之后的这些跟陆总一起的投资或者是即便没有陆总的合作，也都是基于他现在是邵家大小姐的男朋友，甚至他将来是邵家的女婿这样的好处，才得到了这些顺利。

    原本，可能他也是能拿到项目，或者是稍微没有那么顺利，可是，因为他是邵悦星的男朋友，这一点，就让事情变的根本没有任何的困难。

    即便他现在还没有结婚，可是，偶尔在应酬场上，酒会上碰到邵慕辰，两人”友好“的聊天之后，这种顺利就变得越发的经常了。

    邵家未来的女婿，虽然没有被邵家承认的板上钉钉，可是，邵慕辰的态度，其实也代表了一些意思。

    他们邵家没有看不起一个演员发家的欧阳庭，甚至态度还不错，不用确切的实锤，就可以让欧阳庭在这里面混的如鱼得水。

    当然他不是那种混蛋，更不会利用岳家做什么，加上他本身有人格魅力，更是有些本事的，那些跟他合作的人，就更加的喜欢他，更确定他这样的人才绝对能坐稳邵家未来女婿的位置，所以合作起来也就更愉快了。

    这种影响，让欧阳庭即便否认，即便想要摆脱都是不可能的。

    而在这样的一段时间之后，他接到了邵氏集团的总裁秘书电话。

    欧阳庭如约而至。

    他一个人，来到邵氏集团，见了邵怀明。

    欧阳庭并没有第一时间就被请进去见邵怀明，在外面的会客室等了会儿，之后被叫进了办公室之后，还看着邵怀明的处理了几个视频电话，签了几份文件，还打了几个电话，其中一个就是个许星辰的。

    直到电话打完，邵怀明才算安静下来，看了眼欧阳庭。

    当然他也不是怠慢欧阳庭的意思，或者有，但是其实这是邵怀明的常态。

    他现在已经好很多了，把很多重要的事情都拨给了儿子，让邵慕辰处理。

    这边，见了欧阳庭之后，邵怀明说了一句话。

    ”最近生意不错？“

    欧阳庭无奈苦笑，邵怀明的意思，他明白，而邵怀明也就是要让他明白，这未来岳父可是一直盯着他呢。

    欧阳庭也实话实说。

    ”托您的福。“

    邵怀明黑眸清冷，”你是托星星的福。”

    “是。”

    这一点欧阳庭根本没法否认。

    ”我以为，你这样有骨气的人，至少不应该用女人的资源。怎么，最近还用的很高兴，还欣然接受了。“

    欧阳庭点头，”是，我不辩解，我确实因为星星都的关系，得到了太多的好处。这些对我来说，可能我得用好几年，甚至好长时间才能得到。“

    他也没有办法否认，这就是事实。

    “把星星叫去见你的客户，是你的主意？”

    邵怀明的语气有些凌厉起来了。

    欧阳庭微蹙眉，”星星是来见我，不过……见到客户是意外。“

    ”呵！这一笔，我会算在你身上。“

    不管是别人的主意，还是意外，这都是欧阳庭没有做好。

    欧阳庭点头，”伯父，我的错。“

    ”我今天也不是来找你错的，“

    实际上，在邵怀明眼中，心里，欧阳庭哪里都是错，只要他跟星星在一起就是错。

    不过，家里的人都允许他们两个在一起，邵怀明即便是真要用什么手段，也怕家里的女人和孩子不开心。

