    “姐姐，我们朝下方去看一看。霓裳的身体不知道被夔牛放到了何处。”

    看着周围并没有霓裳的棺椁，秦叶的语气便是低沉了许多。他十分担心霓裳公主的棺椁会被吸入到无底洞中。到时候无论是都没有办法找到她。那样的话他将会彻底的失去霓裳公主。

    “拉住姐姐的手，发生任何事情都不要挣扎。姐姐带你去看一看！”

    九尾仙狐一把拉住秦叶的手，而后风驰电掣一般的朝着下方快速度冲了过去。周围一片的黑暗快速的略过，秦叶的眼睛都看不过来。

    “找到了，应该是那个！”

    九尾仙狐看到了下方的一个白色的棺椁，在白色棺椁周围拥有着一连串的禁制。她瞬间到了禁制的一旁，将禁制打破。

    “这，这是霓裳的棺椁！”

    对于这个白色棺椁秦叶认识，这也是一件神器。当初他认不出白色棺椁的来历。但随之而时间的推移，他也知道了白色棺椁的不俗。九尾仙狐在棺椁的周围分别点了几下，最终棺椁周围的禁制被她打开。

    但是九尾仙狐并没有打开棺盖，她要让秦叶亲手打开。一些特殊的感情她能够理解，这会的九尾仙狐也是在一旁陷入到了沉默。

    “霓裳，我来看你了！”

    秦叶深吸了一口气，他随后大手一挥，将棺椁轻轻地推开。从霓裳公主的头部一直到脚下，她精致的五官出现在秦叶和九尾仙狐的眼前。秦叶看到霓裳公主的面孔后眼中发生了剧烈的变化。

    “姐姐，霓裳看起来就像是睡着了。”

    秦叶轻轻地说了一句，他一直盯着霓裳公主的面庞，没有一丝一毫的移动。

    “嗯，睡得非常安详。她很美！”

    九尾仙狐看了一眼霓裳公主，对于这个女子她发自内心的说了一句。或许霓裳的美比不得墨韵仙子，比不得她自己。但是通过秦叶的描述，她足矣认为眼前的丫头并不逊色她。

    “是啊，霓裳当初就是躺在我怀中睡过去的。在熟睡之前完成了我梦寐以求的心愿，给我跳了一曲霓裳羽衣。如今想想仿佛就是在昨天！”

    秦叶的脑海中满是回忆，此刻时光仿佛回到了之前的那一天。霓裳公主的一切都历历在目。

    “姐姐，你能让她苏醒吗？”

    看了多时，秦叶仿佛从沉浸之中恢复过来。这次他抬起了头，一脸希望地看着九尾仙狐。此刻在九尾仙狐的眼中，秦叶变成了一个天真烂漫的孩子，在他眼神中没有任何的杂质。但眼圈却是不知什么时候红了。

    秦叶会哭？这仿佛是不可能发生的事情。

    “能！”

    九尾仙狐看到秦叶的表情后，她忍不住的鼻子一酸。随后九尾仙狐闭上了她的双眼，这种场面还是很少能够看得到。

    “那样就好，劳烦姐姐费心了。”秦叶平静地说着。

    “姐姐暂时办不到，首先姐姐的本体在外，诸多神通都受到了很大的限制。其次她的灵魂已经和肉体分离，需要找齐灵魂后，方能有机会复活。”

    九尾仙狐说的非常委婉，但潜意识里已经告诉秦叶，他的霓裳已经死了。

    “哦，姐姐是说只要去地府找到她的灵魂，就能让霓裳复活吗？”秦叶又一次的问道。

    “嗯，灵魂会进入到地府之中。正常人进入地府后，都会进行转世。不过她的情况很特殊。其一有风水师定住了她的魂魄，让她不至于投胎转世。”

    “其二她处在泉眼之中，身体一直饱受滋润，看起来和活着没有任何的区别。这也给她复生提供了必要的条件。只要弟弟有朝一日进入到地府之中，将她的魂魄带回来，她就完全的复活了……”

    九尾仙狐缓缓地说着，这一番话她完全是闭着眼睛说出来的。有情人终成眷属，秦叶和霓裳公主这样的事情她也承受不住。

    “哦，原来是这样。多谢姐姐了，有朝一日我一定会闯一闯地府，哪怕是粉身碎骨在所不惜！”

    秦叶眼神无比的坚定，他没有任何的失落或是忧伤。将霓裳公主带回来，这是他心中默默许下的承诺。此生如果无法办到，他宁愿去死。

    “弟弟，我们的时间也不多，灵魂出窍的时间过长对你的身体有很大的负担。”

    九尾仙狐再度说了一句，她唯恐秦叶过度的伤感，因此想要将他从中拯救出来。

    “姐姐，我知道。霓裳，下次我还回来看你！”

    秦叶将棺盖又一次的合上，他转过身后不再多看一眼。

    “姐姐，劳烦你设下强大的禁制。只有你我能够解开。对于夔牛我并不放心，他们是拿霓裳作为手中最后的筹码。有朝一日来要接我！”

    秦叶非常冷静地说了一句，对于夔牛为何会答应晋王将霓裳放入到海眼之中，秦叶心知肚明。他们这样做的目的无非就是多了一张底牌。

    这张底牌平日里不会使用，但是在关键的时候一定会打出来。迫使秦叶做出让步或是妥协。如果九尾仙狐更改了禁制，局势就会朝着他有利的一面进行，这样秦叶也不会有任何的后顾之忧。

    “这点你放心，姐姐布置一番迷魂阵，他们是找不到的！”

    阵法的大行家九尾仙狐决心要帮助秦叶，于是一连串强大的禁制被她布置出来。很快，连秦叶都看不到棺椁的位置。

    “下方有一股极为强大的煞气，怕是你之前提到的那个带有龙棺的棺椁，你是否要去看一看？”

    九尾仙狐感受到了海眼下方强大的煞气，她对着秦叶认真的询问了一句。

    “不必了，有些时候知道的越少越好。多了反而会成为累赘。”

    秦叶摇了摇头，他已经没有心思继续朝着下方打探下去。再者凭借他的直觉已经猜到了下方绝对不是什么善类，知道的太多或许会对她越发不利。

    “好吧，不过能够将棺椁放在那里的人还是有着许多的道行。海眼算的是天下间最为丰富的灵脉了……”

    九尾仙狐说了一句，由于秦叶没有心思，她也不想要过多的浪费时间。随后她带着秦叶重新回到了海眼之外。索性外面并没有任何人乱动手脚，他们的行动也是有惊无险。

    “姐姐，以你的实力能否进入到地府之中？”

    途中，秦叶对九尾仙狐认真地问道。对于霓裳公主的事情，他一直的挥之不去。

    “弟弟，你是想要听真话还是假话？”九尾仙狐反问道。

    “真话，我想要听姐姐与我说真话。无论什么结果我都能够承受，因为在我心底里已经做好了最坏的打算！”

    秦叶重重的点了点头，到了这个时候他只想要听一些真心话。

    “姐姐无法做到！”九尾仙狐毫不隐瞒地说道。

    “以姐姐的修为都做不到，天下间怕是没有人能够进入到地府中了。看来霓裳的命运也该如此。”

    秦叶声音突然变得异常沙哑，仿佛和之前变了一个人一般。

    “你说的不错，在中域谁也做不到。至少要进入到大千世界，进入那里姐姐或许就会有办法进入到地府之中。”

    九尾仙狐随后又补充了一句，这一句话算是重新燃起了秦叶心底里的希望。

    “此话怎讲？”

    秦叶有些不解，为何进入到大千世界中才能够进入到地府之中？难道这其中还有什么猫腻？

    “因为中域没有神级的天命师。唯有天命师才能够沟通地府，撬开一丝缝隙，带我们进去。”九尾仙狐认真对秦叶解释着。

    “天命师？不是风水师吗？”

    对于天命师，秦叶还是头一次听说。这个名字他非常的陌生。

    “世间你只听说过风水师和神算子，却不知道天命师。将两者合二为一，便是天命师。由于天命师的能力过于逆天，最终导致接连不断的天谴。天命师索性将自己的本领拆开，一分为二。一方面专门钻研风水之道，被称为如今的风水师。还有专门善于推演神算，人称神算子。”

    九尾仙狐给秦叶解释着天命师，在她那个时代，还有天命师。不过随着时间的推移，最后一任天命师便是将自身的绝学拆成了两半。

    “原来是这样，中域如今风水之道最高的两个人便是神算子和阴昊大帝。他们之间虽然没有成神，但依旧是让许多玄神为之忌惮。一旦有天命师出现，中域的平衡将会彻底的打破。”

    秦叶这才恍然大悟，对于阴昊和神算子之间的事情他有过一番的了解。但从来没有像今日这般的透彻。

    “所以你还需要努力，至少要达到甚至超过姐姐的境界，才有机会救下你的美人。姐姐很看好你，希望你能够早日的成功。”

    九尾仙狐看着秦叶，她用言语鼓励道。至少这也是个念想，人就怕没有任何的希望。一旦绝望的弥散心头，这个人怕是差不多废了。

    “大帝，下一步就是大帝。姐姐，我要去大乘道场！”

    秦叶确定了下一步的目标，他要立即去大乘道场，实现大帝的梦想。

    “也好，去那里看一看没有什么坏处。有姐姐给你镇压场面，一切都没有问题。”

    “姐姐，到密宗还有一事相求。我的一个便宜师傅被密宗抓去了。我父亲也对我证实了这一件事，希望姐姐……”

    “得得，姐姐可不是你的保姆，一些事情你还是自己做吧。”

