    随着国运龙柱的威力大增，安阳城的防御能力越来越强。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    哀兵必败的魔军现，自己已经奈何不得安阳，未能一鼓作气地攻下安阳，士气再而竭。

    魔将也知今日事不可为，吹起了撤退的号角。

    亿万魔军缓缓地撤离安阳城墙，但并未走远，依然在关注着安阳，包围着安阳。

    而魔将们却紧急商议起来，商讨如今的局势应该怎么办。

    但是马上，他们知道，已经没有了商议的必要。

    高空之上，金龙完全归位，龙柱金光闪闪，光芒大作，代表了东方气运的东极天柱浑身大振，金光似要通透天地一般。

    龙柱之上，龙眼猛地一睁，王远的声音传了出来：“最后一句话，小豪，我天上，你地下，我荡魔你除灾……”

    孙豪闻言身躯一震，大声说道：“好，二毛，你我兄弟，并肩作战。”

    金龙嘴里一喷，一道金光冲向孙豪：“小豪，气运加身，你爆大招吧，嗷呜，东方巨龙生，东方气运成，金龙腾空，魔雾趋避，嗷呜，嗷呜……”

    半空中，巨大的龙鸣一声声传来，金龙双眼好似两盏巨大的太阳，从高空升起，绽放万丈光芒。

    光芒过处，笼罩在东方的，厚厚的黑色魔雾，如同冰雪遇见了高温一般，迅消融。

    巨龙双眼，如同两道光柱，盘旋横扫，一圈转过，魔气尽散，安阳城上空显出了朗朗乾坤。

    亿万黎民顶礼膜拜，热泪盈眶。

    魔将们面面相觑，魔气被驱散，魔兽将逐渐失去控制，魔界本土而来的战士也即将产生各种水土不服，看来，东方的战局，即将生根本性的变化了。

    那么安阳城外的魔军最好就是马上撤退。

    只是，没等魔将反应过来，更大的灾难降临在了魔军头上。

    金龙气运加持，孙豪浑身猛地一震，感觉自身实力瞬间提升了一倍。

    心神蓦然一动，孙豪施展出法相神通，背后轰的一声，出现一尊三头六臂的巨**相虚影。

    单涫涫此时，脆声说道：“沉香，涫涫也助你一臂之力……”身上蓝色光华一闪，落在了孙豪身上，同时，一曲催人奋进的海神之音也从她的小嘴之中传了出来，清晰地送入了孙豪的双耳之中。

    孙豪顿时又觉得身上为之一振，实力再度拔高。

    心神一动，孙豪收起了斗天棍。

    沉香剑倒是急盘旋，划过一道流线，出现在了孙豪的头顶上空。

    气运加持，法相加持，涫涫秘术加持。

    孙豪顿时感觉自己的实力达到了一个全新的高度，说不定此时，自己不用依靠船阵辅助，也能施展剑化羽出来。

    沉香剑空中微微盘旋，缓缓颤动，出轻轻的嘶鸣，极重而又极轻两种性质好似同时体现在了沉香剑上。

    孙豪认真感知，现距离自己完全使用沉香剑还差了那么一点。

    身躯又是一振，秘术“斗战千里”动。

    气势又是一旺，孙豪现自己应该是具备了使用剑化羽的基本要求。

    飘立国运龙柱之下，沐浴龙柱金光，孙豪身边，沉香剑越飞越急，最终，在孙豪的头顶形成了一个直径不到三米的剑圈。

    孙豪一声暴吼：“给我去吧，沉香，剑化羽……”

    刷刷刷刷……四个城门的方向，同时从孙豪的头顶之上飞出了流线飞剑。

    飞剑开始飞出之时好像只有一把，但是飞出之后，空中迅分出很多把，就好像是一片片羽毛一般，看似晃悠悠，但实际度极快地向魔族方向杀了过去。

    正在商讨应该怎么办的魔将们稍稍疑惑，这种四面出击的招数，杀伤力应该有限吧！

    没来得及多反映，他们已经现了恐怖至极的景象。

    飞羽飘洒，剑羽过处，亿万魔族大军好似变成了北风吹走的细沙一般，纷纷被扫荡一空。

    包围安阳城的魔兽魔军规模之大空前绝后，四面八方团团围住。

    可是现在，这种包围正在孙豪的沉香剑下，如同一个圆形空洞向前扩算而去，剑羽过处，魔军层层被荡平。

    剑羽过处，没有任何魔军可以生还。

    这是什么样的大招？

    怎么可能有如此厉害的杀招？

    魔将傻眼了，甚至是忘了逃窜，眼睛之中，充满了不可置信的眼神。

    然后，就在他们不敢相信的眼神之中，剑羽从他们的身上划过，就算他们瞬间反应过来，虽然也想起身而逃。

    但是遗憾的是，此时此刻，他们现时间好似变慢。

    飘飘而来的剑羽好似慢慢吞吞，但是自己却只能眼睁睁地看着剑羽把自己扎得千疮百孔后，被随后冲击而来的真元能量给强行如同细沙般的吹灭。

    无尽的黑暗涌来。

    魔将都不能幸免。

    安阳城墙上的战士们，亲眼目睹了这十分炫丽的一幕。

    刚刚还在跟他们生死大战，激战不休，几乎是一度冲上了城墙的魔族精锐。

    就这样，在空中那个少年，英俊而威武的少年剑下，化为飞灰。

    如若不是亲身经历。

    如若不是亲眼所见。

    谁敢相信人间能有如此大能。

    庞大的安阳城，范围如此之大的安阳城外，居然被沉香大人一把剑，全覆盖地如同一个圆圈地，击杀而过。

    安阳城被围十年，大小战役无尽其数，谁都认为要击溃对手，将是一场旷日时久的战争。

    但是现在，现实告诉他们，有人，能一人一剑，荡敌百万雄狮。

    而那人，此时就临空而立，站在他们的眼前。

    此时的孙豪，身上斗志冲天，背后有法相相存，沉香剑依然在头顶盘旋，不断向四方射出剑羽。

    真正的仙家大能，不外如是。

    城墙之上，万千大汉将士情不自禁地单膝跪地，手持武器振臂高呼。

    其中，就有曾经瞧不起孙豪的星文大将。

    此时此刻，星文大将已经不感到无地自容了，也不感到难为情了，原因是，此时此刻，他的心中，有的只是一个情绪，敬佩。

    无比敬佩。

    除了敬佩再也容不下其他感觉的敬佩。

    一剑光寒魔族魂。

    更远处的魔兽，魔人，残存的魔修彻底丧胆。

    心中的勇气被彻底摧毁，潮水般，四面八方，漫山遍野，魔族修士四散而逃。

    星文大将猛地醒悟过来，振剑高呼：“冲啊，杀啊……”

    安阳城内，修士们狂奔而出，开始痛打落水狗。

    孙豪神识一动，法相一收，沉香剑停止了旋转，叮的一声，空中闪过一道明亮的光华。

    国师此时，已经不知道说什么好了。

    但是他却真正深有感触地以为，哪怕是五不大修士驾临，怕是也很难做到沉香这样吧！

    一剑光复安阳城。

    不由，这老头子又跪倒在半空之中，诚心实意地朗声说道：“大人一剑，诛敌百万，一剑光寒魔族心，一剑光复安阳城，多谢沉香大人，多谢沉香大人……”

    城中亿万民众只看到了孙豪头顶的沉香剑射出了剑羽，但并没看到沉香真正的战绩，正在为城墙上边爆的欢呼和喊杀声不明觉厉时。

    国师的声音传了出来。

    原来是一剑诛杀百万敌，一剑光复安阳城啊！

    欢呼声顿时一浪高过一浪地从城内传了出来。

    孙豪双眼看向高空，巨大的龙柱已经破开云层，绽放金光，高高地飞空而去。

    而万丈金光，从云层之上，不断地照耀向东方的各方山河。

    东极天柱居然就是气运之柱，如今天柱修复，东方气运大旺，魔气被荡然一空，大6最严重的东方魔灾自然也就会快消弭。

    心底悠悠叹息一声：“兄弟走好”，孙豪双臂一展，向国师和昭文大帝飞了过去。

    涫涫和朱玲紧紧地跟了上来。

    东方修复完工，还剩最后一个点，也就是魔灾最早爆的区域，南大6。

    神识不经意间从朱玲身上扫过，孙豪心中不由微微一痛。(未完待续。)