    在城头练拳的陈九今日早早收了拳，靠在墙边，安静站着。

    陈九练拳已经到了瓶颈，拉了境界许多，差不多就是元婴瓶颈的拳法，金丹的境界。

    如若境界跟不上，拳法对天地的感悟不足，便很难再精进了。

    可陈九没了金丹，想再进一步，踏上元婴，那是真难。

    毕竟没有金丹，如何能孕育元婴胚胎？

    和巧妇难为无米之炊一个道理。

    所以当下陈九想要破境，还是得重塑金丹才行。

    陈九靠在墙边，无奈摇头。

    可重塑金丹也难呀，甚至比破境天人还难。

    因为古往今来重塑金丹的修士，还真比破境天人的修士少。

    而老天师也只能给他几个重塑金丹的大体方法，具体怎样，说不清道不明，大多看自己的造化。

    陈九造化如今就还不够。

    卡在这了。

    现在牛墨都金丹瓶颈，快要突破元婴了。

    他便名副其实的成了城头四兄弟之中的修为最低。

    有点尴尬。

    毕竟说出去不好听。

    一个道教领头人，小天师，结果境界最低，像什么话？

    怎么也得超过牛墨不是。

    为了道教的名声着想，且竟然自己破不了境，无法从自己身上下手，那陈九就换了个思路。

    从牛墨身上下手。

    陈九叫上了周煜，与牛墨说了自己心中所想，然后双手抱胸，接道。

    “情况就是这么个情况，你呢，短期之内就不要破境了，等我重塑了金丹，咱们兄弟一起破境，行不？”

    周煜本是陈九叫来压阵的，听完陈九这离谱儿的请求后，周煜脚步一挪，都打算帮牛墨说话了。

    牛墨愣了一下，发出了对陈九的精湛点评。

    “啥b。”

    周煜在旁附和，“好喷。”

    这就“啥b”论来源，还是牛墨跟陈九学的，如今运用在这里，算是学有所成。

    陈九愣了一下。

    两人散去。

    第二天，城中一道华光坠落，牛墨破境至体修元婴。

    如今城中四人，陈九修为垫底。

    城中修士要说不议论，显然是不可能的。

    尤其是陈九还在城池还在担任高职。

    难免不对比。

    而这一对比，便立马明显了，毕竟曾经的城头四人，如今只有陈九一个金丹了。

    一些城中的老修士还好，知晓陈九虽然境界只有金丹，但战力高得离谱儿，位于城中天人之下第一完全没问题。

    但城中不可能都是老修士，一直都有新来之人。

    且新来之人天赋也都不算差，许多都是自家宗门里的佼佼者，受了宗门命令，来此处边关历练，年纪小，心气自然高，管你地位如何，得要境界说话。

    陈九的名头在天光州算得上响亮，但有些两极分化，一部分人对陈九极为推崇，觉得陈九就是当之无愧的天光州甲子辈第一。

    这也是事实，可仍有不明情况之人，觉得陈九就是吹嘘出来的名头，可能自身只有那么一点本事而已。

    而人大多都是见不得别人好的，一有批判陈九的话语，便有人附和，口口相传之下，便有了另外一个版本。

    这些新来修士对于这两个版本的说法都报以疑惑，但有一点肯定不疑惑。

    那就是陈九确实只有金丹境界。

    这一点在他们眼中便很能说明问题。

    毕竟在修士眼中，战力都是和境界挂钩的，且不管你如何天才，境界起不来，那都不算天才了。

    陈九就是这样一个境界卡住了了的“天才”。

    再加上妖族许久未攻城，城中修士来来往往，之前本来就死伤极多，再加上归隐回乡的修士，一时间城中老修士竟然不足三成。

    其中道教修士更少，原先还有三十余人，如今来来回回，其实也还剩三十余人。

    三十余新人。

    自陈九敕封小天师之后，那些原先的道教修士就陆续散了。

    其实他们留着，也就是为了看到陈九登上天穹。

    陈九敕封小天师，他们心满意足，每个离去之人，都会专门跑来给陈九说上一句。

    “九啊，再见。”

    陈九点头微笑示意。

    希望能再见。

    就这样陆续走完。

    道教也来了新修士，各大道观都有，年纪也不大，心气极高。

    许多人不服陈九这个金丹能位居高位，也不信什么陈九之前的战果，只道陈九运势好，后台强。

    因为，有道教修士专门挑衅陈九，要与陈九切磋。

    此人来自道教中土神州，名为喻更，金丹修为，练有五雷正法，且品阶极高，是雷法顶端的轰天雷。

    悠闲坐在城头的陈九见喻更带一大群人前来，疑惑问道。

    “有事？”

    喻更双手负后，笑道:“想与你切磋一下。”

    陈九若有所思的点了点头，然后扭头望向喻更身后的一群人，问道。

    “你们都想切磋？”

    这群人面色一怔，陆续摇头。

    喻更笑回道:“当然是只有我一个人。”

    陈九想了想，又问道:“只分胜负？”

    毕竟陈九不想像打牛墨这么打自家的道教修士。

    喻更却误解了陈九意思，连忙摇头道:“自然不是只分胜负，得要加点彩头才行。”

    陈九皱眉瞧着喻更，开口问道:“乐善好施就是形容你的？”

    这么好心给他送钱。

    喻更不解，但也不想多问，只是继续说道。

    “彩头也简单，就是这道教领头人的位置，若我赢了，你就退下这位置，毕竟这位置也该是能者得之。”

    在城池之中当道教领头人，可能得不少道教功德，是好差事。

    陈九从城头上转身而下，朝喻更疑惑问道。

    “你想当城中道教领头人？”

    喻更点头，“城中道教修士应该都想。”

    陈九单手一抬，笑道:“那你现在就是了。”

    竟然还有人和他抢活做，陈九脸都笑烂了。

    若不是之前关鹿嘹要求，他都懒得做这道教领头人，做了之后更是事务繁多，不仅耽误他练拳，还烦人。

    至于什么道教领头人的功德，陈九真不在意，他也从来不在意这些东西。

    如今有人想要这麻烦事，陈九直接开心的双手送去。

    喻更愣了一下，又沉默不语。

    这陈九怎么这么好心？

    他仔细一想，又觉得不对，这陈九只是口头答应，毫无根据，根本无效，且陈九瞧着要走的架势，像是避让。

    喻更想罢，面色一沉，喊住正转身离开的陈九，开口道。

    “我知道你只是金丹境界，且传言你金丹破碎，升境无望，你也不要占着这道教领头人的位置不让，寒了众多道教修士的心！”

    陈九脚步一顿，城头微风瞬停，略有杀伐，他缓缓转头，眼神眯起，看着喻更，缓声道。

    “拿了就滚。”

    喻更心神一颤，不敢回话。

    陈九翻身下城墙。

    走远。

    城中道教修士换完。

    如今换个领头人。

    也好。

