    “你丫别给我添堵！”

    许小闲瞪了朱重举一眼，朱重举一愣，这怎么是添堵呢？

    这不是天大的好事么？

    三个公主啊！

    若是一同侍寝……想想都，朱重举咽了一口唾沫抿了抿嘴唇，抱拳一礼：“大哥，恭喜！”

    尼妹的，当真是哪壶不开提哪壶！

    “没有的事，别乱嚼舌根子。”

    咦，大哥不承认，难道是因为季月儿在这里的缘由？

    不对呀，这可是皇上下的圣旨，季月儿想要拒绝也没有可能。

    大哥这是矜持？

    朱重举坐了下来，另一边周若兰拉着季月儿就在这院子里去散步了，两个女人在窃窃私语，周若兰看起来很是焦急，季月儿自然也是有些失落的。

    “伯母，马帮会越来越大，人员的安置是个问题，不如全放在百花镇，我给马帮划出一块地来修建房舍供他们日常居住，也修建一些马厩好饲养那些马匹，如何？”

    “这也是我想要给你说的，现在百花镇成为了你的封地……明儿个我就让你伯父去将百花镇重新丈量，方圆数十里之范围，皆可划入百花镇。”

    “另外，凉浥县有人口十五六万，你还需不需要人？若是需要……再迁移几万人过去，如此一来，百花镇后续的发展就不缺人手了。”

    许小闲一惊，而今百花镇已经有了七万人口，再弄几万过去……只怕整个凉浥县就只剩下这城里的人口了，新上任的罗舒然，他恐怕会吐血！

    “步子还是不要迈得太大，而今这七万人已经能够满足百花镇接下来的发展了。至于以后……伯父不是要去凉州上任么？若是有需要，也可以在凉州再造一个百花镇嘛。”

    “等等，大哥，季伯父升了？”那狗腿子没说，朱重举还不知道这个消息。

    “嗯，凉州刺吏，咱们以后去了凉州也可以横着走了！”

    不是，你堂堂一男爵，还是娶了三个公主的那种，在整个大辰也是可以横着走的呀！

    “那这些事先这样定下，我先回去和你伯父说说。”

    “好！”、

    许小闲送了简秋香离开，他这才看向了朱重举，悠悠一叹，“不是三个。”

    朱重举一惊，“那是几个？”

    “一个！”

    “……就一个？那确实有些遗憾。”

    老子心里的苦，你朱老二哪里知道！

    许小闲深吸了一口气，“就为了这事？那些染料的方子都验证过了没有？”

    朱重举这才想起了重要的事来：

    “大哥，”他从怀中摸出了巴掌大的一块黄色的丝绸递给了许小闲，“今秋时候，皇室要在江南再选皇商。这布是潘氏印染出来的，苏菲来信说这是潘氏今年准备的色样，比以往的黄色颜色更明艳一些。”

    “若是用这样的燃料染出的丝绸，极有可能受到皇室的青睐，但苏家拒绝了和潘氏的联姻，潘氏和江南另一家宁氏织造联姻了，她说潘氏肯定会将这黄色用于宁氏的丝绸，那么她家今年恐怕就拿不到皇商的名头了。”

    “我寻思吧，如果帮三弟家解决了这个问题，一来体现了咱们的兄弟情谊，二来我朱家的染坊是不是就能借此成名了？”

    许小闲多看了朱重举两眼，这家伙的想法倒是没错。

    他拿起了这张布仔细的看了看，又对着阳光照了照。

    这布的色泽确实不错，但这黄色依旧有些偏暗，估计和自己给朱重举的那方子染出来差不多。

    他给朱重举的黄色染料方子极为简单，主要就是栀子，这玩意儿容易弄到，本以为也就够了，但既然是要用来竞选皇商，那这黄色就得加以改善。

    “磨墨！”

    许小闲说出口的这两个字就像一颗定心丸一样，朱重举原本还提着的心顿时就落了下去——毕竟潘家弄这染坊传承了数百年！

    这黄色历年来都是专供于皇室的，潘氏在这道颜色上肯定极为重视，也肯定给研究了个透彻，没料到大哥真的还有办法去改善！

    “好！”

    朱重举撩起衣袖便磨起了墨来，许小闲取了一张百花玉纸，想了片刻，落笔在了纸上：

    取地黄一份，槐树花两份，黄檗三份，柘黄四份。

    “来，你记住了，其中最为关键的就是柘黄。柘黄怎么来？用柘树……我不知道瞿山有没有，它是一种落叶乔木，树身有长刺，叶片为椭圆形。”

    “取拓树的树干，将其劈碎再用清水浸泡至少五天，再用你家的磨将它磨成浆，等其沉淀数日再行过滤，会得到黄色的汁液，它就是柘黄。”

    “用这一方子所染出来的黄色就是最正宗的明黄，它的色泽通透，甚至能够在不同的光线呈现出不一样的黄色来，你得记住，这制作之法，不能让任何一个人知道！”

    朱重举如获至宝一般的将这纸给收了起来，也记住了许小闲的话，他点了点头，“大哥放心，这黄色，我亲自来调理！”

    “对了，如果你不知道柘树，可以问问若兰家的那些郎中，柘叶是一味中药，估计她家郎中知道这树哪里有。”

    “好……大哥，你这凉浥县男，有什么好处？”

    “若说好处，百花镇现在是我的封地了。”

    所谓封地，就是这一片领地上的一切，都是他许小闲的，只要你不在这封地上称王建国，皇上是不会干涉你做任何事情的。

    朱重举顿时瞪大了眼睛，“那我将印染作坊搬到百花镇来呀！这样在你的地盘上，赋税缴纳给你，还没人敢来招惹，多好！”

    “你那作坊不都建好了么？”

    朱重举大手一挥，“拆了，重建！”

    “……别，明儿个我请岳父大人将你作坊的那片地儿给圈进百花镇来！”

    朱重举大乐，“要不，将整个凉浥县都给圈进去？”

    许小闲瞪了朱重举一眼，心想若是本少爷真将整个凉浥县圈了，你家可都是本少爷的家奴了，那位就要抵达凉浥县的县太老爷罗三变，他恐怕就只有打道回府了！

    花园里，季月儿和周若兰坐在一张木椅子上，她们看着那些盛开的花儿，这时候都沉默了下来。

    “哎……你说的也是，早知道会这样，还不如他依旧是那个傻子呢！”

    周若兰撇了撇嘴儿，深吸了一口气，又道：“那样，他就是你一个人的。现在……现在却被塞来了一个公主，这往后那床上，莫非睡三个人？”

    “这样啊？那床可就得做大一些才好。”?

