
这口阴井并不深，仿佛一探手就能摸到井里面的水。井里的水十分平静，就像是一面镜子，的确像是一面镜子，镜子里还有一副景色。

混沌迷茫之地，一个血肉模糊的身影，被绑缚在了一个像是祭台的石台上面。石台的四周刻录着无数的阵纹，这些阵纹连接着石台上的锁链，阵纹在锁链上不住的流转，仿佛是石台上阵法的延伸。

石台下方则是无数累累的白骨，努力前伸的骨爪朝着石上爬行，空气凝聚着灰朦朦的浓雾。楚璃知道那是死气，怨气与戾气之类的污秽之气。

石台的正中是一根十分粗糙的石柱，此人被黑白相间的九根索链牢牢绑在了柱子上，这些索链中间跳跃着一层几不可见的火焰。

他全身上下血红一片，皮肤仿佛只是一层薄薄的红膜，包裹着里面的血肉，看着十分的恐怖。

其中的两根索链穿过了他的肩胛骨，还有两根从他的肋下穿过，另外的几根绑缚着他的四肢上。他低垂着头，披垂的头发遮住了他的脸颊，楚璃看不清他的容颜。

难道这下面封印着是这人，不对，  这个井台上的阵纹不像是单纯的封印。楚璃心中疑惑，心脏“嘭嘭”的跳得越来越急，楚璃一眨不眨的盯着这个人，却是越看这人越眼熟，却是不知到底眼熟在什么地方。

而心中却无来由的慌乱起来，心跳得很急，几乎要冲出了嗓子眼，喉咙变得干涩起来，仿佛一个答案即将浮出水面。

这时，里面的图画突然间发生了变化，一股股灰色的阴煞风不知从何处而来，怒风狂啸，以凶猛如斧劈的劲道打着旋的刮在了此人的身上。

按理说风应该是无色无形之物，然而这阴煞风却是能看到，也能感觉到。它仿佛带着绝望、恐惧、戾气、煞气、怨气等等，这一类所有的负面气息。

一篷逢的血雾从那人的身上炸起，紧接着他的血肉被风削了下来，一篷又一篷的血雾，很快此人便像是被千刀万刮一般，片片的血肉被风割了下来。

很快的血便浸湿了他身后的石柱，石台上也流出了一洼血水，然后被石台吸收了进去。鲜血从石台上浸了下去，从旁边渗了出来，滋润着禁锢他的阵法，鲜血被阵纹吸收着，同样也被石台下方累累的白骨吸收。

一只只的枯骨人手，朝着石台上拼命攀爬着，发出了更为尖利的鬼啸声，使得阴煞风更加凛冽了几分。受刑的人却始终十分的安静，没有痛苦呻.吟也没有呼喊痛吼，平静的已不似活人。

阴煞风更加的狠毒起来，像一颗颗灰色的沙粒组成一般，无处不在的刮刷着此人身上每一寸的血肉。这样还不算，一股股的阴煞风朝着他的识海而去，如一柄柄的利刃，朝着他的识海搅去。也不知此人作错了什么，要受到如此的刑罚？

这一切都在黑暗中进行，无人哭泣无人呻.吟，除了如同鬼啸般的煞风，便是凝固了的寂静。然而只有身在其中的人，才能感觉到这种沉默中连骨骼，都在爆发着拼死抵抗的决心与莫大的忍耐。

来自灵魂深处的苦熬的力量，在沉静之中隐隐作响，激起震撼的回声，撞在了绑缚着他的石柱以及这怒吼的厉风中。

风将他的乌发吹起的一瞬间，一张融化了楚璃曾被冰封情之一角的容颜露了出来。楚璃的眼睛蓦然瞪大，

“子兮！”

一个名字脱口而出，她捂着嘴低喃了一句，目光怔怔，整个人仿佛在这一瞬间变得茫然，……。

楚璃站在那里，忽然间便觉得手脚冰凉，那般的彻入骨髓的冷，从皮毛到血肉，乃至每一寸经脉、骨骼都在缓缓地凝结。

像是受到了她目光的感应一般，场景骤然变换，石台上的另一角出现了三个血红的大字“天刑台”，鲜血从石台上方缓缓地浸下，天刑台三个字仿佛是泡在了血水当中，亦如泡着苦痛！

楚璃的身体微微的颤抖着，她没有看错，他正是她一直苦苦寻找之人。楚璃的眼睛一眨也不眨，只是怔怔的看着正在天刑台上受罚的兰陌。

心中激荡万分，一口腥甜涌上了喉间，眼泪一下瞬间模糊了双眼，她急忙擦掉了影响她视线的泪水，一眨不眨的盯着这个画面。

而此时，正在天刑台上受罚的兰陌，像是心生感应一般，眼眸微抬目光像是穿越了无数的时空，望向了虚空的某一处地方。嘴张了张，发出了一个无声的呼唤！

“阿璃！”听不到声音，楚璃却从他的口嘴型中读出这个两字，这两个字如同钢刀一般的插入了她的心头。

楚璃见到兰陌突然朝着自己的方向看了过来，她虽然听不到他的声音，却是知道他在说什么！他脸上血肉被九幽阴煞风无情的削掉，然后他的容颜也变成了模糊一片。

他却像是一无所觉不知疼痛般的，朝着楚璃的方向温柔一笑。一笑倾心，血肉模糊的容颜上，这一抹笑意却如绽开的琉璃之花，璀璨华艳光华流转，却又令人觉得美在顷刻间稍纵即逝。

四百多年的刮骨之痛，元神凌迟之苦，锁链贯穿身体而过的狰狞血洞，石柱上层层叠叠凝结成殇的新血覆旧血，那斑斑驳驳无处不在的刺眼腥红。石柱上的道道血痕清晰，仿佛记录着一个人曾经受过的一切苦痛离殇。

楚璃久久的看着那血，眸光深处血色盈然，神情茫然空洞，一颗心碎裂成了满天的霜雪。一股无法言说的寒冷，令她煅体后不输任何仙器的身体，瞬间失去了所有的温度，冷得猝不及防。

刹那间楚璃觉得那阴煞风，像穿过了自己全身所有的细胞，把所有的热血都换做了寒冷，就连被残酷仙路磨砺的如同铁石一般的心都被偷换，如同塞进了极北之地万年的玄冰。

她怔怔看着风中那破碎的容颜，唇微启，隐隐的歌声仿佛能穿越时间、穿越空间所有阻隔，在楚璃的心头飘荡，似一把把的钢刀将她的心凌迟，她痛得弯起了腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246431"  chaptername="九百三十六  天刑台影像">加入书签</a>
</div>
