    鸟羽鸠山大尉此生再未踏上过这片土地。

    曾经的时空中，正是他带着麾下对河中的中国军人肆意的射杀，导致数千毫无反抗之力的中国军人蒙难于大河中。

    但在这个时代，所有的一切都反过来。

    穿着沉重皮靴和军服的日军步兵在大河的波涛中本就辛苦的挣扎，曾在大海边练就的纯熟水性让他们比那个时空中的中国军人们更强悍的带上了重数公斤的步枪。

    但那又有个唧唧用？枪又不能当船使。

    奉命驻守北岸的冷锋带着两个防空阵地所有士兵抬着各种枪炮早就沿河岸布防，不断腾起的照明弹将水中的人头照的清清楚楚。

    那不是战斗，而是一场射击游戏。

    日本人根本无力在水中射出一颗子弹，流血和喝水是他们能做的两件事。

    惊慌失措的日军在水中进退两难，舍不得丢弃装备的他们游过三百米宽的大河就已经精疲力竭，万万不可能再游回去或是潜入水中向下游逃窜。

    不断下潜躲避子弹再浮上水面换气实在是太消耗体力了。

    所以，他们几乎都死了。

    死于冷锋等人子弹下的日军不过十之二三，喝饱了河水成了‘潜水艇’的成了大多数，包括选择错误突围方向的鸟羽鸠山大尉。

    喝水喝撑了的日本陆军大尉成了苏州河鱼儿口中的肥美饵料，连脚丫子都被啃的干干净净，自然不会有机会再踏足陆地了。

    被鸟羽鸠山‘壮士断腕’留下打阻击的30名日军也没坚持太久，仅用了10多分钟就被子弹和手榴弹给淹没了。

    随着战场逐渐宁静，只剩下中方士兵兴奋的呼喊，这场算不上伏击战的硬碰硬对决终于落下帷幕。

    日军遗留下的手电筒成了令中国士兵欣喜的战利品，用这个，来寻找残存日军简直不要太方便。

    至于说找到了怎么办？

    自然还是老规矩，这种套路别说原属四行营的老兵们已经驾轻就熟，67军和43军的士兵们现在也熟悉了雷长官最喜欢的方式。

    只有死去的鬼子，才是好鬼子。

    也不用费心去挖坑埋人，将尸体往河里一丢就好，反正下游的淞沪已经被日本人占领，就让他们多喝一点泡尸水好了，刚跟他们拼完命的中国军人压根没有心理负担。

    最终，柳川平助派出的高达400人的特遣队连同其两名指挥官，近乎全军覆没，成为第十八师团的失踪人员名单。

    之所以说近乎，那是因为日军特遣队终究还留下一根独苗苗。

    名叫桃太郎的上等兵因为吃生冷饭团坏了肚子，十分钟一次就得找地方解决内急的频率让他掉了队，落在主力队伍足足300米之外的日军上等兵在听到枪声乍起之后原本还朝着主力那边狂奔了20米，但当己方的照明弹打出，让他意外的看见两门开始喷吐炮火的机关炮之后，聪明的桃太郎立即来了个漂移，掉头转向。

    掉头狂奔的日军上等兵成了这支特遣队唯一的生还者，后来，抵达白鹤港大桥十公里处的日军主力在一处灌木丛中发现了已经拉得快虚脱了的上等兵。

    当知道自己以及所有同僚全部上了失踪名单，桃太郎上等兵原本无比萎靡的精神状态好了不少。

    牛岛贞雄听到了关于自己麾下特遣队英勇战斗的版本。

    因为不幸暴露，西川少佐率领特遣队全军和中国人英勇奋战，但围攻他们的中国人高达一个步兵团甚至一个步兵旅。

    中国人人多也就算了，更过分的是还拥有机关炮和迫击炮这样的重火器，战斗一直持续到深夜，而他做为鸟羽鸠山派出的求援分队中的一员，因为病倒被勒令躲藏待援，其余同僚则去向不知。

    江岸边迫击炮轰击过的弹坑和机关炮肆虐过后的可怕弹着点无不证明着桃太郎所描绘的帝国勇士们曾经的英勇，牛岛贞雄就算心有疑虑也只能选择相信。

    或者他就算不信，但第十八师团的荣誉也要让他选择相信。

    精神上遭遇‘重创’的桃太郎从此再未踏上战场，成了回国向民众宣讲帝国勇敢的陆军士兵们是如何以寡敌众和中国人抗争的。

    或许是说的时间长了，连他自己都信了。反正现场活下来的日本人就他一个不是？

    所以就算日后中方公布战绩，负责守桥的300余中国官兵利用地形以逸待劳全歼日寇400的战报被日本陆军方面坚决否认，认为出动了一个步兵旅的中国军方是在给自己脸上贴金。

    投入了近百万大军鏖战的中日双方竟然为了区区400人，打了许久的嘴仗，也算是那场会战级战场上的奇闻之一。

    不过，桃太郎所捏造的中方兵力，却让获知此消息的牛岛贞雄和柳川平助都做出了错误的判断，他们认为中国人为了守住白鹤港大桥，最少派出了一个步兵师的兵力。

    如果加上从松江撤退的残军，兵力依旧会保持在三万以上，获知消息的柳川平助立刻电令衔尾急追的第六师团和国崎怔支队减缓追击速度，以免被追急眼了的中国军队来记回马枪，造成不必要的损失。

    这一放缓速度，可又给撤退中的松江守军增加了两个小时无比宝贵的时间。

    是的，11月9日夜，雷雄率领着麾下刚刚结束他们的第一场地面战斗，就接到了松江指挥部密电。

    松江守军，已经完成了战区司令部在11月5日清晨下达的抵挡日军第十军三昼夜的军令。

    更确切点说，不光胜利完成了军令，更是多坚守了24小时，给沪西尚在撤退的大军争取了足够的撤退时间。

    在晚7时许，松江指挥部吴、郭二人联名向战区司令部发出密电，电文称松江全军将死守松江，沪西守军只要有一兵一卒未完成撤离，松江守军哪怕全军覆没亦绝不后退一步。

    把战区司令部各位大佬们感动的热泪盈眶，包括上将顾副司令官在内，至少超过十名中将以上重将联名回电，称松江全军为中华军人楷模，他们必将以松江全军为榜样，和日寇血战到底，马革裹尸，而后已。

    被感动的何止是在战场上的中方重将们？

    日本第十军重将们同样心虚复杂。

    不过三小时，这封被转至军政部的密电大致内容就放在亲自抵达前线督战的柳川平助的案头。

    一帮第十军重将们的眉头都皱得紧紧的，差点儿没被死硬死硬的松江守军方面呕吐血。

    这都打了四天了，中方损失巨大，可他们第十军损失也不小，战损过万步兵、辅助兵就不提了，甚至连‘地表最强师团’的中将师团长都殒命于此。

    但再如何吐血，看中国人这一副不要命的态势，这场仗还得打下去。

    中国人不吝啬牺牲，那大日本帝国军人又何尝不会如此？

    几乎整夜都灯火辉煌的第十军前线指挥部中，日本第十军的一帮重将们因为隐藏在中国政府内部地位极高的3号间谍冒险发来的情报，咬着后槽牙讨论着天明之后的战术。

    一直在黄浦江岸待命的第十八师团也调动了一个步兵旅团抵达松江前线，第十军，将在10日天明，发动更大规模的进攻。

    此次，将从四面一起进攻，重炮旅团和前来协助的海军轰炸机将会将四面城墙彻底摧毁，有超过两万步兵会进入城内，用人海战术把残存的中国守军淹没在各种废墟旮旯里。

    天至佛晓。

    “诸君，此次进攻松江，将是我第十军进入中国东南倾力一战，陛下在皇宫等着我们胜利的消息，望诸君不惜此身！

    另外，此战，言退者！死了死了的！”柳川平助做最后总结词时，双手伏案，目光阴鹫的盯着自己身前的少将中将们。

    “帝国，武运昌隆！”两排日本将军齐齐站起身，立正站直。

    看这态势，今日之战，就是决战。

    双方不死不休。

