    嘴里含着一片树叶，并不是一个很舒服的体验，吃饭的时候不舒服、念动咒语的时候有影响，就连在睡觉的时候，田越都担心曼德拉草的叶片会堵住自己的喉咙让自己窒息！

    　　不过，经过了几天的适应，还是让田越慢慢熟悉了这种感觉。

    　　吃过了早餐，为了放松心情，田越跟随着罗恩和赫敏坐在了魁地奇球场的座椅上，感受着微风的吹拂，这种感觉还真不错！

    　　“喂，你们两个，我真的是够了！”

    　　罗恩坐在正中间，看着一左一右在自己身边看书的田越和赫敏，十分的纠结：

    　　“我们现在已经是在室外了，我们应该享受玩乐的，而不是继续看课本，还有……”

    　　罗恩惊悚的指着田越手中的变形术教材：

    　　“田越，你把书翻的这么靠后干什么，别告诉我你已经把二年级的变形术快看完了，这可刚开学没几天，你可比赫敏还狠啊！”

    　　“我和赫敏不一样，她学的科目多，我算是有点儿偏科的！”

    　　田越笑了笑：

    　　“而且，我还差三个变形术才算是真正学完二年级的变形术的！”

    　　“还差三个，那不就是快学完了吗！”

    　　罗恩愕然的拿出了自己的老鼠斑斑，随即一把抢过了田越的变形书，随机翻到了中间的一页，看着书中的内容问道：

    　　“你能把斑斑变成一把铜匕首吗？”

    　　“当然！”

    　　田越挥舞了一下魔杖，念动了咒语，而随着一道红光落在了斑斑身上，斑斑顿时变成了一把造型简单的黄铜匕首！

    　　“梅林在上，你真的做到了！”

    　　罗恩呆呆的开口：

    　　“开学不到两个星期，你就差不多自学完了二年级的变形术，学霸就这么不给人活路吗？”

    　　“田越，你是真的厉害！”

    　　一旁的赫敏同样惊叹道，她拿的是一本魔咒学的课本，眼下只翻到了三分之一：

    　　“我的所有课程也才只学习完了三分之一！”

    　　“哦，赫敏，饶了我吧……”

    　　罗恩一脸可怜相的看着赫敏：

    　　“一个田越已经够了，你就别再继续打击我了！”

    　　“还不是你把应该用于学习的时间都用在了玩乐上！”

    　　赫敏丝毫没有给罗恩面子：

    　　“如果你能有田越一半儿的努力，你的收获也会不错的！”

    　　“放弃丰富的校园生活，天天拿着课本苦读！”

    　　罗恩瞪大了双眼：

    　　“我才不会做这么恐怖的事情呢，再说了，我平常也很努力的好吧！”

    　　“好了，罗恩，别再继续抱怨了……”

    　　田越打断了罗恩：

    　　“哈利出来了，我们出来的很晚，又等了这么长时间，哈利的训练应该结束了，我们商讨一下，一会儿去哪儿好了。”

    　　“嗯！”

    　　罗恩对田悦的这个建议表示十分赞同，随后对着场内的哈利喊道：

    　　“哈利，训练结束了吗，快过来！”

    　　“我们还没开始训练呢！”

    　　哈利哭丧着脸回应着罗恩：

    　　“伍德队长给我们讲了新战术！”

    　　“哦，可怜的哈利！”

    　　罗恩拿出面包沾着果酱塞进了自己的嘴里：

    　　“田越，赫敏，看样子哈利一时半会儿是脱不开身了，我们要多等一会儿了。”

    　　罗恩的预言没有实现，因为很快，一批穿着绿色袍子的斯莱特林学员边已经走到了这里。

    　　“看在老天的份上！”

    　　伍德怒吼了一声，气急败坏的飞了下来：

    　　“弗林特，这里我们已经包场了！”

    　　“哦，伍德，我知道你们包场了，但是没办法，谁让我们有斯内普教授亲自给的批条呢！”

    　　弗林特是个十分魁梧的家伙，但却有着与其身材不符的狡猾，他晃动着手里的斯内普的批条：

    　　“本人，西弗勒斯·斯内普教授，允许斯莱特林队今日到魁地奇球场训练，培训他们新的找球手！”

    　　“你们新添了一名找球手？”

    　　伍德的注意力被吸引：

    　　“你们找了谁？”

    　　弗林特和一众身材高大的斯莱特林的球员双手抱肩，让开了一条道路，把身后身材瘦小，但明显带着一脸傲气的马尔福显露了出来！

    　　“我是队里新的找球手！”

    　　马尔福看着已经从观众席上走过来的田越、罗恩和赫敏三人，故意加大了声音：

    　　“为了庆祝我入队，我爸爸给我们队每个人都送了一把光轮2001，这可是比你们当中最好的那一把光轮2000……”

    　　马尔福指着哈利手中的飞天扫帚：

    　　“要好的多呢，至于其他的扫帚……”

    　　马尔福冷笑了起来：

    　　“拿来扫地是个不错的想法，等等，估计博物馆会收藏你们的扫帚也说不定！”

    　　斯莱特林的球员们放生大笑，但是赫敏马上尖锐的反驳道：

    　　“至少格兰芬多队伍里，没有一个是靠着花钱进队的，他们完全是凭自己的本事进来的！”

    　　赫敏的话十分带劲儿，话音落下，马尔福的脸上当即就阴暗了下来，他恶狠狠的看着赫敏，骂出了狠毒的话语：

    　　“没人问你，你这个臭烘烘的小泥巴种！”

    　　“泥巴种”是巫师界对于混血巫师极其具有侮辱性的词语，类似于羊驼、甲鱼蛋的别称！

    　　听了这话，罗恩当时就火了，要知道，保护自己领域内的雌性是每一个雄性的本能！

    　　虽然还处于直男状态下的罗恩，还没有太过清晰的认识，但天天和赫敏厮混在一起，罗恩下意识的就对着马尔福举起了魔杖！

    　　“你要为此付出代价，去吃鼻涕虫吧，马尔福！”

    　　使用着完好的魔杖，罗恩并没有出现原著中魔咒反弹的惨剧，一道绿色的光线自罗恩的魔杖中射出，急速的射向了马尔福，但神奇的是，马尔福在极限的时间下，以极快的动作掏出了魔杖，顺势砸在了绿光上，直接将绿光砸的粉碎！

    　　这副场景不禁看的田越一愣，要知道，罗恩刚刚的出手有些不地道，已经属于是偷袭的范畴了！

    　　在这么短的时间内，就连田越想要挡下这一次攻击，都会有些急促，在田越的设想里，即使马尔福提前有了些预判，但也应该是绝对躲不过这一击的！

    　　更不要说，马尔福在抵挡了罗恩的攻击后，还顺势又甩出了一道魔咒！

    　　“要倒霉的是你，韦斯莱，炸尾螺涌现！”

