    

    此行的目的达到了，林远见感受着体内这五股相辅相成的澎湃力量，心中十分惊喜。

    在来之前他绝对不会想象得到，五行灵族这五大至宝给他带来的提升，居然会如此之大！

    尽管林远见的修为现在还是星域法祖八重，但是现在的他对付虚无天境级别的强者，基本上和杀鸡一样简单。

    这样的逆天至宝，五行灵族居然没有能够完全运用，它们今日也算是遇到了明主了！

    在拥有元素之道的林远见的手上，这五行至宝才能够发挥出全部的潜力。

    如果再次碰上古神或者是武无敌，林远见相信自己能够把他们俩的屎都给打出来。

    要是早知道五行灵族这宝贝如此凶猛，而且还那么容易得手，就应该早点来取啊！

    之前白白挨了那么多的打，当时若是有这些的话，很多事的结局又该不一样了。

    林远见此行所带来的影响还远远未曾消停，在与人族交战的前线，大量的五行灵族强者忽然实力骤降，再也无法借用开天源气生灵古树幽寒神核大帝苍炎不灭圣盾的力量，只能使用天地间最为普通的五行之力，战斗力变得非常差劲，不得不因此而全面撤退，搞得正在与他们交手的人族强者们都一脸懵逼，不清楚到底是怎么回事。

    一些贪功冒进者直接兴奋地追杀了上去，不管不顾；一些行事谨慎的，则担心这是五行灵族的诈败诱敌之计，所以没有轻举妄动，也跟着全部后撤，想要弄清楚究竟是什么情况，之后再做决定。

    整个战场的形势，已经发生了翻天覆地的大变化，距离五行灵族衰落溃败之日不远矣！

    无限领域这个地方，五行灵族很快就再也待不下去了。

    林远见和独孤求死从五行灵族的腹地深处离开的时候，居然离奇地没有任何强者前来堵截，似乎他们非常清楚这一切已经是无力回天了。

    “哈哈哈哈哈。”一路上林远见的笑声就没有停下来过，也是非常猖狂了，他已经有很久的时间没有过这样的好心情。

    实力得到了巨大的提升之后，对于未来的担忧和惊恐，已经大大减弱，甚至是消失，变成了期待和憧憬！

    对于那随时有可能冲破封印杀进十二重宇宙来的域外邪族，林远见也是不太放在眼里了。

    凭他的自身实力真的完全不惧怕，目前只需要快些提升天道盟众强者的整体实力就好了。

    二人从所谓的前线地带路过时，目睹了一切变化，却只一笑而过，五行灵族是秋后的蚂蚱，没有几天可蹦跶的了。

    “盟主，五行灵族完了，此战最大的功劳莫过于您了，直接一刀砍在了他们的大动脉之上，要了老命啊！”独孤求死一路狂吹，视线只要是停留在林远见的身上，目光便是一阵火热，不知的还以为这家伙有龙阳之好呢。

    林远见看到他这般模样也是暗暗窃笑，现在时机应该成熟了吧？自己提出要收他为徒，这小子多半会答应。

    果然这次带着独孤求死出来乃是明智之举，目的不是为了让他帮忙，而是为了让他看到自己究竟有多么牛逼，让他产生强烈的崇拜感……

    林远见啊，太尼玛有心机了！

    等回到了天之星域之后再试着向他提出看看，拖延了那么久，也是时候该收下这个徒弟了。

    独孤求死仍然还在不停地吹捧，也不知他的口才什么时候变得那么好了，居然一句重复的话都没有，吹得天花乱坠，吹得林远见都想给他一巴掌了。

    说得真好，再给点力！

    春风得意啊，现在林远见是看什么东西都无比顺眼了……

    二人一路上谈笑风生，紧赶慢赶，没花费太长的时间，便是回到了天之星域天道盟的驻地之中。

    此时，五行灵族所发生的惊变还没有传回来，不过也用不了多久了。

    果不其然，林远见回到半个时辰之后，曹苍天就找了过来。

    大殿里，林远见与独孤求死正相对而坐，慢悠悠地饮着茶。

    “盟主，您回来啦？”曹苍天脸上的神情显得极为振奋。

    林远见放下了茶杯，抬起头笑着问道：“曹长老看起来心情很不错啊，是不是有什么好消息要告诉我？”

    曹苍天忍不住一阵仰天长笑：“盟主真是料事如神哪！的确是有一个好消息，天大的好消息！”

    林远见现在不用猜都知道是五行灵族的事。

    “跟五行灵族有关吧？”

    曹苍天微微吃了一惊：“盟主已经知道了么？”

    林远见笑道：“何止知道了，这就是我干的！”

    “盟主……”曹苍天心头大震，旋即是难以掩饰的激动：“太好了，此番盟主之所为让五行灵族元气大伤，您更是通过此事建立了更高的威望！属下建议您立即召集众人，向他们公布此事，顺便号令世间群雄，一起对五行灵族发动全面的总攻，五行灵族末日已至啊……”

    林远见点了点头：“曹长老言之有理，你去把他们全都给我叫来！”

    “是，盟主！”曹苍天一脸高兴地去了。

    “盟主，我等待这一天已经很久很久了，想不到会来得这么快，我……我真是难以相信哪。”独孤求死看起来也很是兴奋，似乎恨不得现在就杀到五行灵族那边去。

    “无限领域这边很快就会平定下来了，五行灵族现在就是一只被拔掉了牙齿被剪掉了爪子的老虎，空有余威，却毫无威胁。”

    林远见看了独孤求死一眼，刚才两人聊得正火热，就差一步提起收徒的事了，既然现在曹苍天说要召集众人商议进攻五行灵族之事，那么收徒这事还是暂且搁下吧。

    反正独孤求死他人在这儿，又跑不了！

    很快，在曹苍天的通知之下，天道盟的高层们都到齐了，除此之外还有苍玄门的门主叶上皇，道隐阁的阁主云常道，凤鸣宗的宗主凤莺宁。

    至于神阳天宫的古太虚和太虚剑门的冷长魔，当然也受到了天道盟的邀请，但是他们都没有来，很显然是对天道盟或者是对林远见有意见了。

    不过少了他们也无所谓，反正现在世间大势都掌握在天道盟的手中了！

