    在夸父陨落之时，最好的好友后羿便感应到了，脸色剧变。

    此时后羿化身成人族样，与人族一美女结合在一起，这就是后世中的月宫仙子嫦娥了。其实这嫦娥也是太阴星上的一位先天神诋，只不过因为某种原因坠落凡尘，投身到了人族，只不过那时还是意识朦胧的时候，至今也没有恢复过来。

    发现自己的爱人脸色剧变，嫦娥就询问道：“后羿，你怎么了？”

    后羿虽然不舍娇妻嫦娥，但是兄弟之仇不能不报，忍痛的说道：“嫦娥，我有很重要的事情要去做，否则这辈子都会抬不起头来的。”后羿向嫦娥表明了心中的意向。

    而嫦娥虽然不想后羿去，其实一早就知道后羿是巫族之后，就知道这一天不远了，也只能向后羿表达出小心的担忧：“那可要小心，我会在家里等你回来吧，尽快回来。”

    “放心，我会尽快回来的。”后羿坚定了一下信心后，拿起射日神弓，向夸父陨落的地方疾行而去，嫦娥在屋外看着后羿消失的背影，更是泪流满面，心中只期望后羿能安全回来。

    射日神弓乃是盘古一段脊椎所化，弓上就刻有‘射日’字样，连祖巫拿到手也不是很清楚，更不知道射日意思，只不过那时巫族没有一人会用弓箭的，所以一直存放在盘古殿中，直到后羿的出现，才将这射日神弓赐予后羿的，可见预兆性真是太强大了。

    后羿一路行来，所见的场面令他触目惊心，没想到那十只金乌会造成这样的后果，光后羿所来的地方，巫人、巫族及人族死伤无数，大地变得焦黑焦黑的，令生灵难以生存。

    而那巫人就是巫族与人族结合的后代，而巫族本身很难孕育后代，想不到当与人族结合后却很容易产生后代，这让祖巫们很是兴奋。这在巫族不少部落中，成为了最为欢迎的种族，之前的后土部落就是一面，非常的受到保护，这可是巫族血脉传承之利器。虽生下来的巫人没有了巫族一样强悍的身体，不过却有了弱小的元神，这就更是祖巫们所在意的。

    毕竟洪荒生灵们都知道巫族不能修炼元神，但是与人族结合就能生下有元神的后代，这怎么能不叫祖巫们欣喜的呢，所以祖巫们更是鼓励与人族通婚了，所以有了现在的规模了，现在却被那十只金乌毁掉了大半巫人，足可让后羿气愤和愤怒了。

    当后羿来到了可以看见那十只金乌在天上兴奋地飞舞的时候，愤怒的后羿直接拿出射日神弓，搭上专门从北海玄冰之地得来的玄冰铁铸成的箭支，运起大巫真身的力量，将箭支射了出去，而箭支就像穿越空间一样，没有一丝阻隔穿透了一只金乌。

    而其他九只金乌顿时呆住了，不过后羿却没有呆住，接二连三的射出玄冰寒星箭，一只只的金乌被后羿射下来了。不一会儿就有五只金乌陨落，其他的金乌也很是惊惧，纷纷往天上逃去，只不过后羿的箭更是快捷，又有金乌被后羿射下来了。

    被内心充满了种族以及巫族未来希望的仇恨下，对于十只金乌根本没有手下留情，死死地盯着想要逃走的金乌，满心思的要将全部射下来，为夸父复仇，为巫族死难的族人复仇。

    陈宇看见有人射金乌，就知道是谁了，除了后羿之外，没有他人，眼中也充满了欣赏。敢作敢当，不被敌人强盛而退缩。要知道夸父非常的强大，在巫族中，绝对是祖巫之下顶级的，能将其杀死，足可见敌人的强大，而现在后羿根本不管这些，毅然前往，可见豪气干云。

    现在金乌们就是品尝肆意而为的结果了，造成了如此之大的遭难，让洪荒生灵造成了差点死绝的下场，天道如何不怒，只是面对小蝼蚁的作为，自然会安排人出现阻止。

    这时小金乌老大护着最小的金乌向天庭方向飞去，当看见其他的兄弟都被后羿射落后，一只箭更是朝它来，知道它自己是躲不了，就拼着最后的力量向那支箭撞去，明知是死还要抵抗，就是为那小十争取时间，同时还向那小十喊道：“快走，到天庭就安全了。”

    只不过在前方飞的小十最后听道一声惨叫，知道老大也陨落了，自己只能闷头的飞，心里更是痛苦万分，近万年的兄弟，想当初没有出来的话，什么事情都都不会有，安心的等到化形之后，现在晚了，悔恨之心充满了心田。最后就这样离别了，真是可悲可叹亦可泣呀。

    兄弟之间的情意是不错，足可感天动地，可恰恰犯下了天道底线，不能泯灭之前的罪孽。这些连陈宇都知道，想必现在鸿钧道人也是冷漠的看着，根本不会多加干涉。

    而在小金乌受难之时，在天庭的帝俊和太一均有感应，这是血脉相连的信息，也是仅有的金乌之间的特殊联系，虽然他们现在还被遮掩天机，但是一个大妖慌慌张张的跑了进来，急忙说道：“十位太子殿下已不再扶桑树上。”

    这个大妖就是被准提打晕的，过了近十日才醒来，醒来后急忙查看了一下扶桑树，发现已经没有金乌太子们的身影了，心中万分的着急，就急忙向天帝帝俊禀告。

    当这大妖说完后，那一丝血脉相连的感应终于突破了遮蔽的天机，当发现十只金乌已经陨落了一半之时，帝俊顿时气血攻心，猛喷出一口精血，而太一现在可是想都没想直接出了天庭，向小金乌们的所在地飞去。

    而帝俊也反应过来了，也不稳住一下血气就急忙跟在太一后面出了天庭，而那只报信的大妖先是呆了呆，最后猛的反应过来，必定是出了大事了，就急忙向十大妖圣回报，只因为妖师鲲鹏不住在天庭所以直接通报给了十大妖圣。

    最小的金乌小十带着大哥的嘱托奋力飞向天庭，而在地上的后羿发现还有一只金乌，就再次拉开弓箭，搭上玄冰寒星箭，眼睛一定，手一松，箭矢奋力射向那只奋力往上飞的金乌。

    这时小十也感到的了一阵寒芒，知道有箭在后面，顿时十分绝望，难道它们十兄弟都要在此陨落了，正这样想的时候，感觉死亡的气息越来越近了，小十这次真的绝望了。

    不过当箭支快要临身的时候，东皇太一终于及时赶到，挥动东皇钟撞向那支箭，将其撞断后，太一瞬间出现在小十身边，而小十也看见了叔叔来了，而且救了它，顿时带着满心的惊恐扑到太一的怀里，还带着颤抖的哭泣声，并且断断续续的将九位哥哥被地上那巫族杀死的事告诉太一，希望太一能帮它报仇。

    太一听了后顿时火冒三丈，不过还没有失去理智，可见也是一位大毅力者。太一愤怒的向后羿问道：“那巫族之人你怎么能杀死我妖族太子，不怕挑起战争吗？”

    后羿看见太一来了后就知道不可能在射杀那最后一只金乌了，不过后羿理直气壮的说道：“你自己看看，你那妖族太子干了什么好事吧。”

    太一听后一呆，然后元神扫过这片大地，顿时遍地生灵哀号，大地干裂的景象传到太一脑中，也是知道这事所造成的后果很是严重，不过还是自己血脉重要，其他的放一边，就恼凶成怒的对后羿说道：“那也应该是我们妖族来管，何须你这巫族之人来管。”

    后羿更是无惧的直接说道：“我好友夸父就是死在你那妖族太子手中，不应该管吗？”

    这是帝俊到了，帝俊可没有与后羿说闲话的时间，直接攻向后羿，太一看见后也攻向后羿，一个大巫级的怎么能抵得住两位准圣级的攻击呢。

    但不要忘了后羿有大功德与洪荒，射下九只金乌为洪荒生灵造福和解难，所以后羿抵住了这次攻击，只不过受了很重的伤，连一点动作都做不了了，而帝俊和太一也是惊讶，这巫族之人竟然能挡住他俩的攻击，不过他们也没有停下攻击。

    不过巫族的祖巫帝江感应到了夸父的陨落，先一步来查看的，其他祖巫在后，没想到又一位大巫眼看就要陨落在此，就用天赋神通空间穿梭赶到了后羿身前，挡下了这次攻击。当太一帝俊发现帝江之时，也发现其他祖巫的身影了，知道现在杀不了后羿了。

    还好理智尚在，知道现在不是开战的时候，恨恨的看了巫族一眼，以及罪魁祸首，就带着小十回天庭。无论是帝俊和太一都知道，这一次之后，两族的战争绝对不会得到控制，已经到了不是你死就死我亡的地步。

    帝江也知道阻止不了他们，等其他兄弟赶到后，就带着后羿回盘古殿养伤了。等后羿伤好点后，就将事情的原委告之了祖巫们，而祖巫而都是要叫嚣着让妖族好看。

    帝江压了压众祖巫，说道：“一会元将近，巫妖两族必将要分出个胜负，现在先放一下，大家也可以准备了。”

