    第550章惊蛰是我和银河的孩子！1

    华老夫人在电话另一端很激动，很想给孙子做好吃的，又道：“女王陛下，他现在能随便吃吗？有什么忌口的？”

    司明镜说：“最好清淡一点，他这些天吃的都很清淡，忽然大鱼大肉的话，胃接受不了。”

    “我给他炖汤，现在就炖，炖好了我们再去看他。”

    “也好，我打这个电话就是想让您和华锦瑟安心。另外还有一件事，想要当面谢谢您和华锦瑟，等见面了再说。”

    司明镜说完，挂了电话，她去洗了个澡。

    这些天，她也是吃不好睡不好，整个人瘦了一圈，到今天终于有了胃口，想要犒劳犒劳自己的胃。

    四个小时后，有人禀报，说华老夫人和华锦瑟在宫门口，想要进来。

    司明镜命令放行，亲自去后宫门口迎接两人。

    “华老夫人，华小姐。”

    华锦瑟搀扶着华老夫人朝着司明镜走过来，看到司明镜明显消瘦了，华锦瑟恭敬颔首道：“女王陛下，这些天辛苦您为我家惊蛰治病了，我们一辈子都不会忘记的，您救了惊蛰。”

    在来的路上，华锦瑟已经和夜惊蛰通了视频电话，看得出来，那孩子虽然瘦了，但精神状态很好。

    夜惊蛰在电话里说，是司明镜和漠银河没日没夜的照顾他。

    华锦瑟很感动。

    对待别人家的孩子都能够如此上心，姆大陆有这么好的女王陛下和男皇后，外面却流言四起，华锦瑟想起来就想为司明镜打抱不平！

    “不辛苦。”司明镜心里只有对华老夫人和华锦瑟的感激，她说：“这都是我应该做的，老夫人，华小姐，这边请，惊蛰还在隔离楼，虽然他已经痊愈了，但我还没有解除对他的隔离，所以等会儿你们要穿着防护服进去。”

    华锦瑟通情达理道：“这个我们都懂。”

    司明镜在前面带路，将华老夫人和华锦瑟带到隔离楼前。

    隔离楼前已经被封锁，有专人看守，他们一行人便在隔离楼门口的小房间里换隔离服，换好后再进去。

    漠银河在隔离病房里陪着夜惊蛰。

    自从知道夜惊蛰是他亲儿子后，这些天，漠银河就从来没有离开过隔离楼，吃住都陪着儿子。

    他想要弥补夜惊蛰这五年来欠缺的父爱。

    如果说薄风吟长得最像他，那么夜惊蛰就是性子最像他的，漠银河最想疼这个儿子。

    夜惊蛰很自律，病好了之后，便不想虚度光阴，他坐在桌子前写作业，一手字写得漂亮极了。

    漠银河坐在旁边远程处理政务，父子俩都很安静，互不打扰，但偶尔偏头看看对方，不一样的心情。

    夜惊蛰小冰山余光已经偷偷打量了漠银河好几次，每次看到爸爸眼神冷肃，在全息虚拟屏上翻阅电子公文，那不苟言笑的表情，夜惊蛰便肃然起敬，尔后更认真的做起作业来。

    忽然，夜惊蛰的视线又从书本上挪开，落到漠银河刚毅修雅的俊脸上，扬声：“爸爸？”

    “题目不会做？”漠银河放下手中的政务，打算教儿子。

    夜惊蛰小冰山摇头，只是忽然想到了一件事情：“爸爸之前想向我买项链，是为了送给妈妈吗？”

    “嗯哼。”

    夜惊蛰小冰山紧抿着菲薄的唇瓣，露出懊恼的小表情，早知道司阿姨就是自己的妈妈，他应该第一时间将项链送给妈妈，可是他好蠢，爸爸问他要了几次，他都不予理会，夜惊蛰小冰山陷入深刻检讨中。

    漠银河看出他的小懊恼，伸手，揉了两下他的小脑袋：“等你从这里出去后，亲自送给你妈妈。”

    夜惊蛰小冰山用力点了点小脑袋。

    这时候，咯吱一声门响，华老夫人和华锦瑟穿着臃肿的防护服，跟着司明镜走进来。

    华老夫人看到夜惊蛰，两眼泪汪汪，快步走进来，喊道：“我的宝贝孙子。”

    “奶奶。”

    夜惊蛰放下手中的笔，起身，迎上去，超级懂事的口吻：“奶奶，我没事，都好了，您别担心。”

    “怎么能不担心？奶奶担心得要死，快让奶奶看看，瘦了，瘦了，下巴都尖了，奶奶给你煲了汤。”

    华老夫人穿着防护服，不方便抱起孩子，她把手里拎着的饭盒放在桌子上，打开，拿着小碗倒出鸡汤。

    在深海海底的姆大陆，鸡汤是奢侈品，海底世界不养鸡，这是从陆地上购买来的，还是放养了好几年的土鸡，老母鸡，熬起来的鸡汤上面，泛着一层淡淡的黄色，看上去好喝又营养。

    华锦瑟也心疼侄子，拉着侄子坐下来，心疼的揉了揉他的小脑袋：“我听女王陛下说了，你以身试药，这些天吃了不少苦，姑姑为你骄傲，好孩子。”

    华锦瑟铁娘子，眼眶红了，又开始感激司明镜和漠银河。

    “漠……皇后阁下，感谢你这些天寸步不离的守在惊蛰身边，我们都不知道该如何感激你。”

    漠银河关闭全息虚拟屏，起身，表情严肃，道：“该说感激的是我。”

    华锦瑟不解：“如何说？”

    “先让孩子喝汤。”漠银河说。

    他怕现在说了，华家人太激动，惊蛰没办法好好喝汤。

    “对对对，先喝汤，先喝汤。”

    华老夫人端着温热的鸡汤，要亲自为宝贝孙子。

    “奶奶，我自己来。”

    “坐着，坐好，奶奶为你！”

    华老夫人很坚持，孙子大病一场，她哪里舍得让孙子自己吃，心疼死了，含在嘴里怕化了。

    司明镜笑着，走到漠银河身边，两人坐在旁边，看华老夫人如何疼夜惊蛰。

    香味浓郁的鸡汤，送到夜惊蛰里的嘴里，夜惊蛰吃香极好，从小就是精英教育，一举一动都写着优雅两个字。

    “好喝吗？”司明镜问。

    夜惊蛰小冰山端正的点了点小脑袋，忽然从华老夫人手里夺过碗，拿到司明镜身边，小家伙要喂司明镜：“妈妈，你尝一口。”

    司明镜眼中有笑：“真孝顺，妈妈不喝，你喝。”

    夜惊蛰小冰山很坚持：“妈妈，喝！”

    霸道的小语气，充满了不容置喙。

    (本章完)

