    “怕是错不了，我们在月华池中央静观其变。”

    秦叶依旧没有停止自己的动作，龙尊府内的木属性灵物好像貔貅一般，根本无法喂饱。

    “十六位玄圣锁住了月华池，这是断绝我的退路。不过他们不知道，我更喜欢待在这月华池中。眼下我的任务就拖延时间，让木属性灵物尽情的吸收。同时着手准备轰开临界门……”

    “突破玄圣的你还是有着一战的资本，毕竟月家那些老祖宗级别的人也不会亲自对付你。拖到玄武背后的人物到来你就完全脱离了危险！”

    树老也在分析着局势，这个局势对秦叶来说虽然不妙。但也不至于过于糟糕，到达无法应对的地步。

    “二爷，月华池内气息浮动剧烈。滚滚的月之力涌入到中间的青年身边，吸收速度超乎了想象。”

    一位月家玄圣发现了月华池的变化，秦叶的吸收速度绝对是令玄圣都难以想象的。毕竟在秦叶体内还有着接近一百株十万年以上的天地灵木，以及无数的灵草灵药，和老夫子那一口巨大的棺椁。

    “此子甚是了得，这种吸收速度比起我来还要夸张。月华池找他这样吸收下去对我月家损失很大！”月文忠目睹月华池的变化后忧心忡忡地说道。

    在月宫图的恩赐下，他的修为从玄圣巅峰成功踏入到了半步大帝的程度。踏入半步大帝就意味着成为中域的强者，毕竟无数的玄圣对于这一境界都是梦寐以求，遥望而不可及。

    对此月文忠心中不禁得意，这意味着他在月家的地位进一步的上升。但他敏锐地感受到此刻他的修为，在月华池中吸收月之力的速度也远远比不过秦叶。

    身为月家子女知道月华池对于月家的重要性，可以说这就是造就月家辉煌的不二之地。对此月家子女都是小心翼翼地吸收着，他们除了出生后在月华池中浸泡一刻钟后。就只能等到突破玄圣后的那一刻才有机会再度踏入。

    但如此珍贵的东西却被秦叶不以珍惜地挥霍着，看到这样的场面月家之人难免无比心痛。

    “秦叶，你煞费苦心潜入我月家所谓何事？”

    终于，月文忠忍无可忍下主动对秦叶发问道。他想把秦叶从月华池中引出来，以减少月家的损失。

    “这位朋友此言差矣，我是应邀来到月家。又是在月家的允许之下来到月华池中，潜入这两个字用起来怕是不妥吧？”

    在月华池中舒服吸收月之力的秦叶对着月文忠回答道，他的语气之中充满了惬意。紧张与不安的情绪在他语气中丝毫感受不到。

    “你利用谎言骗了我侄女幻竹，让她在先祖面前替你说下好话。这样的谎言骗其他人可以，但却无法瞒过我们的眼睛！”

    月文忠对着秦叶严厉批判到。这个时候他已经在利用言论来封住秦叶。

    语言攻势是华夏千百年来的巨大文明，在古时候哪怕是一朝的天子，在诛杀平民或者大臣的时候也要找一个适当的借口。很少有帝王会说老子今日看你不爽，就想杀你之类的话。

    “我啐，你个老家伙不要污蔑秦叶哥哥。秦叶哥哥对幻竹姐姐的感情我亲眼见证。明明就是你在这里说谎！”

    秦武听到这里不干了，他指着月文忠的鼻子大声的斥责。他也不管对方到底是月家什么人物，开口就是老家伙。

    “秦叶，你果然目的不纯。居然打我侄女的主意，难怪你会千方百计送我侄女返回月家。是男人你就从月华池内出来，我们理论一番！”

    老奸巨猾的月文忠立即抓到了秦武话语之中的破绽，如今秦叶想要狡辩也是非常的困难。

    “小小的秦叶也敢打幻竹的主意，真是岂有此理！”

    “年纪不大心机却是很深，幻竹乃是我月家天之骄女，岂是你能够染指的？”

    “二爷，不如把他从月华池中揪出，抓他去见家主。”

    ……

    月家几位玄圣更是在这方面大放厥词，甚至要踏入月华池中抓住秦叶。

    “果不其然，月家分明是不想跟你过去。小秦叶，你是时候打破临界门了，引下雷劫突破玄圣！”

    树老发现月家几位玄圣意图再为明显不过，他意识到了时机已经成熟。这个时候应该把临界门轰破，引下雷劫突破玄圣。玄圣突破后在联合玄武从月家逃出升天。

    “树老言之有理，我这就轰破，砰……”

    意外再度的发出，秦叶话还没有说完就看到一个白色棺椁从龙尊府内飞出。棺椁打开了一道缝隙，而后一只粗壮的手臂从棺椁之中探了出来，直接掐中了秦叶的喉咙。

    “秦叶，你的死期到了！”

    灰蒙蒙的眼球与全身的死气并没有阻挡眼前老者的威风，他就这样静静地看着秦叶，等待着最后的审判。

    “活，活了。老夫子竟然活了……”

    看着死而复生的老夫子，秦叶更是吓得魂飞天外。老夫子被他小心翼翼的封印在龙尊府内，今日居然一声不响的复活了。打在他身上的禁制居然连预警的功能都没有实现。

    “半步大帝手段已经很强了，连一个小小的永寿玄圣都能设下许多禁制，老夫子能够做的并不稀奇。只怪小秦叶你太过于小看他了……”

    就在秦叶准备轰破临界门的节骨眼上，被秦叶杀死的老夫子又再度的活了。当然他并非真正意义上的复活。而是一缕魂魄苏醒过来。

    古人常说人有三魂七魄，死后魂魄不散。这虽然是一种迷信，但是放在中域却是真实存在的。老夫子被秦叶设计，最终被扬城主活活耗死。

    不过在老夫子寿元将近的时候，还是在自己身体上动了一丝的手脚。他的动作秦叶根本没有发现，只是在老夫子死后做了一些工作。但是这些对于老夫子来说是远远不够的。

    “秦叶没想到你还有今日吧，老夫又活了！”

    老夫子语气中充满了血腥，文雅书生的气度在他眼前完全的消失。如今老夫子比起那些邪魔歪道还要邪意三分。他不断捏着秦叶的喉咙，秦叶的身体也被高高的举起。

    “半步大帝的气息！”

    发现老夫子现身后，月文忠和月家一些玄圣更加严肃起来。由于他们离得远，也不知具体发生了什么。看着那位老夫子掐住了秦叶的脖子，似乎要对秦叶动手。

    “万万没想到，早知如此我就一把火烧了你。”

    秦叶艰难地说道，他感受到喉咙处传来极大地压迫，呼吸也变得困难起来。在他的脑海中正在极速思考着如何从老夫子手中逃脱。

    “世界上根本没有后悔药，否则的话老夫在第一次见到你的时候抬手就把你灭杀。”

    相比于秦叶，老夫子显得更加懊悔。唐唐老夫子的修为被一个半圣的小子给干掉了，这件事情若是传扬出去颜老夫子更是会成为天大的笑柄。成为众人津津乐道的话题。

    “小秦叶你不要怕，他并没有活，只是意识苏醒了一丝。你还是有着很大的机会！”树老劝秦叶稳住心神，不要慌乱，打败颜老夫子还是有很多的办法。

    “颜老夫子，我们可否做一个交换？”

    秦叶在想尽一切办法拖延时间，死人总比活人要容易对付的多。

    “交换？我早已埋入黄土，什么交换也比不得我杀了你。这最后一口气是专门为你而留。我原以为你会急迫把我炼成人傀儡，在你炼制的一瞬间苏醒过来，可惜你却迟迟没有动手……”

    老夫子显然没有想和秦叶交换的打算，他知道这个小子花样很多。生前都上了他的当，死后更是难以难以和他周旋。一但被他绕进去后连杀了他的机会都没有。

    “老夫子，你知道我们处在何处吗？这是上古第一家族月家的月华池中，人间的仙池。可以让人起死回生……”秦叶对着老夫子一字一顿地说道。

    当说到起死回生的时候老夫子灰暗的眼神明显发生了一丝变化，他逐渐把目光落在了月华池上，审视着这一人间天池。

    “源源不断的月之力，此地果然是一处圣地。难道真是上古的月家？”

    对于月家老夫子也听说过，日月星三大家族在中域呼风唤雨，最为风光的时候密宗都被其完全盖过。直到后来突然落寞，这才导致中域格局重新发声变化。

    “当然，老夫子你朝着那里看去，几位玄圣都在那里守护。我的真实身份是月家的传人，他们为我护法。一旦你杀了我，我月家也会血洗你的城池……”

    秦叶压低声音说着这一段话，利用一切可以利用的因素对秦叶是拿手好戏。老夫子听过后带着怀疑的目光看向了远处，秦叶的这两句话的确让他产生了顾忌。

    直到他死的前一刻对登科城都充满了牵挂，秦叶的背景他一直没能查到底细。因而对于这一番话他不得不仔细的思考。但是他思考就给秦叶提供了充足的逃脱时间。

    “胡说，秦叶你无耻小儿潜入我月华池中，还敢谎称为月家之人。真是岂有此理！”

    月文忠在远处呵斥道，尽管秦叶刻意压低这声音，但还是被月文忠听到了耳中。他没能想到秦叶居然如此不要脸，敢说自己是月家之人。

