    嘀——

    刺耳的警报声划破黎明前的深海，将整座海渊城从懵懂中惊醒。

    “怎么回事？发生什么了？”匆匆赶至了海渊之眼外的空中平台，看着海渊城屏障外密密麻麻暴动的无数崩坏兽，德丽莎不由惊呆了。

    透过那道包裹着海渊城的能量屏障，她的眼中看不见一条游鱼，视线所及之处全是异种水母状的浮游级崩坏兽。

    数不清的崩坏兽在疯狂冲击着海渊城的屏障，试图进入这座深海遗迹，就仿佛……这座遗迹里有什么东西在吸引着它们一般。

    “鸡窝头不见了，整备室里只留下了瓦尔特的定位数据，可可利亚你到底又做了什么！？”看到了同样匆忙到来的可可利亚，特斯拉怒声质问道，一对拳头不由握紧。

    因为量子之海造成的影响，昨晚她很早就睡了下去，将定位瓦尔特的工作交给了爱因斯坦一人。

    可不曾想，只不过是一觉醒来，情况就瞬间变成了这个样子。

    虽然现在还没有什么证据，但可可利亚既然身为海渊城的实际掌控者，不可能不为眼下的状况负责。

    更何况，可可利亚本身就已经够不值得信任了，做出任何疯狂举动来都不会令人奇怪。

    “呵！我还想问你们干了什么呢！？”冷笑一声，可可利亚用丝毫不逊色于特斯拉的气势反问道，“海渊之眼被启动了，现在整片海域的崩坏兽都在朝这里赶来！”

    “学园长，绯玉丸也失踪了，哪里都找不到她，房间里也没留下任何痕迹……”会合赶来的芽衣开口说道，声音里满是紧张和担忧。

    “可可利亚！”听到绯玉丸也消失不见，德丽莎心中不由大怒，看向可可利亚的眸子里再无平日里的温柔和善，而是充满了骇人的锐利锋芒。

    在对律者下手这种事情上，可可利亚可是有着前科的，更不要说绯玉丸身上还带着疾疫宝石了。

    一想到绯玉丸可能在自己眼皮底下遭遇了不测，德丽莎心里就禁不住地自责和慌乱起来。

    同样想到了这个可能，布洛妮娅看向可可利亚的目光也愈发冰冷了许多。

    先是芽衣，如今又是绯玉丸……这个人还要夺走她多少珍视之物！？

    “呵呵！为什么不能是绯玉丸带走了爱因斯坦？你就这么相信你的学生！？”注意到了布洛妮娅的目光，可可利亚心中一痛，却还是口中发出几声冷笑，毫不退让地迎上了德丽莎那几乎择人而噬的恐怖视线，“再说了，如果我有能力对一位律者和一头黄昏级崩坏兽动手，海渊城又怎么会被幽兰黛尔毁成这个样子！”

    指了指了海渊城至今都没能完全清理掉的战斗痕迹，可可利亚的声音里也满是怒意。

    “不可能，绯玉丸她不会那么做的！”毫不犹豫地反驳道，德丽莎直接表明了自己对绯玉丸的信任。

    虽然绯玉丸确实对爱因斯坦没什么好感，甚至两人的关系完全就如火药桶般一点就着，可她怎么也不相信绯玉丸会背叛极东，私自对爱因斯坦下手。

    与其相信绯玉丸会对爱因斯坦动手，她更愿意相信是可可利亚用某种卑鄙手段暗算了绯玉丸和爱因斯坦。

    砰！

    忽地一声巨响，海渊城外围的屏障猛然碎裂出一个大大的缺口来，数量惊人的崩坏兽从缺口中鱼贯涌入，冲向了开启中的海渊之眼。

    看了眼那几乎瞬间就占据了全部视野的苍白，可可利亚脸色不由一变，将要出口的反驳也匆匆咽回：“你愿意相信那是你的事情，但我已经决定要撤离海渊城了。”

    不单单是眼前这些无以计数的崩坏兽群，天命的幽兰黛尔也随时可能赶到，继续留在海渊城就只有死路一条！

    “布洛妮娅，立刻和我离开海渊城！”大声喊道，可可利亚看向布洛妮娅的目光里满是关切。

    但面对女人的温柔目光，布洛妮娅眸子里却尽是冷意，身后悬浮的巨大机器人也举起了手中的坚盾。

    “德丽莎……”出声喊道，迎着德丽莎那带着几分疑惑的视线，特斯拉脸上一阵纠结，终究还是继续开口，“我们……撤退吧。现在的海渊城太危险了……”

    虽然她很担心爱因斯坦，也很希望能够救回瓦尔特，但极东一行人到底是为了逆熵才来到海渊城的，她没有权利要求对方去做这种与送死无异的事情。

    在崩坏兽暴动，爱因斯坦也消失不见的现在，再试图进入量子之海救回瓦尔特已经跟送死没什么区别了。

    而且，德丽莎这边的绯玉丸也很有可能遭了可可利亚的毒手，这让与可可利亚同为逆熵执行者的特斯拉更加没有脸面提救回瓦尔特的事情了。

    “不，事情还没到无可挽回的程度！”只是略想了想，德丽莎就不假思索地拒绝道，“我们现在进入海渊城内部的话，也许还能找到爱因斯坦和绯玉丸的踪迹！”

    如果是要关押绯玉丸和爱因斯坦的话，人迹稀少又守备严密的海渊城内部绝对是个绝佳的场所。

    更何况，哪怕是最终要放弃救援瓦尔特，她们至少也得去海渊之眼看看情况才是。

    什么都不做就轻易放弃的话，德丽莎是无论如何也办不到。

    “芽衣，布洛妮娅，立即做好战斗准备。”视线环顾一圈，见身边几人都没有表示反对，德丽莎迅速下达了命令，“博士，你也一起来吧。”

    虽然特斯拉本身并没有战斗力，带着她冲击海渊之眼只会是个累赘。

    但与这种危险相比，德丽莎更加无法信任的是可可利亚！

    “……好。”见德丽莎如此坚决，特斯拉也不好再反对了。

    “可可利亚，你最好祈祷绯玉丸能够平安无事。否则……我一定会让你付出代价的！”最后瞪了可可利亚一眼，德丽莎身上血骑士着装，一马当先地往海渊城内部冲去，裙甲剑刃翻飞间在崩坏兽群中撕开一条通路来。

    “你要送死那是你的事情，但布洛妮娅……我绝不允许你进去！”一边指挥着两架泰坦拦在布洛妮娅面前，可可利亚大声喝道。

    轰轰！

    还不等泰坦们做出什么实际行动，两发黑红色能量弹就先一步袭来，恐怖的重力瞬间将两台泰坦扭曲成两个不规则的铁球，失控膨胀的崩坏能又猛然炸裂，把泰坦们变成了两束烟花，钢铁的碎块伴着璀璨的火焰激飞而出。

    “可可利亚妈妈……绯玉丸是我的朋友，很重要、很重要的……朋友。”

    踏过泰坦机甲的残骸，少女头也不回地道，一向不含多少感情的声音里满是比西伯利亚的凛冬更加冰冷的寒意。

