    第5665章 拼尽一切

    在混沌两域动荡之时。

    冰雅却像是在踩着时间长河之行。

    在混沌中。

    时间长河不是联通过去，就是通往未来。

    而这条却是不同，两旁绚丽光芒涌动，呈现出一幅幅令人心颤的画面。

    画面中。

    耀眼的黄金丝线，正在和黑色雾气缠斗在一起。

    彼此间的每一击，都有凌驾古今之势，不能以道则来衡量，不能以大道来解读，好似都要超越天道了。

    黄金丝线太繁复了，处于巅峰状态。

    反观那黑色雾气，却是残缺不全，彻底落在下风。

    但黑色雾气能坚持下来，是因为还有一片混沌星云在奔腾克敌。

    那是旧体系的天道，显化于此，散发出压盖诸神、诸天主宰的气势，压得那黄金丝线疯狂颤鸣，像是要受到驱逐。

    他于最低谷复苏，尽管趋于圆满了。

    可面前的两种存在，都不能以常理来度之。

    以一对二，让他的处境也很艰难。

    不过。

    黄金丝线依旧在坚持，甚至不惜被旧体系的天道撼动，也要去磨灭那黑色雾气。

    也不知道过去了多久。

    那黑色雾气终于在哀鸣中，逐渐暗淡、稀薄。

    最终，连最后一片黑光，也消散于天地间。

    至此。

    黄金丝线终于胜出了，但自身也被混沌星云趁势覆盖住了。

    那一刻，就像是一根根琴弦，陡然断开了。

    他没能挡住，散发出的光，也如烛火一般熄灭了。

    繁复的黄金丝线，就此泯灭。

    只剩下一缕残念，被驱逐到虚无之中，在孤独的飘荡着。

    不知道过去了多少年。

    这一缕残念，靠着不屈意志壮大了一些，唤醒了一体共存的法。

    只是。

    这种法无根可依，不可能离开虚无，重新于世。

    而那一缕残念，也不在意，像是要弥补最后的遗憾。

    这种法，逐渐形成了全新的天道。

    一片崭新的混沌星云出现，如荒野中的一抹绿，将残念也吞噬了进去，无情无欲，俯视苍生。

    然后，就此冲出了虚无之地。

    “叶哥！”

    望着这一切，冰雅泣不成声，心疼到窒息。

    她知道。

    这是当年，萧叶剿灭宙天残法的景象。

    在这个过程中，萧叶的确受到了旧体系天道的驱逐，否则怎么可能身形俱灭。

    “贼天道！”

    “你驱逐叶哥，我早晚要将你给打穿！”

    冰雅泣声大吼。

    而这时，冰雅也终于抵达了这条时间之河的尽头。

    那里是一片黑暗。

    只有一抹亮光，形成了一个光圈。

    光圈内。

    有一位英姿慑人的少年，正躺在其中，陷入到了昏睡中。

    他没有身躯。

    宛若一缕残魂，不知被遗弃于此多少年了，早已油尽灯枯了，随时都会消散。

    “救出他！”

    冰雅浑身都在颤抖，眸子瞬间血红了起来。

    时一布置的禁忌大阵，将她送到了全新天道中。

    再加上全新体系，和萧叶残念之间的共鸣，让她来到了这里。

    “啊！”

    冰雅满头发丝飞舞，瞬间就冲了上去。

    轰！

    那光圈看似柔和，但却坚韧到了极点，可以阻隔一切物质，直接将冰雅给震开。

    “给我开！”

    冰雅稳住身形，一声娇喝。

    在她的体内，有着一片闪耀的主宰源界。

    这片源界，乃是修行全新体系而塑成，不知多么的广阔，甚至超越了当世的超维主宰，条条圆满的道脉横陈其中。

    随着冰雅的发狂。

    浩瀚的万道力量，蜂拥而出，齐齐汹涌向前。

    但那柔和的光圈，依旧纹丝不动，连一丝波澜都难以掀起。

    这是在全新天道之内。

    似乎冰雅的一切手段，都是无效的。

    “叶哥！”

    “我们从真灵大陆，结伴走到了今天，终于化解了一切大厄，你怎么舍得丢下我！”

    望着那一缕残魂，越发稀薄，冰雅惊恐了起来，疯狂出手。

    “你不想再见我，你不想再见到爹娘，你不想再见到念儿了吗？”

    冰雅癫狂，各种道脉齐压光圈，但依旧没用。

    甚至，她连四周的黑暗，都无法驱散。

    这样的画面，足以令任何人绝望。

    冰雅浑身充满了戾气，如同着魔了一般，朝着光圈扑去。

    这个时候。

    她不再是走到全新体系尽头的强者，只是一个，想要救出自己夫君的妻子。

    绝望和愤怒，甚至让她在撕咬光圈，想要探进去，将那男子带出来。

    可最终，她还是一次次被弹飞。

    她用力越强，反弹力就越大。

    她才凝练出的无上身躯，都被震都血痕遍布，体内世界都裂开了。

    “给我出来啊！”

    冰雅声声泣血，绝望又孤独。

    最后。

    她跪倒在地上，对着光圈大哭。

    不行！

    还是不行！

    她手段齐出，却连这光圈都无法撼动，怎么救出萧叶？

    “是我没用！”

    “是我没用！”

    冰雅从绝望到自责。

    她明明已经很努力了，一身修为直贯古今，终于走到了全新体系尽头。

    但为何还是做不到。

    从此，她没了夫君，萧念没了父亲，萧家没了信仰。

    冰雅的情绪起伏，整个人都要崩溃了，满腹绝望。

    丝丝缕缕的红光，从她身上飘荡而去，形似罪业红光，但却截然不同，乃是一种极致的念力，和全新体系有关。

    嗡！

    顿时，那柔和的光圈震了震，竟然被红光给穿透了。

    那虚幻到近乎不可见的残魂，微微震荡了起来，像是受到了共鸣。

    继而。

    他竟然变得清晰了一些，像是将要消散的烟雾，再次凝聚在一起。

    同时。

    他虚幻的眸子，微微睁开，很是空洞，没有丝毫的生机，没有丝毫的波动。

    随着从冰雅身上飞出的红光，融入进来，那空洞的眸子，也终于有了一丝神采。

    “雅儿……”

    一道呢喃声，像是从无尽深渊下传来，让绝望哭泣的冰雅，顿时浑身一震。

    她抬起头，望着光圈中的少年，顿时呆住了。

    萧叶即将消失的残念，被她唤醒了？

    “残念融入天道，但你们却不肯放弃。”

    “时一为此可以赌上性命，你们也付出良多，我怎么能就此消失啊……”

    那残念再次发出了声音。

    “我要为你们，拼尽一切。”

    （第二更到！）

    (本章完)

