    凌歌感受着怀里的软香温玉，这么多人看着也没有什么心猿意马的感觉，只是在一直出言安抚。

    而看着两人亲密的样子，最为震惊的要数在一旁看着这的霍雨浩和王冬二人了，“凌歌，凌歌怎么还认识这么漂亮的学姐，而且两个人关系怎么还这么亲密。”一种莫名的烦躁感涌上两人的心头。

    就在凌歌安慰着江楠楠的时候，一道金光从远处直直地射向凌歌的身体，但是在还没有接触到凌歌之前就被凌歌轻易地攥在手里。

    然后众人就听见一个低沉浑厚却充满怒气的声音骤然，大喝道：“呔，小子，放开你的手。”

    然后众人就看见一个同样也是身穿一身紫色校服，看上去年纪应该和贝贝差不多，身材高大，浓眉虎目、鼻直口方，可以称得上是相貌堂堂的人。

    他白皙的皮肤还因为愤怒而泛起几分潮红，略微有些婴儿肥的面庞却有些气势逼人。

    凌歌一看见来人便猜到是谁，但是还是问道：“这位学长这是何意，为何要出手伤我？”

    只见愤怒的徐三石开口说道：“你小子，离楠楠远一点啊!!!”一边说着，他还一边朝凌歌的身上一掌拍来。

    看着来着不善的徐三石，霍雨浩和王冬两人也是站起身来，想要挡在凌歌身前。

    而此时的凌歌把他们三人都推到一边，对着他们说道：“你们三个不用担心我，就瞧好吧。”

    只见凌歌也没有动用魂力，只是普通轻飘飘的一掌就对上了徐三石的手掌，就当众人都以为凌歌会吃亏的时候，谁知最后确实徐三石后退几步落了下风。

    感受着自己手上微微发麻的感觉，徐三石开口问道：“小子，你还蛮有一套的，你跟楠楠是什么关系？怎么能随随便便就抱她!!!”

    看着面露舔狗之色的徐三石，凌歌也是无奈，虽然在他的干涉下改变了江楠楠原本的命运轨迹，但是最后徐三石还是喜欢上了江楠楠，并且经常死缠懒得，不过倒是从来没有用过什么阴暗手段，这一点就是凌歌没有解决他的原因。

    还没等到凌歌回话，江楠楠就抢先一步对着徐三石说道：“徐三石，我早就跟你说过，我们之间没有任何的可能性。而且我早就已经有喜欢的人了，原本想请你自重，但你现在却想伤我哥哥，我是绝对不会原谅你的，来吧，要不然我们现在就上斗魂场！”

    先是听到江楠楠明确拒绝自己而且还提到已经有喜欢的人了，徐三石更是脸色一白，可是当听到江楠楠管凌歌叫哥哥的时候，不光是徐三石，还有在一旁观战的吃瓜群众也是一愣，看着凌歌身上的白色校服，又看看江楠楠身上的紫色校服逐渐陷入了沉默。

    这，怎么看江楠楠都要比凌歌大上三四岁左右的说，为啥她要管他叫哥哥哪？

    而就在几人对峙的时候，一道娇呼声响起：“徐三石，你干什么？”

    这件刚才还不知道去哪里觅食的唐雅此刻却不知道从哪个方向走了出来，而紧跟她其后的便是唐门的大师兄——贝贝。

    “徐三石你要干什么，在这对我可爱的小学弟有什么图谋？”唐雅说道。

    听到唐雅的话，徐三石撇了撇嘴后向贝贝说道：“你家小雅还是这么脱线。”

    贝贝笑了一下并未说什么，可是一直站在唐雅旁边的举动确是表明了他坚定支持唐雅的想法。

    徐三石自知今天是讨不着好了，转而也就想把所有攻势都对准凌歌。

    他看着凌歌说道：“小子，我不管你是谁，你敢不敢跟我去斗魂区打上一场。”

    听到这话的众人都是一愣，看过凌歌战斗的人都知道，凭借凌歌现在的身手，对付一千多年的魂兽都不成问题，而如今的徐三石也只不过是个三十多级的魂尊而已，跟凌歌的差距并不大。

    贝贝偷笑到，看来这次徐三石这家伙要倒大霉了。

    凌歌听见徐三石的话后，眼睛顿时一亮，他就等这句话那。

    凌歌连忙答应道：“好啊，我答应你，咱么现在就上斗魂场！”

    看着凌歌如此轻松便答应，徐三石也是心中隐隐感觉不对劲，但是被人称为“外院双子星”之一的他可不会轻易食言。

    然后就听凌歌说：“那既然是斗魂，就应该有斗魂的规矩，我听说，斗魂的双方也可以私底下缔结契约，胜负赌约由自己决定，对吗？”

    徐三石听后说道：“不错，小子，确实有这么个说头，那既然你先提出来了，我也就不在墨迹，如果我赢了，你就永远离开楠楠，如果你赢了，你想提什么条件，你说吧。”

    凌歌也不含糊，直接说出了：“我听别人说，你应该是玄冥宗的人吧，那既然这样，我就要一枚玄武神丹不过分吧？”

    本以为凌歌会要一枚玄水丹的徐三石刚想要点点头表示同意，但是猛然发现好像有什么不对劲的地方。

    他，他刚才听到了什么，好像说的不是玄水丹，而是玄武神丹。

    徐三石有些不确定地说到：“你说玄武神丹？确实不是玄水丹？”

    凌歌十分肯定地点了点头，对着徐三石再次确定到。

    徐三石下意识就直接想要拒绝，那可是玄武神丹，不是普通的玄水丹，要是普通的玄水丹别说一颗，就算是十颗他也能随便拿出来，但是玄武神丹的话，他自己也就只有两颗而已，要说玄水丹价值千金，那玄武神丹就是价值万金，价值量直接就是玄水丹的数十倍。

    可当他想拒绝的时候，又看到旁边的江楠楠，看着她绝美的容颜，他是真的喜欢她，当第一次在天魂帝国的灯会上上看到她的时候一眼就喜欢上了。

    这种感觉就好像这辈子注定就要跟她在一起了似的。

    然后又看了看凌歌身上的白色校服，又看了看自己身上紫色的高年级校服，心中想道：“我难道连一个一年级的新生都打不过嘛？”

    就在这种心里一遍又一遍的肯定下，徐三石终于是做好了决定。

    只听他说道；“好，我同意跟你赌，一颗玄武神丹。你输了也要遵守诺言。”

    此刻他的心里也是颇为不平静的，要是他老爹知道他拿玄武神丹打赌，非得打断他的三条腿不可。

    ps：求月票求推荐

