    从8点半开始，山猫队的球员们已经陆陆续续的来到球馆，随着更衣室渐渐被填满，徐啸也见到了不少熟悉或不太熟悉的面孔。

    贾森-理查德森01年的五号秀上个赛季场均能砍下16.2分、5.8个篮板和3.1次助攻，司职得分后卫，偶尔也能客串一下一号位。

    杰拉德-华莱士，上个赛季场均能砍下18.1分、7.2个篮板以及2.6次助攻。司职大前锋。

    马特-卡洛尔，上个赛季场均能砍下12.1分、3.2篮板和5.2次助攻，司职控球后卫。

    以及纳兹尔-穆罕穆德上个赛季场均能砍下13分、9篮板。这是一位98年就已经进入联盟的老将，进入联盟已经有8个年头了。

    再加上能打控卫的小前锋徐啸，这五人就是山猫队的主力阵容了。

    至于其他的球员。

    三分不错的二年级新秀贾里德-杜德利，身高只有165cm的厄尔-博伊金斯（NBA历史第二矮的球员，第一是身高160cm蒂尼·博格斯），刚从老鹰队交易来的扎扎-帕楚利亚上个赛季在老鹰队场均可以得到12.2分和6.9个篮板，二年级中锋/大前锋莱恩-霍林思，二年级锋卫摇摆人马文·威廉姆斯，马赛克旧将大前锋奥塞拉-哈林顿、安德森、.......

    除了正在养伤的肖恩-梅，山猫队的球员已经全部到齐。

    这时候更衣室的门被推开。进来的是拉里-布朗和塞雷-尼克助教。

    “小伙子们，自我介绍一下，拉里-布朗，你们新赛季的主教练，新赛季希望你们能好好的执行我的战术，我将带领你们打进季后赛。”

    打进季后赛吗，不愧是04年能够执教一群蓝领工人夺得总冠军的拉里-布朗，说起话来是这么的自信，要想把从未进入季后赛的山猫队带进季后赛这可不是一件简单的事。

    徐啸不知道的是，拉里布朗已经看过了他的体测数据，这才是拉里-布朗说出这句话的支撑。

    毕竟，徐啸可是天赋和勒布朗相差无几的天才球员。

    “小伙子们，看得出漫长的假期你们并没有松懈，这让我很欣慰，接下来，你们准备一下，马上开始队内训练赛”。

    休赛季结束马上就是季前赛，然后就是常规赛了，尽管体型保持的不错，但也需要一段时间来寻找状态，演练战术，这样才更应对新赛季的那些强大的对手。

    一个小时后，布朗教练召集众人，宣布接下来进行分组对抗赛的名单，也就是队内对抗赛。

    这都是为了适应教练的战术，也能培养球员之间的默契程度。

    “卡洛尔、理查德森、徐啸、华莱士、穆罕穆德你们五个组成A组，博伊金斯、安德森、威廉姆斯、霍林思、帕楚利亚。你们几个为B组，好了，按照这个分组分头准备吧。

    A组几乎可以算是山猫队这个赛季的首发阵容了，其中徐啸一个今年的三号秀能被推上首发其实是让众人不太理解的，毕竟就算是05年的榜眼，马文-威廉姆斯去年在老鹰队赛季一半的时间里都是在板凳席上度过的。

    虽然也有今年是选秀大年，但是一个第三顺位的球员直接被推上首发位置也是少有的，不过众人倒也不敢说什么，毕竟这是教练亲自点的名，谁也不想在新赛季就得罪教练。

    B组这边虽然都是替补球员，但是又帕楚利亚和威廉姆斯在，实力也不会太弱。而且穆罕穆德的数据在上个赛季已经严重下滑了，实在不比帕楚利亚要好哪里去。虽然不知道年轻的扎扎会不会下黑脚，但想来至少在队内应该不会。不过这还是让知道扎扎黑脚功力的徐啸减少了一些内线的冲击。

    一节过后，拉里布朗将卡洛尔换下了，因为作为一个控卫一节只有一个助攻这是完全不合格的，换上了身高201cm的上个赛季场均能得到8分6助攻的贾里德-杜德利。

    “徐，下一节你来打控卫，理查德森打得分后卫、杜德利打小前锋，其他人位置不变。

    徐啸在第一节拿到了8分6助攻的数据，由于刚加入球队，也带着想要和队友相处融洽一些的心思，几乎每个人都得到了徐啸的助攻，其中更是助攻了华莱士两个篮下暴扣，这让华莱士也对这个新来的小老弟感观更好了，拍着徐啸的肩膀不断的说：“打的不错，徐，就该这么打”其他人也对这个懂得做人的来自华夏的小老弟亲切了不少。

    徐啸后场拿到球，推进到前场之后便开始观察队友们的站位以及跑动情况。是先得分为主展现自己的得分天赋还是以传球为主，和队友配合好，展现传球天赋？

    看了看身边的队友，很快就有了答案，自己这边目前不缺得分手，还是先以传球为主尽量融入这个球队为先。

    打控球后卫的徐啸对上的是身高只有165cm的厄尔-博伊金斯，只要注意一点别被断球，以自己85的控球数值，应该没什么太大的问题。

    抬头看着对面身高201cm的徐啸，博伊金斯此刻也是有苦说不出，这是什么道理，这个联盟除了勒布朗之外怎么还有人以201的身高打控球后卫啊.....

    沙的一声。

    球鞋和地板摩擦，徐啸猛地一个起步从博伊金斯的右侧突破。

    “这小子第一步怎么这么快。”博伊金斯连忙向后方追去，想要来个抢断，但没想到徐啸彷佛背后长了一双眼睛一般，并没有选择往后面背运，而是一个急停之后作势高高拔起，跟防的安德森从侧面跳起想要盖掉这个球，哪知徐啸只是一个假动作，在晃起安德森的同时，从地面传给了处于空位的理查德森。

    理查德森接球便投，左侧45度角三分命中。理查德森上个赛季的三分命中率在40.5%，这个球自然不在话下，要知道在如今的联盟里，大家并不是很看重三分球，现在的联盟还是一个流行突破，中投以及扣篮的年代。毕竟只有打球好看才更获得球迷们的喜爱。所以当今联盟的一些超级巨星的三分球命中率一般都是在35%-38%之间，能达到40%以上的三分命中率其实已经相当的高了。

    轮到B组进攻，博伊金斯带球来到前场，想要突破，然而接连尝试了两次都没能过掉徐啸，只能选择传球给到德里克-安德森。

    德里克-安德森在05-06年跟随热火队拿了一个总冠军，身高196cm，进攻能力不佳，防守能力还不错，同样尝试着突破无果之后便传给了威廉姆斯，威廉姆斯拿球之后一个背打，然后一个勾手低位上篮，也算是还以颜色。

    不过不一会，徐啸就又突破过掉了安德森，一个变向后的加速，衔接一个急停跳投，轻取两分。尽管安德森已经防的很好，但还是架不住徐啸高达90的速度。

    “哇噢，这速度也太快了吧......”

    场边上替换下去球员纷纷挥舞着毛巾。

