    第738章上门求原谅

    对于南锦川夹枪带棒的话傅夫人心里理解，毕竟这是他们家的大白菜被自家的猪给拱了。

    她放下手里的茶杯，“亲家他舅说的是，你这么一说我觉得事情还是尽快敲定的好，要不哪天我请人算一算，挑选个良辰吉日把婚给订了？”

    她是听懂了南总的话，但偏要故意扭曲话里的意思。

    看到傅夫人浮夸做作的表情，南锦川生平第一次知道什么叫作唯女子与小人难养也。

    这人不要脸就是天下无敌。

    他皮笑肉不笑，话里话外都是疏离客套，把皮球踢开不接这话。

    “傅夫人，这些事情都是要小辈们亲自说了算的，现在包办婚姻那套行不通。”

    见两方亲属斗法，你一言我一语的说着，无形之中透着刀光剑影，空气里弥漫着浓郁的火药味。

    傅时墨和颜知许起身。

    两人来到花园里，地上铺着一层层乳白色的鹅暖石，老宅风景秀丽，从风水上来看也是块难得的宝地。

    繁华都市里闹中取静，独特的设计也使得人望之心旷神怡。

    傅时墨单手抄兜，“阿许，表弟的事情不要担心，贺总是个聪明人。”

    儿子和公司之间贺洲会知道怎么权衡利弊的，毕竟对于上位者而言，儿子可以有很多个。

    贺洲确实爱宋清泠，但也没做到身心如一，据调查到的资料来看，在外面包的小情人不少。

    “嗯，我知道。”

    颜知许颔首。

    注意到他的话，一双猫眸里潋滟起浓烈的戏谑。

    她调侃道，“傅大院长，你刚刚说错了啊，那应该是我表弟。”

    傅时墨喉间溢出低笑，眼里出现星星点点的柔意，一闪而逝。

    “没说错，提前适应一下。迟早会是我们两个共同的表弟。”

    他的话笃定。

    淡漠的神情也变得缱绻，仅存的满腔温柔全都毫无保留的给了身旁的人。

    颜知许轻笑懒得跟他在这个话题上争执，两人在外面待了一会儿才返回客厅里。

    南锦川和傅夫人还在斗法，两人逐渐说的面红耳赤，谁也不肯服输。

    从谈恋爱这个观点讨论到古代婚礼，知识点丰富，唇枪舌战，噼里啪啦的说个不停。

    “……”

    南泽霖听得头疼，干脆掏出兜里的儿童手机玩游戏。

    ——

    第二天，早晨。

    大伙儿刚用过早餐，贺洲便带着宋清泠一起来到傅家老宅，登门道歉。

    望着摆着的一堆价值不菲的玉石翡翠南锦川眼眸不见动心。

    “啧。”

    颜知许坐在实木打造的椅子上，单手托腮看了一眼那些玉石，成色还行，但也就一般而已。

    “你们看……”

    贺洲拉下一张老脸，低声下气的希望傅时墨表态，撤销政｜府那边对工程的监管阻拦。

    “你怎么想。”

    傅时墨没擅自决定，语调温和的询问南泽霖。

    “可以原谅。”

    这话一出，贺氏夫妻欣喜异常。

    颜知许手指微微抖动，知道事情不会这么简单，小表弟是黑心棉不是不谙世事的傻白甜。

    南泽霖问佣人要了一份白纸还有钢笔外加一盒印泥。

    他拿起钢笔蹲下身，字迹工整的写下一份文件，“给，签了它，这事就不追究了。”

    宋清泠疑惑不解，接过这张纸一看眼前一片昏暗。

    (本章完)

