    “该死，日国那边的情报是怎么搞的！”

    单手挡住一记打出了白雾的重拳，在地面不断向后滑动的过程中接下了上百次攻击的一位无须人影，脸上满是阴冷之色。

    四周都因为双方的交错出现了大片的坑洼，动作一点都不华丽，就是纯粹的拳拳到肉，力量都被双方各自吸收了，但却莫名打出了一种范围忍术的破坏感。

    地质结构都受到了改变。

    这一次由他亲自带队出马，专门针对的就是北洋那边的援军单位。

    虽然对方有三个军团都因为各自的原因选择了北洋那一边，但已经试探出了，他们派出的乱入者强者全都是最寻常的！

    也就是土耳其烤肉店的‘猪王’需要注意一下，他如果发狠的话有可能能拖一个资深乱入者下水。

    正是这样的原因，所以选择过来伏击的人才是由自己以及八旗骁勇的那位搭档一起出马。

    自己两人的能力面对土耳其烤肉店那种头疼的打法拥有着更强的抵抗力，受伤虽然避免不了但肯定能够活下来。

    对付这种敌人倒不太适合一股脑的都出动己方这边的顶尖强者，不然真被换掉一个就亏大了，只要做到恰当的针对就行了。

    我们这次任务空间当中比对方多出了这么多的人，选择的余地毫无疑问多出了许多，怎么打是我们说了算。

    除了自己两人是资深乱入者外，还带了另外几个军团的三名普通乱入者进行辅助，真的到时候里面有人被‘猪王’换掉了也不算亏，毕竟这次双方的人数差异还是很大的。

    可结果，埋伏了半天是有人落入埋伏圈了，结果竟然是那群土著！

    带头的那个不是让人头疼的卡卡西吗？

    还有一个威胁程度一提再提的凯！

    论实力来说，三年后的今天，这两个领头的常规战力也就是寻常乱入者的层次而已，甚至还有所不如。

    可偏偏这两个家伙都有开挂的能力，这个凯开七门一下提升起来的爆发，让作为资深乱入者的自己都有些头疼，或许付出一些代价可以击败这个开了七门的家伙，但因为对方是使用的爆发禁术，所以他也有些犹豫，选择了能拖就拖，不想硬上。

    旁边被卡卡西牵制住的搭档，也是似乎忌惮击杀卡卡西的负面效果，有些束手束脚的。

    因为人数上的劣势，另外那三位寻常乱入者那边场面也不算很好看，那些忍者的战斗经验太丰富了，配合也太默契了，两个精英上忍配合几个暗部普通上忍随便互相搭配合作一下就能挡住攻势，导致了双方进入了短暂的僵持。

    不过也还好，不管是那个卡卡西还是这个凯续航能力都不高，只要坚持一阵子，吃下这一大波土著的话，应该能够达到S级的……

    可他才想到这里，旁边的同伴那边便是发出了一声凄厉的惨叫。

    回头过去，便是看到自己那位搭档的身体竟然凭空少了小半，好似是被凭空挖掉了一般，完全不知道是如何造成的！

    他可是这代正蓝旗旗主！

    最近也已经跨入了资深乱入者的实力层次，原本对付区区卡卡西应该是绰绰有余的。

    三年的时间，卡卡西已经成长到了可以威胁资深乱入者的程度了吗？！

    “哈哈！哈哈！凌公公，我发现了一个天大的秘密，这次该是我们要发达了！”

    只是明明遭受了重创，缺掉了半边身体。

    靠着独脚迅速后撤的那位旗主脸上却反过来露出了狂喜的表情。

    让凌公公不由脸色一愣，随后便是急切的说道

    “发生了什么？你到底是被什么伤到的？”

    而很快，正蓝旗主便开始同他进行了单线的联络

    “凌公公先快帮我拖延一下时间让我用药恢复，这次我们赚的不止一点点！”

    “赶紧的，快说！”

    “还记得日国那边关于四勾玉写轮眼的情报吗？”

    听到正蓝旗主说到这里，凌公公也不由心中一突。

    血液都不由加速了几分。

    等等，卡卡西有写轮眼，难道是……

    “哈哈，看来你也已经明白了！就在刚才，我便是被卡卡西的眼神所伤，他在攻击我的刹那，他的写轮眼变成了一个古怪的符号，所以我断言那个神秘的四勾玉写轮眼应该是有着不同的能力的，卡卡西也同样拥有。”

    这位正蓝旗主迅速拿出一个小瓶，开始灌浇在了自己缺失的半边身体伤口上。

    那明明少掉了小半的身体，竟然以肉眼可见的速度开始弥补了起来。

    让因为使用了神威，导致身体一下虚弱了许多的卡卡西不由大为震惊。

    本以为这一击打中应该是结束了这难缠敌人的战斗的，但没想到对方竟然还拥有着如此恢复能力！

    “该死，动不了了。”

    虽然三年的时间让卡卡西初步掌握了神威，但毕竟他不是宇智波一族，使用这连鼬都感觉负荷太大的万花筒能力，当然是快要把他抽干了。

    前面他还顶着压力和这个恐怖的强者交手了这么久！

    回头看着红和阿斯玛的那边，他们已经有队员开始出现死伤了，同样也无法拖延多久。

    而凯开了七门战斗了这么久，还能够坚持的时间也不多了。

    这让他心中甚是阴沉。

    原本这么强大豪华的队伍出战，是以两个晓的小组作为假想敌的，可现在发现晓的水比想象当中深太多了，一瞬间就出现了五位无名强者。

    其中两位更是使出拼命的能力都只能拖延时间而已，太强了。

    他甚至发现，如果不是担心受伤的话，或许己方的战斗早就结束了。

    他刚想到这里，那位被凯牵制住的强者，便是已经开口了

    “我们速战速决，快点将碍事的都解决掉，卡卡西也交给我！”

    一边和凯作战，那道人影的速度突然间就变得鬼魅了起来，到处都是残影，攻击也一下变得飘忽不定，四面八方都出现了他的声音。

    随后一道道银针便是朝着凯激射而去。

    似乎也不准备再拖延，哪怕付出一定的代价也要结束战斗！

    而就在此时，正在高速朝着这边赶路过来的徐越一行四人，也接到了同步的空间提示

    【叮~触发任务【火的意志】：保护卡卡西、迈特.凯、夕日红三人的安全。完成保护工作最低保底奖励每人A级剧情点*1，根据贡献最高可获得S级剧情点。】

    突如其来的提示，也让‘空心面’脸上露出了果然如此的表情

    “各位，其实通过触发任务能够大体判断对方轮回者的介入程度和实力的，我们有四个人都能最高获得S级的奖励，这次看来是要玩命了……”

    “哈哈，很不错嘛，又能完成任务还能得到奖励，这份奖励很适合我！”

    ‘冰淇淋’此时也是眼中一亮，而后狂笑了起来。

    感觉没一个正常的……

    ___

    两更~