
    倾盆暴雨中，刘彦昌的瘦弱身躯东倒西歪，狂风呼啸而过，将他整个人都掀倒在地，来了个狗啃泥。

    由于华山脚下的道路都是大小各异的乱石铺砌而成，坑坑洼洼，坚硬无比。

    刘彦昌直接栽倒在地，身子与乱石来了个亲密接触，瞬间摔的七晕八素，视线也渐渐变得有些模糊，半响过后，意识一黑，整个人就晕厥了过去。

    待刘彦昌晕厥过去，虚空中三圣母玉手一拨，雨势变弱，云雾散去，温暖的阳光倾洒而下，万里无云，碧空如洗。

    在阳光的照射下，树叶上雨滴晶莹剔透，散发着点点曦光。

    崎岖的道路上，可以看见一名青衫儒袍的青年躺在地上，浑身**的，狼狈不堪，已经不省人事。

    “哼，让你亵渎神灵，娘娘，我们回去吧，这个凡夫俗子就让他自身自灭。”

    朝霞语气不善的说道，在她心里，只是让刘彦昌晕厥过去，根本就是太便宜他了。

    看到后者这般狼狈，三圣母心中压抑散去，总算是舒畅的多，可见他气息微弱的模样，心生怜悯道：“朝霞，这书生不会是死了吧？”

    “娘娘，干嘛要管他死活？”

    “朝霞，略施小惩就行了，若是真害人性命，我们与某些为非作歹的妖怪又有何区别？”

    瞥了眼刘彦昌，三圣母语气平淡的说道，虽然她不喜欢后者，但毕竟也是一条性命。

    “华山四周野兽繁多，暂时将他带回庙宇中，等醒来就将他打发走……”

    蓦然，一道白光毫无预兆的从虚空中悄无声息的落下，最后准确无误的落入了朝霞的头顶，令得她身躯一震，眼神变了变却没有表现出任何异样。

    虚空中，慕清霄星眸眯了眯，眼底闪过一抹难以言喻的杀意。

    刚才的那道白光，气息最起码也是金仙级别，没想到除了自己，居然还有别的金仙干扰这件事情。

    而且，隐藏在暗处的人明显是要算计三圣母。

    暂时压下心中的杀意，慕清霄选择静观其变。

    在系统发布任务后，他就将杨婵当作了自己的女人，自然不可能让她重蹈覆辙。

    但后者没有现身，况且有三圣母在，慕清霄也不方便出手。

    难怪剧情中，朝霞会给三圣母和刘彦昌牵线，估计思维已经被人干扰。

    毕竟，后者只是一个小小的地仙，神不知鬼不觉的干扰她的思维，对于金仙来说小事一桩，连他自己都能做到。

    “娘娘，庙宇中不时有人来供奉，若是让人见到，肯定会传出去闲言碎语，对娘娘的影响不好。”

    闻言，三圣母沉吟片刻，觉得朝霞说的不无道理，问道：“那如何处置，不如将他丢到华阴城里吧？”

    果不其然，先前还一腔愤怒的朝霞，在下一刻语气就变得不同，隐隐偏向了刘彦昌。

    “娘娘，何必如此麻烦，先带回后山吧，等他醒来，在打发走就是了。”

    “说的也对，那就暂时将他安置在隔壁吧。”

    说着，三圣母有些不耐烦，转身化作一道虹光朝着华山后山掠去。

    虚空中，慕清霄瞥了眼朝霞，星眸扫了眼空无一物的虚空，冷笑一声，空间扭曲，身影就消失不见。

    待三圣母离去，朝霞精致的脸上露出一抹笑意，走上前去，仙力涌动，卷着刘彦昌朝后山掠去。

    等三圣母、朝霞离去，虚空中泛起一丝波澜，随后一道洁白的光芒自虚空中显现出来。

    虚空之中，白光显现，只见一道削瘦修长的身影踩着虚空走来，来者是一名男子，背负白色羽翼，眼神淡漠。

    他身穿一袭白袍，羽翼洁白，散发着点点曦光，雪白的发丝垂直腰间，随风飞扬，充满了野性。

    “哼，布局多年，终于可以执行计划了，先给天庭一点见面礼吧。”

    与此同时，华山后山。

    回到后山，三圣母并没有闲心去理会什么刘彦昌，吩咐过朝霞后，便朝精致的小竹楼走去。

    精致的小竹楼中，慕清霄已经收敛气息，脸色有些苍白，不时咳嗽几声，墨黑如玉的长发垂落至腰际，剑眉星目，丰神如玉，整个人都充满了潇洒的气质。

    “咳咳……”

    “慕郎，你身子还没痊愈，快躺下。”

    听到慕清霄的咳嗽声，三圣母心脏一揪，急忙推开竹门走了进来，玉手温柔的扶着他。

    见状，慕清霄心中颇为欣慰，看来自己的行动已经生效。

    “我没事，见你一直未回，有些担心，本想出去看看，没想到你刚好回来了。”

    “慕郎放心，这华山一代有三圣母娘娘保佑，我不会有事的。”

    闻言，慕清霄右手攀上她的纤腰，温柔的将她拽入怀中，道：“也对，三圣母娘娘有求必应，否则也不会让我遇到蝉儿。”

    “慕郎。”

    听闻他那柔情的话语，三圣母靠在他的怀中，粉唇轻启，温柔的喊了一声。

    见状，慕清霄俯下身子，三圣母俏脸一红，但却没有躲避。

    感受着佳人粉唇的香甜/柔软，慕清霄左手搂住她的纤腰，右手捧着她的俏脸，一边朝床榻走去，一边温柔的亲吻着。

    面对慕清霄的温柔，三圣母渐渐沦陷，芳心中羞涩无比，玉手紧紧抓着他的衣襟，青涩的回应着。

    待两人倒在床榻上，慕清霄手也没有闲着，四下游走，悄无声息的顺着她的衣襟伸了进去。

    “唔！”

    三圣母身躯一颤，芳心忐忑，急忙抓住他的手掌，道：“慕郎，我还没准备好，况且你身子未痊愈，等在过些日子好吗？”

    见她一副惊慌的模样，慕清霄轻轻在那柔软上捏一下，适可而止的将手抽出，随后将她搂进怀中。

    “好。”

    闻言，三圣母整理了下衣襟，粉拳在他胸口锤了一下，柔若无骨的身躯靠在他的怀中，绝美的俏脸上泛着红霞，美眸中满是幸福之色。

    慕清霄则搂着她，在她耳边说着情话，令得三圣母宛如掉进了甜蜜罐子一样，无法自拔。

    小竹楼中的气氛很温馨，情愫在心间滋生，渐渐开始发酵。

    ……

    ……
