
　　至于天河大学的毕业生则是百分之九十进入军方，加入到武道兵团，武道震慑中队等等军方部门。

　　简单来说，就是，读龙京大学和月海大学毕业后更安稳，而读天河大学风险更大。

　　实际上，方梅梅更希望自家哥哥去读龙京大学或者月海大学，至于天河大学，她真心不希望自家哥哥去读。

　　原来如此。

　　方小悦虽说贵为神灵，能够快速分析出很多东西。

　　但由于方泽凯就是个最垃圾的武徒，因而对这些武道大学压根就没有什么了解。

　　再说了，像这些信息，也不是一般人能够知道的，只有像方梅梅这样的武道尖子生，那些武道老师才会讲解的。

　　如此一来，方小悦再厉害，没有信息，也无法做出判断。

　　当然，现在经过方梅梅的详细讲解之后，方小悦做出了决定：“小妹，你以后想读什么大学？”

　　对于哥哥突然将话题转到自己身上，方梅梅还有点不太好意思：“我啊，我以后想要读天河大学啊，龙京和月海太安逸了，我想要亲眼去看看那些怪兽是怎么回事。”

　　方梅梅这么一说，方小悦自然就知道怎么选择了。

　　一切以完成任务为准则啊！

　　那自己肯定就选天河大学了。

　　要知道，主线任务分成两个部分，其一的最低要求是成就武王。

　　嗯，虽说在进入武师9级之后，方小悦的修炼速度就骤然变慢了很多。

　　但在随身携带修炼石的情况之下，他盘算最多再过半个月就能够突破到武侯1级。

　　而就算没有修炼石，大约二十三天就能够突破到武侯1级。

　　而主线任务的第二部分就是要求保护好方梅梅！

　　这个任务就决定了方小悦在选择大学的时候，不能和自家妹子天南地北！

　　就算不选择一个大学，也不能像龙京，月海，天河之间相隔那么远。

　　在心里做好决定，方小悦就拨打了天河大学招生老师的电话。

　　大喜过望的天河大学招生老师急忙就赶到了方家，在双方一番热烈，和蔼，友善的交流之后，招生老师敲定了方小悦在天河大学的待遇。

　　简单来说，其余的待遇都不重要，最重要则是必须给方小悦准备一批修炼石。23sk.Com

　　这也是万事不能两全的麻烦，如果他选择去月海大学的话，压根就不愁修炼石，只不过不能和小妹以后读一个学校。

　　但在天河大学，学生想要自己获得修炼石，难度可不算小。

　　为了避免麻烦，先和招生老师商定相应的条件，才是王道。

　　否则的话，等填报了志愿之后，想要再要求什么，这难度就太大了。

　　毕竟都将菜端上桌子了，再要求涨价，就太过了。

　　抽了个时间，去五中填报了高考志愿之后，方小悦就算是彻底与高中生涯告别了。

　　虽说刘明和校长想要让方小悦给高一，高二的学弟学妹开个会，鼓鼓劲。

　　但方小悦却以准备突破武侯为由，拒绝了这个事情。

　　没法，眼看着就要和小妹分开了，下次相聚在大学里，就是两年后了。

　　因而方小悦需要将方梅梅的事情安排好。

　　虽说雪阳市内现在还算平静，比较安全，但有的事情很难说不会出现意外。

　　按照他的意思，最好是给方梅梅安排两个保镖。

　　可问题来了，这保镖可不算好安排。

　　最初他想要从神国里取出两头神血螳螂。

　　神国内最强的神血螳螂，放到这个位面里，怎么说也能够与武师打个平手了。

　　但就在他准备开启神国通道的时候，却发现这个举动很危险。

　　一瞬间，位面意识的关注，就让他放弃了这个打算。

　　至少在短时间内，打开神国通道，都会引来位面意识的关注，并且如果他将神血螳螂从神国内取出的话，大概率会被位面意识视为外位面入侵，从而被一脚踢出这个位面。

　　基于这个原因，不但神血螳螂没法取出，就连他想要派几个武僧出来，也成为了泡影。

　　想了想，方小悦最终还是决定借用这个位面原有的规则，来制造几个机械生物。

　　因而在领到五中奖励的100000元高考奖金之后，方小悦第一件事就是从网上订购了一些金属工具以及金属材料。

　　这个位面里虽说武道昌盛，但科技发展也没有完全停滞，因而三天后，网购的金属工具，金属材料就到货了。

　　随后，方小悦就蹲在他那个小房间里忙碌了起来。

　　已经放假在家的方梅梅时不时能够听到哥哥房间内传出一些嘭嘭，嘶嘶的怪声。

　　这声音有的时候大得让楼上楼下的邻居都跑过来敲门抗议，让方梅梅着实道了不少歉。

　　不过就算是方梅梅劝说，方小悦也没有放弃这样的手工艺制作。

　　还好，这样的动静数天后消失了。

　　方小悦拿着一条项链，一个手链，一个脚链出来了。

　　方梅梅刚从厨房里端菜出来，看见哥哥手上拿着的项链，手链，脚链，不由得有些好奇，还打趣了起来：“哥，你这是给我嫂子准备的礼物吗？”

　　“打胡乱说，什么嫂子，这是你哥我给你准备的礼物。”

　　方小悦拍了一下方梅梅的头，随后就将饰品递了过去：“戴上试试，看合适不。”

　　“哥，真的是给我的啊？”

　　方梅梅一脸的羞红，从读小学开始，都是她保护哥哥，现在突然之间，哥哥给她送礼物了，这着实让她有些不好意思。

　　接过饰品看了看，还好不是黄金的，银白色，上手的重量应该是白银或者钛合金？

　　不得不说，方小悦的手工艺水平超出了方梅梅的想象极限，项链上挂着一个银白色的佛像，手链上挂着一条精致的小狗，嗯，方梅梅是属狗的。

　　脚链则是由一个个小铃铛组成。

　　光看这造型的精致程度，拿到银楼去，都能够卖上千的价格了。

　　“都这么大的人了，戴个项链都还磨磨蹭蹭的？”

　　方小悦抓过项链就帮方梅梅给戴上了，笑着说道：“不错，我就说这造型很适合小妹，记住了，就算是洗澡，这项链，手链，脚链都不允许取下来，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第943章、读什么大学？免费阅读。https://xs.23sk.com 