    一架昆式战机悬浮在半空中。

    被菲尔·科尔森抓壮丁当保姆的梅琳达·梅，穿着特制的外勤特工战服，飒爽干练。

    四个人坐在舱内，三女一男。

    其中两个一身劲装，腿绑匕首腰挂手枪，怎么看怎么像年轻白版的梅琳达·梅。

    另外两个看起来更年轻，穿着也更随意。

    他们是神盾学院科技部出身，负责为小队提供技术和装备支持。

    梅琳达·梅侧头看了一眼下方，问道：“菲兹，你确定从纽约动物园逃走、杀了金并的那只大熊猫，就在这片树林中？”

    “科学不会说谎，我发明的检测仪器更不会，我确定。”

    “那就好。莎朗，联系布洛克·朗姆洛特工，让他带着快速反应特种部队快点过来，我们的任务结束了。”

    “好。”

    二十出头的莎朗·卡特连忙照做。

    梅琳达·梅伸了个懒腰，心情大好。

    给这四个菜鸟当了那么久的保姆，她早就受够了。

    比起苦逼的外勤任务，待在办公室里，一边喝茶一边追剧不香吗？

    就在这时，舱内响起了警报声。

    菲兹猛的一拍脑门：“该死，下面有雷达，我们被发现了！”

    众人面面相觑。

    雷达？

    树林里的那位，到底是逃走的大熊猫，还是基地组织头目，居然还有雷达，而且还能发现自己？

    要知道，他们乘坐的可是新一代昆式战机。

    虽然做不到视觉隐形，但机身表面的特殊涂层，完全可以吸收雷达波，足以让九成九的雷达变成瞎子聋子。

    这个世界上，能发现昆式战机的雷达，可不多见。

    难道是斯塔克工业研发的最新款？

    那玩意儿不是一般的贵，神盾局被坑了不少钱！

    代号“仿声鸟”的芭芭拉·摩尔斯有些亟不可待：“长官，别等了，那只大熊猫会逃跑的，我们行动吧！”

    莎朗·卡特也跟着说道：“是啊长官，我们有五个人，还有菲兹、西蒙斯发明的武器，肯定能活捉那只大熊猫。如果再让它跑了，这么多天的努力就白费了！”

    第一次正式出外勤任务，两女都很兴奋。

    而一想到这些天遇到的挫折，她们就对那只大熊猫，充满了怨念。

    科尔森下命令的当天，他们就来到菲斯克大厦，却找不到任何线索。

    只能在附近毫无头绪的搜索，这一搜索就是一个星期。

    一个星期后，中央公园发生黑帮火并，吸引了他们的注意。

    他们连忙过去勘测现场，结果又晚了一步，现场早就被那帮不专业的纽约警察破坏，什么都找不到。

    没办法，他们就像无头苍蝇一样，到处乱窜。

    为了方便追踪，他们申请了一架昆式战机，很快发现了线索。

    而等到他们找到安全屋时，现场除了手合会的尸体之外，只找到了几根黑色的毛。

    检测结果显示，确实是那只大熊猫。

    他们在安全屋待了一天一夜，守株待兔。

    那只大熊猫却一直没有回来，搬家了！

    而他们，根本找不到任何线索，对方显然有很强的反追踪能力，很专业。

    就在他们一筹莫展时，港口附近发生大规模命案，有上百人丧生，又一次吸引了他们的注意。

    居然是手合会！

    一番调查后，他们发现了手合会和金并的关系，得出结论：

    继金并之后，那只大熊猫向手合会下手了！

    通过调阅神盾局的相关资料，他们很快对手合会有了很深的了解。

    所以在博徒来到纽约的当天，他们就盯上了博徒。

    但还是慢了一步。

    等到他们找到博徒时，整个道场连根大熊猫的毛都没找到，只有满地的尸体。

    又过了一个月，他们发现亚莉珊德拉、索旺达和村上来到纽约，随后开始追踪最高调的索旺达。

    可他们还是慢了。

    等他们来到建筑工地时，战斗已经结束。

    好在这时，菲兹和西蒙斯改进了追踪设备，才终于追踪到了这里。

    这一次，绝不能让那只大熊猫逃了！

    “莎朗，芭芭拉，别着急。菲兹，扫描整个树林。”梅琳达·梅下令。

    将近30年的外勤经验告诉她，贸然行动不光会导致任务失败，说不定还会送命。

    目标可不是普通的大熊猫，而是一个战斗力极强、拥有人类智慧、而且说不定拥有某种异能的危险动物。

    必须小心！

    连雷达都有，鬼知道这片小树林里，还有多少军事装备。

    “是，长官。”

    菲兹连忙照做。

    一分钟后，众人看着屏幕上满满的红点，全都惊呆了。

    这个不大的树林里，居然遍布着价值最少一个亿的军火。

    到处都是炸弹，到处都是地雷，甚至还有地对空导弹！

    咕噜！

    莎朗喉咙蠕动，一阵后怕。

    要是刚才直接下去，死都不知道怎么死的。

    别说自己和芭芭拉。

    这座遍布军火的军事基地，就算布洛克·朗姆洛带着快速反应部队进去，估计也出不来！

    “长官，怎么办？”莎朗看向梅琳达·梅。

    我还是第一次出正式任务，没经验！

    下去抓那只大熊猫吧，太危险，和面对老虎滑铲没区别，纯属送菜。

    这架昆式战机配备了不少武器，直接一发导弹将目标带走？

    肯定不行，那只大熊猫已经引起世界范围的关注，来自大洋彼岸的压力可不小。

    菲尔·科尔森长官说了，抓活的。

    可现在这情况，怎么抓？

    梅琳达·梅想了想，说道：“我先摧毁这些军火，然后再去抓它。”

    突突突！

    一颗颗导弹、炸弹、子弹发射，命中埋藏在地下浅层的地雷、炸弹。

    轰轰轰！

    爆炸声连绵不绝，将整片树林摧毁。

    硝烟的气味夹杂着青草泥土的芬芳，在空气中弥漫。

    她是神盾局的王牌飞行员，驾驶技术一流，又有超过20年的作战经验，对这架飞机上的所有武器都了如指掌，很轻松就将绝大部分军火全部摧毁。

    比她以前执行的所有任务都轻松，甚至让她自己都不敢相信。

    那只大熊猫明明已经发现昆式战机，又有地对空导弹等防空武器，为什么不开火？

    她早就做好了战术规避、特技飞行、诱弹干扰的准备，结果一个都没用上。

    难道这些军事武器，那只大熊猫根本就不会用？

    那它弄这么多军火干什么？

    除非……

    梅琳达·梅脑海中灵光一闪。

    那只大熊猫再怎么聪明，毕竟是大熊猫，不方便抛头露面。

    它哪来的那么多军火？

    只有一种可能：

    它有同党！

    这里的所有军火，都是它的同伴弄来的，所有监控、陷阱，都是它的同伴布置的。

    而它的同伴，此时不在这里！

    “一定是这样！”

    想通这些，梅琳达·梅立刻启动悬停模式，将昆式战机悬停在小树林上面，打开舱门。

    “莎朗，芭芭拉，你们和我下去。菲兹、西蒙斯，你们留在这里，随时支援。”

    “好……不好！”

    站在舱门前的莎朗·卡特，看到一只大熊猫，以她根本无法理解的方式，居然从地面上冲天而起，距离越来越近。

    此时的昆式战机，距离地面还有足足50米。

    可那只大熊猫只用了不到2秒，就上升了足足30米。

    这可不是在地面上奔跑，需要克服重力作用。

    难道那只大熊猫屁股下面，安装了火箭推进器？

    来不及多想，莎朗下意识拔枪，瞄准，射击，一气呵成。

    砰砰砰！

    她枪法极好，一颗颗子弹命中那只大熊猫腿部，却只听到子弹弹开的声音。

    “它身上穿着特制的战服，和金并身上的一样！”

    眼看着大熊猫越来越近，莎朗毫不犹豫，立刻就要关闭舱门。

    然而她刚刚伸手，就看到那只大熊猫抬起左手，竖起了中指。

    下一瞬间，她感觉到自己好像被什么东西击中，全身僵硬，连一根手指头都动不了。

    而这时，那只大熊猫已经来到了舱门前。

    “让开！”

    一只手将她推倒在地，另外一只手则握紧一根短棍，朝着大熊猫的头顶砸落。

    【仿声鸟】芭芭拉·摩尔斯。

    她是优秀的体操冠军，也是这一届神盾局作战部毕业生中，格斗能力最强的学员，没有之一。

    但很显然，她的速度不够快。

    宽厚有力的大手，在半空中抓住了短棍，轻轻一拉。

    芭芭拉感觉到一股巨力传来，整个人都要被拉下飞机，连忙松手。

    与此同时，梅琳达·梅看准机会，一脚朝着大熊猫踹了下去。

    又准又狠！

    她的格斗能力很强，全世界比她更强的不是很多。

    但不包括王临。

    他大手一挥，原本属于芭芭拉的短棍，戳中梅琳达·梅胸部的某个穴道。

    直到这时，菲兹和西蒙斯才反应过来，匆忙寻找武器。

    很显然来不及了。

    王临进入飞机内部，顺手关闭舱门，然后隔空点穴。

    整个世界一片安静。

    梅琳达·梅、莱奥·菲兹、珍玛·西蒙斯、芭芭拉·摩尔斯、莎朗·卡特，五人以各不相同的姿势表演木头人。

    “神盾局就派了你们五个过来？”

    王临大马金刀的坐在椅子上，身体前倾，手肘架在膝盖上，双手交叉，目光灼灼：“毁了我价值10个亿的军事基地，神盾局打算怎么赔？”

