    如何安排龙纤纤的事情，让龙隐有些纠结。

    好歹是一个元婴期的战力，放在金州学院当院长，也太浪费了。

    有了大阵之后，金州学院只需要一个金丹期就可以守护住。

    至于龙纤纤，还是让她发挥更大的功效吧！青帝一脉虽然门人稀少，但是，青帝一脉的名声是非常响亮的。

    以青帝一脉传人的身份，去召集天外修士，有很多天外修士说不定会认账。

    龙纤纤无奈地笑道：“哥，我们青帝一脉之所以门人稀少，就是因为不愿意沾染其他的因果。

    现在被你这么安排，我们恐怕是要被牵扯到许多因果中咯！不过有你这个哥哥，恐怕想要不参合到因果也不可能。

    既然都要参合到因果中，我干脆在这个地方创建青帝门，招收一批门人如何？”

    有些事情既然无法避免，那就主动争取。

    而且，她既然已经做出了选择，还把大道根脚立在了这个地方，创建青帝门是最合适的。

    龙隐看了龙纤纤一眼，沉思了片刻，才说道：“你准备把宗门建在什么地方？

    最初的门人，又怎么挑选呢？”

    龙纤纤笑嘻嘻地说道：“在这个星球上，神州属于东方，东方属木，我只能把青帝门立在神州。

    不过我对神州不熟悉，宗门地址还得麻烦哥你帮忙选择一下。

    至于青帝门人的选择嘛，先把我龙岛的那些姐妹拉过来吧！如同龙秀、龙锦她们，都是我青帝门最适合的对象啊！她们想要在武道上修炼出结果，恐怕有些困难，还不如跟着我修炼青帝门的功法。

    再说了，青帝门的道路，也适合她们。

    反正青帝门本身就是侧重于大道的修炼，对她们修炼武道也有帮助。”

    龙隐微微点头，又沉思了半晌，才缓缓地说道：“既然你想要在东方创建宗门，那就给你极东之地。

    蓬莱、方丈、瀛洲，在传闻中就是仙山，应该适合你作为青帝门的宗门所在。

    如果你觉得合适，到时候我帮你跟上面打一声招呼，你就可以创建宗门了。

    不过你既然把宗门落在神州，神州的事情，少不了你一份。”

    “明白！”

    龙纤纤严肃地点了点头，“我既然在此立道，当然欠着神州因果！大哥你能够把三仙山给我，我真的太满意了，就选择那个地方吧！青帝门创立之后，以后每一代，都会有人加入神州，为神州效力。”

    “嗯！”

    龙隐点了点头。

    “大哥，那我先回金州学院了，那边还有很多事情要处理。

    你这边安排好以后，我等你的通知。”

    “没问题。”

    龙纤纤朝龙隐点了点头，又朝宁欣等人点了点头，然后独自飞行，前往金州学院了。

    她都已经是元婴期了，又何惧其他人？

    龙纤纤离开以后，龙隐才走到宁欣身边，询问道：“老婆，情况如何？”

    “很好！”

    宁欣笑着说道，“我这边就不用你操心了，你只管去忙你的事情吧！有了新的突破以后，我想把南疆收拾一番。

    三山五洞三十六寨，这本来就是我的地盘。

    现在有人在我的地盘上闹事，我不开心。

    正好我突破以后，需要一批血奴，在南疆的天外修士，我先把他们预定了。”

    以前实力不够的时候，他们只能困守蛮王城，让其他的寨子隐忍。

    但是，让那些寨子隐忍一时是可行的，要是隐忍太久了......她担心跪太久以后，那些寨子站不起来了。

    这一次，她准备用最直接的方式，向南疆各寨宣布，她是南疆永远的王。

    同样，她也要向天下其他势力宣布，不要贸然踏入南疆，更不要来动南疆的利益。

    龙隐笑着说道：“你想要怎么行动都没有问题，不过要是遇到强敌，你必须得第一时间通知我。

    我虽然真身不能前来，但是，我的灵魂可以一直站在你身边！”

    宁欣呵呵一笑：“你还是把身体留下吧！”

    “没问题，等会就给你！”

    龙隐哈哈一笑。

    宁欣瘪了瘪嘴，血影一闪，回到了蛮王大殿，然后召集各寨代表议事去了。

    龙隐摇了摇头，转头看向云汐，伸手按向云汐的胸口。

    这大庭广众的......云汐瞪了龙隐一眼，倒是没有躲闪。

    当然，龙隐也不是有其他的意思，而是查看云汐的元婴。

    他最为好奇的，就是云汐的元婴。

    探入云汐紫府之后，他“看到”几乎如同云汐真人大小一般的元婴，顿时愣住了。

    “居然这么大？”

    龙隐错愕地问道。

    如果说三寸大小的元婴就正常的话，这如同真人大小的元婴算什么？

    “哼！”

    云汐一把拍开胸口的那只手，淡淡地说道：“你来看看五方炉，好像有些变化。”

    龙隐眉头一皱，五方炉有变化？

    难道渡劫的时候，被雷霆劈坏了？

    他急忙跟着云汐，来到五方炉之前。

    仔细查看了一番之后，龙隐也开始挠头了。

    坏倒是没有坏，就是被雷霆劈出了许多的雷纹出来了。

    这到底是好还是坏，龙隐一时半刻也弄不清楚。

    他再一次用巫术-洞察检测五方炉，得到的信息是：“五方炉，取五方之精炼制而成，灵火启动。

    灵宝五行神炉的仿制品！”

    依然还是这句话。

    龙隐沉思了半晌，才摇头说道：“先不管五方炉了，就让它这样吧！表姐，恐怕还得麻烦你坐镇蛮王城了。”

    按道理说，云汐的实力，在元婴期里面绝对是顶尖的。

    这样的战力，应该出动才行。

    但是，蛮王城太需要守护了。

    这里有着许多重要的人和物，都不能出现问题。

    有云汐这样的决定高手守护，龙隐也放心很多。

    云汐微微点头，说道：“我会守住蛮王城的，有我在，谁也破坏不了蛮王城。”

    她低头瞟了一眼龙隐胸口的伤势，接着又说道：“你的身体就算是铁打的，也要注意自己的安全。

    你终究还是会受伤，要是你不小心......你永远要记得，在蛮王城，有很多人在等你回来。”

    “我明白！”

    龙隐慎重点头。

    

