    哪个女孩会愿意呢？除非是智障。

    因此这时候朱竹清已经期待能再次见到苏晨了，她希望苏晨能对她有所表示。

    或者，她自己暗示，甚至倒追也可以。

    “反正那个身材很好的女孩，应该只是他的妹妹？那个女孩我也很喜欢，她好像叫日向雏田吧……”

    朱竹清小声的自言自语着。

    …………

    关于这一切，苏晨自然是不知道的，不过他这一拳超人琦玉的变身卡持续时间很快也要结束了，因此回到和日向雏田住的酒店后，他在确认日向雏田是在房间里修炼之后，他便回自己的房间去了。

    如今日向雏田已经吸收了三个魂环，并且学会了如何修行魂力，现在的她早已经今非昔比了，不仅超越了同时期的鸣人和佐助，在魂力上她更是超过了苏晨。

    应该都快到36级了。

    这自然是很好的事，因为在白眼成为日向雏田的武魂之后，她的魂力提升，也就意味着查克拉提升，白眼也在进化。

    在天亮之后，苏晨终于等到变身卡的效果结束，他这才发现自己的头发重新长出来了，自己又变回了之前的俊美少年的模样，有着一头凌乱又迷人的短发。

    就在这时，他的脑海中传来系统精灵的声音。

    “恭喜宿主苏晨，成功完成一拳超人琦玉的扮演任务，并且用琦玉扮演了反派，暴打了主角唐三，经过系统评估，决定发放A级，可自行提升至S级的奖励，宿主将会获得一拳超人琦玉打破限制器的天赋，会全面开发身体潜能，通过训练让肉身拳头的力量无限变强，永无止境……最终可以像一拳超人琦玉一样，可以一拳击溃一切对手……”

    “我去……哥竟然获得了打破限制器的天赋。”

    苏晨瞬间一脸狂喜，没想到在体验了一拳超人琦玉的恐怖实力后，他将来也有希望成为真正的一拳超人了，而且他还是拥有轮回眼的一拳超人。

    那到底有多强呢？

    想想就恐怖啊。

    总之吊打成为修罗神的唐三，绝对是没有任何问题。

    苏晨觉得到时候他还可以对成为修罗神和海神的唐三说同样的话，就是不太想打他，因为怕一拳把他这个修罗神的翔给打出来。

    就是这么霸气。

    感觉到体内传来一种奇异的感觉，身体发生变化后，苏晨顿时有些飘飘然了。

    虽然这种感觉和刚才扮演一拳超人琦玉的时候那种无限力量的充盈感还有很大的差距，但这也足够让苏晨惊喜了。

    因为他会不断训练，无限的变强，最终成为下一个一拳超人，拥有轮回眼的一拳超人。

