    听言，男杀手亦是缓缓走了出来，到了这般时刻，他若是再继续托大，这可就等于找死了。

    损失了一名对手已经是他们耻辱，倘若为了一名赤境二阶的学生而损失了两名队友，他回到弑天楼可就会成为众人眼中的笑话了！

    “小打小闹已经结束，接下来，你可以去死了。”

    男子语声冰冷，漆黑阴郁的眼眸闪烁着浓烈的杀意。

    与此同时，一股强横的元力波动自其体内爆发而开，赫然是赤境五阶！

    赤境五阶的修炼，即便在杀手中也算是不错的实力了，不过，想凭这个实力置她于死地……还不够！

    “赤境五阶而已，就敢扬言要了我的命，你也太高估自己了。”

    百里红妆唇角缓缓勾起，一抹自信而笃定的笑容绽放在了她的唇角。

    一旁的白狮，早就已经按捺不住了，自从突破以来，它还从来不曾出手过，现在总算是有了出手的机会！

    这个讨厌的男子如此嚣张，它要狠狠地咬断对方的脖子！

    听着百里红妆的话，男子不由的一怔，难道百里红妆的导师已经来了不成？

    然而，男子向着四周看了两眼，发现这周围根本没有半点动静之后，他亦是放下心来。

    “你不过赤境二阶罢了，口气竟然如此之大，也不怕闪了舌头！”女杀手冷嘲道。

    百里红妆眉梢微挑，轻笑道：“既然你们也是两人，那我们就二对二吧。”

    此话一出，男杀手和女杀手皆是不由得看向四周，难不成沧澜学院的导师真的出现了？

    虽然他们自诩实力不错，但是和沧澜学院的导师比起来，他们的确不是对手。

    一种紧张的感觉在两人心头蔓延开来，目光不停地打量着四周，一旦沧澜学院的导师出现，他们必定会第一时间离开。

    只是，这周围……根本没有半点动静！

    “你骗我！”男杀手面色铁青，他竟然被百里红妆的一句话给骗了，实在是丢脸！

    “我怎么骗你了？”百里红妆轻笑道。

    “你们导师根本没有来！”

    男杀手咬牙切齿，这百里红妆表现出的太过自信了，所以他才会被其所骗。

    百里红妆耸了耸肩，“我什么时候告诉你们，我的导师来了？

    何况，我沧澜学院可是两位导师，他们若是来了也是三对二。”

    说着，百里红妆无奈地摇了摇头，“就你们这智商，竟然也能做杀手？”

    蠢成这样，能活到现在也真是一个奇迹！

    小黑和小白亦是轻笑，这两个家伙还真是够蠢的。

    原本他们还担心的这架势不好解决，现在它们俨然已经胜券在握了，根本无需担心，自然也不介意戏谑杀手片刻。

    “那你说二对二，此处除了你之外哪里还有其他人？”女杀手出声问道。

    百里红妆这般嘲讽虽然让她动了火气，不过作为杀手的谨慎还是让她将这一口气给忍了下来。

    毕竟，如果真的有其他人在此，那么他们可就吃亏了。

    百里红妆指了指旁边的白狮，“我说的是的它。”

