    赵屠龙胆战心惊的跟在两名奴仆军星空战士背后，走进了前进基地的中央指挥室。

    他是被直接从主力星舰上带过来——舰长本来是齐振云的心腹，但是在听说了前进基地中发生的事情后，他毫不犹豫地舍弃了自己原本的立场。

    之前他可是陪着赵屠龙一起，亲眼目睹了宋先生神鬼莫测的从他们的必杀围困下逃脱的，对于宋先生的强大，身为战士的他有着更加清晰的认知。

    如果齐振云还活着，他会继续追随，但是齐振云已经死了，他未必会选择追随宋征，但也不会故意和宋征作对——那是找死。

    所以当奴仆军带着指挥部的命令，过来要带走找屠龙教授的时候，他十分配合。

    赵屠龙心中充满了恐惧，上一次他来到了中央指挥室，那叫一个意气风发，以为可以施展此生抱负！可是没想到啊，不到一天的时间，形势巨变，他现在是个可怜的阶下囚。

    奴仆军将他带到了宋征面前，宋征挥挥手让两名战士出去，只留下赵屠龙。赵教授知道这是原本属于齐振云的办公室，他不安的站在那里，宋征微微一笑，指了一下对面的椅子：“坐吧。”

    赵屠龙不敢不从，宋征似乎是闲谈一般说道：“你的屠龙计划很不错……”

    赵屠龙吓得差点从椅子上滑下去，宋征大笑：“放心吧，既然让你来，就是不打算杀你了。”

    “感谢先生的宽宏大量。”赵屠龙心下稍安，可还是担心，上位者的嘴一向是最不牢靠的，今天保证了明天就可以反悔。

    宋征手中拿着一份资料：“赵屠龙是你自己改的名字？”

    赵教授有些不好意思：“是的。我对强大的生命体很好奇，从小就幻想自己能够屠龙，后来开始研究如何击杀强大的天妖，最后……”

    他不敢说了，最后当然是被齐振云招揽，十几年就干了一件事儿：琢磨着怎么才能把眼前这一位弄死。

    “那你的本名叫什么？”

    赵教授老脸一红，低声道：“赵篝晟。”

    宋征愣了一下，再次大笑起来：“狗剩啊……”

    赵教授无奈：“我出生的时候，人族已经全面溃败。我的父母对我唯一的期望只是我能够活着；他们相信一种古老的传统，名字越贱越容易活下去。”

    宋征笑够了，这才说道：“你的计划很好，如果不是遇上我，一定已经成功了。”

    赵教授不知道应该怎么接话，宋征忽然道：“你想不想继续自己的研究？”

    赵篝晟一愣，旋即摇头道：“不敢。妖族已经覆灭了，我这样的研究方向，真的没什么用武之地。”

    他不想再研究什么“屠龙之技”了，他爱惜自己的性命，这一次能够侥幸不死的话，这么刺激的事情可不想再来一次。

    宋征微微一笑：“谁说没有用武之地了？”

    “我不明白……”

    宋征走出来，把手按在了他的肩膀上：“走，我带你去看一看真正的星海。”

    赵教授还没反应过来，就感觉到一阵强烈的晕眩感，然后他发现自己周围是一种变幻莫测的奇特空间，哪怕是他也有些难以理解这里的空间规则。

    他多看了一眼就感觉难过的想吐。

    好在持续的时间并不长，他们忽然“停顿”了下来，然后周围一切恢复正常，他顿时吓了一跳，自己竟然在没有穿着防护服的情况下，出现在了星海里！

    “这是要无声无息的杀了我吗？只要丢进星海，永远也不会有人找到我的尸体……”赵教授想要大喊饶命，宋征却竖起一根手指：“嘘——”

    他拍了拍赵教授的肩膀，指着一个方向：“看。”

    赵篝晟这才注意到，两人身外有一层淡淡的光膜，保护着他们不会被星海中各种危险直接伤害。

    而宋征指着的那个方向上，有一个庞大的物体正在慢慢而来。

    “陨石还是流星？又或者是一颗彗星？”赵教授心中猜测着，然后那东西慢慢来到了他们附近，赵教授一张嘴长得老大，能塞进去一颗鸡蛋。

    他看到一头庞然大物，它拥有鲸鱼形状的巨大头颅，而在头颅下面生长着数百道极长的虫足。

    这些虫足大部分都在休眠，只有八只轻轻划动着，每一次划动就像划船一样，那庞然大物都会因此前进一段距离。

    这巨大的生物全身上下，附着着大量的陨石，让赵教授想起来星球上那些远洋巨轮，船底所附着的那些海洋生物。

    在这些乱七八糟的石块之间，露出庞然大物一只只眼睛。粗略估算一下，那巨大的头颅上有着上百只眼睛。

    不过这些眼睛大部分都闭着，只有大约十只是半睁开的状态，让人感觉这巨大的生灵在节省体力，仿佛是在星海中随意的飘荡着。

    赵教授估算了一下，这头庞然大物比人类现在的主力星舰还要大上一号！

    他站在宋征身边吓得一动也不敢动，甚至连呼吸都停止了。宋征微笑：“没关系，放轻松一些。”

    “带你过来，就是让你看一看，这星海漫漫无边，存在着许许多多强大的生命。甚至你想屠龙的话，在某些星域中可能真的有龙这种生命的存在。”

    赵教授猛然明白了：“您的意思是，我们现在所处的星域只是很小的一片。随着我们不断发展，早晚我们会和这些强大的生命遭遇，我的研究也就有了用武之地？”

    “不错。”宋征道：“这是一头星空巨兽，在星海中它们的数量并不算多，但是每一头都十分强大，而且我估计，我们的探索舰队很快就会和它们遭遇，所以人族需要你的研究。”

    忽然，赵教授骇然发现，那头星空巨兽似乎发现了他们，那十只半闭的眼睛猛然睁开了！

    然后其余全部的眼睛也都一起睁开，强大的虫足一起划动，它飞快地朝着两人的方向冲了过来。

    赵教授一声惨叫以为这次必死无疑，却没想到身边的宋征一声冷哼，一拳砸了出去。

    星海中骤然升起一颗灿烂的流星，光华万丈声势惊人。

