    “《金粉世家》一场一镜，现在开始。”

    随着副导打板，庄呈和饰演金父的寇振海缓步走入取景框中。

    这一场，说的是金燕西将诗词给金父鉴赏，在经过一番商业吹捧之后，金父才同意他举办诗社的剧情。

    “父亲，您看一下这个。”

    手里拿着几章写满字的宣纸，庄呈带着笑，递给寇振海。

    作为本剧的富二代男主，庄呈所饰演的金燕西在金家萧条之前，基本每个镜头都带着笑。

    而剧本上永远都是“金燕西脸上永远带着一丝若有若无的浅笑，像是个长不大的孩子。”

    编剧的意思庄呈明白，金燕西作为金家最小的男丁，除了八妹金梅丽，基本最受宠的就是他。

    被金家保护的金燕西，也就在这种环境下仍保留着一丝童真。

    也就是这丝童真，才让金燕西做出一些‘不符合常识’的荒唐事。

    也就是这丝童真，才会在金家落魄之后与残酷的现实碰撞出最大的火花。

    庄呈明白，但却有些想吐槽。

    也不知道编剧是不想给演员增加难度，还是本着混饭吃的意思在改编小说，他领到的剧本上，每当涉及金燕西出场的时候，就只有一句话：“金燕西脸上带着笑。”

    大哥，笑也是有很多种的。

    俘获女神芳心和朋友聚会的笑容，会一样吗？多写几个字会死啊。

    庄呈拿到剧本的这几天，就一直在给每个场景下的笑容标注不一样的含义。

    此时，庄呈的笑容就带着一丝邀功的含义，言语的尾声上扬，透露着人物雀跃的内心。

    “这特么才是演员啊。”

    李大伟看着监视器中传来的画面，忍不住给庄呈点了个赞。

    左右看了看，叫过一帮年轻的主演们，围着监视器道：“你们都过来看看，好好学，这机会在学校可看不到。”

    画面中，庄呈与寇振海被框出半身相，人物的表情和上肢动作纤毫毕现。

    小亦菲看了看监视器，又看了看庄呈本人，目光就在两者之间来回巡视。

    “这家伙，上了镜怎么感觉还有点好看呢。”

    看着庄呈和老戏骨互飙演技，小亦菲嘴里不禁嘟囔道。

    而在她身旁，此时年仅16的舒畅一双眼睛早就变成了星星眼，一眨不眨地看着庄呈，听到小丫头的话，兴奋地摇晃对方的手臂：“庄哥哥的演技好棒啊。”

    此话一出，便获得周围众人的应声附和。

    现场不禁有些骚乱，李大伟皱着眉，在众人脸上扫视一圈，无言地警告着众人。

    在拍摄现场，最忌惮的就是周围环境太过嘈杂，这样会对现场收音造成一定困难。

    虽说可以采用分离音轨的手段消除杂音，但那样，演员言语中的情感也会少很多。

    感受着导演的目光，小丫头讪讪地吐了吐舌，再看庄呈的时候，眼神中多了一丝幽怨，心里想的，却是等自己上戏时的场景。

    庄呈珠玉在前，后面的主演们如果表现太差，先不说导演会怎么样，就算勉强过了，等最后上映的时候也会被观众骂得颜面扫地。

    庄呈倒没什么感觉，他习惯了这样演戏，毕竟在他有限的表演经历中，他才是那个被压下去的家伙。

    焦晃、李定宝、唐果强、滕如军……这帮人不是一级演员，就是表演系的导师，庄呈自然也不敢有丝毫懈怠。

    而此时与他搭戏的寇振海，虽然没有任何奖项傍身，但作为演艺圈里的常青树，搭过的演员更是数不胜数，此时对他来说，也算是在承受范围之内。

    在后世，更是凭借《情深深雨蒙蒙》中的陆振华，也就是如萍梦萍依萍的生父，进入大众的眼帘之中。

    “咔，这条过了，下一组，亦菲舒畅准备，场务，把草坪上的东西都清干净点。”

    随着李大伟的声音，原本寂静的场地瞬间活跃起来，一帮人收拾东西，向场外走去。

    今天第一天开机，为了讨一个头彩，李大伟也没准备太难的戏份，把剧情拆得七零八碎，基本是怎么简单怎么来。

    小亦菲面色紧张地直起身，小手无意识地扭着衣角，跟着副导的指示站到吊床后。

    舒畅也穿着一身象征纯洁的白色连衣裙，脚蹬黑皮鞋，坐在吊床上荡秋千，同样一脸紧张。

    “庄子，喝水。”

    李大伟压根没管那两个小姑娘，见庄呈过来，反而殷勤地掏出一瓶水递过去。

    庄呈喝了一口，看着监视器画面中小丫头紧张的样子，冲对方挥了挥手，当小丫头望过来的时候，罕见地冲她做了个鬼脸。

    庄呈严肃惯了，往日里活得就跟个老头子一样，整天不是看剧本就是做菜，小亦菲猛地看到庄呈做出这么违背人设的表情，忍不住笑出声。

    舒畅听到小亦菲的笑声，疑惑地回过头。

    小丫头连忙收敛笑容，冲对方摆了摆手示意没事，这才抬眼看向庄呈。

    原本紧绷着的神经经过庄呈这么一闹，也松快了很多。

    这才对嘛。

    本来是欢快的戏，绷得这么紧还怎么演。

    庄呈满意地点了点头，继续和李大伟说着未完的话题。

    “《金粉世家》二场一镜，现在开始。”

    “秀珠姐姐，再荡高一点。”

    随着摇晃的吊床，舒畅踢腾着小脚，一脸雀跃地笑着。

    小亦菲双手扶着吊床，有些担忧地护着舒畅：“小心摔着。”

    “没事，”舒畅满不在乎：“你觉得，我扮的像什么。”

    “我不知道。”

    按照庄呈的教导，小丫头尾音落得很轻，那股子温婉一下子就透了出来，惹得李大伟连连侧目，随后却不由自主地将目光放在庄呈身上。

    要说小丫头是拍戏奇才，李大伟信，但如果说有人没经过高人指点，第一次上镜就能注意到台词音调的处理，那就有点扯淡了。

    庄呈捧着老式相机，见李大伟看他，无辜地耸了耸肩，有些摸不着头脑。

    你丫身为导演，不看监视器看我干嘛。

    “七哥，你怎么来了！”

    见摄像机转向自己，庄呈瞬间进入人物，又带出了“金燕西版”的标准微笑。

    小丫头看到庄呈，忍不住也松了一口气，也挂上笑，露出一颗可爱的小虎牙。

    “吓了我一跳，你什么时候来的啊。”小丫头道。

    “刚来。”

    “七哥，你看我扮的像不像天使啊。”

    舒畅原地转了个圈，两侧的麻花辫荡得老高，差点甩在庄呈脸上，吓得她连忙抚住。

    庄呈不动声色地退了一步，眼睛在对方身上上下打量着，见对方停下，才又走回来：“不像，天使有穿黑皮鞋的吗？”

    “哦……我忘了换了，你们等着我啊，我回去换。”听到自家哥哥的否定，小舒畅显得有些落寞，接过庄呈递过的相机便跑出画面。

    庄呈和丫头眼角带着笑意，目送舒畅远去。

    隔着吊床，小丫头葱削般白净的手指在身后纠结着，转过头看向庄呈，道：“哎，你最近忙坏了吧，两天也没见着你。”

    与之前不同的是，丫头的言语间透着一丝欣喜，整个人的情绪要比之前和舒畅在一起时高涨许多。

    她是以七少奶奶自居的，面对舒畅，自然要多一些做姐姐的温婉。

    可面对自己的情郎，自然不需要这么多拘束。

    “这几天啊，因为父亲的事情，大家都特别紧张。”庄呈双手揣兜，两个人绕过吊床并肩走在一起。“大哥因为衙门的事儿忙成一团，二哥没什么能力……”

    听着庄呈有些故作忧愁地细数自己几个哥哥的不是，小丫头扭过头看了庄呈一眼，见他仍滔滔不绝地讲着，忍不住笑出了声，有些娇嗔地白了他一眼：“好像就你行似得。”

    不知道为什么，她现在站在庄呈身边，完全已经忽略了身前跟拍的摄像机，整个人显得特别放松。

    脚下跟着他的步伐，静静地听着他吹牛，好像，真的就是在和自己的心上人闲聊。

    两个人一左一右，整个画面显得格外清闲恬适。

    小丫头一放松，就显得有些溜肩。

    刘怡菲有庄呈带着，自然敢松一口气，整个人跟着庄呈的节奏走就是了，但庄呈可不行，见小丫头有些松过头了，就转过身，诱导着对方停下脚步看他。

    看着小丫头那双水灵灵的大眼睛，庄呈心里突然浮现出昨天下午的场景。

    那声哥哥，差点把他的魂儿给叫没了。

    脑子里开着小车，庄呈嘴里仍念着台词：“其实我也不是太在意。”

    庄呈又侧了侧身，与机位形成45度的夹角，这样既能露出正脸，又不至于让小丫头暴露出身体的缺陷，目光凝视着不远处的草地，整个人透着些忧愁：“你想想，父亲忙了大半辈子，早就该歇歇了，对吧。”

    “你才不懂呢，”小丫头否决道：“听我哥哥说啊，有权就是有钱，没有权了，谁还会理你呢。”

    庄呈一脸不屑：“这是俗人之见，我才不这么想呢。”

    见小丫头生气地扭过脸不理他，庄呈有些迟疑，头微微向对方的方向凑了凑，透着一脸贱气与不在乎：“你生气啦，生气那我走啦。”

    “谁让你说我和我哥哥是俗人呢。”小丫头柳眉倒竖，一双丹凤眼上下扫视，语气有些蛮横，可见庄呈转过头，才像是想起了什么一般，尾音又放得轻了些。

    那是自己的情郎，看着他的脸，是在有些生不起气来。

    庄呈的眼神向右上方移动，编着瞎话：“我是说那些看重权和钱的人是俗人。”

    说到这，庄呈眼神又移回小姑娘身上，眼神真挚，语气却带着一丝调笑：“再说了，我怎么敢说总长的妹妹呢。”

    小姑娘眼神透出一丝思索，随后，两人相视而笑。

    “咔，完美，这条过了。”看着监视器里的金童玉女，李大伟兴奋地挥了挥手。

    找庄呈演自己的戏，实在是自己这段时间做过的最明智的决定。

    看着缓缓走来的庄呈，李大伟眼里满是赞赏。

    会演戏，会飙演技，还会带着跟自己搭戏的伙伴一起飙演技，这种演员走到哪儿都是一块宝。

    想到这，李大伟又从脚边的矿泉水箱里掏出一瓶，一脸笑容地递到庄呈跟前：“庄子，喝水。”

    “导演，我刚那瓶还没喝完呢。”

    看着对自己过分热情的李大伟，庄呈有些承受不住。

    “哦……”李大伟的眼神中透出一丝遗憾，手里的水瓶却又坚定地往前递了递：“没事，你先拿着，回头屋里缺什么东西，直接跟我说。”

    另一边，刘晓莉看着女儿，也从包里掏出一瓶水，插上吸管递到女儿嘴边，眼神中带着一丝宠溺：“感觉怎么样。”

    “很好啊，”小亦菲显得有些雀跃，兴奋道：“刚刚，我都忘了自己是在演戏，就感觉一切都是那么自然，按小庄哥哥说的，我应该是完全进入了角色。”

    说到这，小丫头仿佛想到了什么，连忙问道：“妈，你刚看着，我跟小庄哥哥谁演得比较好。”

    “傻丫头。”

    刘晓莉感觉有些好笑。

    她和寇振海的岁数差不多，两个人的关系也不错，听刚才对方那带着一丝唏嘘的语气，自己的女儿已经完全被庄呈牵着鼻子走了。

    她哪儿是在演戏啊，分明就是庄呈硬拖着她往前跑，整场戏下来，庄呈想让她出什么情绪她就出什么。

    可看着一脸期待的小亦菲，刘晓莉怎么也说不出口，只能抚着对方的头顶道：“你啊，以后要是遇到什么表演方面的困难，就找你小庄哥请教，这孩子，我看着行。”

    “真哒，妈你同意了？”

    小丫头有些喜出望外。

    自己母亲给出了圣旨，那就表示，她以后可以随时光临庄呈的小仓库了。

    蛋挞、双皮奶、果脯蜜饯……

    都是我哒！

    看着女儿过于欣喜的表情，刘晓莉突然有些后悔，忍不住抬眼看了看不远处的庄呈。

    小庄这孩子，应该靠得住……

    吧？

