    就这样。

    阿蛇和独眼龙，带着一众青龙帮帮众从黄沙州，飞速的朝燎原州赶去。

    至于黄沙州最出名的，埋藏在沙漠下的沙蛰。

    对这一行人来讲，可谓是毫无威胁。

    别说这一行人，最低都是武灵境，各个可以腾空而行。

    就算不腾空，仅靠身体散发出来的气势，就足以将这群只有武士境的沙蛰，全部通通碾压至死。

    毕竟这境界差距实在太大了。

    ...

    就在阿蛇一行人，疯狂赶路的时候。

    富府这边，富贵逼人和富家女还在交谈中。

    富家女沉默了许久后摇头道：“父亲，你说的那件事情几乎是不可能的，陈蛊是不可能接受我的，我能从他的眼睛里看到，他对我没有一丝其他的味道。”

    “怎么不可能？”

    富贵逼人眉头皱起沉声道：“我女儿论家境是燎原州第一势力，哪里差了？”

    “虽然确实比不上他青龙帮，但至少在燎原州这一片也是有名有号的吧？”

    “论长相，那不说倾国倾城也得是迷倒万人的级别吧？”

    “论身材，那更是一顶一的。”

    “论家教，那更是没得说。”

    “论天赋，额...修炼天赋虽然差了一点，但陈蛊是找女人，又不是找干爹，要自己女人那么高修为干嘛？”

    富家女再次沉默了一会儿后，瞳孔中闪过一丝悲哀后低声道：“父亲，这么多年过去了，你连你自己也骗到了吗？”

    “你说什么？”

    富家女摇了摇头没有讲话，缓缓的在脸上轻抹了一下，将一张薄如蝉翼的脸皮拿在手上，抬起头望向父亲。

    谁也没想到，拥有绝世容颜的富家女竟然一直戴着一张面具。

    一时间——

    富贵逼人楞在原地久久没有讲话。

    这是一副什么样的脸啊。

    就像是被陨星将地面砸了一个洞一般。

    没有鼻子，没有嘴巴，整张脸部，只有一个裸露在外夹杂着红白血丝的眼珠子。

    而鼻子嘴巴部位，被深坑代替，隐约还能看见灵气在这些红色血肉中流淌着。

    从这张脸上，根本看不出来人的样子。

    甚至说，就连妖兽，也没有如此渗人的妖兽。

    “父亲，我为什么从你眼睛中看见了一丝恐惧，连你也觉得我这幅面庞很吓人是吗？”

    “所以你这么多年来，让自己忘掉了这件事情对吗？”

    “你甚至忘掉了你女儿一直靠着一副面具生活。”

    “我我...”富贵逼人神情慌张，一时间说话竟然结巴了起来。

    “嘘。”

    富家女面色平静的将手指放在自己的嘴唇上轻声道。

    “听我讲。”

    “小的时候爹爹几乎每天都在和娘亲感慨，如果富家有一个强者该多好，只要有一个，哪怕只是名义上挂名的。”

    “所以小的时候我一直想成为家族里的那个强者，让父亲大吃一惊，将我高举在空中，兴奋的喊道虎父无犬女。”

    “可惜事与愿违，因为急攻心切，我在修炼的时候，灵气在脉络里不受控制的到处乱窜，最后全部汇聚在面庞处。”

    “嘭——”

    富家女在空中轻轻比划了一下双手轻声道：“就那样炸开了。”

    “没有任何意外，我的整张脸被炸的稀巴烂，并且因为灵气长年蚕食，不但无法愈合，反而会长年感受到刺骨般的扎心疼。”

    “而这张武灵境灵器人皮面具，便是父亲你当年辛辛苦苦为我寻来的。”

    “这么多年以来，父亲你一直想让我嫁人，你说只有嫁人才是女人最好的归宿。”

    “可是，连你也忘了，我的脸早就已经毁了。”

    “你觉得我这副样子，陈蛊会喜欢吗？”

    “我我...”富贵逼人表情慌张一时间有些手无足措的急促道：“别，女儿，你别这样讲。”

    “我一定会想到办法让你恢复容颜的。”

    “这世上没有任何疾病是不能治疗的，只是我们现在还接触不到，等过段时间爹就亲自去中州为你讨药去。”

    “没用的。”富家女摇了摇头，声音微微低落了下去：“这时灵气外泄侵蚀，无药可救。”

    “唉。”

    富贵逼人沉默了一会儿后，硬着头皮开口道：“那个女儿，你可以选择瞒着陈蛊，带着面具和他相处。”

    富家摇了摇头，声音低落且坚定：“很久之前我就说过了，为了避免吓到别人我愿意带上面具，但我绝无法接受自己的男人不清楚我的真实面貌。”

    “这是一种欺骗，我不能容忍这种欺骗。”

    “这怎么能算是欺骗呢。”富贵逼人语气微微急促的开口解释道：“只是暂时带着面具而已，日后等爹为你寻到药了自然就不算是欺骗了。”

    “没用的，他早就看见过我这副样子。”

    “看见过？”富贵逼人愣了一下后，嘴边缓缓长大惨笑了一下摇头道：“罢了罢了，我富某人真是越活越回去了。”

    “竟然想着靠卖女求活了。”

    “可能是因为好不容易成为武王，不想死的这么窝囊吧。”

    “实力比以前强了，反而比以前活的憋屈了。”

    随后，只见富贵逼人深呼吸了一口气神情狰狞道：“去他妈的青龙帮吧。”

    “要灵石没有，要命一条！”

    “将族人们都召集起来，等过几天青龙帮来要灵石了，咱们就跟他们拼了。”

    “哪怕打不过他们，也要咬下他们一口肉。”

    “奶奶的，真当老子从一介散修走到现在一点血性都没有。”

    “富家动静太大走不了，不过女儿你可以走，明天我就派古老跟着你远离燎原州。”

    “不走。”富家女缓缓的摇了摇头低声道：“我一个人苟活下去，也没什么意思。”

    富贵逼人沉默了许久后，重重的长叹了一口气，没再说什么。

    只是眼中闪过一丝嗜血光芒。

    ...

    几天后。

    阿蛇一行人风尘仆仆的一脚将富府大门踹开，阿蛇神情狰狞的扯着嗓子怒吼道：“富贵逼人呢，快点他妈给我滚出来！”

    “来得好！”

    只见富府内传来一身爆喝声。

    下一秒，浑身散发着剧烈灵气波动的富贵逼人，手持巨刃神情狰狞的低声嘶吼道：“要灵石没有，要命一条！”

    “我富家也不是...”

    “啥玩意儿，谁要你灵石了，别在这儿磨叽，快把你们富家的灵米拿出来。”

    “啊？”

    一路没停留全速赶来的阿蛇，剧烈的喘了几口气望着神情懵逼的富贵逼人没好气的开口骂道。

    “眼力劲儿呢，不知道整杯凉茶啊？”

    ps：

    给留守儿童提供了一些热乎饭菜后，病开始有痊愈的迹象了。

    施粥果然可以冲煞，蛊哥诚不欺我。

    晚点还有更新。

