    第55章 都来了   

    鸿蒙大陆，九死一生境内。

    

    看向自己这位后人，陈玄不禁莞尔一笑。

    

    “祝无炎这孩子，心性，品性都还尚可，只是这性格，也未免太过于谨慎了。”

    

    陈玄轻声笑道，继续他悠哉的咸鱼生活。

    

    ……   

    与此同时，中州大陆，一处乱坟岗内。

    

    忽然间天地风起云涌，原本万里晴朗的天空消失不见。

    

    一道道雷劫从天空中劈落。

    

    好在此地并没有其它生灵居住。

    

    否则这一幕若是让世人看到，还不以为这是什么天地至宝出世。

    

    轰隆！   

    一道黑色神雷从天而降，大地被劈出一道深不见底的裂痕。

    

    “哎呦卧槽！贼老天，道爷我才醒你就用雷劈我！”

    

    气急败坏的声音从地底传出。

    

    下一刻，一名身穿棕色长袍，体态肥硕的油腻男从地底飞出。

    

    出奇的是，他的身上却没有一点泥土。

    

    眨眼间，数道神雷顷刻落下，皆劈在那名油腻男身上。

    

    “呜呼，舒服舒服，来，再给道爷后背挠挠痒。”

    

    一炷香过后，天空恢复晴朗，雷云消散在天地之中。

    

    可能是被油腻男的不要脸所打败了。

    

    呼！   

    油腻男缓缓吐出一口浊气，嬉皮笑脸的样子消失不见。

    

    取而代之的是一脸惆怅。

    

    “哎，千秋几载，不知道师父他老人家还在不在世了。”

    

    “就算师父在，我那些可怜的师兄师姐还在不在了。”

    

    油腻男四十五度角的抬头望天，呢喃道。

    

    若是陈玄看到他这个样子，恐怕会一脚再把油腻男踹回到地底！   

    模范他竟然模仿的这么丑！   

    这是罪！   

    说罢，一股晕沉沉的睡意袭来。

    

    油腻男紧忙摇了摇头，仰天长叹。

    

    “师父啊师父！您说您当时为何要赐我这睡罗汉体呢！”

    青蓬郁闷嘀咕道。

    

    睡罗汉体，乃是上古十大神体之一！   

    传闻，拥有此体者，永生永世不用修炼。

    

    只需要睡觉，就可以修为大增。

    

    而且睡得时间越久，修为增进的越多。

    

    只不过世间万物，有一利就有弊。

    

    睡罗汉体哪里都好，唯一的缺陷就是当再次醒来时，会忘记之前所发生的事情。

    

    青蓬瘪了瘪嘴，在心中疯狂吐糟自己的师父。

    

    “也不知道师父他老人家躲哪里咸鱼去了，找了几百年依旧没有找到他的身影。”

    

    若是陈玄听到这番话，恐怕会一掌劈死他个猪头男。

    

    当初不知是谁，哭着跪求陈玄赏他一本可以不用苦苦修炼的功法。

    

    “罢了罢了，无量他娘个老祖，总之先找地方吃口饭再说，道爷我这肚子多少年没进过油水了。”

    

    说罢，青蓬化作一道流光向远方飞去。

    

    ……   

    几息过后，青蓬便出现在一座小城内。

    

    “香！太他么香了！还是红尘好！打死道爷我也不睡觉了！”

    

    青蓬用力吸了吸鼻子，小小的眼睛放着精光说道。

    

    他简直太爱这股人间烟火气了！   

    眨眼间，青蓬钻进一家酒馆，点了满桌子的酒肉。

    

    大快朵颐的吃了起来。

    

    咯……   

    酒足饭饱后，青蓬打了一个长长的饱嗝。

    

    拿起桌上的酒壶漱了漱口，咂嘴嘀咕道：“呸，真他娘的有够难吃，和师父那里的美食简直是云泥之别，不过也总算填饱了道爷我的肚子。”

    

    就在这时，青蓬听到邻桌议论的声音。

    

    “哎，听说了吗，灵族要出世了！”

    

    “嗨，早就听说了，怎么，你小子想去？”

    

    “瞧你这话说的，天下机缘谁不想得？

    而且那可是消失千年的灵族。”

    

    “就你？

    呵呵，拉倒吧你可，那里根本不是你我这等凡人能去的，来来来，喝酒喝酒。”

    

    灵族？

    出世？

    

    青蓬疑惑的皱起眉头。

    

    这什么情况？

    

    千年前灵族不是还在的吗，而且当初师父不过是去灵族借点火锅食材。

    

    灵族那帮老杂毛竟然追杀他们师徒整整三天两宿！   

    青蓬越想越气，重重砸了下酒桌。

    

    看到自己睡的太久了，很多事都错不过。

    

    不过。

    

    “嘿嘿，既然你们灵族已经覆灭，那灵族的宝贝和传承，就归道爷我了！算是我为师父他报仇了。”

    

    青蓬邪魅一笑，眼中闪过狡黠的光芒。

    

    随后，青蓬身子微微一晃。

    

    只留下一道残影留在原地。

    

    酒馆老板手持菜刀冲了出来，脸上不自然道：“吃，吃霸王餐的？”

    

    ……   

    与此同时，东域一处森林中。

    

    一道人影从空间裂缝走出。

    

    “想不到东域的灵力密度居然这么淡。”

    

    此人正是天缺老人。

    

    一双杀伐果断的眼眸扫向四周，自言自语道：“看来，当初那三个小家伙就是在这里出现的。”

    

    随后，天缺老人紧闭双眼，感知能力扫遍整个东域。

    

    “灵力最后出现的地方是东方么。”

    

    噌！   

    天缺老人化作一道流光飞向天空。

    

    苍老的眼眸蕴含着惊天杀意。

    

    “看样子他们是陨落了，不过，没有人可以杀我们的人！不管你在天涯海角，我也要把你揪出来。”

    

    天缺老人有着十足的信心。

    

    整个东域最强的不过才道皇三品，而他，是道皇五品的至强者！   

    放眼整个东域，在天缺老人眼里不过是蝼蚁罢了。

    

    而天缺老人不知道的是，就在他刚刚神识扫遍东域时。

    

    九死一生境内的陈玄，已经发现了他的存在。

    

    ……   

    另一边，九死一生境外围。

    

    两名身穿华丽服装的中年男人缓缓走了过来。

    

    正是昊月王朝的国主，和大昊月王朝的国师！   

    “陛下，看来我们已经到了，这就是九死一生境了。”

    竹狂山恭敬道。

    

    端木离微微一笑，举手投足之间尽显王者之气。

    

    “真不愧名叫九死一生境，国师你听，这妖兽嘶吼的声音。”

    端木离笑着说道。

    

    自从听萧小舞萧星鱼兄妹二人说东域有道皇至强者后。

    

    端木离就一直想要前来拜访。

    

    只因他就是道皇一品强者，如今又多出了一名道皇强者，他自然是要来看看的。

    

    忽然，端木离抬头看向天空，笑道：“国师你看。”

    

    竹狂山顺着国主手指的方向望去，随即瞳孔猛然一缩。

    

    天空中，一道金灿灿的龙影，而一只凤凰盘旋在天空。

    

    “龙凤呈祥！”

    竹狂山下意识惊呼道。

    

    这并不是真的龙和凤，而是天地之势。

    

    传闻，只要在龙凤呈祥的地方修炼，速度足可以与一座天阶的聚灵阵媲美！   

    端木离嘴角泛起一丝恶趣味的微笑，扭头对竹狂山问道：“国师，你不常说我们大昊月王朝物资丰盛，资源广泛么，那你看与这九死一生境相比，我们昊月王朝如何？”

    

    竹狂山微微摇头，苦涩笑道：“陛下您就别戏弄我了，我们昊月王朝和这里比起来，可谓是云泥之别。”

    

    这点竹狂山是真心承认的。

    

    别的不说，单说这龙凤呈祥，就不是一般势力可比拟的。

    

    端木离胜利笑了笑，露出一嘴大白牙。

    

    在别人面前，他是一国之主，万人之上的存在。

    

    可在竹狂山面前，端木离只不过是他的好兄弟而已。

    

    二人之间的交情，更是不用说。

    

    竹狂山那右手，就是因端木离断的。

    

    就在这时，一道人影出现在端木离二人面前。

    

    “谁！”

    

    竹狂山怒喝一声，体内修为迸发开来，将端木离护在自己身后。

    

    

    

