
　　来不及反应的斯坦重甲兽只能眼睁睁地看着图灵爪子深深没入甲壳，几丁质外壳高速发白，脆化，直到发黑地喷发青烟，接着是肌肉……

　　崩！

　　一声弹性十足的异响，图灵狠狠撕入对方后颈的爪子骤然卡死，随后感觉到腹部传来密密麻麻的剧痛——

　　大量的尖刺从对方的甲壳上生长，弹出，将自己的身躯洞穿！

　　下一刻，粗壮的拳爪狠狠捏住了图灵的手臂，在一阵骨茬爆鸣和肌肉撕裂的脆响中纸壳般扭断，然后狠狠地砸倒在眼前，猛然一拳挥出——

　　轰！！！

　　肌肉和肋骨排排爆裂，内脏撕裂，图灵的霍克尔身躯在地面弹跳着，砸倒一片金属丘陵，没入生物毒素云的边缘。

　　“嗬……咳……”

　　内脏的残破碎片从他的吻齿中喷出，胸前巨大的洞口几乎将半个身体撕裂，全息外骨骼几乎完全破坏，化作残骸洒落在一边。一根又一根从中折断的骨头直接透体而出。M.23sk.com

　　重伤。

　　图灵用仅有的半只前肢撑起地面，缺了一角的飞机耳中传来脚步声沉重的鸣响。

　　斯坦重甲兽正缓缓走来。两台摄影无人机跟在了对方的身后，镜头的下一刻似乎已经注定了结局。

　　“你再给老子躲一个试试？”斯坦重甲兽沉闷地低吼着，缓步接近。

　　图灵勉强睁开兽瞳，收缩的瞳孔汇聚在对方的身体上，喉部发出微弱的耸动。

　　下一刻，他的身躯猛然拱起，瞳孔急剧收缩。不远处斯坦重甲兽的脚步也猛然停住。

　　一股狂暴的热流从图灵的身躯中传来，新陈代谢十倍膨胀，骨节扩大，体长增加，破洞修复，尾部再度增长一倍有余，身上的骨板迅速变得巨大，立起狰狞的粗壮勾刺。

　　在强大的外部压力下，他此刻的身体开始发生未知的突变。

　　但敌人不会等待这影响胜负的变量——

　　嘭。

　　斯坦重甲兽沉重的脚步骤然一震，身躯炮弹般冲向了图灵：

　　“去死！！！”

　　突变的热流让图灵有足够的力气抬起头颅，喉头微动，并对准斯坦重甲兽张开了吻部。

　　“你觉得同一次招数，老子还会上当吗？！”

　　巨兽咆哮，粗壮的拳头直冲面门——

　　轰！！！！

　　一发混杂着鲜血蒸发的爆破火球越过斯坦重甲兽的拳头，在他的面门瞬间炸开！！！！

　　黝黑的甲壳在高速发白，又转白为黑，喷发阵阵浓烟，斯坦重甲兽的身躯蹬蹬后退，嘴里发出阵阵惨叫，前肢拍打，妄图扑灭身上的火焰。

　　而图灵不会错过这次机会。

　　天空的战斗倒计时还剩下最后三十秒，毒雾正在周边汇聚，无人机贪婪地看着图灵将尾部横在了排齿前，轻轻咬下。

　　喉头鼓动，图灵吐出最后剩下的生火黏液和生物硝石，全数浇灌，咬合在尾刃的根部。

　　头尾相接的身躯宛如斜向的怪异圆环，随着图灵排齿的咬合，摩擦，一抹炽热的火焰伴随着喷薄的火花在尾刃上高频闪烁，随着咬合的寸寸拉开，发出金属切割般火花弹跳的刺耳爆鸣。刀刃逐渐染上高亮的赤红，肌肉绷紧到极致，最后猛然爆发——

　　嗤——！！！！！

　　爆炸在口齿和尾部爆发，此刻已是三米长的身躯圆环骤然撑开，伴随着从口部爆炸加速弹出的尾刃，猛然轮转，在一声刺耳的金铁交鸣声下，闪烁的刀光瞬间跨越数米，伴随着利刃的磅礴呼啸出现在斯坦的身后，并于地面留下一道巨大的弧形灼热切痕。

　　斯坦扑灭着火焰的身影瞬间僵立在了原地，愣愣地看向自己的胸口。

　　高速发白，碳化的甲壳寸寸斜过整个身体，两块内脏喷薄的体块缓缓砸落在地，灰色的瞳孔逐渐涣散。

　　淋漓的鲜血从图灵的嘴部滴落而下，爆炸产生的巨大伤口布满了黑色的碳化焦痕。身躯产生了突变，但体表的伤口却没有得到完全修复，他依然只有一只残破的手臂，和内脏隐隐漏出的胸腹。

　　对手畏惧的火焰，和自己的生理力量无法造成有效杀伤，那么就换一种更科学的思路。

　　以嘴部扣紧尾刃，构成卡合并摩擦生火黏液和生物硝石的环境，结合刀刃中原本加入的材料使其热量达到最高。

　　随后，再使它们爆炸，构造足够的推力，以身躯控制这股推力，达成一瞬间爆发的强大切割攻击。

　　这是模拟了天守研究阁中，半妖匣“脏切”的动能拔刀斩原理，只不过是以生物体来实现的。

　　【恭喜：骗术师。】

　　【你是最后存活的幸存者。】

　　虚假的红色天空一块块翻开，每一块上都闪烁着喜庆十足的“恭喜”字样。一枚发射器从中心弹出，爆开大量的彩色光爆，如礼花零零散散地飘落在图灵的身旁。

　　【你的比赛等级正式晋级到：生存。】

　　【根据观众投票，你获得了票数最高的竞技称号：欺诈之刃“布雷泽”。】

　　【根据本届‘蜉蝣’晋级赛的所有场次观众投票，你被评选为：竞技场之王。】

　　【恭喜你，你成功脱离了“囚犯”的身份，成为了一名荣耀的“超限斗兽”。】

　　【期待你在新的赛事上，夺取属于你自己的荣耀！】

　　电子合成音回荡在耳边，抽吸式空气循环机刺耳的声响回荡在耳边，强烈的疲惫和困意涌上大脑。图灵抬头，看到满是“恭喜”字样的天顶层层分裂，一个巨大的飞行器从中钻出，伴随着铁笼的砸下，缓缓停靠在自己的身边，里面走出全副武装的科技士兵，将自己团团围拢。

　　强忍着困意，图灵瞪大兽瞳，扫视着眼前的人。

　　一个穿着黑色西装的长脸男子走到自己面前，轻轻敲了敲笼子：

　　“你好，布雷泽先生，恭喜你成为了本届‘蜉蝣级’赛事的新人王。”

　　图灵没什么力气回复他，看着笼子自发式张开蜘蛛般的机械腿，将自己运进了飞行器中，而那个长脸男一路尾随。

　　飞行器升空，图灵感觉到牢笼内部钻出某种胶管刺入了自己的身体中，提供者源源不断的活力。这才有力气张开嘴：

　　“你是谁？”

　　“抱歉，容我自我介绍一下。”

　　男子紧了紧领带，冲着旁边的士兵挥了挥手示意他们退开：

　　“我是你以后的经纪人。”

　　“那是什么东西？”

　　“忘了你以前的身份吧，布雷泽先生。”长脸男微笑着，轻轻敲了敲笼子，“现在你是一名荣耀的超限斗兽了，而我会负责你的形象包装，后勤运营，公关，安排对战选手，以及一部分您的工作行程……当然，就算你是新人王，现在咱们的资金也只够买好点儿的设备做生理升级，运营团队的事儿嘛……目前暂且只有我一个人。”

　　男子说着，摊着手在原地踱步，显得颇为轻松：

　　“您现在创造了一个可观的‘蜉蝣级赛事’收视率，并且拿到了不少积分，相信图密商会会给我们一笔可观的预算资金……你觉得我从里面提前抽点我的工资叫两个小妞来庆祝一下不过分吧……哦不好意思，说的有点远了……你看上起有点疑惑，而且需要休息。不如先睡一觉，咱们明天说？”

　　“不……”

　　图灵撑起身子，尚未散去灼热的尾刃刺啦一声擦过牢笼：

　　“现在说。”

　　自称经纪人的男子猛地后退，脸上愣了愣，随后露出了微笑：

　　“好吧……现在说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十五章 灼热之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 