    白璃月轻叹了声：“我只怕没时间跟她说了，我很快就要离开帝都了。”

    来时在电梯里她是想说，可时浅却根本不给她张口的机会。

    她想走之前单独见她一次，也被她拒绝了。

    时浅出了安全部大厦，给商司湛发了条消息。

    【司湛，我这边结束了，你不用来接我了，我直接去千湖庄园了。】

    很快，一条消息回了过来：【好。】

    时浅正想打车回去，雷鸣忽然打电话过来。

    她随即接听：“喂，雷鸣。”

    “盟主，明天我和老大去E国了，您有什么要交代的吗？”

    时浅道：“等我一会到千湖庄园再说吧。”

    “嗯？您一会要过来？”

    “嗯，我在外面，一会打车过去。”

    “打车！别啊，您在哪我去接您吧，我这会也在外面呢。”

    “你在哪？”时浅问。

    “我在.......我看看啊........这是英雄路附近。”

    时浅闻言，笑了声：“那你来接我吧，我把位置发给你，距离应该不到两公里。”

    “好，我马上过去。”

    挂了电话，不到三分钟，雷鸣的车便出现在在时浅面前，他快速下车，打车开车：“盟主，您上车。”

    时浅坐进车里。

    随后，两人出发回千湖庄园。

    帝大，门口。

    时耀荣躲在不起眼的角落，双眸直直的盯着学校大门口的方向。

    从早上一直看到中午，却始终没看见时浅的影子。

    他心里暗道，难道这死丫头没来上学。

    正当他犹豫着要不要离开的时，旁边两个经过的女学生忽然谈论起时浅。

    “你说时浅勾引了那么多男人，到底是谁给她开的公司啊？”

    “这谁知道，那女人的手段我们怎么能知道呢，要是知道的话，我们不也能让有钱男人给我们开公司了。”

    “她今天好像又没来学校。”

    “人家都有公司了，还来什么学校啊，上不上学都‘钱’途无量了。”

    “也是。金融街，金融大厦，整个帝都最繁华的地段，寸土寸金，要我也愿意在那待着，不来学校。”

    “哈哈，你呀，也就想想吧。”

    “唉，同样是女人，差距怎么这么大呢。”

    听着两人的对话，时耀荣眸光微沉，原来时浅的公司在金融街的金融大厦。

    果真是寸土寸金的地方。

    不愧是是JE集团总裁夫人。

    等一群学生过去，时耀荣快步走到路边拦了出租车：“去金融大厦。”

    千湖庄园。

    时浅和雷鸣从车上下来，随后走进别墅。

    寒瑾方醉白无尘几人都在。

    见二人进来，立刻打招呼。

    “盟主........”

    “嗯。”时浅应了声，随即问：“那边谈妥了？”

    寒瑾回答：“基本谈妥了，顺利的话，这次过去便直接签约了。”

    思虑片刻，时浅叮嘱道：“签约之前还是要再多深入了解了解，我查了这个集团，他们出过一些问题。”

    寒瑾道：“我知道，他们跟我解释了。我想那种手段，他们不敢用在我们千刹盟身上。”

    雷鸣道：“没错，盟主，您放心，他们不敢跟我们玩阴的。”

    时浅走到一旁沙发前坐下：“嗯，你们看着办就好。”

