    

    待唐山把奖励宣布完毕后，学员们已经跃跃欲试，一副摩拳擦掌的模样，十分期待。

    这只有内院才享有的待遇，如今却下放至外院来，这让他们如何不激动？

    “目前规则就这么多，有疑惑的现在提出来。”唐山目光一扫，淡淡说道。

    众人都沉默不语。

    唐山满意地点了点头。

    “很好，既然没有疑问，那第二轮考核现在开始！”

    轰！！

    伴随唐山的宣布，全场顿时沸腾了起来，震荡九天！

    看着那沸腾的场面，众学员都感觉有些紧张忐忑，内心却又想着赶紧展现出自己的天赋和实力，博得世人的喝彩与赞赏。

    众人目光向演武场上投去，此时演武场已被清出来了，九个擂台出现在演武台上，每个擂台都有八根石柱环绕，石柱上有百道灵纹闪耀，散发出厚重感。

    八根石柱被一条条巨大的锁链围住，形成了一个擂台，足有四米之高。

    “现在开始选择各自的擂台吧。”唐山淡淡说道。

    然而众学员都不敢轻举妄动，一来怕抢了一些天才的风头，二来想尽量避开那些妖孽天才。

    静默中宁小川向第一个擂台走去。

    段万山略微迟疑了一下选择了第二个擂台。

    随着众多天才的选择，各位学员也是微微定了定神。

    天才都懂得避其锋芒，何况是他们这些普通的弟子呢？

    敖夜看向第九战台，倒不是因为喜欢靠后，恰恰相反，第九擂台恰好排在围观视线最多的地方，左右两边都能够看得到。

    懂的低调自然是好事，但有些事情注定低调不起，来参加考核想取得好成绩，便不可避免地从众多学员中脱颖而出，自然少不了成为瞩目的焦点，早晚都要暴露，根本没什么区别。

    诸人看到敖夜选择第九擂台，不由得神色微微一怔。

    “这废物竟然选择了第九擂台。”

    此时方明神色微愣，嘴角露出一抹冷笑的弧度。

    “敖夜，玄感天赋不能代表什么，嗑药测力更没什么显摆的，你跟罗成他们比，差得不是一丁半点！”

    身后传来一道声音。

    敖夜侧目看去，只见方明眼中露出一抹不屑。

    他记得方明上次被他暴揍，然后他兄长方青就来找他算账，结果哥俩都被他揍了一顿。

    如今又把脸贴上来。

    “做人要懂得低调！”方明说道。

    低调？

    这三年他还不够低调吗？但换来什么样的结局？

    被狠毒的女人算计，剥脉掘骨，差点死在乱葬岗。

    他就是太低调，所以才被别人踩到头上来！

    “你在教我做人？”敖夜看向方明，嘴角露出玩味的笑容。

    “冥顽不灵！”方明冷笑道：“一个靠嗑药涨力的家伙，真以为自己能通过实战考核？我劝你早早放弃吧，失去了玄丹的作用，你一无是处！”

    方青此时也走了过来，他平静地看了敖夜一眼。

    “若你乖乖交出玄丹，我可以让你输得体面些。”

    敖夜一个二级武徒的废柴，不可能会在这短短数日时间里修为一再突破，所以敖夜这段时间或许有莫大的机缘，获得了许多的玄丹。

    看着这两个跳梁小丑在自己面前蹦跶，敖夜摇了摇头。

    多余的话他不想再多说。

    而此时的罗成、石明、周晓明，以及叶云天的追随者，他们都纷纷选择了第九战台。

    外院至少有三分之一的天才都选择了第九战台。

    甚至林伟林枫几个人也选择了第九战台，有着很深的针对意图。

    林月咬咬嘴唇，她最后也选择了第九战台，倒不全是为了竞争，而是为了帮助敖夜扫除一些对手。

    第九战台成了竞争最为激烈之地。

    围观者显然也是看到了这一幕，同样也十分的愕然。

    “啧啧，第九擂台真让人期待啊，这么多的天才一起角逐九个席位，这是要打破头的节奏了。”

    “相反第一和第二擂台基本上没人相争了。”

    ……

    而此时的李木然，她明眸看向第九擂台，闪过一抹担忧。

    如果敖夜选择其他擂台，或许还是有希望的，但他却选择了第九擂台，希望显得有些渺茫了。

    每个擂台都有一名长老做战绩登记。

    唐山与几位长老迅速交换了一下眼神，再确认之后，唐山这才眸光看向周围。

    “第一擂台，聂恒，对战单翎。”

    随着他话音落毕，两位青年才俊便拾级而上，来到了擂台之上。

    一位二十四岁的青年，他率先来到了擂台之上，他背着双掌，身上散发出强大的光环。

    唐山并没有急于第二擂台的点将。

    “我是单家三少单翎，你就是我的第一个对手？你认输吧。”

    眸光瞥向聂恒，充满了不屑。

    “狂妄！”

    站在对面的聂恒，他眸光一冷，身上也散发出强大的气势。

    而此刻，观看台上传出了窃窃私语。

    “单翎，我听说过他的名字，他在十六岁就已经踏入了九级武徒境，如今三年过去，他的修为至少也已踏入三级武士。”

    “去年单翎的考核，差点就进入了前五十名，是个很有潜力的学员。”

    身边的人议论纷纷。

    敖夜却暗暗点头，这个单翎的确血力雄浑，如果聂恒没有什么过人之处的话，大概率会在二十招以内败给单翎。

    听到聂恒的回答，单翎摇了摇头，他似乎也不愿在多说一句废话，脚掌爆步而出，一个闪身来到聂恒的跟前，一拳当即轰然砸出。

    聂恒脸色微变，但他反应也不慢，体内的血力和真元犹如一座火山爆发而出，向他的右掌汇集而去。

    “虎啸拳！”

    聂恒想都不想，一拳旋即轰砸而出，耳边传出一道若有若无的虎啸，拳劲嗤啦划破了虚空。

    然而单翎却不为所动，一拳不偏不倚与之相撞。

    “嘭！”

    两拳狠狠地碰撞在一起，聂恒噔噔后退了几步，而单翎却只是轻轻晃动了一下，脸上表情不变。

    聂恒这边却骇然无比，他抬起头，朝着单翎看了过去，一脸的难以置信，他怎么也没想到，单翎的力量竟如此强横。

    至少一万八千斤的拳力！比他还要多出四千斤力。

    不能跟他硬碰！

    聂恒心中快速盘算着，当即施展身法，快速后撤，与单翎保持着一定的距离。

    单翎这边似乎已经看出了聂恒的心思。

    “没用的。”

    单翎也施展身法，他的速度更快，聂恒根本就无法与之拉开距离，单翎的近身交手很可怕，三两拳下来聂恒就觉得自己体内血气沸腾，再继续拼下去他也难以取胜，弃战认输对他来说是最好的选择。

    “我认输！”聂恒当机立断，直接放弃了挣扎。

    众人看着战台上的身影，心中忍不住惊叹一番，遇到单翎这样的对手，聂恒的确没有太多的胜算，倒不如以退为进。

    唐山手掌快速抓着玉简。

    “第二擂台，段万山，对战华展。”

    “第三擂台，王琛，对战黄烨婷。”

    ……

    伴随着一组组的学员名字被喊出，擂台上顿时出现一道道的身影。

    单翎和聂恒的交手已经让他们迫不及待。

    唐山手掌一抓玉简，神色微愣。

    “第九擂台，敖夜，对战林伟。”

