    檀邀雨走出宫城之时，见父兄三人果然都在宫门外等着她。大热的太阳，也不知去清凉处先避避。

    见邀雨这么快就出来了，檀道济和檀植显然是松了口气，可檀粲猴急的性子怎么可能耐得住，直冲上来就急急问：“皇上不会给你也赐婚了吧！？”

    邀雨白了二哥一眼，第一次深刻地理解了大哥的无奈。她没搭理二哥，径直走到檀道济面前道：“此处人多眼杂，还是先回家再说吧。”

    檀道济看了看四周。方才码头围观的人，此刻已经都聚拢到了皇城外。若不是畏惧禁卫军，不敢靠前，此时怕是要把宫门都给堵死了。

    檀道济点点头，示意几人上车回家。围观的人群虽主动为檀家人让路，却依旧远远尾随，丝毫没有要散去的意思。仿佛马车里坐着的檀邀雨并不是一个人类女子，而是什么奇珍异兽，翘脚探头，争相要一睹为快。

    檀邀雨并不避讳，她深知越是遮掩，越会惹人猜测。索性挺胸抬头，大大方方地坐在马车里任人观瞻。

    这种事换在她刚离开建康时肯定是不可能的。那时她满身戾气，旁人多嘀咕一句，或是偷看她一眼，都会让她暴躁难抑。

    可见人都会随时间改变。这几年当天女，别的没什么长进，被人围观这种事儿，已经和一日两餐般寻常了。

    檀邀雨的坦荡让围观的百姓十分失望。

    曾经觉得檀邀雨能搅动腥风血雨的人，看到的只是个衣衫宽大，脸色雪白，甚至有些病容的弱女子。

    曾经觉得檀邀雨应是生得妖媚祸国，似妲己、褒姒的人，看到的是个容貌还不如邻家小娘的女郎，别说媚态了，连女子的柔和都找不见多少。

    如此平平无奇，样貌普通到不能再普通的女郎，怎么可能是人尽皆知的妖女？难道真是传言十有八九不可信？

    檀家一行在百姓的“护送”下，无波无澜地到达将军府门前。

    正当人们看得有些索然无味地想要散去时，便听将军府大门内一声厉声嚎哭。

    人群顿时来了精神！终于有好戏看了！

    只见蒋氏一身白衣，钗环尽褪地从大门内踉跄而出。

    她边哭边扑倒在地，声嘶力竭地喊道：“将军不可啊！此女生性残忍，滥杀无辜，若将军执意将她接回，早晚会毁了您的一世清名！妾身今日便是豁出命去，也决不能让此等妖孽进门！”

    周围顿时议论纷纷。檀粲此时气得脸都红了，跟檀道济的黑脸形成了鲜明的对比。

    可没人在意他们父子三人的表情，所有人都瞪大了眼睛去看檀邀雨要作何反应。

    门外的人心里都很清楚，蒋氏这是要借着悠悠之口来挟制檀邀雨。

    无论他们兄妹是否承认，蒋氏在名义上都是他们的母亲。若是伤了蒋氏，被人冠上弑母的罪名，简直就是给皇上手里递刀子，生怕皇上没理由处置檀家。

    檀道济铁青着脸冷喝道：“蠢妇！雨儿乃是吾亲女！她心性如何，吾会不知？！汝休要在这里胡说八道，还不快快退下！”

    蒋氏怎肯善罢甘休？她心里清楚她和檀邀雨的关系早已不可修复。

    为了阻拦檀邀雨回京，她都求到了彭城王侧妃那儿，却还是无济于事！今日若不能借着众人的压力，迫使檀邀雨别府他居，那她和儿子的好日子就真的到头了！

    蒋氏也算是豁出去了，在青石板的台阶猛磕了几个头，尖声道：“妾身所作所为，皆是为了檀府！为了将军！妾身的女婢惨死，她的母亲如今还孤苦无依！今日将军便是怪罪妾身，妾身也决不能让将军错将妖邪带入家宅之中！”

    檀道济虽擅长领兵打仗，可论起口舌上的胡搅蛮缠，他还真不是蒋氏的对手。他刚想招呼府内的下人强行将蒋氏拉入府中，就听檀邀雨轻声唤道：“父亲且慢。”

    众人全都支起耳朵！一脸“说话了！快听，妖女说话了！”的表情。

    檀邀雨缓缓走下马车，盈盈几步走到蒋氏面前，然后出乎众人意料地，给蒋氏跪下了！

    檀粲见状倒抽了口冷气，蒋氏则已经吓得气儿都不会喘了。哭腔也全都卡在了嗓子眼儿。

    檀邀雨俨然满脸愧色道：“女儿不孝，离家多年，未在父母膝下尽孝。当年离家之时，又因不忿母亲的女婢诋毁我生母，这才命人打了她板子。谁想她如此娇弱，竟因此去了。女儿心中懊悔，一直想向母亲请罪，却苦无机会。如今皇上宽宏，赦免了女儿的罪过，方才女儿已经去皇宫谢过恩了。皇上也准了女儿归家，还请母亲宽宥女儿幼年之错。”

    檀邀雨轻飘飘几句话，条理清晰有力。其一、是你的婢女诋毁我生母在先。其二、女婢是打板子受罚死的，我就敢明目张胆地说谎。你有本事就挖出十年前的尸体出来验尸。其三、我皇宫的进得，你个将军府我进不得？难不成檀家比皇宫金贵？

    蒋氏被檀邀雨说得一愣一愣地，刚想辩解说自己的女婢是被檀邀雨打死的，就被赶来的田嫂死死地扭了一下胳膊里的嫩肉，疼得她“嗷”地一声尖叫。

    田嫂趁机道：“夫人您这癔症还没好呢，怎么又跑出来了？快跟老奴回去。老奴和您说了几次了，那女婢是打板子的人手下没轻重给打死的，您怎么还记恨女郎呢？”

    田嫂完全不给蒋氏再开口的机会，扭着蒋氏的胳膊就退了回去。

    檀邀雨缓缓起身，拍了拍裙摆上的尘土，见檀道济面露歉疚地上前来扶她，故作悲伤地垂目道：“都这么多年了，看来母亲还在因为女婢的事儿埋怨女儿。都是女儿的错，害父母不和。”

    在檀道济眼里，自己女儿是万般好，他真心心疼邀雨，拍拍她的手道：“别说这些了，咱们回家。”

    檀植和檀粲则是被檀邀雨演了一身鸡皮疙瘩！若不是亲眼所见，他们绝对不敢相信檀邀雨会跪蒋氏，更不可能叫她母亲！

    檀植嫌弃地瞟了眼二弟，“你看看你，再看看小妹。能忍常人所不能忍方能成就大事。你何时才能有如此长进？”

    檀粲忿忿不平地哼了一声，“她能忍？大哥你瞧着吧，今日这委屈，小妹绝对会变本加厉地讨回来！”

