    晚上九点，开始写文，她最近网上正在连载的就要完结了，目前手头上要写的是接档文，已经签约了，她写完文，开始找图片。好友列表有一个美工娇娇，一直都是余笙找到喜欢的图片，然后娇娇帮她做出封面，合作总是愉快的。

    她这次写的历史悬疑小说，是一个现代法医穿越到了唐代，和刑部尚书一起断案的一系列故事。她找了很多图片都不大满意，躺在床上翻着Blackyear的微博，突然看到一幅画，一个镜子的两面，镜子里是一个古铜镜，镜子外是一杯玻璃水。画的底色全黑，带着一种诡异和剥离感，余笙突然觉得很符合她的小说风格，以及现代和古代的交接，于是便发私信Blackyear，问他同不同有偿授权。

    一个晚上都没有得到回复，余笙也不急，只是专心的写文以及选择接下来一个星期的学习安排。

    她写完文，已经是凌晨一点了，为了身体她决定今天开始不再熬夜，但是躺在床上又怎么也睡不着，于是拿起手机在网上买了一瓶褪黑素，希望以后入睡会顺利些。还买了两盒阿胶糕和一大瓶黑芝麻糊。听说吃这些对身体好。

    下什么决定时都得立一个flag，她截屏购买清单又配了一个很逗的表情包，发在朋友圈——

    “从今开始我要好好养生，从睡眠做起。”

    第二天上午起来，余笙就看到昨天发的朋友圈有了不少赞，她朋友圈里三次元的人很少，多是二次元认识的朋友，大多都是笑话她不可能做到的，她是资深修仙宅女。

    不过她的注意力放在了沈献溪的点赞上，虽然就是一个赞，也足够让她满意起来。

    她发现那个赞是在早晨六点半，不由得觉得沈老师的作息时间真的太健康了，早起然后去跑步，真是能够长命百岁的生活习惯。

    她点开微博，例行的有一些读者的赞，还有一个私信，是昨晚Blackyear的回复：“不用给我钱，你拿去用吧。”

    这一天的开端也太好运了吧？都是好消息。

    她隐隐觉得，她的生活真的慢慢好起来了。

    然而余笙还是没能逃过记忆中的地方。

    七月时，海大进入暑假模式，所以图书馆里空余的位置很多，留校的人很少，多是考研党，余笙为了让自己进入学习的状态，有紧张和压力感，也每天雷打不动的都会去图书馆学习，从上午十点到傍晚六点，为了赶进度，连午饭都省过去了。

    直到遇到了高野。

    她和高野是老乡，但不算很熟的那种，只是老家一个村子里的，余笙稀薄的记忆里，小时候似乎和高野玩过一两次过家家，后来她跟着父亲搬到市里，就没联系了。偶尔回老家时，会听到爷爷很骄傲的说村里出了一个考上海城大学的大学生，就是高野。

    她都不晓得，这么多年过去了，高野是怎么认出她的。

    她当时照旧刷卡进图书馆，手里抱着几本书，身后也有人跟上来，跟着她上了三楼自习室，那人大步走到她面前，低着头对着她看了两眼，余笙吓了一跳，就这样呆呆的站着由着他看，而后那人咧着一口大白牙，爽朗的笑道：“你是余笙？”

    余笙点点头，澄澈的双眼中是疑惑的神色，她问道：“你怎么知道我名字的？”

    男生直起身子，从口袋里拿出学生证递给她，说道：“我是高野啊，你不记得我了吗？我们小时候玩过家家，你还当过我老婆哈哈。”

    余笙看了眼学生证，的确是叫“高野”，她在脑中搜刮着关于高野的信息，却觉得对于她来说，他就是一个陌生人的存在。记忆力那个豆芽菜一样的男孩，和眼前健硕一身小麦色皮肤的男生也对不上号。

    可是高野一脸兴奋，她也不好表现的太冷漠，于是她笑道：“是你啊，好久不见了。”

    她赶时间，得抓紧学习，于是碎步往自习室去，没有想继续聊天的意愿。

    高野看不出来，依旧跟在她身后问道：“你也是海大的学生吗？那我怎么一直都没见过你呢？”

    “不是，我前几个月才来海城。”

    他这才发现她手里抱着的考研英语资料，笑道：“你要考海大研究生啊？加油啊！这样你还能是我学妹呢。”

    余笙转头：“你读研了？”

    他笑：“嗯，有保研资格，所以就顺便读研了。”

    余笙指了指自习室说道：“我现在得学习了，下次有空再聊。”

    高野点头，两人互相加了联系方式，高野又说道：“你晚上几点走？”

    “六点多。”

    “那正好，我请你吃个饭，然后送你回去吧。”他见余笙面露犹豫，立马说道，“不能拒绝，好不容易见到老乡，我们又这么些年没见，必须得吃个饭。”

    他这样说，余笙感受到了一丝身处异地的温暖，点了点头。

    自习室内空调吹得有些冷了，余笙身体抖了抖，瞟了眼电子表，都已经晚上七点了，她反应过来后，将手机开机，看到了好几条高野发给她的消息，问她在哪。

    “你该不会是忘了吃饭的事先回家了吧？”

    余笙拨通他的电话，愧疚着道歉：“对不起对不起，我手机学习的时候是关机，没想放你鸽子的……”

    “你还在图书馆？”

    “嗯。”

    “出来吧，我在图书馆门口等你。”

    余笙委实觉得不对劲，但又说不出来是哪里。想了想，可能她不大了解男生的思维模式？

    如果是女生之间的话，就含糊过去了，顶多下次再约。

    她背上帆布包，走出图书馆，一眼就看到高高壮壮的高野，他换了一身衣服，头发似乎吹过了，看上去也比白天清爽些了。

    “饿吗？想吃什么？”

    他笑着问道。

    余笙一天没怎么吃东西，饥肠辘辘的，被高野这么一问，脑子里浮现出来的就是牛肉面，简单的兰州牛肉拉面就行。

    “兰州拉面。”她眨了眨眼，一想到期待的碳水化合物，眼睛不自觉的就开始放光。

    大概是因为同乡，年龄也差不了多少，都处在二十出头的年轻人迷茫阶段，虽说目前吃穿不愁，但是一提起以后，还是有很多可以聊的。高野让余笙好好学，考进海大研究生，出来找工作工资会高些。

    余笙点着头，她不会说她考研是为了靠近喜欢的人，也没告诉高野，她在写小说挣钱，没有担心工作问题。

    吃完面，高野说要打车送她回去，余笙说坐地铁就可以直接到，于是两个人走到地铁站等地铁。

    “你考什么专业？”高野问道。

    “历史。”

    高野皱眉：“专业太冷门了吧。”

    余笙“嗯”了一声，然后笑道：“就是感兴趣，所以就想考。”

    “余笙，虽然这么说不大好，可是我说的都是真心话，是为你好。”高野踌躇了一会，道，“我听说你家里出了事，还挺困难的，所以这个时候兴趣呢就暂且放一放，做人还是要现实一点对吧？你学历史三年出来，没什么用的，我给你推荐比如工商管理啊会计啊，你要是觉得吃力，学新闻也不错……”

    他絮絮叨叨的，余笙其实知道他的好意，然而他不该点出她的家庭，她现在孤身一人，不用计较那么多。

    又或许，是因为高野作为局外人在提醒她，她还是被那个家庭束缚着。

    地铁进站了，余笙客气的对高野说道：“高野，你就先回去吧，我坐几站就到了不用送了，谢谢今天的款待啊。”

    不由分说的，她便进了车厢，冲着高野挥了挥手。

    车门适时合上，不太明白怎么回事的高野也只能同样挥挥手。

    连“再见”都没说。高野觉得余笙变得很奇怪。

    小时候那么开朗活泼胆子大的什么都敢玩，如今接触起来却胆小谨慎。

    已经很晚了，地铁上有很多空座，余笙坐在位置上，对面的玻璃清晰的投映出她现在的模样，脸愈发的瘦了，锁骨短发搭在耳边，一双清亮的眸子此时含着无尽苦哀。

    余笙不太想再见到高野，但也没办法，她每天都去图书馆，而且高野似乎摸出了她的时间规律，经常在图书馆门口和她“偶遇”，或者中午的时候来找余笙去吃饭，余笙百般拒绝也拗不过他，只能乖乖的和他去食堂。如果碰到他的同学，他就会热情的将余笙介绍给别人，余笙心里很不舒服，因为他的说辞好像是她为了接近他，所以要来考海大。

    余笙在这一点看得很透，于是她问高野：“你在大学谈过恋爱吗？”

    高野有些纳闷的说道：“没有……其实有女生追过我，然后我就觉得可以试一试，但是接触久了，对方就不愿意了，搞不懂为什么？”他说完嬉笑着道，“是我长得还不够帅吗？”

    余笙摇摇头，心里想着估计是女生看出来你凤凰男的本质了吧。

