    “抑制空间扩张？！抑制空间还能变大的么？”

    林怀恩是第一次听到这种情况。而邵警官、鹿副官以及袁小乐一起看了他一眼，都没有说话。

    看来他们对这种情况，都有一定了解。

    邵警官低下头，和鹿副官小声讨论起来：“这样一来就麻烦了……看来这次怪物潮涌，和第五层的地下城核心有关……而且莱昂纳多等级太高，不能跟着我们进入第五层了。”

    而袁小乐接过了向林怀恩说明情况的任务——

    “林哥，你可能不太清楚，在有些情况下，抑制空间的‘强化上升抑制’，会扩大到整个地下城区域。”

    “这就是【抑制扩张】，通常是因为抑制空间内的地下城核心发生异变导致的。”

    “发生异变？”林怀恩皱着眉头确认道。

    “对。”袁小乐点了点头，“目前已知的，会导致【抑制扩张】的可能性有‘《异常体》和荒野之心的完全融合’，‘正常地下城核心镇守者的异常化’，以及‘荒野之心本身被污染’三种。”

    “‘《异常体》和荒野之心的完全融合’，‘正常地下城核心镇守者的异常化’，以及‘荒野之心本身被污染’……”

    林怀恩复述着袁小乐的说法，刚想问得更清楚一些，却被邵警官打断了。

    “莱昂纳多，你还能站起来吗？”邵警官，单膝蹲下，平视着金发青年道。

    莱昂纳多一脸狼狈，娄着身体，右手蜷曲着，打着哆嗦，但他点了点头，看起来意识上没有问题。

    只是失去了说话能力。

    这应该是因为他的“神经反射”太高，所以导致全身的神经系统都受到了冲击。

    其中自然也就包括控制舌头与嗓子肌肉的部分。

    而看到莱昂纳多没有问题，邵警官点了点头，继续说道：

    “你也听到我们刚才说的了：你没法进入第五层，所以我会派人送你回第四层。”

    “回到四层后，你先休息一下。然后等你从抑制状态缓过气来，我想委托你前往地面，告知D都市地下城总局五层这边的情况——”

    邵警官顿了顿，神情严肃地说道：“告诉他们，‘第五层的抑制空间已经扩张了，麻烦做好组织百人突击队的准备，如果我们三天内没有音讯，请立即向第五层出发！’”

    在给莱昂纳多写了个纸条，防止他漏掉关键信息后，邵警官就派人和鹿副官一起，扶着莱昂纳多，将他送上了通往四层的楼梯。

    而林怀恩看着鹿副官他们的背影逐渐消失。

    邵警官突然转过头来：“你们怎么样？这次救援行动，可能比我预想得还要严重。假如之前我还觉得有将你们留在四层的余裕——现在我已经完全不这么觉得了。”

    听到邵警官略微有些扭曲的询问，袁小乐立即抢先回答道：

    “我女朋友与好朋友都在下面，我不会退缩的。”

    不过他还是看了看林怀恩，低下了头：

    “不过林哥是被我拖进来的，他没有理由和我们一起冒险。”

    看到袁小乐与邵警官都有些担心自己，林怀恩想了想，笑了下：

    “失败了又不是立即会死，如果总局那边也没有办法，就算我倒霉吧。”

    “我既然选择出来当了一名探‘险’者，就已经做好了承担风险的准备。”

    林怀恩看了看其他两人，又补充了一句：“不过，如果情况真的非常危险，别怪我扔掉你们自己一个人逃跑——论逃跑能力，我不觉得自己会比莱昂纳多弱。”

    有爱莎多娃的手链与乌濡之羽的幽行技能，论苟命能力，林怀恩觉得自己大概是在场的所有人中最强的。

    而邵警官和袁小乐对视了一眼，深深地吸了口气，有些感慨地说道：

    “好吧，既然你们舍命陪君子，我等自当全力护你们周全。”

    看着突然收起了轻浮，一脸认真的邵警官，林怀恩与袁小乐都有些不适应。

    不过很快，邵警官就恢复了嬉皮笑脸的样子：“不过虽说如此，但实际上还是你们保护我的情况居多——我的能力大部分在远程攻坚上，近战方面还是要依仗你们。”

    远程攻坚？

    林怀恩看了看邵警官手中的长枪，又看了看袁小乐手中的长矛。

    有些无语，不知道这种原始部落级别的远程武器，能派上什么用场。

    但就在这时，鹿副官她们也回来了。

    鹿副官向邵警官简单汇报了下四层的情况，队伍就重新进入了第五层。

    。

    之前踏进五层时，莱昂纳多立即出了事，所以林怀恩的大部分注意力，都放在了莱昂纳多身上，没能仔细观察一下第五层。

    现在重新下来，他才注意到这里的异样。

    “变化很大啊……”

    袁小乐抱着钢矛，在林怀恩身后小声感叹道。

    而林怀恩也点了点头，说道：“是啊。”

    第五层的藤蔓树窟，已经被食蝉蚁完全改造成了蚁巢的模样，地上铺满了绿色的黏液，淡淡的甜香气弥漫在整个空间里，而在道路两侧，到处都能看到被随意丢弃在路边的复仇红蝉的空壳。

    “按照之前他国探险者的说法，五层空间本来应该是巨型蝉猴的成体‘复仇红蝉’的地盘，但现在……应该已经完全易主了。”

    林怀恩看到，在他面前的树藤隧道尽头，大约一百多米外的地方，突然裂开一道孵化洞，从里面掉下来一只浑身通红的四米多长的巨蝉。

    但还不能这只巨蝉向林怀恩他们发动攻击，从树窟隧道的拐角处，就扑出来一队二十余只的食蝉蚁小队，将其团团围住。

    这队食蝉蚁中，有一种个头比兵蚁还要大一点的新型食蝉蚁，它们头上长着一枚长长的撞角，有点像茶壶的壶嘴，但要长得多。

    当复仇红蝉抖落身上的黏液，正准备飞起来的一瞬间，这些新型长角食蝉蚁，就隔着十多米，用长角喷出一道白色近乎透明的液体，喷到了复仇红蝉的身上。

    复仇红蝉的翅膀一接触那些白色液体，就粘在了身上，从半空中摔落下来，然后被食蝉蚁们五花大绑捆了起来。

    而在迅速解决掉复仇红蝉后，这些食蝉蚁们也终于意识到，远处正在围观自己的邵警官等人。

    它们发出了一声低沉的嘶鸣，然后向着林怀恩他们冲了过来。

    邵警官微微点了点头：“看来这就是莱昂纳多说的，可以可以喷吐白色黏液的新型食蝉蚁了。”

    他抬起手来，在长角喷胶蚁进入它们的射程之前，就下达了命令：

    “精确射手注意狙杀长头喷胶蚁，其他人挡住近战蚂蚁，全员注意蚁群中有没有其他的新型食蝉蚁——”

    “自由瞄准，开始射击！”

