    王洛在穿越之后，第一次有了如此大的危机感。

    有系统在手的他，一直都是一种游戏人间的感觉，反正有签到的存在，就算不努力修炼，也总会天下无敌的。

    而且他确实有值得自傲的资本，二十岁的合体境高手，这在整个世界这么多年的历史上都是极其罕见的。

    但是今天，面对古拉斯特，王洛却陷入了窘境。

    古拉斯特的身法实在是太快了，王洛几乎捕捉不到他的踪迹，只能依靠直觉来抵挡古拉斯特鬼魅一般的进攻。

    还好古拉斯特的攻击力并不是特别强，王洛依靠自己进入合体境之后暴涨的防御完全可以顶得住。

    但是顶得住并不意味着他可以击败古拉斯特。

    王洛现在最好的身法，还是李白侠客行中的那一套身法，就是十步杀一人，千里不留行两句。

    但是这一套身法，面对古拉斯特的时候，效果极差。

    因为二百年前和李白的惊天一战，古拉斯特失利后潜心研究李白的武技，已经完全摸透了这一套身法。

    王洛狼狈的抵挡着古拉斯特的攻击，没多久，身上就伤痕累累。

    “九折？九折？”古拉斯特悬浮在空中，笑着看着地上的王洛。

    王洛咬着牙朝着古拉斯特发起了进攻，但是古拉斯特非常写意的避开了王洛势大力沉的一剑。

    避开之后，古拉斯特侮辱意味非常强的又在王洛的屁股上踢了一脚，把王洛直接踢了出去。

    这时的王洛，反而冷静了下来。

    他清楚的明白，按照现在的打法，虽然自己无法击败古拉斯特，但是古拉斯特想要击败自己，也是非常艰难的一件事情。

    这就相当于刺客打重装战士，虽然刺客可以创造很多的进攻机会，但是想要攻破战士的防御也不是一件轻松的事情。

    “该怎么办？”王洛擦了一下嘴角的鲜血，盯着空中猖狂无比的古拉斯特，大脑高速运转，思考着破局的方式。

    他现在能用的招式并不少，除了李白传下来的几套剑法，还有蜀山的剑法，以及御剑术之类的各种各样的剑法。

    现在的他，基本上可以说是剑法的集大成者。

    “这家伙对剑法的理解好高，很难占到便宜啊。”王洛决定换一种方式。

    他把含光剑收进纳戒，拿出了昆古尼尔，这把可以穿透一切的神器长枪。

    王洛心中也有傲气，你不是身法灵活招式快速吗？

    吃我一枪！

    这个世界的武学技巧上的造诣并不高，像古拉斯特这样的，已经是王洛穿越来之后见过的技巧最精湛的一个人了。

    “尝一下来自另一个世界的武技吧。”

    七探蛇盘枪施展而出。

    古拉斯特瞬间感觉到了压力，他没想到，眼前这个人族男子，竟然除了剑法，还有一套枪法可以用。

    王洛现在堪称枪剑双绝，他想要在技巧上，和古拉斯特碰一下。

    昆古尼尔枪身上的符文闪闪发亮，镂空的枪尖闪烁着玄妙的光芒。

    世界树打造的枪身坚韧无比，这把枪最重要的特点，就是穿透，穿透一切可穿透之物。

    古拉斯特手中的黯灭本来准备和昆古尼尔硬碰硬，但是在即将交错的一瞬间，一股危险的感觉涌上他的心间。

    他毫不犹豫的遵从自己的本能，躲过了王洛这一枪。

    昆古尼尔好像能穿透空间一般，在古拉斯特退却的下一瞬间就来到了他的面前。

    幸亏古拉斯特早退了一步，他看着在自己眼前穿过的昆古尼尔，额头上冒出了一丝冷汗。

    但凡他稍微晚那么零点零几秒，可能这把枪穿透的就是自己的脖子了。

    看着改变打法，并且直接给他造成大麻烦的王洛，古拉斯特狞笑了一声。

    “越来越有意思了，那就看谁更快吧。”古拉斯特说完，直接原地消失。

    他的身法竟然比刚才，又快了一个层次。

    但是王洛找到正确的打法之后，压力不增反减，他游刃有余的用昆古尼尔施展七探蛇盘枪，抵挡着古拉斯特的攻势。

    古拉斯特越打越惊，他的直觉告诉他，一定不能和王洛手中的兵器硬碰硬，虽然他手中的黯灭是地底条件下可以获得的最强大的兵器，但是地面上的锻造技巧毕竟要比资源匮乏的地下强的多，如果硬碰硬，一定会有不好的事情发生。

    “可恶，如果那把剑能用就好了。”古拉斯特想起了宫殿墙壁上挂着的那一把长剑，二百年了，他连一睹那把剑的真容的机会都没有。

    束手束脚的古拉斯特只能绕着王洛打游击，他在速度上仍然占据着绝对的优势，两个人越打越激烈，周围的土地早已变的一片狼藉。

    “奇怪，大王怎么还没回来？收拾一名入侵者有这么麻烦吗？”

    漆黑华丽的大殿中，刚才如烂泥一般瘫在地上的魅魔渐渐的恢复了力气，她奇怪的问道旁边和她一起服侍古拉斯特的同伴。

    “可能大王来了兴致吧。”另一名魅魔还在回味着刚才把她送上云端的那种感觉，一脸慵懒的说道。

    在她们的认知中，古拉斯特是无敌的，而这一次打开了通道之后，她们很快就能随着自己的君王，征服另一端的人类领地，并且一鼓作气登上梦寐以求的地面，享受温暖的阳光。

    刚才特意由古拉斯特清理出的平整的土地已经变的一片狼藉，就像被很多吨炸弹洗礼过一样，坑坑洼洼的，两个身影不时的出现在地面上，出现在天空中，但是诡异的是，这两个人的交手，连一丁点的声音都没有传出来，只是由他们的招数散发的余波，就把地面毁成这样。

    王洛用七探蛇盘枪和古拉斯特缠斗，他发现虽然这样可以勉力维持现在的战局，但是古拉斯特对身体的控制力简直到了一种匪夷所思的程度，这么长时间，他竟然连一次兵器的碰撞都没有做到。

    毕竟是在别人的主场作战，虽然王洛知道，在这个地底世界，像古拉斯特一样的强者绝对不算很多，甚至根本没有，但是即使出一个比古拉斯特要弱的恶魔出现，也是压垮现在的战局的最后一根稻草。

    “不能这样打了。”

