    月影岛。

    陆鸣如往常一样吃完早饭。

    嗡——

    腕带通讯仪忽然震动，一条光幕浮现。

    “小陆鸣~”

    “虽然小晴姑娘腿长又可爱，但是记得不要乱来啊~你姐姐可是让我盯着你呢，你要是乱来的话，下次我再去，一定会没收??你作案工具。”

    ——秋书仪。

    “……”

    陆鸣沉默。

    秋前辈，还真是热心啊。

    不过……

    没收作案工具不好吧？

    “绝对不行！！”

    小小剑第一个跳出来反对，它可是还指望陆鸣靠着这个执行自己的繁衍大计呢！

    哦。

    对了。

    听说能量战士的作案工具可以脱离自身……

    “陆鸣。”

    “你要不要学习一下能量战士的脱离术？到时候，就算作案工具被带走都没事！还能找回来！”

    “就算秋前辈当核桃盘都不会出问题！”

    小小剑说道。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    什么就当核桃盘的……

    再?盘出包浆就麻烦了！

    他忽然觉得，跟小小剑这货意识共享是一件很操蛋的事情……虽然，理论上可以保持最高战斗力。

    这是天水剑的功能。

    自从小小剑融合天水剑以后，就可以跟陆鸣持续共享意念，不用向以前一样，你穿一句，它回复一句那种。

    大体就是从‘微信语音的你发一句我发一句’的，变成了‘语音通话’。

    好处嘛……

    战斗力提升！！！

    能够达到真正的卡如臂使，指哪打哪！

    坏处么……

    这货真的很烦。

    是不是就出来抬个杠，把自己杠精的本质暴露无遗。

    “我可是为你好。”

    小小剑叹息。

    这沙雕主人怎么就不知道自己的好意呢。

    真的。

    你看，理论上来说，秋书仪可是没找过对象……她好像懂得一点都不少，所以说，有没有可能……

    秋前辈已经……

    想到这里。

    小小剑心情顿时沉重了很多，忽然问道：“陆鸣，你喜欢吃香菜么？”

    陆鸣：？？？

    你以为我不知道你在想什么？！

    你难道不知道，意识共享，老子也能知道你个杠精的小心思么？！

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚过去。

    平时你杠杠也就算了，秋前辈是你能诽谤的？

    他都不敢乱说好么？！

    平日里哪怕多看一眼，就能感觉到刺眼的灯光以及惊人的杀意……你居然还跟悄悄诽谤秋前辈！

    小心人家把你砍了！！

    至于懂不懂的……

    陆鸣反而觉得很正常。

    真的。

    这年头，哪个宅男、宅女不是知识丰富，什么都懂？

    你以为他们缺少的是知识么？

    不。

    他们缺少的是实战。

    而作为一个死宅女网友，秋书仪懂这些还真一点也不奇怪……

    就算你不懂，不去了解，没关系，在你看电视，看小说的时候，评论区的书友，会告诉你什么叫逮虾户……

    什么叫阿拉山……

    什么叫一加7……手机。

    说到底。

    还是他们的锅！

    嗯……

    没毛病！

    陆鸣以前在起点看的过一个叫最强基因的小说，作者写得又好说话又好听，可惜书友过于沙雕……

    差点翻车。

    →_→

    总之。

    秋前辈懂这些是再正常不过的事情了。

    “请放心！”

    回复了秋前辈，陆鸣准备进行修炼。

    月影岛的这段时间，还是不能浪费，这地方位于海岛，能量浓郁度，空气纯净度，都绝非市区可比。

    天都市固然好。

    但是因为协会、势力、学校实在太多……

    能量终究变得稀薄了一些。

    而这里……

    是天然的修炼场所！

    只是。

    很可惜。

    陆鸣修炼了好几个小时，能量增长极为缓慢，哪怕是他如今已经拥有媲美标准天才的修炼速度！

    但是。

    十倍的能量屏障……

    太难了。

    陆鸣尝试突破六星，总有一种牙签搅水缸的感觉……浑浊又复杂的能量，以及……深不见底……

    轰！

    轰！

    陆鸣一次次冲刺无功而返。

    “不行。”

    陆鸣有些遗憾的放弃。

    正常突破是这样的，优先稳固当前境界，然后积累大量的能量，然后一鼓作气向着屏障发起冲锋！

    砰！

    一声脆响。

    你很有可能就会踏入新的境界！

    而陆鸣这个呢？

    冲不动！

    如果人家的屏障都是三合板木门，多撞几次早晚会撞开的话，那么陆鸣的屏障就?是防盗门……

    无可撼动！！！

    最终。

    陆鸣放弃了。

    看来，又跟当初四星一样，需要一次极端突破才可以！

    当然。

    这种是指强行突破，实际上，突破还有第二种方式！

    那就是——

    开门。

    对于天赋足够的人来说，就相当于拥有钥匙，只要你走到门口，境界足够，拿钥匙一戳门就开了。

    小白就是如此。

    姐姐也是如此。

    对于她们而言，可能从来都不知道撞门是什么感觉……

    毕竟。

    有钥匙啊！！！

    而以陆鸣如今的天赋而言，想要达到十倍六星突破标准线的话，还需要大幅度提升自己的天赋水准！

    根据之前计算情况来看……

    “稍等。”

    小小剑计算片刻，给了答案，“距离突破六星，大概还需要两千五百个叶良飞！”

    “哎？”

    陆鸣惊奇，“上次不是两千五百四十四个么？”

    “是。”

    小小剑瞅了瞅协会记录，“昨天，周韵那边新招来一名弟子，天赋比较一般，只有四十四个叶良飞。”

    “那确实低了。”

    陆鸣叹口气。

    他现在招收的弟子，可都是几百个叶良飞的！

    比如——

    红衣少年。

    足足二百五十六个叶良飞！

    四十四个……

    太弱！

    不过。

    陆鸣还是特意去了解了一下情况，“韵儿，有新人进来？”

    “嗯。”

    周韵回复道，“这两天，跟一个天赋不错的修炼者谈好了，让他加入了剑卡师协会，身份年龄都没问题。”

    “不过。”

    “因为他年纪偏大，二十多岁了，又是男生，就没告诉您。”

    周韵如实说道。

    陆鸣：？？？

    什么叫因为是男人就没告诉他？！

    等等。

    周韵是不是对他这个会长有什么误解？？！

    “韵儿。”

    陆鸣叹口气，“其实，男生也可以汇报给我的。”

    “哎？”

    周韵惊奇，“您还好这口？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他总觉得……

    自己跟弟子之间，是不是有什么误会？！

    不过。

    他很快想起来了。

    之前攻略杨柳儿那些姑娘的时候，周韵给自己的反馈是，无法搞定，需要自己牺牲美色来完成……

    哦。

    原来是这个！

    不过。

    陆鸣倒也不希望周韵受委屈。

    “记住。”

    “我们虽然需要天才，但是决不妥协！”

    “该有的条件，一个不能少！无论是天赋、颜值还是其他方面，剑卡师协会的弟子，不接受平庸！”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    周韵心中一暖，“师父，我明白的。”

    “那就好。”

    陆鸣微微一笑。

    “哦，对了。”

    周韵忽然说道，“师父，我下一个攻略目标，也在进行中，您放心，这次我一定选择一个可爱的女孩子……”

    啪。

    周韵挂了电话。

    陆鸣：？？？

    什么叫一定选择可爱的女孩子？

    他不是这个意思啊喂！

    陆鸣下意识的就想拨打回去，但是想了想，算了，这种事情，无所谓的，是男是女，是要有天赋就行！

    他可是还有两千五百个叶良飞的亏空！！！

    笃笃——

    房门敲响。

    叶良飞悄悄从门缝里露个头，“师父，您是不是叫我……”

    “没有！”

    陆鸣面无表情。

    “哦。”

    叶良飞脑袋又缩了回去。

    奇怪……

    最近路过师父办公室总是听到自己的名字……

    难道……

    真的幻听了？

    不应该啊！

    自己最近没有进行频繁的右手活动啊……

    奇怪。

    叶良飞带着苦恼又去修炼。

    ……

    而此刻。

    陆鸣还在寻找如何填补亏空。

    两千五百个叶良飞，这可不是一个小数目，理论上，需要十个红衣少年这样的顶级天才少年！！！

    然而……

    可能吗？

    不管是红衣少年还是白衣少年，都是宗师的孩子！

    宗师级超强基因！

    一代代优化，才拥有如此天赋！

    普通人……

    哎。

    哪里搞？

    陆鸣也很头疼。

    要知道，叶良飞本身，已经算是第一学院的天才了！他的天赋，在普通人眼中已经是超强存在了！

    就这。

    仅仅一个标准单位！

    周韵这次寻找的天才，已经是当地不错的天才了，实力、天赋远超叶良飞，也是不错的家族弟子！

    然后呢？

    也仅仅四十四个叶良飞！

    太弱了！

    这种人需要找五十六个才能够填补亏空……

    太难！

    “你确定不考虑一下繁衍计划？”

    小小剑已经兴奋起来。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑，“就不能想点现实的办法么？”

    “有。”

    小小剑很干脆。

    “你是不是忘了……”

    “你们协会，还有一个人，天赋不错，虽然一直在你眼皮子底下，但是从未真正加入剑卡师协会！”

    小小剑说道。

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    想起来了，那个黑衣少年！！！

    那个跟李昊然生死相依又基又鸡的小伙伴！

    于是。

    陆鸣顿时兴奋起来。

    “昊然？”

    “在。”

    “你那个小伙伴，最近怎么样了？”

    “不知道。”

    李昊然挠挠头。

    他们最近在月影岛，已经好几天没回去了。

    “没事。”

    陆鸣微微一笑。

    月影岛这边，需要慢慢开发，阵法也需要时间建造，天都市那边的协会，也不能一直全空着。

    毕竟还有学生……

    于是。

    陆鸣他们想了想，留下一部分人看守月影岛，辅助小晴姑娘。

    剩下的……

    回归天都市！

    ……

    当天。

    一半弟子回归。

    剑卡师协会再次开启，休假几天的三岔口学院也开学了，而陆鸣，则是拉着李昊然，去找黑衣少年。

    “我记得他平时蹲在协会门口……”

    陆鸣奇怪。

    “以前是。”

    李昊然叹口气，“后来蹲时间长了，有人路过的时候，老师给他扔钱……他后来就不蹲了。”

    “→_→”

    陆鸣明白了。

    许久。

    两人到了黑衣少年的住所。

    那是一栋破坏的小楼，五层左右的样子，年久失修，一副待拆迁的模样，跟繁华的天都市，格格不入。

    城中村……

    陆鸣叹息。

    当年。

    他干程序员的时候，住的也是这样的房子。

    “程序员还有女的？”

    小小剑疑惑。

    陆鸣：“……”

    ？？？

    他仔细品味了一下这句话，顿时脸色漆黑……马勒，你现在一黑黑两串是吧？！凭什么程序员没有女的？！

    还有……

    这?跟程序员有没有女的有什么关系？！

    我说的是干又不是干！

    “哦。”

    小小剑若有所思。

    自从学习语言以来，它最大的困扰就是这些明明是同一个字，却拥有好几个意思的……尤其是陆鸣这里！

    课本上的它还好理解！

    陆鸣这……

    干不是干！

    有时候还有梨娘……有时候又是甘霖娘？

    晦涩难懂。

    不过。

    比起当初已经有进步了，哼，下次和小小白见面的时候，自己一定能用丰富的文字储备量吸引到它！

    很快。

    两人走到破败的小楼之下。

    “他在几楼？”

    “五楼。”

    “在家吗？”

    “不清楚。”

    李昊然挠挠头，“我发了消息，他没回复。”

    “唔……”

    两人走过去，正巧看到楼下一位大爷正坐在摇椅上，李昊然顿时问道，“大爷，五楼一个穿黑衣服的少年有出门吗？”

    “黑什么年？”

    大爷大声道。

    李昊然：“……”

    陆鸣：“……”

    得。

    不能问了。

    再问黑少什么就出来了……

    于是。

    陆鸣干脆和李昊然直接飞上五楼，走到某个房间门口，隐喻听到了里面传来了熟悉的声音，以及……

    熟悉的内容。

    “匕首啊匕首！”

    “你已经长大了！”

    “你已经是一个成熟的匕首了！”

    “你学会自己修炼，自己看书，自己接任务，自己捅人了……”

    ……

    陆鸣：？？？

    我去！

    还真就一直在学啊！

    陆鸣哭笑不得，小白丫头当初的口号，没想到真坑了一批又一批人的，尤其是黑[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]衣少年……

    你瞅瞅。

    同期的修炼者，基本都五星六星了！

    这孩子呢？

    还在四星！！！

    从陆鸣认识他开始，到现在，几百日如一日，兢兢业业的念着不可能出现的东西……这份执着……

    “哎。”

    李昊然深深叹口气，“我说过只有剑卡师才可以的。”

    卡灵！

    这是剑卡师专属！

    如果没有本事自行诞生灵体，完全可以通过他们的伪装手术完成，可惜，这个也仅限于剑卡师！

    刺客？

    不存在的！

    他曾经劝过黑衣少年转修剑卡师……

    可惜。

    少年太过固执。

    “或许。”

    “也只有这份执着和固执，才会成为顶级刺客吧。”

    陆鸣欣慰。

    “走吧。”

    “我们进去……”

    陆鸣招呼李昊然，话刚说了一半，忽然顿住了，因为通过小小剑的意识共享，他忽然感知到惊人的一幕！

    那里。

    黑衣少年手中。

    伴随着那近乎咒语一样的念叨声音，那看似平平无奇的剑胎上，竟然真的闪过一抹淡淡的流光……

    意识。

    诞生了。

    ……

