    普通的刀就是普通的刀，一眼看过去没什么不一样，但杀生刀就不一样，给人的感觉就带着一股森然的味道。

    这是个很难解释的东西，或许可以归于玄学范畴。

    这把龙刺，绝不是杀过一个两个人那么简单，怕是得过万。

    因为杀性如此大的雷书侠都有心惊胆战的感觉，那就只能证明一个问题——这把刀饮的血太多太多，起码比他雷书侠多得多。

    “草！”

    雷书侠不服了，他什么时候还能被一把刀给震住了？

    “呸！”

    一口口水涂上去，顺手用袖子擦擦，来缓解内心深处的胆战感。

    老村长看到这一幕，差点就急眼了，可最终只是伸伸手，一句话都没说，毕竟这把刀的主人是雷书侠了。

    “龙刺是龙族一代一代传下来的，一百年前就没主人了，因为谁也驾驭不了它。说它是魔刀也行，龙族圣刀也行，就看它的主人了……”

    老村长絮絮叨叨说了一大通，反正雷书侠一句都没听进去。

    “走了。”

    他把刀往腰上一别，拉着秦韵就走，顺便把整理好行装的小宝吆喝上。

    “爹！娘！”

    小宝跪在村口，用力磕了仨响头。

    “等俺回来给你们抱大孙子，抱仨！”

    磕完头，说出承诺，这个货颠颠的跟在雷书侠屁股后面离开龙族。

    “叔，去部队管饱吗？我可能吃啦，就没吃饱过。”

    “叔，俺去了部队就得找媳妇，都答应俺娘了。”

    “叔，山下的女人都露大白腿是真的吗？感觉有伤风化呀……”

    “叔，你得给俺找个盘子大的，越大越好！”

    “叔，你咋不理俺了？”

    “……”

    要出山的小宝激动不已，不停的跟雷书侠说话，都把老雷给烦透了，所幸不搭理了。

    等三个人来到圣殿之后，又带上了秦宓母女，身后还跟了三个超级保镖。

    龙十八的儿子，小十八，刚满十八岁，一张脸看起来还很幼稚，但身材魁梧，走起路来龙行虎步，目光炯炯，浑身都是跟他年龄所不搭的沉稳。

    龙十七的儿子，小十七，二十多岁，身材偏瘦，干干净净利利索索，总是似笑非笑，看起来有点邪乎劲。

    可这没法子，人家长的就是这张脸，那股邪乎劲看起来还挺舒服。

    龙十六的女儿，小十六，大姑娘长的漂漂亮亮，身材婀娜，也就是穿的土气，如果好好打扮一下，绝对能让人眼前一亮。

    三个超级保镖一句话都不说，就是跟着，哪怕雷书侠上厕所，他们也得守护在周围。

    老雷很难受，他走在最前面，后面是三个保镖；秦韵陪秦宓母女走在中间，不时的交谈。

    小宝走在最后，挎着弓箭提着刀，雄赳赳气昂昂。

    “姐，你们聊啥呢？”走在前面的雷书侠大声问道。

    “要你管？”秦韵没好气的说道：“你瞧你都干了些什么事，我实在是……”

    “我干了啥事？”

    “小韵，不要这样说主人。”

    秦宓开口，为雷书侠开脱。

    “你说你干了什么事？！还用我再说？”秦韵怒道。

    雷狗子不说话了，他知道这个姐说的是什么意思，不是跟老村长的事，而是跟秦宓之间的事。

    毕竟这个辈分对他来说没什么，可到了秦韵那里就有问题了。

    “春天来了，万物复苏，又到了动物交配的季节。春暖花开，草长莺飞，春天，处处透着生机和浪漫，动物们自然也不会放过。”

    雷书侠发出充满磁性的声音。

    “这是一头刚刚成年的雄狮，它正沿着母狮留下的气息追寻，或许要不了多久，宁静的东非大草原上就会上演一场雄狮之间的战争，胜利者将得到这个狮子家族所有雌狮的交配权……”

    秦韵差点气笑了，她是真拿这个弟弟没办法，简直就是个无法无天的太岁。

    ……

    断龙石无法挪开，这得等后面用现代化的工具重新把路打通，所以一行人沿着绳索下山。

    顺着台阶往下走，到了山脊的大平台之后，眼前豁然开朗，但让雷书侠没想到的是这里已经聚集了两拨人。

    “哎呦，鸽子岛跟风语者开会吗？”

    雷书侠乐了，他还真没想到在这里看到了自己的人，还有他亲姐带着的一群人。

    两帮人各自占据东南北向，看起来泾渭分明，暂时还没发生冲突。

    “老公！”

    闻人惊鸿大声叫他。

    “媳妇！”

    雷书侠乐了，啪啪的跑过去，抱着自己媳妇就狠狠的亲一口。

    “媳妇，你这嘴又甜了，身上的肉感觉……手感又好了，等回去了看我怎么鞭挞你。我会用豹的速度冲刺，用狼的凶狠吞噬你的峦峰起伏，再用鹰的钢爪……”

    “亲爱的弟弟，你可以先等一等再亲热。”

    骚话刚说一半，南面的雷书颖就打断他。

    “亲爱的姐姐，这就是你的不对了。”雷书侠搂着闻人惊鸿笑道：“怎么着，欺负完我媳妇还想欺负我？姐姐呀，悠着点，别整天瞎琢磨。”

    雷书颖只是一笑，目光放在秦韵脸上。

    “小韵，之前的事是个意外……”

    可惜话都没说完，秦韵就把脸转过去，不愿意再看自己这个从小到大最好的姐妹。

    “这是我姐最大的抵触跟反感。”雷书侠冲雷书颖说道：“我姐的性格就是如此，温柔顺从，很少有自己的主见。我想了一下，大概这就是为什么你跟她关系最好的原因，因为从不会否定你，一直把你当成准心骨。”

    这大概是对秦韵的性格最透彻的解读，就好比现在雷书侠说什么，秦韵听什么一样。

    或许这才是该有的姐弟关系。

    至于雷书侠跟雷书颖这对亲姐弟，性格都太强，一个不输一个，永远都不会呈现正常的姐弟关系。

    “你说的没错。”雷书颖笑眯眯的说道：“小韵心思太单纯，我一直都怕她吃亏，现在弟弟你能照顾她，我是一万个放心。”

    “哎呀，我的亲姐呀，你这么信任我？要不跟再跟我回去一趟？我向你保证，绝不会把你关在0843。”

    “关在地下六百米的地方？然后把我嫁出去？”

    “亲姐呀，还是你了解我。”

    “……”

    亲姐弟俩你一言我一语，充满硝烟的味道，他们的性格都太强势了，或许就是遗传吧，毕竟他们的父母也是如此。

    “好了，校长在哪？”雷书颖盯着闻人惊鸿。

    她不想跟自己的弟弟做口头上的争斗了，现在要做的是见一面校长，然后是走是战再说。

    “来了。”闻人惊鸿看向南面。

    一架直升机从南面飞来，校长霍昆仑来了。

