    “好！”

    听那龙族的姑姑说，让龙使者龙傲带领自己等人闯龙山，他也没有反对，很爽快的点头答应。

    不是陆天龙狂妄，而是他心里清楚，现在是在别人的地盘上，自己根本没有反对的资本。

    “好。”

    “既然你答应了，那么，龙山大振开启！”

    那龙族姑姑的声音响起，不同之前的柔柔弱弱，此时听上去特别的清脆悦耳，高亢中带着威严。

    “轰！”

    她的话音刚落，天地突然一颤。

    接着，整个世界仿佛瞬间变幻，就仿佛平静的海面上，突然卷起狂风骇浪。

    漫天狂风突发而至，卷起千层雪，由远及近铺天盖地朝着众人席卷而来！

    “卧槽！”

    战龙所有人，包括陆天龙在内，都被这突如其来的场面惊呆。

    远远看去，就像是一堵雪白的墙，以极快速度朝着众人扑面而来，仿佛要将众人直接碾压下似得。

    “这龙族果然不一般。”

    陆天龙深吸一口气，脸色越发的凝重起来。

    光是面前这仿佛沙尘暴一样的场面，若是胆小的人，恐怕就会被吓个半死。

    “嘿嘿，那是自然，不自量力想要闯我们龙族，到时候你……”

    听到陆天龙的话，站在旁边的龙使者龙傲阴森森开口道。

    此时他已经勉强能够站起，而且现在似乎得到了某种特殊的能量加持，比之前凄惨的模样好了不少。

    他心里恨死了陆天龙，不放过任何一个挖苦讽刺的机会。

    但正在说着的时候，陆天龙漫不经心扭头瞥了他一眼。

    “哦，给你个建议，如果我是你的话，会老老实实闭嘴。”

    “因为，若是我们抵挡不住这龙族力量，也保证会让你死在我们前面。”

    他淡淡对着满脸冷笑的龙使者龙傲道。

    龙傲脸上表情瞬间凝固，浑身忍不住打了一个寒颤，下意识闭嘴。

    不过，这家伙很快反应了过来，恶狠狠对着陆天龙一咬牙。

    “哼，你不要狂妄，我有特殊能量护身，你想要杀我，没有那么容易！”

    “哦，是吗？如果你不相信，我们可以试试。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，漫不经心道。

    “你……”

    龙傲本能还想反驳，话到嘴边却还是没说出来，刚才他被陆天龙踩着脑袋踏在地上，一脚踹断几根肋骨，那场面历历在目，让他不敢太放肆。

    “吼吼吼！”

    正在说话间，远处狂风席卷着漫天的雪白来到。

    狂风很急，刮过来的瞬间，陆天龙早有心理准备，去还是被冲击的直接后退两步。

    后面实力较弱的几个兄弟更是一时间控制不住，直接被掀翻在地，很是狼狈。

    还有那铺天盖地横飞过来的雪花，每一片上面似乎都蕴含着特殊的龙族力量。

    打在身上，传来一阵啪啪的声响，身体每一处都传来阵阵刺痛。

    “卧槽，这龙族真特么的有些邪门。”

    圣狱刚才一不留神被狂风吹翻在地，此时狼狈爬起来，咧着嘴嚷嚷道。

    “是呀，得亏是我们，要是换成普通人，普通直接被刮到天上去了。”

    其他战龙众人同样开口。

    刚才经过短暂的狼狈后，众人都已经学着陆天龙的样子，运用体内的隐龙传承之力，凝聚在身前进行守护。

    所以面前的暴风雪虽然狂暴，但是对战龙兄弟们已经形成不实质性的伤害。

    但，陆天龙的脸色却依旧凝重。

    “大家节省些内力，这才只是踏上了龙族族地，接下来，还要闯九层龙山！”

    他很谨慎的告诫大家道。

    之前暴风雪没有起来的时候，陆天龙等人观察过，从现在所处的位置，到那层层山峦位置，还有很长一段路。

    只有踏上那山峦，才是正式开始闯龙山。

    现在众人虽然能够利用这隐龙传承之力抵御暴风雪，但内力却是在不断消耗着的。

    若是等到了龙山前，内力消耗太大，对众人来说绝不是一件好事，后面会更加危险。

    “看来我们低估了龙族的力量，必须要想个办法才行，要不然就算我们穿过这暴风雪，也没有力气闯龙山了。”

    走在陆天龙身边的晴儿脸色也是有些凝重。

    “嗯，你有什么好办法？”

    陆天龙扭头看向晴儿，知道这丫头心里肯定有了注意。

    “你看。”

    晴儿朝着前方不远处的龙傲努努嘴。

    陆天龙朝着他看了一眼，微微扬眉，“这家伙走的倒是悠闲。”

    的确，那龙使者龙傲身上似乎加持了某种特殊能量，也可能是体内的龙族力量和这暴风雪有特殊联系。

    他走在前面，狂风暴雪在他身前自动分开，并不会给他造成任何的损害。

    “哈！”

    陆天龙眼睛一亮，突然就明白了晴儿的意思，控制不住拍了一下巴掌。

    “干什么？你们到底还走不走？”

    前面龙傲听到陆天龙的声音，不耐烦的回头喊了一声。

    可突然发现，陆天龙这家伙两眼发亮，正在他的身上扫来扫去。

    “你要干嘛？”

    被陆天龙那眼神盯着，龙傲浑身不由自主的一哆嗦。

    “放心，我对你没什么特别的兴趣。”

    陆天龙微微一笑，随后扭头，对着身后的众人一挥手。

    “所有人，站成一排，跟在这龙傲的身后！”

    嗯？

    众人都是一愣，不过随即所有人都明白过来，脸上闪过喜色。

    是呀，众人这样前行，还得利用自身的内力，来对抗这凶残的暴风雪。

    既然那龙傲不怕暴风雪，众人完全可以跟在他的身后，借助他的能量，为众人抵挡一下。

    哪怕不能完全抵挡住，最起码也能让众人节省很多的内力。

    “你们不能这样……”

    那龙傲一愣，马上也是明白了陆天龙等人的心思，心里直接崩溃，都特么要哭了。

    他留下来带路，顺便看陆天龙等人死在这龙山上，本来觉得很开心。

    可没想到，陆天龙现在竟然要把他当肉盾，走在前面替这些家伙们遮风挡雪！

    “不能这样？你说了可不算。”

    陆天龙对着他摇摇手指，脸上露出一抹冷笑。

    “唰！”

    他身子微微一动，一股诡异的血红色能量从身体之中涌出来，随着他的手掌，直接拍在了龙傲的后背上。

    龙傲整个人不由自主的一哆嗦，脸上瞬间闪过一抹痛苦之色。

    因为就在刚才陆天龙那诡异能量注入到他身体的时候，原本无惧狂风暴雪的他，感觉到了彻骨的寒冷和疼痛！

