    说实话，白玉听到傅翊尘的话，心里是又松了口气，又是疑惑不解。

    按照这小女孩的出生日期，她的确不该是自己的孩子，她那时候还在国外参加辩论赛呢，可是，这亲子鉴定是怎么回事，这亲子鉴定不可能作假的。

    一来，她全程都在这里，二来，傅翊尘没必要作假，他的目的，应该就是找到小女孩的亲生母亲，他没必要找一个冒牌货，还非要将母亲的头衔按在这冒牌货上。

    傅翊尘对于白玉的话根本不相信，他双手环胸，就这么冷冷得看着她狡辩。

    因为那亲子鉴定书，白玉现在都差点要相信自己是在狡辩了，她跺了跺脚，“你这人怎么听不进去话，只相信自己相信你的啊！我真的那段时间不可能生孩子的，哎，你等一下，我把视频找出来。”

    她说着，拿出了手机，开始在网上搜视频。

    那辩论赛是国际的，之前辩论赛的时候，国际上还有直播呢，现在就算过去很多年了，但是，网上视频是肯定有的，因为，他们当初那场视频还是很有名的，据她所知，后面很多学弟学妹们还会拿出来看她这辩论赛视频呢。

    白玉简单搜索了一下，就搜到了自己的视频，然后她翻出来给傅翊尘看，“你看，你看，这个视频，这个视频里的人就是我，你看我，肚子那么平坦，怎么可能是要生孩子的样子，那一天，就是六月……你看，六月六号，辩论赛时间是那边时间的早上，对应就是国内时间六月五号的晚上，那个时候，你女儿还没出生吧，或者是马上要出生了，那如果我是她妈咪，我肚子应该是这么大的对吧？”

    因为找到了自己不是小女孩母亲的有力证据，白玉这话说的是理直气壮，比起之前来，镇定自信多了。

    傅翊尘看了白玉递过来让他看的视频，视频里，的确是她，最关键的是，她的肚子不大，就像是她说的，如果她真的生孩子了的话，那么，现在这视频里，她应该是大肚子。

    “而且，我是六月七号回国的，你不相信的话，可以找我的这些同学啊，导师啊什么的去问一下，调查一下，我真的不可能生孩子，至于这孩子为什么和我亲子鉴定是这样的，嗯……你看，要不这样吧，我回去，帮你问问我爸妈，看看我是不是有流落在外的双胞胎姐妹，嗯，同卵双胞胎姐妹。”

    白玉自己也知道亲子鉴定书是一个没法解释的东西。

    但是，她也知道，要是她有个同卵双胞胎姐妹的话，那么，这姐妹的DNA是和她一样的，这样的话，她和这小女孩的亲子鉴定是这样的，也是正常的。

    傅翊尘眯了眯眼，对于白玉说的话，他没有办法拒绝。

    事情就发生在今天，他措手不及，什么都还没来得及调查，所以，对于白玉说的话，根本不知道真假，也跟本不知道是不是这女人在诡辩。

    反正，现在已经知道她是谁了，她还和陆然关系匪浅，要想找她，可比从前什么都不知道的要容易很多。

    “这件事，我会调查清楚。”傅翊尘冷冷说道。

    白玉点头，这样的事情，当然是要调查清楚的，但是，她心里还忍不住有些好奇，她想了想，虽然觉得和和自己应该是没什么关系的，但是还是忍不住问道，“要是你找到了小女孩的生母，当然，我觉得那人肯定不是我，那……你是想怎么样？”

    白玉觉得，这傅翊尘没必要啊，他看起来也不像是缺钱的人，他自己就将小女孩养得很好了，非要找孩子他妈干什么？

    这孩子他妈当初离开他，肯定是因为这男人有什么不好的让她无法忍受，那他们两个都没办法忍受对方了，就算找到孩子他妈又怎么样呢？

    白玉心里脑补了一出出大戏，完全没有深想，傅翊尘和那个孩子生母要是真的是正常分离的话，他怎么会不认得孩子生母，还需要靠亲子鉴定来找寻她。

    这女人刚才的那一大堆话果然是在诡辩！

    傅翊尘听了白玉的这话，脑子里就只有这个念头，他百分百认定了，这个女人只是在狡辩，她分明就是知道自己就是孩子生母，所以想问他接下来要做什么。

    如果她不是孩子生母的话，问这种和她没有关系的问题做什么？

    “你以后就会知道。”

    傅翊尘十分高冷地说道。

    白玉看出了他眼底里的鄙视，那眼神，总觉得就是像在控诉她抛夫弃子一样，这让她心里又委屈又郁闷。

    她明明没有做过这样的事情，现在还要背锅，谁会比她更惨呢？

    傅翊尘最后又看了一眼白玉，自觉和她没什么好说的了，转身离开。

    白玉等他离开后，也是松了口气。

    “神经病。”她轻轻骂了一声，现在她最想做的事情，就是赶紧回家去问问她爸妈，她是不是还有个姐姐或者妹妹1

    白玉先去了一趟陆然那里，结果就看到陆然的病房门还关着，外面陆霖坤的脸色黑沉。

    “他们还没好么？”白玉看了看房间里，又看了一眼陆霖坤，很小声的问道。

    陆霖坤不想说话，如果有可能的话，他现在就想打开病房门，然后直接将南少琛从然然的病房里丢出去。

    但是，他知道，自己这么做的话，然然会不开心。

    陆霖坤叹了口气，只觉得哥哥难做。

    “陆先生，我现在家里有点急事，要回去一趟，你和然然说一声，我处理完了家里的事情，再过来。”

    白玉看着陆霖坤的黑脸，皱了皱眉，说道。

    陆霖坤看了她一眼，嗯了一声。

    他的神色很是冷淡，白玉还想说些什么，但是，看到他这样子，也没什么好说的了，赶紧转身离开。

    她现在迫切就想回家问问清楚这究竟是怎么一回事！

    白玉的车子在街道上疾驰而去。

    很快，这车就在一个普通中档小区里停下，白玉匆匆从车子里下来，直奔电梯。

