    就像祈亦景，总是用认为对她好的方式去对待她，可她并不需要。

    她需要的是坦诚。

    世界上没有真正的感同身受，也没有谁能帮别人做决定。

    “你所认为的是你所认为的，就像我认为你的想法是在侮辱唐棠和她对你爱。”宁憧认真开口，“人与人的想法并不相通，但我知道，唐棠她很喜欢你，如果你错过了她，不会再遇到这样一个满眼都是你的傻女孩！”

    叶涛一僵。

    他的想法很自私吗？

    叶涛看着汽车，唐棠把自己抱住，似乎在哭泣，哭得很伤心。

    她在为他流泪。

    宁憧轻轻开口：“去试试吧。”

    叶涛沉默，不知道为何萌生了勇气，深吸一口气，大步朝汽车走去，他打开车门。

    唐棠哭得红肿的眼睛抬头看向他，脸上满是泪花。

    这一瞬间叶涛就僵住了。

    二爷只教会了他如何优雅处理公事，没教他怎么对待感情……以前帮二爷出的主意也全部都忘光了。

    唐棠哭得上气不接下气。

    她想把车门拉上，不想看到叶涛。

    叶涛直接按住车门，沉默了半天，憋出一句话：“你真的很喜欢我？”

    跟过来的宁憧：“……”

    如果她是唐棠，她发誓绝对会立马走人。

    当场走人的那种。

    大哥现在是你回头来哄人，不是让你来试探真心的，你才是男人啊！

    拿出你在工作上大杀四方的冷静态度来啊！

    宁憧都不忍直视。

    唐棠显然也傻眼了，连哭都忘记了，呆滞的盯着叶涛。

    “你，你说什么？”

    叶涛也有点尴尬，强装镇定：“你真的很喜欢我？”

    宁憧捂脸。

    凉了，彻底凉了！

    唐棠呆呆的盯着叶涛，片刻够她使劲儿点头，哽咽道：“对，我很喜欢你，但我一定会忘记对你的喜欢，你问这个干什么？”

    宁憧：“……”

    “可以不忘记。”叶涛踌躇了半天，“你如果那么喜欢我，我们可以去结婚。”

    “如果你愿意的话。”

    想不到对策的叶涛决定复制一个开局。

    之后的再慢慢来。

    唐棠呆呆的盯着叶涛，不敢置信，然后脸色慢慢涨红。

    宁憧：“？？？”

    你要不要听听自己在说什么叶涛？你是傻了还是太随便？

    连个求婚都不搞就结婚。

    傻子才会答应！

    下一刻。

    唐棠：“愿意，我当然愿意！”

    哽咽的声音满是兴奋和激动。

    这还是唐棠第一次被求婚，对象还是叶涛，而且这情节……就是电影里面的情节啊！

    宁憧：“……”

    麻蛋，世界上仅有的傻姑娘居然被叶涛这货碰上了。

    内心真的有种草泥马奔腾的冲动。

    叶涛松了口气，其实他一直挺紧张的：“那我们今天去吧，我今天刚好休息。”

    明天他还要去工作。

    “嗯嗯！”唐棠笑得无比娇羞，后知后觉，“可你不是不喜欢我？”

    “我没有。”叶涛皱眉，有点难以启齿，但为了到嘴的鸭子，还是道，“我只是觉得，你只是一时冲动，以及我给不了你想要的公主生活。”

    他的初吻还是给唐棠的……当然这句话就不用说了。

    有亿点点丢脸。

    唐棠不乐意了，湿漉漉的眼睛瞪大，气乎乎以极其郑重的语气道：“难道在你眼里，我就是那么物质的人？灰姑娘也是公主啊！你听好了，只要和你在一起，就是我最想要的生活！”

    “我可以不买裙子，可以不要漂亮包包，我也是会工作的……你送给我的奶茶才十几块钱，我不也喝了。”

    叶涛被突如其来的情话给弄得面红耳赤。

    这么沉重的爱，他实在有点受宠若惊。

    “裙子和包包我还是买得起的。”

    只不过……奶茶？他什么时候送过十几块钱的奶茶？

    叶涛正在疑惑。

    唐棠很生气，表示：“那我要亲亲我！”

    叶涛老脸一红，不自在的看向四周，略微尴尬。

    唯一的人：“……”

    宁憧识相的走到十米开外。

    叶涛这才抱住唐棠，以不太熟练的姿势亲了一口，亲完后不如想象中的不适应，反而有点丝丝甜蜜。

    原来二爷每次回家看到夫人，都是这种感觉啊。

    “我们去领证吧。”唐棠催促。

    “好！”

    宁憧蹲在地上，等了一会儿确定两人完事后才回头，结果一回头傻眼了。

    人呢？车呢？

    不是，她还在这儿呢！

    宁憧异常气愤：“你们这两个恋爱脑！”

    宁憧不得不自己打车回公司。

    秘书室员工看到她回来，表情一个比一个古怪。

    小陈上前欲询问和提醒她什么。

    可惜宁憧现在心情极其不佳，她觉得自己就像是无辜的炮灰，在路边还被踢两脚的那种……不服！她也要亲亲！谁还没老公似的！怀着一腔愤懑，宁憧越过小陈走进办公室。

    “夫……”

    “有事等会儿再说。”

    祈亦景坐在办公室的真皮沙发上，脸色极其难看，浑身笼罩着冰冷气息，锐利眼神直勾勾盯着手机，似乎想要把谁弄死！

    听到脚步声。

    祈亦景冷笑一声，质问声还没出口，宁憧直接从后面抱住他，交颈深吻起来，极其霸道。

    祈亦景瞳孔微缩。

    想用这个方法逃过一劫？祈二爷暗自冷笑。

    不可能，绝对没门！

    他试图等宁憧吻完后推开娇妻，手刚抓住宁憧的手，宁憧直接将他反手抓住，把他往沙发上狠狠一推，然后一个高抬腿跨步，坐到他腰上。

    猝不及防的祈二爷当场震惊。

    下一刻宁憧直接吻了下来，吻向他的脖子。

    “嘶。”祈二爷倒吸一口凉气。

    宁憧气势汹汹的咬出几个印子，很满意。

    她怒问：“祈亦景，我们的结婚证呢？”

    正处于微妙心情的祈亦景，眼神一沉，沉声问：“问这个干什么？”

    为了防止她闹离婚，早早就收起来了，在一个绝对不会被发现的地方。

    “为了给某两个没有良心的人看！”宁憧气乎乎瞪了祈亦景一眼，“你知不知道我刚才经历了什么？你的好特助，为了去领证，直接把我丢到路上了，太过分了！有什么了不起的，我们比他先领证两年呢！”

