    对于林风的进攻，张玉林并没有惊慌和意外。

    虽然化身老头，不过他的动作却很灵活，身形一闪，如同猿猴一般，出现在三十米外。

    撤退的同时，她抬起头看向天空，眼神光芒闪烁，原本准备撤离的五架战机，顿时调转方向，连续的导弹朝着林风倾泻。

    “在我的梦境中，控制我的梦境？”

    抬头仰望着无尽的炮火，林风可以感受到强烈的危机感。

    此时的他，并不仅仅只是在做梦，他的意识，或者说灵魂也进入梦境中。

    这也就意味着，如果在梦境中死亡，灵魂也会跟随着消失。

    此时虚幻的梦境，已经成为现实。

    而这正是梦境师的能力。

    梦境师作为精神法师的一个分支，没有强大的战斗力，精神攻击也不如专一的精神法师，他们主要的能力，便是潜入他人的梦境，编织和控制梦境。

    在梦境中，他们近乎无敌。

    是非常可怕的存在。

    因为其能力，梦境师也被称之为心灵治疗师，可以治疗一些失眠的患者，同时，也被称之为梦境小偷，因为他们可以进入他人的梦境中，窥视他人的秘密。

    这种罕见的职业，因为特殊的能力，让人尊重的同时也让人厌恶。

    因为谁也不想，自己的隐私和秘密被人得知。

    同时，一些梦境师，也让人畏惧。

    不仅是秘密，强大的梦境师能让人在睡梦中? 悄无声息死去? 即便侥幸活下来，很多人也成为植物人? 生不如死。

    哪怕是一些强者? 已经无需要睡眠，梦境师依然能强行将其拉入自己所构建的梦境? 那才真正可怕。

    不过这是最为顶级的梦境师才拥有的能力。

    全世界也没有几个人拥有此能力，眼前的老头显然不可能具备。

    传说中? 净土十二天王之一的梦幻王? 就是顶级梦境师。

    他不仅可以自由编织梦境，让人在梦境中沉沦，甚至可以在梦境中改变人的记忆，让人成为其最为忠诚的傀儡。

    当然? 这只是传说? 谁也不知道真假。

    “好久没有这种感觉了！”

    面对炮火不间断轰炸，林风神色兴奋，肾上腺素正在疯狂的飙升，这种临近死亡的感觉，让他血液沸腾? 直接进入妖变状态，同时运转两种功法? 化身恐怖的巨人，然后便是疯狂逃窜。

    “好可怕的能力。”

    第一次感受梦境师的力量? 林风也不由惊叹。

    刚才，他想要让战机和导弹消失? 但却发现无能为力。

    虽然这是他的梦境? 但显然已经脱离了他的控制。

    战机已经被老头控制? 他只能一边闪避一边跑，朝着白衣快速跑去。

    炮火不断轰炸，即便是巨人化的林风，也无法轻易躲避。

    导弹轰炸，虽然并没有正面命中他，但锋利的金属碎片，却刺穿了他的胸口和大腿，炙热的火焰之下，他的全身焦黑一片，伤痕累累，血肉模糊，透着一股刺鼻的焦味。

    “血脉能力吗？”

    望着疯狂逃窜的林风，张玉林眼神惊讶。

    此时，她已经控制了林风的梦境。

    他们的战场，就是这片如同世界末日的废墟。

    这也就意味着，林风无法凭空制造出任何东西，他所依仗的除了周围的环境，只剩自身的实力。

    眼前这肌肉爆炸，近乎四米，拥有羽翼，全身被青紫色龙鳞覆盖的巨人很显然便是林风的底牌。

    这种变身，并不是魂技。

    她可以肯定。

    作为世界瞩目的天才，林风吸收的魂技，并不是什么秘密。

    并且一品的龙鱼，天赋技能是泡泡，也就是说，林风吸收的魂技，一切要以天赋技能为核心，这样才能保证吸收成功率。

    龙鱼弱小的肉身，根本无法吸收这种强化身体的魂技，起码现阶段不可能。

    “比起八品武者还强，甚至拥有堪比九品武者的实力！”

    张玉林喃喃自语，如果正面对抗，即便是她也不是林风的对手。

    这一刻，她终于明白，为何林风能杀死六品无敌的海威，即便是拥有返祖妖化的天青也被他杀死。

    只是什么样的血脉天赋，能赋予一个人如此变态的肉身？

    还有那让人窒息般的气血之力。

    这简直比起返祖妖化还要让人震撼!

    “怎么会有这样的妖孽！”

    望着林风的肉身，张玉林眼神充斥着不可思议。

    要知道林风才21岁，刚上大三。

    21岁的六品武者，极为罕见，已经足够让人震撼了，但谁能想到，武道实力，似乎只是林风最弱的一环。

    “一定要杀了他！”

    张玉林眼中杀意凛然。

    这样的妖孽，如果被他逃脱，是一个非常恐怖的威胁，下一次肯定会有所提防，不会再给她这样动手的机会。

    她现在还没有能力，让对方进入自己的梦境。

    所以，这一次不能失败。

    这样的妖孽，成长速度惊人，或许不用两年，自己即便再次进入他的梦境中，也不会是对手。

    想到这，张玉林精神力疯狂释放，炮火更为猛烈轰炸。

    “这就是错失先机的代价。”

    见到林风狼狈的身影，张玉林露出一丝得意，她觉得已经稳操胜券了。

    林风显然没有和梦境师战斗的经验，要不然，也不会任由她率先控制战机。

    眼前这末日的废墟，强者都死了，也就天空中五架战机有杀伤力。

    至于那个白衣，虽然强大，不过这种幻想虚构出来的无敌强者，无法控制。

    “天真。”

    见到林风朝着白衣跑去，虽然张玉林心中有些不屑，但不知道为何，心中却有些不安。

    这是一种直觉，这种直觉，救了她很多次。

    因此，不仅仅炮火轰炸，就连她自己也朝着林风冲去。

    炮火轰鸣声中，林风全身剧痛，浑身上下，没有一处完好的地方，当他用尽全力，来到白衣面前时，已经快看不出人形。

    不过这时，他终于可以缓缓松了一口气。

    望着身旁的白衣青年，林风眼神很复杂。

    这个让江城覆灭，屠杀了上亿人的罪魁祸首，一直是他努力的目标，是他冒着生命危险，不顾一切吸收梦魇的主要原因。

    这是他最想要杀死的仇人。

    但他怎么也没有想到，有一天，在梦境中，自己会和他并肩战斗。

    对于林风的注视，白衣青年也看了林风一眼，眼神波澜不惊，透着一种淡然，仿佛看着一只渺小的蝼蚁。

    这眼神，如同神灵，高高在上，让林风很不爽。

    “总有一天插爆你双眼。”

    林风不爽道，尖锐的龙爪，直接插入白衣青年的体内，白衣青年没有反应，只是静静站在原地，抬头望着漫天的炮火。

    轰轰轰。

    剧烈的爆炸声响起，几秒钟之后，在张玉林震惊的目光中，林风安然无恙出现在她的面前。

    之后，不管炮火如何轰炸，林风和白衣青年，依然完好无损。

    “控制时间，果然是逆天的能力。”

    林风心中感叹。

    这种能力，确实无解，知道其能力还好，如果不知道，确实会让人陷入深深的绝望。

    再强大的攻击，只要能回到过去，就不会受伤伤害，除非是大范围，不间断攻击，让白衣能量耗尽，才有可能杀得死他。

    见到林风控制了白衣，并且在炮火的轰炸下，竟然不受伤害，张玉林眼神第一次出现了惊恐。

    “这是你幻想出来的人，你怎么能控制他？”

    张玉林不可置信道。

    “幻想出来的人？”

    林风笑了。

    从一开始，敌人就搞错了。

    这并不是虚构的世界，而是他的回忆。

    所有的一切，都是真实的。

    “还没有发现吗？”林风再次问道。

    这一次，张玉林沉默了下来，她转过头，看向林风之前所指的广告牌，仔细看了好一会，在一处小的角落，她终于发现了异常。

    那是一个日期，2400年！

    9年后？

    三十岁的林风。

    以及天兵制造的代言人叶秋。

    如此真实，无懈可击的梦境，以及白衣青年不可思议的能力，让她隐约有一个猜测，只是不可思议，让她不敢相信。

    “告诉我，是真的吗？”此时张玉林的声音有些颤抖。

    “你猜。”

    林风笑道。

    张玉林身体微微颤抖，如果猜测是正确的，一切都有了答案。

    所有的不合理，都有了解释。

    “这就是九年后的江城！”

    “控制时间，竟然真的拥有这种不可思议的能力。”

    张玉林看着林风和白衣青年缓缓走来，在这种不可思议存在的面前，她有想要逃跑的冲动，但此时梦境已经禁锢，只有她和林风之间一个人死亡，梦境才会消失。

    “只是控制时间，林风似乎无法控制白衣青年攻击。”

    如果林风能控制白衣攻击，轻易就可以杀了她。

    她还有机会。

    想到这，她控制着战机朝着林风俯冲而去，火焰滔天，猛烈的爆炸声中，林风和白衣依然丝毫无损。

    此时，张玉林不再隐藏自己的样貌，由老头变成女子，身形也开始变幻，身体出现一道道银色的纹路，随之，一个半透明的虚影自她的体内涌现，朝着林风飞去。

    望着那和张玉林轮廓相似的虚影，林风并未躲避，反而一脸轻松对着张玉林笑道：“想要吞噬我？”

    “他怎么会如此镇定？”

    张玉林眉头微皱，心中再次升起不详的预感。

    这次攻击，是她第七魂技，最为强大的魂技，是她唯一拥有的钻石魂技。

    该魂技召唤出的虚影，相当于她的灵魂，拥有吞噬敌人灵魂的能力，使用后，会有不小的后遗症，她轻易不会施展，如果这都无法伤害到林风，她真就无可奈何了。

    “虚张声势吗？”

    强行压下心中不好的预感，此时她的魂力有些透支，已经没有退路了，张玉林眼神闪过一丝狠色，虚影开始触碰林风身体，仿佛冰雪消融般渐渐融入林风的体内，要将他的身体占据。

    但即便如此，林风依然面带笑意，笑的有些诡异，让张玉林有些不寒而栗。

    还未等她吞噬林风的灵魂，下一刻，一股邪恶血腥的气息传来，在这股气息下，她没有任何犹豫便想要逃跑，但为时已晚。

    下一刻，脑海中无法想象的刺痛陡然传来，让她身体瞬间僵硬，发出凄厉的惨叫声，脸色瞬间惨白下来，没有一丝血色。

    “啊！”

    张玉林发出凄厉的惨叫声，她的灵魂虚影刚刚进入林风的体内，就被禁锢，林风的体内，仿佛囚禁了一只邪恶至极的邪神，正在大口大口吞噬她的灵魂。

    “自作孽。”

    见到张玉林的惨状，林风笑了笑。

    他对幻术免疫。

    如果是其他攻击，对他还有威胁，而这种吞噬灵魂的魂技，他根本不在意。

    从某种意义上来说，他和梦魇已经是一个共同体，吞噬他的灵魂，相当于吞噬梦魇。

    吞噬半神？

    谁有这种能力？

    “求你你，不要杀...”

    灵魂被吞噬，张玉林强忍着致命的痛苦，看着林风，对着林风拼命求饶。

    那可怜凄惨的样子，足以让多达数男人为之心软。

    但却对林风没有任何作用。

    重生和梦魇的存在，是林风最大得秘密。

    知道了他的秘密，林风怎么可能让她活下去。

    何况，这个女人本来就是想杀了他。

    林风站在原地，看着张玉林瘫倒在地，浑身抽搐，听着惨叫声越来越撕心裂肺，越来越微弱…

    一分钟后，当张玉林身形消失，世界恢复了平静。

    床铺上，林风睁开了双眼。

    梦，醒了！

