    被这么一绕，冯丽萍也有点糊涂了。

    “二姐，你信不过我，难道还信不过大姐吗？”冯阳在旁边趁热打铁，怂恿着道：“你别忘了，咱们小时候，大姐不舍得吃不舍得穿，全都供着咱们两个，爹妈走了以后，大姐也没少帮咱的忙吧？”

    感情牌一打，冯丽萍更是说不出话来了。

    犹豫了一会儿，冯丽萍问道：“那……你们要借多少？”

    她琢磨着，如果借的不多，今天晚上回去就跟倾城商量商量，怎么说都是亲戚，借点钱，有什么大不了的？

    冯春笑着道：“也不多，借两百万就行。”

    “多少！？”听到这个数字，冯丽萍的酒当场就醒了。

    她还以为，要借个十几万，自己跟倾城商量一下，就这么解决了。谁成想，冯春一开口就是两百万？

    别说两百万，就是二十万，她这些年都从来没见过啊！

    “怎么，为难了？”

    冯春佯装不悦道：“你昨天不还跟我说，倾城这次分成大几百万？拿个两百万出来帮帮她大姨跟舅舅，就这么为难？”

    冯丽萍暗自咬了咬牙，她昨天也是为了吹牛，才刻意夸大了女儿的提成数额，但话都出口了，现在也没法否认……

    她有些尴尬的说道：“不是，大姐，你要是借个几十万，我咬咬牙还能跟倾城开口……”

    “这……两百万，我可做不了主。”

    冯丽萍是爱炫耀，又爱面子，但她又不傻，自己女儿赚来的钱，她张嘴要个几十万没问题，一开口就是两百万，她抹不开这个脸去找苏倾城。

    “姐，你不是说了吗？倾城现在的代步车都七十多万，区区两百万，咱们又不是不还？”冯阳也帮腔道：“而且倾城那孩子，从小就听你的，你开口，她敢不拿钱？”

    冯丽萍闻言，还是摇头。

    这不是听不听话的问题。

    苏倾城是赚了钱，但那钱也不是大风刮来的，现在她冷静下来一琢磨，终于明白今天大姐为什么要在君豪宴请自己了，这就是来打秋风的呀！

    “二姨，我这边也看好了一个项目，现在就缺点投资，就能开动了，您跟倾城好好说呗，实在不行，您现在给她打电话，我亲自跟她说。”谢峰也说道。

    听到谢峰这么说，冯丽萍却是有点动摇了。

    自己家这几个孩子里，就数谢峰最有出息，人也稳重，他都这么说，事应该差不了。

    “你啊，不是姐说你，嫁到苏家一天福都没享着。少奶奶的梦是做不成了，现在女儿有了出息，你还不趁机当一回阔太太？”

    “倾城她现在能赚一千万，以后就能赚五千万，赚一个亿。两百万对她来说，算个什么啊？”

    “别用我们那一套过时的想法，去揣摩孩子了，以后倾城这孩子，肯定有本事，你就别替孩子省了。”

    冯春又是连珠炮弹般的话，把冯丽萍说得晕头转向，又有点飘飘然。

    对啊，我女儿今天能赚回来几百万，以后赚的肯定比这更多。

    “二姐，那这事儿就拜托你了，咱们这一大家子，就全指望你呢！”

    坐在冯阳身边的赵丽，大咧咧道：“我就说咱二姐是个有福的，倾城这么有本事，以后且等着享福吧！”

    这句话，算是说到了冯丽萍的心窝子里。

    冯丽萍终于迟疑着点了点头，答应道：“那，那我回去就跟倾城说。”

    女儿虽然没赚到千万，但是也够借出去两百万的，而且都是亲戚，想必也不会出什么事。

    冯阳听到她的话，却是摆了摆手，笑道：“二姐，干吗还回去啊？现在就说呗，给倾城打电话，告诉她，赶紧过来。”

    坐在那边儿的冯琳琳似乎听不下去了，不屑地站起身，拿着自己的包就出了包厢，只扔下一句“我去洗手间了！”

    冯阳也没理会，想到自己家至少能分到一百万，脸上就有股兴奋劲儿，围着冯丽萍不断灌迷魂汤。

    最后，冯阳的老婆赵丽在旁边搭茬道：“二姐，咱们也有不少事儿呢，你看，是不是赶紧让倾城过来拿钱？”

    言语之中，透着股理所当然的意思。

    冯丽萍听着有点别扭，但她都答应了，说出去的话也不好反悔，只能点了点头道：“那我现在就给倾城打电话。”

    她掏出手机，正想给苏倾城打个电话，门外突然传来了叫骂声。

    仔细一听，还有冯琳琳的哭声！

    砰！

    包厢的门，被人一脚踢开，一个五大三粗的男人走了进来，身后还跟着个打扮妖艳的女人，抓着冯琳琳的头发。

    冯琳琳的脸上，明显是被打了一个嘴巴，红肿起来，嘴里不干不净地叫骂着，却不敢还手。

    “怎么回事？”

    “你放开我女儿！”

    冯阳跟赵丽当场就炸了。

    赵丽站起来就想过去抓那个女人。

    站在前面的男人一拳打过去，把赵丽打了个踉跄，鼻子都流血了。

    “啊！杀人啦！”赵丽眼泪都流下来，捂着鼻子尖叫不止。

    “你是她家大人？”那男人冷笑道：“你女儿偷我们东西，怎么办吧？”

    “谁偷了？那个贱人自己把包挂在门上，我就看看怎么了？”冯琳琳顿时嚷道。

    “我挂在门上，你就能拿？老娘要是没看到，你个小贱人是不是就直接带回家了？”

    妖艳女人又给了冯琳琳一个耳光。

    几人这才看到，女人手里拎着个被撕破的名牌包，冯春见多识广，立刻认出那是限量款的真包，得有小二十万才能拿下。

    “有话好好说，别动手！”冯丽萍也傻眼了，站起来打圆场，“琳琳，快给人道歉。”

    “我凭什么道歉？她挂在门口，谁知道是不是想讹人？”

    冯琳琳还在嘴硬，眼神却躲闪了起来。

    很明显，对方说的是实话，冯琳琳拿了包，就想占为己有，被人家抓个现行。

    “小贱人，还跟老娘嘴硬？行，我算你没偷，现在包撕破了，你说怎么办？”

    那个限量版的名牌包，显然在双方拉扯的时候扯坏了。

    “你卖身赚来的破包，能值几个钱？我赔你不就完了？”

    冯琳琳挣扎了一下，看向自己父母。

    冯阳没吭声。

    赵丽则是捂着脸，嘟囔道：“一个破包，能值多少钱？”

    “破包？”妖艳女人把包一亮，“我这是爱马仕夏季限量款，十九万，全球只有一千件！”

