    九月下旬，冬衣的订单都已经通通赶完了。

    薛凌想了想，给阿虎打去了电话，商量一下接下来两个月省城的批发店大概能卖多少冬衣。

    阿虎答：“嫂子，接下来就是过年了。去年咱们同一时间段大概卖出了三十多万件，是去年做火爆的一段时间。今年咱们的客户多了，也稳定了，咱们可以来多两三个订单，怎么说也得五十万件吧。”

    薛凌笑了，“怎么有信心啊？”

    “有啊！”阿虎道：“咱们今年的批发量比去年同一时段的都要好。我的信心不是凭空来的，还有经验嘛！嫂子，厂子还要继续生产冬衣不？”

    “冬衣的订单都赶完了。”薛凌道：“目前还没有春衣设计图出现，厂子赶完我们的单子，接下来就要停工了。”

    “春衣设计图都是客户提供的吗？”阿虎问。

    薛凌答：“不全是，有一些是设计师来投稿，有些则是客户提供的，目前我们大多数都是客户自己带来的。也不知道明年要流行什么风格。”

    阿虎嘿嘿笑了，解释：“前几天我们这边批发市场组织开了一个短会，宣传明年的流行款式，都说要弄什么外国风，还说有人一直在模仿。”

    薛凌想了想，道：“我跟秘书小陈聊一聊，厂里的设计师都是她联系的。外国风不是说不好，咱们偶尔要用开放的态度去接受，加一点儿改良，变成我们自己的风格。”

    “这些我不懂。”阿虎解释：“据我个人觉得吧，咱们这边大多数人还是务实的态度穿衣服，另外我们都很保守。你说家庭主妇吧，她得洗衣做饭，即便要漂亮衣服，她也得能适合她平常劳作。前一阵子有人说领口弄得有些下，有些保守的妇女她就不敢买了，说是怕别人笑话。”

    “是，你说得很对。”薛凌解释：“这两年来，我们的衣服款式是新颖，但都是保守类型，也都是舒适设计，像一些缩腰束胸之类的考虑不是很多。但接下来就不一定了，我跟我妈聊过了，明年要做一些年轻人的漂亮连衣裙试试看。就是单独做一些年轻女孩子的产品，不要太大众化。”

    “女孩子的？就年轻一类的？”阿虎问。

    “对，针对性非常强，只适合十几岁到二十多岁的人群。”薛凌解释：“这一类人都还年轻，也是最爱漂亮的年纪，也舍得花钱。”

    阿虎哈哈笑了，道：“那就试试看嘛！一种款式不可能适合所有人，有针对性和区分，这算是一种很多的进步。”

    薛凌道：“试试了再说。我跟我妈也商量了，今年的款式设计来了以后，由我来挑。她让我自个去弄，说她累了，也要歇歇了。”

    “嫂子，我前两天打给阿源，他说你们应该下个月就回荣城，对吧？”程天源问。

    薛凌答：“赶完我们的单子出货，然后就停工一阵子。这边天气一天比一天冷，孩子和老人都会不习惯，我们要在冬天来临前南下。”

    “那太好了！”阿虎道：“嫂子，我先联系一下几个大客户，如果能尽快来拉货，这边就应该还腾得出来。如果不行，我再在附近租多一个店来存放。”

    “你看着办。”薛凌道：“我会挑三种款式发货去那边，每十万件一趟。也许中间会间隔几天，到时跟你联系收货时间。”

    “两个厂子干活就是快。”阿虎笑呵呵道：“十万件几天就能做出来，这个速度——简直得吓坏人啊！”

    薛凌笑道：“工人够多，机器够多才行。”

    两人的公事谈完了，很快聊起了私事。

    阿虎笑呵呵道：“我回了荣城一趟，跟王青商量了，她也觉得一味儿让我迁就她的工作让我委屈，也觉得不妥。毕竟我赚得比她多许多。她说，只要能继续写作，跟我在一起，其他都好商量。她妈妈听说我要买那么多套房送给王青，很快就同意了。她还说，她很羡慕嫂子你拥有二十多套房，每一个月能收好多租金。如果阿青也能跟你一样，她老人家也就不担心了。”

    薛凌问：“那初步已经确定了？”

    “是，年底结婚后阿青就会去申请停薪保职。”阿虎道：“我回去的时候，赶紧带着她去二期那边看房。廖老板知道我是自己人，介绍了好几套给我。我一口气买了十套，都是用阿青的身份证买的。”

    “那好啊！”薛凌问：“还有钱吗？够不？不够我借你？”

    “够。”阿虎笑呵呵道：“我还打算在省城这边也买一些。这边的房子贵一些，空间也小一些，但租户应该更多。”

    “不错。”薛凌道：“如果有钱的话，我更支持你买省城的房子，那边的增值空间大，租金也更好。而且，未来会更保值。”

    “我最近有空就去看，暂时还没买。”阿虎道：“我打算也买个几套，一套两个人住，其他去出租。我跟阿青说了，以后所有的租金都给她，无论多少。”

    薛凌啧啧两声，道：“她听着心里都觉得甜甜的，对吧？”

    “嫂子！你就别笑话我们了！”阿虎哈哈道：“阿青她脸皮薄，你可别当面笑她，不然她会太害羞的。”

    “好好好！知道你舍不得！”薛凌道：“那我先去赶单子了，回头给你电话。等我们回了南方，到时我们见面再好好谈。”

    “行！嫂子再见！”

    ……

    天气一天天凉下来，转眼到了十月处。

    地面黄橙橙一片，到处都是落叶，北风一吹，脸上的肌肤很干燥。

    薛凌洗了脸后，连忙抹上一些雪花膏。

    “然然，你在哪儿？快过来！妈妈帮你抹雪花膏。”

    程天源抱着小儿子凑过来，解释：“他跟妈下楼去了。早上我给他抹了，不必担心。”

    小扬扬已经三个月大，已经勉强能撑起脑袋来，张望来去。

    他平常最喜欢爸爸抱他，因为爸爸的肩膀宽，他能趴在上头，然后瞪大可爱大眼睛张望来去，看多一些他好奇的东西。

    薛凌往他努了努嘴巴，刚开始逗他，他就咧嘴笑了。

    没有牙齿的小嘴巴红嫩嫩的，很是可爱。

    薛凌问：“源哥哥，票都订好了吧？”

