    “卢斯杜南”号向北面转向后，它前后的三艘战舰也跟着迅速转向。

    这样的话，就是三艘战舰在它的侧后追击，形成夹击之势。

    德弗里斯更不敢有丝毫懈怠了，这要是被追上，并被两面夹击，“卢斯杜南”号肯定完蛋。

    但现在这个方向是目前唯一能够逃生的方向，所以只能不断的拼命加速逃离。

    不过，这也不是长久之计，因为这是向着明国海岸的方向，如果不能在靠近海岸之前摆脱，那也是一个大麻烦。

    “嘿，你们快停下，快停下。”

    “该死的，‘卢斯杜南’号怎么了？火爆雄狮这是要干什么？他们为什么要跑？”

    “格拉弗兰”号上，不少荷兰士兵站在甲板上对着一千多码开外的“卢斯杜南”号大喊大叫着。

    可显然，“卢斯杜南”号上的人听不到，也不想理他们。

    范德舒尔很是不解，也感觉到了事情的不同寻常，可这样的话，他更要一探究竟了。

    勇卫营的三号舰也悄悄的改变了一些航向，更偏向“卢斯杜南”号的左侧，远离那两艘荷兰战舰。

    免得他们感觉离自己这边更近，然后主动靠近过来就麻烦了，到时候打也不是，逃也不是。

    而十里外，刘光远也有些郁闷，他原本的计划是从东南方向包抄那艘逃跑的敌舰。

    计划的进行还算比较顺利，只要不出太大的意外，在天亮之前将其截住，还是有不小机会的。

    可没想到，突然杀出个真李逵，完全在计划之外的两艘敌舰出现了。

    不但吓得己方追击的那艘敌舰改变了航向，也一下子打乱了自己的所有计划。

    真是人算不如天算。

    现在所有战舰都向着北面航行了，包抄已经没有任何意义，只能也改为向北面去追击。

    只是这样想要追上，基本不太可能。

    现在只能静观其变，看事情后续的发展会如何，有没有新的机会出现。

    这所有的希望就要寄托在三号舰上，因为只有三号舰才有条件利用形势创造出机会。

    “格拉弗兰”号和副舰现在的状态肯定要比受伤的“卢斯杜南”号要好上不少，随着时间的推移，双方之间的距离越拉越近，已经不到五百码。

    德弗里斯终于忍无可忍了，立即命令舰尾发炮攻击，然后毫不犹豫的选择攻击范德舒尔的两艘战舰。

    因为他们的距离更近，而且他们舰上没有那种强光照射，能够更好的确定两舰的方位。

    “轰轰”的两声，两发炮弹迅捷而至，但是都没有打中目标，双双砸入水中。

    “格拉弗兰”号没有中弹，甚至因为黑暗，几乎没人看到炮弹的落点在哪里。

    但他们都看到了“卢斯杜南”号舰尾两门火炮喷出的火光，也听到了炮声。

    “他们开炮了，他们向我们开炮了。”

    “哦，天哪，发生了什么？‘卢斯杜南’号为什么要向我们开炮，他们不可能认不出我们。”

    “火爆雄狮疯了吗？他是疯了，应该是，肯定是。”

    所有人都感到非常的不可思议，震惊的同时，也感觉很是愤怒。

    “我们应该狠狠的踢火爆雄狮的屁股，狠狠的教训他，让这愚蠢的疯子理智一些。”

    “他是不是被明国人施了魔咒，他背叛了我们。”

    虽然如此说，但没几个人真的想立即对“卢斯杜南”号发起反击，毕竟是自己人。

    可德弗里斯不会心领他们的好意，也没有把他们当成自己人，“卢斯杜南”号舰尾的火炮迅速装填之后，又立即开火。

    这次“卢斯杜南”号的运气不错，而“格拉弗兰”号就倒霉了。

    一枚炮弹竟然侥幸的落在了战舰后侧的甲板上，炮弹直接击中了一个士兵，致其当场死亡。

    随后，在炮弹的滚动过程中，又造成两人受伤，其中一人的伤势还很严重，整只右腿齐膝而断，血流如柱，那士兵的凄厉惨叫让所有人都胆寒。

    这一下，激起了更大的愤怒。

    “哦，真的太可恶了，他们必须为他们的愚蠢付出代价。”

    “我们要抓住他，交给范·德里金总督治罪，让他在监狱中去反省自己的愚蠢。”

    甚至有人提议立即发起反击，因为火爆雄狮的行为太恶劣了。

    事情已经发展到了这种地步，范德舒尔更不可能就这样不明不白的离开了，不然也没办法和舰队其他士兵交代。

    但是，他还是努力的忍住了反击，告诫自己不能像德弗里斯那疯子一样去攻击自己人。

    不过，他也没敢再继续靠近“卢斯杜南”号，而是下令向右转向，将距离拉开一些，但也不会让疯狂的“卢斯杜南”号就此逃掉。

    “哈哈，该死的明国杂碎，他们好像被打中了，他们害怕的要逃跑了。”

    “这些胆小的老鼠，他们只敢偷袭，根本不敢正面决战。”

    相比于“格拉弗兰”号上所有人的愤怒，“卢斯杜南”号发出了一阵兴奋的欢呼，因为这是他们与明军交战以来，占得最大的一次便宜，当然值得庆祝。

    不过，德弗里斯却有些奇怪，那两艘明舰为什么到现在也不发射强光。

    如果他们开启的话，刚才应该就不会打中他们了。

    他脑海中又浮现出这两艘战舰是不是己方战舰的念头，但这个念头只是一闪而逝，迅速的被他否定了，不可能，绝对不可能。

    还有一个问题他也想不通：“他们已经有三艘战舰了，他们还在等什么？”

    一旁的尼科却迅速的给出了解释：“这些该死的老鼠，他们只想用最小的代价来取得胜利，可怜的东方老鼠，他们没有骑士精神，他们心中还是很懦弱胆小。”

    “也许他们还有其他圈套，所以不那么着急决战。”

    德弗里斯稍微一想，也点头认可，之前明军在偷袭己方舰队之后，并没有立即加速攻击，反而是加速撤离了，然后装填好了弹药之后再返回寻找战机。

    这样是避开了一些危险，但也耽误了不少时间，不然的话，“卢斯杜南”号根本就逃不掉。

    可是，他们为什么不发射强光，这个问题依然困扰着德弗里斯。

