    

    摁耐住内心的激动，小舞终于等到了下课，只见她一蹦两蹦就来到神昊面前，满脸高兴的样子。

    “好啊，小牧，当初没和我和唐三去史莱克，原来是来了这里！不过惊喜吧，没想到最后我们还是在同一个学院，嘻嘻。”

    看着仍然性格跳脱的小舞，神昊像以往一样笑了笑，引得此时观察着小舞和神昊的朱竹萱和玉灵儿内心微微颤动，因为那位浑身散发出浓重杀气的神昊大人竟然温和的笑了。

    神昊道：“挺惊喜的，这些年小舞你没少给唐三惹事吧。”

    “怎么会，我小舞可是很乖的。”小舞站直了身姿，没好气的看着神昊。

    神昊嘴角含笑的道：“也对，我们的小舞姐老大挺乖的。”

    “哇！你还记得等年那件事，看来我小舞不发威，你当我是乖乖兔！”小舞挥了挥小拳头，表示内心的不满。

    “看吧，这么快就露出原形了，小舞姐老大。”

    小舞想继续说着什么，但看到了唐三走了过来，顿时收回了拳头，气鼓鼓的哼了一声。

    “好久不见，唐牧。”唐三变得比以前俊朗不少，一头淡蓝色的头发及肩，让人不禁想到他的武魂，蓝银草。

    “你也是，唐三。”神昊也是微微笑了笑，注视着唐三的淡蓝色眼眸，发现他自信了不少。

    但就在这时，身旁的一人吸引了几人的注意。

    此刻在朱竹萱的面前，正站着一位黑发高挑、脸色冰冷的少女，正与朱竹萱目光对视着。

    “竹清，你怎么了？”唐三看向一旁的朱竹清，然后又看向那位新来的朱竹萱。

    朱竹萱和朱竹清都为家族的直系成员，虽然两人在相貌上只有几分相似，但在同一个家族环境下长大的她们，气质和眼神都十分相似。

    “哼！”朱竹萱扭过头，冷哼了一声。

    朱竹清仍然一副冰冷的模样，看着眼前的朱竹萱。

    幽冥灵猫家族的直系成员之间是相互竞争的，而此时的朱竹清认出了朱竹萱，自然而然就有了一丝好争的情绪。

    “你是朱竹萱。”观察了许久，朱竹清这才肯定道。

    “我不是朱竹萱，我叫唐萱。”朱竹萱回答道，语气中有着一丝强硬。

    一想起那个家族，朱竹萱就有一股恨意，她讨厌幽冥灵猫家族，也讨厌那个家族里的每一个人。

    两人都没放弃自己的看法，此时场面有些僵持。

    许久之后，朱竹清才开口道：“我要向你挑战，在外面的擂台上比试。。”

    “我……”朱竹萱张了张口，但想到了什么，看向了一旁。

    “就当作同学们之间的切磋吧，唐萱。”神昊淡淡道。

    他并不怕朱竹萱就此被认出，朱竹萱的武魂已经不是幽冥灵猫，而现在正是她和幽灵灵猫家族划清界限的机会，让他们知道她的武魂不是幽冥灵猫。

    “我接受你的挑战。”朱竹萱接下朱竹清的挑战，眼中有着一丝兴奋，因为这将是她新武魂暗夜魔猫的第一战。

    唐三几人的眼神落在神昊身上，因为当时朱竹萱很明显就是在向神昊征求同意。

    而神昊只是简单解释道：“唐萱是我朋友，我们关系还算不错。”

    身旁的玉灵儿不由得心里一酸，表情有点不自然。

    而小舞的目光则落在朱竹萱和玉灵儿身上，以她古灵精怪的性格，谁也不知道她在想什么。

    很快众人就来到了学院操场的擂台处，这里就是学院给学员专门切磋战斗的地方。

    此刻，朱竹萱和朱竹清已经站在了擂台上，两方开始准备挑战。

    “小牧，竹清在我们七怪中实力可不比其他魂宗差，实战经验也很丰富，在同等层次下，你的朋友很可能会输哦。”神昊一旁的小舞昂着头，脸上满是自信。

    神昊也没有反驳，只是淡淡道：“那就看看她们的比赛吧，唐萱可没那么容易输。”

    玉灵儿自然也跟着神昊来到场地，这时，一位红头发的胖子悄悄来到她的一旁。

    “同学你觉得她们两人谁最后会赢？”

    那是马红俊，作为七怪中唯一一个单着的，内心自然也想要找到属于他的女魂师，而当他看见来了两个女魂宗后，他觉得他的机会来了。

    玉灵儿瞥了一眼马红俊，并没有什么好脸色，因为在上课的时候，她的精神力就探查到马红俊一只在偷看她和朱竹萱。

    虽然不太想跟马红俊说话，但出于对朱竹萱和神昊的自信，她只是冷淡回答道：“唐萱会赢。”

    马红俊马上接过话：“你觉得唐萱会赢？可能你不太清楚她的对手是谁，据我了解，她的对手是武魂为幽冥灵猫的顶级武魂魂师，而且她在斗魂场的徽章等级已经达到了银斗魂等级，一般的魂宗都不是她的对手。你听说过七怪吗？她也是史莱克七怪中的一员，其他成员个个也是实力不俗。”

    说着说着，马红俊就有点飘了，眉飞色扬道：“而且，在七怪中有一个名为邪火凤凰的强大魂师，他有着凤凰的顶级血脉武魂，实力强大，英俊潇洒，风流倜傥，在七怪中实力也是数一数二……”

    “唐萱会赢。”玉灵儿显然不想继续听下去，她只是回头瞪了一眼马红俊。

    但不知道为何，马红俊被瞪了一眼后，他竟然感受到了一股压迫感，顿时愣愣的看着玉灵儿，说不出话来。

    玉灵儿没再理会马红俊，继续看着即将开始的战斗。

    就在此时，擂台上的两人释放了武魂，开始了对决。

    两边同样是魂宗，魂环都一样是最佳配置。

    但此刻的朱竹清紧紧盯着朱竹萱附体的武魂，内心充满了震惊，甚至已经开始怀疑自己之前的判断。

    “不可能！她的武魂不是幽冥灵猫！而且……她的武魂竟然能压制我的武魂！”

    朱竹清从朱竹萱身上的武魂感受到了一股压迫感，她的额头开始出现冷汗，迟迟没有发动攻击。

    不行！在这样下去，我的战斗意志会被消磨殆尽，那个时候就和输了有什么区别！

    凭借着坚定的意识，朱竹清恢复了战斗状态，眼神渐渐变得锋利，注意力集中在眼前的敌人上，然后化为一道黑影向朱竹萱而去！

    唰！身形瞬间分为两道，一左一右向朱竹萱夹击，发起攻势！

    仅仅是面对这个对手朱竹清就感到战栗，她不可能保留实力，当即就用出第四魂技，幽冥分身！

    浑身绕着淡淡黑气的朱竹萱此时没有立刻发动攻击，她不是故意轻视朱竹萱，而是经过对比，她才能感受到自己武魂的强大！

    现在她能清楚的看到朱竹清的每一个动作，每一个细节，整个画面就像放慢了一样！

    呼！黑气快速向四周涌动，朱竹萱消失在原地，只是一瞬间，她出现在一道分身面前，探出右手！

    而朱竹清的画面中开始一丝丝黑气，视线渐渐被干扰，直到最后，她只看到一个模糊的身影出现在她的眼前，然后一道力量从脖颈上传来！

    “竹清！”擂台下的唐三和其他七怪都惊呼出声，因为此时的朱竹清毫无反抗的被朱竹萱抓住了脖子，性命被掌控在手中。

    “我说了，唐萱会赢。”玉灵儿淡淡道：“她的斗魂徽章是金斗魂级别，武魂一点也不比幽冥灵猫弱，同层次下，普通的魂宗根本不是她的一击之力，而对于我来说也一样……”

    马红俊惊讶的看向玉灵儿，然后内心猛然一颤，脸上露出惊恐之色。

    只见此刻的玉灵儿缓缓回头看着马红俊，她的眼睛变成橙黄色，瞳孔竖成针状，缓缓道：“你应该就是邪火凤凰吧，你身上有着凤凰的气息，就算你上场，我也同样能压制你。”

    马红俊看到那双眼瞳，身体微微一抖，这一刻，他感受到体内血脉的颤栗！        

