    “我什么时候打你了。”李雪霏被袁大宝的眼睛看着背后直发冷，不自觉的捂着手后退了几步。

    而袁大宝就这么站在原地，目光闪动着妖艳的细微红光，嘴角那一丝诡笑配上这一张恐怖的脸，四周路人都硬是不敢靠近。

    李雪霏发誓，自己当了警察三四年了，还真的没见过这种仅仅凭借气质就能让人背后发麻的人。

    “那个……我踢你是因为你抓疼我了，我对你没有恶意，我情急之下才会踢你一脚，我不是想找你麻烦，我是看你那之前那案子，我，我觉得有些不对劲，所以我有点事想问你。”李雪霏磕磕巴巴的开口道。

    “哦？”袁大宝眼睛一眯，一步上前：“你知道了什么？”

    这威逼的语气让李雪霏直接咽了一口口水：“我只是有所猜测，那件事就是你做的，你就是凶手，只是你知道医院查不出来，没有证据，你自己报警的行为也是一种犯罪后的挑衅心理，你知道没人能查出来！”

    李雪霏深吸一口气壮了壮胆，说完还真怕袁大宝会出手，所以急忙往警局大门靠了几步。

    “警察同志，说话是要讲证据的，没有证据一切都是猜测，甚至我还可以告你诬陷我。”袁大宝冷声说道，说完用力的深吸了好几口气，转身就走。

    “等等。”李雪霏狠狠的攥了攥拳头冲了过来。

    “有事。”袁大宝猛地回头。

    四目相对，袁大宝眼中的猩红再度茂盛了一丝。

    “你……你的眼睛。”李雪霏捂着嘴巴吓得肩膀就是一缩。

    “没事的话，不要在打扰我了，会遭天谴的。”袁大宝意味深长的笑了笑。

    这一次袁大宝离开李雪霏倒是不敢出声了。

    不过听着袁大宝最后的几个字，之前审问口供里袁大宝也说刘全可能是遭天谴了。

    “果然是他做的，他在威胁我。”李雪霏立刻就想明白了这一切，但明白归明白，这是一个需要证据才能定罪的社会。

    的士车上。

    袁大宝一坐进去，那司机目光直接定格在了后视镜上。

    “有事？”袁大宝邪魅一笑。

    “那个小兄弟，不好意思啊，我这马上换班了，来不及拉客啊，你看后面就有一辆，对不住啊。”那司机憨憨的笑道，但心里此时也在发抖，这怎么上来了这么一号人，看那面色就不是好人，司机最忌讳的就是这类人，所以这一单都不跑了。

    “我给钱……”袁大宝沉默了一下，但钱递过来那司机都不接，就这么用警惕的眼神看着袁大宝。

    “呵呵。”一声冷笑，这冷笑都让那司机直接后背都发毛了。

    袁大宝深深的看了一眼的士司机，转身下了车。

    随着袁大宝一离开，那司机蹭的一下那是油门都踩死了，同时拿着对讲机抱怨道：“今天走背运了，碰到了一个活生生像是鬼的东西，一进车里整个车都凉了，老子后背都冒汗了，阴渗渗的吓死个人。”

    “这大白天还能有这么邪门的事？”

    “那你回去得找点陈叶洗个澡啊……”

    对讲机里其他司机纷纷打趣，但没有一个人说来接单的，跑司机的，最怕的就是碰见这种人，所以宁愿多等会也不会去抢这种单。

    ……

    另外一边。

    袁大宝站在路边，那双眼中的红光若隐若现，而且浑身多了一股阴冷的气息，四周路人都仿佛心有灵犀一般，凡是靠近袁大宝附近都是身子一颤，旋即拼命远离袁大宝。

    突然，一辆车停在了袁大宝脚边。

    正等车的袁大宝低头看去，车里正是之前那个警察李雪霏。

    袁大宝嘴角突兀的勾起一抹冷笑，也不等李雪霏说话，就是直接拉开车门坐了进去。

    “你……”李雪霏也是经历了内心挣扎后才大着胆子过来的，谁知道还没说话这家伙就自己进来了，同时李雪霏也察觉到了车里那仿佛空气瞬间冷了下来的发麻感。

    “你既然怀疑我但也没有采取强制措施，你应该不是那种天真的亲自来打破砂锅问到底的小女孩了，所以，你是有事找我？”袁大宝歪着头看向李雪霏。

    “是的。”李雪霏见袁大宝起了一个好的话头，李雪霏心里也松了一口气，说道：“我的确有事找你，你的那件案子我不会管，因为没有证据能够证明，但我想知道刘全的脑袋，那个天谴……”

    李雪霏也用出了“天谴”两个字，说完小心翼翼的看着袁大宝：“我看过你的资料，你是一名中医，那这个“天谴”你能治疗么？”

    “呵。”袁大宝听到这算是明白了，见李雪霏说出天谴这两个字，袁大宝也咧嘴一笑：“你猜猜我为什么报警，就是因为我不想治疗啊。”

    这话一出也坐实了李雪霏心里的猜测，这件事果然就是袁大宝做的，包括刘全变成了那一副鬼样子，而既然袁大宝能把人弄成这个样子，说不定也能把一个不正常的人给恢复正常。

    “OK，那现在我们不要管刘全，不要管什么天谴，我就想问……”李雪霏舔了舔嘴唇，小心翼翼的看着袁大宝：“如果有和刘全差不多的病情，也就是大脑神经异常，你能治？”

    “哦？”袁大宝这才反应过来，这女人绕着弯弯扯半天，原来不是因为刘老二的事情啊。

    “是谁有这种病么？”袁大宝立刻故作严肃。

    当然袁大宝现在这副鬼样子，面无表情还可以说是最好看的，这凡是做点表情出来，那全部都是凶神恶煞，让人一瞧心里直发毛。

    “对。”李雪霏忍着脸上的不自在点了点头。

    “病情如何，有什么症状。”袁大宝立刻开口问道。

    李雪霏偷摸一瞧袁大宝，那脸虽然恐怖，但也看得出来袁大宝似乎是满脸认真，一时间李雪霏也多少忍不住有了一丝淡淡的信任。

    “大概有五年了，本来一个正常的人，非常突然的就目光呆滞了，不会言语而且没有任何反应，这些年各大医院甚至国外都送去检查过，找不到任何病因，就和刘全的诊断差不多。”李雪霏一边说一边看着袁大宝。

    “没有什么病是凭空出现的，疾病的爆发会有一个漫长的潜伏期以及不同阶段的不同征兆，就算毒药那也有供人体吸收的时间，所以肯定是被人做了手脚。”袁大宝沉声说道。

    “那你能不能……”李雪霏立刻眼前就是一亮，同时眼中带着期盼看着袁大宝。

    “我可以试试。”袁大宝沉声点了点头，同时偷摸着看着李雪霏。

    “那就太感谢了，我……”李雪霏高兴的直接声音都变了。

    袁大宝一直看着李雪霏的表情，就在李雪霏笑出来的一瞬间，袁大宝嘴角泛起一丝邪笑：“但我不会去！”

    “有病那是活该，被人算计那也是自己倒霉，关我屁事，死了最好，哈哈。”袁大宝直接打开车门就是大步走了出去，那嘴角挂着邪异的笑容走起路来那叫一个嚣张。

