    其实他现在真的很慌，在这一刻，他也明白了他的能力有多特殊。

    完全可以说让所有人都很忌惮，你能变成别人，那么别人拥有的东西，是不是你也有了呢？

    如果你变成了别人，是不是别人的老婆孩子也是你的了呢？

    说实话，他现在都怕红姐罗夏等人直接翻脸，彻底将他格杀当场。

    好在，红姐和罗夏看来都没这个想法，罗夏更是对他笑了笑：“无面，好样的，这能力很特殊，接下来你有大用处！”

    “那个，这位先生，我们都已经按照你的要求算完了卦，是不是可以走了？！”

    相比忌惮无面，其实他更忌惮这一签筒一人，至于无面所说的话，他信了一半。

    若说他完全不能变身成他和红姐，他是不信的，不过以他刚觉醒的能力，想通过变身直接获得俩人觉醒者的实力，那就有些扯淡了。

    多半，他没觉醒之前，就算是变成红姐和他，也断然不会拥有两人的力量，大概率，只是俩人的部分力量罢了。

    不过这种能力，的确是非常好用，这个人，他要争取一下，拉上自己的战车。

    虽然他寡言少谈，看起来没什么花花肠子，其实却野心不小，不声不响的做出了这种让所有人都意外的事儿。

    不过只要实力强于他，罗夏也不怕他翻出什么浪花来。

    疑人不用，用人不疑，只要这个无面没有做出什么坑害大家的事儿，那就不算事儿。

    “走吧，走吧！”

    算卦先生郁闷的闭上了眼睛，随意摆动着双手如同驱赶苍蝇一般，看起来是真的不会再阻拦众人了。

    而随后果然没有再出什么幺蛾子，众人顺利的走出了这算卦摊。

    “呼！他娘的，这里真是太可怕了，大哥，接下来我们怎么办？”

    张三长长的吐出了一口气，现在想想，仍旧心有余悸。

    在刚刚那一刻，他的能力好像被腹中那个古怪胎儿完全压制住了，根本就无法施展。

    一直到罗夏开膛破腹，取出了那该死的怪物之后，才可以重新使用能力。

    “是啊，太可怕了，不过兴许也有意外之喜，你看看无面，不就获得了超凡能力么！”

    罗夏意味深长的看了看无面，后者赶紧讨好式的冲罗夏掐笑着。

    这得到了超凡能力之后，他倒是不摆出一副冷淡的扑克脸了，也变的爱笑了。

    “罗夏，你打算怎么办？”

    红姐也对这里心有余悸，频频回望，见到那算卦先生依旧闭目没有追来，这才稍稍放心。

    “我忽然想到一种可能，你们说，这里为什么叫天门镇？”

    “额，不知道，你就别卖关子了，知道你脑瓜好使！”

    青虹挠了挠头，想不出所以然，对于她来说，动脑子显然没有打架来的愉快。

    “你们说那山顶的红色旋涡，像不像一道门？那个红色旋涡，不就是处在山顶的云层中么？”

    “你这么一说，倒是有些像，不过，那里和这里会有关联么？”

    青虹听的一头雾水，搞不清楚罗夏究竟想要表达什么。

    “你是说？天门寓意的是那个红色旋涡？如果这么说的话，两者之间或许真的有关系！”

    这时候红姐忽然凝重插口道，看她若有所思的表情，似乎也想到了一些什么。

    “是的，我觉得这两个地方，多半有很大关联，虽然看起来距离遥远，不过既然连大安的世界通道都可以打开，那么这点距离也就不算什么了。！”

    “接下来，我准备做一个测试！就是不知道你们什么想法？”

    罗夏斟酌了一下语言，他现在的确改变主意了。他总觉得那算卦先生似乎留手了，既然那它和签筒待在一起，那么他完全无法控制？

    这好像有些说不通，总感觉他是故意放走几人，难道，他要利用几人达成某种目的？

    或许，这里真的有些隐秘，如果能挖出来，未见得就不能关闭那个红色旋涡。

    毕竟按小芳所说，去追寻那个领袖指挥者，风险明显太大，而且就算是成功找到了，能不能打得过呢？

    那东西既然可以命令这群怪物，那么它本身实力又该强到什么程度呢？

    而且最重要的一点，虽然是它命令众怪进攻大安，但是那个红色旋涡，所谓的天门，究竟是不是它搞出来的呢？

    如果不是它搞出来的？就算大家击败它，那也是一厢情愿了，就算是没有领袖继续指挥怪物进攻，那怪物难道就不会自发的进攻大安么？

    就算是数量上不会这么大规模，但是也有可能变成小股源源不断的侵入，如果真的是那样，到时候大安可以说永无宁日了。

    那么如果不是那个所谓的领袖者搞出来的天门，那很可能，眼前的天门镇，才是真正的目标。

    也许，那个红色旋涡，正是天门镇里的某些存在搞出来的，这也说不准啊。

    “大哥，你说吧，我们以你马首是瞻！”

    见罗夏问大家的意见，张三第一个跳出来支持，就在刚才，他可以说又被罗夏救了一命。

    对于他来讲，罗夏恩同再造，不管他说啥，都会无条件支持。

    “臭小子，你就别卖关子了，说吧，怎么办？我也支持你！”

    青虹语气虽不好，不过透漏的意味也十分明确。

    剩下的大伙，也都纷纷拿眼神注目罗夏，等着他接下来的说辞，没有任何人有反对意见。

    “这个方法可能要冒险些，我准备刻意激怒一个复苏体，从而将它引出天门镇，看看会有什么反应！”

    “我总觉得，这些复苏体很可能走不出这天门镇，这里，或许是对他们的束缚！”

    罗夏也说不清楚，这种感觉源自何处。

    他只是觉得目前碰到的老太婆和算命先生的能力简直强到变态，这种存在，为何会甘愿窝在这么一个破败小镇中呢？

    这本身就是一种不合理。

    那是不是不是他们自愿待在天门镇，而是天门镇将它们束缚在此地，从而无法走脱呢？

    如果情况真的是这样，那么这天门镇，很可能就是同属人族所布置的囚禁之地了。

