    “叮！消耗道力20点！”

    【剩余道力】：7点

    【姓名】：【程璐】

    【近期轨迹】：【在七月集市往南十公里，刻印有十字符号的山洞中，有父亲为其偷偷猎杀的天蚕蛮牛尸体。】

    【天蚕蛮牛】：【成年后有真血十重境界，一生蜕变两次，搬血境一次，真血境一次。两次蜕变之后肉质达到极致。可让肉身修行效率提升五倍，是体修的首选食材。】

    注：【该天蚕蛮牛是月影宗圈养珍宝，三十六峰峰主也无权任意调配。食用时务必不要被人发现。无需火烤，生肉即食。】

    注：【五个时辰内赶到，最为安全。】

    “天蚕蛮牛，真血境蛮兽。”

    秦淮望着程璐离去的背影，嘴角微微翘起。

    对于程璐，

    他动起手来可没有半点愧疚。

    “秦淮，我作为逐鹿盟盟主，郑重邀请你加入我逐鹿盟！”

    一侧的李云星开口道。

    “不好意思，我对加入逐鹿盟没有兴趣。”

    秦淮十分坚定，他如今对逐鹿盟还没有足够多的了解。

    “没关系，逐鹿盟永远都有你的位置。你可以任意调配逐鹿盟中的资源和修士。”

    李云星毫不在意，似乎早就料到了秦淮会拒绝。

    但在他看来，

    秦淮如今得罪死了程璐，加入不加入逐鹿盟只是名分上的问题而已。

    这就是自己人！

    而且，

    李云星也想和秦淮交好。

    在搬血境完成武技圆满层次的怪物……

    这样的男人，注定会在修行路上大放异彩。

    所以他并未摆出自己银龙榜修士的傲气，而是与之平等对待。

    “对了秦兄，五日后便是入门大试。”

    “以你现在的修为境界，成为月影宗正式弟子没有丝毫问题。到时候记得参加。”

    “还有，以程璐的性格他肯定会在入门大试上派人对你动手！你要早做防备。”

    秦淮朝着李云星抱拳，“多谢李兄提醒！”

    成为月影宗弟子确实也是当务之急。

    自己马上进入真血境。

    玄级武技和真血境的修行心得，还有月影宗内的各种行走权利之类的都需要成为正式弟子才能获得。

    不过更急的自然还是这到嘴的天蚕蛮牛。

    秦淮转头先让秦竹雪和方思雅三人回去，自己绕了一个大圈迂回到七月集市的后面。

    十公里路对于修行者而言根本毫不费力。

    在山林间摸索着找到标有十字的洞口，秦淮就径直走了进去。

    入眼，

    一条内外皆是乳白色的肉条浮现眼前。

    整头天蚕蛮牛其实已经看不出样子了，它被人整齐的切割成肉条架在山洞中。

    秦淮掂量了掂量，一条足有五十斤重。

    而整个山洞里足足有十条之多。

    “有够袖珍的。”

    秦淮吐槽一句。

    在初河秘境中碰上的獠牙狂猪约摸有两三千斤重。

    而这真血境的天蚕蛮牛却只有五百斤重。

    不过也是，

    若非天蚕蛮牛体型不大，那位程长老也未必能掩人耳目的将其杀死并带出来。

    秦淮知道这天蚕蛮牛自己带不走。

    只能在这里解决。

    “没想到刚得的血鲸功这么快就派上用场了。”

    秦淮运转血鲸功，一口啃在乳白色的天蚕蛮牛肉上。

    并没有他想象中的腥味，反而十分的香甜，有股牛奶的醇厚。

    神奇的牛肉……

    天蚕蛮牛肉下肚，熟悉的火烧感再次充斥全身。

    但这次却是以浑身肌肉为主。

    火辣辣的感觉让秦淮龇牙咧嘴。

    但他仍旧大快朵颐，因为肉身力量正在以肉眼可见的力量提升。

    不知不觉的，

    秦淮身上也蒸腾其缕缕白烟。

    他的肌肉变得更加紧密，像是坚固的盔甲包裹着秦淮的骨头。

    秦淮从大日高悬吃到夜深月挂。

    足足四个时辰才堪堪停下。

    他攥了攥拳头，

    肉身回馈的恐怖力量让秦淮有一种恍若隔世的错觉。

    “时间差不多了。”

    秦淮明白再修炼可能会被程璐撞上。

    看着地上还有一百斤的天蚕蛮牛肉，他再次暴风吞入。

    但这次秦淮不再催动血鲸功。

    而是将其全部转化为道力。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境十重】、【肉身七层】

    【命相】：【中人之姿（青）】、【技夺天工（金）】、【清根灵目（青）】

    【气象】：【镜湖春水（青）】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：207点

    秦淮看着自己四个时辰飙升四层的肉身境界，心中无比畅快。

    现在他有点理解虎炮疯狂杀戮，甚至不惜吃人的感受了。

    这血鲸功只需要不停地吃肉就能变强，实在是太过惊世骇俗。

    “但这功法真的是正道修行法吗？”

    秦淮的眉头微微皱起。

    这血鲸功无论从名字还是功效，都更贴近魔功。

    “行事在人，和功法有什么关系。守住本心即可。”

    秦淮喃喃自语。

    而这天蚕真牛也让自己查看叶帆机缘的道力足够。

    这一趟可谓一举两得。

    看着夜色，

    秦淮快速离开这座山洞。

    ……

    清河峰。

    程璐神色阴沉的穿过山道。

    一座数十米高，以苍龙盘踞的青石柱架起的雄伟大殿映入眼帘。

    苍龙如游鱼，石狮如狂犬。

    活灵活现，让人心神战栗。

    还未进入其中，古朴之气就迎面而来。

    程璐在门前收拾好心情，迈步其中。

    “父亲！您找我何事？”

    程璐拱手道。

    程阳疯满头白发披肩，身上的青色长袍也显得极为随意。

    手中拿着不知何种生肉，染着血大口大口的送入腹中。

    “七月集市南十里，找一个洞口刻有十字的山洞，里面有为父为你准备的一只天蚕蛮牛。”

    “天蚕蛮牛？！”

    程璐一愣，“那不是宗主圈养的炼体重宝吗？您这样做宗主恐怕会重罚您吧……”

    “那件事就要开始了，现在你的当务之急是到达肉身二十层的巅峰！”

    “至于天蚕蛮牛的事，煮熟的鸭子进了肚，大不了赔宗主些，再在那群老不死面前落些面子就是了。”

    程阳疯脸上露出疯狂的笑容，“只要那件事成了，宗主也要看我们脸色！”

    “孩儿明白！”

    程璐重重抱拳。

    他知道，父亲为此付出的代价绝非说说那么轻描淡写。

    很可能清河峰的资源和话语权都要被直接削弱几分。

    但……

    程璐心情大好。

    今日秦淮杀了虎炮留在心中的阴霾也烟消云散。

    他趁着夜色快速来到父亲说的地点。

    然后……

    程璐看着空荡荡只剩十个架子的山洞。

    当场愣住了。

    我肉呢？

