    百户，这孙兴霸难道是陈家的人？

    江帆一想又觉得不对，陈百户已经止步锻骨境多年，如今早已气血衰退，不可能突破蜕凡境。

    所以跟孙传庭一样，这个百户应该是朝廷派来的解决天罡地煞星的。

    江帆想明白了前因后果，立刻收起刀，一把搂住孙兴霸肩膀，责怪道，“孙兄，这就是你的不对了，你要是早点告诉我，你是朝廷的人，我哪里还会和你动刀子。”

    “你在撒谎！”

    房间门忽然被推开，一个英气逼人作男装打扮的秀丽女子，抱着一把长剑走进来。

    江帆侧目望去，只见这女子与这个时代常见的大家闺秀不一样，反而充满了异样的美感。

    “锦衣卫北镇抚司百户秦青卿。”

    秦青卿清冷的声音，让江帆的心变成冰冰的。

    锦衣卫分为南北两司，其中南镇抚司负责锦衣卫内部的法纪，声名不显于世。而北镇抚司专理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱，可以自行逮捕处决犯人，不必经过朝廷司法审判，这就叫皇权特许。

    锦衣卫专门负责皇帝亲自安排的任务，孙兴霸说江帆今晚出不去这个门，的确没说假话，他没资格拒绝。

    江帆已经猜到，能让秦青卿这位蜕凡境的锦衣卫百户亲至武功县，藏身在怡红楼中，那锦衣卫的目标肯定是下凡造反的天罡地煞神将。

    而秦青卿的现身，则说明她已经认定关胜就是神将下凡。

    江帆一直想着明朝将亡，之后也发现县衙里的官吏从上到下皆是腐败不堪，心里对明廷多有鄙夷，认为朝廷从根子里就烂了，但现在他才发现到底是小觑了朝廷的底蕴。

    朝廷里现在多得是猛人，钦天监又不是吃干饭的，天降星辰这种大事，朝廷怎么可能不关注，这就能解释得通，为什么孙传庭会千里迢迢的调来武功县担任县令。

    而且江帆敢肯定不止是武功县，但凡是星辰陨落之地，朝廷肯定也都派遣了精兵强将前去处置。

    大明朝廷反应迅速，这对天下百姓是件好事，但对江帆来讲就太不幸了。

    先是县令孙传庭，后是锦衣卫百户秦青卿，这两人居然都看上他，这人果然不能太优秀！

    江帆偷偷打量着眼前这个女人，美则美矣，但太冷了，跟个冰块似的，进屋之后感觉屋内都是凉飕飕的，看面相就知道不是个好娘们。

    要是这冰块想仗着锦衣卫的身份强逼他做事，江帆决定先从心，与这个女人虚与委蛇，出门他就投了闻香教。

    脑子里闪过许多想法，其实就一瞬间而已，江帆拱手行礼道，

    “小民江帆，见过百户大人！”

    “你心里在骂我。”

    秦青卿眼神清冷，似乎可以看穿一切。

    江帆本想狡辩，可迎着秦青卿的眼神，话到嘴边却说不出口。

    这女人居然会读心术？

    大意了，江帆在关胜面前从不想其它的事，就是担心关胜有类似的神通，没想到他今日居然在这里翻了船。

    秦青卿绕过江帆坐在椅子上，解释道：“我不会读心术，也没有修成他心通，这是剑心通明，可以借宝剑感应他人心念。”

    说得这里，秦青卿顿了顿，目光中带着肃杀之杀看向江帆，“对恶意极其敏感。”

    江帆如同芒刺在背，正想怎么开口挽救一下，忽然听见秦青卿说道。

    “孙小旗极力向我推荐你，说我们锦衣卫就需要你这样的人才。”

    秦青卿看着江帆，语气平淡，“现在给我一个不杀你的理由。”

    “关胜要造反！”

    江帆看了眼秦青卿，见她脸色毫无惊讶之色，又接着往下说道，“关胜要收拢全县所有武馆，传授忠义堂帮众武艺，让人买了六十万石粮食，六十万石足够一万人吃几个月，而且关胜还要大肆准备军械，这些都证明关胜想要造反。”

    秦青卿扭头看了眼孙兴霸。

    孙兴霸顿时汗流浃背，慌忙辩解道，“百户大人，我只是还没来得及禀报，真的您老人家要信我。”

    孙兴霸越说声音越小，明显底气不足。

    关键时刻，是江帆替他解围，只听见江帆继续说道：

    “我发现新任县令孙传庭也在针对关胜，快班班头杨裕是孙县令的人，杨裕鼓动恒侯杨宁反水，可惜他们低估了关胜的武力，导致杨宁身死。

    我猜测关胜身边还有一股隐秘的力量，专门为他打探情报，否则关胜怎么会知道杨宁背叛他。”

    “我还有一个猜测，这关胜的武力深不可测，不费吹灰之力单刀匹马就杀崩排帮，估计可能已经是蜕凡境了吧。”

    秦青卿听完没有表态，反而问道：“关胜待你不薄，你这样轻易就背叛他，我如何敢用你？”

    江帆心里一紧，收起表演，十分坦诚的讲道，“我虽然没进过学，但尽小忠而忘大义的道理还是明白。关胜虽然待我不薄，但他意图造反有悖于人族，我受他恩惠，背弃他虽心里有愧，但并不后悔。”

    江帆没说假话，这关胜的确是有悖于人族。

    秦青卿深深看了眼江帆，从衣袖中掏出一张二指大小的令牌丢给他，然后抱剑飘然而去。

    江帆接着令牌还没明白是怎么回事，不过他知道他这是通过了考验，以后就是一名臭名昭著的大明皇帝亲军了。

    “恭喜江兄，以后咱们就是同僚了。百户大人可真是大方，居然给你小旗官的牌子。”

    孙兴霸立即向江帆贺喜，然后又一脸憧憬道，“等咱们干完这一事，到时候肯定能升任总旗。”

    北镇抚司小旗官，从七品的天子亲军，就这样到手了？

    这个小旗官可是从七品，范闲叔叔范雎奋斗了一辈子才从九品的巡检，陈玄霸能得到卫所小旗的身份，他爹不知道花了多大的心力。

    这小旗官能给江帆带来多少气运，秦青卿这个姐姐果然是面冷心善。

    “江兄快滴血认主，将这令牌收入神魂之中，那时候你的身份才算是被朝廷认可。”

    孙兴霸提醒道。

    江帆不动声色的打开系统，看了眼系统上的提示。

    【锦衣卫小旗官令牌：（神金打造，可收纳进神魂。使用该令牌时，对妖魔鬼怪有一定压制作用，对大明朝廷官吏有极大压制作用。）】

    发现令牌没什么问题，江帆就按照孙兴霸的提示，割开手指将血滴在令牌上，原本就是金灿灿的令牌，顿时闪过一道金光，一篇控制令牌的法决忽然出现在江帆脑海中。

    来不及查看法决，江帆先是看了眼自己的属性，顿时大喜！

