    

    “轰！”

    雪魔天猿从空中直直地掉下去，直接在地上砸出了一个深坑。

    “发生了……什么？”

    看到这一幕的韩月惊讶不已，堂堂五阶魔兽的雪魔天猿，竟然就这样倒了？

    而且她连看都没看到白浩是怎么出手的，就算同为斗王，也不可能直接秒杀吧？

    “在发什么呆呢？下来了。”

    在韩月发呆时，白浩的声音惊醒了她，她才发现白浩已经落到了地上，而她自己却还被白浩抱着。

    脸颊上忍不住浮上一抹动人的红云，韩月连忙从白浩的怀抱里下来，低着头低声道：“多谢白长老……”

    “举手之劳而已，倒是你不应该一个人来到这么危险的地方。”

    白浩一边说着，一边走到中了幻术的雪魔天猿身前，熟练地拿出了通灵卷轴，取了雪魔天猿的一滴血滴在上面。

    签订契约。

    【叮！签订五阶魔兽“雪魔天猿”为通灵兽，修为提升至一星斗皇。】

    “白长老，你这是……”一旁的韩月看到白浩的动作，不由得有些好奇。

    “你不用知道。”收起通灵卷轴，默默地感受着体内力量的变化，白浩转身看向韩月。

    “走吧，不进去吗？”

    “诶？”韩月一时没反应过来。

    “这雪魔天猿短时间内不会醒过来，我们有足够的时间去拿地心淬体乳，难不成你想半途而废？”白浩笑着解释。

    韩月这才恍然大悟，连忙要跟上白浩的步伐，但没走两步，就忍不住轻咳一声，胸口传来一阵绞痛，让她忍不住咳出一口血，在雪白的嘴角留下一抹显眼的殷红。

    见状，白浩折身回来，从纳戒中拿出一个玉瓶递给她，“你的内伤挺严重的，吃一颗吧，能快速治疗你的伤势。”

    “谢谢。”犹豫了一下，韩月还是接过了玉瓶，从里面翻出来一粒白色的丹药，没有犹豫就服了下去。

    丹药下肚，立刻化作一股暖流游走全身，韩月惊讶地感受到自己体内的伤势正在快速好转，疼痛也一下子减轻了不少。

    “应该好很多了吧？进去吧。”

    “嗯，多谢白长老。”点了点头，韩月把剩下的玉瓶递回给白浩，后者却说道：

    “这丹药送你了，留着方便以后防身吧。”

    韩月有些受宠若惊，连忙说道：“这怎么行呢，丹药这么珍贵，我不能要。”

    玉瓶内起码还有十来颗丹药，虽然只是常见的疗伤丹药，但功效却比她服用过的疗伤药都要好。

    哪怕她不是炼药师都知道药效越好的丹药越贵，这一瓶十颗，要是放在内院绝对价值不菲。

    “区区几颗疗伤丹有什么珍贵的，我多的是，你拿着就是了，我纳戒没地方放了。”随意地说着，白浩便直接向着山谷走去。

    看得他走得这么干脆，虽然韩月内心不想接受，但现在也只能把玉瓶收起来，跟了上去。

    山谷内。

    循着雪魔天猿残留的气息，白浩倒也不难找到了一个山洞，

    “这里就是雪魔天猿的巢穴了吧，你确定地心淬体乳在里面吗？”白浩回头问韩月。

    “嗯，地心淬体乳就这这里面。”韩月点了点头，说道。

    虽然她也是第一次来，但已经可以确定地心淬体乳就在这山洞里面。

    “我先前就是因为探查得太过深入，走进了这山洞里面，才会惊动了雪魔天猿的。”

    回想起自己的鲁莽，韩月都觉得后悔。如果不是有白浩在，刚才她就死在雪魔天猿的手上了。

    “既然在这里面，那就开始进去吧。”白浩说着，却不急着立刻进去，而是抬起手掌，将一簇青色的火焰投掷进去，化作一个小小的火圈卷进洞穴里去。

    火圈在山洞里面肆意地卷动着，把里面的黑暗照亮，也将一些隐晦的陷阱破坏掉。

    直至确定里面不会有第二头雪魔天猿，两人才开始走进去。

    这个洞穴很是蜿蜒曲折，两人兜兜转转走了好一会儿，才终于来到洞穴的深处，一座巨大的钟乳赫然出现在两人面前——

    洞穴的上端洞壁上，密密麻麻地倒立着一些小型钟乳石。而在正中间，赫然倒立着一根巨大的钟乳石！

    这根钟乳石之大，让周围的那些小钟乳石比起来，仿佛是群臣朝拜天子一样。

    而在钟乳石的下方，从地下突出来一根青石，在青石的尖端处有一个凹槽，正好对着上方的钟乳石。

    此时凹槽内，已经存放了将近两尺的乳白色液体，四周飘荡着淡淡的白雾。

    只是闻一口那些白雾，白浩都觉得浑身酥麻。

    “这就是地心淬体乳吗……我听说地心淬体乳每一年才能凝聚一滴，如今眼前的地心淬体乳，不知道已经凝聚了多少年。”

    看着眼前的状况，尽管已经早就知道了地心淬体乳的稀罕，但亲眼看到后，韩月还是为之震撼。

    “如果不是这样，那这地心淬体乳也不会这么稀罕了。”白浩一边说着，一边拿出一个玉瓶，将凹槽内的地心淬体乳都盛到了里面去。

    “没想到这么大的一片钟乳石，最后却只有这么一点收获。”韩月眼巴巴地看着，心动不已，却也不说话。

    虽然地心淬体乳是她发现的，但现在却没有太多的想法。因为她知道自己能够来到这里亲眼看到地心淬体乳就已经完全是托了白浩的福，她也不奢求自己也可以得到什么。

    “这些地心淬体乳虽然宝贵，但这里这么大的一片，可不止这么点宝贝。”

    把玉瓶拿着，白浩身后召唤出斗气之翼，缓缓地飞上山顶上空，写轮眼已然悄然凝现。

    在写轮眼的瞳力下，他能看到在这根钟乳石于洞壁的连接处，存在着一团庞大的能量，一般人还真不好发现。

    “这应该才是真正的地心淬体乳。”喃喃着，白浩拿出一块玉片，开始在这钟乳石底部慢慢地挖了起来。

    看着坚硬的钟乳石，在玉片下却不难就被划开了。

    “噗嗤！”一声，没两下那钟乳石底部就被白浩划开了一个小口子，一团浓稠如翡翠的液体缓缓地流淌下来……        

