    时间，晚上六点半。

    地点，电影院门口。

    姜绛早早的就来了，站在门口，等着陆飞。

    今天下午的她，吃过午饭后，就特意去买了一件好看的新衣服，一双新鞋子，又去理发店洗了一个头。

    没有扎马尾，随意的披在肩上。

    本就长的高挑，漂亮，再经过这么一番精心的打扮，她站在电影院的门口，依然成了一道最美丽的风景线。

    过往的男生，眼睛不由自主的看向她。

    女生也有些羡慕嫉妒恨。

    很快，她就被有心人认出来了。

    这不就是我们县网上最近特别火的那个校园女生嘛。

    有路人纷纷偷拍起来。

    姜绛有些皱了皱眉，这种感觉很不好。

    她看了看手机，马上就快六点半了，怎么陆飞还没有来？

    不会忘记了吧？

    就在她准备打电话询问的时候，陆飞从远处一路小跑过来。

    姜绛迎了上去，高兴的甜甜一笑：“我还以你忘记了呢！”

    “额……”陆飞有些尴尬道：“我确实差点忘了，电影快开始了吧？”

    “没有，我提前了半个小时，电影是七点钟才开始的。”

    “哦，那我们进去吧。”

    “嗯。”

    来到电影院里面，姜绛带着陆飞去自动取票机取完票后，说道：“你等我一下，我去买点爆米花。”

    “还是我去吧。”陆飞道。

    “那～好吧，我去买奶茶，我们分头行动。”

    说完，姜绛就又出了电影院大厅，朝着不远处的奶茶店走去。

    陆飞突然想起来，自己忘记告诉她，自己喝什么了。

    说实话，如果可以选择，他不太喜欢喝奶茶，而是金桔柠檬。

    陆飞来到电影院里面的爆米花处。

    “你好，我买点爆米花。”

    营业员问道：“你是要中桶，特大桶，还是超大桶？”

    “……”陆飞看着柜台上的盒子，有些犹豫。

    他本想买两桶的，到时候一人一桶。

    但是这份量，自己如果买两个中桶的话，肯定吃不完。

    本来自己就不太喜欢吃零食，这一点，跟姜绛相反。

    在学校的时候，陆飞可是发现，姜绛课桌里面，零食基本上没有空过。

    “没有更小一点的吗？”他问道。

    “没有的。”

    “那给我来一个大桶吧。”

    “好的。”

    买完爆米花，陆飞就回到了候厅室。

    他胸前抱着一个爆米花，无聊的到处张望着。

    墙上到处贴着各种才上映的海报，正中间的一块屏幕上，也循环播放着上映的电影宣传片。

    陆飞现在都还不知道，自己要看的是什么电影，在哪个厅，什么位置。

    因为票在姜绛身上。

    陆飞平时很少来电影院看电影的，他一般都在网上看。

    所以当他看见自己周围都是一对对等候的情侣时，心中难免泛起些异样。

    这还是第一次跟女生来看电影。

    见姜绛半天没有回来，他索性拿出手机，翻看了起来。

    “你等很久了吧？”

    姜绛一手拿着一杯奶茶，出现在了大厅，站在他的身前，说道：“买奶茶的人有点多。”

    坐着的陆飞仰头，以一种四十五度的角度看着姜绛，然后愣住了。

    明亮的灯光下。

    姜绛清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “你在看什么？我脸上有东西吗？”

    “没什么。”陆飞赶紧转移了视线。

    “哦。”姜绛挨着陆飞身边坐了下来。

    “给你，你的金桔柠檬。”

    陆飞接了过来，有些意外，没想到，她居然记得自己只喝金桔柠檬。

    “本来说不加冰的，但是店员告诉我说，这个不加冰，就不好喝了。”

    “没事，谢谢了。”陆飞说道：“爆米花我也买好了。”

    “你只买了一桶吗？”

    “嗯，我觉得够了，再买一桶，怕吃不完。”

    陆飞顿了一下：“你要是觉得少，我去再买一桶。”

    “不用，不用，一桶挺好的，我也不怎么吃。”姜绛撒谎道。

    以前她看电影，一个人就可以吃一桶。

    不过，两个人看电影嘛，还是一桶的好。

    姜绛心里偷偷的高兴了起来，这正合她的心意。

    傻子才会再去买一桶。

    两个人坐在电影院里，看着电影，共吃一桶，你一颗，我一颗，不香吗？

    陆飞：“你又在偷偷笑什么？”

    “没什么，我就是……”

    “请买了七点钟，《你的婚礼》电影票的顾客，前往三号厅，电影马上开始了。”

    大厅里面的广播突然响了起来。

    姜绛立刻说道：“走吧，我们快去检票，进场了。”

    三号厅，是电影院里面的一个小厅，人数也就在7-80人左右。

    因为这个电影其实已经出来一段时间了，不算太热，又是一部爱情电影，所以看的人不是很多。

    两个人的位置在最后一排的角落里。

    “为什么买这个位置？”陆飞坐下后，疑惑的问道。

    明明前面，旁边都还有很多空位没有人。

    姜绛笑着解释道：“我看影评说，这部剧很感人，我怕到时候我忍不住哭的时候，被人看见。”

    “......”陆飞。

    很快，一段赞助商的广告过后，电影就正式开始了。

    爆米花放在两人中间，姜绛侧头看了一眼陆飞，以前都是跟刘杨来看的，或者自己一个人。

    这还是她第一次跟除了自己弟弟外的男生一起看电影，心里颇有几分微妙的感觉。

    不过从今天晚上以后，这样的机会应该就会很多了吧。

    陆飞察觉到了姜绛的目光，转头看去，“你干嘛一直盯着我看？”

    “我在想，你待会儿不会哭了吧？”姜绛笑着问道。

    陆飞白了她一眼：“你想多了。”

    姜绛撇了撇嘴，又转头看向了屏幕。

    陆飞也回过头，看了起来。

    怎么说呢，比预想中的那种要好一点，起码男女主角确实很像学生，也没有出现什么绝症啊，堕胎啊等垃圾剧情。

    它讲述的是一个从青春校园走到灿烂人生，关于奋不顾身地追寻与错过又重逢的甜虐爱情故事。

    那个穿校服的人，陪你走到最后了吗？

    你的婚礼，那个人会是谁？

    可以是我吗？

    这是一部很有共情的影片。

    姜绛一开始还有说有笑，后面就渐渐沉默了，有几次，演到感人之处的时候，陆飞侧瞄了一眼旁边的姜绛，发现她很安静，昏暗的光线下，也看见她的表情。

    但是她会用时不时的用手在眼角一抹而过。

    这是感动的哭了。

    他从自己的口袋里摸出纸巾，本想给她递过去，不过想了想，还是算了。

    可能，现在的她不想被人看见。

    不然也不会特地躲在角落里。

    电影结束的时候，陆飞才发现，自己旁边的爆米花，全是自己一个人吃了，姜绛沉浸其中，是一点没吃。

    看着所剩不多的爆米花，陆飞好心的捏起一颗，递到了姜绛的面前。

    他觉得自己要适当的打断一下她的情绪。

    同一种情绪，持续太久了，不好。

    “喂，吃点爆米花再感动吧。”

    陆飞开玩笑的说道：“不然这爆米花就被我一个人吃完了。”

    姜绛愣了一下，回过头看着陆飞，片刻之后，伸头直接把那粒爆米花吃进了嘴里。

    “......”陆飞。

    感受着指尖微微的濡湿，陆飞闪电般的收回了自己的手，感觉大脑一片缺氧。

    然后他把手上剩下的爆米花全给姜绛了：“给你，全部拿去吃吧。”

    “哦。”

    从电影院出来，走在街上，姜绛情绪好了许多。

    “你刚才，就没感动吗？”

    陆飞撒谎道：“感动了吧。”

    其实全程，他都是以第三视角在看。

    因为自己的性格的原因，这电影让他，没有任何代入感，所以根本就不存在感动了。

    “那你怎么没哭？”姜绛问道。

    “谁告诉你，感动了就要哭。”

    “......”姜绛一时间竟无法反驳，她犹豫了一下，说道：“那如果，你是男主，你会怎么做？”

    “我不知道。”陆飞想了想回答道：“我从不去想这些没意义的事。”

    “哦。”

    两人说着话，来到马路边的斑马线的时候，刚好碰见红灯。

    姜绛看着红路灯，好像每次自己过马路都能遇见红灯。

    她捧着爆米花，深吸了一口气，突然转身喊道：“陆飞？”

    “啊？”陆飞疑惑的回头看着她。

    “我喜欢你，很喜欢，很喜欢你。”

    说完这句话，姜绛看着陆飞，感觉自己的心跳都停止了。

    全世界此刻都变的很安静。

    陆飞愣在原地。

    面对姜绛的突然表白，他不知道自己现在应该说些什么，或者做些什么才对。

    他现在大脑很乱，什么都想不清楚，下意识的回答道。

    “哦。”

    姜绛轻咬嘴唇，问道：“哦，是什么意思？”

    “就，我知道了。”

    这时，街边上的红灯变成了绿灯，人们开始陆续从他们身边走过。

    陆飞像是看见了救命稻草。

    “灯亮了，我要回家了，再见。”

    说完，他转身就跟着人群一起走过了马路，头也不回的离开了。

    只留下姜绛还站在原地，一动不动。

    她看着离去的陆飞，脑子一片空白，明亮的眼神一下就黯淡了下去，瞬间失去了所有的光彩。

    世界突然变成了灰色。

    她沉默了片刻，等到红灯再次亮起的时候，才抱着爆米花，转身朝着另外一个方向走去。

    “.....

    天边风光，身边的我，都不在你眼中~

    你的眼中藏着些什么，我从来都不懂~

    没有关系，你的世界就让你拥有~

    不打扰，是我的温柔。

    ......”

    回家的路上，姜绛一边吃着爆米花，一边低声哼唱着五月天的温柔。

    这首歌，她知道陆飞喜欢听，练了好多遍，就是想以后唱给他听。

    她用手背在脸上抹了一遍又一遍。

    可眼角的泪水就是抹不干净。

    .....

    陆飞跟姜绛分开后，几乎是一口跑到了家里，中途没有任何的休息。

    回到家里，陆飞累的一身都是汗水。

    他洗完澡，直接就把自己关进了房间里，躺在床上，脑子不断重复着姜绛刚才表白的那一幕。

    不久之前，欧静雅就曾问过他一个问题。

    “如果是姜绛跟你表白呢，你会拒绝吗？”

    他当时说他不知道，没想过。

    但是现在，它发生了。

    他很想像回答欧静雅那样简单直接的回答她：“对不起，我高中不谈恋爱。”

    可是她，终究是不是她们。

    他说不出口。

    他不想看见对方不开心，伤心难过的样子。

    就是因为这样的纠结，陆飞才突然意识到，可能自己真的喜欢上了她。

    这个不确定的答案，让他很惶恐，还有些不知所措。

    所以，他狼狈不堪的离开了。

    甚至都没有跟对方好好的打一声招呼。

    她当时一定很会伤心吧。

    陆飞有些后悔，自己当时不该就这样走掉的。

    起码，起码应该拉着她一起过完马路。

    .....

    第二天，陆飞依旧把自己一直关在房间里面，不知道在干什么。

    张素珍跟陆建国都有些担心，不知道发什么什么事了。

    但是，陆飞不想告诉他们，他们也能选择了“置之不理。”

    “不要担心，不管什么事，我相信他自己会处理好的。”陆建国安慰着张素珍。

    下午4点多钟，陆飞卧室的门打开了。

    “妈，我出去一下，不用等我吃饭了。”

    然后就匆匆的离开了。

    张素珍跟陆建国对视了一眼，相顾无言。

    来到街上，陆飞拨通了姜绛的电话。

    是姜平安接的。

    “喂，干嘛？”

    听见是姜平安的声音，陆飞问道：“你姐呢？”

    “在房间睡觉呢。”

    姜平安补充道：“昨天晚上，她回来后，就躲在房间里开始疯狂刷题，刷了整整一个通宵，天亮了才睡下。”

    “你把电话给你姐，叫她接电话。”

    “哦。”姜平安来到姜绛的房间门口，喊道：“姐！陆飞的电话，找你。”

    姜绛吓得赶紧蒙住了自己的头，从被窝里面伸出一只手来，“给我。”

    她不想让弟弟看见自己红肿的眼睛。

    姜平安进屋，也没有发现异样，顺手递给了她，便出去了。

    躲在被窝中，眼睛红红的姜绛看着屏幕上陆飞的通话，吸了吸自己的鼻子，顾作淡定道：“干嘛？”

    “姜绛，你出来下，我有话跟你说，就在昨天的红绿灯路口等你。”

    ～～～～

