
皇帝看到白离离开，当下忍不住握拳说道：“不识抬举。”

白离的耳朵十分的厉害，就算他已经走到了宫门口，也能够听到皇帝老儿这话，他当下还故意回头朝那个皇帝老儿一笑，然后继续大步往前迈。

这下让皇帝更是生气了，这家伙简直是藐视他的皇权嘛。他紧紧握住双手，然后拍在桌上说道：“哼，不过是一个方外之人，竟然如此嚣张，朕就不信治不了你。”

听到这话，旁边身穿凤袍极其威严也极其美丽的女子忍不住说道：“陛下，你可觉得那里不舒服？”

皇帝听到这话，回头看向那位女子说道：“皇后，你这个师兄可真是不识抬举。朕想要将他留下来，他偏要走，你说该怎么办？”

“陛下，师兄性情乖张，他若是留在宫里，只怕多有不便，陛下放他回去就是了。若是有什么事情，再将他招来不是更好吗？”皇后笑着说道。她也明白，师兄之所以不留下来，多半是因为不想再见到自己。

哎，当年自己为了家族的利益不得不进宫为妃，一晃三十年过去了，是自己负了师兄啊。不过这些可不能让皇帝知道，否则凭他疑心那么重的人，肯定会想歪的。

皇帝点了点头，又说道：“罢了，看在他尽心尽力治好朕的份上，朕就不治他不敬之罪了。这些天朕都没有办法上早朝，只怕朝里的那些大臣们已经开始猜测朕是不是身染恶疾了。哼，你的几个儿子也只怕等不及了吧？”

听到这话，皇后忍不住皱眉说道：“陛下，这儿子可不只是臣妾一人的，他们可都是皇上你的儿子。”

“是啊，都是朕的好儿子。”皇帝冷笑地说道。这话听起来，让人觉得毛骨悚然。看来，这老子是要找儿子麻烦了。

皇后很无奈，她早就知道自己这个皇帝丈夫是什么类型的人了，疑心病超级重的人，而且把皇权看得比亲情还要重。看看他那些兄弟的下场，就可以知道他是一个什么样的人了。这些年来，若不是自己为人低调，自己的父母和兄长早早就辞了官，只怕自己一家子肯定遭灭门之祸的。

“皇后，你发什么呆？”皇帝看到皇后发呆的样子，当下忍不住问道。

“陛下，他们都是你的儿子，这些日子见不到你，来请安，派人打探，那也是关心你，你若是这样疑心重的话，只怕会失去父子人伦之情的。臣妾正为此担忧。”皇后叹气说道。她说的是实话，她如今已经知道自己这个丈夫想要做什么了。

“皇后，你不必担心，朕知道该怎么做的。这些天照顾朕的起居饮食，你也辛苦了，你回去好好休息吧！哦，为了让皇后你好好休息，朕不会让人来打搅你的，这些天宫里宫外的事情，你暂时不要管了，就安心休息好了。”皇帝看向皇后说道。他很爱这个妻子，不过，他不喜欢自己的妻子太过于聪明，尤其是这个妻子又是一个美丽的妻子。

“臣妾知道了。”皇后叹气地说道。软禁，就知道会是这样。不过，也好，眼不见，心不烦。他们父子的事情，让他们去解决吧！

但愿太子他们兄弟三人能够明白他们的父亲是什么样的人。

皇后走后，皇帝站起身来，活动了一下身骨，然后说道：“传大将军陆俊，丞相蓝宇到我的书房侯旨。”

“是！”左右太监应声说道。

陆俊自从班师回朝之后，便一直闭门谢客，在家弄儿为乐。半个月前，夏国的质子十三王爷刘平安派心腹何一凡来到他家，对他说了此刻南平不宜进攻夏国的三大因素之后，他便上书请辞这大将军之职。可是陛下一直没有批下来。

更让人觉得奇怪的是，自从自己回朝那日见过皇帝，之后就一直没有见到皇帝，宫里人说皇帝是在宫里的佛堂礼佛，要礼佛七七四十九天，求上苍庇佑南平国泰民安，所有奏折什么的都是由皇后送过去的。

今日皇帝派人悄悄宣他入宫，到底有什么事情？他真的猜不出来。不过，既然皇帝派人来宣，他岂能不去？

进了宫，随着小太监的来到了御书房。这个时候，发现蓝丞相也在其中，更是吃惊。他当下跪下行礼拜道：“微臣陆俊叩见陛下，吾皇万岁，万岁、万万岁！”

“起来吧！”皇帝抬手说道。

“谢陛下。”陆俊起身拜谢了之后，便站到一旁了。

“你们两个的奏折我都看过了。你们都反对我们再向夏国用兵。朕想知道你们的理由。”皇帝看向这两个人说道。

陆俊当下微微整理了一下思路说道：“陛下，敢问我们南平可有骁勇善战的铁骑兵？若是我们联合西陵破了夏国，到时候得益的是西陵还是我们南平？”

皇帝听到这话，不由皱眉头说道：“西陵国主不是说过了吗？灭夏之后，黄河以南为南平，黄河以北是西陵。这不正好吗？”

“陛下，这正是西陵国主狡猾的地方。”旁边的丞相蓝宇说道，“黄河以北的燕幽之地，自古出猛士，他们若是得了，必然能够训练出一支强有力的骑兵，而且，他们西陵国地处雍州，这关山坚固，一夫当关万夫莫开，可是他们要是打我们，易如反掌的。敢问陛下，黄河以南的兖州、徐州等地，可有什么屏障作为驻守之用？”

皇帝听了之后，摸着胡须说道：“那当如何？”

“和夏，如今夏国北有匈奴进犯，西有西陵威胁，南有我南平，不足为惧。我们若是杀了一只绵羊一样的邻居，引来一只老虎一样的邻居，那可是会寝食不安的。”蓝宇非常肯定地说道。

“可是这一次，你也看到了，我们派出的三路大军，只有陆俊你领的人马取胜了，其他两路人马被夏国打得是落花流水的。要知道，夏国大将如白扬和李涵两位将军都在西面对付西陵的人，只剩下了秦跃等人在南面对付我们，便可以将我们三路大军轻易地灭掉了两路，若是假以时日，给夏国有了喘息的时间，我们南平岂不危险？”皇帝当下摇手说道。

他也是担心，这次放过了灭夏的机会，以后就没有那么好的机会了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951563"  chaptername="第十九章：宫闱之争（二）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
