 近千年来，逍遥门中的弟子成长了不少，也有不少陨落，还有不少寿元殆尽。

这是一片强大的空间，强大的，即使集他们所有人的力量，也撼动不了这能量壁分毫。

“你到底在哪里——”冰女轻声自语，黯然伤神，在这近千年来，她除了修炼，想的最多的就是洛天。

那个身形已经深深的烙印在自己的识海之中，斩不断，抹不去，越发深刻。

“一念斩人魔！”

“二念斩人鬼！”

“三念的仙神！”

一处，一身白衣如同净世清莲的朵朵，端朵在莲花道台之上，轻轻的抚动古筝，音威隐而不发，却是散发着恐怖的威势。

在她的身边围绕着几只金乌，同样很强大，却是寸步不离的守护着她。

这几只金乌就是朵朵当年从星空彼岸带过来的，当年一共有十只，经历过大战，现在只剩下三只了，如三轮大日围绕着她。

“这个上官朵朵，当真恐怖，现在只是在这空间之中，没有任何的机遇，却是修练速度如此快，应该到了真仙顶峰了吧，”另一处，几个貌美妇人，看向朵朵不由的称赞道，这几人不是别人，正是当年在三十三世界神秘之极的迷仙殿主，幻海宫主，十三妃等人。

这些人，当年在三十世界可是极为强大，在朵朵弱小之时，就是混沌境界。

特别是迷仙殿主，幻海宫主，那里可是禁地存在，经过这些年的努力修练，早已达到了真仙巅峰，开始领悟金仙法则，甚至迷仙殿主和幻海宫主现在已经是初级金仙了。

“我们在这里虽然没有机缘，不过天地灵气充足异常，地上的杂草都可以炼制成上好的丹药，大家有极大的提升，也是很正常的，”这时，一个身材高大，上位者气息极浓的男子，和洛天有几分相似，走了过来，看了一眼远处的朵朵，不由的微微笑道，正是洛天的父亲殷石，在他的身边眼着殷天君，殷天荒。

殷石的子女极多，可惜，有成就的并不多，再加上三十三世界大劫和漫长的岁月消耗，剩下的并不多，包括殷石的女人。

可以说，最为出众的就是殷石的三子了，第一就是洛天，殷天荒还有殷天君。

而且殷天君也到了真仙顶峰境界，至于殷天荒则是更凶猛，甚至超过了殷石，达到了金仙境界，和迷仙殿主，幻海宫主平分秋色。

“我相信这里就是仙界了，但我不相信仙界真的有如此充足的仙灵之力和如此丰富的资源，一定是暗中相助我们的那位前辈高人动用大神通布置出来的，”一身黄色衣衫的北妃看了自己的夫君殷石，却是凝重的说道。

“是啊，我们全部都是受了那位前辈的恩惠，如果没有那位大神通者的庇护，怕是我们所有的人都无法在仙界立足，”迷仙殿主认真的说道，众人不由的点头。

“不错，那位前辈真的好强大，即使在仙界怕也是顶峰的存在，不知可有缘一见，还有洛天吾儿，不知道过的怎么样，没有他的逍遥门，逍遥门是没有灵气的啊，”殷石感叹道。

在场的几人也是不由的点头，逍遥门虽然修练热火朝天，众人在一起，也是其乐融融，不过，却是缺少一种激情，一种团结凝聚力。

更是有一种黯然忧伤思念的怀绪弥漫整个空间。

“轰轰——”一处地域之中，一个身材丰盈，却是动作极为狠辣，在她的身体周围围绕着万千匕首，呼啸而起，简直要把虚空破碎。

是上官飞燕。

“轰轰——”另一处，一个身形速度快的出奇，出手凌冽。

“杀生剑！”

这是一个子娇小，不过，气息却是极冷的女子，面如玉，眸如媚，正是玉面狐狸，一把杀生剑很是恐怖，更是得到了原真空等人的剑意真传。

只不过，玉面狐狸的眼中包含有浓浓的落寞，往日如水的眸子失去了灵性，只有默默的修练，再修练——除了这些人外，当然还有道清主宰，闪电主宰，以及金月大陆上强者路的那些人，如药皇，陈祖龙，寒铁梅等。

还有爱丽莎，苍井百合，素萍，裴容，东方不败，沙千雪师徒，蓝雅，王婷，冰水慈，冰水烟姐妹，维拉，天妃，兰兰，梦幻公主，八极柔，龙宣等等。

当然，逍遥门的中人太多了，还有玄武，白虎，花千树，金玲珑，西门烈，迷仙公子，幻海公子——“父亲，你在哪里？

我说过，有一天，我要代你而战——”一个身形几乎和洛天一样的年轻男子，黑披如瀑，目如星辰，身形挺拔之极，手持九战兵在眺望空间远方。

这个人正是洛天的儿了了，洛小天，他的心事很重，修练也极为刻苦，实力境界提升的很快，有洛天当年的风采。

除了这些人外，在逍遥门中的一处山谷之中，这里紫气升腾，浓郁无比，其中核心处更是浓郁无比，如同梦幻，让人睁不开眼睛。

从其中，还传出轻轻的轰轰的呼噜声。

如果有强者特意用望去，原来是在这山谷之中，沉睡着一头巨大无比的紫色麒麟。

不是别人，是小凌。

自从来到仙界这个空间之中，小凌前一百年，闹着想出去，一度新鲜，在这里搞的鸡犬不宁，不过，后来，她就开始沉睡，谁也不理，谁也不能打扰她，否则的话，她会翻脸。

“父亲大人？

是您吗？

您回来了？”

一个模样清秀，长的看起来有些羞涩的少年，此刻，站在山谷之中，激动的叫道。

“嗯？”

“轰——”山谷紫色瞬间升腾，如同一条长龙一般，下一刻出现在这个清秀少年面前。

“洛华？

你父亲回来了？

在哪里？”

小凌紫发如同梦幻，长相有一种妖艳的美，四下查看，然后盯着洛华喝道。

“这个——小凌姨，对不起啊，我好像看错了，”这个看起来性格腼腆的家伙，正是洛天的二子，叫洛华，此刻，不好意思的挠了挠头，眼睛眨巴了一下说道。

“你这个混小子，又看错了，这已经是一百次了吧，”小凌气不打一处来，紫色升腾，一只巨大的麒麟虚影拳头对着洛华就轰了过去。

“小凌姨，你不要生气嘛，我是真的看错了，”洛华咧嘴一笑，双手交错，不知道动用的什么神通，竟然化解了小凌的攻击。

 