    一剑就把黑袍人劈杀，沈翔握剑的手都激动得颤抖起来，九霄神剑损坏了依然这么强悍，若是完好无损岂不是更加可怕？现在他明白九霄神帝当年因为这把剑损坏，就立即遭到多个神国围攻的缘故！没有这把剑，九霄神帝的实力会下降许多，是对付他最好的机会.

    月儿立即用星月地狱牵制住其他两个黑袍人，他们被星月地狱释放出来的吸力给吸住，自己本身也难以动弹，现在少了一个同伴共同抵挡力量，使得他们的压力更大，身子一点点被吸过去。

    “让你们进入星月地狱太便宜你们了，去死吧！”沈翔冲过去又一剑！

    轰！

    又是一剑灭掉一个黑袍人，沈翔再次感受到刚才那种酣畅淋漓的感觉，这让他体内的神力沸腾了起来。

    “别想进去！”沈翔冷笑一声，在远处就是一剑劈去，这次他使用了流星神劲，通过九霄神剑劈出一道剑气。

    那黑袍人已经要进入星月地狱了，在进去的瞬间，被沈翔的剑气击中，身体在爆响之中炸开，化成一阵碎片。

    灭杀这三个黑袍人之后，沈翔和月儿立即去怜妃和萧红雀那边！

    怜妃和萧红雀都受伤了，那两个黑袍人都比较厉害，而他们看见沈翔和月儿过来，立即撤退。

    “别想跑！”月儿轻喊道，只见她身下的那块三角石板立即飞射出去，释放出两道神光，定住这两名黑袍人。

    沈翔早就最好了准备，在远处劈出两道狂暴的剑气！

    剑气如同两条火焰怒龙，对着那两名黑袍人咆哮而去，瞬间穿透他们的身体，将之撕裂撕碎。

    看着那两具尸体在燃烧之中毁灭，怜妃和萧红雀都松了一口气，她们此时都盯着沈翔手中那把没有剑尖的九霄神剑！

    她们当然听说过九霄神帝这把有名的九霄神剑，没想到竟然在沈翔的手中！

    九霄神帝虽然已经死去，但他当年炼制的许多东西都流传下来，而且都是非常有名而且很厉害的神兵神器，拥有一件就是非常值得炫耀的了，而沈翔却有九霄神帝当年用来大战四方的神剑。

    轰轰轰！

    远处的萧玉澜和黑石神尊打得不可开交，激烈的战斗如同毁天灭地一般，此时又如此昏暗，空中血云腾腾，让人如同在地狱。

    “你是我的了，哈哈！”一道狂笑声突然出现在沈翔身后，一阵红光闪烁而起，笼罩在沈翔身上。

    “沈翔！”月儿娇喊起来，怜妃和萧红雀也立即冲过去，让她们难以理解的是，远处的萧玉澜还在战斗着，而那黑石神尊却在这边。

    怜妃她们冲过去的时候，笼罩沈翔的那阵红光立即散开，变成一个巨大丹炉！

    “走！”黑石神尊把丹炉收起来，然后狂笑着消失在黑暗之中。

    萧玉澜也停止战斗，因为黑石神尊突然不见了，空中的血云也已经消失！

    “是身外化身！”月儿说道：“我们过去玉澜姐那边！”

    ……

    沈翔被那阵光罩住，身体动弹不得，随后就来到一个四周都是火焰的地方，他大吼大叫起来，但一点作用都没有。

    不多久，他便听见外面传来对话的声音。

    “师傅，抓到那个混蛋了吗？”这是阿黑的声音。

    沈翔顿时明白，他被黑石神尊用什么东西给困住了，他深吸一口气，让自己冷静下来，萧玉澜她们那边不用他担心，萧玉澜和月儿的实力都很强，就算是黑石神尊也奈何不了她们。

    “已经抓住了，多大点事！”黑石神尊笑道：“在黑夜之中我是无敌的！”

    “师傅，那么我现在能教训教训他吗？这混蛋可是踹了我一脚，还羞辱过我！”阿黑回想起这些事情，变得十分暴躁，对着丹炉轰了几拳。

    “我先禁锢他的力量！不过你不能打死他，否则天炼之术就得不得了。”黑石神尊说道。

    沈翔现在被困在黑石神尊的丹炉里面，他四周的火焰突然变成锁链，把他笼罩起来，他的腿脚都被锁链捆绑住，让他惊骇的是，他的神海竟然也被封住，他无法看见自己的神海。

    落入黑石神尊这种神帝级别的强者手中，沈翔即便手段再多，也束手无策。

    “现在可以了！”黑石神尊说道。

    丹炉的盖子被打开，阿黑把沈翔抓了出来。

    “哈哈……”阿黑疯狂大笑起来，然后对沈翔拳打脚踢。

    “让你嚣张，让你赢我，让你踢我！”阿黑像是疯子一样，大吼大叫踹打沈翔。

    沈翔被狠揍了一通，但也只是比较痛而已，他的肉身那么强大，根本不是阿黑随便记下就能损伤的！

    但是被阿黑这般欺辱，他心中也是怒火滔天，此时他愤怒的眼神，更是让阿黑心中感到恐惧，他下手也越来越重，他担心沈翔会报复他，他恨不得要把沈翔杀死，这样才能抹除心中的恐惧。

    “够了！”黑石神尊一把拽住阿黑，他对阿黑非常了解，如果继续下去，阿黑肯定会动手把沈翔杀死的。

    黑石神尊这次抓沈翔可是耗了不少力量，因为他没有料到萧玉澜和六道神鼎的出现。

    沈翔再次被丢入丹炉里面，此时他依然被禁锢着，无法动弹，无法使用神力！

    “现在开始炼他，很快就能炼成丹！”黑石神尊丢入十多种神药进去，然后注入强烈的火焰：“阿黑，你来控制火焰焚烧，大概三天时间，神药才会被炼化，这些神药都是被我精心改造过的，很容易就能炼化。”

    听见可以亲自炼化沈翔，阿黑顿时幸福无比。

    “你尽情的使用自己强大的火焰焚炼他吧！”黑石神尊把位置让给阿黑，让阿黑放出火焰来焚炼沈翔。

    “师傅你去哪里？”阿黑问道。

    “六道神鼎出现了！这六道神鼎要么被我得到，要么就得毁灭，这东西对我的威胁很大。”黑石神尊严肃地说道：“阿黑，这里就交给你了！”

    “知道了师傅！”阿黑脸上满是阴狠，释放出很狂暴的火焰，口中念着：“沈翔，这种滋味肯定很舒服吧！”

    沈翔能听见外面的声音，黑石神尊已经走了，外面只剩下阿黑了，若是把不被禁锢神海和身体，这阿黑根本不是对手。

    “这黑石神尊要把我炼成什么丹？竟然放了这么多珍稀的神药，看样子都是太品神药……不对，是天品的！”沈翔根据这些神药此时散发出的药气来判断，要比上品神药强大许多倍。