    风雨楼的人效率是很高的。

    没多久，刑部、大理寺什么的就都调查到了这个线索。

    而他们在得知丹阳公主的处境不妙之后，他们倒是谁都没敢轻举妄动。

    万一敌人一时情急杀了丹阳公主，那他们的罪名可就大了。

    只是如今知道了线索，又不心动，就有点说不过去了啊、所以这些人思来想去，还是觉得应该进宫，将此事跟李世民说说，看看李世民的情况。

    这些人进宫之后，把他们打听到的线索跟李世民说了一下。

    李世民听闻找到了丹阳公主的下落，这心口的大石头多少落下了一些。

    “陛下，挟持丹阳公主的人有点多，他们若是狗急跳墙，会对丹阳公主不利啊，所以如何营救，我们想来请教一下陛下。”

    李世民翻了个白眼，他那里知道怎么营救。

    这事不好办啊。

    所以，思虑片刻后，他对这些人说道：“你们去找叶小天商量，那丹阳公主是要嫁给他的，让他给你们出主意。”

    李世民已经决定了，只要丹阳公主最后安然无恙，那他就把丹阳公主许配给叶小天。

    娶两个公主怎么啦，叶小天这么有本事的男人，娶两个公主一点问题都没有，他们皇家认可这个，怎么啦？

    那些人听到这话，多少已经明白李世民什么意思了。

    所以，他们也就没有在这里多做停留，很快就去找叶小天了。

    这些人找到叶小天后，把情况跟叶小天说了一下。

    “叶驸马，此事还得你出马才行啊，我们必须确保万无一失才行。”

    “是啊，是啊，叶驸马，这个你得帮忙才行，那丹阳公主可是快要成为你的公主了啊。”

    “没错，没错，叶驸马必须帮忙。”

    叶小天被这些人说的有点发懵，不过片刻之后，他还是点了点头，道：“诸位的意思我已经听明白了，放心，丹阳公主本驸马肯定是要救的，我有一个计划，你们只要按照我的这个计划去做，营救出丹阳公主应该问题不大。”

    “还请叶驸马赐教。”

    叶小天点点头，然后便嘀嘀咕咕的说了一通。

    这些人听完后，顿时觉得叶小天的这个办法不错，倒是可以尝试一下。

    当然，最重要的是，这是叶小天出的主意，就算出事了，他们也不用担太大的责任啊。

    这些人离开之后，叶小天多少松了一口气。

    本来他还在想，如何毫无痕迹的吧自己的计划告诉大理寺、京兆府的人，没曾想李世民直接就让他们来找自己了，如此一来，自己可就省了很大一个麻烦。

    而，只要自己的计划没有出现失误，那救出丹阳公主，问题应该不大，甚至没有任何的问题，这个计划只能成功。

    ---------------------长安城外某处寺庙。

    这个寺庙本来香火就不怎么好，后来叶小天整治寺庙，这个寺庙就彻底的落败了。

    只有一个僧人在这里暂住。

    不过几天前，这个僧人已经被杀了，杀他们的那伙人占据了这个寺庙。

    而丹阳公主，就被藏在这座寺庙之中。

    这天，寒意很重，一阵风吹来，已经有点把人冻的瑟瑟发抖的感觉了。

    寺庙之中，几个人坐在一起喝酒，另外两个人在房间里看着被关押的丹阳公主。

    外面的这几个人坐着有点无聊。

    、‘他奶奶的，这丹阳公主长的可是真水灵啊，要不是主人发话，我还真想玩玩她呢，老子这辈子都没有玩过公主，他肯定跟其他女人的滋味不一样。

    ’“哈哈，谁说不是，这几天可把老子给憋坏了，真想找个娘们去火啊。”

    ‘谁说不是，现在只要是个女的就行，老子也不挑了。

    ’“…………”几个男人在这里一边喝酒，一边说着荤话。

    而就在他们这样说着的时候，外面突然传来一阵银铃般的笑声。

    听到这些笑声后，那几个男人蹭的一下站了起来。

    “女人，女人的声音，难道老天听到了我们的话？”

    “快去看看怎么回事。”

    “快去，快去……”他们几个人很快跑了过去。

    来到前面一看，原来是几个妙龄女子在寺庙里上香，虽说这寺庙香火不多，但肯定是有一些的，几个女人来上香，也没有任何的问题嘛。

    那几个男人相互望了一眼，嘴角都快要流口水了。

    这几个姑娘，长的真是水灵啊，比他们以前玩的女人都要水灵。

    竟然很快有了想法，接着就冲出去把那几个女子给包围了起来、“哟，这是谁家的姑娘啊，长的可真是漂亮，是不是在请求佛主给你们来一个如意郎君啊，你看我行不行啊、”“哈哈哈，跟他们费什么话啊，我们一人一个，抱着直接去后面玩就行了。”

    “就是，就是，快点吧，老子都有点等不及了。”

    他们这样嚷嚷着，那几个女子吓的顿时就尖叫了起来。

    “你们是什么人，不要过来，不要过来。”

    “我要回家，我要回家……”“你们……你们滚开…………”这几个女人一副柔弱摸样，而且很是害怕，只是，就在这几个男人扑向他们的时候，他们的眼神之中露出了一股杀意来。

    紧接着，他们便直接出手了。

    别看他们是女人，但他们出手的时候，却十分的凌厉，那种手段，比刺客还像刺客。

    那几个男人那里料到这几个柔弱女子会武功，而且都还不弱。

    等他们反应过来的时候，那些女人的匕首已经插进了他们的胸膛。

    鲜血顺着他们的身子流了下来，他们不敢置信瞪大了双眼，紧接着他们才感觉到疼痛，不过，那些女人对于心脏的把握很好。

    所以，他们只疼了片刻，甚至不容他们叫喊出声来，便直接倒了下去。

    而就在他们倒下去的时候，那几个女人就又喊叫了起来。

    “哎呀，你们做什么，不要，不要嘛。”

    “你们这群流氓，滚开，快点滚开，啊……”这几个女人假装被轻薄了，而且他们的声音喊的很有诱惑，很快，屋内看押丹阳公主的那两个就听到了这些声音。

    

