    疾进的烈焰剑气，伴随着空气摩擦的爆鸣之声，直刺孤陨！

    洛家众人一阵心惊，连三阶灵技都很少见到的他们，一会功夫，竟然连这见到两个四阶灵技，不仅对自己的力量产生了深深地卑微感。

    当然，他们想象不到孤陨的身法技是个五阶灵技，那种等级，根本就不在他们的认知中存在。

    本该是何其自信的一击，炎卓心中却一阵不安，他分明的看到：

    眼前这个疯癫少年，嘴角勾起，笑得极其诡异！

    “幽雾！怪花！开！”

    这极其恐怖的致命剑气，在刹那间滞缓，不知从什么地方一团浓稠的雾气。

    炎卓的世界被深绿尽染，视线几乎全部封锁，灵力的调动变得极其困难，连灵识被屏蔽了大半。

    孤陨在毒瘴之中游曳自如，很快找到了死气沉沉的洛辰枫，温柔将她抱起，背在身后，用束缚凝胶固定住，魈风疾影瞬开，鬼影一样向外冲去。

    刚一出来，就迎上了洛坦那高大的身形，犹如山岳崩塌之势的巨剑斩下。

    “妖物！我杀了你！”

    孤陨眼珠提溜一转，抬起身后洛辰枫的大腿，一个滑铲敏捷地躲了过去。

    雾气之中的炎卓身体传来焦灼的痛感，这才意识到这片雾气有毒，将更多的力量注入剑气之中，想要借助灵技的力量冲出去。

    “噗嗤！”

    脚下绽开了许多怪异的莲花，臭气蔓延，炎卓平日锦衣玉食惯了，哪里受得了这种恶心的环境，无力维持天炎剑气。

    “不行！不能让他把老子的女人给带走！啊！”

    从外面看，毒雾的正中心炸开一股浅色烈炎，净天业火的烈焰冲向天际，形成一道火柱。

    霎时间，所有罗刹毒莲皆被焚烬，幽隐瘴也在极高的温度之中，迅速瓦解。

    炎卓此时仿若身陷火海，火云步凌空踏起，宛如一支离弦而出的火箭，跃至十几丈的高空之上。

    “看你往哪里跑？净天—火雨！”

    炎卓手掌一翻，万千火点如雨落下，面积之大，间隙之密，即使孤陨速度再快，也无法躲避！

    一边磕磕绊绊地躲避洛坦的绝命连斩，一边抚稳背上昏迷的少女，万千火点的光亮映透在他的背上。

    无力的绝望感刚刚涌上心头，可是，感受到背后少女的冰冷身体逐渐转温，孤陨牙尖紧咬，魈影愈盛。

    刚刚躲过洛坦一击巨大能量风刃，天上的火雨淋洒降下。

    孤陨半侧转体，极快的速度带起一阵风旋，五指张开，爆开的束缚凝胶像一张大面饼，所有火雨触之即灭。

    见孤陨速度因为抵挡火雨而变缓，洛坦风袭倏然开启，疾冲过来，巨剑卷起一通龙卷，将他掀飞出去。

    同一时刻，炎卓手中又凝起一道天炎剑气，宝剑形状的能量之刃，灌透而下，扎穿了孤陨的小腿。

    孤陨痛苦地闷哼一声，为了不伤到洛辰枫，脸着地地摔倒。

    小腿传来了皮肉焦糊的气味，孤陨甩了甩脸上的灰尘，别说是逃跑，连站起来都变得费力。

    洛坦眼神空洞，拖着重剑，步步逼近，没走一步所带起的大地动颤，都会震起孤陨的脑袋再摔下。

    “死！死！死！”

    孤陨闭上眼睛，洛辰枫的脑袋搭拉下来，两人脸颊触即，到那温润的肌肤，仿佛最后的安慰。

    “对不起，辰枫少侠，怪我无能！”孤陨万念俱灰。

    “流沙囚笼！”

    沙石卷起强悍漩涡，行成了巨大的牵引力，让洛坦的身形举步维艰。

    “小子！别放弃！带枫儿走！”

    洛启仁老目坚毅，鼓起的肌肉撑爆衣衫，雄浑的风沙呼啸弥天。

    “洛启仁！你这个老不死的！”

    洛坦因为之前的内伤，实力大降，无法抵御洛启仁全力施展下的流沙囚笼，寸步难进。

    “啊啊啊！”

    孤陨发出了困兽般得低吼，勉强起身，手中紫光一闪，恶蛊灵弩凭空现身。

    “洛老狗！把灵力，借我一点！恶蛊汲灵！”

    诡异的弩箭隐匿射出，汲灵蛊虫在洛坦体内快速生长，源源不断地吸取他的灵能。

    青灰色的灵力涌入孤陨灵脉，三级灵宗的力量，让孤陨迅速爬起，蹒跚而走，因为腿部的重伤，魈风疾影的效用大打折扣。

    “想跑，什么！我的灵力怎么在流失！”

    身体的亏空感，让洛坦面对强劲的流沙，更加无力。

    “家主，你的对手！是我！”洛启仁的两掌凝灵，拳影匿与狂风之中，夹杂流沙，狂袭而来。

    “你！”洛坦挺剑勉强迎上，因为汲灵蛊虫，其实力降为了和洛启仁的同一水平。

    风雪小镇最强的两个人再次战作一团，其他洛家子弟想要干涉也无能为力。

    孤陨体表的灵芒转为紫色，从洛坦那里吸取的灵力要远远强于之前的雷泽！

    虽然步伐不稳，但五阶身法灵技，还是让孤陨迅捷地窜出了洛家外墙。

    周围树林阴翳，环境寂寥了不少，孤陨一阵目眩心悸，

    这正是他曾与洛辰枫决斗的地方。

    同样的场景，同样的两人，却已经是完全不同的境遇。

    还为从回忆的沉浸中走出，突然炸起一阵烈焰爆鸣，孤陨一个急刹，才惊险躲过了灼烧斩杀！

    再也没有多余的灵力维持火云步，穿着雍容华贵的炎卓，从空中缓缓落下。

    “我真服了！忘了还有这小子。”孤陨恶狠狠地嘟哝，死死盯住眼前之人。

    情敌相见，分外眼红，可这两人应为之前过量的消耗，都气喘吁吁，显得有些脱力。

    炎卓脸上依旧是和善的笑容，说到，“小子，把我的未婚妻交出来，我不仅可以当一切都没有发生过，咱俩还能交个朋友。”

    “行了，炎大公子，这里没别人了，别假笑了。”孤陨扶着洛辰枫，让她依靠在一旁的树干上。

    “从来都是我拿别人的东西，还没有谁，能抢我的食儿！”

    炎卓脸色有些僵硬，“你可要想清楚，惹了天炎宗的下场！我们能让你所在乎的一切，灰飞烟灭！”

    “天炎宗？呵呵？”孤陨眼缝眯起，身后突然悬起许多黑炎星辰，“真不明白，一群玩火的跳梁小丑，哪里来的优越感！老子也会！”

    矮星灼烧，诡异的星能焚燃簇射！

    炎卓没料到孤陨会突然袭击，连忙凝起火焰护盾招架，却挡下了大半矮星毒火。

    炎卓脸色终于转阴，窄剑之上，亮起净天业火的浅色亮光，

    “毒雾，丑花，偷袭，你就只会这些下三滥的招式吗！”

    孤陨邪笑狰狞，脚下毒阵扩展，强蚀毒纹迅速蔓延，爪影若隐若现，

    “嘻嘻，这些阴损的招式！我还有不少呢！”

    炎卓身后亮起了宛若日冕的光轮，神圣的光明灵能陡然攀升！

    “花招再多，你也不过是个灵师罢了！”

    窄剑如天神审判，斩出大片炽影！

    钩爪如恶灵索魂，剜出万千邪风！

    “炎公子！若是连一个灵师都打不过，你怕是会成为天炎宗的耻辱吧！”

    “腐萤之火，也妄图与皓月争辉！”

    腐蚀魔毒与净天业火激烈交融，一波又一波的灵能炸裂，让十米内的树木尽数化为湮粉。

