    

    
黄袍神谕使似乎也察觉到了什么，脸色逐渐阴沉下来。

    
锵——！！

    
清脆的刀鸣从雨幕中传出，一个穿着蓝灰色碎花和服的少年凭空出现在空中，他的腰间，一柄深蓝色的长刀出鞘，眨眼间划过圆弧，像是一轮弯月划向黄袍神谕使的身体。

    
黄袍神谕使的反应极其迅速，他猛地回过身，身上散发的黄色微光瞬间刺目起来，化作两道如太阳般炽热的金黄色光轮环绕在手腕，撞向那柄划破雨幕的长刀。

    
他敢徒手去抓小金的半柄【迷瞳】，却不敢去抓这柄【雨崩】，毕竟前者的破坏力跟后者比，完全不是一个等级。

    
光轮与长刀碰撞，席卷的狂风将周围悬浮空中的雨水震散，黄袍神谕使右脚在地面重重一踏，砸出一座巨大的深坑，借力将雨宫晴辉直接向后震飞。

    
雨宫晴辉的身影轻飘飘的落在水洼上，荡起一阵涟漪，他看向黄袍神谕使的目光凝重起来。

    
“2号神谕使，‘心灾’。”他喃喃自语。

    
雨宫晴辉作为【猛鬼】级通缉犯，对于神谕使的了解十分深刻，在所有的七位神谕使中，2号的“心灾”最为难缠，虽然他并未与对方正面交过手，但从师傅的口中他也听说过这位神谕使的一些事情。

    
当年，他师傅与这位神谕使交过几次手，在最好的情况下，也只是打平……而他师傅当年手中握着的，也是【雨崩】。

    
“雨宫哥哥……”

    
柚梨奈看到雨宫晴辉从雨幕中出现，华丽斩落的那一刀，眼眸中满是震惊与不解。

    
她知道七夜哥哥很厉害，但没想到小金哥哥也有特殊力量，更没想到雨宫晴辉也是个深藏不露的高手……这年头，没点迎战神谕使的战力，都不配当牛郎了吗？

    
这个行业，该不会所有人都这么厉害吧？！

    
雨宫晴辉转头看了她一眼，“没受伤吧？”

    
“没，没有。”

    
雨宫晴辉微微点头，将目光落在了小金的身上，看到对方手中那柄金色的无鞘长刀，先是一愣，随后像是想明白了什么，眼眸中满是复杂之色。

    
“原来，你就是【迷瞳】的刀魂。”

    
小金无奈的笑了笑，“是刀主让我在你们面前隐藏身份的……”

    
“你是刀魂，也就是说，京介大叔就是……”

    
“嗯。”

    
雨宫晴辉陷入了沉默。

    
【迷瞳】，是当年柚梨黑哲手中的两柄祸津刀之一，既然小金是刀魂，那柚梨黑哲的身份已经很明显了……黑梧桐俱乐部的店长，京介大叔。

    
雨宫晴辉是见过柚梨黑哲的，但很明显，对方用【迷瞳】的力量催眠了所有见过他的人，掩去了自己的真实容貌，将所有人对他的印象都停留在“京介”的基础上，甚至连黑梧桐俱乐部的存在，都不是完全真实的。

    
那问题在于，林七夜，柚梨奈，和他三个人进入黑梧桐俱乐部，是巧合，还是……

    
据林七夜所说，他来黑梧桐俱乐部，是因为在道顿堀的偏僻小巷中，见到了当时正准备给柚梨奈送饭的好心人京介大叔，于是被对方带回了俱乐部，在林七夜洗完澡之后，京介大叔便被他的美貌震惊，开高薪的同时画下大饼，将林七夜留了下来，而柚梨奈也随之留了下来。

    
假设寒川司收到的那封信真是柚梨黑哲自己寄出去的，那柚梨奈根本就不在他布下的局中，他也根本不可能将自己的女儿牵扯进这场危险旋涡，在他用【迷瞳】的力量从神谕使手中假死逃脱之后，这个局便铺开了，这个局中涉及到的本应该只有柚梨黑哲，寒川司，黑杀组，最多再带上一个雨宫晴辉自己。

    
但是寒川司通过风祭家的暗线，竟然找到了柚梨奈的下落，并将其强行拉入局中，甚至还带上了一个不知道从哪出现的林七夜……自己的女儿被扯入这场旋涡，柚梨黑哲的本能反应，应该是将对方保护起来。

    
这么一来，林七夜和柚梨奈“机缘巧合”的进入黑梧桐俱乐部，也就顺理成章了。

    
或许在他们两个刚进入大阪的时候，柚梨黑哲就在暗中关注着他们，甚至在山崎大桥被斩断后，他就跟着柚梨奈一路来到了道顿堀，然后假装不经意的找到对方，并将其带入俱乐部中留下来。

    
对柚梨黑哲来说，将自己的女儿留在自己的身边，在这场混乱的局中，才是最安全的。

    
现在雨宫晴辉仔细想来，自己进入俱乐部的历程也未免太顺了，从面馆老板那里拿到宣传单，去面试，又被顺利的留下，而且还得到了高薪待遇……

    
要说柚梨黑哲在这中间没动手脚，他是不信的。

    
那他这么做的目的，是什么？

    
如果这场局的最终指向，真的如预言所说，是【净土】的话，那柚梨黑哲的目标应该和林七夜想的一样，是祸津九刀之五，【黑绳】。

    
这柄刀一直在寒川家的手中，而寒川司又一直待在东京，东京在【净土】脚下，柚梨黑哲不敢贸然出手，所以便用一封信将寒川司引到大阪，在这里布下杀局。

    
【迷瞳】不是战斗用刀，当他释放出杀意的时候，寒川司一定会从催眠中惊醒，催动【黑绳】，祸津刀的战斗必然会引起神谕使的注意，到时候柚梨黑哲假死的事实也就会被发现，所以，他需要借刀杀人。

    
雨宫晴辉不知道柚梨黑哲在这场局中准备借哪些刀，或许是黑杀组，或许是自己……但无论如何，他的目的应该已经达到了。

    
在雨宫晴辉抽丝剥茧般的推理之下，事实，已经逐渐浮出水面。

    
那么现在的问题是，柚梨黑哲究竟在哪里？

    
“他在哪？”雨宫晴辉看着小金问道。

    
小金当然知道“他”指的是谁，“被6号神谕使困在了镜面世界了，现在还在恶战。”

    
“6号神谕使？”雨宫晴辉的眉头微皱，“柚梨黑哲手中有刀吧？”

    
“没有……他刚准备去捡【黑绳】，就被6号神谕使封了进去，【黑绳】也落在了神谕使手里，现在他手中只有我的刀鞘。”小金苦涩的开口。

    
雨宫晴辉沉默片刻，“我知道了，你去帮他吧……半柄【迷瞳】，是不可能赢得了6号神谕使的。”

    
“你一个人能对付2号吗？”

    
“或许不行。”雨宫晴辉转过头，看向茫然站在一边的柚梨奈，缓缓开口，“但我觉得，这里应该还有一位祸津刀主……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->