    火焰山上空，烈焰汹汹燃烧。

    炙热的高温弥漫周围，周围的大地裂开一道道裂缝。

    唐小白瞅了几眼，发现附近还有许多凡人村庄。

    受火焰山影响，这些村庄高温笼罩，很长时间不见下一次雨，生活的那叫一个水深火热。

    唐小白一阵无语，带着众妖飞过去，一会后就到了翠云山。

    刚过来的唐小白，很快发现芭蕉洞中冲出来一堆的小妖。

    翠云山芭蕉洞，就是牛魔王的洞府。

    只不过牛魔王这厮跑去私会玉面狐狸，只留铁扇公主在这里。

    “什么人？”

    冲出来的众妖瞪着唐小白他们，不过很快就认出。

    唐小白笑着道：“去告诉你们夫人，就说我来了。”

    小妖闻言，马上跑回去报告，一会后，铁扇公主就出现眼前。

    “三藏佛祖？”

    看着唐小白，铁扇公主惊疑不定问。

    唐小白点头：“没错，正是我，老牛不在吧？”

    听到唐小白提起牛魔王，铁扇公主脸色瞬间黑了下来。

    “不在，那天杀的，被那小狐狸精迷的神魂颠倒，已经许多时间没回来了。”

    铁扇公主咬牙切齿，恶狠狠说道。

    唐小白嘴角微抽，这种事他没法子插嘴，这是人家的家事。

    “对了，我来是想借芭蕉扇一用，再找老牛商量点事。”

    苦笑了会，唐小白说道。

    铁扇公主没好气轻哼：“说到这我还想问你呢，你把我家圣婴弄哪去了？”

    愣了下的唐小白，马上想起，芭蕉扇好像在红孩儿手里。

    而现在，红孩儿和花狐貂他们在天庭修炼。

    之前几人纷纷突破了太乙，也不知道现在修炼到了什么境界。

    “他在天庭修炼，我一会就找他来，我先去找老牛这货。”

    唐小白回答了一句，带着众人离开。

    一会后，唐小白就带人到了积雷山摩云洞。

    敲了敲门，里面一个还算漂亮的女妖露出脑袋：“什么人，干吗？”

    唐小白问：“牛魔王在这吧，他在干什么，我是三藏佛祖。”

    愣了下的女妖，结结巴巴道：“三，三藏佛祖？”

    女妖仔细瞅了眼，发现还真是唐小白。

    “回三藏佛祖，牛王和我家小姐在那个。”

    唐小白愕然：“什么那个？”

    “那个就是那个啦，男的和女的在一起能哪个。”

    女妖羞红着脸，给唐小白解释。

    唐小白无语：“带我们去？”

    “好！”

    答应下来的女妖，带着唐小白他们进去。

    没想到女妖还真这么干脆带他们进去，唐小白呆了呆，不是吧，这就直接带进来了。

    妖族的风气，都这么开放吗？

    进来的唐小白，才发现并不是他想的那么回事。

    牛魔王和玉面狐狸，不过是半躺着，两个人在那里，一个喂一个喝酒，一个喂一个吃葡萄。

    唐小白无语瞪向刚才那女妖，就这么点事，用得着那个那个没完吗，还脸红红地误导他，害他差点想歪。

    “咦，三藏佛祖？”

    看到唐小白，牛魔王惊得一下站起，满脸的惊疑不定。

    唐小白乐呵道：“老牛，日子过的很滋润啊，家里娇妻不倒，外面小妾伺候。”

    脸上表情僵了僵，牛魔王讪笑：“咳咳，三藏佛祖别埋汰我了，实在是铁扇太过彪悍，老牛我需要点温柔。”

    “噗！”

    听着牛魔王这话，唐小白一口老血差点喷出。

    孙悟空等人也都忍俊不禁，乐呵的不行。

    “牛哥，可记得俺老孙吧？”

    失笑的孙悟空，跳出来打招呼道。

    微愣的牛魔王，待认出孙悟空，满脸惊喜。

    “贤弟，原来是你，大哥我早知道你跟了三藏佛祖，我们已经多年没见，贤弟你可还好。”

    满脸喜色的牛魔王，盯着孙悟空上下打量。

    孙悟空忽然冷笑：“你觉得好吗，五行山下被压了五百年，风吹日晒。”

    牛魔王叹了口气：“贤弟，你别怨大哥，不是大哥不去看你，五方揭谛镇守着你，背后还有更强的佛门。”

    “大哥我也不是孤家寡人一个，手下还有无数小妖，总得为他们负责。”

    沉默的孙悟空脸色一阵变换，他也知道牛魔王说的在理。

    唐小白轻拍了拍孙悟空肩膀道：“过去的事已经过去了，而且这事，牛魔王说的也没错。”

    “在那种情况下，以佛门的强大，谁去看你谁死，若死了，他们看你的意义何在。”

    “该算的账还是要算的，前提是你得有足够的实力。”

    沉默了会的孙悟空点头：“俺老孙明白，多谢师父指点。”

    唐小白点头没多说什么，转向了牛魔王。

    “老牛，想干大事不，想让你的妖生轨迹，从此改变不？”

    懵逼的牛魔王，愣愣盯着唐小白，怎么感觉这和尚想忽悠他。

    他又不是什么愣头青，这和尚到底想干什么？

    “老牛，你可知道妖生的意义，每一只妖他从出生，就背负着为妖族崛起的重大使命。”

    “你有现如今的身份地位，只顾自己贪图享乐，不管妖族复兴，老牛你对得起天下万万妖族吗？”

    不等牛魔王开口，唐小白已抢着说道。

    嘴角微抽的牛魔王有些郁闷，果然，这和尚果然是要忽悠他。

    “老牛，带着妖族崛起，或者本佛祖打死你，重立一个妖王，二选一。”

    看着思索的牛魔王，唐小白又乐呵抛出条件。

    牛魔王脸上表情僵住，这死和尚，这不是摆明着告诉他是忽悠，但还让他必须装出被忽悠的样子。

    哪带这样的，若这样，直接威胁不是就可以了吗？

    郁闷的牛魔王，负能量疯狂提供了起来。

    这和尚找上门来的时候，他就知道没好事。

    “你真要打死我？我岳父可是幽冥血海的冥河老祖。”

    讪讪的牛魔王，眼珠子乱转，问唐小白。

    唐小白嘿嘿笑道：“你说让他知道了你现在和玉面狐狸在一起，他会不会打死你？”

    “不会啊，之前他就和我说，好男儿就要三妻四妾，他很支持我的。”

    牛魔王一本正经回答，理直气壮道。

    始料未及的唐小白脸黑，啐骂道：“啊呸，滚蛋，那家伙也是个老不正经。”

    “就算冥河老祖给你撑腰，本佛祖想打死你，绝对没人能护住，到底干不干了，别婆婆妈妈。”

    “撑死胆大的饿死胆小的，若是妖族崛起，到时候你就是妖皇。”

    听着唐小白的所言，牛魔王眼中露出一丝意动，眼神一阵闪烁。

