    这是陈友好第一次进到里面，房间的摆设很简单，色调偏沉闷了些，想来也是为了搭配在客厅之中，那一排的书柜。

    不过，自然那些书也不可能是钟璃的，他只是看了眼，便问向钟璃。

    “他是什么时候不见的。”

    钟璃回过头来，她说。

    “大概有四天了，但也有可能是三天，那天我并不在家。

    大概是前天我找他的时候，就一直没了消息。”

    “前天，当时你没有什么察觉吗？”

    陈友好走到房间的阳台，他想看看在这里会不会有什么线索。

    “没有，我以为他可能在有事，才没有回我。”

    “家中呢，有什么觉得不对劲的地方吗？”

    钟璃想了想，她说。

    “哥哥带回来的那个女人也一同不见了，会不会是那个女人把哥哥带走了。”

    像是想到了什么，钟璃顿时着急了起来。

    “女人，什么样的女人。

    他们有什么关系吗？”

    多出来一个人，让陈友好也是惊奇。

    可钟璃却摇了摇头。

    “我也不知道，哥哥只是说是一个朋友，其他的事情就什么都没有告诉我。”

    “嗯！”

    陈友好点头。

    “对于那个女人你有什么映像？”

    “很漂亮，但似乎特别的害羞，只是和我说话的时候，都感觉很害怕的样子，我不太相信是她带走了哥哥。”

    说着，钟璃将自己的手机掏了出来。

    “我偷偷的拍了她的照片。”

    陈友好接过钟璃递过来的手机，照片上是一个女人正在晾晒衣服，手中那件白色的短衬被支起，正要挂在阳台。

    虽然是偷拍的，但整张脸还是完整的拍了进去，陈友好看了一眼，他又一种熟悉的感觉，但一时不太能够想起来，在那里见过。

    “她做过什么吗？”

    可是觉得自己问的有些模糊，他又补充的说。

    “一些奇怪的事情，或者看中了什么。

    一个人不可以被她的外表给骗了，会表演的人却又很多。”

    钟璃虽然知道陈友好说的没有问题，可还是只能摇头道。

    “她什么都没有做，每天很单调，除了正常生活必须，她都是在房间里看书，很安静的一个人。”

    陈友好从阳台走了出来，来到钟璃面前，他问。

    “她住在哪里，可以带我去看看吗？”

    钟璃点头，两人走上了楼，来到一件被关了门的房间前，钟璃上前，扭动了房门把手。

    “她好像没有锁门。”

    等到打开了房门，里面可以闻到淡淡的清香，香兰一样，而房间角落里的一株光瓜栗也被称为招财树的植物让房间里多了一丝清新。

    但房间里很简单，打理的也同样非常整齐，不见灰尘，应该是个很爱干净的人。

    但通过这些还是无法知道她到底会不会带走钟离。

    陈友好还是不放心的在房间里查找起来，可一圈下来，连衣柜里都给他翻过，只是什么都没有找到。

    再次走到站在门口的钟璃面前，陈友好说。

    “他们是开车走的吗？

    要是可能的话，我会找人帮查询一下，他车子的点位。”

    钟璃点头。

    “车库里那辆哥哥的宝马确实不见了，应该是开车离开的。”

    “只能是顺着这一条线索查下去了，你和我一起吗，还是待在家里。”

    陈友好问。

    本担心钟璃可能会很累了，可她却很坚定的说。

    “我和你一起。”

    钟离对于她很是喜爱，她还总是会耍些小性子，可钟离也只是会笑着摸摸她的头，却被她嫌弃的甩开，兄妹之间的感情很好，但却没有想到会发生这样的事情。

    钟璃担心也是自然，陈友好看了她一眼，也没有拒绝。

    可刚刚走出了门，准备去找人寻找那辆宝马的定位时，陈友好被人堵住了去路。

    那辆老钱专用的黑色轿车蛮横的停在了陈友好出去的路口，陈友好也是疑惑，但想来也只是老钱还是想要劝说他阻止黎叔。

    陈友好让钟璃不要担心，自己则是走下了车子，可是车上好像并没有老钱，只是那个司机在，等到陈友好下车，那司机也同样下了车子。

    “看你们要走，怕来不及，就直接堵住了路，真的对不住。”

    对方已然道歉，陈友好也不好去指责，只是问道。

    “你过来做什么，是老钱有什么事情吗？”

    “确实是钱爷让我来的，不过不是钱爷的事情，而是和你有关。”

    陈友好讶异，他问。

    “和我有关？”

    司机答道。

    “是的，你看看吧！”

    说着，他从怀中的口袋里取出了一包东西，只是一个信封，不是很厚，他将东西递给了陈友好。

    “你朋友的照片，他好像是被黎叔带走了。

    钱爷让我告诉你，要是再不阻止黎叔，你朋友可能就没命了。”

    陈友好也是惊讶，他一边想着那个所谓的朋友是谁，一边拆开了信封。

    果然在里面是一些照片，而在第一张的就正是钟离，他正被人扶进了一辆汽车里，而扶着他的人，被挡住了，只能看到一头的白发，似乎是一个老人。

    陈友好又急忙去看下一张，而这一次却是下车，环境陈友好也很熟悉，是在黎叔住着的那片古老街道。

    而下车时候，那个老人的面貌也可以看到，是上一次替陈友好开门的那个老人，他也略略惊异不已。

    接下来的几张就是几人一同走进那个黎叔的院落，陈友好还看到了那个钟璃给他看得那个女人也在一起。

    但她好像是昏迷着的。

    陈友好急忙问向司机。

    “黎叔为什么要绑走钟离，他们之间难道有关系吗？”

    司机摇头，他说。

    “这我就不知道了，钱爷没有交代，不过该说的，我都说了，钱爷让你自己决定，要是想好了，就去找他。”

    陈友好沉默了，他一直在逃避着，他并不希望和黎叔交手，那位白发老人，那个几十年前就是一代高手的黄老，他自然不可能是他的对手。

    但现在，他需要选择，钟璃希望他帮着她找回自己的哥哥，而另一边是几乎不可能的事情，他犯难了，这并不是一件容易的事情。

    

