    秦风深吸一口气，开始慢慢的叙说。

    “我有一个朋友。”

    “在五年前，他犯下了一个错，天底下最不该犯的错！”

    “但是他也是有苦衷的，因为他中毒了，身不由己，做出了悔恨终身的事情！”

    “后来他离开了大龙帝国，他并不知道他伤害了一个帮助过他的女人，为了所谓的事业不断拼搏，总算小有成就！”

    “这段时间，他也一直在寻找那个女人，他想要报恩，但是五年来一无所获！”

    “直到最近，他才知道，那个女人回到了江城！”

    “所以他觉得报恩的机会来了！”

    “而他也知道了，他原来还有一个女儿！”

    “所以，他想……”

    秦风近乎以旁观者的角度来叙说这件事，但是说着说着，他就感觉满怀愧疚，内心涌动，双目微闪。

    他不敢当着林雪雁的面承认自己。

    他想借着这样的方式来表达，如果林雪雁猜到，他只不过借用一个名义，那么他就承认。

    如果林雪雁不愿意接受他，那么他也尊重他的选择，但是他还是会暗中保护她们母女。

    果然，林雪雁一听到这番话，瞬间脸色大变。

    显然她已经明白了秦风的动机。

    “你！给我滚！”

    “你告诉他，我这辈子都不想见到他！”

    “这也不是他的女儿！”

    林雪雁怒斥一声，旋即抱着林小诺就要离开。

    秦风愣住了，林雪雁似乎没想到猜到他就是他口中说的那个朋友。

    而是真的以为是秦风的朋友，让他帮忙来照顾她们母女的。

    秦风赶忙追了上去，一把抓住林雪雁的手。

    “你要干什么！你给我松开！”林雪雁努力挣脱，却挣脱不了。

    秦风也没有着急解释，而是道：“林小姐，我知道你很愤怒，但是愤怒无法解决问题。”

    “我知道你恨他，但是他也很愧疚，他就是想补偿你们母女。”

    秦风知道若是现在表露自己的身份，只怕林雪雁连说话的机会都不会给他，所幸就借用他朋友的身份，来和林雪雁交流。

    “补偿？他补偿得了吗？”

    “五年！这五年我们母女怎么过的，他知道吗？”

    “呵呵，当年的事情他一走了之，可是我和诺诺寄人篱下，过着多么痛苦的生活，他永远都不会了解！”

    “而且不论什么补偿，都弥补不了这五年的时间！”

    “你走吧，念在你帮我把诺诺找回来的份上，我可以不骂你！”

    林雪雁努力让自己平静下来。

    秦风看着林雪雁这样子，很是心痛。

    看来，她还是记恨当年的自己啊。

    毕竟那一次几乎毁了她的人生。

    “我的朋友知道，任何补偿都无济于事，但是他只想弥补一下……”

    “就算你不接受，但是你也要为诺诺考虑一下，不是吗？”

    “现在你面临困境，而我可以帮你摆脱困境！”

    秦风试着劝说道。

    林雪雁还想着离开，但是听到秦风的话，她停下了步伐。

    因为秦风说的有道理。

    她现在连保护诺诺的能力都没有。

    她还是受制于林家，哪怕回去了，只怕诺诺还是会被送走。

    “你现在最需要的就是一份稳定的事业，我可以给你提供一份工作，未来发展潜力无限，我相信你可以胜任，至少，为了你的女儿，你一定会努力胜任！”

    “另外，你最担心的就是诺诺的生活。”

    “我也可以帮诺诺安排就读最好的幼儿园，那里有较好的教学和生活，学费什么的我可以先帮你出，等你赚了钱再还给我！”

    “住的地方我也可以帮你安排。”

    “这样的话，你和诺诺的生活，就可以独立开林家，再也不用受林家的掣肘。”

    “难道这样的生活，你不想要吗？”

    秦风知道林雪雁最需要的是什么，在保留她的颜面的同时，再循循善诱，他相信林雪雁一定会接受的。

    果然，林雪雁产生了一些犹豫。

    “你现在不要有负担，更不用当这是他给你的回报，就当是我给你的帮助，以后你回报我就行了，怎么样？”秦风继续说道。

    林雪雁忽然一抬头道：“他为什么不敢当面来见我？他是没胆吗？”

    秦风一怔，有些发虚道：“他还在国外，有很多事情要处理。”

    林雪雁冷笑一声，没有再多说什么。

    两人沉默了片刻。

    林小诺很乖巧，一直没有说话和打扰。

    良久，林雪雁终于开口道：“你提的要求，我同意，但是我有两个前提。”

    “你说。”秦风很高兴林雪雁答应了，不管什么要求他都会满足。

    林雪雁道：“第一，我和诺诺住的地方不用太好，你也不要告诉任何人，更不要告诉他！”

    秦风知道林雪雁还是恨当年的那个他。

    “第二，你帮我，我会汇报你的，以后我至少还你一百万！这是我们之间的交易！”

    秦风苦笑一声，林雪雁还是这么倔强。

    不过这两个要求，他全都答应了下来。

    林雪雁似乎也松了一口气，其实她也怕秦风拒绝，毕竟她现在想要改变命运，只能看别人的脸色。

    “对了，你帮我安排的工作，是在哪里？”林雪雁又问道。

    “风王国际你听过吧？”秦风淡淡道。

    “风王国际？这不是一年前才入驻江城的跨国大公司吗？据说主要在海外，资产千亿级别！”林雪雁大吃一惊道。

    秦风微微一笑，没有过多解释。

    风王国际那可是他个人名下的产业，而风王国际是一家国际化的战略投资企业，资产何止千亿，足有数万亿！

    直到最近这两年，伴随着天外楼进入大龙帝国，风王国际也逐步在国内的各大城市驻点机构。

    江城作为秦风的故乡，成为了主要的入驻点。

    当年入驻的时候，还成为了江城轰动全国的焦点新闻呢。

    林雪雁之所以惊讶，就是因为风王国际强大的体量，能够在里面任职，至少需要强大的学历背景以及绝对的实力，可不是一般的草包能够进去的。

    “就是那个风王国际，明天你可以去面试，面试的职务是战略投资部的总经理助理！”

