    剑魄之心，是领悟无上剑意的高阶修士，其本命之物。

    换句话说，世间所有修士以剑修攻伐最甚，而剑修尽皆为剑仙后就会诞生本命剑魄，是一位剑仙最为根本之物。

    唐明震惊的不是剑魄之心，而是——“地球上竟然存在剑仙？”

    唐明内心震动无比，一步踏出，整个人瞬间跨越几十米来到竹曼青身前。

    只见檀木盒子内部，一截拇指大小的玉质小剑，散发出无尽的凌厉剑意，但这并不是真正的玉石，而是完全用剑道意志凝结成实质的剑魄之心。

    “这东西，你是从何处所得？”

    唐明凝声询问。

    “回先生，这是我竹家的传家之宝，据说是我祖上某位老祖去世后留下来的东西。”

    竹曼青如实汇报，看到唐明对此物有兴趣后，她美眸蓦然一亮。

    接着，她双手捧着檀木盒往前一送：“先生若对此物有兴趣，我可以将其送给您。”

    “是吗？”

    唐明将眸光从剑魄之心挪开，看向竹曼青道：“我收下此物，是不是就要帮你报血仇？”

    竹曼青微微点头，苦涩一笑道：“我竹家原本是江北传承几百年的大家族，以前也曾辉煌过，可一代不如一代，最终因为此物被幽阁察觉引得满门被灭。”

    “如今整个竹家分崩，四处逃散，嫡系子弟更是十不存一，竹家就快要断绝了，再留着这份传家至宝也无用。”

    竹曼青抬起美眸，凝声道：“先生，只要您帮竹家报仇，帮我重振竹家，这件东西就赠送于您。”

    唐明没有立马答应，只是静静的看着面前的绝色女子。

    晚风萧瑟，剑魄之心散发出无穷无尽的凌厉剑意，让夜色愈加凛冽。

    “你就不怕我把这东西抢走？”

    唐明终于开口：“杀了你，把东西夺走，既能获得你竹家至宝又不用帮你做事，两全其美。”

    “我不怕。”

    竹曼青轻抬臻首，绝美俏脸上充满了绝望：“我现在已经一无所有，幽阁杀手遍布江南行省，迟早会找到我，我还有什么好怕的。”

    “先生，这东西如若对你有用，还请收下，只求你能帮我血刃仇敌重振竹家。”

    竹曼青再次把檀木盒子递过来。

    唐明垂眸一撇，淡漠道：“这东西价值无穷，你确定要把它给我？”

    “确定。”

    竹曼青坚定点头。

    唐明皱眉思忖一番，接着继续道：“东西我若拿下，给你竹家报仇的事我也不会现在去做。”

    竹曼青点点头道：“嗯，我只要您一个承诺便可。”

    “行吧，等我把中海这边的事情安顿好，会去江北一趟。”

    唐明淡漠开口，接着从竹曼青手里接过檀木盒子。

    盒子内，剑魄之心如同红宝石一般，散发出淡红色的光芒，光芒闪烁，弥漫出无穷无尽的凌厉剑意。

    唐明渡入一股灵气。

    顿时，剑魄之心瞬间狂暴，原本无意识散发出来的剑意陡然变得暴戾至极。

    “呯！”

    几乎瞬间，檀木盒就被暴戾剑意爆成碎屑。

    竹曼青焦急提醒：“先生小心，剑石不能用肉体去接触……”可她的话语并没有说完，美眸瞪大如同见鬼了一般。

    只见没有檀木盒盛装的‘剑石’，就这么落在唐明手心里，暴戾剑意肆虐，不仅檀木盒子碎裂，唐明方圆半米内都被剑意侵蚀。

    空气中传来呼啸剑鸣。

    地面上磐石被切割碎裂，野草碾成岁碎末，就连地皮上都留下道道沟壑。

    可唯独，徒手接住‘剑石’的唐明，没有一点事，修长的手指捏着剑石，任凭无数道剑意劈砍，都无法对他造成半点伤势。

    “剑魄之心暴戾嗜杀，说明其宿主当年走火入魔，以剑驭心，被剑魄反噬而亡。”

    唐明缓缓摇头，似乎有些唏嘘。

    剑修攻伐最甚，一往无前杀伐果决，也有弊端，那就是很容易走火入魔被剑道所控制。

    剑修剑修，以剑驭心为末道，因为剑乃杀伐兵器，若是以剑驭心修炼到后面，杀气侵蚀心境就会走火入魔。

    ‘以心驭剑’方为大道，任凭杀伐万千，屠戮众生，我心依旧不为所动。

    而这枚剑魄的主人，就是以剑驭心，最终走火入魔而亡。

    只是——“能够凝结剑魄之心者，修为最低也是‘人仙境’，经受仙界飞升通道洗礼才能凝聚剑魄。”

    “这般说来，地球上曾经有修士渡劫飞升，打开了飞升通道！”

    “可问题是，这人为什么没有飞升成功？

    若是在仙界，就算陨落，剑魄之心也会遗留在仙界，而不是世俗地球……”唐明眼眸闪烁，将剑魄之心捏在手心把玩。

    随后，他垂眸看向依旧长跪不起的竹曼青，淡淡道：“你先起来吧，我有些事要问你。”

    “嗯。”

    竹曼青听话般的起身，可因为跪得太久，再加上荒郊野外地面上有石子，让她膝盖一软直接倒下去。

    唐明上前一步扶住她的芊芊细腰，入手处温软如玉，触感绝妙。

    “谢，谢谢先生。”

    竹曼青俏脸有些绯红，轻咬着红唇道谢：“还不知道先生贵姓。”

    唐明心境如常，松开手道：“我叫唐明。”

    “原来是唐先生。”

    竹曼青俏脸上泛出笑容：“唐先生好，我叫竹曼青。”

    “嗯，我问你件事。”

    唐明将剑魄之心举起，凝声问道：“你说这东西是你竹家老祖留下来的，关于这位老祖，你知道多少？”

    “这个……”竹曼青思索一会，回道：“这位老祖的时代据说是明朝末年，距今已经四百多年，根据竹家祖祠上的记载，好像叫竹海青，字公瑾。”

    “根据零星的记载，公瑾老祖健在的时候，我竹家实力鼎盛，据说连明朝皇室路过江北，都要亲自拜访。”

    “可后来，公瑾老祖神秘失踪了，竹家依靠他留下来的底蕴延续了数百年，期间分分合合诞生了好多支分支，有不少都泯灭在历史长河中。”

    “最终，好像只有我们这一脉存留下来，但也逐渐落魄。”

    

