    在这诡异的洞穴之中，忽然传来了一阵大笑声，这属实有些让人头皮发麻。

    更让人毛骨悚然的是，那笑声充满了癫狂的味道，仿佛是一个人实现了最大的梦想一般，忍不住的狂笑。

    “哇哈哈哈，这么多钱啊，这足足有二三十亿吧？！”笑声停歇，然后又是一个人狂喜的声音：“有了这些钱，哈哈，老子想要什么就有什么！先买一栋大别墅，再买几辆跑车，不，一栋别墅可不够啊，我特么的直接买一个小区，再找三百六十个女人，都在这个小区住着，每天都换个不一样的，哈哈！”

    陈阳一听这声音，顿时就有些高兴，因为这声音虽然说充满了疯狂，但还是能够听出来这是周元的声音。

    这说明，这小子还没死。

    随后，又是几声狂喜：“啊哈哈，好多美女啊，我可以天天都和她们在一起……”

    “吃的，这么多吃的吗？羊排，牛肉……我可以随便吃啊，哈哈，太爽了……”

    很显然，这似乎是看见了自己梦想一般，让这些人陷入了狂喜之中。

    陈阳立即就想到了船老大所说的那个传说，看样子，周元他们也是遭遇到了同样的情况？不过，这些家伙的梦想，倒也是够俗气的……

    那么，那个海兽呢？怎么没有发现它的踪迹？

    “走，过去看看。”陈阳对楚寒说道，两人继续往深处而去，因为已经找到了周元的存在，五行小鬼已经是使命完成，自行消散。所以，陈阳接下来得自己去探路了。

    不过，这山洞里铺满了宝石玛瑙金子什么的，走在上面，倒也没有任何的危险出现。

    往前走了差不多四五十米，绕过一个突兀的石柱后，一个让人毛骨悚然的场面出现在眼前。

    这里和前面没啥两样，地面上依旧是铺满了珠宝，但是，在中间地带，却是光秃秃的石头地面。而在这差不多方圆十多米的地面上，却全都是人类的骸骨，数量之多，使得那里看起来简直像是一丛灌木一般，格外的瘆人。

    而在这枯骨组成的‘灌木丛’里，有四个人正围坐在一起，他们高举着双手，不断的狂笑着欢呼着，脸上都挂着诡异的笑意，似乎他们眼前有着他们梦想的一切。

    周元的表现算是最好的了，因为他想要的是钱财，所以他挥舞双手，似乎只是想要把那些财宝拥入怀中。但另外几个就显得不堪，尤其是那个满脑子美女的家伙，居然已经开始做出一些不堪入目的动作，似乎正在和美女真有事儿一般……

    陈阳看着这一幕，忍不住倒吸一口凉气：“他们……这是怎么了？”

    “似乎是精神被控制了？”楚寒也是觉得诡异，四下看了看，道：“他们这种状况，肯定是精神力被控制了。但是……现在却不知道，那个控制他们精神的人，在什么地方。”

    “是那海兽？”陈阳心中怀疑，随后就以自身精神力开始查看四周，事实上，他一直没有停止过，但现在却是主要用来收集那个海兽的下落。

    然而，这个洞穴里，除了他和楚寒，再就只有周元那四人了，并无其他的存在。

    “莫非是不在巢穴之中，而是跑出去了？”陈阳在心中嘀咕，但看着眼前那四个家伙，既然没有找到那海兽，还是先把这三个家伙给救醒吧。

    毕竟，他们一直处于这种极度亢奋的状态，精神力恐怕是受不住的……

    陈阳想到这，便直接上前，来到了那四人的中央，开口猛地大喝一声，与此同时，手快速的在四人脑门上敲了一记。

    这便是佛门秘法当头棒喝，当然，陈阳并没有修炼过佛门的秘法，但万法通源，这当头棒喝的主要方式，便是将精神力施加在声音之中，通过猛然一声大喝，来唤醒执迷不悟之人。

    此时随着他一声大喝，山洞里，赫然就出现了阵阵回音。而周元这几个家伙，狂笑声也是拽然而止。

    他们不约而同的睁开了眼睛，带着茫然之色，四处的张望。其他三人看见陈阳和楚寒了，也没有任何的反应，只有周元在看见陈阳的时候，呆了一呆。

    “不，我的美人……我那么多的美人去哪了？”一个看起来很胖的家伙，忽然发出一声凄厉的惨叫，忽然被惊醒，但却发现美梦之中的那么多美女全都不见了，这小子格外的伤心。

    看他的模样，也确实是长得有些像素过低，现实里应该是没啥女人缘的。

    他似乎无法接受眼前的现实，根本不管自身处境，凄厉的惨叫着，希望能够找回之前的梦境。

    其他几个虽然不像他这样的疯狂，却也是一脸不能接受的样子。

    “够了！”陈阳忍不住怒吼一声：“魂都被迷掉了么？也不看看你们现在都是啥样了！”

    这几个家伙，包括周元，此时全都是神色疲惫形容枯槁，因为真正算起来，他们其实已经失踪了一夜再加半天，这么久的时间里，他们似乎一直都是这么的亢奋，普通人的身体哪里能够承受？

    尤其是那个心中想着美女的，也不知道是美女看多了，还是太过亢奋身体承受不了了，早就已经是鼻孔流血，糊了自己一脸，但他却依旧不自知。

    陈阳一声怒喝，却根本无法叫醒这几个人，他也顾不得什么，走上前去抡起巴掌就是一耳刮子抽在了周元脸上。

    ‘啪’的一声清脆无比的声响，在这洞穴之中格外的响亮，周元痛呼一声后捂住了脸，人终于是从那梦境的迷茫中清醒了过来。他带着不解看了看陈阳，兴许是陈阳金主的身份，终于让他反应了过来，忍不住惊呼一声：“陈……陈先生，您怎么来了？”

    陈阳哭笑不得，指了指他还有他周围的三个家伙，道：“我若是再不来，你们几个就死在这里了！赶紧起来，把他们给我叫醒！”

    周元此时才算是恢复了神志，一看四周的环境，自己简直是坐在骷髅堆里。忍不住尖叫一声：“这……这是哪里？我怎么在这种地方？！”

