    不过迪达拉提升再多，再怎么优秀，既然撞见了，和自己开战了，那么自己也不能放过他，更何况刘皓从来没打算放过晓组织的任何一个人。

    只是他不打算一次过将晓组织全部清除，因为这样做的话太便宜他们，太没意思了，之前他玩起了晓组织和五大国对碰的游戏，后来觉得作为局外人去欣赏去看不够意思，于是就自己加入其中，亲自去将五大国和晓组织给弄残了。

    “呼~不管如何，我都不会退缩的。”迪达拉深吸了一口气，眼睛没有一丝惧怕，面对强敌他从来不会退缩和害怕的，这一点是宇智波佐助所没有的，因为宇智波佐助根本就是力量的奴隶，哪里会有一个强者之心，相反迪达拉却是有了。

    “C2.”迪达拉召唤出了巨龙，埋下了地雷之后立刻飞上了高空，进行了诱导弹的轰炸，而小南也知道单凭迪达拉根本不是刘皓的对手，所以她也加入了战斗，进入天使形态也飞了起来，一张张白纸一般的起爆符落在刘皓的身边爆炸开来同时也引爆了地下的地雷。

    一时之间整个木叶森林都出现了响彻不断的爆炸声也夹杂着火光的浓烟，因为这里距离木叶不远，因此这一连串的爆炸立刻引起了木叶的注意，自来也更是让宁次看看是谁，没办法现在整个木叶就宁次一人能使用白眼，而日向日足被封印了白眼，所以现在日向宁次在木叶可是宝贝不得了。

    “是刘皓，还有纲手，一个是我们在风之国时候见到的晓组织，另外的也是晓组织的成员一个是使用类似纸张一般的起爆符，会飞行，另外六个是有着一圈圈的眼睛的人和纲手在战斗。”日向宁次如实禀告的说了出来。

    “什么？刘皓还有纲手？和晓组织在战斗？看来他们之间的确不和，但是晓组织为什么会出现在这里？糟了，他们要对鸣人下手，看来他们以为九尾还在鸣人的身体里面，不过现在也不能让他们接近鸣人，此时的鸣人正在接受另一半的阴属性查克拉的九尾的封印，绝对不能被打断。”

    自来也不愧是自来也居然单凭这么一点线索就猜测出整件事的起因。

    “自来也大人，现在怎么办？”旗木卡卡西问道，这里已经集合了木叶的精英，当年还有大量的上忍，中忍在各处岗位随时等待任命。

    “如果我没猜错的话，和纲手在战斗的人就是拥有六道仙人的轮回眼的人，这一场战斗不是一般的麻烦，先做好撤离的准备吧，刘皓出现在这里绝对不单单是和晓组织战斗，以他和木叶的仇恨绝对不可能帮助木叶挡住晓组织，那么唯一的解释就是刘皓想亲手将木叶那些和他有仇怨的人解决。”

    自来也说道，显然他是打算让木叶的人逃走先，当然也包括拿些长老，现在木叶可是团结一心对付刘皓了，那么高层长老的力量也是自来也手中的力量可是不能白白损失，现在刘皓和晓组织等人战斗，就算再怎么厉害，打了那么久就算解决了晓组织的人也是有所损伤的，到时候自来也也不介意落井下石。

    只可惜自来也自己也不怎么自信，因为大蛤蟆仙人说过当刘皓拥有了带来无边黑暗的力量之后就变得极为可怕，当初还没有拥有这一股力量的刘皓就能轻易将自己打败，更别说是现在了。

    他已经做好了找大蛤蟆仙人的准备，只是他担心到时候大蛤蟆仙人不知道能不能来，因为大蛤蟆仙人也说过不到忍界生死存亡的地步，他们这种通灵兽根本无法出来，就算有这个通灵他出来的实力，也无法将他召唤出来的，所以他才没那么的自信。

    “想撤退吗？我想你们是没机会了。”就在此时，一道不屑的声音从天空之中传来，自来也等人看向了高空，发现刘皓不知道什么时候出现在木叶的上空了。

    “我早就知道你们会在我们战斗之后就会发现，然后趁机撤退一部分人和那些村民，只可惜我是不会给你这个机会的自来也，我说过当年所有参与这件事的人包括知道这件事却隐瞒不报的人我都不会放过，自来也上次让你侥幸逃过一劫，你还不知道死字是怎么写的吗？

    不过也无所谓了，在战斗结束之前我还没有将你们料理掉之前我可不想有任何的漏网之鱼出现，你们都给我乖乖地呆在这里吧，暗遁永暗之牢。”

    一股黑暗力量猛然从刘皓的身上散发出来，这一股让人极为不舒服，好像整个都被黑暗包围起来的感觉更加让自来也肯定了这就是大蛤蟆仙人说的那个人。

    “快阻止他。”自来也虽然不知道刘皓向做什么，但是看着四周的黑光好像要将整个木叶覆盖起来他潜意识还是知道这绝对不是一件好事。

    “没用的，你们谁也不可能阻止得了我做任何事情。”刘皓那一双眼睛扫过了自来也的时候让自来也通体冰冷，双目一片震惊显然是被刘皓那一双奇特的黑暗九勾玉轮回眼给震住了，而其他的人的忍术释放出来一触碰到黑光就被黑暗腐蚀掉了。

    只能眼睁睁的看着黑暗将整个木叶覆盖包裹起来，而那些知道刘皓来了想逃跑的木叶长老也绝望了，这下子必死无疑了。

    “那些马上就要死的人慢慢的等待死亡的到来的吧，很快的，等纲手解决了轮回眼之后就会来的了，不如让你们亲身的感受一下死亡什么时候会到来的吧。”

    刘皓的声音穿过了永暗之牢传递到木叶所有人的耳朵里面，只见上空的黑暗之中出现了一个巨大的光影，那个光影居然出现了刘皓，纲手和晓组织等人战斗的场面，看得清清楚楚好像现场观看一般。

    “看吧，某些做了错事的人就亲眼去欣赏你们死亡之前最后一场战斗吧，这一场战斗就是等于你们死亡到来的倒计时，当这一场战斗结束的同时就是你们殒命之时了。”

    ..

