    时间匆匆而过。

    沈焚和盛崖余道别之后，就要准备自己的出差之旅了。

    黑衣箭卫，右边跟着霍刀，左边是皇帝派来的黑衣女子。

    快马加鞭，朝着江南奔去。

    十天之后。

    江南近在咫尺。

    刚到落脚的客栈，沈焚一眼看去，整个客栈中的人，大多数都是江湖中人，一个个高谈阔论，显然他们的目标，也是江南。

    “听说了吗，华山派的人，嵩山派，崆峒派这些大门派也都派人来了。”

    “不仅如此，五毒教的高手也来了，就是不知道来的是哪位，根据可靠的消息，这一次来的可是一位大宗师。”

    “这些人算什么？护龙山庄的三大密探，还有六扇门的总捕姬瑶花，可都已经到了，说是维护江南稳定，这话谁信啊？”

    “唉，一旦真正的出现神功，肯定要打成一团了。”

    “谁说不是呢，也不知道这神功怎么忽然就出现在了这里。”

    “嘘！”

    众人谈论期间，看到沈焚三人进来，立刻禁声了。

    “东厂的人也来了。”

    “啧啧，现在只差锦衣卫了。”

    “没办法，最近几年锦衣卫没有什么可以拿得出来的高手，估计不会出现。”

    沈焚三人刚落座，就有店小二连忙来伺候。

    “爷，要吃点什么？”

    沈焚随意的看了一眼：“一壶酒，两个拿手小菜就行。”

    说着，一颗银子放在了桌子上：“速度快点，另外，给外面的人做点饭菜。”

    店小二看到沈焚桌子上的银子，眼中光芒一亮：“爷您就放心吧，马上安排！”

    “少爷，看来这一次没有那么容易啊！”

    霍刀自然将周围的声音收入耳中，说道。

    沈焚笑了笑，说道：“人越多才会越热闹，霍刀，现在有没有江湖名宿已经到了？”

    对于沈焚来说，那些江湖上喊不上名号的，都不是他的对手，唯一担心的就是，那些已经在江湖上赫赫有名的高手。

    除却这些高手之外，黑衣箭卫就能让他横行无忌了。

    霍刀的眼神中带着凝重之色：“根据最新传来的消息，五毒教，崆峒派来的都是大宗师境界，五毒教来的人不明，按照消息中来看的话，五毒教来人身上的衣服穿得花花绿绿的，如果没有错的话，应该是五毒教教主蓝凤凰了。”

    “啥？”

    沈焚微微惊讶：“五毒教教主都来了？”

    霍刀点头，说道：“除此之外，崆峒派来的是崆峒五老，其实，这些还不是最重要的。”

    “最重要的是华山派和黑木崖。”

    沈焚听到这话，问道：“难道风清扬和东方不败也来了？”要是这俩人也来的话，他还去个毛线啊，现在他就可以打道回府了。

    自己都不够人家一掌秒杀的。

    黑衣女子忽然说道：“他们两个自然不会来，应该是上一代的日月神教圣女任盈盈。”

    沈焚：“......！”

    沈焚大概明白这一条的时间线在什么地方，令狐冲和任盈盈在一起并且隐居了，而没有心的东方不败，神功大成，依然执掌日月神教。

    “他们两个不是已经隐居了吗？”沈焚好奇的问道。

    黑衣女子说道：“不见得，那令狐冲有吸星大法，若是得到嫁衣神功的话，对于他来说，想要练成并不难。”

    “最重要的是，任盈盈足智多谋，如果他们两个真的出来的话，那嫁衣神功落在谁的手还尚未可知。”

    沈焚呼出一口重气，没办法，神功面前，谁能忍得住？

    “没事，来就来呗，令狐冲，任盈盈，这可都是传说中的人物啊，见到也算是不虚此行了。”沈焚笑了笑。

    还好，没有逆天一般的家伙。

    “对了，这一次神功出现在了什么地方？”酒菜上来了，沈焚给两人倒了一杯酒，问道。

    “西湖！”

    沈焚眼神微微一缩，西湖？要是他没有记错的话，令狐冲和任盈盈就是隐居在梅庄的吧？

    得。

    百分之九十九可以遇上了。

    神功就在家门口，令狐冲和任盈盈没有道理不出手。

    一个时辰后。

    酒足饭饱，沈焚三人再次出发。

    ......

    穿过一大片的梅林，则是一条青石板大路，走过大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，走到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字。

    忽然。

    里面传来一阵琴音，慷慨激昂，时而温柔雅致，曲调平和中正，令人听着只觉音乐之美，却无江湖热血之气。

    当最后一根琴弦波动之后，声音才是真正的消失。

    “冲郎，这次嫁衣神功出现，我们是否要出门一趟？”女子的声音虽不是少女般的清脆悦耳，但是比之少女，更是多了一份成熟妩媚。

    “都来到家门口了，这么多年没有出去过，也不知道能不能遇到熟人。”

    “而且，我也想要看看，这江湖上如今年轻一辈如何。”

    一身青衫，俊美的脸庞，哪怕是过了三十年华，依稀可见，此人年轻时候，绝对是一位倜傥般的人物。

    “护龙山庄三大密探，除却玄字密探之外，天字一号密探段天涯，学自东瀛，一手幻剑之术，让人防不胜防。”

    “地字一号密探归海一刀，绝情斩，更是可劈山斩岳，若是放下七情六欲，更是恐怖，堪称无敌天下。”

    “玄字一号密探，武功不足为虑，但是他强不是强在功夫上，而是其他的方面，手中掌控着天下第一庄，消息敏捷程度，罕有相比。”

    “金刚佛寺的传人，已经达到了金刚无我之境，年轻一代中，可据甲位。”

    ......

    一连串的话语说出来，全部都是整个江湖，朝廷中年轻一代的高手，由此可见，这绝对是有一个庞大的情报网。

    “可我最近听闻，东厂也出了一位。”

    “并且带着黑衣箭卫朝着这边赶来。”

    男子说完，那女子显然是愣了一下，随后说道：“冲郎，你说的那位，是叫做沈焚吧？”

    这两个人，赫然已经是隐居的令狐冲以及任盈盈。

    任盈盈轻轻一笑，双手放在琴弦上，说道：“那沈焚有些古怪，如果按照我所猜想的话，沈焚应该是修炼了和冲郎身上的吸星大法有着异曲同工之妙的功法。”

    “哈哈，盈盈，这一次你可能要错了，金刚佛寺的大脸高僧已经告诉我了，沈焚修炼的是龙象般若功。”

    任盈盈轻轻拢了拢耳边的青丝，笑着说道：“或许吧。”

