    第1969章人族上古奇术！   

    那是一块巴掌大的骨片，上面篆刻着形状似鸟若鱼的文字。

    

    这是人族的一种上古文字，龙帝一眼就认了出来，因为他曾经看到过。

    

    “融兵...术。”

    

    很艰难的，龙帝才读出上面的内容，随后就看向旁边的注解。

    

    融兵术：上古奇术，由人族准帝‘兵圣’所创造，可将世间神兵、法宝都熔炼进自身兵器中，失败率达九成，若成功，可让自身兵器继承被熔炼之兵的特性甚至是能力。

    

    后面，还有其价格：一亿贡献点。

    

    简单点说，就是这门奇术可以把各种法宝的特性比如坚硬、柔韧、锋利、禁空、喷火等等各种能力都继承到自己的兵器里。

    

    但，失败率也很高。

    

    按照龙帝的太平剑等级来看，十件造物主级别的神兵，才能成功一件。

    

    如果换做是帝君甚至是准帝，那等代价，谁能用得起？

    

    所以说，这奇术实际上有些鸡肋，不过很特别，要是可以把成功率提升一些，哪怕是两成、三成，其价值也会有数倍乃至十几倍的提升。

    

    “算了，对我没用。”

    龙帝摇摇头，准备离开。

    

    “小子，等一下。”

    镇天人王苏醒了。

    

    在天庭这个危险地方，镇天人王大部分时候都是沉眠，偶尔才会苏醒。

    

    “这门奇术有研究价值，你买下来给吾研究下吧，反正很无聊。”

    

    龙帝心中微动，默默点头：“好，前辈。”

    

    镇天人王帮了自己很多，又多次救过自己，区区一亿贡献点，龙帝倒是一点都不心疼。

    

    来一趟兑换处，十二亿贡献点就又没了。

    

    再次返回八十一号大陆，显得颇为空荡。

    

    乌香香已经率领着三块大陆，一千五百万天兵，去进攻2137号大陆了，龙帝则是留下来镇守后方。

    

    大帝幻境的开启是在半年后，龙帝还有时间可以提升自己。

    

    回到帐篷内，龙帝先是把大地炼丹灵取了出来，解开表面的封印。

    

    此物一解开封印，嗖的一下就想要往地面上遁去。

    

    砰！   

    身子撞击在地面，一层透明护罩将它给弹了起来，晃了晃脑袋，又想要往外面跑去，但还是被挡下。

    

    四下乱窜。

    

    只见罩子不断缩小，最后彻底将其困住，动弹不得。

    

    伸手一招，这个小家伙就飞了过来，瞪着乌黑大眼睛，很是恐惧，口吐人言：“不要吃我，我不好吃的，求求你放了我。”

    

    这小家伙外形跟人族没什么区别，就是缩小十几倍的样子，皮肤呈土黄色，看上去很可爱，特别是对于女子，有着强大的吸引力。

    

    “谁是要吃你了。”

    龙帝失笑：“你以后跟在我身边，负责帮我炼丹，我知道，这个对于你来说，也是一种修行，大家都不亏。”

    

    大地炼丹灵眼珠子一转：“好呀好呀，我答应你，放了我吧。”

    

    龙帝没有放开它，一眼便看穿了其真实想法：“你是想要暂时答应，然后再找机会逃走吧，告诉你，外面全部是异族，落在他们手里，只有被吃掉、卖掉的份。

    

    就算不被吃掉，你也会被永久的关押起来，毫无自由，一辈子都只能替他们炼丹、炼丹再炼丹。”

    

    对付这个小家伙，自然可以用禁制手段，但这样对方可能就不会全心全意的为自己工作，不到迫不得已，龙帝也不打算这么做。

    

    “这...”大地炼丹灵迟疑了，不知道是不是真点背龙帝的话给吓到了。

    

    “这样吧，带你去一个地方，看完之后你应该就知道该怎么选择了。”

    

    把大地炼丹灵抓在手里，扔进自己识海内。

    

    当头见到薪火灯后，直接就瘫软了下来，紧跟着激动万分的不断磕头：“是圣灯，我居然见到了圣灯！”

    

    连续磕了几十个头，然后它才小心翼翼的走到薪火灯面前，双手合十，一脸的虔诚。

    

    那温暖的光芒照耀在身上，让大地炼丹灵都好似变得神圣了许多。

    

    龙帝猜的没错，像这种天地异类，对于薪火灯是有特殊意义的。

    

    现在来看，就是龙帝赶它，这家伙都不会走的。

    

    果不其然，下一刻大地炼丹灵就跑到龙帝面前，祈求让它留下来。

    

    龙帝自然是答应了下来，他的识海因为薪火灯的缘故，早已经可以算是一个小型秘境了，生灵可以在这里面生活。

    

    随后，又把买来的所有灵草都给了它，这些够它用很久了。

    

    “你叫什么名字？”

    

    “我叫小土。”

    

    “嗯...小土，你暂时就先给我炼制增进修为的丹药跟恢复类的丹药，比例为8:2。”

    

    小土点头：“好的，请放心，一定不会让您失望。”

    

    在见到薪火灯后，小土对龙帝的态度发生了巨大改变，显得毕恭毕敬，好像生怕龙帝会将其赶走一样。

    

    没办法，薪火灯对它来说有着巨大的作用，长年累月呆在这里，好处难以想象。

    

    搞定了这家伙，龙帝意识离开此处，接下来的时间就是要为凝聚第二个洞天做准备了。

    

    前线，每隔一天就会有消息传送过来。

    

    龙帝每天会修炼十个时辰，小土每天也能产出十几枚丹药，正好够他使用。

    

    在有充足丹药的情况下，龙帝的修为增长速度还是很快的。

    

    等到了第八天的时候，前线忽然传来情报，乌香香所率领的大军已经攻入了2137号行星内部！   

    龙帝看完消息后，暗自点头，乌香香的能力还是足够的。

    

    继续修炼！   

    随着有充足能量补充，原先干枯的肉身也得到了滋润，彻底恢复过来。

    

    现在的他，可以发挥出帝君级肉身的九成九战力，之所以无法完全发挥出来，是因为元神等级低了些，会有影响。

    

    凝聚第二洞天，如果把进度用数字展现的话，现在就是千分之五，每四天就可以增加千分之一，算是很不错了。

    

    小土在识海中也很是乖巧，每天除了炼丹之外，就躺在薪火灯下方睡觉，怡然自得，很是轻松。

    

    如是，又过了五天，前线再次传来消息。

    

    然而，这次所传递过来的，不是好消息，反而是噩耗！   

    

    

