    吞鲸市。

    距离塘鹅市不过一百多公里，开车一个多小时就能到。

    林默这一天假期，准备在吞鲸市度过。

    一来这是国内沿海的一线大城市，即便是在国际上也是排的上号的金融中心；二来红衣女鬼的家人就在吞鲸市。

    答应红衣女鬼帮她看看家人近况是个人行为，算是私事，这次顺便就办了。

    从高铁站走出来，林默看上去就和普通人一样。

    休闲服，背着一个背包，没有多余的行李。

    背包里实际上也没什么东西，就是证件、一点零钱和配枪。

    有证件就可以配枪，这是特别安全局专家组的标配，毕竟在现实世界里发生危险，还是有这玩意比较保险。

    除此之外，还有一个药盒。

    里面有一支肾上腺素，一片解毒药片，两小瓶营养素，用来在极端环境下维持生命。

    清晨的吞鲸市很凉爽，空气清新，街上的车辆和行人也有很多，即便是在噩梦世界的不断侵袭下，这个城市依旧保持着昔日的忙碌。

    用一些人的话说，世界末日又怎么了？

    不用考大学了吗？

    不用赚钱养家了吗？

    不用买车买房还贷款了吗？

    只要还没死，就得继续生活下去。

    现在林默不差钱，直接打出租车，上车后说了一个地址。

    这个地址是红小姐和他说的，对方唯一的妹妹就住在这个出租屋里。

    “兄弟，那地方都是外地人租住，很乱的啊。”司机师傅提醒了一句。

    林默不解：“有多乱？”

    “总之，什么人都有，鱼龙混杂，不过大城市嘛，鲸漂的不少，都希望在吞鲸市安家立业，可这房价，根本不是一般人能承受的。”

    和其他地方的司机一样，吞鲸市的司机师傅也喜欢聊这些。

    “现在这个形势下，房价还没降下来？”林默也好奇，按理说，上层都把噩梦世界的事情公开了，没想到这边房价居然还这么坚挺。

    “这你就不懂了，那什么噩梦世界的事情，大家虽然都知道，但真正遇到的又有几个？再说，天塌了有个高的顶着，咱们小老百姓也操不着那心。还有，这里可是吞鲸市，一线中的一线，国家能不管喽？我听说，上面已经开始布局了，将来吞鲸市是最安全的地方，所以这房价啊，不光没降，而且还涨了不少。”

    林默听到这里也是发愣。

    这都是骚操作啊。

    随便放一点小风出来，也不管是真是假，就能在房价上赚一笔。

    可吞鲸市里，有规划安全区吗？

    林默不太了解这边。

    按道理应该有，但只能是在城市周围，毕竟这件事涉及的东西太多，安全区必须要提前清理。

    也就是说，需要在现有的污染区进行，要么就是用污染源，主动污染一片区域。

    在污染之前，将这一片区域的人都弄走。

    如此一来，得到的就是一片‘纯净’‘安全’的污染投影区。

    之后根据特性，构筑防御体系。

    这才是‘安全区计划’的实施步骤。

    按照这个原则，除非是已经在大城市里有了大面积的污染区，例如塘鹅市北塘二院那里，安全局根据卫星监测污染辐射，提前预知，将大部分居民和商户都劝离。

    这样，也可以在这种情况下建设安全区。

    除此之外，不会选择大城市，尤其是人口密集的区域进行安全区建设。

    毕竟动辄数十万，甚至数百万级的人口，怎么迁移？

    那简直是开玩笑的。

    而且噩梦世界的侵袭是无规律的，除去人为因素，很多地方是突然被污染的。试想一下，如果就在今天，就在吞鲸市最繁华的商业区出现污染事件，波及的人数根本不可能计算。如果是发生在夜晚，大家都在睡觉的时候，那更是不可能做出任何提前的预案。

    结果必然是在污染区，出现数以万计，甚至数以十万计的梦魇。

    这当中会诞生多少B级，会诞生多少A级。

    怕是谁也不敢预测。

    一旦发生这种情况，脚指头想都知道是‘灾难级’的大事件。

    而且这种事已经在国外一些地方发生了。

    ‘西椒国’一个拥有百万级人口的沿海城市，在一天晚上爆发的噩梦事件。

    结果是半个城市直接被隔离，而且即便是资深的‘国外专家’，也不敢踏入那一片污染区。

    数十万只梦魇，这场面光是想想就让人头皮发麻。

    要知道梦魇之间也是可以互相吞噬，从而进行‘蜕变’的。

    这和生物学上的‘进化’一样。

    套用比较好理解的词语解释，那就是养蛊。

    数十万只梦魇，甚至数百万上千万只梦魇，最后会诞生什么样的东西，可能就连最好的计算机都模拟不出来。

    所以对未来，还是得报以谨慎对待的态度。

    战略是上层和总局战略组制定的，这也不是林默需要关心的事情。

    下了高架桥又走了几条街，在一条十分陈旧的巷子口，车停了下来。

    “到了，一共一百四十九，扫这边二维码。”司机师傅乐呵呵的把一个牌子递了过来。

    林默付款下车。

    红小姐给的地址就是这里。

    蚯蚓巷。

    对方只剩下一个妹妹，破碎的记忆里，只知道她的妹妹叫‘小柔’。当时林默问对方，你是什么时候死的，怎么死的，红小姐都表示她不记得了。

    这就是不写日记的坏处。

    你看，像小雨能找回一些记忆，就是依靠了日记本。

    林默琢磨，要不自己也写一本？

    以防万一。

    “呸呸呸！”林默感觉自己最近消极了，不乐观了，这不行。待会儿找到红小姐的妹妹，就好好去花钱散心。

    走进巷子。

    这地方还真和蚯蚓一样，歪歪斜斜，扭扭曲曲。而且巷子里面也是四通八达，简直如同一个迷宫。

    一路打听下，林默找到了正确的地址。

    一个老排楼，三层，从左往右数第四户。周围堆满了杂务，各种纸箱子，甚至还有一些破柜子。

    面前的门破旧，漆皮脱落了一大半。

    林默敲门。

    没动静。

    再敲。

    屋子里面有动静了，不过听上去，好像不止一个人。

    林默记得，洪小姐说她妹妹是独居。

    一个人住。

    门开了。

    一个睡眼蒙蒙，光着上身，膀子上纹了一条黑龙，秃头的男人开门，皱着眉头看着林默：“你找谁？”

    凶神恶煞。

    林默淡定的看了对方一眼，然后眼光扫到其身后一个那被子裹着上半身的年轻女孩。

    红小姐妹妹有男朋友了？

    这个林默不管。

    这两人明显刚起，衣服都没穿，男人也只是穿着一个裤头。

    “小柔？”

    林默问了一句，里面的女孩有些意外的看了一眼林默。

    抬头的时候，林默注意到女孩的脸上有被殴打过的痕迹，而且她的一只脚上，锁着一个铁链子。

    “滚，你找错地方了，这地方没有叫小柔的。”秃头男人阴着脸说了一句。

    “等一下。”林默取下书包，在里面翻找东西。

    “让你滚，没听到吗……”秃头男人后面的话被一把枪给吓回去了。

    林默指着对方的脑门。

    秃头男人表情开始不自然了：“你弄一把假货糊弄谁呢？”

    显然不太相信。

    林默冲着对方两脚直接开了一枪。

    呯！

    秃头男人吓的直接跪在地上。

    “兄弟，不至于，你是来要债的？没必要走到犯罪的道路上，我现在真没钱，不行，我把我女朋友借你玩两天？”秃头男人怂的厉害，裤头已经湿了。

    让林默意外的是，那个女孩居然是焦急的跑过来，护着这个秃头男人。

    林默目瞪口呆。

    “小柔啊小柔，你这又是何苦呢，你姐姐如果知道了，那该多伤心啊。”

    此刻的林默是苦口婆心，已经是脑补出姐姐意外去世，妹妹无人教导，最后被犯罪分子绑架的桥段。

    不过对方一句话，给林默直接整蒙了。

    “我，我不是小柔。”

