    “我有一批货，成色很新，我出货，你出力，卖的利润咱们三七分。”

    夏木笑眯眯的道。

    “什么货？”

    胖子摊主竟然出奇的谨慎，他看了看四周，确认附近没有人关注这里，这才你声音问道。

    “武器，基础刀枪剑戟等冷兵器，不过保证制作精良，至少比这营地里的强出几倍不止。”

    夏木也不傻，在军区驻扎地卖武器，本身就是很逾矩的事儿。

    尤其是目前异能者和军区刚刚开启合作，双方关系还并不牢靠。

    若不是异能者本身特殊，目前也是帮助军区在清除附近的黑暗生物，军区才睁一只眼闭一只眼。

    否则谁敢当着军区的面卖武器呢？

    这也是没有人敢在军区卖热武器的原因了。

    所以，俩人低声交流，讳莫如深，也是隐隐有些担忧走漏风声。

    “你有这么好的货，怎么自己不卖？”

    胖子摊主狐疑的看向夏木。

    “我是异能者，每天有军区任务，脱不开身。”

    他随口胡诌。

    其实异能者狩猎黑暗生物纯属自愿，一方面是想碰碰运气，万一狩猎到协会通缉单上的黑暗生物，获得的奖励做梦都会笑醒。

    军区从没有强制要求过异能者狩猎生物，相反还会为其提供保护。

    “你得让我看看货，然后订个价格，否则我跟你没法谈啊。”

    胖子摊主对异能者还是有些发自内心的畏惧。

    这个时候的普通人，对异能者一方面抱有幻想，期待自己能够有朝一日也觉醒出异能。

    但更多的还是陌生与恐惧。

    就好像，异能者已经不在属于人类的范畴，双方不再是同一基准线上的生物。

    异能者，有着各种各样的实力，诡异莫名。

    胖子摊主只不过是个跟着军区做生意的投机商人，对夏木有忌惮也实属正常。

    “好，明天这个时候，我带货来，咱们再谈。”

    夏木和胖子摊主约定好后，正准备走出闹市，却是突然看到了两个熟悉的身影。

    闹市有一片区域，专门贩卖特殊道具。

    这些摊位上，摆满了稀奇古怪的东西。

    来历不明的兽角，手工粗糙的各式毛皮，猩红恶臭的血液，甚至还有不明生物的眼珠等等。

    在这人迹寥寥的摊位旁，两个衣着靓丽的女孩，正凑在一起津津有味的挑选着什么。

    四周，不管是来往的异能者，抑或是小摊贩，目光都是若有若无的在两人身上上下打量。

    眼中露出难以掩饰的惊艳神色。

    在这个地方，像这两个样貌出众，身材完美的女孩，确实不太多见。

    左边的女孩，波浪长发披肩洒落，头顶一圈染成了橙黄色，看起来俏皮可爱。

    上半身的橘色大衣下，紧绷的牛仔裤凸显出完美身材，若隐若现。

    右边的女孩身材更是火辣，腰肢盈盈一握，双腿笔直纤长，静静的站着，膝盖就会顶在一起，大腿处露出一条惊心动魄的缝隙。

    尤其是白皙脖颈上的简单马尾辫，让人忍不住想起高中时代记忆深处的那个同桌女孩。

    两个人站在一起，就像是风格各不相同的姐妹花。

    在这几乎全是男人的营地中，犹如黑夜中的萤火，醒目非常。

    夏木一眼就认出了两人。

    正是赵橘和苏晓霜两人。

    他正准备过去，却是看到远处传来一阵骚乱。

    一队身材壮硕，穿着军装的青年，在几个贼眉鼠眼的异能者簇拥下，直奔赵橘两人走了过去。

    沿路，小商小贩们纷纷收回视线，不敢多看一眼，显然是认识这队士兵的来历。

    为首的青年，样貌还算帅气，面容坚毅，浑身上下充满了阳刚气味。

    他露出一脸淡淡的笑容，尽量让自己和善一些，对赵橘两人说道：“两位，有什么需要帮助的吗？”

    赵橘和苏晓霜一脸疑惑的看了他一眼，纷纷摇了摇头。

    “呵呵，这一片是我管辖的范围，如果有两位看上的东西，只管跟我讲，也许我能帮你们看看成色。”

    男人拿起桌子上的一块兽角，侃侃而谈：“这是我们特别小队前天猎杀的一只变异鹿，实力达到了45点，差一步就进入到了虎级。我们付出了两人重伤的代价，才将这家伙搞定。如果两位姑娘喜欢，这只兽角我做主，送给你们。”

    赵橘眼前一亮。

    “小哥哥，你说的是真的吗？”

    看着赵橘那橙色的特殊瞳孔，男人没来由的脸色一红，一种莫明快感直冲脑海。

    “当然！我堂堂第5特别小队的成员，怎么可能会骗人？这只兽角虽然没什么实际用处，但也是荣誉的象征，你若是喜欢，就尽管拿去。”

    “小哥哥，你们废了那么大的力气，才搞定的黑暗生物，我们怎么好意思拿走你们的战利品呢？还是你们自己留着做纪念吧。”

    赵橘眼中的光一闪而逝，虽然口中说着不要，但眼中的不舍却是让那青年心中一阵酸痛。

    “哎呀哎呀，这有什么不好意思的？我们第5特别小队，可是中央军区有数的特种队伍，专门负责难缠的黑暗生物。也就是这里海拔太高，限制了我们的发挥，否则这区区暗级生物，我们怎么看得上呢？”

    男人将鹿角直直推到了赵橘身前，故作大方的笑道：“拿去吧，算是我送你们的。”

    说完，他还看了一眼赵橘身边的苏晓霜。

    心中一阵惊呼。

    这两个女孩，实在是一个比一个极品。

    若是能趁机要到其中一个的联系方式，那别说区区鹿角，就是整个摊位上的东西，他都舍得送出去。

    “那……”

    赵橘有些为难的看了看鹿角，并没有接，反而是指了指摊位上的另一个东西。

    “其实，我不太想要这个鹿角，感觉它好丑呀。小哥哥，这个东西是什么啊，看着好漂亮。”

    这是一个小巧的牙齿，通体金黄，看起来像是人为制作的金牙。

    金牙上缭绕着密密麻麻的复杂咒印，用手一摸，甚至能够感受到上面附着的邪恶气息。

    怎么看也谈不上漂亮两个字。

    那被人簇拥着的青年，看着赵橘所指的金牙，眉头一皱。

    这玩意儿他还真没见过。

    也许是什么生物口中掉下来的东西罢了。

    反正也不是什么贵重物品，既然她想要，那就送她好了。

    “哦，这个是前些天我们缴获的战利品，你要是喜欢，就拿去留个纪念吧。”

    赵橘等的就是他这句话。

    手一伸，金牙已经落入掌中。

    “谢谢小哥哥~”

    她看着青年，露出了一个大大的笑容。

