
　　“怎么了？太久不见，见到我竟如此疏远？当初，是谁说大家生死与共来着？”

　　南星瞅着她，眉宇间都是笑，但这笑意，有些冷漠。

　　风裕华心头的感慨更大。

　　她走进凉亭，瞅了她一眼：“你这家伙，才不会说什么生死与共这种话，你不是一向都说，我死了，你才不会管吗？”

　　眼前这位南星，是何等聪明的一个人？

　　风裕华简单几句话，已经将她们当年的相处方式，透露得清楚明白。

　　南星笑了笑，似乎在感慨。

　　“十几年了，你还是老样子，我还以为，十几年的时间，会让你疏远我。”

　　“怎么会？”南星这样说话，弄得风裕华一时间，也感慨了起来。

　　“姓风的。”南星忽然唤了声，眉宇间，一直在关注着风裕华的表情。

　　只见风裕华闻言，那双眼眸，一瞬间就红了。

　　南星心里在冷笑，果然，就是如此的相处方式。

　　仿若相看两相厌，事实上，感情特别深厚。

　　她笑道：“我们都老了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风裕华一时感触，端起杯子，杯中酒水，一口气就闷了。

　　“你这个酒鬼，还是如此好酒，来人！”

　　南星一声令下，宫女立即将早就准备好的佳酿，一坛一坛送了上来。

　　“什么都不用说，先干为敬。”

　　南星丢了一坛给风裕华。

　　风裕华嗜酒如命，无人不知。

　　当下就拍开了酒坛封口，大口大口灌了起来。

　　一口气灌下三坛烈酒，话顿时多了起来：“十几年了，你还活着，为什么不回来？你知不知道，当年以为你死了，我顿时觉得活着真没有意思了。”

　　“若不是肩头上还有责任担子，我真想随你而去！”

　　南星靠在椅背上，淡漠地看着她：“肩头，还有什么担子？”

　　“不能说。”风裕华虽然有些醉了，但，还知道有些事情，必须守口如瓶。

　　“呵，你不说，我也不追问，来，继续喝。”

　　风裕华高兴啊，没多久，又是两坛烈酒灌了下去。

　　这酒，是南星千挑万选的，酒劲绝对强悍。

　　五坛酒下去，就没见放不倒的人。

　　风裕华心情太好，对南星也没有半点防备。

　　这时候，意识已经完全混沌不清。

　　南星凑了过去，低声问道：“你们是楚国的臣子，如今公然夺下北秦的城池，却没有上交给楚王，这出，是要和楚王正式翻脸了是吗？”

　　“他哪是什么楚王？”风裕华对皇家，一向是鄙视的。

　　她冷哼道：“名不正言不顺，全都是乱臣贼子！”

　　“乱臣贼子？”南星眯起眼眸，很多念头，在脑袋瓜里闪过。

　　“这么说来，你们风家，就是名正言顺了？为何？”

　　“我们当然是名正言顺，我们……呃！”

　　风裕华又打了个酒嗝，抓着桌上的酒坛子，还想要灌下去。

　　可惜，坛中没酒了。

　　“还想喝？”南星问道，心下，琢磨着什么。

　　“喝，继续……星儿，来继续喝。”风裕华将空坛子扔掉，“酒……在哪里？星儿，我们不醉不归。”

　　“好，我陪你继续喝。”南星又抓来一坛，但却没有直接给她，而是压低声音问道：“你先告诉我，你为何说风家名正言顺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1442章 风家，为何名正言顺？免费阅读。https://xs.23sk.com 