    柳浩天冷冷的看着林建军，随后不屑一笑，直接在林建军面前迈着小碎步，嘴里轻轻的吟诵着：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。林建军，这就是我给你的回答。”

    吟诵的时候，柳浩天双手背负在身后，抬头望天，颇有一种众人独醉我觉醒的孤傲。

    林建军冷哼了一声：“柳浩天，别在我的面前装逼了，你以为杜明哲会向你俯首称臣吗，你以为就算你拿下了我和黄少龙，你就能够在市委常委会上一手遮天吗，你太单纯了，你等着吧，西林市的天一定不会是你柳浩天的天！你早晚会被人锤落马下！”

    说完之后，林建军昂首阔步的走上了省纪委的汽车，上车之后，他却直接瘫软在椅子上，因为他知道他林建军的一生到此算是画上了一个十分狼狈的破折号。

    林建军惨笑了一声，耸了耸肩：“看来我还是轻敌了，柳浩天这个年轻人做事的手段简直是匪夷所思，你永远也不知道他想要做什么，你永远也不知道他会从什么角度向你发起攻击，但即便是等他攻击结束之后，你都未必察觉他是如何针对你出手的，只有当你被纪委带走的时候，你才会悲催的发现，原来，柳浩天早就已经对你出手了。

    这样的对手真的是太难缠了！”

    随着黄少龙和林建军的落马，随着西开县主干渠工程腐败问题被逐渐揭露，杜明哲曾经一手打造出来的政绩工程彻底沦为笑柄，而杜明哲在西林市市委常委会上强势的地位也渐渐消失。

    现在的杜明哲虽然在市委常委会上依然拥有一定的力量，但是根本没有办法像以前那样一手遮天了，因为他的左膀右臂已经纷纷背柳浩天斩落马下，而整个过程中，杜明哲甚至没有感觉到疼痛，柳浩天的出招没有以前那么雷厉风行，没有以前那么狂风骤雨，有的只是春雨润物细无声，有的只是温水煮青蛙。

    就连杜明哲到现在都想不明白，柳浩天到底做了什么，为什么自己的势力会在一夜之间分崩离析呢？

    最近这段时间，杜明哲的内心相当的苦闷，以他强势的性格，现在在市委常委会上，也不得不和柳浩天商量着来，因为现在如果柳浩天真的想要独断专行的话，也未必不能做到，因为接替黄少龙担任常务副市长的人是从省委直接空降下来的，是省委书记秦国涛亲自把关的，对方的名字叫梁思全，是省委政研室的副主任。

    梁思全上任之后，一直保持着中立的立场，并不会牵扯到柳浩天和杜明哲之间的争斗中去，但是，随着时间的推移，随着柳浩天所提出的发展西林市的政策越来越多，杜明哲十分悲催的发现，梁思全在很多事情上，几乎有着和柳浩天相同的见解，这也导致柳浩天所获得的支持力度越来越大，而新上任的公安局局长，则是直接从省公安厅下来的，是省长薛博仁的嫡系人马，到了西林市之后，对方还会犹豫地展现了对柳浩天强烈支持的态度。

    杜明哲再也没有办法像以前那样对整个西林市如臂指使了。

    最让杜明哲感觉到郁闷的是，随着柳浩天所提出来的西林市的发展战略的逐渐出台，自己以前提携起来的那些嫡系人马，在被柳浩天和市纪委书记潘瑞波两人的联手之下，已经逐渐被清理出各个县区的常委位置，半年之后，杜明哲已经逐渐失去了在整个新市市委常委会上的存在感。

    因为在随后的这半年的时间内，杜明哲的嫡系人马70%都已经因为种种问题被调离原来的位置或者直接被市纪委拿下，剩下的20%的人，因为能力出色表现优秀，被提拔到了更重要的岗位，而这些人本身就是墙头草，但是他们的能力比较出色，所以，他们毫不犹豫地投入了柳浩天的阵营，即便是柳浩天不接受他们，但是他们也已经下定决心要和杜明哲渐行渐远。

    真正让杜明哲彻底受伤的，是他的秘书陈立荣直接被市纪委拿下，陈立荣的落马，让杜明哲的形象在整个西林市一落千丈，即便是之前一直和他站在一个阵营中的盟友，也有些看不起他了。

    虽然大家都知道杜明哲在省里依然拥有强大的人脉关系，但是杜明哲之前所营造出来的那种高大上的形象早已经荡然无存，而这一切他的秘书陈立荣的问题是打破杜明哲这种高大上形象的一把锄头。

    杜明哲也曾经试图发动反击，但是接连三次，他的反击被柳浩天以最强势的手段彻底打压了下去，在这三次的市委常委会的投票中，柳浩天获得了绝大多数常委的支持，杜明哲到此大势已去。

    这天晚上，郁闷的杜明哲邀请了魏成龙以及李国君这两位亲密的搭档，一起坐在西林市最高的玻璃餐厅的顶楼上，他们包下了整个玻璃餐厅，望着窗外璀璨的万家灯火闪烁的霓虹，杜明哲深深一阵叹息：“二位，我真的没有想到，我杜明哲竟然会输给柳浩天，我真的没有想到，柳浩天到了西林市仅仅一年的时间，竟然把我杜明哲逼得走投无路，我真的很不甘心呀！”

    魏成龙呵呵的笑了：“杜书记，我认为你完全没有必要如此的抬举柳浩天，因为我早已经和柳浩天交过手了，而且我和他交手输的也不是一次两次了，柳浩天这个人确实是一个鬼才，确实有能力有水平，但是，他这个人有一个最大的问题，就是做人做事原则性太强了，喜欢出风头，早晚会遭受到雷霆重击的，现在就看到底是谁才是对柳浩天实施雷霆重击的那个人了。

    说实在的，如果我和柳浩天不是敌人而是朋友的话，我真的很愿意成为他的朋友，因为柳浩天对待朋友确实够意思，但是，柳浩天不可能有好下场，这是注定的。”

    李国君眯缝着眼睛看了杜明哲几眼，突然说道：“杜书记，难道你是想要离开西林市了吗？”

    杜明哲轻轻的点了点头，有些苦涩的一笑：“该离开了，我为这座城市做出了自己的贡献，但是似乎这座城市的老百姓并不领情，似乎薛省长也对我颇有成见，我再继续在西林市单下去，只能会沦为西林市的笑柄，这样对我的发展并不好。

    但是说实在的，我并不甘心就这样的离开，我希望在我临走之前，给柳浩天一记迎头痛击，这也是我把你们今天喊过来的目的。

    我想听听你们有什么好的办法没有？”

    李国君减皱着眉头，沉思了良久之后，苦笑着摇了摇头：“我暂时没有什么好的办法，毕竟，连杜书记你都不是柳浩天的对手，我们又怎么可能在这么短的时间内，就想出对付柳浩天的办法呢？我看，杜书记你的意思是不是想让诸葛青云帮你想一个办法？”

    杜明哲笑了，目光看下乐魏成龙。

    魏成龙点了点头，直接打电话把正在打游戏的诸葛青云喊了过来，把杜明哲的情况跟诸葛青年人说了一下，诸葛青云一边打着游戏一边说道：“其实，如果杜书记想要运作离开的话，也并非没有办法对付柳浩天。

    原因很简单，杜书记完全可以提前散布各种消息，就说是因为柳浩天的喧宾夺主，访客为主，就是说柳浩天肆意营造个人势力，无视组织纪律，无视市委书记的权威，搞个人崇拜和个人主义，总之一句话，想办法给柳浩天的头上插上各种不好的名头，给他贴标签，把你的离开宣传是被柳浩天结党营私驱赶走的结果。”

    听诸葛青云这样说，杜明哲皱着眉头说道：“我这样做的话，岂不是杀敌一千，自损800吗？”

    诸葛青云点了点头：“我正是这个意思。

    杜书记，你有没有想过，如果你离开了之后，谁会接任西林市市委书记的位置？

    我估计最大的可能就是柳浩天。

    因为现在的柳浩天正在缓缓的铺陈他得西林市发展规划，难道你没有发现，柳浩天这次出台西林市的发展规划节奏并不快，并没有一下子就把这个发展规划拿出来，而是一步一步的一个环节一个环节的逐步向前推进？

    为什么会这样呢？

    我分析，柳浩天的目的就是通过这种规划方案的实施，逐渐的掌控西林市的主导权，最终把你从西林市市委书记的位置上逼走，到那个时候，他将会成为西林市市委书记最有力的竞争者，因为就算是省委秦书记并不喜欢柳浩天，但是如果他想要做出成绩的话，柳浩天的规划方案一定会想办法交给柳浩天去实施，而要想确保柳浩天规划方案的顺利实施，让柳浩天担任西宁市市委书记是最佳的选择。然后再提拔一位能够跟柳浩天搭配的人担任市长，这样一来西林市就会走入经济发展的快车道。

    如果按照这个节奏走下去，只要你一离开西林市，柳浩天在官职上就已经追上了你，到那个时候，你杜书记还好意思称自己是年轻一代最优秀的最年轻的厅级干部吗？

    至少柳浩天比你要年轻几岁呀？到那个时候，如果说谁要是能够走进京都那些大领导的眼中，柳浩天一定比你的站位靠前。

    所以，要想阻止柳浩天的崛起，你必须要进行一定程度的自污。

    只有先把柳浩天上升的势头打压下去，你的离开才显得更有意义。

    尤其是你是败走西林市的，既然是已经注定了败走这样的结局，如果你能在带走的同时，给柳浩天与重创，我相信，就算上面的领导或者你的家族之人对你的表现不太满意，但是你能够拉着柳浩天一起下水，这也是你所做出的最大的贡献。

    虽然是两败俱伤，但是对你而言，既然失败的结局已经注定，为什么要让柳浩天堂而皇之的去享受胜利者的果实呢？

    我认为，这对你来说是一个置之死地而后生的机会，只要你把柳浩天干倒了，将来一旦上级领导提起你的时候，也一定会说，你很有手腕，即便是输，也能输的酣畅淋漓！

    其实对上级领导而言，领导也非常清楚，输赢胜败乃兵家常事，他们挑选人才所看的不仅仅是输赢，而是在输赢之中的胸怀和格局以及相应的手腕儿。”

    诸葛青云说完之后，杜明哲陷入了沉思之中……

