    

    
故事讲到这里，林婉的身上突然散发出一股浓郁的阴森，即便是李婉借着林婉的身体，我依旧可以感觉到这股阴寒中还散发着一股浓郁的怨恨气息。

    
我心中暗暗叹息着，换做是谁都会一样的。

    
我心中同情李婉的遭遇，在这之前我一直不知道林建国竟然是这样的人！恐怕说出去都没人相信。

    
不得不说，这件事给我狠狠的上了一课。

    
什么叫人面兽心？在这个故事里被林建国表现的淋漓尽致。

    
“后来呢，后来发生了什么？”我忍不住的好奇问道。

    
“后来……”林婉猛地抬起头，森然的看向了林建国。

    
那双眼之中透露出刻骨的仇恨。

    
看到林婉的眼睛，我心中微微发寒，因为我从来没有见到过这种惊人的目光，，那是一种恨不得食其血肉的仇恨。

    
林建国突然捂着自己的脑袋，扑通一声跪倒在林婉的面前，双手捂着自己的耳朵，苦苦的哀求起来。

    
“婉儿，别说了，求你别说了！”

记住网址

    
林婉猛地一挥手，林建国顿时如同玩偶一样飞了出去，脑袋狠狠的撞在了桌子上，闷哼一声倒在地上，捂着脑袋痛苦的哀嚎起来。

    
“不要叫我的名字，你不配，我听着恶心！”林婉怒喝着。

    
“林建国，你对我所有的一切，我会慢慢的还给你。”

    
林建国的脑袋不断的往外流血，然而他一点都没有在意，努力的爬起来，再次跪了下去。

    
“婉儿，我知道我罪有应得，你杀了我吧，求求你放了我儿子，我求求你……”林建国痛哭流涕，头如捣蒜。

    
“我会杀了你，就如同当初你亲手杀了我一样，因为我所受到的苦，我会让你重头到尾的感受一遍。”

    
这句话无疑是震撼的。

    
我吃惊的扭过头，不可思议的看向林建国，突然感到一阵心惊肉跳。

    
林建国竟然亲手杀了李婉！

    
不得不说，这再一次刷新了我的三观。

    
毕竟一日夫妻百日恩，李婉和林建国虽然没有夫妻之名，但是却已经有了夫妻之实，而且他们还生了一个女儿。

    
“卧槽，林建国你还是个人吗？”胖子忍不住指着林建国的鼻子骂了起来。

    
面对胖子的怒骂，林建国却一点反应也没有，只是一个劲的喃喃自语，“我该死，我该死……”

    
他像一具行尸走肉，慢慢爬到李婉的面前，也不说话，就是砰砰的磕着响头。

    
看得出来，他在忏悔，可不知道为什么我心中竟然一点同情都没有。反而觉得他罪有应得。

    
“婉儿，林涛已经死了，我已经失去了一个儿子，难道你真的要我断子绝孙吗？”林建国老泪纵横。

    
配合着他满头的白发，乍一看真的很可怜。

    
“你现在知道我的痛苦了，你当初害我父母的时候，怎么没有想过今天，你当初开车把我撞死的时候，你怎么没有想过今天？”

    
林建国无言以对，唯有一脸的痛苦。

    
“我说过，我所承受的痛苦，我要让你加倍偿还，今天我来就是取走你三十年的寿命，该偿还的你一样也少不了。”

    
听到这里我终于明白，林建国为何突然一头白发了，原来是被李婉拿走了三十年的阳寿。

    
按照三十年这个来算，林建国现在基本上已经相当于八十岁左右的人了。

    
“婉儿，你放过我儿子吧，我也不想那样的，可我有什么办法，我是爱你的，我从来没有忘记过你，我给女儿起名叫林婉，就是因为我一直记你！”林建国声泪俱下。

    
林婉的眼睛中血色逐渐退去。

    
“好，既然你当初留下我女儿，今天我也把你的女儿就留给你，林建国你就慢慢的享受吧！”

    
说完，李婉离开了，林婉的身上的阴冷气息猛地消失不见，就像从来没头出现过。

    
与此同时，林婉的身体一软，向着地面倒下去，我连忙一把将林婉抱起来。

    
喊了几声之后，林婉的眼睛正逐渐的恢复清明。

    
李婉毕竟是原现术重现的，她的本体似乎并不在这里，能无视规则撑到现在，已经够逆天了。

    
我连忙喊了两声林婉的名字，林婉这才缓缓的醒了过来。

    
只是，林婉的眼神明显有些不正常，空洞洞的就仿佛没有灵魂一样。

    
我看着她的样子，不由得心中担心，连忙仔细一看，见她魂魄都正常这才长长的松了口气，显然李婉已经将她的天魂送了回来。

    
只不过我想不明白，李婉既然抓走了林婉的天魂，为什么又将她送回来？难道是吃饱了撑的？

    
林婉拨开我的手，缓缓站起了身子，目光略过林建国的身体，眼中全部都是陌生，没有了任何的感情，和之前的模样天壤之别。

    
“爸，你好可怕！”

    
林建国猛地抬起头，诧异的看着林婉。

    
“小婉，你说什么呢？”林建国脸色有些慌张。

    
“这是我最后一次叫你，从此之后，我和你再也没有关系！”

    
林婉说完，就仿佛是被抽干了所有的力气一样，缓缓的转过身子，如同木偶一样的向外走去，无论林建国如何呼唤，她都没有任何的反应。

    
我和胖子对视一眼，赶紧跟了出去，至于林建国怎样，我不想去管，也不敢去管。

    
毕竟这个人太可怕了。

    
即便他是林婉的亲生父亲，可我仍然觉得林建国真的是死有余辜。

    
林婉从家里走出来，然后便香着小区外面走去，我和胖子连忙追上去，和她说话她也没有反应，整个人完全就是一幅行尸走肉。

    
“怎么办？”胖子担忧的问道。

    
我知道不能放任林婉这样下去，一咬牙说道：“把她先弄店里再说。”

    
说着，我快速的走上去，一把将林婉扛在了肩膀之上，林婉没有挣扎，任由我将她扛起来，一点反应都没有。

    
好不容易拦了停了一辆出租车，废了好一番口舌，司机这才敢让我们上车。

    
把林婉送回店里之后，已经是中午十二点多了，我出去买了点午餐，林婉一口也没吃，连水都没有喝一口。

    
吃过午饭之后，我让给虎子打了个电话，响了半天却没人接，我有些担心虎子，就让胖子照顾林婉休息，然后我买了点饭菜，就骑车去医院看胖子。

    
到了医院这才发现，虎子的病床上空空如也，卫生间里也没有，这时候刚好一个护士匆忙的走进来。

    
“你是伤者朋友吧？”她着急的问道。

    
“是的，怎么了？”我突然有种不好的预感。

