 唐严刚想否认，林赫已经先一步开口了，“是我追的他。”

算是实力护夫了。

咳咳。

慕菲刚好在喝茶，差点就喷了出来，南浩然拍了一下她的背，“别激动。”

她呐呐的问道：“林先生，你喜欢他什么？”

林赫看向唐严，两人四目相对，慕菲作为一个旁观者，也能感觉到一种缠绵的爱意。

好吧，这是真爱无疑了。

有时候她觉得同性之间的爱情其实更为纯粹一些，他们挣开了世俗，只为和心动的那个人厮守，这是一种莫大的勇气，也是一种更深沉的爱。

不管是唐严还是林赫，从外表看根本看不出什么问题来，他们绝对不是天生取向如此，只是单纯的爱上了那个命定的人。

只是可惜了这两个优秀的男人，不知道碎了多少女子的芳心。

慕菲原以为林赫不会回答，林赫却很认真的回答了，“我喜欢他喜欢我。”

慕菲忍不住抖了抖，唐严耳根子难得的红了一下，他们之间，严格说来，其实是林赫先踏出的第一步，他一开始并没那么勇敢，是他让他学会了坚定。

“慕大小姐，是你自己找虐的。”

“并没有，我又不是没人要，我爱的人也在我身边了。”

慕菲轻轻靠在南浩然的肩膀上。

南浩然挑挑眉，还是第一次听她说“爱”这个字眼，虽然场合不太对，但是很受用。

林赫又道：“慕小姐，我和阿严早已结婚了，我们在国外领的证，只是在国内一直没有公开而已。”

慕菲震惊的点点头，这下心里的疑惑算是解开了，原来是这么一回事。

不得不说，两人藏的真好，网络根本没有一丁点关于林赫出柜的新闻，不然她早就猜到了。

唐严能察觉到林赫眼中的淡淡忧伤，忍不住握住他的手，和他十指紧扣，他一点也不在意是否能够和他正大光明的走在一起，就算见不得光那又怎么样，他们心里都只有彼此，没有第三人。

他们的爱不需要宣告全世界。

慕菲真诚的道：“祝福你们。”

林赫之前就听唐严说过慕菲了，之前心里有些芥蒂，但是现在知道她已经结婚了，丈夫同样也是一个优秀的人，他也没什么好说的了。

“你们也是。”

唐严一个劲的朝着慕菲眨眼，慕菲白了他一眼，怎么那么怂啊，时刻不忘记这事。

慕菲开口解释，“林先生，其实唐严是我的朋友，我们以前上学的时候坐过同桌，之前我找他配合我演了一出戏给我家这个呆子看，我和他之间真的没什么，你可千万别误会，我绝对不和你抢人。”

“谁是呆子？”

“谁问就是谁。”

慕菲警告的看着南浩然，一副“你敢反对试试看”的样子。

南浩然不说话，林赫笑了，“我没有误会。”

“你也别吃醋，真的，我不配。”

唐严：……林赫：……南浩然：……林赫道：“慕小姐，你也混饭圈吗？”

怎么一出口就是饭圈用语。

“之前老唐不肯公布你的身份，我偷偷上网去查询，看到你的粉丝这样说的，我觉得说的很对，你真人比电视上看到的更绝，老唐真的是捡了一个大便宜，我能理解他之前藏着掖着的原因了。

换成是我捡到这么个大便宜，我也绝对会这么干，不，我做梦都能笑醒。”

慕菲看着林赫的目光都有些灼热了，唐严不满的道：“慕大小姐，收收你的目光，不然我没醋，你家南先生就要先爆发了。”

“爆发什么？”

“你说呢。”

南浩然警告的看了一眼慕菲。

慕菲轻轻捂着嘴巴，“哦，又要吃醋啊，至于吗？

林先生是影帝啊，是偶像啊，我这样的目光没问题啊。”

唐严赫林赫忍不住笑出声来，南浩然也无奈的摇摇头。

行，自己的女人只能自己宠着了。

“你们笑什么啊？

有这么好笑吗？”

“笑你啊。”

慕菲白了南浩然一眼，又揪着林赫问东问西的，林赫是一个斯文有礼的男人，不管慕菲问什么，他都会耐心回答。

慕菲就差变星星眼了，唐严哭笑不得，同时心中又有一种浓浓的自豪感，林赫这招蜂引蝶的本事太赞了，又成功把人捶进坑了。

“偶像，你最近是在忙什么？”

慕菲连称呼都开始变了。

“还在拍电影。”

“拍完了吗？

什么时候可以上映，我一定要去包场支持。”

“先谢谢了，不过进展不是很顺利，原定好的一个小演员临时生病了，不能过来拍摄，剧组还在接洽合适的人选，不知道什么时候能找到人。”

“小演员，演谁？”

“我的儿子。”

“哇，你这样的颜值，必须得找一个高颜值的孩子才行，不然一看就不是亲生的。”

“当时那个小演员也是找了一年多才确定下来的，现在就是很难找。”

“大概要几岁的孩子？”

“六七岁吧。”

“没有表演经验，脸能看嘴能说的孩子要吗？”

林赫挑挑眉，“你有人选可以推荐？”

“有啊，我大侄子，颜值绝对高。”

南浩然及时出声，“菲菲，二宝未必愿意去。”

“他是愿意的，上次他还说演戏他倒是可以去试一下，拍广告就算了。”

林赫细细的看了一眼慕菲，就她这长相，她的大侄子绝对不会丑，“有照片吗？”

“当然有。”

慕菲从手机里翻出照片，递给林赫看，林赫经验丰富，又出身那样的家庭，在这方面的嗅觉很敏锐，看到三宝的照片，眼睛都亮了，“这三孩子颜值好高啊，三胞胎吗？”

“对啊。”

林赫指了指其中一个，满意的道：“这个孩子可以啊，这小眼神一看就很灵动，眼睛感觉一直都是向外打开的，是个可塑之才。”

稍稍引导一下，绝对能行。

慕菲笑了，“我就是打算给你推荐这一个，他小名叫二宝，特别的戏精，我觉得他完全可以胜任。”

“那孩子的家长愿意吗？”

“我哥和我嫂子应该都比较开明，只要孩子愿意了，他们一定会支持的。”

“那行，我给制片人说，让他们亲自去联系，这样显得更有诚意一些。”

“那就这么决定了，我对我家二宝有信心，一定不会让你失望的。”

慕菲不知道的是，她一时兴起的小举动，对二宝以后的职业生涯产生了重大的影响。

 