    “王仁、刘平、宋智若是回来，别忘了喊我！”张英嘱咐完，却躺在榻上，翻来覆去无法入睡，她脑子里全是李毅。

    李三答应一声，便带上了房门。见张英伤心欲绝、失魂落魄的样子，李三实是不忍，他心道：这位客官急于见到大哥，定是至近亲属，大哥待我不薄，需帮助她把人找回来才是。但听张英之言，王仁等应还在路上，如今能帮上忙的，也只有薛信了！李三想罢飞也似的跑出了客栈。

    过不多时，李三带来了薛信，二人进入张英的房间，见她的眼睛眨也不眨的盯着房梁。李三指着薛信轻声道：“这位大汉名叫薛信，也是大哥的徒弟，张爷若有什么吩咐，尽管说便是！”

    李毅的徒弟！张英心中一阵惊喜，她看到了些许希望，打量着面前的胖子，见他膘满肉肥，身体粗壮，这样的身材能长途跋涉吗？本来好转的心情，立刻懈怠下来。

    看来也只能，死马当作活马医了！有一丝希望，便不能放弃，张英强打着精神，挤出一丝笑容道：“王仁、刘平、宋智盗马被抓，因为我救了他们，三人全拜我为师。你不必担心，他们太阳落山前，都能平安回村！你师父的功夫，都是我所传授，若是你能把他找回来，我也可以收你为徒！”

    见薛信面露疑惑，张英看得出他是一根筋，无怪乎被留在了家中！张英心道：自己不拿出点真本事，无法让这大胖子信服。

    为了尽早寻找李毅，张英强打精神，她走出客栈，见门旁有一棵白杨树，主干有一围粗细，树干光滑圆润，三丈以下无一枝杈。便暗自取出短剑藏于怀中，绕着大树走了几步，见树干遮挡了二人的视线。张英一声轻啸，向前疾奔出去，两脚便踏上树干，张英接着冲力迅速上蹬，随着冲力减弱，她迅速将身子贴向树干，双手不停的向上移动，顷刻间便已攀上了枝杈。

    薛信初时不知张英是何用意，李三更以为她精神出了问题，但张英一声喊喝，却见她如身似猿猴一般，飞快的攀上了大树。李三不觉心中称奇，薛信更是一阵大喊大叫的喝起彩来。

    张英已是身心俱疲，强打精神卖弄一下，见收到了预期的效果，她便顺着树干慢慢向下滑落，眼见要触及地面，才将一双短剑收了起来。

    薛信已是心服口服，他一脸羡慕的神情道：“咱们一言为定，如果找回师父，你就教我绝世武功！”

    张英郁闷的心情，听了胖子的话语，不觉清爽了许多，她微微一笑道：“这是自然，你尽管放心，我们一言为定，绝不反悔！”

    薛信得了张英的承诺，便是心满意足，称“喏”后正要离去。张英恐其没有计较，大声叮嘱道：“如沿大路南去无果，定要从山中返回！”薛信点头答应，便拎着大枪迈着大步离去了。

    望着薛信的背影，张英心中暗想：这个大胖子心眼实惠，确是个真心可靠之人，但其缺乏灵活度，恐也是徒劳无功！

    回身进入客栈，只听房中传出呵斥之声，随后便是李三唯诺的应答声，张英一听即知，是客栈老板在申斥李三，怨他只会多管闲事，却不留住客人多赚些钱。

    张英不禁心中火起，她推门进了房中，从怀中取了一串钱，扔到了老板的面前道：“都拿去吧，李三我留用了。”之后便不容分说，一把拽着李三出了屋子。

    见李三一脸惊诧之色，张英安慰他道：“兄弟不用怕，老板收了钱，便不会难为你了。薛信我有点不放心，需要你再帮忙跑上一趟，事成之后，我自不会亏待于你！”

    李三聪明伶俐，一点就通，张英话一出口，他立即心领神会，应了声“诺！”也拿着武器随即离去。

    先后派出两个人，张英心情稍安，多少天没好好吃过一顿饭，见饭菜已经在面前，她感到腹中饥饿难耐，也勉强吃了一些，向榻上一倒合衣卧下。此时张英疲劳至极，头接触到枕头，便已酣然入梦。

    不知不觉过了两个时辰，王仁等返回太平村，三人直奔客栈。喧闹声惊醒了张英，她从榻上爬起，揉了揉眼睛，感觉身上有了些气力，便翻身一跃，大步闯出房门，见马也恢复了几成体力，便大喝一声：“王仁、宋智、刘平，咱们走！”

    张英话音未落，已经飞身窜上了坐骑，打马出了客栈。见十分急三火四，丝毫不容喘息，王仁、宋智、刘平相互望了一眼，都无奈地摇了摇头，不得不紧跟在张英的马后。

    四人一阵疾驰，出去了几十里，不见李毅的踪影。此时天已经渐黑，张英只好恨恨作罢，带着无尽的失望回到客栈，见薛信、李三也无功而返，真是失望至极。

    王仁等休息了一夜，张英却彻夜未眠，只要闭上眼睛，便是李毅的影子，以至于翻来覆去，无法入睡。

    终于盼到了天明，张英带着一脸倦容，推开了房门，却见王仁、宋智、薛信、刘平都等在外面，并且又多出了十余人。

    见师父精神不振，徒弟们暗自叹息，上前与师父见礼。

    张英望着眼前的众人，她心有感触：这几位徒弟，都是热心肠，对自己这个新师父鼎力相助，竟然找来这么多帮手！张英满腹的感激之言，她眼含着热泪道：“多谢各位……”不想自己着急上火，一夜的时间，满嘴都是燎泡，嗓子也嘶哑难言，全力喊出的几个字，只有她自己感觉得到！

    见师父说不出话来，机警的刘平忙开口说道：“平代表恩师，向各位兄弟表示谢意！”说完刘平垂手站立在一旁。

    队伍壮大了数倍，令张英无比的欣慰，但李毅早走了一天，以他那身体素质，行出几十里山路，应该不成问题。眼前只有几匹马，大部分人员只能步行。虽然都是精壮汉子，但希望他们徒步追赶飞毛腿，张英知道太不现实。

    有效用的只是几个人，张英心中清楚，但她希望能发生奇迹，更不想打消众人的积极性。

    由于这些人多是王仁的朋友，也都为他马首是瞻，因张英很难说出话语，王仁便代表师父传达命令。

    王仁熟悉太平村周边的地理环境，他将人员分成数组，薛信、宋智、刘平、李三各带人员离去。

    张英心情烦闷，只喜欢清静，见王仁还等在身旁，她苦笑着摆了摆手，示意他自便。张英独自一人，信马由缰踏上了寻夫之路。

    过午时分走出了百里，仍不见李毅的身影。张英心想一个人步行，定然走不了这么远，若是穿山越岭，走进了山中。望着茫茫丘陵，便是成百上千人，进入那山岭树林之中，也难寻到蛛丝马迹。

    张英垂头丧气的回到客栈，见众人都是无功而返，次日的寻找以失败告终。

    第三天希望更是渺茫，众人均不抱希望，但师命难违，大多抱着应付了事的态度，走出了太平村。张英身心俱疲，她行出数里，突觉一阵眩晕，便昏倒在山路之旁。当她醒来时，发现自己躺在荒郊野外，太阳已经偏西，幸好没有狼虫虎豹来袭，算是捡了一条命。

    庆幸之余，张英终于恢复了理智，她静静地躺在草地上，仔细的进行了分析，即便按照每天走五十里山路的速度，李毅现在应走出百里之外，看来是有缘无份，是不易相见了！

