一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第896章不留活口

    “这几个是新来的，先带上去。”交接的人跟这里的人说了一声。

    别墅里面的一个负责人，打量了一下，最后目光落在莫娜和程小小身上，很是满意，“不错不错，这一次的优质品质量很高。刚刚好我们有一个大客人有些特殊的需求～只要调教几天就能放出去了。”

    他毫不避讳的在他们面前说，似乎根本不害怕他们会知道什么。

    因为在他看来，只要是进入这个地方的人，就完全没有任何威胁了。

    一听到他的话，这批带来的人全都吓得发抖，本来这个场面已经让他们难以忍受了，他们的话更加让他们害怕起来。

    其中一个人转身就往外跑，想要从这里逃出去。

    可是刚走两步，就被外面的人堵住了。

    毫不留情把他抓住就是一顿拳打脚踢，下手很重，很快就吐出了一大口粘稠的血。

    这种手段一下震慑到了其他人，都打消了逃跑的想法。

    莫娜握紧了拳头，忍住了想要出手的冲动。

    他们被带到了楼上，楼上有一个专门的房间，用来安置新来的人。

    而那个房间里除了他们之外，还有其他的人。

    他们都瑟瑟发抖的蜷缩在角落，就像是老鼠，连进来的人都不敢多看一眼。

    虽然人多，但是房间内没有恶臭，也没有什么奇怪的味道。

    莫娜发现这些人都有个共同点，那就是皮相都长得很漂亮。

    无论是男的还是女的，哪怕只是一个孩子。

    这一批人应该就是这个人贩子集团着重要培养的核心赚钱工具，也是他们笼络一些高层的主要工具。

    把他们关进来之后，其他的人就暂时离开了。

    “别吵，听到没，谁要是吵，就把你们送到屠宰场，变成餐桌上的食物！”那人冷声威胁之后才出去。

    而他们出去之后，房间里果然没有人敢大吵大闹。

    都只是蜷缩在了一起互相抱团取暖，一边害怕的哭。

    甚至有的人哭着哭着就晕厥过去了。

    程小小眼神冷凛，回眸看了一眼门口的方向。

    莫娜扫了一眼所有人，没有在里面发现自己人。

    那么很有可能这里只是一个窝点，不过可以肯定的是，这个地方不是普通的窝点。

    而是直接好最人贩子集团最顶层紧密相关的地方。

    莫娜和小小俩人这两天也一直在观察着这个别墅内的情况。

    或许是因为她们比较特殊，所以有了特殊优待，还没开始进行调教。

    期间莫娜有好几次想动手，但都忍住了。

    因为她知道，还有更大的鱼没钓上来。

    现在动手的话，一定会打草惊蛇。

    而且她们发现，仅仅是在这个别墅里，就有几十个被抓来的人。

    进入到这个地方的流程之后。

    就是先关两天，让人的意志力减弱，然后再彻底粉碎他们的自尊，让所有人都把衣服脱光，接受着他们这里被称为老师的人的“调教”，最后变成一个行尸走肉的人。

    以至于最后从这个地方走出去的人，都像是被洗脑了一样，完完全全的成为了他们的工具，连一点反抗意识都没有。

    对于一些不听话的人，他们的手段极其残忍。

    会直接当着所有人的面对其进行宰杀。

    让这种恐惧深入人心，彻底的瓦解所有人想要反抗的意志。

    期间有好几次俩人都差点忍不住动手，可还是咬牙忍住了。

    “可恶……”莫娜咬着牙，眼睛泛红，看着这个别墅里发生的一切，简直有点控制不住想要杀人的冲动。

    她亲眼看着几个人赤身裸体的被那些人拳打脚踢，骂着最粗鄙的话，然后强行要求这些人对他们做着极其下作的事。

    但她们唯一能做的，就是暗中保下那些差点被杀死的人。

    小小是特殊能力者，她的精神和意志力能够在一定程度上影响他们的意识。

    但她并不是精神系异能力者，只能短暂的影响。

    可对于要杀人的人来说，这一短暂的影响就已经够了。

    “姐姐呜呜呜我好害怕……”七八岁的小男孩儿抱着莫娜的胳膊，不断的啜泣，“我想爸爸妈妈，我不要在这里……”

    莫娜柔声安抚：“乖，不怕，会没事的。”

    房间里的人变得越来越少，最后只剩下了这个孩子和小小莫娜三个人。

    有些人被送走了，有一些人继续留下，让他们彻底变得乖巧听话之后再离开。

    第二天结束，别墅里来了一个男人，所有人都对他毕恭毕敬。

    在他到的时候，这个人就已经进入了叶安他们的视野。

    而林落也立刻查到了他的信息。

    “老大，这是某国高层的助理。”

    叶安没有说话，只是从望远镜内看着远处别墅的状况。

    她低声命令，“这个集团所有人，不留活口。”

    “是！”

    只要有一个集团高层的人出现，那么他们后续就完全可以顺藤摸瓜。

    这个人的身份不简单，那么他在这个集团当中也一定有举足轻重的地位。

    也就是说，在这个阶段，他们可以马上收网了。

    即便不收网……估计小小和莫娜也没有办法再隐藏下去了……

    那个西装男人带了好几个人来，像是来挑人的。

    “东哥，这一次有一批特好的货，上一次听你说，需要一个漂亮孩子，一个未成年小女孩儿，我们这次都收到了，保证让你惊喜！

    除了你们要的这两个，还有一个西方血统的，特别漂亮的辣妹！我们还没动他们，等着您发话呢！”

    别墅里的负责人一副邀功的姿态。

    “是吗？带出来，让我看看。”被叫做东哥的男人坐在了沙发上，等着他们把人带出来。

    “马上！”那人说完，立刻吆喝属下去把人带出来了。

    很快，有三个人被带了出来。

    正是莫娜，程小小，还有那个留下的孩子。

    两个女孩儿都穿着学生制服，看起来年纪都很小。只不过其中比较矮的那个看上去更小，像是只有十五六岁。

    男孩儿本来一直在挣扎，可是被带出来之后的害怕，让他也不敢动弹了。

    “东哥，这就是这次挑选的三个人，您看满意吗？”负责人恭敬的询问。

    男人看着眼前的三个人，仔仔细细的打量，扫到小男孩儿身上的时候满的点了点头，然后目光落在了程小小和莫娜的身上。

    一看到这俩人，眼睛一下就亮了起来。

    程小小低着头，莫娜背后的手也紧握了起来。