    在场的玄帝心中都很清楚，天杀城是挡不住恶灵一族的。覆灭就是几日的光景。

    “此番恶灵一族大举进攻，我等要坚守此城。大家也不要过度的担忧，只要我们能够挺过七日，胜利就会属于我们的！”

    光慧凡看着众位玄帝，他眼神中流露出无限的希望。一切都寄托在主持身上，主持炼成斩仙飞刀就赢，炼不成就是输。

    七日？玄帝听过后神色更加黯然，光慧凡的希望在他们眼里却是强烈的绝望。

    “我知道坚守七日有些困难，但我们都要咬牙坚持。眼下中域战火连连，处于危急存亡之秋。我等身为玄帝，自然责无旁贷。今日我将最后一次开启传送阵，这座传送阵直接连接中州。你等可以将家族中的希望送到中域，不至于断了香火……”

    光慧凡已经将话说的非常的清楚，他的话让在场的玄帝稍稍松了一口气。香火总算是传承下去了，不至于灭族。至于自己的性命暂时抛在脑后吧，一切都将听天由命。

    “谢过光慧凡主持！”

    众位玄帝全部起身，感谢着光慧凡的帮忙。

    “去吧去吧，时间很紧迫。”

    光慧凡摆了摆手，片刻后大殿中只剩下他一个人。望着天空中的阴云他内心想了很多。

    天杀城外四位统领腾空而起，它们手中各自拿着一杆大旗。旗面上绘制着恶灵一族的图腾，他们分别立于天杀城三百里外。而后将四杆大旗朝着地方面查去，四缕冲天的气息顿时连在了一起，整个天杀城都被罩住了。

    一时间天杀城上空鬼魂飘荡，惨叫连连。原本不安定的人心见状更加焦虑，所有人都感到末日即将到来。没错，这一次他们的直觉是正确的，末日马上就要降临。

    这是吞灵幽鬼手中的法宝，名为噬魂旗。在噬魂旗内，噬魂旗由四根大旗组成，上面绣着恶灵一族的先辈。一旦阵法凝城，任何人都无法从中逃脱，除非他是神。

    当然，这也在与施展的对象。如果是吞灵幽鬼亲自施展，噬魂旗自然能够释放出无边的法力。但施展的对象换成玄帝大帝，效果自然要大打折扣。四位大统领布下噬魂旗后，便意味着天杀城中所有的修士都会被困于此，等待他们的唯有被屠杀。

    “万幸我们距离天杀城更加遥远，否则话想要离开怕是难了。”

    处在噬魂旗外的秦叶拍了拍胸脯，对于自己的位置他非常的满意。谨慎又让他捡了一条性命。

    “恶灵一族是想要杀掉一切吗？”

    陆依钰的玉指轻轻颤抖了一下，她还是第一次见到过这样恐怖的情况。

    “是的，恶灵一族想要毁灭天杀城，一个火种都不留，以此来发泄对人类的憎恨。”

    下一幕秦叶也不希望见到，毕竟被屠杀的都是他的同胞。这里面良善之人占据了大多数。

    “它们也太残忍了！”

    “陆姐姐，我们走吧。我带你去更远的地方……”

    秦叶拉着陆依钰朝着远方飞去，他不想让陆依钰看到接下来的那一幕。这一次秦叶也不打算出手，如果刘春在的话他在最后可以露面，倘若刘春迟迟不出现，秦叶将会离开。

    被秦叶苦苦寻找的刘春并没有在天杀城，可以说他距离天杀城十分的遥远。秦叶从天海来到中域寻找刘春，刘春却是绕到了天海内。不单单刘春，之前消失的颜弘毅也去往了天海，还有密宗的下一任密祖光迹。

    中域核心的青年来到天海并非是为了对抗天海，而是寻找一件宝贝。值得他们寻找的宝贝不用多想，正是那最后的山河社稷图。

    山河社稷图是人皇五件至宝中的最后一件，这件宝贝用处极大。中域的一切位置全部标记在山河社稷图中。凭借山河社稷图可以去往中域任何地方，行使人皇的权利。

    风水阁的副阁主阴烛与密宗的密祖共同推演，最终确认了山河社稷图的下落。得知下落后便派出光迹以及三位密祖一同去往海域。密祖亲自前往，从中可以体现出他们对山河社稷图的看重。殷华书院自然不甘落后，派出颜弘毅以及圣人前去。

    至于刘春则是在智公子的推算后去往天海，虽然智公子没有推算出海域的宝贝是山河社稷图，但是他能推算出此宝对于刘春异常重要，因而刘春这一次也是凑起了热闹。

    海域的圣兽大量侵入人间，这也是他们最好的一次机会。不过秦叶对此毫无所知，他还期望着刘春最终能够出现在天杀城，从而和他达成一定的协议。

    时间一点点在流逝，留给天杀城的机会已经是不多了。一个个统领率领着它的部落已经是准备就绪。这一夜天杀城的所有人全都无眠。

    对于天杀城即将发生的事情，中域的密宗已经收到了消息。然而光慧玄密祖对此却并没有任何的评价。失去天杀城对他而言不过是丢掉了一处道场，这样的结果还是能够接受。

    “只要光迹能够拿到山河社稷图，再大的损失都可以接受。希望玉华州能够多拖延一些时间。”

    光慧玄朝着远处看了看，他不但放弃了天杀城，连整个玉华州全部放弃。外面的修士若是洞察光慧玄的想法不知是什么样的表情。

    其余几大道场的想法和密宗相差并不算大，他么只在乎人皇是谁的以及自身的实力。那些修士的命在他们眼里一文不值，这场战争或因为内斗而走向失败。

    玲珑道场，这座由墨韵仙子开辟的道场依旧是仙气缭绕。外界的纷扰困惑对玲珑道场没有任何的影响。里面的仙子们依旧是正常的修炼，各自履行着自己的责任。

    “碧欢，你来我的仙宫听候懿旨！”玲珑道场内传出了墨韵仙子的声音。

    墨韵仙子，女子因为她而变得不平凡。自从和鬼王大战后，墨韵仙子便是元气大伤，她只剩下了五十年的阳寿，因而在玲珑道场内闭关。今日她突然召唤玲珑道场的大帝，这似乎很不寻常。

    “仙子，您有何吩咐？”

    一个年过六旬，风韵犹存的长老恭敬的跪在地上，她满眼恭敬地说道。

    “碧欢，这份懿旨你送到玉华州的连云城，将它交给秦叶。”

    一份懿旨落到了碧欢大帝的手中，谁也不知这份懿旨上到底写了什么内容。

    “谨遵仙子命令！”

    碧欢不敢有任何的违背，她转身朝着圣地外面飞去，去玉华州将懿旨交给秦叶。

    “若是得到山河社稷图就掌握了人皇的三件至宝，那个时候就算那群老家伙想要也会为之动容。秦叶啊秦叶，你不要让本仙子失望……”

    当碧欢离去后，墨韵仙子坐在莲台上面自语道。秦叶对墨韵仙子而言是一枚至关重要的棋子，转世重生后墨韵仙子将许多都放到了秦叶的身上，甚至将自己的情丝系在了秦叶的手指上。

    恶灵一族出动了三十位大统领，七十多位小统领发动了猛烈的攻击。光慧凡等大帝齐齐站在城头，他们借助城池强大的防御阵法来抵御那些首领们的猛攻。

    后方半步大帝，玄圣等等修士一同出手，没有一个人想要让城池破灭。一旦城池被轰破，等待他们的只有一首凉凉。但实力差距极大的情况下，拼命抵抗也是无用的。十个时辰的顽强防御，城池的禁制还是被破开了。

    “所有人全部退入岛普度寺内，那里可以保你们平安！”光慧凡大声吼道。

    身为普度寺的主持，他的确充满着慈悲之心。关键时刻恪守密宗的安排，眼下又顶住压力，让修士退入到普度寺内避难。从这两点上来看，他的确可以称为合格的主持。

    不过城池的禁制已经被打破，想要进入到普度寺的修士毕竟还是少数。多数修士都遭受到了夜叉的冲击，惨烈一战遍及城内城外，没有任何地方能够幸免。

    没有了密光的普度寺防御能力更是大大不如从前，普度寺内所有的僧人齐齐催动密祖的雕像。靠着一切勉强维持着。

    “这一战怕是无人能够还生，我体内的黑暗之炎被墨韵仙子抽取了，否则的话我也会打开一个空间，让一些修士遁逃出来……”

    望着惨烈的一幕，秦叶摇了摇头。他纵然有心帮忙，但自身实力并不允许。看到这里他不再停留，转身离去。

    就在秦叶离开的时候，普度寺内金光四射。天空飘散着金色的羽毛，仿佛密祖降临一般。降落的金光让让一些统领也是心中一惊，难道是大乘道场那位密祖亲自来了？

    不过答案并非是统领们想象中的那样，从大殿中同时走出四个一模一样的僧人，他们每个人身上都充斥着强大的气息。

    “大师，你终于出关了！”

    光慧凡看到主持从大殿中走出后，眼中流露出强烈的喜悦。眼下他也是杀红了眼睛，这是他在天杀城中最后的希望。

    “有贫僧在，主持切莫担心。”

    山亭庙的主持表面答应的很好，但他站在原地一动未动。

    “又来了四个秃驴，看来颇有一些门道。既然如此我们就先灭了他。”

    两位统领起身飞去，朝着主持斩去。眼下恶灵一族已经稳定了局势，几乎没有什么棘手的家伙。

