    王晓峰将刚刚录制的视频传给迅哥，然后发消息问道：

    “迅哥，这种孤傲的女人，你喜欢吗？”

    迅哥很满意：“还是小峰了解我。”

    王晓峰：“迅哥，我在老地方等你，美味已经准备好，等你来品尝。”

    发完消息，王晓峰坐在沙发上。

    他没有动沈薇分好，最美好的东西当然是要留给心爱的人。

    ……

    山水庄园，周萧用灵力探查着的林梦溪的情况。

    果然！

    林梦溪的肺部坏了至少80%，身下的那20%功能也非常虚弱，还伴随了炎症。

    这种情况稍微不注意就会没命。

    肺部坏死，在现代医学上也是不可逆的，所以等待林梦溪的也只有死亡。

    还好是遇到了周萧。

    灵力能够控制细胞再生。

    虽然周萧一时半会儿没法彻底治好林梦溪的病，但是将林梦溪从死亡线上拉起来。

    林梦溪现在的情况是肺部炎症的水肿将气道给堵住了，这才会缺氧昏迷过去。

    “你能行吗？”林玉良着急了！

    周萧没有时间回答问题，而是用灵力快速激活感染的肺部，让肺部组织扩张。

    灵力用得急，量大，周萧的汗水一下就冒了出来。

    效果也是立竿见影。

    “咳咳咳！”液体被肺泡吸收后，气道又通了，林梦溪算是活了活过来。

    “救活了！救活了！”林玉良大喜过望。

    “上氧气！”周萧说道。

    氧气供应充足之后，林梦溪也慢慢醒了过来，她极度虚弱。

    林梦溪看着周萧，勉强露出了一个笑容，她的第一个直觉就是这个小哥哥救了自己。

    林玉良直接对周萧鞠躬，十分真诚地说道：“感谢周兄弟对小女的救命之恩！”

    一直对周萧怀疑的林云也对周萧抱拳说道：“谢过了！”

    现场的医生更是面面相觑，这里的医生还有江州市人民医院呼吸内科的专家，一级专家教授唐建。

    唐建是被林家重金聘请为家庭医生的，刚刚那个情况，林梦溪刚刚的情况非常危急，唐建已经采用过急救办法，但是林梦溪依旧昏迷，就算是送到医院也是凶多吉少。

    没有想到周萧刚刚就按了一下胸口，顺了一下气，林梦溪就清醒了，这不是神医是什么？

    林玉良也是将周萧当做神医，十分恳切的问道：“周先生，梦溪她？”

    周萧走出房间，林玉良跟着走了出去。

    周萧说道：“刚刚我探查林小姐的身体情况，她右肺部细胞组织已经全部坏死，左肺也坏死了60%，也就是说林小姐肺部80%的细胞和组织都坏死了，剩下的20%也是感染严重，不知道这事林总是否知道。”

    林玉良震惊了，林梦溪的情况是林家的机密，外人根本就不知道，周萧在没有看CT片，没有询问医生的情况下居然把病情说的那么准确，这个人是真的神了！

    林玉良叹息一声点点头说道：“是这样，最好的医生也没有办法，这是不可逆的，不知道先生有什么好的办法没有，如果能够让梦溪活得稍微舒服一点，林家一定感激不尽。”

    周萧说道：“现代医学的确没有办法医治，但是不意味着中医没有办法医治。”

    “真的！”林玉良大喜过望。

    周萧先是回大厅拿出了一个金刚柚，然后回到房间，对林玉良说道：“这是我们当地的金刚柚，果实个头小，产量低，但是对治疗肺部疾病有奇效。”

    周萧掰开了一个柚子，果然是皮厚肉少。

    周萧将柚子忍递给林玉良说道：“林小姐没事的时候可以吃柚子，柚子皮也可以熬水喝，这能够促进肺部细胞的再生。”

    周萧是看林梦溪可怜，这才绝对出手相救。

    救治林梦溪需要大量的灵力，周萧这个时候没有那么多灵力，未来也不可能守在林梦溪的身边时时刻刻用灵力为她治疗。

    但是治疗林梦溪完全可以使用金刚柚，金刚柚是用大量灵力培养的，金刚柚本来就就有治疗肺痨的功效，这个功效会将柚子上的灵力直接作用于肺部，对患者极好。

    周萧判断林梦溪肺部细胞的情况后说道：“用金刚柚治疗，一个月应该能下床活动，半年后应该能够恢复百分之六七十，正常生活和学习问题不大，一年到一年半应该能够恢复完全，和正常人无疑。”

    “真的？”林玉良大喜过望！

    他这么多年寻遍了名医，没有想到今天居然遇到神医了！

    江州市人民医院的唐建唐教授实在是看不过去了，他说道：“一个柚子就能够治病，开什么玩笑！柚子的确有清肺热的功效，但是这是对健康人而言，林小姐常年卧病在床，体虚胃寒，吃柚子非但不能够治好病，还会引起拉肚子，造成身体的进一步虚弱。”

    林玉良在直觉上相信周萧，但是唐建教授优势江阳省有名肺部专家。

    而且林玉良也觉得吃柚子就能够治病，这个太荒唐了！

    全球的致命医院和医生都没有办法治好林梦溪的病，周萧真的能够治好？

    林玉良问道：“周先生，你是中医吗？”

    林玉良很是怀疑周萧的身份，周萧不是绿意公司的老总吗？怎么会医术？

    周萧笑了一声，将假师兄华和生抬了出来，说道：“我是妙济堂的关门弟子，华和生师兄也曾经指教于我。”

    “什么！”这下大家震惊了！

    妙济堂的关门弟子！

    林玉良不是没有带林梦溪去妙济堂看病，但是妙济堂的人也认为林梦溪治不好。

    江湖上又把妙济堂云游的医生华和生吹得神乎其神，可是华和生神龙见首不见尾根本找不到人。

    没有想到周萧居然是妙济堂的关门弟子，还是华和生最宠爱的师弟。

    关门弟子一般都是得到了师父的真传，林玉良准备试一试。

    “林总！江湖骗子的话不可信啊！”唐建劝说道：“还是把林小姐送到医院观察几天吧！”

    林梦溪的一句话让林玉良下定了决心。

    林梦溪说道：“去医院能够治好我的病吗？”

    林玉良掰开了一点柚子果肉，将其用温水泡热后，把柚子肉喂给林梦溪。

