    吴讳再次醒来，已是三日之后。

    还未来得及睁眼，一股刺鼻难闻的药味便冲入鼻腔，直呛得他喉间发痒，咳嗽连连。

    刚一睁眼，浑身绷带的周熊就映入眼帘，只听他兴奋嚷到：“醒了醒了，老吴你终于醒了！”

    吴讳张了张嘴，并未发出半点声音。

    等那须发皆白的老郎中被周熊喊来后，他才从郎中口中知道。

    自己已经昏迷三天了，此刻不能发声，却是因为今天那女娃没来，周熊这同样有伤在身的糙汉子忘记喂他喝水了。

    吴讳听到此处，不能发声说话，唯有极其虚弱的瞪了周熊一眼。

    “哈哈，怪我怪我”，周熊讪讪挠头，“其实也不全怪，谁让杜九儿那小娘皮不给我说的？

    前两日我在家中接骨，我爹不放我出来，今天才有机会溜出来看你。”

    吴讳翻了翻眼皮，除了根据内堂门匾知道这里是内城医馆回春堂之外，他对其余事情一无所知。

    心中疑问无数，却暂时无法出声，忙用眼神示意周熊递水。

    被搀着喝了几口水，又听老郎中说他三日未进米水，眼下沾不得荤腥，得先喝点稀粥养胃。

    周熊听完，便拄着拐杖、一瘸一拐的买粥去了。

    ……

    “你放心，我知道你。

    回来之后我第一时间就让我家店小二去了南城，给吴老夫子说拳院有事，你脱不开身，可能要耽搁一段时间，让他宽心。

    这么样？这事儿我漂亮吧？”

    “漂亮漂亮”，吴讳应得心不在焉。

    拒绝周熊喂食后，现在他自己正在用木匙吃粥。

    据周熊说来，郎中检查之后，说他内腑虽伤，但仅是外力所致。

    若是舍得花银子，用些百年年份的好药，养上数月便可无虞。

    最严重的是他的右手。

    五指尽断、掌骨碎裂，桡骨、尺骨皆断，肘关节更惨，断就算了，直接刺破皮肉。

    相比之下，右臂脱臼就如同擦破皮一样毫不起眼。

    若他未曾习武，只是普普通通一书生，那他这只手就算是彻底废了。

    即便接上后养个三五年时间，也万难恢复如初，甚至重物都提不得。

    可他不是书生，而是血气有成的炼体武人！

    据老郎中柳仲说来。

    他本是血气如柱，而今断骨已续，只需等血气恢复之后，每日坚持用自身血气冲刷蕴养，不出两年，绝对就可痊愈如初。

    除此之外，还有两个方法可以大大缩短这个时间。

    一是有入境武者耗费自身血气代他蕴养断骨，时间可缩短至半年。

    二是能寻到最低是黄品的超凡大药，服之不仅能让他在一个月内完全复原，还能血气大进。

    听完这号称九峰第一圣手的柳郎中一番话，吴讳整个人都不好了。

    入境武者？

    整个九峰县城明面上好像只有知县卢延山是入境武者吧？

    想都不用想，这替他人温养断骨必是一件出力不讨好的事，他又不是卢延山亲子，凭什么让他出手帮忙？

    大药？

    若是那般容易寻到，他老早就血肉雷音了，还用得着天天胡吃海喝攒能量？

    柳老头这番话，唯一靠谱的就是靠自己两年痊愈了。

    可是……两年？！

    他还打算一个月奏响血肉雷音呢！

    此时因为这只右手，破入雷音境的时间直接被拖到了两年之后。

    这对已经感受到实力不足而带来的紧迫感的吴讳来说，不说如同晴天霹雳，也算是一件短时间难以接受的事了。

    吴讳早已不是当初什么也不懂的武道菜鸟。

    自然知道血气对于炼体武人的重要性。

    常人即便天赋异禀，一身气力也不出三百之数。

    为何炼体之后，能增长至千斤、甚至万斤的恐怖程度？

    一切皆因血气！

    换句话说，炼体武人力比牛虎的恐怖巨力，皆是自身血气所赋予！

    且血气犹有尽时，一旦血气耗尽，炼体武人便与常人无异，最多算是会些拳招架子、巧妙卸力之法的常人。

    就如他阻拦灰猴蛮妖，因那一拳耗尽浑身血气，此后跳崖奔逃数十里，一身血气便干枯殆尽，逃至官道时才会力竭晕倒。

    而若是想奏响雷音，血气积累就必不可少！

    他花费血气温养断骨，就意味着在养伤其间，他的一身血气不仅不能积累，甚至若是吃得差些，武道修为还有跌落之危！

    诸般种种，让吴讳如同被霜打过的茄子一般，无论周熊说什么都提不起兴趣来。

    “柳郎中怎会知道我血气如柱的？”

    吴讳突然想到这点，放下木匙，皱眉盯着周熊。

    “我说的”，周熊收起说笑姿态，四下看了一圈，才郑重道：

    “老吴，你不觉得一个连血气如柱都没达到的武人，从三大蛮妖手下逃脱，有些牵强了吗？

    即便我们运气好刚好在鹰嘴崖方向休息，连血气如柱都没有的你，如何能逃得过蛮妖追杀？

    蛮妖极速，你可是亲眼见过的。

    我与杜九儿还好说，生死危机之下爆发血气，更可托词蛮妖并未第一时间追杀我等。

    空地到崖便仅有数十丈，我们全力之下数息就可跨过，终究还算合理。

    可你呢？

    如柱与否，可是云泥之别，武人并未如柱之前，就比常人强出一线。

    即便蛮妖没有第一时间找上你，你也反应过来了，哪里来的速度和力量，跨过空地到崖边那数十丈距离？

    更别说现场还有县丞大人、我老舅、杜家二爷等三大九牛高手，如柱武人十来个。

    我听杜九儿说，你出手救他之前，大家都在四散奔逃，连他们都没能逃脱，你凭什么？”

    周熊顿了顿，忽然贴近吴讳，低声道：“现场有痕可寻！不说其他，单就说我们那一队，除你之外都是如柱武人。

    我们回城的当天下午，薛神捕便召集了二十来名如柱到九牛不等的县衙高手，由他亲自带队，进山查证除妖。

    如果不说你是血气如柱，等他查证回来，恐有暴露之危！”

    吴讳心中一惊。

    确如周熊所说，他如果只是一个没有如柱的普通武人，绝无可能逃出鹰嘴崖上的修罗场！

    甚至若非他当机立断，第一时间甩出周熊，又借辣椒石灰与自身的九牛修为硬接灰猴一爪，恐怕最终连他都不能回来！

    非是夸张，他此时想来，若是当时他不管杜九儿，扔出周熊后紧随其后，绝对会被灰猴蛮妖追上。

    届时周熊骨断重伤，他独面灰熊，即便撒石灰糊眼，恐怕也只拖延片刻。

    而那时他必定也是重伤垂死，能撑多远？

    蛮妖可不是普通野兽，吴讳相信，即便灰猴口眼受创，它也能循声追来……

    “果然是冥冥之中自有定数！

    现在想来，那灰猴蛮妖并未立即追来，必是我用石灰糊了它的眼鼻，当时鹰嘴崖上喊杀震天，让它失去了方向。

    若是没有杜九儿，我与周熊多半危矣。

    我救了她，却也是救了我自己……”

    吴讳心绪纷杂，如是想到。

