    九界塔内，包括杨宇在内的七名雷洲顶尖天骄终于是完成了各自的修炼，不出意料的全部蜕变成为了真正的孕物境大能g。尤其是高国东与丘山更是在最后关头再次突破，一举成为了孕物境中期的超强存在。

    而除了这两人之外，无论是三小圣还是澹台冰儿也都是达到了孕物境初期的圆满之境，只差半步便可冲击中期境界。

    而如此一来，境界上没有半点变化的杨宇一下子便由原本的第一人直降到了垫底的存在，这不由令得其他六人都是十分的诧异。

    不过诧异归诧异，但他们可却不敢小视杨宇这个变态的家伙。毕竟这小子在刚刚结束的天骄会上可是以星海境初期的实力便敢与他们大战而不落下风。如今大家境界相当，他们更是没有将之战胜的把握。

    “好了，既然大家都已结束了修炼，那咱们也该去见一见各位前辈了！”就在众人各有所思之时，澹台冰儿却是轻笑开口，那宛若莺啼的柔美声音立刻让其余几人为之一振。

    “冰儿小姐说的对，如今我等实力大增，也该去会一会那些号称妖孽的两族天骄了！”高国东闻言顿时高声附和，身为战士的他此刻已然是战意高昂。

    众人闻言尽皆点头，旋即齐齐动身向下层空间降落而去，时间不长便是再次来到了九界塔的第一层。

    而就在他们刚刚降临不久之后，空间中央之地则是金光暴起，随后便是见到八道身影出现在了七人面前，正是半月之前离去的八位顶级大能。

    “呵呵呵，不错不错，竟然有三人达到了孕物境中期，这倒是有些出乎老夫的意料啊！”看着几人身上的气息波动，金圣捧着大肚子朗笑出声。

    然而他此言一出，对面的几人却是面面相觑，皆是不明白金圣这话是什么意思。

    不过就在几人不明所以之时，澹台冰儿却是气呼呼的向着金圣娇嗔道:“金伯伯，你好讨厌啊！人家好不容易才瞒过这几个家伙，这下子全都被您给说破了！”

    “哦，这个……啊！”金圣明显没有想到自己不经意的一句话，却是惹到了这位天宝城的大小姐，这不由令他微微一怔。

    不过他毕竟是久历江湖的老油条，仅仅只是片刻后便哈哈一笑道:“哈哈，我说冰儿丫头，境界高可是好事，你没事儿隐藏它干什么呀？”

    然而面对着金圣的故意打岔，澹台冰儿却是明显不愿放过，当即娇嗔道:“我不管，反正是你坏了我的好事，你必须要补偿我。否则的话，嘿嘿……”

    对于金圣这种存在而言，饶是澹台冰儿达到了孕物境中期也是不具备半点的威胁。但可惜的是这小丫头境界虽然不高，但后台却是无比的坚挺，哪怕是他贵为一洲圣者也是不得不给面子。

    “唉！”看着澹台冰儿那明显就是打算狠狠讹他一把的样子，金圣也是不得不轻叹一声道:“看来你这是要讹定金伯伯了，只是不知这一次你又想要点什么呀？”

    眼见金圣这么快便举手投降，澹台冰儿这才得意的一笑，旋即略加思索后狮子大开口道:“唉，虽然您老这一次犯的错误比较大，但毕竟您是长辈，冰儿也不好太过的无礼。所以也便象征性的要个千万斤中阶灵玉也便算是了事了！”

    “什嘛，你怎么不去抢？”只是她的这话才一出口，对面金圣满是肥肉的老脸却是立刻变得无比的精彩，“一句话便要本圣一千万斤中阶灵玉，你当本圣是冤大头不成？”

    不过面对着这即将暴走的金圣，澹台冰儿却是并没有显现出半点的惧意，反而转身扑到前者左侧一位中年美妇怀中委屈无比的道:“师尊，您看呐，金伯伯一上来就将人家的老底都给抖出来了，这让人家还怎么在危机重重的青交赛上混下去？这不是故意要害死人家吗？”

    中年美妇无比怜爱的抚摸着澹台冰儿脑后如同瀑布一般的秀发，绝美的脸上则是散发出母性特有的温柔。

    “好孩子，莫要生气。这金胖子委实是可恶的很，为师一定替你出气！”中年美妇轻声安慰了澹台冰儿一句，随后将脸转向了一旁满脸错愕不已的金圣。

    只是与之前大不相同的是，原本的一脸慈爱此刻已然丝毫不见，取而代之的叫是彻骨的冰寒。

    “我说金胖子，你这也大不厚道了吧？本城主好心让我家冰儿去帮你完成任务，而你却这般揭她的老底，是不是想要害死她呀？”

    金圣可以不在意澹台冰儿，可面对着这大名鼎鼎的天宝城城主却是相当的忌惮。因此当后者寒着脸向他看来之时，脸上的肥肉也是不由自主的跳了几跳。

    “唉，我算是看出来了，你们师徒俩这是串通好了要讹诈本圣啊。我的命怎么就这么苦啊！”金圣满脸的郁闷，显然是意识到在天宝城主出面之后，他想不破点财是不行了。

    “哼，算你识相，早给不就完了么！”天宝城主闻言也是不由戏谑的一笑道，“再者说了，你号称金圣，财力天下无双，给孩子们分一点还不是九牛一毛？”

    “什么？这可是一千万斤中阶灵玉啊，若是多来这么几个拔毛的，本圣岂不要被拔成秃子！”金圣没好气的嘟囔了一句，不过还是将一个沉甸甸的储物袋丢给了早就两眼放光的澹台冰儿。

    看着金圣竟然真的给了澹台冰儿一千万斤中阶灵玉，其余七大圣者倒是没有什么太大的惊讶，可另外六名小辈却是有些两眼发绿！

    要知道那可是一千万斤中阶灵玉啊，折合成低阶灵玉就是十亿斤，那恐怕都能堆成一座山了吧？而现在就这么几句话的工夫就送人啦？

    而看着六小这般震惊的模样，几位大能也是不由面现笑意，旋即皆是眼神异样的看向金圣，这不由令得后者的面色立刻变成了黑色。

    “你们……，简直是落井下石！”金圣怒声咆哮，只是面时其余六人灼灼的目光最终还是不得不软了下去，“唉，做人难，做圣人更难，做个有钱的圣人更是难上加难啊！”

    看着金圣那比苦瓜还绿的脸色，其余七圣顿时是相视大笑。而后监督着前者又取出六个储物袋分别丢给了杨宇等人。

    “这里是六百万斤中阶灵玉，尔等每人一百万斤，你们都名自收好吧！”在丢出了六百万斤中阶灵玉之后，金圣气乎乎的退后两步，总是挂在肥脸上的笑容早已不见了踪迹。

    “多谢前辈厚赐！”六人意外发了一笔小财，心中自然是兴奋不已，连忙向着金圣躬身道谢。

    金圣无故伤财，如今正在气头上。因此哪里有心情去理会他们，这不禁使得气氛格外的尴尬。

    而见此情景，一向很少言语的宝圣却是弓着腰走了出来打圆场道:“好了，如今尔等都已是如愿的突破到了孕物境，现在也该去挑选一件趁手的兵器了！”

    “谨遵圣谕！”七人闻言顿时精神再次一振，显然相比于一件趁手的神兵，那一百万斤中阶灵玉就不太够看了。

    “都进去吧！不过尔等要切记你们每人只能挑选一件兵器，否则你们将失去这一次珍贵的机会！

    另外本圣的藏宝空间只会对尔等开放三天的时间，时间一到无论尔等能否挑选出了趁手的兵器，都会被传送出来。

    所以尔等一定要尽快做出选择，以免后悔莫及！”宝圣大袖一挥，一道光门立刻便是出现在了几人面前。

    一见光门出现，早就有些急不可耐的七人顿时两眼放光，纷纷纵身投入了光门之中。

    而在杨宇七人进入光门之后，宝圣则是大袖一挥便是将光门闭合了起来，旋即转头对其他七人郑重开口道:“如今也是该带他们去与其他小家伙们汇合了。”

    “是呀，那就有劳四位了！这里是我们四方势力为这几个小家伙准备的一些东西，虽然不算丰富，但也应该能助他们一臂之力。也烦请几位先行收着，待得三日后再转交他们吧！”听宝圣这样一说，以坤极老祖为首的三大老祖和天宝城主则是齐齐向着三圣以及姚婆一拱手，显然接下来的事情他们便不再会插手了。

    “各位客气了，我等受命坐镇雷洲，自然要尽力而为，告辞！”宝圣不喜多言，伸手接过坤极老祖递过来的七个储物袋后，只是客套了一句便是带领其余三人一同撕裂空间扬长而去……

    在踏入光门之后，杨宇顿觉一阵天旋地转，再次稳住身躯时已是出现在了一处奇异的空间之内。而至于其他六人则是并未见到，显然是被传送到了其他的区域。

    “这里便是宝圣的藏宝空间么，分明就是一处独立的世界碎片。如此看来这宝圣老头的手笔还真是大得可以啊！”看着面前无边无际的虚空，杨宇不禁由衷的赞叹。

    不过赞叹之余他也是产生了一丝疑惑，那就是在藏宝空间之内，他却是并未见到一件宝贝，这实在是大大的奇怪！

    “莫非是传送出了错误？”杨宇心中暗自嘀咕，脚下却是迈开步伐，利用刚刚学会了一点皮毛的缩地成寸之法向前漫无目的的寻找。

    不过就在他信步前行之际，一声震天的虎啸声却是突然自右侧传了出来。

    杨宇闻声一震，不由循声望去，旋即便是见到一头浑身火红如火的巨虎不知何时竟是出现在了他的千里之外。

    看着这头气息骇人的火红老虎，杨宇也是吃惊不小，不由暗自忖道:“在这虚无之地没想到竟然还有这等大妖，这倒是令人颇感意外啊！”

    不过在片刻的震惊之后，杨宇却是敏锐的发现了一丝异常，就是那火红巨虎看似与寻常妖兽无异，但却并无兽类无法避免的腥臊恶臭之气，这不由令他瞳孔微微的一缩。

    “兽灵，莫非这是灵宝的器灵！”在经历了多年的历练之后，如今的杨宇的经验也是相当的丰富，因此很快便看出了这巨虎的一些虚实。。。

