    主持人点了法新社记者的名，他果然问起了王艾：“西班牙队助理教练在接受采访时表示中国队好像服用了某些药物一样不可思议，请问您怎么评价他的话。”

    王艾沉吟了一下，在数百人的目光汇聚中，突然笑了一下。他这一笑，如同春回大地，整个会场的气氛都变得有些轻松。站在人群中间也来凑热闹的张二文莫名有些感慨，我这小师弟连这么大场面都能拿住了。

    “我们中国足球队输了很多次，那是不是每一次我们都可以怀疑对手服用了兴奋剂呢？”王艾摇了摇头：“我们不会这么做，因为尊重对手是基本准则。”

    台下单手揣着裤兜的韦迪主任暗中舒了口气，小王儿队长要是在这个场合全力反击，他是拦不住的。

    第三个记者是《中国体育报》的记者，他站起来冲着王艾道：“王队长，外界都传是你引领了国家队的战术革新，有没有这回事儿？”

    “没有。”王艾立刻摇头：“我是国家队战术的执行者，不是制定者，我是球员的队长不是代表团团长。国家队今天的一切战术，都是高指导他们教练组制定的。各位记者如果要询问国家队战术问题，请向高指导提问。”

    《中国体育报》记者立刻抓紧时间问了高洪波几个战术问题，高洪波也做了简单回答。这里毕竟也算是他们的主场，所以多个问题当做一个问题，会议主持人也就顺便放水。

    第四个站起来的记者是新加坡《联合早报》记者，他意外的选择了陈涛提问：“陈队长，据我所知你的各项能力与王队长不相上下，但比赛里我只能看到王队长的进球和出色表现，而你显得过于低调。我想请问你，是不是国家队有安排要求你压抑个人表现？还有，据我所知你能够出国踢球和王队长有很大关系，这是不是你在回报他？”

    从记者喊他名，陈涛就在发愣，一直到记者说完了他还没反应过来，我来只是凑人头的啊，怎么还有我的事儿？

    想到这，下意识扭头看王艾，王艾正一脸笑意的看着他：“看我干什么呀，问你呢？”

    一旁的赵旭日、周海滨、身后的老白、董方卓都在嘿嘿笑。

    “呃……”陈涛双手放在台上，低头想了一会儿才算理清了思绪，抬起头的陈涛目光平和：“我想你搞错了两件事。第一，我只是在技术特点上和王艾队长比较相似，但这不等于我们的能力也相同。这一点通过我们在职业赛场上的表现已经能够证明；第二，我们有个工作机制叫民主，队长既不是任命的，也不是继承的，而是大家投票选出来的。所以不存在刻意压制谁的问题，只有合适不合适的问题。谢谢。”

    王艾听了这回答低头一笑，台下的记者也发出了一阵压低的笑声。就你李家坡还有脸内涵中国呢？瞅陈涛愣了吧唧的琢磨着挑唆一下，结果人家是轻易不说话，说话就让你下不来台。毕竟人家也在欧洲五六年了，什么没见过？

    第五个记者是《环球时报》的，竟然是总编胡锡进，问王艾：“有人说中国男足世界杯夺冠，让世界大吃一惊，似乎中国队是突然从那个角落钻出来的，你怎么评价这种说法？”

    “中国队一直在这，就如同中国一直在这一样。”王艾沉吟了一下看着台下笑道：“胡总编，我认识你，希望有机会和你深入谈谈。回到这个问题，如果到今天，在这个互联网时代还有人惊讶的‘发现中国’，那我只能希望他好好补充一下世界历史和地理知识。当然，我也临时冒充一下中国旅游局的发言人，希望他们多到中国来参观旅游，实地考察发现。我保证，中国的现实一定比中国的报道更精彩。”

    胡锡进满脸笑意的坐下。

    第六个记者是德新社的一个大胖子，一开口就是一连串的德语，中国代表团里的人大部分都会德语，但记者们大部分不会。赵旭日就起哄让王艾临时充当翻译，谁让他走的最多、会的最多呢？好家伙，德语、西班牙语、英语、意大利语，再算上东北话，是五国外语！

    王艾只好临时上任对着麦克风：“我给翻译一下啊，这位德国记者叫亚瑟，他提问的对象是黎兵黎指导，他在黎兵指导当年去德国踢球时候就见过他，印象很深。这么多年过后发现黎兵所在的中国队拿到了世界杯冠军，并且在世界杯上击败了德国队。想问黎兵指导，在德国比赛期间是不是拿到了击败德国的密码？”

    黎兵听完了笑了一下，他本来也觉得自己是凑人头的，没想到碰到了一个当年的球迷，只好凑近麦克风：“我没有什么击败德国的密码，事实上任何人也不能有，德国足球在我心目中仍然是强大的代名词。当然，强大不等于不败，足球比赛会有很多偶然因素。在德国的日子我非常难忘，希望未来的日子里我能有机会回去看看”。

    黎兵离开德国太多年了，德语早忘了，等他说完了给王艾示意，王艾哦了一声，转换成德语说了一遍。

    第七个记者是中央电视台的段暄：“王队长，如果你给你的世界杯表现打分的话会打多少，给队友们呢？给教练呢？”

    王艾嘿嘿一声，回头指了指队友们，然后才转回头来看着老熟人：“如果我给我自己打分，我希望是60分。”

    “为什么这么低？”段暄在台下追问了一句。

    “因为我希望我还有这么大的进步空间。如果我打90分甚至满分，未来就剩下重复了。至于给队友么，我还说不好，因为比赛期间节奏很紧，一场比赛过后马上就是下一场，没有太多时间总结，更提不到观察每个队友的表现怎么样。从世界杯回来我们的内部总结会还没来得及开，所以我打不了分数。所以这个问题……你还是问高指导吧？”

