    泡完温泉，两人在山庄吃了饭，之后就回房间休息。

    舒童童躺在厉晏身旁，被他揽在怀中。

    厉晏的气息充斥在她的鼻息间，让她一时不能睡的安稳。

    “睡不着？”

    “有点。”

    主要是厉晏在身旁，怎么睡的着？

    面红耳赤还差不多，血液如此的跃动，怎么能睡着。

    厉晏没有说话，舒童童以为他就随口一问，可没想到，厉晏很快将人给提着往上，两人面对着面，呼吸缠着呼吸。

    “睡不着就做点别的。”

    别的？

    什么别的？

    舒童童的脑子都还没有反应过来的时间，厉晏就将人给吻住。

    接吻就是最好的打发时间的方式了。

    舒童童无话可说，当然现在被堵住嘴，也不能说了。

    之后也不知道两人到底睡着没有，半下午的时候，两人就收拾好回了驻地了。

    舒童童没有被送回招待所，而是被厉晏带着进了部队，在他的宿舍待了会儿。

    厉团长的女朋友来了，可是不少人听说了，甚至是在路上看见了。

    这些人的八卦之心虽然没有那么强烈，但是也都是有好奇之心的，不一会儿就有人来借口有事情，前来打探一下。

    重点是，之前厉晏带来的那些好吃的，给他们分下去的人，都更要找借口来感谢一下的。

    舒童童也就认识了几个团部好奇的领导，参观了下几个不那么秘密的地方。

    不过，比起参观，她更喜欢待在厉晏的宿舍中。

    不做什么，一个人安静的坐着看书，也是有安全感的。

    厉晏正好也要有事儿去忙，舒童童就一个人待着，看看书，或者是提前预习一下课程。

    她是聪明，能拿奖学金，但是也不是智商高的不用用功，她要用功努力的时候还不少呢。

    天渐渐黑了，厉晏还没回来。

    有人敲门的时候，舒童童起身去开门，迎面来的，却是让她意向不到的白婷。

    “白小姐？”

    舒童童知道白婷的心思之后，不会认为这个女人有单纯的目的。

    白婷看着舒童童，眼神闪了闪，好一回儿才笑了下，将手中的餐盒交给她。

    “这是我在楼下碰到的小战士，给你送晚饭的。

    我就顺路捎上来了。”

    舒童童接过餐盒，“多谢。”

    却并没有请白婷进门的意思。

    白婷不得不主动的开口，“我有话跟你说。

    能让我进去说吗？”

    舒童童却摇头，“抱歉，不太方便。”

    白婷没想到，舒童童竟然如此的不给面子，甚至是拒绝的如此干脆。

    “舒小姐，如果宿舍不方便，那我们到外面谈。”

    舒童童还是笑了下，笑容还是那么的可爱，眉眼弯弯的样子，很是让人喜欢的那种。

    可偏偏在白婷眼里，这个女孩子的笑容，却十足的示威和挑衅。

    白婷手指紧握了握，“舒小姐，我要跟你说的是关于厉晏的事情。”

    “我知道啊！但是我的男朋友似乎没有什么可以跟你讨论的。

    而且我昨天问过厉晏，厉晏说他跟你没有怎么接触，那就更没必要谈了。

    白小姐跟我也不熟悉，所以不管是哪方面考虑，我们之间都没有必要谈的。”

    “你……”      白婷真的没想到，这么个小姑娘，手段还挺高。

    她冷哼了声，转身离开了。

    走出宿舍楼，白婷眸间闪过一抹冷意，却怎么都不甘心。

    “白小姐，您怎么还没走？”

    白婷被人问了下，她才尴尬的笑了下，“我这就走。”

    白婷离开之后，舒童童坐在宿舍内吃饭，不知道厉晏现在在做什么，有没有吃饭。

    至于白婷，舒童童不是故作轻松，她是真的没有把白婷放在心里的。

    这年头，想当小三的，问题往往先出现在男人身上。

    白婷倒是看上了厉晏，可是厉晏若是有这个心，也就根本没有舒童童什么事儿的。

    舒童童对厉晏的人品还是很信任的。

    所以白婷根本不足为惧，对厉晏的信任，才是她最大的依仗。

    舒童童吃完饭，收拾了下，看了看外面的暗夜，微微扯扯嘴角，她想靠在厉晏的床上，再看看那豆腐块的被子，算了。

    她倒是想帮忙洗个衣服或者收拾一下房间的，可是厉晏衣服早就自己洗了，房间更是整洁的一尘不染，根本没有她下手余地。

    最后舒童童就在宿舍内，伸展一下身体，活动一下脖子，扭一下腰臀……      房门就这么被打开的时候，舒童童正歪着身子，扭着腰，歪头看着他。

    “啊……你回来了。”

    舒童童赶紧正了身子，厉晏推门进来，关上门，脱掉外衣，长腿踱步进来。

    “很无聊？”

    “也不是，就是活动一下。

    你在吃饭了吗？”

    “吃过了。

    无聊的话……”      “没，没有无聊。

    我看书。”

    舒童童急切的打断厉晏的话，生怕他说“无聊的就就做点别的那种亲密行为”。

    而厉晏显然也明白了舒童童的意思，他深沉的黑眸似乎闪过一抹笑意。

    脚步往前，舒童童又赶紧的起身，“你赶紧去洗洗吧，一会儿送我回招待所。”

    厉晏最终，轻笑了声，不过还是拉住舒童童，低头亲吻了下她的嘴角，才转身去了浴室。

    舒童童摸着嘴角，又笑了起来。

    厉晏送舒童童回了招待所，在厉晏走之前，她还是提醒厉晏。

    “那位白婷小姐，下午还说想要跟我谈谈呢。

    我没同意。

    告诉你这件事情，当然不是不信任你，只是告知你这个事情。

    看样子那位白小姐似乎还不太死心。

    也不知道她想做什么。”

    “不用管她。”

    “嗯，反正我过几天就回学校了，她要是不死心，肯定找的也是你。”

    这话舒童童说的还真是坦然实诚。

    而厉晏也并没有什么表情反应，对于白婷，其实厉晏跟舒童童一样，不过就是不当她是一回事儿，冷淡处理而已。

    “好好休息。”

    厉晏转身离开，舒童童站在门口，看着他要离开的时候，忽然伸手构筑他的手指。

    然后踮起脚尖，在他唇边亲了下。

    “晚安。”

    

