    “噢！能不能透露一下？”季一眼眸微亮。

    “不能！这件事我谁也不能说，否则走漏了风声，很可能就不灵了。”比木子神秘一笑。

    “连我都不能说吗？我们可是领证的合法夫妻了！”季一笑着说道。

    “不能！这一纸可绑不住我的关系的！唯有拿下七星级酒店！”比木子淡淡地说道。

    “说到底还是我们共同去努力！你怎么能瞒我呢？”季一笑着追问起来。

    “李泰斗！”比木子点到为止。

    季一瞳孔陡然一缩，就没再说话了。

    不是不说，而是不敢说。

    对于这个男人就不需要赘述了，人如其名泰斗般的人物，对于国外的势力，包括本国的势力都犹如禁忌一般的存在。

    京都。

    白玉堆砌成的宫殿内。

    十名男子的雕像栩栩如生，雕像下有是个王座。

    每个王座上都坐着一名男子，男子则对应身后的雕像。

    就在这时，其中一名男子猛然睁开双目，仿佛有一道极光从其眼眸中迸发而出。

    “李one接到任务，帮助季一取得季氏集团继承人！”

    …

    次日。

    七星级大酒店。

    季长海的生日宴有条不稳的推进中。

    只不过，这场寿宴，似乎已经变得不像是一场寿宴，更像是是一场斗法。

    分列两方阵营，都摆上了发台。

    崇阳真人和比木子各尽所能，嘴里都念叨着听不懂的梵语，并且跳着奇怪的舞步。

    而在他们的面前都放着一张照片。

    崇阳真人放着的是一张四维彩超下呈现的孩子影像照片。

    而比木子仙姑放着的则是季一的照片。

    并且这两张照片上都放着一条金龙横幅。

    “季一！这个不要脸的，竟然放自己的照片！”季无双锁着眉头道。

    “呵呵！总比你好，连称王都不敢？还搞个垂帘听政？”季一的讽刺更是直接，并且意有双重暗示，嘲笑季无双像个女人。

    “你怕是忘记了爷爷说过家产不传给我们，传给第四代的言论？”季无双笑回道。

    “呵呵！爷爷怕是自己讲过的话都忘了，你还像拿起来当圣旨？找个江湖骗子说第一个四代人的是真命天子！”季一冷笑着回应道。

    季无双没有说话，从季一找来了比木子仙姑，他昨晚就没有睡好觉，没想到果然今天来了，就迎来了单头棒喝。

    似乎自己的计划全部被洞穿了。

    季一并不是他想象的鲁莽，后者很聪明，早就规划好应对他了。

    宾客们也纷纷而至，看着原本摆在一起的桌子已经被划分了楚河汉界，很明显季家的两位三代少爷是在逼他们站队！

    这就有些尴尬！

    这怎么站队？

    宾客们就这么站着，毕竟的这队伍很不好站，没人会先做尝试。

    随着寿宴时间的不断临近，宾客们却积越多，却依旧没有人入座，一时间偌大的厅内，人们就这么站着。

    “有人入座了！”

    突然惊现一道声音。

    人们都看向空荡荡的座位。

    “项炼！郑晓萌！”季一目光透着冰冷，这入座的二人正是吴迪和郑晓萌，而他们选择的阵营自然的季无双。

    季无双有些感动，他万万没想到站出来帮他的竟然是项炼和郑晓萌。

    季一神色很复杂，这个项炼，劳资几乎就没有和他发生冲突，没想到他竟然还帮与他冲突不断的季无双。

    随着吴迪入座，又有人开始入座。

    一个并不是很有势力的老板坐在季一的阵营，他就是去搏第一个，毕竟全场第一个站出来支持，他没有勇气，那可是万众瞩目，而第一个站出来支持季一压力就没那么大了，也会让季一记住。

    渐渐地人们纷纷开始入座。

    其中最令人瞩目的杰瑞坐去了吴迪同桌，这也让季一很生气。

    随着人们纷纷入座，主持人方才站上了中心舞台，但是看着两个法阵在左右，还是觉得怪怪的。

    “子孙呈礼！有请季长海老先生！”主持人话音落，工作人员先是端上来一把寿椅。

    然而季长海在万众瞩目下走上了中旬舞台，和众人挥挥手打了招呼，便坐在了寿椅之上。

    先是季长海的两个儿子送上寿礼，一人送上一枚玉如意，另一人送上一座纯金打造的寿比南山，皆是庸俗之际。

    紧接着就轮到季无双送礼了。

    季无双深吸一口气，然后拿着一卷类似画卷的纸张走了上去：“爷爷！无双请了巨龙国首席建筑师，历时三年画了这张八星级酒店设计图！”

    季长海瞳孔微缩，这件礼物确是送进了他心里，如果图纸没有问题，会大大的缩短他建造八星级酒店的进程。

    看着季长海表露于相上的开心，季无双嘴角微微上扬，这说明他这三年来付出的心血都没有白费。

    紧接着是季一送寿礼，相比较季无双抓着一份建筑图纸就上了，季一更加简单，空着手就上了。

    这一幕，令所有的宾客都微微有些惊讶的，因为空着手，确实是不至于。

    “爷爷！给您变个魔法！”季一卖了一个关子，话音落，整个大厅的灯光全灭，有人尖叫，有人兴奋，似乎一场大型的魔法秀就要上演。

    然而，人们等待的却是无尽的黑…

    黑暗中，一道银光格外的刺眼。

    去死吧！

    一道黑影来到了季无双的面前，用力一道刺向了季无双的后心。

    眼瞅着他就要得逞了，突然一股巨力将将他踹飞了出去。

    巨大的疼痛感令他根本无法站起。

    这时候，大厅的主屏幕出现来倒计时的数字。

    黑影看着数字不断的变小，很是无奈，这短短的十秒钟，他根本就无法站起逃走。

    灯光打开了！

    季一瞳孔陡然一缩，季无双竟然还活着，而他安排的刺客却跪到在季无双身后三米的位置，刺杀用的刺刀也掉落在一旁。

    “我的天！这是什么情况？”有人发现了刺客惊呼起来。

    人们这才发现有人身着一身黑，带着黑色的头套，这简直就是一个歹匪的造型。

    “季一！你的礼物不会是将我刺死吧？”季无双面沉如水。

