    刃之领域的众神。

    白羽心中极快消化着这些知识，还想要再问一下，结果那老人已经疯疯癫癫的不在回答他任何问题，而是对着那巨大的枯死的梧桐树参拜。

    “多谢老人家解惑。”

    白羽真心感谢了老人，然后开始后退，迅速离开了这儿。

    ……

    争夺战第三天。

    十个挑战家族的战斗已经结束，而今天，则是那些曾经的边缘家族，和现今的边缘家族的战斗。

    这意味着战斗会十分惨烈。

    白羽依旧站在一边，没有主动介入战斗，他如果能够不战斗就获得遗忘会的席位，那他也乐得清闲。

    只是。

    在战斗已经进行到这个时间段的时候，其他的家族就算是忌惮白羽的实力，也不可能就此止步。

    很快。

    就在白羽沉默的站在大殿一角，并且惬意的观察着在赤红色圆圈内的战斗时。

    一名穿着金属铠甲的人，来到了他身前。

    “深蓝天河家族，蓝鸟，向你发起挑战。”男人身体高大，几乎是全身都笼罩在钢铁里面，只露出两个眼睛出来，可以清晰的看见他的眼睛是深蓝色。

    并且他的铠甲也是，上面秀着一只腾飞的蓝色巨鸟。

    男人浑身血气深厚。

    肌肉鼓荡之间，浑身的铠甲咔咔作响。

    “好的，你们家族是个五个人吗？”白羽脸上露出笑容。

    “是的。”

    蓝鸟钢铁合金铠甲下，露出如怪物般的笑声：“不过我相信阁下既然敢一个人来到这儿，应该很强力吧。我们会用尽全力的，并不会因为你没有队友便轻视你。”

    蓝鸟说完这段话，便离开了此处。

    赤红色光罩内的战斗依旧在继续着，但是白羽却并没有过多关注，而是询问旁边的哈莉，深蓝天河家族的情况。

    哈莉沉声道：“深蓝天河家族，是一家把科技和血气结合一体的家族，他们家族中掌握着一定的魔动能知识，并且运用得十分娴熟。”

    “这么说，他们很会使用魔动能？”

    白羽追问道。

    哈莉点点头，眼中有些担忧：“他们很厉害，并且这次选出来的五个人，肯定都是家族中顶尖的高手，你一定要小心些。”

    白羽觉得有些不符合逻辑。

    既然厉害。

    那为什么反而被挑战者家族淘汰了。

    哈莉解释道：“他们被淘汰，很有可能是因为对手一样的强大。他们如果硬拼可能会胜利，但是也一定会付出惨痛的代价。

    短短两天的修养时间，不够他们恢复。

    到时两天一过，他们如果又被其他强劲的家族挑战，那就真的危险了。

    所以他们暂时让出了席位，换得了两次挑战机会。

    这样。

    这两次之中，他们一旦挑战成功，那么之后就不会被其他家族挑战。

    这是争夺战的规则。”

    白羽点点头，那也就是说，这个深蓝天河家族，还保留着巅峰的实力。

    是一场硬战啊。

    而且。

    他并没有保护机制。

    也就是说，他就算是战胜深蓝天河家族，其余家族想要挑战他，也随时可以挑战。

    这就是想要转赠名额的难度。

    遗忘会的名额，被牢牢掌控在七大家族手中，想要绕过他们来确定名额，那就只能这样。

    接受非人难度的挑战。

    很快。

    在赤红色的擂台中，两名家族的比赛彻底落幕。

    那裁判看了一眼四周，然后高声道：“接下来，深蓝天河家族，对阵……格曼。”

    一时间。

    众人的眼神纷纷侧目。

    这一场对战他们可是期待了许多。

    最主要的便是，看看贝恩家族找来的叫做格曼的家伙，到底有什么特殊的。

    话音一落。

    一道蓝色的身影便直接跃上赤红色光幕的中间，发出砰的一声响动。

    白羽不慌不忙，走入了赤红色光幕里。

    “深蓝天河家族，红狗。”

    对方声音有些沉闷，如同一个即将要引爆的炸弹。

    “格曼。”

    白羽嘴里吐出这两个字，比赛便正式开始。

    红狗身上穿着火红色的机械铠甲，并且不断冒出炽烈的火焰，那些火焰形成一团团的热流，向着白羽包裹而来，如沧海倒倾，长虹贯日。

    面对这种情况，白羽没有慌乱。

    他四周一层黑光扩散。

    随后在赤红色的光罩下面，一团黑色的雾气生成，围成一个椭圆形的罩子。

    这些黑雾把白羽和红狗都包裹进去。

    没有人能够看清楚其中的情况，就算是七大家族的七名家主，也完全无法探知其中的真实场景。

    因为这涉及到了神灵的力量。

    白羽没有墨迹，一上来便开启了黑月死斗，他要以最快的速度解决战斗，并且还要让别人不知道他的底牌和实力。

    想了想。

    也就只有黑月死斗才能够做到。

    一时间。

    各位家主都傻眼了，每个家族的人，看见这团黑雾，都无法探知其中的具体信息。

    这让人如何观看？

    七大家主没有说什么，只是聚精会神的看向黑雾方向，至于有多少人能够看清楚里面，有多少人只是装装样子，那就不得而知了。

    片咳咳。

    那层浓郁的黑雾散去。

    白羽重新出现在赤红色的光罩上，浑身衣服都没有染上半点灰烬，而脚下则躺倒着深蓝天河家族的红狗的尸体。

    他浑身铠甲寸寸碎裂，双目睁大，满脸都是凝固的鲜血。

    “下一个。”

    白羽看向深蓝天河家族的方向，目光落在蓝鸟的身上。

    一时间。

    深蓝天河家族的人都一阵沉默。

    红狗虽然不算是他们之中最强的一人，但也绝对不是弱者。

    可是就这样死了，并且死得不明不白，连对手的实力都没有探查出来……

    “我们弃权。”

    这时候。

    深蓝天河家族的家主忽然说道。

    四周的家族眼神一阵变幻。

    但现在，深蓝天河家族这样的选择，也并没有什么错。贝恩家族找来的这名人，实力的确强得有些恐怖。

    “深蓝天河家族弃权，格曼胜一场。”

    裁判沉声说道。

    白羽笑了笑，双手插兜，走出赤红色的光罩内。

    他回到了哈莉身边。

    “这是在击杀白昼先生的老师时，使用的招术，没想到你第一场就用出来了。”

    哈莉惊讶道。

