沈一鸣走后，沈惜颜深深的吸了口气，她低下头重新在电脑上画设计图，但却再也平复不下心来。她心里有气的很，越想越气。她就给林浩发了个微信。

　　“刚刚沈一鸣来找我了，昨夜沈家的两个项目被九州集团抢过去了，他们让我去九州集团询问，气死我了……”

　　林浩看着手机上沈惜颜发来的微信，薇薇一笑回复道：“别生气了惜颜，以后沈家会求着你的，我就是怕你心软，答应再帮她们……”

　　沈惜颜回复道：“我才不帮呢，去年我爸头七还没过，她们就把我爸的股份给分了，太过分了！”

　　林浩安慰道：“嗯放心吧惜颜，沈家那些人一定会后悔的……”

　　……

　　这边林浩跟沈惜颜聊着天，两人的关系慢慢的缓和。而沈家的公司里却是翻了天，气氛无比的压抑，沈老太太坐在主位上，沈建成跟沈志远坐在一旁，沈若雪坐在最后面，低着头一言不发。会议室就他们四个人。

　　沈老太太皱着眉头道：“刚刚一鸣打电话过来，惜颜不答应帮我们询问，并且还让保安把他给赶了出去。而且惜颜只是九州集团的一个设计师，关于项目运作的事儿，她也插不上手，又是刚去，哎。”

　　沈老太太说到这，就把目光投向了坐在最后面的沈若雪：“若雪，你不是去了九州集团了吗？你那边进展怎么样？向凯怎么说？”

　　沈若雪仍旧低着头发呆。直到沈志远碰了她一下，她才反应过来：“啊？怎么了奶奶？”

　　沈老太太轻轻皱了下眉问道：“我是问你，九州集团那边什么情况，你打听清楚了吗？”

　　沈若雪苦涩的摇了摇头，她深深的看了坐在主位上的沈老太太一眼，没有回答沈老太太的问题，而是无比苦涩的说道：“奶奶，你觉得林浩到底是个什么样的人？”

　　沈老太太还没说话，坐在她旁边的沈志远就说道：“若雪，你奶奶问你话呢，你提那个废物干什么？现在都什么时候了，你还提那个废物！”沈志远一脸的不满。

　　沈若雪却是没搭理她爹，而是又看向沈建成：“大伯你说呢？你感觉林浩怎么样？”

　　沈建成老成持重，见林若雪坚持问林浩。就认真的想了下，然后摇了摇头：“不好说，他去年来咱们沈家做了一年的上门女婿，任打任骂，从不还口。这样的人，要么就是真的废物，要么就是城府很深。但若是后者的话，他图什么呢？要知道你三叔死后，沈家就再没给过惜颜她们母女俩任何股份跟支持啊……”

　　沈老太太也皱眉开口道：“嗯，你大伯说的不错，所以林浩肯定是个废物，彻头彻尾的窝囊废。对了若雪，你坚持问这个干什么？现在我们的意见也告诉你了，你现在可以告诉我们，你为什么问林浩了吧？”

　　沈若雪脸上的表情更加苦涩了，她咽了口吐沫，艰难的说道：“奶奶，如果我说……我是说如果，如果林浩现在是九州集团的商务主管，这事儿你信吗？”。

　　“不可能，就那个废物，这一年连个班都没上过，在老三家里蹭吃蹭喝的，九州集团怎么可能让他做高管？”沈志远一脸的不信。

　　“我也认为不可能，林浩终究是个废物！”沈老太太也沉声说道。

　　沈若雪神色有些呆滞的说道：“嗯，我也不信啊，可事实摆在眼前啊，林浩现在就是九州集团的商务主管。是向凯的直属上司，我亲眼看见向凯在他面前，被吓得脸色苍白浑身发抖……”

　　嗡……沈若雪说完后，整个办公室突然鸦雀无声。

　　过了好一会沈老太太才黑着脸道：“这根本不可能！”

　　沈若雪却是摇了摇头，深深的皱着眉头说道：“奶奶，以着九州集团商务主管的身份，要是想要从咱们手中抢走两个项目，这也不是太难。向凯就能做到，而向凯还只是个副主管。那如果昨夜的事儿是林浩做的，那么以着林浩对咱们沈家的怨恨，就说的过去了……”

　　沈建成却是一脸不信的摇了摇头：“不可能的，若雪你是不是忘了，昨夜出事的，还有南城区最大的棚改项目？那个项目很大涉及非常广，若是想要封停那个项目，一个九州集团的商务主管，是肯定做不到的，除非是九州集团的总裁江少铭亲自插手！”

　　沈老太太也点头道：“不错，若雪你想多了，林浩现在当上九州集团的商务主管，完全就是小人得志，他长久不了。要是想凭借着这个，就要咱们沈家跟他一个上门女婿道歉，他是痴心妄想！”

　　沈若雪点头道：“嗯，奶奶你说的有道理，今天林浩那废物，还抽了我一巴掌。这个仇我肯定得报……”

　　沈志远瞬间就急了，瞪着沈若雪问道：“那个废物敢打你？老子废了他！”沈志远说着说着，就要出门找林浩算账。

　　“坐下！还嫌不够乱吗？我们沈家虽然不怕那个废物报复。但是现在当下正是我们沈家最困难的时候，这个时候那个废物要是再利用职权使点坏的话，咱们就更难了……成事不足败事有余，你还没若雪懂事！”沈老太太对着沈志远就是一顿大骂。

　　骂完后，沈老太太就让他们几个都出去了。等到办公室就剩下她一个人的时候。沈老太太揉了揉太阳穴，她现在只感觉心力交瘁……

　　“到底是谁在跟我们沈家过不去？我们沈家到底是得罪了谁？”沈老太太心里喃喃道。

　　她沈家的公司，现在情况是每况愈下，很多多年的合作伙伴，现在见沈家最好的三个项目都没了，也开始陆续的落井下石了。光是今天到现在，已经有三个合作商跟沈家断绝了合作关系……

　　要是再这么下去，沈家肯定会倒闭的。沈老太太心里已经确定了，有人在暗中针对他们沈家！所以在没有搞清楚对方到底是谁的时候，她连接新的项目都不敢。这种眼睁睁的看着沈家的家业，一天一天消散，她却什么也做不了的感觉。让她很是煎熬……

　　办公室的门开了，一脸怒气的沈一鸣走了进来。他一进来就对沈老太太一顿抱怨：“奶奶，那个沈惜颜太过分了！她还是咱们沈家人吗？现在家里出事了，她连帮个忙都不帮，太过分了！”

　　沈老太太眼睛一眯，看着沈一鸣问道：“把你跟惜颜聊天的内容，一字不差的给我说出来！记住，一字不差！你要是敢隐瞒，我就打断你的腿！”

　　沈一鸣一愣，下意识的就说道：“奶奶，我真没说啥啊，沈惜颜就是那个态度啊……”

　　“嗯？”沈老太太狠狠的瞪了沈一鸣一眼！

　　沈一鸣见沈老太太真的发火了，才赶紧把他跟沈惜颜的谈话内容，一五一十的告诉了沈老太太……

　　沈老太太听完后，举起拐杖就想要抽沈一鸣，但最终还是于心不忍，落了下来。最终沈老太太叹了口气道：“罢了罢了，你连林浩那个废物都不如，你出去吧，我一个人静静……”

　　沈一鸣低着头，但眼神深处却是多了一丝凶光，他悄悄的握着拳头，心里在疯狂的咆哮：“奶奶居然为了沈惜颜差点打我？林浩，沈惜颜你们给我等着！”