    苏离对于屠魔大仙邓傲，生出了杀念。

    这几个华天都的坚定支持者，居然在他的大宴上准备搞东搞西，妄图让华天都在这羽化门内与他分庭抗礼，而如今，苏离以大五行术得了绝品道器黑帝潮汐幡的器灵承认，邓傲居然还敢在他面前放肆，说什么“擅自取宝”。

    苏离瞬间直接动手，大苍穹术与大灵魂术凝结一起，化作天意擒拿手，大世界术与大龙相术凝结一起，化作万龙炼界大阵，两种大仙术直接横贯而去，蕴含八百亿烈马之力。

    屠魔大仙邓傲却没有想到，苏离居然敢一照面就敢对他痛下杀手，不过他也是洞天境的高手，反映极快，出手之间就是大阴阳术，这一门三千大道排名前十的大道狠狠击杀过去，要抵挡住苏离的两种大仙术。

    “米粒之珠，怎敢放光华！”

    苏离毫不在意，奔涌而出的八百亿烈马之力，是一般洞天境界法力的十倍有余，那天意擒拿手几乎是一下子就捏碎了邓傲的大阴阳术，又在这一刻直接擒拿住太上长老邓傲，狠狠一抓！

    羽化门的太上长老，传奇中的传奇人物，屠魔大仙邓傲居然被捏爆，体内的洞天都彻底破碎，分解成许许多多的空间法则碎片，直接被苏离吞噬了。

    以苏离如今的境界，同境界基本上无敌手，就算是龙族，神族那些天之骄子，也不是他的对手，也只有宇宙之中那些罕见的凶兽，神兽，法力远远高于其他人，可以是苏离的对手。

    太上长老屠魔大仙邓傲，却绝对不在其中。

    “反了！反了！苏离你虽然是我羽化门第一副掌门，但也就是与我们太上长老平起平坐，你居然敢对太上长老动手，你不想活了么？就算是风白羽，都不敢对我们太上长老动手！”

    眼见着屠魔大仙邓傲瞬间被镇杀，另一个太上长老孙西华脸上也显现出震怒的神情，他的体内出现了三张符箓，直接燃烧了起来，顿时间，他的法力暴涨了起来，三千大道大阴阳术也被他使用了出来。

    羽化门的太上长老，几乎各个都修行了大阴阳术，这一门三千大道之中排名前十的大道，威能极为强大，尤其在洞天境界太上长老的手中，可以说是威震诸天万界。

    但是苏离不仅修行了大阴阳术，还修行了大五行术，大本源术，大封神术等等大道，更是凝聚出了大仙术，万龙炼界大仙术与天意擒拿术再一次破空而出，直接发动了灵魂锁定。

    孙西华顿时感觉到了不妙，眼见着苏离一招杀来，他竟然升腾出一种天意如刀，无法破解的感觉，急忙张口一吐，一道长长的绳索，他的口中吐了出来。

    这绳索居然是上古绝品道器大罗捆仙索的炼制方法，被孙西华得到之后，苦心历练，一共炼制了四根，都是中品道器，组成了一个大阵，要先缠绕向苏离。

    “此子凶猛，大家一起上！”

    与此同时，孙西华大喝一声，脸上的神情极为凝重。

    “苏离，你也太不像话了，邓傲就算是与你有仇，你也不能直接制裁，我也不得不出手教训教训你，免得你依赖自己的神通为非作歹。”

    青面尊者也长啸一声，祭出了自己的上品道器。

    “我本来不愿意出手，不过邓傲过往岁月为羽化门立下大功劳，不能就这么死在你的手中。”

    那个长生秘境第四重宙光境的“陶先生”此时皱了皱眉头，他也动手了，一出手就是浓郁的时间法则。

    他的一招一式之间，居然都蕴含着时间法则，如果被其打到了身体上，苏离的寿命流逝会加快许多倍，甚至直接衰老。

    这就是长生四重，宙光境的可怕之处。

    长生秘境，一重比一重厉害，一重境界一重天，每晋升一重，都会发生本质的变化。

    像是这个陶先生，领悟时间法则之后寿元悠长，身体血肉融合时间之力，可以延缓衰老，提升寿元，力量也更大，吐纳仙界元气的程度更不用说了。

    这种人物，比洞天境的高手，强横了数倍，甚至是十倍。

    “太霸天前辈！太洪天前辈！快快杀了苏离此子，此子不除，永无宁日啊！”

    就在羽化门一众太上长老出手的时候，华天都的脸上显现出狰狞神色，对着太一门的一众太上长老吼了起来。

    他的脸上此时满是嫉恨神情，那种嫉恨，似乎是因为生生夺取了他的所有荣耀。

    “好，诛杀苏离此子！我太一门发布天道追杀令，追杀方寒那个小蝼蚁，苏离此子居然公然让方寒主持他的大宴，是可忍孰不可忍。”

    太一门太上长老太洪天冷漠地开口，上前踏出一步，一股股的灾难之气涌现出来，末日天灾，大日火灾，降临整个世界，完全把苏离包裹在其中。

    “杀！”

    另一个太上长老，太霸天，宙光境的存在，也演化出大灾难术，浓郁的大灾难之气，笼罩而来，要将苏离彻底斩杀。

    几大太上长老，无论是羽化门的，还是太一门的，居然一道对苏离施展出了合击，瞬息之间，神通乱射，灾难降临，无穷的宝光要把苏离彻底毁灭。

    这么多的力量，已经超过了千亿烈马之力，奔腾之间，完全可以蒸发海洋，破灭小型星辰。

    不过苏离并不在意，因为他现在并不是孤身一人，目光往旁边的人黑帝潮汐幡器灵看了一眼，这一个黑衣女子立刻就施展出磅礴的造物法则，上千亿的力量包裹在苏离周身，竟然一下子将所有的攻击抵挡住。

    无论是羽化门那个“陶先生”的时间之力，还是太一门太霸天的大灾难术，居然都无法攻杀过来。

    “我已经决定追随苏离，如果就这么让你们联手攻击苏离，我的脸面又要到哪里。”

    黑帝潮汐幡的器灵大手一招，磅礴的弱水之力立刻横贯天下，堪比一座海洋的弱水之力，蕴含着浓郁的造物法则，居然在这一瞬间就将太一门与羽化门的所有太上长老冲开。

    “好，很好！”

    苏离面上一喜，杀机涌现，在这一刻，他在弱水之中连连出手，如入无人之境，几乎是瞬息之间，他的天意擒拿大手就轰击在太一门太上长老太洪天的头顶。

    太洪天大吼一声，大灾难术就要阻挡住苏离的攻击，但是没有任何的用处。

    苏离的强大仙术直接抓住了太洪天的肉身，狠狠一抓，他的体内洞天世界就开始破碎，许许多多的空间法则碎片显现了出来，立刻被炼化。

    下一刻，苏离又出现在了孙西华的头顶，再次一拍，直接将华天都师父的师父拍了个粉碎。

    “都给我死！”

