    墨上筠慢条斯理地将豆浆和小笼包给吃完。

    豆浆是温热的，没有放糖，喝起来没滋没味，小笼包里没有馅料，但面团揉的还不错，松松软软的，吃起来还可以。

    没有用蘸料，墨上筠这么将小笼包就着豆浆吃完了。

    但是，阎天邢依旧没有碰早餐。

    “早餐凉了。”墨上筠提醒道。

    “……”

    专注开车的阎天邢没有回应她。

    墨上筠自讨没趣，往后靠在椅背上，视线偶尔在副驾驶位置的早餐上停留，不知在想些什么。

    抵达拓林镇的时候，已经中午了，阳光烧得滚烫、火热，路边的绿植树叶在光里熠熠生辉，车窗稍微打开一点，翻滚的热浪就汹涌而来，让人有皮肤被烫伤的感觉。

    阎天邢将车开进军区后，就有人过来迎接他们，直接把他们给领到招待所。

    他们俩的房间被安排在三楼，相邻的两间，都是标准间，不过是按照单间来分配的，没有跟他们同住的人。

    招待他们的人很热情、客气，但阎天邢却全程高冷脸，周身自带寒意，气压低沉，让人同他说句话都得鼓起勇气。

    墨上筠上楼的时候，还听到有人在私下里嘀咕，具体听不太清，不过肯定不是什么好话。

    墨上筠就带了套军装和便装，这大热天的，衣服都极其轻便，随便往包里一塞就行，于是进招待所的房间后，她把背包一放就没什么事可以做。

    待了几分钟，墨上筠看了眼时间，就来到隔壁敲门。

    她敲了三下，很快听到门内的脚步声，不多时门就被拉开了，阎天邢现了身。

    墨上筠开门见山地问：“中午了，说是可以去他们食堂吃饭，你要一起吗？”

    “不去。”

    阎天邢说着就要关上门。

    墨上筠抬手将门给抵着，阻止了他关门的动作。

    低头，阎天邢看了她一眼，见她那张素净漂亮的脸，眉目间有点怒意，但一闪而过后，被她强行给压制下来。

    “民以食为天，”墨上筠道，“是生病了还是怎么的，我们毕竟是一起来的，总得给个理由吧？”

    阎天邢简洁道：“不饿。”

    墨上筠有点毛躁，“当你金刚附体呢？”

    抬手抓住她的手腕，阎天邢将她抵着门的手给拿开，眼睑微垂，他看着她道：“你还是不管事的时候比较可爱。”

    那语气里，竟是有几分真诚。

    阎天邢将门给合上了。

    “……”

    窝火。

    被堵在门口的墨上筠，盯着跟前这门看了好一会儿，最终长长地吐出口气，硬是将那火气给压回去。

    看在姜琼和步以容的交代上……

    她暂且相信阎天邢出差时就这脾气吧。

    平时都是阎天邢受她的气，现在就当是她遭报应了。

    所以说，不是不报时候未到，这话还是挺有道理的。

    墨上筠转身离开，一路下楼，出了招待所。

    过来这里开会的，还有其它部队的人，加起来算是挺热闹了，虽然来的时间不一，但墨上筠也遇上几个一起去吃饭的。

    来这里做调研的，都是营级以上的军官，在这一伙人里，墨上筠算是年轻的，也是极其少见的女军官，难免成了稀罕的存在。

    墨上筠许久没跟这类人打交道，在GS9待久了，随性惯了，倒是对这些说着客套话的人觉得陌生，有人主动抛话题她也懒得接，就是简简单单地吃完一顿饭。

    “墨上筠。”

    离开食堂的时候，墨上筠听到清朗的声音喊她。

    声线干净清爽，没有油腻感，也没有某些腔调。

    墨上筠循声看去，只见颇为眼熟的青年从阳光下走来，肩上两杠一星折射着刺眼的光，他笑得温和随意，举动间皆是修养。

    看了两眼，墨上筠才想起他。

    徐立硕。

    602团的二营营长。

    在学员考核的时候，就有跟徐立硕见过一面，后来在GS9的演习之中，也有撞上徐立硕的部队，但主要是跟楼西璐正面交锋，没有同徐立硕正面碰撞。

    徐立硕走过来，笑着说：“看到你的名字，我还以为是同名同姓，没有想到真的是你。”

    说到这儿，他特地看了眼墨上筠的肩章。

    两杠一星。

    说意外，也算不上意外。

    说不意外，又不尽然。

    看到名单的时候，他就有看到墨上筠、两杠一星的消息，当时他就想到这个墨上筠，但军衔过高又让他产生质疑。

    结果还真是她。

    墨上筠耸了耸肩。

    “刚吃完饭？”徐立硕问。

    “嗯。”

    往食堂看了一眼，墨上筠点了点头。

    徐立硕道：“我们打算出去吃，想着还可以带上你呢。”

    顿了顿，墨上筠倏地道：“要不，顺路出门吧。”

    “啊？”

    徐立硕疑惑地打量她一眼。

    墨上筠道：“同行的嘴挑，正打算给他出门带一点。”

    “那行。”

    没有多想，徐立硕点点头。

    营长级别都是分配了车的，还是特别炫酷的军用越野车，徐立硕可以自由同行。

    但，墨上筠没有想到的是，跟着徐立硕来到车前，却见到另一个熟悉的身影——楼西璐。

    她忽然想到，徐立硕说的是“我们”，而不是“我”。

    当时也想到这一点，但她没想过会是楼西璐。

    “徐营长！”

    在车旁等待的楼西璐，立即朝徐立硕招手道。

    可很快的，她就发现了墨上筠的存在，于是脸上的笑意顿时消散不少，取而代之的是古怪的神情。

    当然，素来会装的楼西璐，在愣怔几秒后，就立即朝墨上筠打招呼，“墨学姐，你怎么在这里呀？”

    说着脸上还露出非常吃惊的表情。

    “还想介绍一下的，没想到你们俩认识啊。”徐立硕颇为惊讶地道。

    楼西璐点点头，解释道：“嗯，墨学姐以前所在的部队，我去年暑假正好去实习过。”

    “这么巧？”徐立硕愣了一下，随即笑开，“还以为你们是在学校里认识的呢。”

    楼西璐便道：“墨学姐在学校里就挺有名气的，我们都认识她，不过一直没有机会遇见。”

    墨上筠在一旁不动声色地看着楼西璐的举动。

    不知楼西璐是抱着怎样的心态靠近徐立硕，是单纯的被吸引，还是另有目的，但……就算是旁观，也能看得出楼西璐看徐立硕眼神时的那几分热切。

    徐立硕让她们俩上车。

    墨上筠坐在后面，而楼西璐则是主动占据副驾驶的位置，徐立硕没有带司机，而是自己开车。

    徐立硕是个很体贴的人，看得出她和楼西璐之间的话题不多，所以就主动跟她们找话题，期间因楼西璐提到墨上筠在二连的光辉战绩，徐立硕难免聊到跟楼西璐一起出门吃饭的事。

    “现在学校培养出来的女学员也挺能耐的，小璐说一个月内将他们排的成绩整体拔高三分，没想到还真给成了。”徐立硕道，“这不，事先说好了，欠她一顿饭呢。”

    “……”

    墨上筠抬手摸了摸下巴。

    她当初在二连带兵的时候，好像忘了讹指导员和朗衍一顿了……

    啧。

    想想还蛮后悔的。

    回不去咯。

    墨上筠往后靠着，偏头看向窗外。

    车子还没有驶离基地，墨上筠看到一排排穿着作训服的身影，虽然是午休时间，但战士们都自动保持着成行成列的规矩，走路生风，一派生机盎然的景象。

    不知不觉，就过去两年了。

    徐立硕和楼西璐不知怎的聊到告别老兵、筹备新兵连的事，墨上筠想到昨晚向永明跟自己发了很多条信息。

    向永明结束了两年的义务兵生活，光荣退伍了，穿着便装站在车站里拍了张照发给了她。

    照片里他被晒黑了很多，强壮了些，笑得非常灿烂，但发语音的时候却泣不成声。

    他说那一届多数人都走了，没有几个留下的。

    他说有人被选中去参加特种部队选拔，但都被退了回来。

    他说林琦一直没有回来，应该是顺利通过考核了，但新来的连长是个不苟言笑的军人，他都不敢去打探消息。

    他说走的时候每个人都哭成狗，谁都不想离开，就跟去年一样，他们在吃散伙饭的时候，谈到她，说着说着就哭了。

    ……

    墨上筠将头抵在车窗上。

    阳光炽热，但透过车窗之后，却很暖。

