    棍子默默地关闭投影，然后抬头45度角仰望天空，嘴里喃喃的说：“老大，你太让我伤心了！”

    没了图像，杨凌感觉心里舒畅多了，他拍拍棍子的肩膀说：“不同种族之间存在着巨大的审美差异很正常嘛！就比如你，现在让你和一头母章鱼那啥你愿意吗？”

    棍子幽怨的看了杨凌一眼说：“好吧，老大，我暂时原谅你对艾艾达的不礼貌行为，不过章鱼……母章鱼，嗯！要不要去试试呢？她可是有八条胳膊，天然绑缚技能……”

    卧槽，太变态了！

    杨凌浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住一脚把棍子踹到地上。

    ……

    两天后，杨凌过完中秋节从老家回来。

    他给窦云涛，袁海晨，丁聪还有楚原等人打过一通电话，确认最近没有什么事情之后，他决定跟棍子两人去矿星展开夺回采矿车的行动。

    再拖下去，他害怕系统会生什么别的意外，特别是里面还有一群人。

    这次行动，难度非常大，也非常危险，他丝毫不敢马虎，最主要的是他手上只剩下两块元能晶石了，这次去不成功就失败，失败了估计系统就从此真的和他绝缘了

    “资料都全部收集齐了？”杨凌站在传送门前问。

    “老大！”棍子愁眉苦脸的说。“你都问第四十七遍了！”

    “好吧！”杨凌深吸一口气，一步迈入传送门。

    眼前依旧是那个山洞，倒塌混乱的场面依旧，明显并没有元蝎来过，于是等棍子也出来后，他把传送门关闭后收起来。

    接下来，他们没做太多的停留，就搬开堵住通道的大石头，然后飞出地窟。

    如今棍子没有了神元境元蝎的甲壳，身上穿的是一头精英元蝎的甲壳，度和防护明显赶不上以前，不过也没办法，他趴在洞口处呆了几秒钟说：“老大，附近几万公里都没有危险，我们出吧！”

    杨凌点点头跳到棍子背上，依旧穿上流星战甲进入隐身状态，同时把手腕上的探测仪打开。

    棍子选择一个方向爬了近二十分钟，停下来说：“老大，第一种材料的采集点到了！”

    杨凌跳下来，看着周围依然是大块的石头和沙砾，皱皱眉头说：“在哪儿？什么样子？”

    棍子用八条腿使劲儿刨着地面，很快就被他刨出来一个大坑，几分钟后只见他长长的勾尾一甩，一块灰色的东西就从大坑里飞了出来。

    杨凌一把把这块东西抓在手里，感觉黏糊糊就像一坨半干的泥巴，而且轻飘飘的。

    棍子从坑里爬起来说：“老大，我们要找的就是这东西了，这种东西和元能矿石算是一种伴生矿物，不过产量要稀少得多，我们把它归在稀元矿物一类，是以后制作浮游炮还有飞船都要用到的重要材料，你们地球人类想要宇宙航行，这种材料不可或缺。”

    杨凌用手捏来捏去，现这东西随便你怎么捏，用再大的力气，它总是连接在一起，根本就弄不碎。

    棍子看着他的动作解释说：“这种材料的特性就是容易塑形，而且一但形态固定之后，能够抵抗三级能量武器的连续击打，是制作防护装甲的必需材料，即便是我当初身体的元磁复合体，也是有这种材料在里面。”

    “怎么才能让这种材料的形状固定？”杨凌有些惊奇的问，就现在他拿在手上的这种状态，连普通的子弹都几乎抵御不了，打不穿有可能，但也会被打得凹进去。

    “先塑形，然后用元能刺激它，足够的元能刺激就会让它变的异常坚硬。”棍子解释说。

    于是杨凌便用手捏吧捏吧，很快就变成了一根半尺长的圆棍子模样，然后神念一动，大量元气冲进这根棍子里面。

    在杨凌的注视下，这根棍子竟然开始慢慢的翘……呃，变硬，不到三秒钟，一根灰白色的棍子便出现在手中，硬邦邦挺翘翘，用手弹一下，竟然还出一声清脆的鸣响。

    “嘎嘎，老大，你的爱好与众不同！”棍子出一阵贱笑。

    杨凌把手里的棍子翻来覆去的看了几遍，自己也忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下。

    尼玛，看起来就像一根大**，不过，貌似老子在塑形这方面很有天赋啊，随便捏捏就有七八分神似，或许是天天看，看习惯了吧！

    杨凌手一张，勾陈飞剑跳出来在空中一晃就变成一把寒光灼灼的宝剑，他然后把手里的这根棍子丢到空中，飞剑凌空劈了下去。

    “当~~”

    一声清脆的撞击声，棍子被劈到一块大石头上弹落地面，杨凌手一招把棍子凌空抓过来，仔细看了一下，顿时让他惊讶不已，果然防护力惊人，上面竟然一点儿痕迹都没有，似乎比红色元蝎的甲壳还要硬一些。

    “老大，看见了吧！一旦成型这东西非常的硬，对物理和能量的抵抗都非常强悍，我觉得用这东西做外壳肯定没问题。”棍子得意的说。

    杨凌沉思了一下问：“我感觉会不会太结实了，要是炸不破怎么办？”

    “不会的不会的，我保证会把它做的很薄，并且会留下几个爆破孔，保证炸开的时候会碎的很仔细！”

    “那行，我们赶紧！”杨凌随手就把手里的短棍子丢开，一个大男人，没事儿手里拿着一根大**玩儿，实在是有点儿那啥！

    接下来，两人便开始在附近到处刨地，虽然有棍子的扫描功能，加上杨凌的机械臂爪，但这种材料的确称得上稀有，产量太低了，两人花了几个小时，也才勉强挖出来十多斤。

    然后接下来又是别的几种材料，地窟四周方圆数万公里都被他们跑了个遍，最远的甚至跑到了十万公里之外，差点儿就遇上一头独行的蝎子王，两人吓得亡魂大冒，跑回地窟后几天没敢出去。

    而等他们终于把所有材料都凑齐的时候，已经足足过去了半个多月。

    两人又花了两天功夫把地洞里面整理干净，垮塌的碎石和断裂的天星木藤都被般到一边，然后堵上重新堵上进来的通道。(未完待续。)