    第369章驸马是怪物

    瞧瞧，什么叫作专业？

    这他妈才叫专业啊。

    赵尘的理论，无懈可击，而且最为要命的是，它能眼见为实！

    朱太医退下来之后，其余太医也是上前，看到了里面的细胞情况。

    “这就是细胞吗？”

    “微生物是这样的？”

    那些太医有些疑惑，又有些惊奇，还有些不信。

    这种所谓的微生物，好像，和他们想象中的有点大。

    而赵尘还在继续讲：“为什么天花病毒传染力如此之强，因为这种天花病毒，它是通过呼吸道感染，能够在空气之中存活一段时间，一旦进入到人体内，将会有一个月的蛰伏期，所以，戴口罩是阻隔天花病毒的最佳方法之一。”

    一个个太医都看完了，赵尘笑眯眯看着他们：“如何，现在本驸马让你们做到眼见为实，这微观生物也见到了，现在，你们还有谁说本驸马的微观生物理论不行？”

    那些太医，还处于集体震惊之中，好像还没缓过神。

    “本驸马的理论，是建立在事实基础之上，总比你们的邪气理论，要来得准确吧？”

    见到一些太医，似乎还有话想说，赵尘手中折扇一停：“别着急，想要反驳我，不如自己来试试，而且，你们没发现其实所谓的中医理论，很接近微观生物理论吗？中医讲究阴阳五行平衡，就是控制人身体内的微生物，保持一定的活量。”

    孙思邈深呼吸了一下，朝着赵尘行礼：“赵先生，请问这种微观界生物，要如何研究？”

    “简单，运用显微镜，再借助你们做中医的求学精神，不断去做实验，你们也可以将天花病人身上的细胞做成玻璃片进行研究，看看天花病毒的结构有什么不同，同时进行记录。”

    赵尘说完之后，笑眯眯看着孙思邈：“孙药师，赵府庄园打算开设一家中心医院，采用的将会是最新式的治疗方法，你有没有意愿来我中心医院任职？”

    孙思邈有些犹豫，他对官职并无多大意向，这些年也是闲云野鹤，之前一直都是隐居治病，可现在赵尘提出来的这个新式疗法，还有这个微生物学说，的确对他有很大的吸引力。

    “孙药师，你也不想你的所有理论，就这么带到棺材里去吧？将所有经验，编成一本可以标准化操作的书籍，同时再探索一下新式治疗法，为我大唐医学，做出极大贡献啊，这可是会青史留名的事情，以后你知道后人会怎么称呼你吗？药王啊！”

    孙思邈内心大动，而赵尘还在接着忽悠：“你再想想，如果你的新式疗法成功了，你知道我大唐百姓治病，会有多么简单吗？”

    “多简单？”

    孙思邈下意识问道。

    “一个小感冒，压根不用看大夫，直接吃上一粒感冒药就好了，对百姓来说，根本不用花多少钱；再有身患的绝症，我们可以通过开刀，将人身体给切开，随后将人体内的器官进行更换，最后再进行缝合，这个人，照样会活蹦乱跳。”

    “什么？！”

    那些太医全震住了，脸上是一片骇然。

    就连旁边的程咬金都是一哆嗦，他可是上阵杀敌过的人，可听到赵尘这番话，都是忍不住心生寒气！

    卧槽！

    将人的身体给切开？

    然后将人的器官更换？

    再缝上活蹦乱跳？

    你这不是在逗我吗？

    人身体切开了还怎么活？

    其余太医也是一样的想法，盯着赵尘简直跟看怪物一样。

    “驸马是怪物。”

    一些太医喃喃自语，这种惊世骇俗的想法，简直是吓人！

    黄仁明更是忍不住内心一哆嗦，身体忍不住往后靠，这话说的，也太可怕了。

    一时之间，营帐之内，竟然鸦雀无声。

    赵尘摇着折扇，有些好奇地往周围人一看，不由有些好奇：“哎，你们离我那么远做什么？”

    程咬金在讪笑，一个太医回过神来，沉声问道：“驸马，人切开了如何还能活？”

    “这位太医，我想问，你了解人的身体构造吗？”

    那太医嗤笑：“谁不了解？”

    赵尘点头：“那好，人的身体构造其实很简单，人之所以被切开不能活，是因为流血，但如果能先止住流血呢？”

    那太医忍不住说道：“除了流血，还有筋脉，若主要筋脉被切断，如何能活？”

    赵尘一笑：“那如果被切断的筋脉还能再缝合起来呢？”

    那太医一楞。

    现场所有人都傻了，这也能缝？

    “我只能说，现代医术超出人的所有想象，它有很多神奇之处，比如皇后娘娘的气疾，如果是后天哮喘，都是能治好的。”

    孙思邈目光炯炯：“驸马，我愿意加入。”

    “好。”

    赵尘抚掌而笑：“黄太医，你意下如何？”

    唰！

    那些太医院的太医，目光都是看向黄仁明。

    “我，我加入。”

    黄仁明一个哆嗦，挤出比哭还难看的笑容，他不加入也不行啊，太医院的那些同僚，看自己的目光都恨不得将自己给吃了，他哪里还呆得下去？

    如此一来，中心医院有了两个专业人士，结合中医加现代医术，初步建立会比较顺利。

    当然，学生人数不够也是一个问题，赵尘内心已经是开始默默在想，要如何挖国子监的墙角了。

    在一旁看着这一幕的李世民，终于开口：“筹建中心医院的事情，就由赵先生全权负责，朱太医，你们也下去，去跟着学习一下如何防治天花瘟疫，朕不希望大唐再出现第二次天花瘟疫。”

    “是。”

    朱太医等人齐齐应道，然后出了营帐。

    黄仁明和孙思邈也是行礼出去，等到所有人出去，李世民才感慨说道：“赵先生，你说人被切开，真的能活？”

    “当然可以啊，只要不伤到里面的器官，陛下，要不要下次给你试一下？”

    赵尘说得轻描淡写，医院里的开刀不就是这样嘛，这有什么好奇怪的。

    李世民脸上一阵苦笑：“赵先生，这我可不敢试啊。”

    房玄龄和程咬金，不由都是憋着笑。

    赵先生太坏了。

    

