    其实刚刚不管是阮华初或是田祺福，这两人给我们的感觉都还算是不错的，我们和他们之间也没有什么深仇大恨，再加上他们一个是炼器师，一个是实力低微的修炼者，要报复也不应该报复在他们头上。

    简单的商议之后，我们还是打算再琢磨琢磨，于是我们便直接返回了酒店当中。

    回到酒店，将张三元放了出来，经过一番询问之后，我们决定对拍卖场那边的人动手，而不是下面这两个物资交换地点，毕竟当初想要对我们动手的是拍卖场那边的负责人。

    符宝宗做事是不地道，暗地里下手，不过其中也是好人更多一点，居心不良的也只是其中的一部分而已，不能因此将整个宗门都给牵扯进来，那样的话我们和那黑暗天神组织又有什么两样。

    第二天一早，我们直接出了城，来到了沙漠边缘的一个村镇，在这边常年有着符宝宗的人驻扎，而且很多日常物资也是通过这里中转之后才运输到沙漠绿洲之内。

    这里距离沙漠绿洲不远很远，大概有个几十公里的距离，这一来一去倒也轻松。

    一直等到夜幕降临，影儿和医生鬼已经将整个村镇都给搜查了一边，发现了一些符宝宗的弟子，不过看起修为都只是一般，没必要对他们动手。

    随后影儿和医生鬼去了一趟沙漠绿洲拍卖场那边查看，这一次他俩倒是发现了不少有些实力的家伙，最高的一个家伙自身修为已经和我现在的气息相差无几，基本可以断定那人也是一名玄境后期的修士，另外还有两名不比李大地、老王弱小的存在，差不多的还有五人，另外还是数十修为均在人境的修炼者，剩下的都是一些个正常的没有修为的工作人员。

    查明情况之后，我们决定直接杀往那沙漠拍卖场去，目标就是那几个修为最高的家伙，不过到那边要怎么下手还是需要认真琢磨一下，因为在绿洲之内有热武器的存在。

    修炼者修为高到一定程度是不惧怕枪械的存在，不过就我现在的修为也不敢硬抗子弹的威力，一个不慎受伤也是难免的，修为更低的老王、田有情和李大地就更是如此。

    趁着夜幕，我们离开了村镇，绕开了一些距离之后在影儿的带领下朝着沙漠拍卖会场的方向疾驰而去。

    这次过去纯粹就是为了出口恶气，也没有想着把这符宝宗怎么样，毕竟我们加起来也才四个人，万一被人家给团团包围，怕是也很难办的。

    用了没多久，我们已经来到了绿洲没什么人的一边，纷纷躲在了那些树木植物之中。

    影儿释放出一片阴气，将周围的蛇虫驱散一空，指着远处的建筑说道：“从这边过去，最高的那个建筑顶楼，修为最高的那个家伙就在里面。”

    “玄境后期……想要不惊扰到其他修士干掉这家伙的话有些麻烦。”李大地嘀咕了一声，“要不然先弄个阵法出来？”

    老王点头：“这是必要的，万一他们蜂拥而上，我们人太少。”

    “那就来个迷魂大阵。”李大地嘿嘿一笑，“将这半个绿洲都囊括其中，正好刚刚弄了那么多的上品灵石，用它来驱动阵法到是很轻松。”

    “靠，你丫省着点，那可是上品灵石。”我白了他一眼。

    “放心，最多用两块。”李大地摆摆手，“那你们先别乱动，我去去就来。”

    说着他打出了几个手印，将我们周围完全隐匿了起来，接着他开始在周围游走起来，开始布置迷魂阵。

    撇头看向远处建筑，那边是灯火通明，能远远的看到一些人影走动，好像还挺热闹。

    我好奇道：“影儿，那边是做什么的那么多人。”

    影儿摇摇头：“不清楚，不过下面那些人都是普通人，好像再巨型什么宴会吧，看起来都是一些所谓的名流。”

    老王：“正常，符宝宗主要收入就包括世俗的生意，那张三元也说了，这沙漠拍卖场也算是他们最为重要的产业之一，除下定期举办修炼物资拍卖会之外，最多的也就是正常的拍卖会，毕竟修炼者专场并不是那么容易举办的。”

    田有情：“应该不只是有这些吧？”

    老王苦笑：“那是自然，那些见不得光的事情在这里应该都有，不然这里的人也该拥有火器。”

    我点点头：“那到时候还是尽量不要伤了这些正常人，不然可能会引起不小的动静。”

    “不用担心，这些家伙可是非常惜命的，到时候我们控制不住的时候随便闹出点动静，那些家伙都会吓的马上躲起来的。”老王轻笑一声：“他们可不想在这样的状态下死去，钱赚的都不容易，谁都不想死。”

    我扭头看向四周，很快发现李大地竟然已经跑到了数百米之外，还在不断的来回走动，不过他显然是用了障眼法，我眼中看到的也只是一团模糊的光团。

    足足用了半个小时的功夫，李大地这才跑了回来。

    “呼——好久没有折腾面积这么大的阵法了，还真是够呛的。”

    李大地拿出了三块灵石分别交到我们三人手中，解释道：“把这个东西随身带着，别放入储物袋，到时候阵法启动也不会对你们造成影响的。”

    我一拍脑门儿：“对了大地，为何不布置一个传送阵出来？到时候我们即便是杀进去，想走的时候直接离开不就行了？”

    李大地一愣，拍了下手：“对啊！怎么没想起这茬！哎呦我这脑子……不行，那你们在这里等我吧，最多一个小时我就回来。”

    老王点点头：“小心点，医生，你和大地一起去吧，最好不要在边缘那个小镇。”

    “好。”医生鬼应了一声，跟着李大地转身跑了出去。

    因为这里有玄境后期的存在，弄不好那边也有什么防御阵法的存在，所以我也没让影儿再次过去，万一被提前发现，我们这边的计划可就要瞬间打乱的，还是要等李大地将传送阵布置好再说其他的事情。

