 不到十分钟。

伴随着哒哒的地板敲击声，两个大约三十五岁的中年人大步走进来。

一人身材瘦小，西装革履，戴着一个黑框眼镜，额头不满细小的汗珠，显然是赶过来的。

另一个面相带着一点凶狠，身材壮硕，身穿的短袖衫被肌肉顶得绷紧。

“他们怎么来了？”

王经理脸上的肥肉抖了抖，呼吸变得有点急促，整个速达公司，要说他惧怕谁，就只有这个瘦小中年人，速达公司总经理赵胜，平时王经理都得看赵胜的脸色行事，生怕惹怒赵胜。

而另外一个中年人，身份则是更加恐怖，澄江市灰色地带大人物林虎，灰色势力几乎笼罩半个天南省，由于速达公司在某些物流业务需要跟林虎合作，所以王经理稍微了解林虎。

“赵总，林总，你们怎么来了？”

王经理不敢怠慢，连忙从椅子上站起来。

赵胜没有搭理王经理，抹了抹额头汗珠，走到叶南风身边，毕恭毕敬的低声道，“叶少爷。”

“叶少爷？”

王经理脸色大变，一双瞳孔猛地放大，整个人如同石化，而小丽则是轻呼一声，手捂着小嘴，用难以置信的眼神看着叶南风。

他们都不傻，看到公司威信权力最大的赵胜对叶南风如此恭敬客气，如同下属一般站在旁边，他们知道叶南风没有疯，而且叶南风的身份地位比赵胜还要高。

“信息说叶南风就是他？

叶家集团董事！叶家继承人之一！”

他们反应过来了，脸色极其苍白，后背一阵发凉。

要不是他们亲眼看到这一幕，打死他们都不相信，入赘女婿，被人称为废物的叶南风，竟有如此大的背景。

今晚他们得罪这么一位大人物，要如何收场？

王经理脑海里一片空白，双腿不自觉的哆嗦起来。

听到赵胜的问候，叶南风嗯了一声，眼睛望向林虎，对林虎有一种熟悉感觉。

而林虎与叶南风对视，心中掀起波涛巨浪，面色激动，那是一种欣喜的激动。

“王经理，这是怎么回事？”

赵胜瞥了一眼被踹坏的木门，冷声喝道。

“这……”王经理口干舌燥，他隐隐感觉一股暖流从裤裆里流出，惹到不该惹的人，他哪里敢说是叶南风踹坏的。

“说！”

赵胜心情极其不好，本来接到叶南风的电话，还想好好表现，没想到自己手下竟招惹到叶南风，这让他的脸面不好摆，严重影响到他在叶南风的印象，他心中对王经理十分厌恶。

王经理再也站不住，砰的一声直接跪在地上，还处于震惊状态的小丽这才恢复过来，她见王经理下跪，吓得连忙跟着跪下。

王经理咽了咽口水，嘴角哆嗦，结结巴巴把事情一五一十的说出来。

“你这个败类，竟敢陷害到叶少爷身上，我赵胜真的是瞎眼了让你来管理公司！”

“偷藏客户快递，陷害员工，破坏公司规则，这几项足够你吃一辈子的牢饭。”

赵胜越说心中越火大，生怕自己被王经理连累，总经理职位不保，他一个巴掌大力呼过去，打得王经理天旋地转，嘴角溢血，脸部肿得跟一个猪头似的。

“赵……总，我……我以后……不敢了，再也不敢了，求你放过……我这一次。”

王经理口齿不清的跪求着赵胜。

“蠢货，你的事我做不了主。”

叶南风从始至终一直面无表情，赵胜以为叶南风还不开心，又一个巴掌打在王经理肥脸上。

王经理连续被打两个巴掌，整个人头晕目眩，满嘴血水，如同一条死狗趴在地上，噗呲的踹着气，心中悔恨不已，不该联合秦海，陷害叶南风，搞得自己落到这番地步。

他听到赵胜的话，连滚带爬来到叶南风面前，对着叶南风就是一顿跪地磕头求饶，砰砰的磕头声不绝如缕，额头都磕破流血。

“叶少爷，求你放过我。”

“是我狗眼看人低，是我活腻了，我串通秦海不该陷害你。”

“我现在就自行辞职，求你不要送我进监狱，我家里还有老小要照顾。”

“晚了，十分钟已经过去。”

叶南风对王经理的惨相没有半分怜悯，若不是自己叫赵胜过来，估计现在王经理还是一副趾高气昂无耻至极的模样。

“我要的快递在哪里？”

叶南风冷冷问道。

“快递？”

王经理仿佛找到救命稻草，他爬到小丽那边，啪的一声一巴掌扇在小丽脸上，吼道，“贱货，赶紧把快递交出来！”

小丽披头散发，脸上五个手指印红彤彤的，之前的妖娆姿态全没，模样狼狈凄惨，身体发软，心中十分害怕，她一直傍大腿的王经理自身难保，现在谁能保她，平时她可没少为难叶南风。

“我……我把快递……放在我家里了。”

小丽颤抖的说道，快递她偷藏起来后，她拿回家里准备占为己用，看看里面有没有什么好东西。

“臭婆娘，我有让你把快递拿回家吗？”

王经理见叶南风表情不悦，就对小丽拳打脚踢。

“啊啊啊！别打我！”

小丽哀嚎起来，痛哭道，“那个快递我还没拆，别打我！要不是你指使我，我也不会去偷藏快递。”

赵胜放任两人撕打在一起，问道：“叶少爷，这两个人怎么处理？”

叶南风轻笑着说道：“先送他们去精神病医院检查，然后再报警，送他们入狱。”

“至于快递，我明早过来拿。”

本来叶南风想今晚拿到快递，但现在不可能了，得早点回去睡觉，这是他入赘后，第一次这么晚还没回家，他怕秦雪担心。

“好。

我现在就让小丽回家把快递送回公司，后面再按照叶少爷说的做。”

赵胜搞不懂为什么叶南风要送两人去精神病医院，但也不敢多问。

“叶少爷，这位是林虎林总，殿堂KTV的老板。”

这时候林虎走上前，赵胜介绍道，“今晚您打电话给我时，我正在跟他谈点生意，他一听您的名号，就想过来拜访您。”

“你好，我是叶南风。”

叶南风伸出右手，他越看林虎，越觉得熟悉。

“您好。”

林虎受宠若惊一般，与叶南风握手。

 