    第1887章 你一定要来   

    “我们终于见面了！”

    

    元王凌厉的双目盯着那人片刻，傲慢的脸庞突然浮现一抹淡淡的笑容，意味深长。

    

    “嗨，你好！”

    

    陆沉咧嘴一笑，举起手臂，热情的跟元王挥手。

    

    “元王，你认识他？”

    

    就在此时，斗王却插过嘴过来，还带着恼怒的语气，“这个小王八蛋，境界跟垃圾一样渣，胆子可不小，竟敢抢属下的兽王丹，属下不斩了他，誓不为人！”

    

    此话一落，陆沉就明白了，为什么斗王是高天资的帝苗，而没有被元王搞掉的原因了。

    

    因为，斗王在元王前面都自称属下了，完全臣服元王，甘为元王的仆从！   

    那么，元王自然不可能蠢到去搞自己的手下。

    

    “那你要打脸了！”

    

    元王看了斗王一眼，笑道，“他就是陆沉，潜力巨大的天骄，未来的帝苗！”

    

    “啥？”

    

    斗王一愣，随后盯着陆沉，有些哭笑不得，“这个专抢兽王丹的王八蛋，就是在烽火城斩妖族三合真王的圣人小子？”

    

    陆沉的大名早已传到中洲城，斗王是元王的仆从，甚至知道的更多。

    

    所以，陆沉已经入了元王的视线，他是不能动陆沉的。

    

    至少，现在不能动！   

    下一届的帝苗大比，元王要拿几个新晋帝苗开刀，陆沉就在名单之中呢。

    

    所以，他真的被打了脸，还不知是谁打的！   

    “你问苍王。”

    

    元王说道。

    

    “正是，小王当初就在烽火城，亲眼见到陆沉斩了妖族麻王的脑袋。”

    

    苍王前出回话，还把陆沉提着麻王的脑袋回来，改成了斩麻王的脑袋。

    

    对于陆沉，他已经忍无可忍了，只要能搞死陆沉，他一刻也不想见到陆沉活着。

    

    他自然知道元王的德性，那是专搞绝世天骄的王渣，所以他要把陆沉的战力尽可能往高里说。

    

    他要让元王重视陆沉这个绝世天骄，到时陆沉就完犊子了！   

    “区区纹骨圣人，能斩下一名真王，算是天资凛然了！”

    

    斗王点了点头。

    

    “刚才，陆沉与本王二人联手，抵御一百多只海兽王攻击！”

    

    苍王看了陆沉一眼，继续把陆沉往坑里推，“而陆沉表现超强战力，一炷香之内，一人斩一百海兽王，震惊全场！”

    

    “一人斩一百？

    高阶海兽王？”

    

    斗王一惊。

    

    “低阶！”

    

    苍王小声的补充一句。

    

    “切！”

    

    闻言，斗王的嘴巴便撇到了一边，但内心还是相当震惊的。

    

    一炷香之内，让他连斩一百低阶海兽王，想想都很费劲。

    

    毕竟，那些海兽王又不是站着让你斩，人家会跑动的，会抵抗的，需要时间来斩的。

    

    而陆沉却能做到，这说明陆沉的战力真的很强啊！   

    听着苍王在吹嘘，肖映便看了旁边的陆沉一眼，似笑非笑的说道：“苍王一个劲的吹捧你，似乎对你仇深似海啊！”

    

    “没事，对我仇深似海的又不止他一个。”

    

    陆沉无所谓的说道。

    

    “你在苍王的区域修炼，恐怕不会有好日子过，苍王迟早整死你！”

    

    肖映淡淡的说道。

    

    “不可能！”

    

    陆沉斩钉截铁的说道。

    

    “为何？”

    

    肖映有点惊诧。

    

    “因为，他没机会了。”

    

    陆沉冷冷一笑，眼眸之中，隐约浮现一抹杀机。

    

    “你是打不过他的！”

    

    肖映也笑了笑，并且说话的语气意味深长，令陆沉不禁皱眉。

    

    “陆沉，三个月后，中洲城将举行一场帝苗选拨，希望你能来！”

    

    元王无视苍王的各种吹捧，而是又对陆沉开口说话。

    

    “我还没成就真王，我就不去了。”

    

    陆沉惋拒。

    

    “帝苗不一定是真王，也有圣人，甚至有尊者！”

    

    元王摆摆手，又如此笑道，“帝苗选拨不看境界，只看天资，本王看你就有帝苗的天资！”

    

    “我还是好好修炼，不去了！”

    

    陆沉继续拒绝。

    

    “不，你一定要来！”

    

    元王的笑容一僵，语气森冷，不容拒绝，威胁之意，昭然若揭。

    

    “元王的吩咐，你最好照办，否则别怪本王对你不客气。”

    

    斗王也从旁插了一嘴，加深威胁。

    

    斗王的意思很明了，如果陆沉不去参加帝苗检测，他就替元王把陆沉给斩了。

    

    陆沉瞪了斗王一眼，便不作声，懒得理会这个货。

    

    帝苗选拨倒没什么问题！   

    问题是，成为帝苗之后，就要参加帝苗大比！   

    帝苗大比，就是元王大展身手的时侯，那才是大问题所在。

    

    元王是超级真王，战力比同阶齐王还要强得多！   

    而他目前才纹骨圣人，光是境界就跟元王差太远了，更别说战力！   

    他对自己的战力心中有数，虽说元王，光是斗王都打不过。

    

    若真的拉去帝苗大比，完全被元王虐待！   

    不想被虐待，他至少要成就真王，才能够将斩天第七刀发挥到极致！   

    斩天第七刀，可斩真王！   

    即可斩所有真王，包括超级真王！   

    只要他把第七刀的威力全部发挥出来，别说元王，元芳都得死！   

    但是，帝苗检测在三个月后，时间这么短，他不可能成就真王！   

    不成就真王，去个屁中洲城啊！   

    大不了，找个地方苟一苟，不让元王找到。

    

    等苟到真王境，元王是什么东西？

    

    就在此时，被东海域主打飞的齐王回来了，却是半截身子被震烂了，非常狼狈、非常凄惨。

    

    肖映见状，立即施展天莲圣术，给齐王救治。

    

    “元王，你来得及时啊！”

    

    齐王脸色惭愧的说道。

    

    “中洲城收到你的救援，已经来不及了，我们的主力基本在血雾修罗场，一时半刻抽不出来。”

    

    元王淡淡的看了齐王一眼，又说道，“但本王正好有事出来，还是可以走一趟的，区区虚空还难不倒本王。”

    

    “多谢元王！”

    

    齐王说道。

    

    “好啦，时间耽误了不少，该办正事了。”

    

    元王目光一凝，望向了在禁海发呆的东海域主，“八爪族的超级海兽王，本王跟你了结这一场兽潮吧！”

    

    “先把本域主的部属放出来！”

    

    东海域主不敢进入海谷，除了元王因素之外，还担心手下的几只高阶海兽王逃不出来。

    

    

    

