
　　江长空并不知道他们在谈论什么，回到宫殿盘坐。

　　三位天帝一直商议了两天时间，才各自离开。

　　这天，一位仙帝，来到他神殿之内。

　　江长空睁开双眼：“可是天帝有事寻吾？”

　　“杨玉虚，是哪位大人，让你过来的？”仙帝压低声音，冷声问道。

　　江长空眉头一跳：“你是仙灵的人？”

　　仙帝眉头紧皱，神色也沉了下来：“别装了，大人已经赐予本帝权力，你若再不说，本帝可轻易引动禁制，让你神魂崩碎。”

　　“你试试。”江长空平静道。

　　“好，这是你自寻死路！”仙帝冷哼一声，一道神光崩裂。

　　却见，江长空毫发无损，只是冷冷地看着他。

　　“怎么可能！”

　　仙帝惊愕，他明明已经引动了禁制，凭借禁制感应，眼前人是他们的人没错。

　　可是，为何无法起作用？

　　“你看看你身后。”江长空淡漠道。

　　仙帝身子微僵，缓缓转身，面上涌现惊恐之色。

　　仙庭天帝！

　　“朕真是没想到，居然还有山河社稷图查不出来的仙灵！”

　　天帝冷哼一声，一道金光，镇压眼前仙帝。

　　仙魂碎裂，消散在天地间，天帝却未得到天之力。

　　“不是仙灵。”天帝眉头皱起。

　　“显然，有叛徒。”江长空淡淡道。

　　天帝神色阴沉：“司法仙尊，不周山上，又有人刻下仙文，月神飞升太阴，便是天庭一统天界之时，此事，你怎么看？”

　　“若天庭一统天界，那便是天界灭亡之日。”

　　江长空站起身来，淡淡道：“杨玉虚，会站在天帝身旁，对抗天庭。”

　　“朕担心，天庭的力量，已经无法对抗。”仙庭天帝沉重道。

　　“何不先下手为强？”江长空疑惑道。

　　“朕也想先下手，只是，单凭仙庭实力，还拿不下天庭。”仙庭天帝轻叹道。

　　江长空皱眉：“那联合妖庭和神庭呢？”天籁小说网

　　“谁为主力？”仙庭天帝神色沉重。

　　江长空凝重道：“此事关系到天界存亡，那两位天帝，应当知道严重，联合才是上策。”

　　“哎。”仙庭天帝叹息一声，目光看向天庭所在方向：“局势复杂，希望那二位天帝，真能理解吧。”

　　江长空不再言语，之前妖帝他们都过来，这三位天帝，应该早有联合才对。

　　他只是一个司法仙尊，还真不知该怎么办，倒是可以让妖皇，探探妖帝的口风。

　　仙庭天帝离开，江长空继续盘坐修炼。

　　妖皇也离开妖皇殿，前往妖帝宫。

　　妖帝正在饮酒，看起来心情不错：“二弟来了，快坐。”

　　“大哥，不周山内，再次出现天庭一统的仙文，最近杨家血脉回归，情况不妙啊。”妖皇道。

　　妖帝神色微沉：“二弟所言甚是，为兄也曾想过先下手为强，但，天庭实力强大，妖庭怕是吃不下。”

　　“若是联合仙庭和神庭呢？”妖皇问道。

　　“这两位天帝狡诈的很，想让妖庭冲锋，削弱妖庭力量。”妖帝冷笑道。

　　妖皇沉思片刻，问道：“那大哥可有应对之法？”

　　“二弟放心，朕已经着手迁移，退回仙界，再作发展。”妖帝淡淡道。

　　妖皇：“……”

　　行吧，你这是不想告诉我了。

　　退回仙界发展？

　　你忽悠谁呢？

　　妖帝傲然道：“二弟不必忧心，自太古之后，妖族历经远古都未灭族，朕深谙藏身保命之道。”

　　为什么，你能将躲起来，说的这么高傲？

　　妖皇淡淡一笑：“大哥本事通天，自然能保证妖族长存，只是大哥切莫忘了，光复妖庭。”

　　“一日也不敢忘，二弟，饮酒吧。”妖帝招呼道，不愿多谈。

　　妖皇不再多言，喝了几杯酒，直接离开。

　　妖帝轻笑一声，看向天庭方向，充满了期待。

　　刚回到妖皇殿，玉牌闪耀，一道信息传来：“妖皇，救吾，托塔愿永远效忠妖皇。”

　　“托塔天王，你这是怎么了？”妖皇错愕，怎么突然求救了？

　　“天庭已经不能待了，吾已经七日不敢回天了，现在就在不周山屏障附近，请妖皇收留。”托塔天王带着一丝焦急，一丝惶恐。

　　妖皇道：“那你过来吧。”

　　“多谢妖皇。”托塔天王惊喜万分。

　　江长空吩咐一声，让北魔去迎接托塔天王。

　　半日后，北魔带着托塔天王，来到妖皇殿。

　　“托塔天王，你怎么这般落魄？”

　　江长空诧异地看着托塔天王。

　　之前的长袍，金甲，此刻变成了一身普通衣衫。

　　脸色苍白而憔悴，一头乱发，还沾染着一些杂草和灰尘。

　　“妖皇，天庭已经变了。”托塔天王苦涩地道：“自从杨家血脉回归之后，天庭就疯了。”

　　“仔细说说。”江长空道。

　　“自从杨家血脉回归，天庭的一些仙神，都成了他们的口粮，一些仙王前去找天帝，无人活着回来。

　　前几日，吾在不周山内，看见杨家仙王，啃食仙神尸体，他们比邪魔更加邪魔。”

　　托塔天王目光闪过一丝惧色：“本王不敢再回天庭了，这几日藏在不周山，生怕他们找到。”

　　妖皇眉头皱起：“紫薇天王呢？”

　　“紫薇天王和天帝亲近，和杨家人关系也不错，杨家人答应为他弄到紫薇仙职。

　　现在紫薇天王，也站在他们那边，帮他们准备仙神。”

　　妖皇：“……”

　　真是个疯子。

　　“天庭的天帝，已经疯了。”妖皇轻叹。

　　天若让其亡，必让其疯狂。

　　只是，这不是天要亡天庭，而是天庭自找的。

　　妖皇不知道，为什么三庭一直在忍耐，也不动手攻打天庭。

　　“紫兰和玉雪仙子呢？”江长空问道。

　　“那两位仙子无事，玉雪仙子准备飞升太阴星的事情，到时会带走紫兰仙子。

　　现在的天庭，已经不适合二位仙子了，她们只能选择离开。”

　　托塔天王低沉着声音道：“听闻，杨家人，还打着月神的主意。”

　　“可惜了，妖帝不愿挥兵攻打天庭。”妖皇轻叹道：“托塔天王，就在此居住吧，本皇会保你安危。”

　　“多谢妖皇。”托塔天王叩拜道。

　　“孙无行，带天王下去休息，好生招待，切不可欺辱。”妖皇吩咐道。

　　“是，妖皇。”孙无行恭敬应声，带着托塔天王离开。

　　孙无玄翘着腿，道：“妖皇，这托塔天王，能够信任？”

　　“让无行好好看着他。”妖皇语气沉重：“三位天帝，本皇真看不懂他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十五章：疯狂的天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 