    雨下的是在太大，即便有着艾凉的外套，里面的衬衫还是湿透了。

    岳绮花拉开拉链把怀里的小说掏了出来，艾凉不经意间瞥道了一抹桃红。

    或许是上方的遮挡物把外套渗进来的水，全都吸收到了衬衫的上半部分，位于腹部的小说只是表面有点潮并没有完全打湿。

    现在的女孩都发育这么快的吗......艾凉在心里嘀咕了一句。

    然后强行移开视线。

    灵魂重新回归身体，自然没法像以前一样面对任何事都能古井无波。

    啪嗒。

    岳绮花用力把带着温热湿气的小说拍到艾凉怀里并狠狠的瞪了他一眼。

    “衣服明天再还你。”

    岳绮花别过脸瓮声瓮气的说道。

    说罢便把外套的拉链一直拉到顶部，刚刚艾凉的目光一直停留在自己身体的某个部位，这让她又羞又气，不过羞涩之余还带着点窃喜。

    现在的艾凉比起刚认识那会儿更像是一个“人”。

    以前的他就是一个看破红尘的牛鼻子，不管发生什么事，表情都不带变一下，而现在的他却开始主动在意、关心起身边的人了。

    作为朋友，她很高兴艾凉能有这种改变。

    “温度这么高，把拉链拉到顶不热吗。”

    艾凉把小说夹杂腋窝下和岳绮花并排走在楼梯上，说着还瞥了眼她的衣领。

    岳绮花下意识双手环抱，双拳握紧道：“明知故问......”

    这句话的声音微不可闻。

    饶是艾凉拥有着惊人的听力才能听见。

    遇到这种情况艾凉可不敢轻易开口了，不管怎么委婉，最后都有可能导致岳绮花恼羞成怒，随即招来拳脚相向，所以现在最好还是把嘴闭上。

    学生时代的女生和社会上的女性几乎完全是两个物种，不能一概而论。

    艾凉上辈子只知道死学习，从初中到大学都没怎么和同龄女生交谈过，等走上社会后遇到已经不能算女生了。

    艾凉故意走到前面，并排走在一起只会让要强的岳绮花更加难堪。

    他是这么想的也是这么做的。

    艾凉先一步走进教室。

    “唔啊，你这是穿衣服洗了个澡吗？”见到头发还在滴水的艾凉马宇惊叹道：“不过小说倒是一点没湿啊，不愧是你。”

    “外面雨下的有点大。”艾凉把小说放到桌子上拿起马宇递过来的餐巾纸擦拭头发。

    杨星月只能遗憾的把抽纸重新放回桌面。

    大约过了十几秒岳绮花的身影才出现在教室门口。

    杨星月见到湿透的岳绮花，连忙又拿出抽纸帮她擦拭头发上的水珠：“花花，都叫你拿把伞非不听......你哪来的外套？”

    擦着擦着杨星月突然记起，她们今天来学校好像没穿外套来着。

    “哦，那是我的外套，路上正好碰到花姐就借给她了。”艾凉一边擦着头发一边开口道。

    杨星月秒懂。

    不过她没有多说什么只是嘟着嘴帮岳绮花擦头发。

    几人闲聊一阵子后，班主任的身影出现在讲台上。

    “静一静，我知道你们马上就要毕业了心情很激动，但别在离校前惹事，你们的准考证现在还在我手上。”

    班主任不咸不淡的话语让喧闹的班级瞬间安静下了来。

    艾凉他们班主任很喜欢玩这套，以前警告学生动不动就是‘你的毕业资料评语是由我来填’‘别给自己留下污点’‘将来上大学还需要我来寄资料’等话语。

    说实话艾凉并不怎么看得起这样的老师，他总喜欢把大人那套用在孩子身上，还美名曰将来走上社会你就明白了我是在提前锻炼你。

    有够好笑的。

    初高中本就是学习的年纪，非要提前搞社会那套。

    人家上了大学自然会受到锻炼需要你来多此一举？这样做的目的无非是为了树立权威方便管理班级，而结果就是毁了大家唯一能留下美好回忆的学生时代。

    幸好是岳绮花当了班长，换个人怕不是立马化身伥鬼，初中三年毁的更彻底。

    班主任很满意底下的表现他清了清嗓子开口道：“明天你们就要进考场了，这是我给你们开的最后一节班会......”

    “身份证，准考证都带齐，不要弄丢了......”

    “不要穿任何带有金属物品的衣物鞋子，不然被扣在考场门口有你哭的......”

    “这两天降温，饮食上最好忌口，不要吃辛辣生冷的食物......”

    “水平不行眼神也不好的同学，趁着今晚还有空赶紧去配一副好眼镜，别做的太过分人家也不会为难你......”

    班主任的声音在班里回荡着，不过没几个人在认真听，大家都只想赶紧拿到准考证放学。

    等他把从隔壁班那拷贝的注意事项一一宣读完毕，然后从文件袋里掏出一沓准考证。

    念完注意事项后他便把准考证交给岳绮花，然后大手一挥，留下一句明早六点集合。

    说罢，他大步走出教室没有丝毫留恋。

    岳绮花刚拿到准考证，一群人便把座位围了个水泄不通。

    她把准考证分为五沓，交给那些平时比较稳重的人发放。

    “都拿到准考证没？”岳绮花代替班主任站在讲台上喊道。

    同学们纷纷点头。

    在确定每一个人都拿到准考证后，岳绮花才把教室门打开放众人出去。

    “这狗屁班主任完全不管事儿，发准考证还要我来，要是丢了少了到头来还是算在我头上。”岳绮花下台后第一件事就是怼班主任。

    初一竞选班长时，班主任为了讨好岳绮花大伯强行给她安排上这个职务。

    勉强当了大半年造成的结果就是班里的人现在只服她，到最后想换也换不掉了。

    “嘛，能者多劳。”马宇接住蹦蹦跳跳跑过来的方小小笑嘻嘻的说道。

    几人有说有笑的走到教学楼下，纷纷撑起雨伞，除了艾凉外。

    “艾凉，你今天出门没看天气预报吗？”方小小挂在马宇胳膊上问道。

    艾凉指了指方小小书包外侧的雨伞说道：“嗯，你的伞不用的话就借给我吧。”

    闻言方小小下意识的看了眼杨星月还有岳绮花眼珠子溜溜一转单手撑着腰说道：“求人的话要带上请字，不然我拒绝。”

    说完方小小向两人俏皮的眨了眨眼。

    方小小的意图明眼人都能看得出来，可艾凉却选择装傻充楞。

    “方小小小姐，请把你的雨伞借我一用。”

    艾凉反常的表现把方小小搞得不会了。

    “你真的是艾凉？”方小小看到艾凉的微笑仿佛是看到了世界末日。

    一副‘你丫到底是谁？那个说话冷冰冰的铁面瘫呢？’的表情。

    艾凉不急不慢的从方小小书包侧袋抽出雨伞：“最近想通了一些事情，所以打算改变一下自己的形象。”

    “改变形象？你这是换了一个人设吧！”方小小毫不留情的吐槽道。

    你以为我想当一个面瘫？这才是我本来的性格好吗。

    这些话只能在心里想想断然不可能说出口的。

    艾凉撑开伞走进雨幕，走了一阵后他发现四周的人总是朝着他露出怪异的目光，回头率高达百分百，部分人还对他指指点点。

    艾凉没多想，直到他发现身旁的四人也时不时的看向他，脸上还在努力憋笑才察觉到不对劲。

    顺着他们的目光艾凉抬起头，脸上的表情凝固了。

    印有魔法少女图案的巨大伞面和粉红色的蕾丝花边映入眼帘。

    见艾凉走到校门口才察觉到雨伞的问题，方小小再也憋不住了放声大笑。

    “哈哈哈！哈哈哈！你这形象改变的太萌了！”

    这一笑就像一根引线，瞬间点燃了所有人的笑点，包括杨星月在内都捂嘴笑个不停。

    “小、小艾，小小的雨伞弄丢了，这是前几天陪她逛商场时抽到的纪念品......”马宇憋笑憋的身子直发抖。

    平时高冷的艾凉打着如此少女风格的雨伞，这股反差不亚于五大三粗的张飞突然从嘴里冒出来一句欧尼酱。

    艾凉满脑门黑线的夺过马宇的雨伞，然后把这把少女爆棚的雨伞塞到他的手里。

    这时，校门口的一辆轿车摇下车窗朝着几人喊道：“星月，绮花。”

    这个熟悉的声音让艾凉的心瞬间冷了下来。

    杨兴国正笑着朝几人挥手。

