    翌日，

    江浩再次来到观塘邓记鞋厂，邓耀带着江浩参观了整个工厂，现在这里有150多个工人，流水线操作，生存效率还是很高的。

    “一天能生产多少双鞋子。”江浩问邓耀。

    “如果全力开工的话，一天五百双是有的。”邓耀道。

    两人回到办公室，坐下后江浩说道：“昨天我带来的那几种鞋子，多少钱可以出货。”

    邓耀道：“你要最好的鞋子，那所有材料肯定要最好的了，价格就不会便宜，鞋子有贵的也有便宜的，我都标了价格，这一款简单一些的，95元出货，这双复杂点的，要125元一双......”

    一百多块，普通鞋子的价格都能买到了，如果不按照名牌A货走，江浩肯定亏钱。

    “行，我挑选了市面上7个品牌的一百多种鞋子，男女都有，你每样生产出来200双备货。还有，贴牌的事情还需要你帮忙指点，毕竟你是专业的吗。”江浩道。

    “贴牌厂的事情简单，买几台压花机、缝纫机就可以，我做鞋子的时候留好位置，到时候一压就成了，可是一百多种鞋子，每样备货200双，核算下来就要250多万，你看着...”

    邓耀没说完，可意思很明白，就是说这笔钱不可能让我自己垫啊，再说现在他也垫不起。

    江浩淡淡一笑，从地上拿起一个袋子放在桌上，“我知道规矩，20%的定金对吗，这是50万。”

    邓耀打开袋子，看到里面一捆捆的钞票，笑了。

    “终于可以继续开工了。”

    江浩和邓耀告辞，回到车上，他手头总计就60多万的资金，一下子去了八成，接下来可是还有很多地方需要花钱呢。

    他相信，只要这个生意开起来绝对赚钱，可做生意最难的，往往就是起步阶段资金不够。

    回到旺角，

    几个小弟也回来了，阿俊拿着一张简易地图，上面画了几个地方，“大哥，这里，这里，还有这里，都比较适合你说的位置和面积。”

    他在花园街上转过，脑子里自然一下子就想起这几个位置来，确实还算不错的位置，虽然不连着，但隔的也不远。

    “租金多少。”

    “这家十五万，这家大些要十六万五，这家最少，要十四万八。”阿俊道。

    一年十几万，相比于后世来说，简直便宜的像是白送，不过现在是1988年，而且花园街也不是繁华街区，这个价格也不能说便宜。

    “阿俊，你和他们三家谈，价格最少压一成，租五年，让他们放心，我做生意规规矩矩，和他们签正式合同，房租一年一付。”江浩道。

    “大哥，三家都租下来啊。”

    “都租下来，我们要做出集群效应来。”

    “大哥，集群效应是什么东西。”

    江浩看看这家伙，无奈说道，“以后多看看书，小混混也要有文化，那样才会有更大发展，要不然以后永远是个小混混。”

    阿俊挠挠头，“当初就是因为不喜欢读书，才到社会上混的。”

    江浩摇摇头：“现在没时间，等以后有时间了，全把你们送到夜校去。”

    一群小弟都变了脸色，读书，好可怕的事情。

    乌蝇道：“老大，读书没用的，那些四眼仔看到咱们就怕，砍人才是最狠的。”

    江浩冷冷一笑，“等你们什么时候见识到读书人的狠，就知道什么是最狠的了，好了，都去做事吧。”

    一群小弟呼啦啦的跑了。

    现在他急需用钱，租门面需要付账，店面需要装修，弄就要弄好一点，高大上才吸引顾客呢，又是一大笔钱，贴牌工厂的设备和人工，邓耀计算了一下，估计也要二三十万，招工、广告等等等等。

    江浩拿起电话给周坤打了一个传呼，不多时电话回过来，“怎么了兄弟，想找我喝酒。”

    “哪里能借到钱。”江浩问道。

    “借钱？你要借多少，少的话十万二十万我凑给你啊。”阿坤问道。

    “200万。”

    “靠，200万，你要干嘛。”周坤在电话那头立刻暴了粗口。

    “做生意。”

    “做生意，什么生意需要200万，别说了，我去找你，见面聊吧。”放下电话，过了半个小时，阿坤就带着几个小弟过来了。

    “兄弟，说实话，你不会又赌钱了吧。”阿坤说道。

    江浩无奈摇摇头，上次地下拳场被抓，在阿坤头脑里，就留下了一个赌钱的印象。

    “真不是赌钱，你也知道，花园街赚不到什么钱，养不起人，我想自己做点生意，准备卖贴牌运动鞋。”江浩解释道。

    周坤盯着江浩，“做个A货鞋子，需要200万吗。”

    江浩把自己的计划和周坤讲了一遍，周坤眼睛睁大，“兄弟，要不要弄得这么大啊，这个生意成不成啊，200万啊，好大一笔钱呢，如果赔了，你还不起的。”

    “保证赚钱。”

    周坤想了想说道，“森哥就有财务公司，有放贷业务，不过高利贷利息很高的，你要不要再想想，我怕你掉进去爬不上来啊。”

    “那就找森哥聊聊了。”江浩语气坚定的说道。

    江浩和阿坤一起找到王森，听到江浩想要借200万做生意，王森也是感到惊讶，200万可不是一个小数字，“我可以借给你，你是我小弟，就不按高利贷给你算了，200万，一年还款300万，行不行。”

    “谢谢森哥。”江浩道。

    黑社会的高利贷有多黑，江浩是知道的，借一万敢和你要10万利息，如果你借了钱，有可能一辈子都还不完。

    “阿浩，大哥支持你做生意，不过如果赔了钱怎么办。”王森问道。

    江浩心说我怎么知道。

    旁边阿坤看着有些为难的江浩，站出来说道：“大哥，我给阿浩做保人。”

    ......

    江浩拿到了钱，

    和周坤一起出了财务公司，江浩看着阿坤问道，“如果我真的还不上了，你怎么办。”

    周坤呵呵一笑，“大不了咱们两兄弟一起吃土喽，森哥又不会真的砍了咱们，不过你这个家伙有头脑，我相信你会成功的。”

    江浩慢慢吸了一口气，又轻轻吐出，伸手拍拍周坤的肩膀，“这个买卖，有你两成利润，以后我保你做大富豪，千万身家的那种，你不是喜欢电影明星吗，以后给你开家电影公司，女明星随便玩。”

    “真的吗，那我以后就跟着浩哥混了，哈哈哈。”周坤用调侃的语气笑着说道。