    “陛下，此次入侵之事，乃是大汉北方之外魔物国度来犯，魔物似兽似人，天人称之兽人也算贴切。”

    “这些兽人驻兵上谷，险峻之地，建立蛮族王庭，一些行动迅捷的战兵分散入侵幽州及其周边，似有逐步扩张之意，还请陛下速下定夺，剿灭兽人。”

    何进出声，算是正式进入议事环节，朝中众人坐直身体，尚未就兽人之事展开议论，骠骑将军董重，已经率先出声。

    “放肆！朝旨宣读未毕，大将军先声夺主，是为何意”董重起身，怒视何进。

    原本坐直身体的百官，身形微塌，有些头疼的看了看董重，又看了看高处皇座上的刘辩、何氏，董氏三人。

    此番议事少不得兵权调派，太尉马日磾挂名无实，现下骠骑将军又跟大将军怒目相持，朝中众人人一阵无力。

    董氏乃灵帝刘宏生母，便是原本的董太后，此时董氏年虽老迈，但多年养成的气势，作态仪容，端是尊贵有出。

    说来朝中大多数老臣并不太喜欢这位太皇太后。

    简单概括，这曾经的董太后比较贪婪，刘宏幼时便干预朝政，卖官求货，收纳金钱，可以说刘宏作为品行，或许也有几分她的功劳。

    眼前这对何进恶言相向的董重，便是董氏族人，为董氏亲侄，现任大汉骠骑将军。

    作为少帝生母，何氏也就成了现任太后，按正常而言，她应该走上太皇太后的老路，早早伴帝临朝，辅政之时，权势得握。

    不过显然，太皇太后，想试试自己能不能再发挥余热，并不想她这新任太后，有所操劳。。。

    何后貌美，眉骨天成，衣着比之董太后单薄一些，更显年轻风韵。

    相比一般女子，何后身材更显高挑，此时看着下方怒斥何进的董重，眉头皱起，面色不喜。

    “嗯？舅。。。何将军所说兽人朕也十分好奇，不知能否抓来与朕一观？”没有在意董重，刘辩来了兴致一般，对何进问道。

    刘辩一时习惯性的错口称呼，虽然及时改变，但也让何进原本厌恶董重的表情烟消云散。

    给了董重一个不屑的眼神，何进转脸看向御座上的刘辩，如同看着一件精美的艺术品，眼中满是骄傲喜爱。

    ‘龙椅上的皇帝便是他的侄子，当今陛下与他何进亲近，何须与这些落幕之人计较一时？’何进心中思索，见刘辩好奇，便将他对兽人的了解，给刘辩解释一番。

    要说何进这时对汉室当真颇为尽心，刘辩继位后，何进也生出几分要做大汉良臣的志向。

    此番遇到外敌入侵，何进不光详查战报，还通过玩家进一步了解这些鬼怪敌人，事无巨细，聚麾下幕僚端是进行过一番探查分析。

    毛熊部落此番出兵，主力便是在汉人眼中青面獠牙的兽人军队，这些普遍身高两米五到三米的强壮兽人，因为骨架粗大，整体感官上，比正常人类要庞大壮硕很多。

    这种兽人在入侵者的军队中占据半数以上，数量庞大，百万有余，其中亦有大量配有座狼的骑兵。

    虽有坐骑，不过这些强壮的兽人并不太善长骑战，他们的座狼，更多是增加他们行军与追杀敌人时的速度，减缓自己的体力消耗。

    战阵对敌，或许兽人骑兵初期也会驱策座狼冲锋，不过冲撞过后，更多的时候，他们都是跳下座狼步战，他们那些狼兽坐骑，也会辅助他们撕咬攻击敌人。

    兽人之外，还有大量身高更为高大的巨魔，这些巨魔身形比之兽人要纤细很多，但他们的残忍更在兽人之上。

    这些巨魔好战癫狂，擅长远程投掷，近战也很狂暴，据说拥有噬人的习俗，别说人类，就连他们自己的族人，有些时候也会成为他们的食物。

    双足飞龙是兽人的飞行兵种，这种形似虎豹，有着巨大肉翼的飞兽，身上搭乘着一些矮小的兽人施法者。

    双足飞龙拥有者撕裂虎豹的力量，而骑乘他们的那些兽人，除了背负少量真实投矛，也能够技能创造出物理攻击的剧毒标枪。

    从没遇到过这种飞行兵种的幽州军兵，初时便是在双足飞龙身上受到了极大的压制。

    双足飞龙拥有一定的近战能力，但更为要命的是它们擅长飞行。何进同时进言，对付这些兽人，需要配置足够数量的精锐弓兵。

    除此之外，凶悍的牛头人、萨满、巫医，以及巨兽般的科摩多战争巨兽等等部落战兵，因为现下它们参战较少，何进对它们的了解也不详细。

    关于其他兵种相对简单的介绍，大多都是从玩家中收集来的信息。不过就算是这些不尽不详的信息，依旧让刘辩听的如痴入醉，如同听到有趣的故事话本。

    “陛下，兽人体质强大，个体战力不俗。但不通战阵，作战蛮横，多有各自为战。”

    “兽人兵力数量有限，但一州一郡之地，也难以短期内调集足够的兵力与他们抗衡。”

    “还需陛下下旨，集中各地兵力，调集中央精锐，对其发动围剿。彰显大汉军威。”叙述完毕，有些口干，何进抱拳躬身道。

    “好啊，有大将军在，这些妖魔鬼怪自是无碍，大将军统领天下兵马，自行调度便可，大将军记得要抓些兽人让朕一观。”刘辩喜道。

    “臣定不负陛下期望。陛下，可西园精锐。。。”何进郑重，话未说完，却被董重打断。

    “笑话，集中兵力？兽人狼骑奔走迅捷，已向数州方向分散侵袭。双足飞龙更是飞行无有能阻，大将军发动围剿？等你围剿了上谷，恐怕大汉之内，已是遍地烽火。”董重耻笑再言。

    近年很多国家都发生了潜度与反潜度的战乱，兽人延误多时，至今才对东汉发兵，除了忌讳东莱李陵，募集了更多的战兵外，也吸收了各国战乱的经验。

    岛国地形特殊，战力的巨大差距，让李陵能够完成碾压般的侵攻。但面对那些地域辽阔的区域，分兵游击的战略却能获得更多的利益。

    毕竟他们只是进行潜度抢掠，半年便要受到驱逐。又不是要跟大汉分个输赢强弱，更不是要攻城占地。

    正因如此，导致入侵大汉后，兽人真正意义上只占据了边境上谷一地，整军后方的同时，分散数支部队，同时侵袭大汉不同方向。更派出机动性较强的军队，四处袭扰。

    兽人部落一方，并不打算像李陵那样横冲直撞的冲入大汉腹地。

    战兵肆扰的同时，主军逐步侵袭挺进。若是遇到围剿，进可化整为零，分击大汉四地八方。远可聚兵上谷，据险而守。

    潜度，并非正式战争，他们只是来抢掠的，以一军之勇硬扛举国之力，明显是非常不理智的行为。

    他国，遍地可寻自己国家缺乏的事物。他国，遍地都是拥有生命经验的人口。

    输赢都是其次，中军死守，分兵八方，一味抢掠劫杀一番。各队获取由兵将掌管，最终就算战败，无论被杀，还是自杀，死回自己国度，同样应该能获得不少收获。

    兽人战兵个体战力远超东汉，它们计划，只要在大汉引起八方烽火，只要大汉无法精锐汇聚，他们撑上半年，便可背获荣耀，重返部落区域。

    兽人大营立足上谷，缓步清剿周边，中军缓步向中原腹地行进，吸引东汉精锐之时，不断向各方调派兵力。

    他们要以蚕食的游猎方式，血洗东汉，掠夺八方。

    大汉幅员辽阔，名山大川无数，他们甚至备案以游击、潜藏的方式，度过这半年的掠杀时光。

