
“战役一旦失败，陛下肯定会治罪将军，乃至整个魏家。现在，魏家的人，还被关在天牢呢。将军这一出事，魏家人肯定都没救了。”

君云绵的动作一顿，她眼底掠过几分意外看向小宋。

“天牢？你是说，魏家人现在都被关押在天牢？”

小宋点头，他哽咽声音哭道：“两个月前，有人污蔑魏家通敌卖国，密谋造反。若不是公主，替魏家求情，恐怕魏家一百三十口人，统统都步入黄泉了。”

“公主说，若是魏将军能够歼灭北楚大军，打下北楚五座城池，陛下便既往不咎，信任魏家的忠心，赦免魏家人的罪责。可是，我们沧国，本就是一个附属小国，如何能与北楚大国抗衡？”

“这几次与北楚的作战，我们都是拼尽了全力的，仅凭五万骑兵，便要攻下北楚五座城池，那简直是痴人说梦。这几乎是不可能完成的任务……”

君云绵眼底闪着诧异，倒是没想到，魏浒此次征战北楚，居然是被逼迫着发起战争的？

魏家人通敌卖国，密谋造反，这可能吗？

魏浒如果真的有这嫌疑，他现在就不会在这里与北楚开战，早就带着兵马，去闯入天牢，救出魏家人了。

看来，沧国的朝堂上是有人故意陷害魏浒。

为的便是，要拿他当枪使，把他当做攻击北楚的利器，获取他们所想要的一些报酬与利益。

君云绵的嘴角，渐渐地扬起几分弧度。

沧国内部，存在很大的问题，魏浒拥有领兵如神的能力，如今倒是成了一件坏事。

魏浒吞下那颗药丸，就陷入了昏迷不醒的状态。

君云绵查看过他的身体情况，倒是没有什么生命危险。

不过，她现在倒是不想让魏浒那么快地醒来了。

她想试探一下，如果魏浒陷入昏迷，生命危在旦夕，沧国的朝堂究竟会怎样应对。

君云绵扭头喊了小宋过来：“小宋军爷，实话不相瞒，你们将军现在情况非常危险。我已经尽了最大的能力去救治他，可惜，毒性虽然解了，却不知道他什么时候才能醒来。”

“如今战事紧张，我建议你还是快点把将军的情况，通告给朝廷，让他们派人，让其他的将帅过来，主持大局吧。”

小宋急得眼眶通红，他看了眼魏浒，当即便抹了一把眼泪，哽咽着声音应了。

然后，他连忙派人，将魏浒伤重昏迷的消息，快马加鞭赶往沧国都城，通知给沧国皇帝。

之后的几日，君云绵便在军营与酒楼之间来回跑。

军营里的许多人，都比君云绵感激不已。

若不是这位小娘子，他们的将军恐怕早就死了。

军营里的大夫当时都束手无策，还是小娘子出手，才保住了将军的命。

可将军的命虽然保住了，却陷入了重度昏迷，没人知道他究竟什么时候会醒来。

龙瀛看着君云绵每日这么来回地奔波，他有点心疼。

“小云云，你这样来回忙碌，身体肯定会吃不消的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960968"  chaptername="不可能完成的任务">加入书签</a>
</div>
