    李世民抹了把脸，面对着这位掌上明珠，他实在是不知道自己应该说些什么。

    不过话说回来，乖闺女的猜测，倒真是很有道理。

    不然为什么前几年，程三郎那小子蹲在泸州的时候，中秋佳宴这样的盛会，程大将军根本就没有发挥才艺的机会。

    这才刚回来，一票糙老爷们就矢志要扬威雪耻，若说跟程三郎那小子没有关系，呵呵……

    李世民觉得自己拿小脚趾头来思考，都不相信。

    “爹爹……”就在李世民正在沉思的当口，耳朵边传来了爱女那又软又糯的低唤声。

    “小兕子怎么啦？”李世民转过了头来，打量着爱女柔声问道。

    李明达挤出了一个讨好的笑容，两眼亮晶晶地看着亲爹，声音那样的软，那样的糯。

    “爹爹，中秋佳宴的时候，女儿能不能陪着爹爹在贞观殿呀？”

    “这个……”李世民不禁有些犹豫，毕竟一般而言，女眷都会跟观音婢呆在一起。

    长孙皇后看到了夫君那副模样，又打量向亲闺女小兕子，很相信这位小闺女的实力。

    她肯定有办法能够达成她的目的，可惜手中没有一把瓜子，不然看戏就更有滋味。

    看到亲爹犹豫不决，李明达隐蔽地扁了扁嘴，明眸一转，冲亲爹嫣然一笑。

    “爹爹若是觉得为难没关系的，对了，好久没去看爷爷了，女儿想去探望爷爷……”

    一听到了亲闺女提及父皇李渊，李世民顿时心中警铃大作，连忙道。

    “嗯……嗯嗯，小兕子既然想去，为父焉能不答应，又不是什么大事情。”

    李明达又缓缓地坐了回来，看着跟前露出了讨好笑容的李世民，显得有些腼腆地道。

    “真的？爹爹，会不会不太好呀？”

    “哈，你爹爹是皇帝，爹爹觉得没有问题，那就必须没有问题。”

    李世民很王霸地昂起了头，大手一摆，这个时代，还有谁能管得了老夫带闺女赴宴不成？

    李明达那双黑白分明的明眸，瞬间变成了两眼清彻见底的月牙泉，亲昵地揽着亲爹的胳膊道。

    “爹爹你真好，太好了，能和爹爹一起去看那些朝廷重臣们在中秋佳宴之上献艺，肯定很热闹。”

    一旁的长孙皇后索然无味地收回了目光，就这？

    面对小兕子，夫君连反抗一下都做不到，啧啧……唉，不过也不得不承认，这可爱的小丫头，手段可是越来越高妙了。

    #####

    又数目，卢国公府大门口，程大将军一身崭新的朝服站在府门口，身后边，是那如同复制粘贴的老大程处默与老二程处亮。

    这二位也同样穿着一身崭新的官服，爷仨都显得很有精神，斗志昂扬。

    此刻，一干膘肥体壮的程家人正在进进出出的忙碌不已，将那一个又一个又大又重的木箱子搬上马车。

    站在后方的程处亮觉得自己有点小小的建议。

    “爹，咱们可是去宫中赴宴，为何还要连盔甲都要带着去？”

    昂首挺胸的程大将军抚着钢针一般的浓须，指着那些沉重的大箱子道。

    “这些就是咱们到时候一展歌喉之时的服装，这样的曲子，就得披挂这样的铁甲。

    唱将起来，才能够更有精气神，明不明白？”

    “穿着这玩意唱，会不会太……”

    “太什么？咱们乃是武臣，不披盔带甲，难道还穿着这一身在那里哼哼哈哈？”

    程咬金不乐意地瞪了一眼老二程处亮，就这小子废话多，看老大多好一声不吭，显得稳重。

    就在这当口，就看到了远远的驰来了一队骑者，为首者，正是朝堂恶霸之二尉迟恭。

    不过由于尉迟宝庆留在长安，所以他屁股后边只有尉迟宝琳跟随。

    而这一只队伍里边，也同样有一辆马车，马车之上，也有几口大箱子，嗯，装的不光有他们父子俩的衣甲，还有乐器。

    “老尉迟，你来得正好，孩儿们，快快上马，走，咱们一块过去一家家的催一催。”

    “省得那帮子家伙一个二个扭扭捏捏跟帮娘们似的。”

    尉迟恭抚着浓须，深以为然地点了点头。“也好，赶紧的，咱们可莫要误了时辰才是。”

    “今年，咱们可是拉下了面子，练习了这么长时间，不好好的显摆一把，岂不是对不起这些日子的心血。”

    “那是自然，走走走……”

    说话之间，两位气势迫人的大将军跃马扬鞭，杀气腾腾地朝着下一家蹿去。

    务必要将一干狐朋狗友全都拉上，一个都不能少，毕竟要出彩一起出彩，要丢脸就大家一块丢脸。

    #####

    “真的？”李渊乐呵呵地看着小兕子，有些不太相信这个消息。

    “当然是真的，来，爷爷你吃，我给你放哨……”

    李明达终于剥掉了冰淇淋的纸皮，紧张地左右观望了两眼，这才赶紧递给了亲爷爷。

    “好好好，还是小兕子最疼爷爷……”李渊抄起了这枚不大的蛋卷冰淇淋，美滋滋地……舔了起来。

    嗯，兴许老李家服食冰淇淋的方式是一脉相承，不过李渊终究是块老姜。

    有亲孙女帮忙盯着的情况下，舌头飞快，不大会的功夫，冰淇淋就消失在了肚子里。

    “爷爷爷爷，好像我娘过来了……”这个时候，小兕子的声音响了起来。

    李渊脸色微变，大口一张，直接一口就把那甜香酥脆的蛋卷全部塞进了口中，站起了身来。

    然后就看到了儿媳妇长孙皇后从不远处的拐角现身，朝着这边快步行来。

    看到了亲闺女，还有那抿嘴含笑的公爹李渊，长孙皇后总算是松了口气。

    上前之后，朝着李渊恭敬地一礼。

    “不必多礼……”李渊下意识地开口道，然后，嘴里边喷出来的蛋卷沫撒了一地。

    “……”长孙皇后看着地上的蛋卷沫，错愕地抬起了头来。

    “娘亲，爷爷想要吃蛋卷，我特地给他带的。”

    李明达赶紧移步上前，朝着娘亲甜甜一笑解释道。

    李渊老脸一红，略带尴尬的一扭头，飞快地咀嚼一面抄起了茶水就往口中灌。

    却不料，长孙皇后的目光一转，就落在了不远处，那没有收拾干净的，特地用来包裹冰淇淋的油纸皮上。

    “……”

