    祁娟换了身衣服，穿上高跟鞋走到楼下，就见一辆白色的车子正停在小区的门口等候。

    见她出来，温平便主动走下车，微笑着迎了上来。

    “想去哪儿吃饭？喜欢吃中餐还是西餐？”

    祁娟说：“无所谓，我不忌口的。”

    温平微微一笑，“那我做主了？”

    祁娟点头，“嗯，随便。”

    不同于上次见面时白衬衫配西装裤的正式打扮，他今天穿得很休闲，简单整洁的T恤和牛仔，白色旅游鞋，让他整个人显得非常年轻而富有活力，再加上脸上总是带着颇有风度的微笑，让人觉得相处起来多了几分亲切感。

    祁娟本想坐在后座，没料对方直接为她拉开了副驾驶座的车门。祁娟只好在他微笑的注视下坐进副驾，顺手系好了安全带。

    车子驶出小巷，车内一时有些安静，温平便扭头问：“想听歌吗？”

    祁娟笑了笑说：“好啊，不影响你开车的话。”

    温平回头看她一眼，微笑道：“不会。我开车的技术还可以。”

    说着便伸手打开音乐，耳边流淌出富有节奏感的乐曲，好听的前奏过后，是女歌手天籁般的嗓音。

    只是因为在人群中多看了你一眼，再也无法忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念

    想你时你在眼前，想你时你在心间……

    《传奇》在车内悠扬地回响起来，两人似乎都陶醉在动人的歌声里，直到一首歌结束，祁娟才忍不住问道：“你喜欢王菲？”

    温平点头：“嗯，从中学开始就听她的歌。”

    祁娟忍不住回头看向温平，说：“我也很喜欢王菲，听她的歌很多年了。”温平也回头看向祁娟：“真巧。”两人不禁相视一笑。

    有了共同话题，气氛便不像起初那么尴尬，祁娟本来就是个性格爽朗的女生，一打开话匣子自然不会拘束。

    在相视一笑的瞬间，祁娟突然觉得两人之间那种默契的氛围有些……让人心跳。

    或许是自己想多了吧，他的目光似乎有点太过温柔了……

    被他的目光看得有些不太自在，祁娟便不动声色地避开他的视线，看向窗外。

    前面正好遇到红灯，温平收回停留在她身上的视线，停好车子，这才低声问道：“有比较欣赏的男歌手吗？”

    祁娟想了想说：“男歌手最喜欢莫非，他唱的都是些节奏比较舒缓的情歌，听他的歌会觉得心情很平静。平常工作一天，回家之后太累，我很喜欢听他的歌来放松神经。”

    “莫非吗？”温平打趣道，“最近很红的歌神，fans挺多的。没想到连你都喜欢，他果然很有人缘呢。”

    祁娟笑了笑说：“我不是他的fans，只喜欢他的歌而已，他本人如何我并不关心。”

    “……这样。”温平若有所思地点点头，“还好你对他本人没兴趣。”

    红灯转为绿灯，旁边有一辆车呼啸而过，喇叭声掩盖住了温平轻声的嘀咕。

    祁娟疑惑地回过头来，“你刚说什么？”

    温平微笑，“没什么。我说吃饭的地方到了。”

    温平把祁娟带到了一家川菜馆。

    祁娟喜欢吃辣，这也是他从萧晴那里探听到的口风。虽然第一次约会很想带她去正式一点的西餐厅，不过，那样的话反而会让气氛变得紧张，他并不想一开始就给她压力。

    这家川菜馆口碑不错，更重要的是她喜欢。温平虽然很少吃川菜，不过舍命陪君子什么的……才是和谐发展的第一步嘛。

    温平带着祁娟到角落找了个位置坐下，招呼服务员点菜。

    祁娟一口气点了两份标注“特辣”的川菜，看了眼对面文质彬彬的男人，又把其中一份退掉，改成了“微辣”，这才把菜单递给温平。温平接过菜单，又点了两个“特辣”。

    祁娟忙说：“太多了，我们两个人，点四份吃不完的。”

    温平笑道：“没关系，加油吃，能吃得完。”

    “……”

    好吧，看他笑得那么善良无害，祁娟只好拿出吃货本色，不客气地开动筷子了。

    而事实上，祁娟低估了自己的战斗力，也低估了温平的食量。两人边吃边聊，居然把四盘菜全给扫荡干净，一点都没剩。更没想到的是，温平居然也能吃辣，夹起被辣椒包围的水煮牛肉时面不改色的。

    祁娟忍不住惊叹：“看不出来，你这么能吃辣。”

    温平用纸巾擦净嘴巴，抬头看着祁娟说：“平时很少吃辣，倒不是吃不下，只是家里人吃东西的口味比较清淡。不过我现在一个人住，吃什么也没人管。”

    祁娟疑惑道：“你不跟家里人一起住吗？”

    “嗯，我住学校附近，上班会比较方便。”

    “哦。”祁娟点了点头，突然想起他打电话时说有事求助，于是问道，“对了，你今天说有事找我帮忙，是什么事？”

    温平看了眼周围，“出去聊吧，这里太吵。”

    也是，这种小餐馆，人一多起来简直就像捅开了马蜂窝，并不适合聊天。

    两人一起出门，附近正好是步行街，夜晚的街头热闹非凡，街边还有许多卖零食的小摊位，烤肉串的味道闻着特别香。

    祁娟很喜欢吃烤肉串，每次见到都会买两串来当零食，可今天实在是吃太饱了，加上旁边有温平在，祁娟便从卖肉串的摊位上收回目光，四周看了看，发现附近有家甜品店环境看上去挺安静，于是扭头看向温平，提议道：“去甜品店坐坐？”

    温平问：“你还吃得下吗？”

    祁娟揉了揉撑起来的胃部，摇头道：“很饱。”

    温平说：“这家店有最低消费标准，想占座聊天，不吃东西可不行。”

    “这样啊。”祁娟无奈地看了眼甜品店的招牌，“你对这儿很了解？”

    温平点头：“我是这家店的常客，还办了会员卡。”

    祁娟惊讶道：“你很喜欢吃甜品？”

    “是啊。”温平伸手摸了摸下巴，故作严肃道，“我看上去不像爱吃甜品的人吗？”

    祁娟忍不住被他逗笑，“是挺像。”

    温平也微笑起来，指向不远处的桥边，“不如到那里走走，顺便消食？”

    “好啊。”祁娟胃里很撑，正想散散步。虽然一男一女晚上在街头散步聊天有点奇怪，可对方既然有事求助，祁娟倒也不在意聊天的场所和形式。

    两人来到桥边停下脚步，祁娟往远处看去，这才发现这里的夜景极好。

    脚下就是贯穿整个城市的北江，两旁的路灯在江水中的投影就像是两条彩色的链子，周围的高楼大厦全部倒映在水中，随着一阵微风吹过，水面上泛起阵阵细碎的波纹，各色彩灯的倒影，如同被打散的宝石碎片。

    “这里真漂亮！”祁娟忍不住感叹。

    她平常总是过着两点一线的生活，日复一日重复着上班、回家、睡觉、上班的单调步骤。工作繁忙，再加上最近又在玩游戏，很少有闲情逸致出来看夜景。

    没想到，这个城市的夜景会这么美。

    祁娟站在桥上，看着远处壮观的景色，一时有些情难自禁，忍不住拿出手机拍了好几张照片，头发被风吹乱了也毫不在意。

    她完全没察觉到，身后的男人温柔的目光一直投在她的身上。

    用半分钟时间迅速拍好照片，祁娟这才把手机塞回包里，理了理头发，回头问道：“你要找我帮什么忙？”

    温平沉默片刻，才说：“这件事……比较难开口。”

    不少当事人都是这样，起初对律师心存芥蒂，不肯说出自己的难题。

    祁娟笑了笑说：“没关系，有事尽管说，你可以把我当成是你的朋友，我会尽力帮你的。”

    “当真？”

    “嗯。”祁娟的表情很严肃，已经摆出了一副职业化律师的架势，“现在可以告诉我，你到底遇到了什么麻烦吗？”

    温平忍不住微笑起来，“其实我找你，并不是咨询法律方面的问题，而是有件私事想请你帮忙。”

    “……私事？”祁娟有些疑惑，他们之间的关系好到可以帮私事了？

    温平回过头来，认真地看着祁娟说：“上次在西餐厅遇到的时候，跟我一起吃饭的那位女士，也就是我妈妈，你还记得吗？”

    祁娟点了点头，“我记得，你妈妈很年轻。”

    温平笑了笑，走上前去，把双手撑在桥边的护栏上，轻声说：“父亲很早就去世了，我跟我哥都是妈妈一手带大的。我哥的性格比较冷淡，一门心思放在工作上，别说是谈恋爱，连家里的事情都没心情理会。我妈说了他很多次，全被他当成耳边风。我妈劝不动他，只好转移目标来劝我，她说她现在最大的心愿就是希望我给她带一个儿媳妇回去。”

    “……”祁娟隐约觉得话题的方向有些不对，可看着温平沉浸在回忆中的认真的侧脸，她也不好意思直接打断他。

    “妈妈这次回国，是专门来逼我相亲的，她给我介绍了很多女孩子，都被我拒绝了。我跟她说，其实我有女朋友。”

    温平轻叹口气，颇为无奈地道：“只是我妈太精明了，非要亲眼见一见那位才相信。还说，如果一周之内我不带那个女生去见她，她就赖在我家里不走，整天给我介绍对象，直到我找到合适的为止。”

    “……”好奇怪的妈妈。

    祁娟忍不住问道：“那我能帮你什么忙呢？”

    温平沉默了片刻，突然回头看着她，认真地说：“暂时当我的女朋友。”

    “……”祁娟愣在原地。

    他的表情太过认真，以至于在那一瞬间，祁娟差点以为他是在跟自己告白。

    “我知道，这个请求有些冒昧，只是身边并没有其他女性朋友可以帮忙，又不能找我的学生来假扮女友，所以才想到找你。”温平顿了顿，微笑道，“当然，如果你介意的话，我不会勉强你。”

    祁娟回过神来，轻咳一声，想了想说：“我……我倒是无所谓。”

    “真的？”温平的眼中是明显的惊喜。

    低着头的祁娟并没有发现他的不对劲，反而认真地说：“应付长辈演戏而已，我好姐妹当初被家里逼着相亲，还是我帮她找来的临时演员。帮你倒是没问题，只是我的演技不好，你妈妈估计一眼就能看穿吧。”

    温平强忍着心底的喜悦，假装平静地微笑着说：“没关系，只要你肯去见她一面，其他的事情我来搞定。”

    祁娟低头仔细琢磨了一下，还是觉得……既然对方开口了，自己不答应的话反倒显得矫情，只是假扮女友而已，应该没什么问题的。

    想到这里，便爽快地点了点头，说：“那好吧。具体时间呢？”

    温平说：“明天中午一起吃饭，我来接你。”

    “好。”祁娟想了想，还是觉得心里没底，“你妈妈有什么偏好吗？我需不需要按她喜欢的风格来打扮一下？”

    温平回头看了她一眼，微笑着说：“不用，你这样就挺好。”

    在街头跟温平聊天，没想到时间会过得那么快，被他送回家的时候已经接近十点。

    祁娟打开电脑，登录QQ，就见右下角弹出一大堆萧晴发来的信息。

    [晴天]：阿娟，在不在？

    [晴天]：刚才不是还在游戏里吗？怎么转眼就下线了？

    [晴天]：QQ也不在？是出去吃饭了吗？

    [晴天]：上线看到消息给我电话，有事儿找你！

    这家伙说话就跟蹦豆子一样一句一顿的，到底有什么急事？祁娟皱了皱眉，拿出手机拨了萧晴的电话，很快就被接通。

    “喂，阿娟，老实交代你去哪儿了？这么晚才回来啊！”

    祁娟无奈地道：“跟一个朋友出去吃饭。”

    “朋友？什么朋友……”

    萧晴还想八卦一下详细情况，就被祁娟转移话题打断：“你找我什么事儿？看你急成那样。”

    萧晴解释道：“是这样的，卫楠说，明天她做东，请我们俩去老地方唱K，就咱们三姐妹定一个大包间，好好过过瘾，唱他一整天。”

    祁娟皱了皱眉头，“明天估计不行。”

    “怎么？明天是星期天啊，祁大律师难道还要忙工作？”

    “……不是工作的事情。”

    “那是私人的事情了？有什么事情比跟好姐妹去唱K还重要？”

    “我答应人帮忙，总不能放人鸽子吧？”

    “什么人？”萧晴的八卦之魂又开始燃烧了。

    祁娟无奈地翻了个白眼，想了想，反正是无话不谈的好姐妹，这件事告诉萧晴应该也无所谓。

    “是这样的，温老师他妈妈逼他结婚，他不带女朋友回去，他妈妈就住在他家里不走，每天都给他介绍相亲对象，他实在没办法才找我帮忙，让我明天以女友的身份去应付一下他家太后，先把人糊弄过去再说。”

    萧晴愣了愣，沉默良久之后，才颤声道：“你……你……不会答应他了吧？”

    祁娟爽快地点点头，“答应了啊。这有什么？他都开口了，我拒绝的话多不仗义啊，网上找个临时演员还要钱呢。再说，他不是你老师吗，我看在你的面子上，也不好直接拒绝他，对吧？”

    “……”萧晴无语泪流。

    “明天不能陪你俩去唱K了。要不下周末我做东，请你们俩去，行吗？”

    萧晴只好无奈地叹气：“那……好吧。”

    “我先挂了啊，去洗澡。”

    “嗯，拜拜。”

    挂断电话之后，萧晴立即从电话簿中翻出温平的号码拨了过去。

    温平看了眼来电显示，微笑道：“萧晴？这么晚找我有事？”

    萧晴吞了吞口水，艰难地说：“那个，我听小娟她说了，你家太后逼你相亲的事情我也知道，你要找人假扮女朋友的话，临时演员多的是，随便找一个，演技都比祁娟要好吧……”

    温平沉默片刻，才说：“我喜欢她。”

    “……啊？”

    “上周陪我妈出去旅行，今天刚回来。从机场出来的那一刻，我发现自己最想见到的人居然就是祁娟。”

    “……”

    “这种情绪很微妙，我也解释不清楚。不管是在网上还是在现实中，见不到她的时候会想她在干什么，见到她的时候，心情就变得特别好。”温平微微笑了笑，低声说，“对别的女生，从来没有过这种感觉。她对我来说，是特别的。”

    萧晴挠挠头，“这……没想到你居然会……喜欢她？”

    温平微笑着道，“我也没想到啊。”

    萧晴愣了愣，听着耳边明显带着笑意的声音，忍不住道：“你不是在开玩笑吧？！我跟你说，祁娟的个性，可不是能开这种玩笑的人！”

    温平收住笑容，低声说：“我对她是认真的。”

    “呃……”

    “以你对我的了解，你认为我会拿这种事开玩笑吗？”

    “呃……”

    “萧晴，我难得认真一次。我会想办法慢慢让她接受我。希望你不要干涉。”

    “呃……我知道了。”

    挂掉电话之后，萧晴还处于极度震惊的状态。

    温老师喜欢祁娟……喜欢祁娟……喜欢……

    天呐！

    这新闻太劲爆了！

    祁娟对恋爱似乎有种抵触情绪，对男人更是“视如粪土”，以前追求过祁娟的男人没一个有好下场的，表白的瞬间几乎100%被秒杀！可这次却不一样，温平表面笑眯眯的看上去善良无害，实际上却是个极为腹黑的家伙，看学校的同学们被他折磨得敢怒不敢言就知道了。

    祁娟姐姐众多的追求者中，终于来了个给力的！

    这么劲爆的消息一定要赶快分享给卫楠啊！

    于是，萧晴立即拨通了卫楠的电话，从头到尾详细解释了一遍祁娟明天无法到场的原因，并且展望了一下温平老师追求祁娟可能导致的未来。

    卫楠最后的总结只有一句话：“Good！Verygood！”

