    帐中寂静。

    也不知怎地，气氛有些诡异。

    诸多幕僚们死死盯着眼前的卷宗，好像那上头有什么花儿也似的好东西，有人明明把卷宗放倒了也不自觉。

    法正反倒格外平静。

    而诸葛亮那处了插在后腰的羽扇，慢慢拂去上面的灰尘。

    过了好一会儿，刘备起身，徐徐道：“时候不早，我有些倦了，且去休息。诸君手上皆有公务，不必在此。”

    说完，他便转入后帐，不见了踪影。众人在去看案几上，那份文书不在，想是被汉中王带着。

    这场军议还有些事没说完呢？主公这是？

    幕僚们有的茫然不知其意，有的疑神疑鬼。法正站起来，大着胆子往后帐瞄了眼，可帐幕被放下了，看不到汉中王的身影。

    毕竟十万之众顿兵长安城下，而城里的曹军至少还有三万以上，双方正虎视眈眈，军务上容不得放松半点。幕僚们候了片刻，习祯先起身出外，姜叙随即跟上，十余人陆陆续续离开。

    法正走在最后一个。待到踏足中军帐外，他才发现天已经黑了，黑漆漆的夜幕下，军帐周围的火把被风吹着，时明时暗，映得周围人影憧憧。偶有马蹄声传来，凭空增添了几分军中的寂寥肃杀之意。

    法正在中军帐前木然站了好一会儿，直到被扈从牵来的战马不耐烦地打了个响鼻，探脑袋过来，探出粗糙的舌头舔了舔法正的面颊，大概是他面颊上有汗的缘故，带着咸味。

    “走吧！”

    法正翻身上马，扬鞭而去。

    中军帐里，诸葛亮依然端坐，他也不抬头，只仔仔细细地拂拭自家的羽扇。随身带一柄羽扇，是他在隆中躬耕时养成的习惯。他也不用什么精致羽扇，前一柄旧了、坏了，就换一把，通常都用最简单的白羽，只不过一旦身在军中忙碌，白羽扇很快就会变成灰黄色。

    身边脚步声响起，是汉中王来了。

    刘备也不用坐席，直接踞坐诸葛亮身边。他将那份文书狠狠一掷，叹了口气：“孔明，我对孝直甚是失望。”

    诸葛亮并不说话，静静听着。

    “孝直是战国策士之流、良平之亚，并非笃行之君子，自从荆襄大战胜利、曹操身死的消息传到，他就在拉拢同伴，意图藉着攻取关中的势头，催促我更进一步。只不过我始终没有正面答复。而皇帝失踪于荆州战场的消息刚一传来，我就知道孝直必定心中喜悦。因为那样一来……”

    刘备顿了顿，才继续道：“因为那样一来，我就没有理由再迟疑啦！”

    他侧过身看看诸葛亮：“孔明当能明白其中的意思。”

    刘备说的晦涩，其实意思很简单

    诸葛亮微微点头，拿起羽扇示意：“便如这白羽扇，初在手中崭新时，我日日拂拭，只恐它被污损。但使用时日既久，难免陈旧破败，破败到一定程度……我反倒不那么在乎了。”

    白羽扇在诸葛亮眼中如此，刘备仁德敦厚的名声在法正眼中，也是如此。

    对法正来说，既走在问鼎天下的道路上，有些事就一板一眼，不容回避。偏偏主君过于爱惜羽毛的性格，在这时候全然是个阻碍。

    刘备确有问鼎天下的刚健之志，也不乏政客的狡诈手段，但数十年来，他又始终没能把普通人的性格弱点抛开。这一来，他的想法和判断总有犹豫软弱的地方，终究不似一个彻头彻尾的雄主。

    法正对此，大概是有些遗憾的。

    换了其他人，或许会选择一而再，再而三的劝说，但法正素有手段，而且手段比常人要狠毒些。他为了打破这个阻碍，选择的办法是，直接把一盆脏水泼到汉中王身上，让汉中王再也没有藉口。

    皇帝的失踪，只是恰好出现在此时罢了。

    纵无此事，法正多半也会找出别的由头来。

    “可孝直不懂！我是真的……唉，孔明，皇帝始终是皇帝！皇帝待我不薄！我本不愿见到这样的事，更不愿沾染这个恶名！一点也不行！”

    说到这里，刘备忍不住又叹气：“更何况，伯昇已经复姓为寇，去了交州。他……他……唉，他也够不容易的啦！”

    他期盼地看看诸葛亮：“孔明，眼前局面，你可有妙策？”

    “大王，孝直并没有做错什么。”

    “什么？”

    诸葛亮将白羽扇举到刘备面前：“这几年我蒙大王厚恩，出任军师将军，执掌大政，下僚难免有阿谀的，夸我持羽扇侃侃而谈，颇显高洁云云。其实羽扇重在驱蚊去尘之用，我再怎么爱惜，用久了，难免陈旧，难免沾染脏污，但那又如何呢？终究那只是羽扇罢了。”

    “可是……”

    “孝直是希望大王多想想羽扇的用途，他用他的办法来为大王驱蚊去尘，所以希望大王不要固执在羽扇本身，那并没有错。所以，大王无须苛责孝直。”

    “孔明是说？”刘备皱起了眉。他沉思片刻，摇了摇头：“孔明，孝直是我的谋主，是我的左膀右臂，要平定天下，少不得孝直之力，我自然不会苛责孝直。可是……”

    他咂了咂嘴，探过身子，伸手拍了拍诸葛亮的羽扇：“我看这羽扇，不止能驱蚊去尘，更能激浊扬清，以拨乱世，反诸正。手中的羽扇若脏污不堪，日后，怕就不能设规范以准天下人心呀。”

    诸葛亮笑了起来：“大王担心的这一点，要解决起来，倒也简单。”

    刘备霍然起身：“哦？孔明，快快道来！”

    “哈哈，大王，你请坐下说话。”

    刘备坐到诸葛亮的案几旁。

    诸葛亮却忽然换了个话题：“适才翻阅卷宗，已知我军这些日子深入关中，已经对长安形成了覆压之势。只不过，那城中尚有数万曹军将士、十万百姓，粮秣物资堆积如山，曹丕又在关中经营数年，根基牢固。长安以东的许多城池又都被改造成了军堡，我军甚难一举拿下，对么？”

    “唉，没错。此时情形，简直与上次入关中时近似。好在没了曹操的本部援兵，我们大可以调兵遣将，趁曹军不能兼顾，先往长安以东攻城掠地，待到严密封堵关、河一线，再回过头来，收拾瓮中之鳖。”

    “此策甚是高明。”诸葛亮赞了一句，又道：“不过，臣冒昧问一句，若我们全取关中，曹丕却逃脱了，大王会不会觉得遗憾？”

    刘备摇头：“孔明，你小瞧我了。区区一个曹丕，不过是个贵公子而已，其才……其才不及孔明的十分之一，并非重振危局之主。他若跑了，正好使得中原、河北重现二袁争位的形势，我有什么可遗憾的？”

    “那若是曹洪、郭淮、阎行等辈逃脱了呢？”

    “这些人都是曹氏的干将，未必能为我所用，若走了他们，日后恐怕战阵上花下功夫，但也没什么遗憾。”

    “那，若是曹丕、曹洪、郭淮、阎行和长安城中文武百官、数万将士全都跑了，将长安城和阖城百姓，拱手让给我们呢？”

    刘备失笑：“孔明，那不是一桩求之不得的大喜事么？”

    诸葛亮反问：“大王此言当真？”

    “自然当真！”刘备嚷了一句，忽有所悟。他压低声音问道：“孔明的意思是？”

    诸葛亮微微颔首：“以如今的局势，我们只须一言，便可令曹丕拱手而让长安，更使曹丕遍传文书于天下，痛斥曹彰部下弑君。”

    刘备沉吟片刻：“孔明的意思，我大概明白了，想来那曹丕不会拒绝。只是，我们若主动提出此事，会不会有授人以柄的危险？”

    “我们遣使入城吊孝罢了，何来授人以柄？不过，具体的言语该怎么说，须得大王帐下一人出面，才好把握。”

    “何人？”

    诸葛亮提了一个人名。

    刘备皱眉：“此公确实随军。不过，他这人性格高傲，好逞口舌之快，近年来少受重任。我骤然授他以特命，此去万一激怒了对方，会不会……？”

    孔明摇了摇羽扇：“此君乃是辩士，正要他一逞口舌之快才好，否则，反不能使那曹丕入彀。”

    刘备再度起身，在帐幕里来回转了两圈，最终一击掌：“好！”

    他大步站到帐门处，喝道：“来人！”

    “在。”

    “速去请张子乔来。”

