    　　蒋梦月还想说话时，陈旭轻轻一挥手，顿时，蒋梦月就感觉有东西钻入了她体内。

    　　顿时，蒋梦月脸色变了。

    　　“你……你对我做了什么？”蒋梦月尖叫。

    　　陈旭笑道：“没什么，让你付出点代价而已！”

    　　撩下这话，陈旭淡淡一笑，飘然而去。

    　　蒋梦月见这状况惊呆半晌，她没想到，陈旭就这么放过了她。

    　　这家伙究竟什么意思？

    　　蒋梦月满心不解时，眼神慌乱四移间，忽然发现自己的手背的肌肤，竟以肉眼可见的速度变化，转瞬就如蛇皮般松弛了下来。

    　　“不……不……发生了什么？”蒋梦月尖叫，下意识摸了把自己的脸。

    　　她那一想自信的弹嫩肌肤，竟跟她手臂的肌肤一般，已经毫无弹性，松弛耷拉。

    　　瞬间她冲进卫生间，找到镜子去看自己的模样。

    　　一眼看去，当场她抓狂了。

    　　镜子中的她美貌不在，脸上肌肤光泽不再，耷拉下垂，活脱脱的一个老太太。

    　　“不……不……”

    　　蒋梦月尖叫着，捂着自己的脸，心里不知什么滋味！

    　　她现在才明白陈旭有多么狠，竟挥手间夺走了她最自以为傲的容貌！

    　　蒋梦月此刻满心后悔，后悔自己跟了施朗，后悔自己针对苏歆瑶，但后悔却已经来不及了。

    　　她还没来得及好好享受青春，青春就已经离她远去。

    　　而蒋梦月在卫生间内失声痛哭时，陈旭已回到了酒店中。

    　　他回来时，苏歆瑶已经睡了。

    　　姬雄关和雅典娜两人在客厅等候陈旭。

    　　见到陈旭回来，姬雄关上前问：“怎样了？”

    　　“送施朗去了！”陈旭道。

    　　姬雄关说：“就知是这结果！你可知道施家不简单！这事怕是有麻烦！”

    　　陈旭一笑：“哦！说说看，施家怎么个不简单法？”

    　　姬雄关道：“施家是古世家，我看过他们的资料，在华国内，除圣地外，还有古时流传下的魔宗，施家跟魔宗的关系不浅，有千丝万缕的联系，很可能就是从魔宗分裂出来的，据说他们家还有不出世的魔宗长老级人物！”

    　　陈旭一笑：“这些我已知道，而且我还听说了华家，这华家又是哪根葱？”

    　　姬雄关听到这话一愣：“你遇到华家了？”

    　　“华家支援了施朗两名高手，给我宰掉了一个！”

    　　姬雄关苦笑：“该来的还是来了！”

    　　陈旭静静的听着姬雄关说。

    　　“华家比施家更强大，是临海附近区域魔宗利益的代言人，明面上是商业家族，实际掌控了魔宗低调多年的经营，无论宗门还是生意，临江这附近的魔宗势力都掌控在他们手上，这么理解华家或许更好，他们等同是魔宗在临海的管家！他们手下拥有的高手不亚于圣地！”

    　　陈旭点头，这才对华家有了些了解，却也并没将这华家太放心上。

    　　“这样才有意思！”

    　　“……”

    　　姬雄关听陈旭这么说一脸无语。

    　　陈旭笑问：“你这表情是什么意思？”

    　　姬雄关道：“我在想，我是不是因该弃你而去，我现在越来越觉得，那些麻烦压根不是找我的，而是找你的！”

    　　陈旭哈哈大笑，这边雅典娜也直皱眉。

    　　“亏你还笑的出来！”

    　　陈旭道：“不笑难道哭么？”

    　　“你有没察觉，宙斯这边的动静太诡异，太安静！”

    　　“你想到了什么就直说吧！”陈旭道。

    　　雅典娜说：“我怀疑，宙斯已跟轩辕家达成了合作，等他们再次出手的时候，定然是雷霆一击，你会很麻烦！”

    　　陈旭笑道：“这些我都已想到了，麻烦也不是第一天缠着我了，多些少些，有什么关系？”

    　　雅典娜没好气的说：“我真不知说你心大好，还是说你自负好！这些人若是真联手，我们怎么抗衡？就凭我们三人去扛成堆的高手！”

    　　陈旭笑眯眯的看着雅典娜：“我们三人是什么意思？”

    　　雅典娜俏脸一红，横了陈旭一眼：“难道你没看出来，人家心早就给你了，身体也是随时的事儿！不说我们说什么！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，他算彻底了解到了雅典娜的魅惑属性。

    　　便赶紧岔开话题，他清楚，如果延续这话题下去，说不准这智慧女神能将话题扯到生毛毛上。

    　　“轩辕家和黑暗盟永远不可能成为联盟！”陈旭做出了自己的判断。

    　　听陈旭说这话，雅典娜和姬雄关都愣，询问：“你为什么这么说？”

    　　陈旭一笑，看着姬雄关问：“如果你之后登顶大宝，你会跟黑暗盟这样的组织合作么？”

    　　听陈旭这么说，顿时姬雄关就明白了：“我不会！”

    　　雅典娜好奇的问：“为什么？”

    　　姬雄关一笑：“因为我们的组中目标完全不同！”

    　　“不同在什么地方？”

    　　“我如果登顶，第一件事要做的就是复兴，而我们的复兴自然会在各方面影响到黑暗盟的话语权和对世界的统治，所以，我们注定只能是敌人！虽说我和轩辕天翊处在竞争的位置上，但我们其实大目标是一致的，所以我们无论说坐上这个位置，都会这么做！”

    　　雅典娜一愣，了解到真正原因的同时，心头更觉得自己跟陈旭的合作选择做的没错。

    　　华国虽说在内部有争斗，但大体的目标和方向其实一致，这曾经在世界扮演了几千年的世界中心国家，再次苏醒。

    　　紧随而来的，将会是这个文明古国再次统治世界！

    　　此消彼长下，黑暗盟和西方的势力会很快如同潮水般退却！首发

    　　雅典娜选择跟陈旭合作，建立关系，看似是对十二众神和黑暗盟的背叛，实质从另一个角度来说，也是给黑暗盟和十二众神留下了一条退路。

    　　留下了一个能在黑暗盟最危急时刻，救他们一命的理由。

    　　陈旭道：“相反在这三股势力中，新出现的魔宗才是应该担心的，他们更容易跟轩辕和黑暗盟合作，因为他们的处事是没有原则的，这才是个麻烦！我们不得不防！”

    　　姬雄关看出陈旭已有打算，问道：“你准备怎么做？”

    　　“自然是敲打下魔宗，让他们知道，随便选择，会付出巨大代价！让他们认为不如坐山观虎斗更合理！”陈旭神秘一笑。

    　　姬雄关正准备问陈旭怎么才能达到这效果的时候，酒店房间的门被人敲响。

    　　手下开门后，姬雄关就见到了门外的赵羽。

    　　赵羽进门后，冲陈旭恭敬点头：“龙王！”

    　　只听这两个字，姬雄关就震惊了，随即明白了陈旭为什么这么有自信。

    　　他冲陈旭问：“你接受了？”

    　　陈旭一笑：“当然，有力量不用我不是傻么？之前我之所以按兵不动，是觉得这力量要用在关键的时候更合适！”

