
　　安澜咬了咬唇，神情似乎有些憋屈。

　　“如果我有一个比较厉害的娘家，加上我自己也不弱，而且我还为陆翌然两个孩子，那我的地位肯定十分稳固，陆翌然可以直接借我娘家和我自己的势，来对付陆家旁系那些人。”

　　“可是我没有啊……”

　　“又或者说，如果陆翌然没有旁系的威胁，他的家主之位，他的陆氏集团总裁职位十分稳固，他也绝不会想着利用联姻的方式来巩固自己的地位，那我的地位也是稳的。”

　　“可是偏偏，陆翌然现在群狼环伺。不仅是陆翌然……”

　　安澜深吸了一口，眼中泛着显而易见的冷。

　　“前几日，陆家旁系，陆家最小的那个叔叔，叫陆怀明的，就对我儿子出手了。”

　　“幸好我比较警惕，陆翌然也派了人在他身边保护着，所以才没被得手。”

　　温明宇瞪大了眼：“还有这种事？”

　　“是啊。”

　　安澜咬了咬唇：“也正是因为这件事情的发生，才为我敲响了警钟，我这才迫不及待地联系了你啊。”

　　温明宇沉默着，心里暗自盘算着。

　　安澜说的话，十有八九是真的。

　　陆家的局势，他知道一些，陆家旁系那些人知道安澜的孩子是陆翌然的，倒是的确做得出这样的事情来。

　　温明宇皱了皱眉：“可是现在，我手里的公司出了不少的问题，资金链断裂，我现在都已经自顾不暇了，也没有办法帮你啊。”

　　安澜点了点头：“我知道，我都知道的。”

　　“其实之前，我跟陆翌然提起过你，所以陆翌然去查过你，可是陆翌然在查过你之后，跟我说，你的公司现在自保都难，只怕是帮不上他的忙……”

　　温明宇皱了皱眉，对陆翌然调查他的事情有些不悦，可是却也点了点头：“陆翌然说的是真的。”

　　“这种情况下，即便是你让我跟着陆翌然去投资项目，我也没有资本啊。”

　　“没有钱，巧妇难为无米之炊啊。”

　　安澜早有准备：“我知道的，所以我想了一个办法……”

　　安澜咬了咬唇：“我这些年，加上最近这段时间，从陆翌然那里也得了一些礼物，换成钱的话，也还是有一笔钱的。”

　　“有个两千万左右。”

　　温明宇猛然抬起头来，定定地看向了安澜。

　　安澜咬了咬唇：“米尔蒙毕竟不是我的产业，即便是米尔蒙再厉害，说出去，别人也只会说，我只是米尔蒙的一个打工人，对陆翌然并没有什么裨益。”

　　“所以我想要，将这笔钱，投到爸你的公司里。”

　　温明宇放在膝盖上的手微微蜷了起来：“投到我的公司里？”

　　安澜点头：“毕竟你是我爸，正如我说的，一旦你起来，你就是我的娘家，是我的依仗。”

　　“我想将我的这笔钱全部投到你的公司里，然后利用这笔钱，去跟着陆翌然的投资脚步走，选一些投资回报比较快的项目，或者是股票，进行投资。”

　　“钱滚钱，尽快将爸你公司的市值那些，给拉起来。”

　　“然后通过收购或者是投资的方式，快速扩张规模，这是最快能够起来的方式。”

　　“只要我们的眼光好，手快，用不了多久，榕城顶级的公司资产排名里面，肯定会有我们的名字。”

　　温明宇咬了咬唇：“两千万，似乎也不太多啊。”

　　安澜点了点头：“两千万的确是不太多，但是利滚利钱生钱，真正滚起来，很快的。这是一个，只要选对了方向，想要赚钱就变得十分容易的时代。”

　　温明宇抬眸看向安澜：“你将两千万放到我的公司，应该也有要求的吧？”

　　“自然。”安澜垂下眼：“我先前就说得很清楚了，我想要投资，是想要将爸你的公司做起来，作为我的依仗。”

　　“可是，如果我只是把钱投进去，那公司还是爸爸你的，和我没有什么关系，也没有办法，帮陆翌然啊。”

　　“而且，在生意场上，哪怕是亲父母，亲夫妻，亲兄弟，也的要明算账不是？”

　　“所以，我既然给了两千万，我想，我就要相对应的股份占比。”

　　安澜垂下眼：“爸你放心，我要的只是股份占比，我不会干涉集团的具体事务那些。”

　　“咱们可以在合同里面都写清楚。”

　　安澜叹了口气：“即便是我想管我也没有时间啊，毕竟，我还是米尔蒙的华国大区负责人呢。”

　　“这个身份虽然没有太值得炫耀的，可是米尔蒙之前也算是我的救命恩人了，我不能够走。而且我和米尔蒙也签了比较长时间的合同，所以我的重心，肯定也还是会在米尔蒙这边的。”

　　温明宇摩挲着手指，沉默了。

　　安澜也并不着急，只安安静静地等着。

　　温明宇心里暗自盘算着，他的公司现在，几乎都已经算是空壳子了。

　　不过，倒是也还有几个不大不小的项目在做着。

　　只是资金链快要断了。

　　如果安澜真的拿出两千万来，那完完全全的，可以让他的公司起死回生。

　　虽然安澜说，那两千万是用来投资的。

　　可是，暂时先用一用，等着项目回款之后，再将钱拿出来给安澜投资，也不是不可以。

　　毕竟，那几个项目回款的时间也快了。

　　安澜如果要占有股份，也好。

　　如果安澜不占有股份，他倒是要怀疑一下，怀疑安澜的目的。

　　如果安澜占有了股份……

　　占有股份的同时，也要承担责任，万一他的公司出了什么事情，安澜也逃不掉。

　　安澜应该是真的想要和他合作，真的想要赚钱，想要借用她作为他的娘家，作为她的依靠。

　　温明宇心里暗自算计了好一会儿，才抬起了头来，答应了：“可以。”23sk.Com

　　“我可以答应你的要求。”

　　“只是我得要尽快看到钱。”

　　安澜点了点头：“放心，爸你那边找个律师，和我的律师这边将合同拟出来，确定好之后，我们签订合同，两千万立即打到你们账户上。”

　　温明宇颔首：“可以，那就这么说定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百七十六章 就这么说定了免费阅读。https://www.23sk.net 