    一旁的萧翦眼神震撼：“是啊，陛下，您怎么想到这些办法的，以往军士操练，耍几次大刀就累了。”

    “但现在他们莫名其妙十分的有体力，微臣只是按照您的办法训练了不到一个月啊！”

    一众高级将领和老幕僚们，皆是露出赞叹的目光。

    一开始他们觉得这就是儿戏，但久而久之，就慢慢发现这其中的奥妙了，人的综合素质，以及军队的凝聚力都在发生潜移默化的改变。

    秦云神秘一笑：“朕做梦梦到的。”

    “这只是刚开始而已，等后续的阶段上来，你们还会发现这套现代化训练的恐怖之处！”

    众人一震，丝毫不再怀疑，反而充满期待。

    “咦，那是谁？”秦云目光一闪，忽然看到一个熟悉的身影，但又说不上来是谁。

    众人看去。

    只见一个小青年扛着沙包，踉踉跄跄，双腿都在打抖。

    砰！

    他不堪重负，猛的摔下去。

    “哈哈哈！”

    顿时他身边的军士哄笑一片，竟是没有一个人上去帮忙。

    “公孙大少爷，你还是走吧。”

    “你不适合这里，你适合干文职，你再这么训练下去，恐怕晚上回去上床的力气都没有了。”

    “哈哈哈，你看他的腿在发抖！”

    嘲笑还在继续。

    公孙仲谋脸色通红，额头全是汗，紧咬牙关，撑住双膝，硬生生是站了起来。

    可几十斤的沙包对于他这样一个文若书生来说，简直要了命，刚站起来，又猛的摔了下去，非常狼狈。

    “哈哈哈！”哄笑的声音不绝于耳。

    一些高级将领看了也被逗笑。

    “很好笑吗？”秦云一道眼神扫去，凌厉至极。

    身后的将领面色一颤，立刻收敛笑容，低下头，不敢说话。

    “很好笑吗？”秦云再次重复，但这一次是大吼！

    如雷贯耳！

    半个演武场都听见了，顿时一片鸦雀无声。

    “陛，陛下！”

    “我等参见陛下！”

    众军士惶恐，立刻集体下跪，轰然作响。

    他们的素养正在提高，身体也很健硕，是能打仗的料，但秦云现在很不满，他们没有严肃的纪律，没有过硬的团队意识！

    后世的军队，最讲究的就是纪律和团队感！这会影响很多东西。

    龙骧虎步走上去，呵斥道：“你们属于那支军队？！”

    诸多军士被吓的一颤。

    萧翦连忙赶来道：“陛下，还没有分划军队，只是在统一训练，简单划分了百人小队。”

    “哼！”

    秦云冷哼：“那好，公孙仲谋这一支小队的全部加训，负重越野二十里，不完成就不许吃午饭！”

    “立刻！！”

    百人小队一脸懵逼，抬头看着秦云。

    “陛下，为什么？”

    “我们没有犯错啊。”

    秦云脸色僵硬的呵斥：“没有吗？你们是一个集体，兄弟袍泽摔在地上，你们不去扶着，竟然还敢嘲笑！”

    “像你们这样，上了战场，也是大难临头各自飞的相！”

    众人一凛，就因为这个要加训吗？

    负重越野是所有科目中最难的，动不动就要脱力。

    他们的面色一苦，期待有人求情。

    但萧翦等高级将领显然不会求情，干涉秦云的决断。

    “很好，朕的话你们也敢迟疑，那就负重越野三十里！”

    不可置疑的语气，吓的众人一颤，皆是一脸埋怨的看向公孙仲谋。

    他脸色通红：“陛，陛下，这……”

    秦云瞪眼：“你也去！”

    “午饭时间，你们一百个人如果不是一起回来，那你们今天就别想吃饭睡觉了，哼！”

    “还敢迟疑，再加五里路！！”

    他苛刻的程度，让萧翦都忍不住嘴角一抽。

    负重越野三十五里，别说负重，就是狂奔，一般人也扛不住啊。

    在这演武场的其余小队，纷纷见到了这一幕，吓的是不敢说话，连忙看看自己的队友有没有掉队的。

    杀一儆百，轻松达到效果！

    面前百人小队一听，脸直接变成了猪肝色。

    “是！！”但他们咬牙大吼，不敢违抗命令。

    所有人扛起沙包，往拉练的山头跑去。

    公孙仲谋脸色苍白，欲哭无泪，只能跟着跑，他的速度很慢，踉踉跄跄，别说三十五里，就是一里路都够呛。

    “快点！”

    有领队大吼，怒其不争的返回，一手扛沙包，一手抓住公孙仲谋的胳膊。

    “我自己会跑的！”

    有大汉跑来帮他，没好气道：“哼，你看看你这个样子，你能跑吗？”

    “你跑不回来无所谓，但咱们一百人落下一个人，陛下就要罚我们全队不准吃饭！”

    “就是！”

    “唉，真是没用，大家伙帮他扶一下！咱们轮流着来！”

    “……”

    看着阳光下，拉练的军队，以及这些对话，秦云凌冽的脸上浮现了一丝笑容。

    这样训练出来的军队，能没有团队和凝聚力么？

    这一刻，萧翦等高级将领纷纷眼泛光华，似乎明白了秦云的用心良苦。

    不等他们赞美，秦云已经转身离开。

    不回头问道：“萧翦，公孙仲谋这小子怎么跑到这里来了？”

    “他从西凉回来，不是安排了兵部的一个职位么？”

    萧翦跟上，一众高级将领也纷纷跟着。

    “陛下，这个微臣也不是很清楚，据说是公孙仲谋自愿的，他想要历练，弥补自己的不足。”

    闻言，秦云挑眉，看向远处山峰一停一顿的瘦削身影。

    “不错！”

    “有这个觉悟，比他姑姑好多了！由着他去吧。”

    “此子的谋略和修养已是顶级，若在军中加以磨炼，沉淀下来，可为我大夏股肱之臣！”

    闻言，众人一凛，纷纷震动。

    这句话，基本上是保证了公孙仲谋未来的官运飞腾！

    秦云忽然回头，淡淡扫去：“朕先警告你们，收起你们的小心思，就算是朕的亲儿子来了，训练都不准放水！”

    众人一凛，连忙甩开那些不该有的想法：“是是是！”

    “哼，全部跟朕进大帐，这件事先告一段落。”

    “朕有事宣布，涉及大夏的百年大业！”

    百年大业？

    众人一震，单单这四个字，事情就小不了。

