    “没想到花仙子大神这么不好说话，亏我以前还是她的粉丝。”

    “可不是么，你看她这身材，看这模样，也太好看了，可惜太冷漠了，诅咒她早点绝近。”

    “挖槽，你也太毒了吧？”

    “不说她了，嗜血大帝是有名了脾气暴躁，这条大腿我是不敢去抱，也不知道竖锯大佬怎么样？”

    “听说竖锯大神也不好说话，你看他的面具，太恐怖了！”

    周围人说着悄悄话，原本想来套近乎的人不敢过来了。

    陈安林朝花仙子看过去，对于她那一手惩罚道具挺感兴趣。

    “改天我也买一套玩玩。”

    陈安林思索着，他感觉耍耍人挺不错的。

    他的样子此刻就好像一直直勾勾的盯着花仙子看。

    花仙子一看就是身体非常敏感的人，当即眉头一皱，但最终没说什么。

    很简单，竖锯大神毕竟是大神了，不是普通人，她怼过去恐怕也讨不了好。

    “一群废物，真是啰嗦，都好了没，开始进入！”

    嗜血大帝发话了，声音如雷，震得人耳朵嗡嗡的。

    所有人准备完毕。

    陈安林再睁眼的时候，自己竟然在飞机舱内。

    飞机的具体型号他认不出，但非常大。

    “我叫竖锯！我们乘坐飞机寻找着传说中的彼岸岛，终于找到了这个地方，但飞机出现了问题，我们必须要在这里降落了…………”

    “警告，飞机出现故障，即将紧急降落，请乘客们及时降落。”

    “警告，飞机出现故障…………”

    耳边传来了机械化的提醒声，陈安林看了看手里的降落伞，背在身上。

    朝窗口看去，下面一片崇山峻岭，可以看出他们已经在彼岸岛的上空了。

    “都给我滚开！”

    忽然。

    嗜血暴君踢开面前的挡路人，三米高的身子来到舱门口，他怒吼一声，一拳将舱门砸开。

    “好霸道！”

    有人对嗜血暴君的所作所为非常不满。

    随着舱门被砸开，冷风迅速吹了进来。

    嗜血暴君二话不说，纵身一跃。

    随后，靠近舱门的人一个个也跳了下去。

    花仙子竟然没有使用降落伞。

    只见她从白色衣袖之中拿出一粒种子? 然后放在自己头顶。

    很快她的头顶长出一朵娇艳欲滴的鲜花。

    她纵身一跃? 鲜花就好像降落伞一般，让她身体轻灵的在空气飘荡。

    “好美啊！”

    有人惊呼。

    “传闻花仙子身上有数不清的种子? 她能让植物马上生长? 这传言果然是真的！”

    陈安林对于花仙子的这一手也非常惊讶。

    随着一个个玩家跳下飞机，他也跳了下去。

    这是他第一次降落? 因此他提前拉开了降落伞，与此同时? 任务出现。

    “叮！”

    “主线任务1：杀死三头邪鬼。”

    “主线任务2：杀死雅。”

    “主线任务3：杀死至少3个游戏玩家。”

    “任务时间：2天。”

    “任务提示1：雅是不死之身? 想要解决他，并不容易。”

    “任务提示2：除了小心邪鬼，当然也要小心游戏玩家，因为你们是竞争对手。”

    ………………

    “至少解决3个游戏玩家么！”

    陈安林微微颔首? 这样一来? 恐怕没什么人敢过来套近乎了。

    因为这三个任务，相对来说解决三个游戏玩家最简单，所以没人敢保证对方会不会突然动手。

    噗通！

    终于，陈安林落在地上。

    他此刻位于一处小溪流边上，周围环境很不错? 但是他能够听到四周隐隐约约有着一些脚步声。

    这个岛上，有各种吸血人变成的邪鬼? 当然了，吸血人更多。

    其中吸血人分善良和邪恶两个阵营。

    邪恶的吸血人被首领雅控制? 这些人中催生出了邪鬼，每一头邪鬼强大无比? 体型巨大? 非普通人能够抗衡。

    而善良的吸血人一直靠喝动物的血? 有时候也会有人类自愿献血，他们勉强维持着生机，抗衡邪恶的雅。

    这个任务想要拿到八星评价，说实话，雅这个BOSS是关键！

    雅是初代吸血鬼，活了好几百年，在二战实验中因为意外获得了不死之身。

    漫画中被人脑袋都砍了，他依旧没死，身体逐渐恢复，所以实力非常变///态！

    但是他有个弱点！

    当年实验的时候，指挥官知道雅太强大了，为了控制他，指挥官研究出了针对雅的疫苗，称号501.

    所以只要找到501疫苗，注射入雅体内，雅的不死之身就失效了。

    “嗯，下一步，找到501疫苗！”

    陈安林暗暗思索。

    漫画中501疫苗前期被找到，但后来丢失已经绝迹。

    但这个副本既然有8星评价，那501疫苗就一定有！

    想到这。

    陈安林心念一动，开始朝附近的脚步声处走去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    忽然，三支利箭射来！

    急速冷冻技能发动，面前赫然出现一块厚实的巨冰。

    哒哒哒！

    三支利箭，全部射在巨冰之上！

    偷袭我！

    陈安林伸出手，一块冰刃形成的盾牌被他举在身前，随即朝前面跨了出去。

    射箭的人非常隐蔽，在三箭射出之后，这家伙居然就躲了起来。

    可惜，他的躲避在陈安林的听觉下都是徒劳的。

    鬼域发动，陈安林已经站在了一棵树上，底下一个穿着休闲衣服的男子好奇的朝前面张望着。

    “咦，吸血鬼呢？”

    男子嘀咕着。

    陈安林眉头一挑，这个人没有任何遮挡脸部的东西，很明显是土著。

    土著之中，能有如此箭术，又如此面熟的……

    不认识，不过他估摸着是电影主角的某个朋友。

    下一刻，手上一把冰刀凝聚成形。

    “噗嗤！”

    跳下去一刀斩了上去。

    这个人直接被劈成了两半。

    之所以杀他，陈安林是不希望他找501疫苗的事有人来捣乱了。

    所以要除掉主角和主角身边的所有人，这样就没人知道501疫苗的事了。

    离开了这里，周围脚步声越来越多了。

    “看来有人来了。”

    陈安林继续走着，忽然，一群戴着帽子，眼睛血红的人围了过来。

    “我运气倒是不错，居然一过来就遇到了吸血人。”

    陈安林笑了笑，这些人，是吸血鬼中最弱的存在，和人类区别仅仅在于他们喝血，人类吃饭。

    所以根本不值一提，也因此任务中杀了他们也根本没奖励。

    虽然没奖励，但也太碍事了，陈安林鬼域发动，这群吸血鬼瞬间被笼罩！

    “死！”

    陈安林低喝一声，每个吸血鬼都好像看到了某些恐怖的东西，双手掐着自己脖子，竟然集体自杀了！

    轻松解决这里，周围安静了许多。

    看得出，这些吸血鬼出现在这，应该是要追杀刚刚那个人。

    可陈安林不会管这么多。

    这次的副本没那么多弯弯绕绕，找到501疫苗，然后前往雅的地盘，就这么简单。

    嗡嗡嗡！

    发动鬼域，陈安林迅速赶路！

    他的窃听释放到了极致，能够听到不少人声音。

    “真倒霉，这次的任务居然还要我们杀死三个玩家才行，遇到竖锯，花仙子，嗜血大帝他们，我们肯定要玩完。”

    “可不是么！”

    两个游戏玩家小声嘀咕。

    “不过刚刚那群家伙模样真恐怖，眼睛这么红，应该就是吸血鬼了。”

    “切，也就是长得恐怖一点罢了，实力一点都不强。”

    边上的人不屑。

    “我们休息一会儿吧，喝点水，我受伤了，玛德…………”

    “好！”

    “噗嗤！”

    “啊！你干嘛捅我！”受伤的人大惊。

    “你反正没战斗力了，击杀三个游戏玩家的一个名额就从你身上开始吧！”

    “混蛋！”

    谁都没想到，这两个伙伴会忽然自相残杀！

    “这里挺热闹啊。”

    陈安林走了过去。

    动手的两个人齐齐面色一变：“竖锯！”

    “嗯，你们不用自相残杀了，我一并把你们解决了吧。”陈安林轻描淡写说道。

    “嘛哒，一起合作。”

    之前动手的玩家喊道。

    受伤的人无奈点头。

    两个人手里都有枪，朝陈安林直接开枪。

    砰砰砰！

    枪声响起，两个人各自中弹倒地。

    陈安林其实从头到尾都没出现，他们其实都是把对方当成了竖锯，因此一开枪两个人对射，都被对方的子弹射中。

    “当然击杀游戏玩家2/3.”

    陈安林离开了这里，这时候周围的声音很少了。

    看得出，这座小岛并不小，所以一百个游戏玩家降落在这里，并不显眼。

    走出两公里之后，陈安林终于注意到一处小村庄。

    这村庄非常怪异，因为明明是村庄，但非常的安静。

    嗖嗖！

    一个游戏玩家施展轻功，落到了村庄入口处。

    这个叫苗人峰。

    他是个会武功的高手，尤其是轻功，出神入化。

    “嗯，是个村庄，先找个村民问问话。”

    苗人峰穿着古代侠客的衣服，戴着头蓬，一副非常神秘的样子。

    不过手上很怪异的拿着一把微冲，还是带消音得，看得出是个非常谨慎的人。

    哒哒！

    灵巧的进入屋内，苗人峰目光一凝。

    屋内没人，但是正屋里面有着很浓郁的血腥味，隐隐约约的还能听到人的呻吟声。

    “有人吗？有人吗？”

    这个人呼喊着，没有人回应。

    他眉头一皱，抓紧了手里的微冲，进入屋内。

    让他诧异的，屋内还是一个人都没有，边上倒是放着好几个水桶。

    隐隐约约的，他能够听到水桶里传来一些人的呻吟声。

    “救救我…………”

