    “唉……有些小看那个家伙了，被摆了一道，只探索了茶馆的一半空间，看来另一半空间里，应该还有另一半提示吧。”

    再次回到一叶茶馆，风焱进入之后，往左，也就是东边开始探索起来，这一次，他更加仔细的，不放过任何一点儿可能会有提示的地方。

    但如同上文所说，茶馆中的东西不多，所以也就比较容易锁定可能会触发剧情的东西，这会儿，风焱轻易的找到了关键提示。

    东边也有一间书房，这间书房则要比西边的那间大一些，里面的家具也多一些，首先引起风焱注意的是，这间书房的墙上，挂着一幅很大的孔雀画像，这幅画非常的精美，看似应该是出自名家之手，孔雀的下方有一排一排的诗句，只看了第一句，风焱就知道，这是哪首著名的诗了。

    风焱念道：“孔雀东南飞，五里一徘徊……好像触到了很多80后的痛处了啊。”

    这么说，无非是有些80后的高中语文课本中，有这篇著名的《孔雀东南飞》，本来这篇长篇叙事诗是没有硬性要求背诵的，但仍旧有些丧心病狂的语文老师，要求学生全背下来。

    孔雀东南飞诗句没什么问题，风焱着重开始看这只栩栩如生的孔雀，他发现，这只孔雀的眼神，异常的有神，眼中仿佛有万语千言一般。

    看到这，风焱转身朝身后的长桌看去，这张长桌上倒是没有空白宣纸了，摆着几只毛笔、几方镇纸，还有一个砚台，这些都不是风焱想找的东西，而在砚台旁边，风焱终于看见他想找的东西了。

    “看来思路是没问题的。”

    拿起砚台旁边的放大镜，风焱将放大镜对准孔雀的眼睛，顿时，放大镜将孔雀的眼部放大，同时被放大的，还有孔雀眼中的东西。

    令风焱有些意外的是，孔雀的眼中出现的竟然是一副与刚刚【双王小丑画像】一模一样的画像，唯一不同的是，这幅画像与刚刚那副的角度完全颠倒了，这幅画中的两个小丑，是头朝下的。

    风焱点点头，若有所思，接着又注意到孔雀嘴部位置，他发现这只孔雀嘴部张开，显出嘶鸣状，表情有些急切，仿佛在提醒着谁，它嘴部的那个方向，有什么东西一样。

    顺着孔雀张嘴的方向，风朝着书房的左侧看了过去，他发现，那里有一个冰箱，顺势走过去后，打开冰箱，风焱看见了冰箱中唯一一件东西，这间东西也是有备注的。

    【名称：汤勺】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：很普通的汤勺，铮亮铮亮的，拿在手中可以很清楚的印出自己的倒影】

    看到汤勺的时候，风焱还没有点通关键点，但在看到备注的时候，他的脑中仿佛一道闪过划过，瞬间他明白了整个谜题的所有关键部分，并且解开了谜题。

    拿着汤勺，风焱果断的朝着东南方的厕所走去，来到这个厕所后，一开门，轩辕惊梦站在里面，由于这个镜头很多观众给的是第一人称视角，吓了很多人一跳，但风焱却没有受到任何影响。

    风焱：“怎么？见我快解谜成功，想来拦路截杀啊？”

    轩辕惊梦说道：“怎么会，就是感觉你应该解出谜题了，想见证奇迹的发生，顺便……听听你的解谜过程。”

    风焱心中一动，笑了笑说道：“也就是想听我解说喽？”

    轩辕惊梦也不矫情，点头：“没错，不过有些谜底刚刚眼镜兄已经解释过了，我想听一些新的。”

    说完轩辕惊梦把刘铮的解谜思路说了一遍。

    风焱心道，这应该是很明显的信号了，如果我能解说的他满意的话，肯定会增加好感度的，虽然不知道云端之城的好感度增加，对我有什么好处，但从系统刚刚的提示和全服公告来看，这个家伙应该是个非常关键的NPC，能拉到【疯狂空间】做盟友，肯定没错，到时候大不了去找罗纳德敲敲竹杠就是了。

    看吧，这就是风焱，没什么好处的事情，他是懒得做的。

    风焱拿着汤勺说道：“其实眼镜儿的思路与我一模一样，当时我的想法就是他所有解说的内容，但在发现镜子里没有杀手的时候，我也没有怀疑过自己推理的准确性，这点很重要，这里是你对参与者心理素质的一种考验，如果刚刚我没有坚定自己的推理是正确的，从而怀疑哪个环节出错，回去继续探索西边，或者其他地方，无疑会浪费时间，最终在猜疑中失败。

    只有坚定自己的推理没错，在这个基础之上，自然就会得出，找不到杀手的原因是由于线索还没有凑足，而不是自我怀疑，再去做无用功。

    所以回到一叶茶馆的时候，我就放弃已经搜索过的西边区域，直接去东边区域搜索。

    在看见《孔雀东南飞》画像的时候，我就知道，这里的提示是，杀手肯定是在东南角的那个厕所中了，这里无疑也验证了刚刚我说的，也是眼镜儿的推理完全正确这件事情，一旦动摇，这里的《孔雀东南飞》就会动摇，整条证据链就会垮掉。

    而在我观察孔雀眼睛的时候，发觉这只孔雀的眼神异常有料，我就猜想，孔雀的眼中，肯定会有线索，我反身看见身后桌子上的放大镜时，更加确定了这个想法是靠谱的。

    在孔雀眼中再次看见的倒立的【双王小丑画像】，又一次提示了我，杀手是藏在某个可以印照我本人模样的东西里，是镜子吗？

    不，我通过孔雀的嘴巴找到【汤勺】的时候，我就知道，杀手肯定是藏在【汤勺】中的，但想要把这个家伙找出来，必须得结合上述所有已推断出的线索，才能最终揪出他。

    东南角、西南角和西北角就是分别代表12、23和34，这条提示要用上，有了孔雀的提示后，去掉西南角和西北角，最终锁定东南角，小丑画像的镜子提示也要用上，加上【汤勺】的提示，最终就可以很轻松的得出：必须得在东南角厕所的镜子前，拿着【汤勺】，朝着【汤勺】里看，才能看到藏身在其中的杀手。

    对不对？”

    其实更加明显的一个提示是，【汤勺】是一件剧情相关的物品，与刚刚的【双王小丑画像】不同，这是一件可以被携带的物品，而且备注写的已经非常明显了，这个提示更加坚定了风焱的推理，杀手必定会在【汤勺】的倒影之中。

    轩辕惊梦笑了笑，没有评价，只是做出了一个请的手势，这个表情和手势被云端中的刘铮看到之后，心中咯噔一下，因为这个细微的表情和动作表现出轩辕惊梦仍旧没有百分百看好风焱，他仍有底气觉得风焱不能成功。

    这是怎么回事？风焱的解说和推理堪称完美，没有任何问题啊，难道不对？

    令刘铮担心的事情还是发生了。

    只见风焱面对着玻璃，拿着【汤勺】，朝【汤勺】的倒影中看去，没想到的是，依旧没有任何反应，没有杀手被找到的提示，而此时，距离时间结束，仅不到1分钟了，再想回去找线索，也来不及了。

    轩辕惊梦有些夸张的喊道：“哇哦，看来解谜大神要跌下神坛了？”

    风焱笑了笑，指着【汤勺】说道：“杀手就在这里面，我只是看你玩的很尽兴，配合你一下而已。”

    下一秒风焱做了个动作，【汤勺】中风焱的倒影自己做出了一个不屑的表情，消失不见。

    轩辕惊梦看风焱的表情有了些变化，那是一种欣赏，他淡淡的说道：“很厉害，你赢了。”

    【提示：阵营：云端之城，好感度增加至85%】89