723

陆云一心二用，一边通过术道推演元神法，另外一边则是遨游牧仙图，探索神灵诞生的秘密。

“是了，是了！元神介于真实与虚无之间，真实之物无法融入元神，增强元神的力量……那么虚无呢？”

“以元神演化虚无，以虚无反还真实……那么元神也会变成真实之物！”

“祭祀神灵，从众生的祭祀中诞生，便是一个由虚无演化为真实的过程！”

“众生祭祀玄河，香火念头集中于玄河，玄河中就会诞生出玄河之神！”

“众生祭祀大罗山，那么大罗山中也会诞生大罗山之神！”

“不，我不需要祭祀出神灵，只要以思维，心念，将虚无演化为真实便可！”

“神灵诞生的过程——”

轰！！！

陆云的六道元神轰然间运转，整个地府的力量，都加持在六道元神之上。滚滚的思维力量从星辰化身中涌现而出，瞬间破入牧仙图当中。

刹那间，牧仙图中的一切，都在陆云的一目之间。

“由虚无化作真实的关键，是在这里……”

“原来如此，我明白了。”

牧仙图，乃是以神的本源绘制而成，张天师以神的本源，将神灵诞生的秘密，尽数绘制在牧仙图之内。

陆云的六道元神全力运转，贪婪的汲取着这被张天师演化到淋漓尽致的神族本源之秘。

“以元神为祭坛！以心念为神……观想天地！”

轰——

陆云的六道元神一震，庞大的元神之力从地府中涌现而出，出现在陆云的本体之内。

而后，这部分元神狠狠的一震，瞬间化形，演化出了一方真实的世界。

“这是……仙界二十四诸天的形象！怎么可能！”

大致圣魔尊蹭的一下从地上跳了起来，他满眼不可思议的看向陆云的‘元神’。

此刻，陆云的元神竟然显化出仙界二十四诸天……甚至就连从未被探索的第二十四诸天，中央世界也原原本本的成仙者元神之内。

陆云的元神，就如同一个真实的世界那样！

“这……这就是他开创出来的元神法？”

大致圣魔尊满眼不可思议。

“他竟然将介于虚幻与真实之间的元神，化作了真实……”

大致圣魔尊深吸一口气，“若是他将这种元神法传给本尊……呸呸呸，他将元神法传给本尊，那本尊岂不是变成了他的弟子？”

大致圣魔尊狠狠的摇头。

“我的元神观想法，是受到魔尊你的启发，从你那里得来的契机，就算我将元神法传与魔尊你，你我二人也只是道友，而非师徒。”

这个时候，陆云睁开眼睛，他自然听到了大致圣魔尊的自言自语。

“道友。”

陆云向大致圣魔尊稽首，同时，将他初步推演出的元神观想法通过神念传给大致圣魔尊。

“道友！”

大致圣魔尊有些措手不及，急忙还礼。

“元神观想法初成，没有神通，也没有道法，只有一门初级观想法，若是魔尊修炼有成，有所领悟，还望不吝赐教，或是在仙界开枝散叶。”

陆云笑着说道。

“道友言重了！”

大致圣魔尊点了点头，“道友胸襟广阔，仙帝当年若是有道友这般胸襟，我如何会反他？只是……道友就不怕，这门观想法传出去之后……”

“一人智短，三人智长！”

陆云负手而立，“若天下人人敝帚自珍，仙界何来进步？这元神观想法想要真正大成，需要众生的智慧。”

“一个人，可以开创出一门法，却无法开创出一条大道。大道，乃是众生智慧的结晶，众生的道，才是大道！”

“当年开创丹道，器道，阵道，符道者，将这四大佐道传遍天下，这四道才成为天地间的大道。”

陆云的话，掷地有声，说话之间周围的天地之力都随之涌动。

大道，乃是众生之道！

卿语的术道也是一样，当圣地立下之后，卿语便会将术道传下，集合众生的智慧，将术道演化到一个全新的境界。

大致圣魔尊的身躯狠狠的一颤，他的眼中，眸光明灭不定，最终他还是叹了一口气。

“我还是没有那个勇气，传下九幽白骨法，让九幽白骨法变成九幽白骨大道！”

这一刻，这尊纵横远古的魔尊，已经向陆云认输了。

……

大致圣魔尊离开了。

若是再不走，他不敢保证，自己是否会直接杀了陆云。

陆云太恐怖了，不仅仅是他现在所拥有的一切，更是他的心性与胸襟，迟早会成为一代枭雄，一统仙界，成为第二个远古仙帝。

大致圣魔尊不愿意臣服谁，甚至这个时候，他已经对陆云产生杀念。若是再不走，他不敢保证是否会杀了陆云。

“大致圣魔尊，究竟是什么人呢？”

陆云看着大致圣魔尊离去的身影，微微的歪了歪头。

从苏笑笑和苍银的记忆中，陆云可以看到，这尊大致圣魔尊似乎是突然间出现在仙界，成就一方魔尊，而后正面对抗仙帝。

很显然，那个时候大致圣魔尊，便已经超脱了太上。

“嗯？”

突然间，陆云的脸色一变，他看到在那座墓碑之后，一道白色的光柱冲天而起，一方乳白色带着淡金光泽的大印，出现在高天之上。

刹那间，这方圆八千里之地，所有仙人都朝着那方大印的方向而去。

“镇仙印！？”

陆云猛的一惊，“不，不是镇仙印，而是镇仙印的投影……仙帝古墓被人破开了！”

就在陆云也要冲过去的时候，他猛的冷静下来。

陆云推演元神法，用了整整七天的时间，也就是说，从现在到卿语完全炼化中央世界的本源，还有不到十天。

“镇仙印只是一个幌子，这里还有一件东西，超越了镇仙印，乃是仙帝真正的至宝！陆神侯大概也来了，他也要得到那件宝贝！”

陆云扭过头来，看向这八千里之地的一角。

那里，方圆百里的范围，陆云的幽瞳无法看穿，若是这里还藏着什么宝贝的话，那么就一定藏在那方圆百里的地方。

这样想着，陆云迈开天涯行，一步就来到了那方圆百里之地旁边。

轰！！

轰！！

刚刚来到这里，陆云便听到那百里之地内，传出一声声的轰鸣。

剑浮屠，翻天印！

两大后天至宝，正在不断的碰撞。

但是诡异的是，这两大后天至宝碰撞所产生的力量，竟然被完全的限制在了那方圆百里的范围之内。

“陆云，你总算来了……可敢与我一战？”

就在这时，一道巨大的枪芒从天而降，直直的朝着陆云当头刺下。

武屠龙！