    “怎么这么大的雾。”

    林中，灰狼等人在夏岚的带领下小心翼翼的往前行进着，走着走着，林间就是渐渐弥漫起了浓浓的白雾。

    看着这如奶般浓厚的白雾，伞兵不禁皱了皱眉头，黑夜和雾天都是他最不喜欢的，这会降低的视野，他的狙击距离、狙击精度都会受到影响，让他变成没牙的老虎。

    这样的浓重的雾气，就差伸手不见五指了，对他实在算不上有利。

    “不用担心，这雾虽大，但我们看不见他们的同时，他们也同样看不见我们，大家都提高警惕，我们已经接近目标区域了，绝对不能提前暴露，老兵带好新兵，继续前进。”

    灰狼走在最前面，目光看了看四周，大雾的原因，他现在的视野不到五十米，若是真的执行任务，那这还真的有点不好搞，但现在是照着剧本演戏，就没什么大问题了。

    “哎，秃鹫，这么大的雾你看得到人么？”

    伞兵和卫生员跟在秃鹫旁边，他们都是狙击小组的，不过现在的小组队长是秃鹫这个老鸟太上皇，伞兵，最多只能说是一个太子而已。

    秃鹫转头看了伞兵一眼，眼中没什么表情，这个话痨，也不知道当初是怎么当上狙击手，他还是更喜欢突击小组的那个老炮，一看就是个实诚人。

    庄焱：他实诚个屁，新兵连被他整惨了！！

    伞兵让秃鹫漠然的目光看的一尬，这老鸟，有点高傲啊！！

    “那个，这大雾天你有什么瞄准的诀窍没，给我说说呗。”

    安静了不到一分钟，伞兵又忍不住了，他对狙击的态度绝对是没得说，时刻不忘学习，只是秃鹫就有点受不了了，这哪是鸵鸟，这根本就是苍蝇！

    “闭嘴，哪这么多废话！！”

    秃鹫可没兴趣和伞兵在这里废话，他喜欢的是老炮那个老实孩子。

    卫生员在看见伞兵吃瘪，脸上憋着笑，他就喜欢看伞兵吃瘪的样子，有一种异常的快感。

    面对秃鹫这冷淡的态度，伞兵在心里撇了撇嘴，该死的卫生员！不敢吐槽老鸟，就只能拿卫生员出出气了。

    今天简直就是他的倒霉日，被同为菜鸟的队友欺负，被老鸟狙击手嫌弃，老婆还不搭理自己，肯定是出门没看黄历！！

    这样一听，伞兵似乎还真有些委屈，但谁是他老婆？？？

    “到了。”

    夏岚带着众人走到了林边，此刻他们所在的位置是一个半坡，前面是一块凹地，但浓雾弥漫，他们只能模糊的看到下面建筑的影子。

    “下面有多少人？”

    灰狼皱着眉头看着下方，这么大的雾，若真是执行任务，在不熟悉地形的情况下肯定要吃大亏。

    “有接近二十个人，平时一般有五个人在外面放哨，那五人都已经让我解决了，现在里面应该还有十多个。”

    伞兵在一旁听着两人的谈话，听到夏岚说她已经解决了五个放哨的人后，眼睛立马就是瞪成了一个牛蛋，这妞，有点虎啊！！不愧是孩儿他妈！！

    夏岚还在给灰狼说着下面的情况，若是让她知道旁边这个猥琐男心里对她是一口一个媳妇，一口一个孩儿他妈，那绝对会让伞兵知道花儿为什么那样红。

    “下面有两个建筑，一层的那个是他们用来囤放物资的，另外一个两层小楼是他们生活的地方，在小楼旁边还有一个小湖，这里以前是个废弃的民房，他们来了就把这里占用了，小楼周围没有什么障碍物，如果强攻的话，那你们必须以最快的速度冲下去解决战斗。

    而且他们武器充足，人手一只AK47，真要发生战斗，他的火力会很强。”

    灰狼听完点了点头，目光看向一旁的秃鹫。

    “你带着狙击小组去找一个狙击点，一会动手后干掉对我们威胁最大的人。”

    “行。”

    秃鹫没有任何犹豫的点了点头。

    “狙击小组跟我走。”

    “土狼，你带爆破嚣小组，我带突击小组，我们一左一右，相互策应。”

    “明白。”

    布置完任务，灰狼看了看手表，时间差不多了。

    “所有人，准备行动。”

    ......

    “秃鹫，我们选哪里作为狙击点？这里雾太大了，哪里都看不清啊！！”

    伞兵又开始喋喋不休起来。

    秃鹫闻言，正准备转头让伞兵闭嘴，但从地上扫过的目光却是陡然一凝。

    “别动！！”

    秃鹫脸上表情急转突下，脸色变得异常难看，但他的提醒已经晚了，伞兵已经一脚踩了下去。

    “趴下！！”

    一声急喝，秃鹫一把将伞兵给扑倒在地上，两人后面的卫生员听到秃鹫的提醒后动作一点不满，身体瞬间就滚到了地上。

    想像中的爆炸声并没有响起，但他们周围却是传来了煤气泄漏的那种“呲呲”声。

    伞兵被扑倒在地上，神色略显紧张，知道刚才他肯定是触发了什么，不然秃鹫不可能把他扑到。

    “什么声音？什么味？？”

    伞兵鼻子抽动，问到了一点不好的味道，周围的雾似乎变得更浓了。

    “不要呼吸，有毒！！”

    卫生员挺身据枪，目光一扫周围，很快就找到了声音和味道的源头，闻到空气中的气味，卫生员脸色瞬间变化，右手快速捂住了口鼻。

    “有埋伏，灰狼，我们中计了，有埋伏，快撤！！”

    经验丰富的秃鹫瞬间从地上爬起，带着两人迅速后撤。

    慌忙撤退之下，几人脚下反应不及，又是更多的陷阱被触发，烟雾从四周快速升腾而起。

    另一边，灰狼众人都是听到了秃鹫所说的话，一瞬间，所有人都是枪口抬高，脸色瞬间难看无比，看着周围的目光变得异常警惕，敌人，随时都有可能出现。

    “任务出错，撤，快！！”

    灰狼没有任何犹豫下达了撤退的命令，此刻不是思考任务为什么会出错的时间。

    不过踏入埋伏圈容易，但想要迈出去就没有那么容易了。

    树林中，离他们不远的独眼龙按下手中遥控器的按钮，一瞬间，灰狼等人四周都是冒出了出了浓浓的烟雾。

    “快撤，快撤！！”

    看着四周冒出的白雾，灰狼再顾不及其他，大声嘶吼起来，他们暴露了，敌人早就埋伏好了正等着他们上门呢！！

    众人快速往来路撤退，但跑了没几步，身体却是慢慢变得无力起来，周围的白烟弥漫的太快，纵然已经是屏住了呼吸，他们仍旧是吸入了不少。

    “铛铛铛铛.....”

    头脑犯晕，视线迷糊，手脚酸软无力，所有人都是摇摇晃晃的倒在了地上。

    一枪未发，全军覆没，林间再次变得安静，一群穿着少数民族衣服的人带着面罩从四周走了出来。

    陈国韬凭着惊人的意志力挺到了最后，在昏迷前，目光依稀看见一个带着黑色眼罩的男人朝他走了过来。

