    第161章 秒杀对手

    第四轮也到了最后一场比赛。

    星海学院的人战斗兴致都不高，他们清楚的认识到，今天的对手有多可怕。

    就连星罗皇家学院那么厉害的实力都被琉璃学院打败了，星海学院哪有信心面对琉璃学院？

    比赛开始了。

    星海学院打的相当保守，根本不敢主动进攻琉璃学院。

    不过，他们不主动出手，不代表琉璃学院也不会动。

    琉璃学院只出了一人。

    独孤雁一人站在最前方，美丽的面庞让人感到惊艳，但她出手，也丝毫不手软。

    第三个魂环闪烁，紫灰色的碧磷混毒迅速覆盖整个擂台，星海学院连躲的地方都没有。

    “咳咳~”

    “啊~”

    “救命啊~”

    “我们认输，快停手！”

    毒雾之中，不断传来惨叫上。

    十秒钟都没有坚持下去，他们的队长就认输了。

    毒雾消散，星海学院的七人全都躺在地上，身体还不断的颤抖着。

    口吐白沫，七窍生烟，真是惨不忍睹。

    “嘶~”

    那样的场景，让得观战的人都是大吃一惊。

    星海学院可不弱啊，星罗帝国晋级赛第二名，五名魂宗强大的阵容，让独孤雁一人给秒掉了？

    “好强！”

    “这毒素，简直无敌了。”

    先前，在与星罗皇家学院的战斗中，独孤雁就出过手。但那时，她也只是对付两个人，还看不出什么。

    可现在，瞬秒七人，才是真正的恐怖。

    “晋级赛的时候，独孤雁没有出过手，没什么战绩。现在，她的这一手，也弥补了她在晋级赛上时没有一穿七的遗憾。”

    “琉璃学院的人真是可怕，他们的战魂师一共七人，除了素海阔实力稍逊，其他人竟然都有一穿七的战绩。可以预料到，这届魂师精英赛的结果宣传出去，明年琉璃学院的报名人数一定相当爆炸。不过，那样一来，我们的新生源就要受到不小影响了。”

    “宁霄不是没有一穿七的战绩吗？他在与异兽学院战斗的时候，只打败了两人，后面异兽学院直接弃权了，应该不算吧？”一名神风学院替补队员讷讷的问道。

    那名神风学院替补的话，顿时让风笑天以及剩下六名主力对他怒目而视。

    替补队员一慌，连退好几步。

    他都差点忘了，三个月前的预选赛上，他们学院的七名主力，就被宁霄一锤七了。

    天水学院和神风学院虽然今天输掉了比赛，但是今天还没有结束，也能观看着最后一场比赛。

    星海学院的带队老师冲上了擂台，急忙检查他们学生的情况。

    顿时，那几名老师的神色都不好了。

    那种毒素，他们无能为力。

    “独孤姑娘，你能帮忙给他们解下毒吗？”

    一名老师走到独孤雁的面前，恳求道。

    那名老师看向独孤雁的眼神，都有着几分畏惧，那样的毒素，实在是太可怕了。

    “嗯”独孤雁点了点头，向着那七名倒地的星海学院学院走去。

    这些人，只是对手，但不是敌人，她也不会要了对方的命。

    只见独孤雁玉手轻动，七条能量小蛇在独孤雁手中凝聚。

    这七条能量小蛇，分别来到七名星海学院学生面前。

    张开嘴，咬在他们的手臂上，流出来的血液，都变成紫红色。

    那小蛇的嘴还停留在伤口处，吸取着毒素。

    星海学院的几名带队老师，看着独孤雁的动作，大气不敢喘，生怕影响到了独孤雁解毒。

    过了好一会儿，那些能量小蛇才回到独孤雁的身体。

    “毒素我基本上都清除了。但我的毒素与他们的魂力已经融合，要是强行吸取，会毁坏他们的根基。他们的体内，还有着残留毒素，我给你们一个药方，按照药方上的内容调理一个月左右，就能完全根除了。”

    独孤雁说着，已经取出纸笔迅速写下一些东西，交给了一名星海学院老师。

    “谢谢，谢谢。”

    星海学院的老师急忙谢道。

    星海学院的七人也都醒来了，他们看向独孤雁的眼神中，充满了畏惧。

    刚才被毒素包裹的那十秒钟，他们受到的痛苦，也只有他们知晓。

    那样的毒素，经历过一次就够了，他们以后估计再见到蛇都会害怕。

    七人躲在自己的老师身后向独孤雁道了声谢，然后就逃一般的跑开了。

    琉璃战队的人退场了。

    但给众人带来的恐怖情绪还在持续。

    星火燎原学院一个个的脸色都很不好，独孤雁的这一手，也将他们吓了一跳。

    “独孤雁的毒素太可怕，她将是我们的大敌啊。”星火燎原学院队长萧凡感慨着。

    “炙热的温度，对毒素也有一定压制效果，至少，我们面对独孤雁不会向星海学院那样难看。”

    都打到前三了，再进一步说不定还有望第一名。

    就算对手强大，但谁也不想放弃。

    他们的年龄都不小了，一生也只能参加这一次魂师学院精英赛，如果这次没有争取，以后也会遗憾终身。

    胡列娜、邪月、焱的关注点同样在独孤雁的身上。

    独孤雁做为除了他们三人以外唯一的一名名魂王，又岂能不关注？

    “她的毒素太可怕了，范围竟然也如此大。毒斗罗的孙女，果然不可小看。决不能让她将这招放出来，不然除了我们三个，其他人都难以抵挡。”胡列娜也终于对独孤雁重视起来，郑重的说道。

    “在我们的领域中，毒素同样也会受到削弱。他们只有一名魂王，只要将独孤雁解决了，其他人的问题不大。”邪月的的神情上，依然有着十足的自信。

    这时，焱突然问了一句。

    “独孤雁都这么厉害了，可为啥她不是琉璃学院的队长，反而是个叫宁霄的的呢？”

    对呀，为啥咧？

    胡列娜和邪月也愣住了。

    虽然萨拉斯早就向比比东汇报过宁霄的情况，但比比东却没有告诉胡列娜他们，就那实力差距，告诉了他们也没用啊？

    最高的观礼台上，比比东的目光在独孤雁的身上略作停留。

    今日，独孤雁的表现虽然不错，但也还在她的接受范围内。

    自己的弟子还有并不怎么受她待见的女儿的天赋，哪个比独孤雁差了？

    比比东的目光，终究还是落在宁霄的身上。

    “倒是有一副好皮囊。”比比东内心称赞了一句。

    “双生武魂？”

    “恐怕不是吧？”

    “如果是双生武魂，像你这样吸收魂环，你的身体早就让那样的魂环能量撑爆了，你的身上到底还隐藏着什么秘密？”

    “神的传承？”

    比比东心情沉重，她同样想不明白宁霄的魂环到底是怎么做到的。

    对于双生武魂的理解，全大陆没人能够超过比比东。庸人才会将宁霄看成双生武魂，而她知道，宁霄的身上一定隐藏着比双生武魂更大的秘密。

    比比东又看了看自己弟子胡列娜的方向。

    此时，他们的身上，还有着自信的气息。

    但比比东认为，那种自信有些膨胀过头了。

    他们从未败过，他们自命不凡，看不起其他人。

    这并不是好事。

    “娜娜，这次的失败，对你来说也是好事。如果你能从失败的阴影中走出来，你才能真正的具备强者之心。”

    看向胡列娜，比比东的神情上，方才有一丝柔和。胡列娜是她的弟子，但她也一直将胡列娜当成自己的亲生女儿来看待。

    比比东没有告知胡列娜有关宁霄的信息，也是对胡列娜的一种培养。

    比比东并不认为武魂殿战队会是宁霄的对手，想要战胜宁霄，凭胡列娜他们根本不可能。

    除非，将那个人调回来，武魂殿战队方才有与琉璃战队一战之力。

    (本章完)

