    初筝往后面看看，没有人偶追来，她停下，扶着墙喘口气。

    听见后边有脚步声，立即松开扶墙的手站好，

    “呼呼呼……”

    吕元跑得哼哧哼哧的，一脸要断气的样子。

    “你……怎么……跑……那么快……”他差点没追上。

    初筝一脸严肃认真：“肾好。”

    “？？？”

    这意思就是他肾不好？

    怎么感觉哪里怪怪的。

    吕元可不敢怼初筝。

    想想现在还不知死活的那几个人。

    保命要紧。

    后面并没人追来，初筝继续往前走。

    吕元扶着墙，慢吞吞的跟上。

    两人不知道走了多久，终于走出走廊，抵达一座大殿。

    殿内立着佛像。

    认识的，不认识的，全部都在这里。

    殿内也有壁画。

    画的是一个和尚的日常。

    日出而作日落而息。

    这个和尚，很像之前看见的那个，被拜来拜去的和尚。

    “这好像没什么问题？”吕元挠挠头。

    他回头找初筝，却发现刚才还站在旁边的女生，竟然不见踪迹。

    吕元心头一慌，赶紧找人。

    “喂……大佬，你在哪儿啊！”

    吕元压低声音叫。

    殿内佛像太多，视线几乎完全被阻挡。

    吕元小心的移动，探头探脑的观察。

    终于在一个角落看见初筝。

    “大佬你在这里做什么？”吕元跑过去：“突然不见了，吓……啊！！！”

    吕元大叫一声。

    整个人都往后退。

    站在角落的缓慢转过头，那哪里是初筝，分明是个人偶。

    “你叫什么？”

    初筝的声音从另一边响起。

    吕元猛地捂住嘴，哆哆嗦嗦的跑到初筝那边。

    “你看……你看那个，它穿着你的衣服。”

    初筝往吕元指的地方看去。

    “哪有东西？”

    “诶？”吕元揉揉眼睛：“怎么不见了？刚才还在那里……”

    他明明看见的。

    怎么会不见了？！

    嗖——

    有东西从旁边窜过去。

    速度极快，初筝只捕捉到一个残影。

    初筝转到另一边，那道残影又极快的消失在转角。

    初筝追过去，结果什么都没看见。

    嗖——

    初筝耳畔风声扫过，她猛地抬头往上面看去。

    一个穿着吕元衣服的人偶，从上面俯冲下来。

    和前面的人偶不同，它的眼睛是蓝色的，是真的有眼珠子，并不像前面那种，只是眼眶发光。

    “啊！”

    吕元惊叫声响起。

    初筝：“……”

    这种人到底是怎么活下来的！

    初筝踩着旁边，一跃而上，抓着佛像，从上面几下跳到另一边。

    人偶落在地上。

    四肢着地，手指似动物一般在地上刨了两下，僵硬的背脊弓起，然而再次跃起。

    人偶跳到半空，不知道撞到什么，砸回地面。

    初筝手指往下一压，本想起身的人偶，彻底动弹不得。

    银线若隐若现，如蛛网一般，将人偶盖在地上。

    初筝跳到地面。

    “你小心……”

    吕元躲在远处，没敢上前。

    初筝站半天，人偶也没起来，吕元这才大着胆子上前。

    他咽了咽口水。

    还是第一次如此近距离观察人偶。

    “它怎么和那些不一样？”蓝色的眼睛……这看着太渗人了。

    初筝并不奇怪，镇定的道：“精英怪。”

    吕元大概觉得有道理。

    “大佬，你看他像什么啊？”

    “你。”

    “……”吕元噎了下：“我看它很像你。”

    这种游戏副本里，什么事都有可能发生。

    初筝猜测只是一种迷惑玩家的手法。

    初筝抬脚就要踩，吕元突然拦住她：“大大大佬，你看，它嘴里好像有东西。”

    初筝顺着吕元指的看过去。

    人偶嘴巴微张，隐约可以看见里面有把钥匙。

    初筝伸手去拿，人偶凶狠的冲她一口咬来。

    初筝凶残的踹在人偶脖子上，人偶脑袋一歪。

    蓝色的眼睛诡异的瞪着初筝。

    他雕刻的脸，仿佛在笑。

    吕元只觉得浑身毛毛的。

    初筝按住它脑袋，拿住钥匙。

    抽一下……

    没抽动。

    嘿！

    初筝不动声色抽第二下……

    还是没抽动。

    初筝：“……”

    “大佬，怎么了？”吕元随时准备跑。

    初筝用脚踩着人偶的脸，用力往外拔。

    人偶眼珠子骨碌碌的转，仿佛在嘲笑初筝。

    初筝：“……”

    行叭。

    一个破人偶都敢和我作对了！

    初筝摸出一把锤子，利索干练的朝着人偶砸下去。

    人偶眼珠子里诡异光芒瞬间熄灭。

    吕元张开嘴，震惊的看着初筝手里的家伙。

    他咽了咽口水。

    大佬哪里摸出来锤子啊喂？

    她那小身板，也藏不下那么大个锤子的啊！

    初筝非常凶悍，几下就将人偶脑袋砸开，从里面把钥匙摸出来。

    初筝刚拿出钥匙，就听几道凌乱的脚步声传来。

    云秋水带着两个人，出现在他们对面。

    初筝：“……”哦豁，冤家路窄。

    云秋水：“……”

    初筝还踩着人偶，手里拿着锤子和从人偶嘴巴里掏出来的钥匙。

    这架势，怎么看着都有几分社会。

    云秋水那边的人就显得狼狈许多。

    血迹汗水混合在一起，散发着难闻的味道。

    “是你！”云秋水旁边的女生指着初筝，义愤填膺的指责她：“你故意的！”

    “故意什么？”初筝把钥匙收好。

    “你故意将我们引到那个房间！”女生怒道：“是你害死了他们。”

    “你们自己要进房间，跟我有什么关系？”

    讲点道理吧！

    是我按着你脑袋进来的吗？

    你们要，我都让给你们了！

    还想咋的！

    我这么好的人，上哪儿去找啊！

    “你不进去，我们怎么会进去，他们怎么会死？”都是她！！

    “是你们非得进来，我拦你们了。”初筝觉得自己超无辜。

    她都不让他们进了。

    非得进。

    进就进吧。

    作为社会主义接班人，她就让呗。

    现在竟然还要怪她。

    凭什么啊！

    “你……”

    女生说不出话反驳的话。

    毕竟确实是他们自己，非得要进去。

    因此女生只能气恼的瞪着初筝。

    初筝平静的瞪回去。

    就你会瞪。

    “这个时候，我们还是别内讧了吧。”那个男生急急的道：“就剩我们了，活下来最重要。”

    初筝晃下手里的锤子，目光扫向云秋水。

    云秋水后背顿时起了一层冷汗。

    “我的东西，你是不是该还给我？”

    “什么……什么东西？”云秋水目光闪躲，不敢看初筝。

