    各峰峰主，都对望了一眼。比起许无舟胜，他们更看重许无舟的剑道和裂天斩。

    先天境就有如此剑道，这天下也没有几人吧。

    他们不由想到剑宗，心想就算是剑宗，要绝对压过许无舟剑道的，这一代怕也只有那位剑痴陈惊鸿。

    剑道也就罢了，现在他的裂天斩，真的修行出精髓了。

    这一套战技，名闻天下。世上无数人因崇拜他而修行，可修行有成的有几人？

    很多人，也就止步在四品的层次。真正的精髓，迄今为止没有一人修行有成。

    但许无舟打破了这个魔咒，这代表着什么？

    这虽然不能代表就是那人的传人，可是不是……真的一点都不能代表？

    谁也说不清楚这会引起什么反应。

    众人一时间，都沉默了起来。连莫道仙看着许无舟的眼神也不一样了。

    这个小子，悟性当真惊人。

    许无舟站在那，九峰弟子，此时都一脸敬佩的看着他。

    陈长河也脸色复杂，他以为自己是圣峰先天境最强，可……许无舟强他的不只是一筹。

    “谁还要一战？”许无舟站在那，目光扫向各峰，虽然此时他体内力量所剩无几，但他依旧无惧。

    众峰弟子这时候都沉默，再也无人站出来。

    九峰之中，不服武无敌的有数人，他们也很强大。可要说能面对武峰五人围攻而胜的，他们无一人能做到。

    尽管心中不愿意承认，但不得不承认许无舟胜他们一筹。

    他们此时站出来战许无舟，或许能借着他连番大战消耗巨大取胜。可胜了又如何？

    谁不是明眼人，这只会让各峰嗤笑而已。

    看着各峰不说话，许无舟又道：“既然无人站出来，是不是代表我圣峰压下八峰？资源要加八成？”

    这一句话，让圣峰弟子都激动，目光灼热的看着许无舟。

    莫道仙这时候也哈哈大笑了起来：“哈哈，胜之不武，胜之不武，多谢各位师兄师姐了。”

    “……”八峰峰主沉默  。

    谁能想到是这样一个结果，可大众广庭之下说出的话，他们又怎么能反悔。

    “众位峰主，还望以后约束门下弟子，我圣峰不喜与人争斗，不是因为圣峰废弱。”许无舟又傲娇了起来，一本正经的为圣峰树立微信。

    八峰峰主都看向许无舟，这时候仙女峰主突然对莫道仙说道：“圣峰传人的位置，就给他吧。”

    “嗯？”莫道仙皱眉道。

    仙女峰主说道：“实力，勇气，悟性，剑道……这一切都是佼佼者。我道宗虽然弟子无数，其中也不乏佼佼者。可身为道门领袖，却未曾出一位百秀榜弟子，这也是耻辱。

    许无舟好好培养，有望入百秀榜。百秀榜意义重大，现在有机会，为何不争？

    给他圣峰传人地位，才方便与人争。百秀榜弟子，不只是需要实力，还需要身份地位。”

    一句话，让其他各峰峰主都点点头道：“他确实有望百秀榜，多少年了，道宗确实也需要这样一个门面人物。师弟你在外努力做那么多事，也比不上再出一位百秀榜弟子来的重要。”

    莫道仙这时候却冷声道：“百秀榜很重要吗？我从不认为弟子就要进什么百秀榜。别人立的榜单，为什么大家都要以进其中为荣？我道宗是道门领袖，弟子岂能是别人能指指点点，随意排名的？道宗，我还扛得动，不需要一个弟子来代我抗。”

    “我懂师弟你的意思，只是……入百秀榜并无……”

    “别说了。”莫道仙这时候却说道，“道宗就应该高高在上，就算现在再落魄，也不要依仗别人给的荣耀鼻息而生活。何况……百秀榜难道就真的强大到不可敌吗？他日，我道宗弟子总会斩杀给天下看看！”

    “……”

    听着莫道仙的疯言疯语，众峰峰主也无奈。只能点点头道：“随你！”

    莫道仙看了一眼几位师兄弟，然后说道：“你们除了修行还会什么？别说我不想把圣峰传人的位置给许无舟，就算给他，他就会要？”

    莫道仙也是搞事的祖宗，一开始莫道仙还觉得许无舟想要圣峰传人的位置。看  他这连番搞事，他那里还不明悟。

    这家伙……现在已经看不上圣峰传人了，闹的惊动九峰，显然是想要做道宗传人了。自己低估了他的野心！

    “一峰传人，哪个弟子能抵挡这样的诱惑？这代表着下一代峰主。他以先天境坐这个位置，要不是看他有望入百秀榜，我们也绝不会答应的！

    你看武无敌他们虽强，但也只是有望而已，事实上和他争夺的人还很多。

    可他只是先天境，就定下这个名分，他还能拒绝？”灵峰峰主笑着摇头道。

    莫道仙无所谓的说道：“不信你就问问，他要是能答应，圣峰传人就让他做。以后他入不入百秀榜的事，我也不管。”

    “好！一言为定！”灵峰峰主还是希望许无舟能入百秀榜，道宗快让人遗忘了，需要这样一位弟子让世人记起。

    灵峰峰主看向许无舟：“你能败武峰最强五人联手，就算你压下各峰，资源的事，我们自然会信守承诺。

    而且，看在你表现这么优秀的份上，我们愿意给你一个奖励。”

    “什么奖励？”许无舟好奇道。

    “圣峰传人的位置，我们计划给你。”

    一句话，让所有人一片哗然，不少人都艳羡的看向许无舟。

    一峰传人，这地位只在峰主之下了。

    当然，也有不少弟子看向陈长河。陈长河之前是最有望成为圣峰传人的，可现在……

    陈长河也苦笑，他为了圣峰传人拼命修行，不断的磨砺自己。却未曾想到，还是失之交臂。心中很不甘，可要说嫉愤又不能。毕竟……陈长河也不得不承认，他不如许无舟极多。

    “先天境就成为一峰传人，这是道宗这么多年来第一次，这是一种荣耀。”灵峰峰主笑道。

    “啊！”许无舟目光看向莫道仙。

    莫道仙说道：“别看我，你要想要，那就要。不过我告诉你，成为圣峰传人，以后就老老实实的做圣峰传人，别的就别想了。”

    莫道仙没有说的太透彻，但是他相信许无舟听得懂他的话。

    ………………

