    “小峥，你看，评论都很不错。”王峥和天仙在酒店正在有一句没一句的聊天。

    他们在北美的宣传差不多完结了，等等首日票房，就该回亚洲宣传了。

    不过因为时差的原因，他们此刻也在等国内或者亚洲的票房。

    其实他对国内票房信心还挺足的，不过也有点小担心。

    这次的《疾速追杀》可是他第一次享受到好莱坞电影的特权。

    就排片来说, 国内院线排片过半了，大概在百分之五十一左右，这个排片要是票房不行，明天排片直接会体现出来的。

    这个不是开玩笑，哪怕他们也有投资，可是也不能这么作。

    哪怕是星彤，除非真的不想挣钱。

    当然, 这个档期也没有什么大片，为了配合全球上映, 其实是牺牲了一些好档期的。

    天仙也陪着王峥在等，要是亚洲票房高点，一定程度上对北美这边的票房也是有帮助的。

    “喂，嗯，好。”王峥接到了电话，票房已经出来了。

    事实上，现在国内票房实时也挺准的，可是跟最后统一总结的还是有点区别。

    天仙也听到了，赶紧来到王峥旁边，看到了一些数据。

    “小峥，你又成功了，唔。”天仙本来挺高兴的，可是说着说着哭了。

    “茜茜，你这是怎么了？没必要吧。”王峥有些诧异。

    “人家高兴吗，以前看一些人的帖子，说你这次肯定滑铁卢, 两千万美金在好莱坞拍的肯定是烂片。”天仙道。

    她挺了解这些的, 没办法，说起来，她经受过这些舆论，挺难受的。

    王峥的这个《疾速追杀》跟她的《最后的战争》差不多，她的电影不是被投资方主动撤档了吗。

    有些网友就拿这个泼冷水，还说王峥要失败了。

    这下首日成绩出来，失败的几率已经完全不存在了。

    “首日票房1.78亿，这还是周五，明天票房绝对会更高的。”天仙惊叹道。

    1.78亿，这在国内都是一个神话，当然，因为好莱坞的原因，这部电影不能说是国产。

    “小峥，有点可惜啊，快破《变形金刚4》的记录了。”天仙可惜道。

    “没办法，它那个电影是3d，票价本来就高，不指望什么了。”王峥也挺高兴。

    “嗯, 除了它, 在国产电影里, 你这把所有电影的记录都打破了吧？”天仙看着王峥道。

    “不能那么说，毕竟这电影也没人承认是国产了。”王峥道。

    “不管怎么样，也算是成功了。”

    “希望接下去不会崩盘。”王峥道。

    “别瞎说，不吉利。”天仙比关心自己的电影还要关心王峥的作品。

    毕竟某种程度上，她就是个演员，拿完钱跟她没关系了，只是希望票房能好点。

    王峥这就不同了，她知道，王峥的电影基本都是他自己投资的，有利益牵扯，自然要关心了。

    “高丽第一天人次超七十三万人，这个相当于多少票房？”天仙问王峥另一个数据。

    “高丽电影价格都一样，一张票折合四十五人民币左右，你算下。”王峥解释道。

    “三千二百八十五万，这个算多还是少？”天仙在王峥讶异的目光中，真的拿起手机计算器算了。

    “还可以，跟我以前《狼少年》的首日票房差不多。”王峥道。

    “香江首日票房四百万，弯弯首日票房两千万新台币，其他地区折合美金超过七百万，这个其他地区是？”

    谷罄

    “就是东南亚泰国李家坡之类的一些国家。”王峥主动道。

    说实话，天仙现在这个样子王峥也是很感动的的，她是真把这部作品看的很严重，哪怕跟她没关系。

    “那最后亚洲的票房超两亿六千万人民币，折合美金过四千万了？”天仙道。

    “对，票房还不错，回本问题不大。”王峥轻松道。

    此刻外面有人敲门，艾玛来了。

    “王，真没想到，你在亚洲的号召力那么强，接下来就看我们的了。”艾玛很高兴。

    海外票房这已经算是大爆了，对他们发行也是有好处的。

    说实话，狮门高层有绑定王峥的意思了。

    要知道，这个海外票房对狮门来说也很可怕了。

    当然，这个还不算是全部的海外，《疾速追杀》全球海外票房还没有总结出来。

    只不过亚洲是王峥的根据地，他能提前得知消息。

    狮门帮忙发行的其他一些国家，还没有消息回来呢。

    不过王峥也不抱期望，他不认为自己比前世的基努里维斯有名气。

    ……

    王峥的微信都快爆炸了，一群万年不聊天的人，都在给他说恭喜。

    多亏大家都知道，他在国外事情不少，没什么打电话骚扰的，很不错了。

    王峥也不避嫌，让天仙帮他回复，表示问心无愧。

    主要是他知道，跟自己有特殊关系的人在微信上，不可能说什么的。

    天仙也挺高兴，王峥这不就是信任自己吗。

    王峥下午又去跑了几场路演，基本就是带一群粉丝各个电影院去买票。

    他在国内没用上的流量手段，在国外用了个遍。

    不要觉得国外没有追星族，这个群体在哪里都不缺的。

    ……

    直到晚上，一群人在等着消息的到来。

    艾玛也很难得的陪着王峥在酒店等消息。

    当她接受到消息后，脸上的喜色让导演还有王峥都松了口气。

    “你们成功了，首日票房，北美过两千万，这个主要是感谢王的粉丝，调查显示，大部分是为了你进电影院的。”

    王峥也没有觉得奇怪，他知道，流量电影前几天就是票房高峰期。

    不过如果有第二部的话，应该就不止粉丝了。

    这种拳拳到肉的爽片前世能那么火，今生没道理不行。

    说起来，王峥也没想到，自己在北美的首日票房能破两千万。

    这个其实得感谢唐人街，狮门精准发行，粉丝，还有华人，加上一些喜欢这种电影的人，造就了这个票房。

    当然，对一些大制作来说，这个算不了什么，可是对王峥来说，这个票房很了不得的。

    这是歌迷和流量的胜利，当然，也有下午狮门的宣传，海外亚洲一地拿下过四千万美金的票房，也是让大家好奇的原因。

