    黑石一行人从大同府中出来的时候已经是深夜。

    “那代王不是什么好鸟，我们还都没怎么动手，那些兵卒就都将手里的刀给扔了！”

    “啧啧，没想到一个朱姓封王竟然如此落魄，连自己的私兵都不愿意再跟他了。”

    “估计我们刚走这家伙就会被耿将军抓住吧？”

    “只可惜这家伙跟了个朱姓，不然的话到时候掉他一家子的脑袋还是没问题的！”

    “可惜了。”

    一群黑石下属互相调侃了两句，那代王也就只是有个藩王的名头罢了，整个就是一烂人不说，连带着整个封地内的百姓对其都极为的不满。

    这群人纵然都是黑石杀手，江湖人士，可看到这种朱姓封王为非作歹也都是有些牙根痒痒。

    董天宝的伤算不得多重，在马车内又是修养了半日，之后说什么也不再坐马车了，非得和张君宝一样骑马，沈渡倒是也不勉强，毕竟这家伙和张君宝一同在少林寺中历练了许多年，纵然是本身实力不算是顶尖高手，可其身体基础却是原胜常人，接下来的伤估计用不了两日就能全部恢复了。

    这一趟行程还有好几日，沈渡确认今晚时间宽裕，干脆盘腿坐在马车内便开始缓慢的释放压抑的真气。

    体内内力在见到宗维侠以及黄空道人之后已经到达了临界点，沈渡之前因为参加了战斗从而不得不强行压制其内力的突破，此时时间充裕，他也不再拖延，当下就在马车内开始尝试着突破境界。

    怒涛境的真气内力若是说如同一条河流，那么升云境的真气内力就如同是河流入海一般，纵然是再多的真气也填不满整个大海，因此升云境武者在进入其中之后便很快会升阶困难，都卡在升云境一阶也是稀疏平常的事情。

    崆峒派的黄空道人本身便是升云境一阶的高手，他入升云境据传闻已经有十九年的光景，可再度出现的时候这个老道竟然还是个一阶，不免让人有些唏嘘。

    沈渡运转天地无极功调动体内内力开始周转运行，浑身上下的燥热瞬间涌起，他只觉得双手双臂处猛然一震，丹田处的真气便是瞬间没了控制，绕着早已打通的各处经脉疯狂奔驰，而这一次真气更像是见空就钻，沈渡浑身都被钻了个透彻，连带着每一处的皮肤都能感受到真气的喷涌。

    他倒是也没刻意疏通的意思，只是任由这一股丹田之气在体内流通。

    不消半个时辰之后就已经逐渐趋于平缓，而此时的沈渡浑身上下则早已经被再度浸湿，只是他却是抑制不住的想笑。

    怒涛境变为升云境竟然如此简单！

    丹田之气再度冲击了一遍全身，不仅是帮助其去除了大量的体内杂质，更是帮助其巩固了肌体，仅仅是半个时辰之后，沈渡整个人就如同焕然一新一般，他体外的先天罡气越发的恐怖，听力视力都再度得到了提升，此时沈渡才终于是有了种触摸到某种门槛的感觉。

    此时的他已经可以确定自己的真气轻松充盈体外的先天罡气，单单是靠着体内真气和体外的先天罡气，沈渡就已经可以轻松击败怒涛境的武者，甚至是武功招式都不需要怎么用！

    刚才突破的时候一股天地无极功自然迸发出来的震荡让马车都兀自颤了一下，赶车的黑石下属还愣神说官道怎么会如此的不平整，而后方马车内的转轮王则是从闭目养神的状态下瞬间睁开了眼，眼中则是精光猛然闪过。

    “又一个升云境！？”

    转轮王能够感受得到这一股震荡波传来代表着什么意思，他虽然没有进入升云境，可其实力卡在怒涛境三阶已经许久，对于升云境的研究比一般人要多的多，此时气息一出他当下就确定了其含义。

    “是这个小子？”

    转轮王想要喝令马车停下好让自己去找沈渡亲眼看个清楚，可转念一想却又放弃了这种念头。

    黑石组织之中之前为数不多的升云境早已经在多次任务之中折戟沉沙死的不剩了，那些猛人没了之后黑石组织单单是靠着怒涛境的几个硬手来撑着早已经有些极为不易……

    此时沈渡从怒涛境突破到了升云境，对于整个黑石组织而言自然是好事。

    等到到达了燕王所在地界，到时候转轮王再将沈渡引荐给燕王，也许能够让那姓朱的家伙高兴好几日才是。

    转轮王收回了当下就去见沈渡的想法，再度闭上了眼睛。

    ……

    一路赶车，从应天府出来到燕赵之地他们将近花费了半个月的时间，沈渡一行人在又一日的清晨总算是见到了燕王府。

    “各位请随我来。”

    管家模样的下人出来带着几个仆从，他让仆从可将包括张君宝董天宝在内的十几人领着往后走去，而沈渡和转轮王则是被留了下来。

    “燕王有请，请二位单独跟我来。”

    管家冲着转轮王微微一笑，“燕王前几日头疼欲裂时还在念叨您呢，没想到今日就已经赶到这里了，真是替燕王高兴。”

    “曹管家不用说这么多，速速领我和沈指挥使去见燕王即可。”

    “那是自然。”

    管家倒是脾气极好，领着两人一路绕过前厅进入到了燕王府的后花园之中，还没到地方就听到了里面传来了阵阵的嬉笑声，沈渡搭耳一听便听到清清楚楚。

    “爹，今天让我们一块前来是为了什么？”

    “爷爷是想我们了吧，这才一大早的让我们都赶了过来……娘，我爹什么时候才能回来啊？”

    “瞻基！”

    女声似乎很不满意小孩子此时提及到自己的爹，小孩子糯糯的喊了一声娘便不再言语，紧接着便是有人前去汇报说转轮王曹峰和其手下的一名指挥使同时前来，一个粗犷的中年男声此时才最终响起。

    “让他们进来。”

    沈渡听得清楚，自然是也靠猜测猜出来了之前说话和刚才说话的人都是谁，他和转轮王在前面管家的带领之下迅速的入了庭院，抬眼便看到了不远处的庭院正中间此时已有三人，一名端坐在椅子上的中年男人和稍年轻站着的女人以及她身旁的小孩子。

    若是猜测的不错，坐在石凳上的正是燕王朱棣，而站着的女子则更像是朱棣大儿子朱高炽的妻子张氏了，此时的身份是燕王的世子妃。

    “左参将曹峰见过燕王！”

