    陆萧几日前还与小皇帝一道端坐在金銮殿上，威风凛凛的受百官朝拜。没料想眼下就当着外人的面儿，被他老子拿鸡毛掸子追着打！

    真真是风水轮流转呐！

    可旁人不知他底细也便罢了，偏偏当着她李太微的面儿！这叫他如何能忍？

    “相爷！兵马司派人来了……”

    陆萧刚欲发作，便见他老子收了手。

    “怎么？盛京城出了什么乱子？”

    陆候放下手里鸡毛掸子，转身诧异的问李相。

    兵马司隶属兵部管辖，按理说不该到相府来。

    李盛敛眉，搁了茶盏。

    “请进来吧！”

    罗氏略一怔，起身上前，福了福身子，浅笑道：

    “妾身尚未去老夫人那里拜见，就要中秋了，府中做了些莲蓉月饼，也不知老夫人合不合口味。”

    李盛颔首：

    “多谢夫人有心了。”

    转脸朝李太微吩咐道：

    “阿鸾送陆夫人过去，我有话与陆候说。”

    李太微心中有些急切，却是没有反驳，朝陆候行了一礼，便于罗侧妃一道出了门。

    “父亲，我与小娘一道去给老夫人请安！”

    陆萧眼瞅着这事儿不对，忙躬身行了礼，不待陆候反应，抬脚就跑了出去。

    陆候冷着脸嘶了一声，倒也没拦着他，一个小辈儿登门，着实该与老夫人行礼的。

    众人一走，李盛脸色就沉了下来，将昭和查出有孕以及方太医昨日翻车的事儿与陆候简要说了几句。

    陆候脸上也端肃了起来。

    “竟有这事儿？”

    “你觉着......这其中尚有文章？”

    陆萧嫡母当年也是怀着身孕过世的，虽过去十多年，这事儿却一直是陆擎心中一根刺。眼下昭和公主在这当口遇喜，偏偏方太医又出了这样的事儿......陆擎心中倒是能理解李盛此时心境。

    李盛眼底敛起波澜，道：

    “若是能寻着人，兴许还能查的出一二来，否则......就难说了。”

    陆擎捻着胡须，点了点头。

    方覃是太医院院正，莫说宫里多少娘娘贵人都是他在看诊，便是外头王公贵室，也与他有诸多交集，这若细查起来......牵连甚广，只怕真如大海捞针。

    何况……尚并没有确凿的证据，仅凭三分怀疑，衙门也不好立案彻查。

    “卑职宋韬参见相爷！”

    小厮领了一人进来，方面大耳，穿着兵马司的官服，进门就给李盛行了礼。

    “有劳宋参军，起来说话。”

    宋韬起身，抬眸见陆候也在，方要再拜却被陆擎抬手止住了，郑重道：

    “不必讲究这些虚礼，快说说方太医的事儿查的如何了？”

    宋韬脸色有些不大好，拱手道：

    “卑职无能，兵马司连着下游河道搜了整整一夜，眼下......仍一无所获，只怕是凶多吉少了......”

    李盛饶是昨夜就料了个大概，眼下听得宋韬如此一说，心中还是一沉。

    李盛与陆擎对视了一眼，事关他妻儿性命，他不得不慎之又慎。

    “那车夫尸身可叫人验了？有没有线索？”

    宋韬拱手，道：

    “回相爷，昨夜已传仵作连夜验尸，说是此人死前饮过不少酒水，怀疑是醉酒之下酿成惨祸。此案今日一早已交由京兆府处置，若是没有旁的佐证，只怕多半以此结案。”

    李盛拧眉，又细问了几句，便与宋韬道了谢，叫人亲自送他出府。

    下人进来添了热茶，李盛屏退侍女，与陆擎又低语了一番。

    华安堂内，李老夫人昨日守了昭和半夜，今日晨起时脸色就不大好。听闻昌平侯府来了人，不由想起那日陆家小儿欺负了李太微的事儿，眼底就冷了几分。

    “妾身拜见老夫人！”

    罗氏登门就行了大礼，李老夫人这才缓了脸色。

    李太微也上前给李老夫人磕了头，李老夫人的心气儿立时就顺了不少。

    “不必如此客气，陆夫人入座，来人，上茶。”

    李老夫人又朝李太微道：

    “你母亲可醒了？眼下身子如何？可有不适？”

    李太微因着昨日的事儿，脸色有些僵，但李老夫人问起，当着外人的面儿，自然也不好不答。

    “回祖母，听金嬷嬷说，母亲早些时就醒了，气色还好，晨起时用了小半碗血燕，只是有些惫懒，这会子怕是又睡下了。”

    李老夫人点了点头，心头稍安了几分。

    罗氏笑道：

    “今日妾身一进门就听闻相府如此喜事，老夫人又添金孙，真真是大喜啊！”

    “这初孕时身子就是这般困倦的，夫人既能吃得下便是极有福气的！想当初我刚怀了源哥儿那会儿，什么都吃不下不说，还孕吐的厉害，我们源哥儿出生时，只得巴掌大小。咱们夫人是个有口福的，这一胎准能给老夫人添个大胖金孙！”

    李老夫人闻言，面上就添了笑，直夸罗氏会说话。

    二人说笑了几句，便听得下人来报，说昌平候世子来了。

    李老夫人收了笑，凝眉望了过去。

    侍女方打了帘子，便见陆世子提着一只硕大的坛子进来。

    陆萧穿着一身湖蓝色锦袍，头上束着银冠，面若冠玉，颇有潘安之貌，只这一身装扮与那只瓷坛有几分格格不入。

    李太微也唬了一跳，谨慎的往后挪了挪身子。

    陆萧在众人诧异的注视下轻轻放下瓷坛，朝李老夫人恭敬的行了礼，道：

    “陆萧拜见李老夫人！”

    “前些日子惊扰了府上马车，冲撞了重华郡主，今日特来府上请罪！”

    “听郡主说老夫人极爱金陵的桂花酿，便着人亲自跑了一趟，正巧赶上今年老金记新做的一坛，就带来请老夫人尝个鲜！”

    李老夫人方还蹙着眉，闻言眼前一亮。

    “是金陵响水的老金记？”

    “听闻那铺子早就不做了，金家后人换了营生，你是如何得来的？”

    陆萧浅笑，一张老脸隐隐冒着丧尽天良负心汉的光芒：

    “是响水县的老金记，金家确实不做酒了，这一坛原是酿给自家人饮的。我与金家后人有些交情，便得了这一坛，老夫人若是饮着顺口，改日我再命人取些来。”

    李老夫人立时眉眼就舒展开了。

    “好好，难得你有这份儿心......你与微姐儿都是好孩子......”

    “当日的事亦不必再提了，日后你们以礼相待，恪守于礼，咱们两家还是亲厚的。”

    李老夫人心中极是熨帖，她没曾想微姐儿寻常瞧着是个粗枝大叶的，竟还这般记挂她这祖母的喜好，一时也竟忘了问李太微怎会与陆萧私下说起这事儿的。

    罗氏却倏然抬眸，目光复杂的看了一眼二人。

