    第二天中午，宁止嫣就收到了杜云恒派人送过来的衣服。

    拿着巨大的方形盒子，宁止嫣浑身都是冷汗。

    杜云恒这丫的绝对是故意的，否则为什么不叫她进办公室里拿，反而非要派人大张旗鼓的送过来。现在弄的满公司的人都用奇怪的眼光看着她。

    趁着中午休息时间，宁止嫣试了一下裙子。

    尺寸一丝不差，直到这个时候宁止嫣才想起自己好像没有告诉杜云恒自己的尺寸。

    也不知道对方是怎么知道这么清楚的，宁止嫣穿着及地的长裙，也不方便跑过去直接问他。

    在众人的目光里熬过了整个下午，宁止嫣在裙子外面披了一件米色的长风衣，提着自己的高跟鞋走了出去。

    远远地看见杜云恒的车，宁止嫣先是看了一眼四周，然后像做贼一样的溜到了车上。

    “为什么外面还要穿一件？”杜云恒笑着问道。

    在杜云恒看不见的地方，宁止嫣狠狠的翻了一个白眼，慢悠悠的道：“我不是那种能穿着礼服去大排档心理承受能力极强的人。”

    “但是真的很好看。”杜云恒看着后视镜里的宁止嫣，真心实意的说。

    对方说得太过认真，宁止嫣反倒是不好接话了。

    她的脸红了。杜云恒在心里默默的道：看起来更好看了。

    半个小时之后，杜云恒带着宁止嫣走进了一个直播厅。

    “这里？”宁止嫣的眉头一皱，为什么会在直播厅？

    “这里今天晚上会有一个颁奖会，放心，不用你走红地毯。”杜云恒说完这句话，突然看到了一个人，拉着宁止嫣快步走了过去。

    “陆一。”杜云恒直接叫道，连尊称都没有。

    名叫陆一的男子一愣，顺着声音看了过来，看见杜云恒，很快脸上就扬起了笑容。

    “不是说过几天我去拜访你吗？怎么突然跑过来了。”陆一看起来和杜云恒很熟的样子，没开口之前就在对方胳膊上狠狠的打了一拳。

    “今天晚上没事，索性过来找你。”杜云恒说完这句话转头对宁止嫣介绍：“这个是我的高中同学，这次的代言就便宜他了。”

    宁止嫣得体大方的笑道：“陆先生，我是这个产品的项目经理。”她的笑容很美好，让看到的人都忍不住感染了愉悦。

    “项目经理都这么漂亮，那你们公司最大的美人是谁？”陆一没在杜云恒身边见过宁止嫣，看到这么漂亮的人，忍不住调笑道。

    最漂亮的人是谁？宁止嫣下意识的回答道：“应该是职位越高越漂亮吧。”

    职位最高的杜云恒脸青了。

    “噗。”陆一忍不住喷笑出来，拍着杜云恒的肩膀说：“杜大美人，我怎么没看出来你的美呢？”

    “滚蛋。”杜云恒和陆一很熟，熟到对骂都没有压力。

    想到身边还有很多摄像机，陆一轻咳了一声，收敛了过于豪放的笑容。

    他一边憋笑，一边凑到杜云恒的耳旁道：“这个女孩子有意思。”

    “是的。”杜云恒揽着宁止嫣腰的手紧了紧。

    “切。”陆一发出一声不屑的声音。“你把你兄弟当成什么人了，你的女人我怎么会下手。”

    杜云恒轻飘飘的看了他一眼，眼里满满都是不信任。

    “喂，你……”

    “陆先生，能拍一张照吗？”一个记者走了过来，陆一刚刚吊儿郎当的样子顿时不见了，取而代之的是一副英俊潇洒成功人士的样子。

    看着对面架起的相机，宁止嫣的脚不由自主的后退了半步，却没料到，正好和身边的杜云恒同时进了取景框。

    “咔嚓。”清脆的响声响起，宁止嫣和杜云恒对视的场景就成了陆一的背景板。

    在场的人一部分是演员，一部分是记者，宁止嫣插在里面，颇有点尴尬。

    “没关系。”

    杜云恒悄悄握了握她的手，轻声安慰道：“陆一不可能获奖，很快我们就能一起走了。”

    宁止嫣无语，怪不得你们俩是损友。

    因为杜云恒的名气很大，虽然不经常在媒体面前曝光，但是现场还是有不少人认出了他。

    看着一簇而上的记者，宁止嫣赶紧提着自己的裙子躲到了一边。

    站得不远不近的陆一正好看见了这一副场景，看了一眼黑着脸和记者周旋的杜云恒，又看了一眼躲在一旁生怕殃及池鱼的宁止嫣，忍不住笑了一下。

    从侍应生手里拿过一杯酒，陆一不急不缓的走到宁止嫣身边。

    他穿着一身白色西装，面容精致，绅士一般的优雅气质让他在众多演员中不失亮点。

    和漂亮的宁止嫣站在一起，竟然有一种很登对的感觉。他笑着问身旁的女人，“想喝点什么？”

    “嗯，Armagnac。”宁止嫣的目光在桌子上随意的扫了一眼。

    “好。”陆一弯下腰从桌子上替宁止嫣拿起一杯蓝色的酒，晶莹剔透的蓝色液体在酒杯里反着光，很是耀眼夺目。

    站在不远处的杜云恒脸色微微一变，推开身旁纠缠不清的记者，直接走了过去。

    陆一眼疾手快的用空着的手挡住了杜云恒，压低声音道：“这可不像你的作风，你冷静点。”

    “她不能喝酒。”

    杜云恒像是没有听到他的话一样，盯着他手里的那杯酒，自然而然的道：“她胃不好，不能喝酒，尤其不能喝白兰地。”

    陆一乐了，“我可从来没见过你对一个女人这么上心，而且我也没想毒死你的女孩。”

    “你少管闲事。”似乎被陆一戳穿了心事，杜云恒的脸色也变得难看起来。

    陆一松开了自己的手，无所谓地耸了耸肩，“这是从来没见过你这个样子，难不成真的动了真情？”

    一般来说，像杜云恒这样的人应该不会轻易动情，因为他面对的，得到的比常人多得多。

    陆一扭头看笑容恬淡的宁止嫣，看不出来这个女孩有什么特别的。

    “你是不是八卦？”杜云恒不耐烦的瞪了他一眼，直直地向宁止嫣走去。

    “啧。”陆一拧眉，觉得杜云恒这次真的可能要栽。

    宁止嫣感觉身后有人看着自己，转过身去，就看到了一个意外的人。

    电视明星凌孟涵抱着一个青年的胳膊，脸上笑容很甜。目光不经意间和宁止嫣撞在了一起，笑容一僵，顿时变得尴尬起来。

    可能明星不想让人直勾勾的盯着他们吧。

    宁止嫣漫不经心地把目光收了回来，装作什么事也没发生一样。

    凌孟涵脸上空白了一秒，很快又扬起了笑容，拉着身边的男人道：“我们去那边看看。”

    但是青年的脚步却停下了，他拍了拍自己身边小鸟依人的凌孟涵的手，柔声道：“你先自己过去，我马上就回来。”

    顺着青年的目光，很容易就能看出他看的是刚刚那个漂亮女孩。

    但是以前没有见过她，难道是新人？

    凌孟涵眉头一皱，很快恢复了正常，笑着回答道：“林哥哥，那你一定要快点。”

    “嗯。”林枫点了点头，目光仍然停在宁止嫣线条柔和的脸上。

    他自然的走到宁止嫣的身旁，轻声问道：“小姐一个人？”

    从一旁的酒桌上拿起一杯鸡尾酒，林枫笑着问道：“还要不要再来一杯？”

    陆一也说替她去拿酒，结果一去不复返了。抬起头扫了一眼四周，宁止嫣看着陆一和杜云恒站在不远处不知道因为什么拉拉扯扯。

    宁止嫣摇了摇头，“不用了。”

    穿着一身银白色西装的林枫自然无比的笑道：“能见到你真是荣幸，能问小姐芳名吗？”

    宁止嫣浅浅一笑，“姓宁。”

    “宁小姐。”

    因为陆一和杜云恒纠缠了一会，没发现杜云恒的女孩被人骚扰了，陆一心里有愧，快跑了几步，赶在杜云恒发火之前开了口。

    “没看见我在她身边吗？真觉得撬墙角是这么容易的事情？”陆一声音凉凉的道：“你往旁边给我靠靠，我和她对视了。”

    林枫看着突然多出来的陆一，挑眉笑道：“你和她是什么关系？”

    “什么关系用跟你解释吗？”陆一给了林枫一个眼色，“但我知道你和凌孟涵的关系。”

    “我和她只是师兄妹。”林枫正色道。

    “哎哟，这些你都不用解释，我都知道，只是师兄妹而已。”陆一意味深长的笑道。

    有了陆一这个难缠的，林枫也没有了撩妹的心情，对宁止嫣轻轻一笑，“不好意思，是我的疏忽，希望下次还有机会再见到你。”

    “应该没有机会了。”宁止嫣说的是实话，像这种见明星的机会对于她来说，应该是再也不会有了。

    杜云恒凉凉的看着两人一眼，又垂下眼，慢悠悠地把从陆一那里抢过来的酒一饮而尽。

    陆一捂着腮帮子看着面前的三个人，论起吃醋，果然是杜云恒更胜一筹。

    “原来是这样啊。”林枫以为是拒绝，脸上露出一个受伤的表情，转身走了。

    刚刚和他在一起的凌孟涵上台唱了一首情歌，歌声委婉动听，只是坐在台下的林枫再也没有心思听了。

    宁止嫣不知道陆一和杜云恒刚刚在争执什么，只知道陆一刚刚给她解了围，所以和这个阳光大男孩之间的话题也多了一点。

    听着长相甜美的女孩唱的歌，宁止嫣忽然对身边的人道：“你为什么不唱歌呢？”刚刚她用手机查了一下陆一，结果发现对方还是挺有名的。

    起码在新生代里面算是有名的。

    而且演而优则唱，就算唱得再难听，也会有脑残粉买账。

    陆一摇了摇头说：“我这个人不适合卖唱。”

    “他适合卖肉。”一旁的杜云恒阴涔涔地接了一句。

    “噗。”宁止嫣再一次见识了杜云恒毒舌的威力。

    不过仔细看看他，长得细皮嫩肉，五官精致，真的很适合去卖肉。

    “喂，你不要用像看货物一样的眼神看着我好不好。”陆一和杜云恒宁止嫣躲在后排，打算伺机逃走，结果好死不死，主办方在最后一排架了一整排的摄像机，让陆一想走也没有机会了。所以只能和宁止嫣在这里插科打诨。

    “不不不。”宁止嫣皱着眉头想了一会，说道：“是欣赏的眼神。”

    “这就对了，我可是未来的演艺巨星，怎么会为演唱这种事情分散自己的精力呢。”

    “巨星，你好，巨星，再见。”

    “哎。”陆一皱着脸道：“就算你不相信，也不要嘲笑我好不好，嘲笑别人的梦想是一件很恶劣的事情。”

    “我没有啊。”宁止嫣眨着眼睛，真诚地道。

    陆一挑眉，“你比我还会演。”

