    浓雾在门口弥漫着。

    在浓雾深处，一头又一头可怖而强大的怪物，急不可耐的发出了种种尖啸。

    这是威胁，亦是恐吓。

    当然，还有求饶、讨好。

    但小猫贝斯特无视了所有。

    祂有着充足的底气！

    终于，眼看着时间一点一滴的流逝。

    朝贡通道的开启时间，一点一滴的过去。

    有人忍不住了。

    一团光球一样的生物，出现在门口。

    祂那荧光般的触须，垂进门内。

    每一条触须，都卷着一个闪闪发亮的东西。

    这东西是星精，是超新星爆发后的产物。

    亦是孕育新恒星的关键。

    这些触须递过来的这点星精，虽然远远不足以孕育一颗新恒星。

    但是，却足以成为神国中最坚固的原料。

    贝斯特立刻就美滋滋的收下了这些星精。

    然后，让开了门口的通道，准许祂通过。

    于是，这发光的球体生物，立刻千恩万谢的扬着触须。

    然后就急不可耐的冲进了书店。

    祂的身躯，轻易的从大门的玻璃中穿过，在祂身后，一只又一只发光的球体生物，紧紧相随！

    祂们从贝斯特身前穿过，直趋这书店最深处，那寂静深渊。

    此刻，深渊的大门，已经缓缓打开。

    如沥青一样，在边缘缓缓流动的物质，已经流淌到了地板上，形成了一条狭小但安全的路径！

    发光的球状生物们，排着队，沿着这条路径，走到了那个灵平安白天装修好的书架前。

    祂们的触须一根根的立起来。

    然后，彼此相连，形成了一个首尾相连的圆环。

    在书架一角，一本书的书页，在此刻自动翻开。

    一条条触手，从那书页中伸出来。

    每一条触手，都长满了狰狞的口器。

    祂们全体张开，发出恐怖的声音，也产生巨大的虹吸力量。

    发光的球体生物，那一条条彼此相连的触须，在这虹吸中颤抖起来。

    一点一点的东西，从其触须中漂浮起来。

    这些东西，慢慢的变成了一个又一个奇形怪状的生物的影子。

    它们慢慢演绎着一个物种的过去。

    从蛮荒之时，先辈们仰望着天穹。

    两颗太阳，交替着照耀着大地。

    于是，它们宣布，自己乃是永恒的太阳之子。

    时光荏苒，斗转星移，这些自称太阳之子的生命，在星球上繁衍生息。

    它们迅速的掌握了使用火和熔铸金属。

    然后，它们发现了灵能的奥秘。

    太阳之子们，开始学会了吐纳太阳的力量，淬炼自身。

    这让它们越来越强，越来越强！

    慢慢的，开始有人可以以肉身横渡星空，遨游本恒星系的天体。

    慢慢的，它们开始对世界了解更加透彻。

    但……

    就在这个时候，它们犯了错误！

    一个致命的错误！

    看着空寂的宇宙，寂寞的太阳之子们，向着遥远的恒星，发送了它们存在的证明。

    一道它们以灵能的方式，模拟伽马射线的信号，宣告自身存在的信号。

    而这，成为了它们灾难的源头。

    文明猎食者，降临了！

    不过须臾之间这个以双星为信仰，甚至开始渐渐将肉身等离子化的文明灭绝了。

    而这个文明特殊的灵能修炼方式，则成为了贡品。

    球状的发光生物们，将祂们吸食到的一切有关以恒星灵能修炼的知识，喂给那一条条从书页中伸出来的触手。

    咕咕！咕咕！

    不过两分钟，所有的知识，就被全部吸食干净！

    书页合起来。

    火焰在其中萦绕，恒星的光，从其中闪耀。

    书页上，出现了一个又一个的影子。

    那是太阳之子一族中曾经最强大的个体！

    只不过，它们现在已经只剩下了最基本的本能，成为了单纯的知识传授者，变成了一个个供其他人去揣摩和研究的文字。

    这是它们的悲哀。

    因为它们的文明，本该走的更远。

    说不定，有机会成为上级种族。

    变成横行无数宇宙的猎食者！

    但，这也是它们的幸运！

    因为它们的文明传承，被朝贡到了这里。

    在这里，它们的文明，将被永恒记录，且有机会，在将来焕发新生！

    这可是无数文明的最终追求！

    完成了朝贡使命的球状发光生命，排着队，沿着那条沥青小径，离开了这个深渊。

    祂们的身体悬浮着。

    当祂们从贝斯特身边，融入那扇玻璃门中时。

    一层淡淡的光晕，落到了祂们的身体内。

    这是一个证明！

    证明，祂们已经完成了一次伟大朝贡的证明！

    而这，也确是祂们来自朝贡的目的！

    为了这个证明！

    这证明，看上去似乎没有任何用处。

    但，所有知道它的用处的种族与神明，都会为了得到它而不惜任何代价！

    因，有这个证明，就像牧场里被打上了检疫标志的牲畜。

    当某人准备清洗宇宙时。

    这个证明，就是决定生死的凭证！

    有它活，没它死！

    就是这么简单！

    发光的球状生物们，穿过玻璃门，走向迷雾。

    祂们的触须一根根的飞舞着，显然心情很愉快！

    看到这些已经完成朝贡的家伙。

    再看着时间在流逝。

    终于，有人行动起来了。

    一团巨大畸形肉块，粗暴的从迷雾中爬了出来。

    祂那可怖的躯体，散发着无穷无尽的邪恶与亵渎之光。

    作为邪恶的源头，象征着污秽的外神。

    这位可怕的神明，直接打飞了好几个拦路者。

    然后，祂从自身躯体伸出，挖出了一个东西。

    用一条触手，祂小心翼翼的将这个东西，递到了贝斯特的面前。

    那是一枚黑色的写满了数字的晶体。

    邪魔不等式！

    这是所有世界的魔鬼、妖邪们，梦寐以求的宝物！

    只要解开这个不等式，便可以立地飞升，成为一尊下级旧日支配者！

    贝斯特看着这个东西。

    却不是很满意！

    喵呜！

    祂轻轻叫着，表示这晶体太丑，祂不想要。

    巨大的肉团，扭曲起来。

    祂那可怖的躯体里，邪恶的亵渎之光，像潮水一样涌起来。

    但贝斯特毫不畏惧的看着祂。

    琥珀色的猫眼里，充满不屑。

    祂身旁幽蓝色的小火苗，轻轻摇曳着。

    一条翠绿的藤蔓，缠绕在小猫的头上。

    主人，就在楼上。

    这就是贝斯特最大的依仗！

    巨大的肉体，尖啸着，发出恐怖的邪恶低语。

    但祂终究不得不低头。

    伟大的主宰，就在这里。

    这里还有着祂的气味。

    惊动了祂……

    肉团可不想，冥冥中一巴掌扇过来，将自己扇到时间和空间之外，去和那几个倒霉蛋作伴。

    没有办法。

    祂只能低头！

    于是，祂想了想，数不清的触手伸出来。

    一团团灵光，开始汇聚。

    最终，祂面前出现了三样东西。

    祂的触手卷起这三样东西，隔着玻璃门，递了进来。

    一件递到贝斯特面前。

    这是一顶王冠，华丽而神圣，属于某位神后的遗物。

    一件，递到小火苗面前。

    这是一块已经烧焦的芯片，属于某个硅基文明的中央电脑的遗物。

    一件递到了翠绿的藤蔓面前。

    那是一捧青色的土壤，来自于祂的老巢伊夸洞穴。

    乃是这位邪魔之祖，不净者之源的子嗣们在无数岁月中，被祂吞噬后留下来的精华。

    是最适合生命树成长的土壤！

    贝斯特和小火苗与小树苗，这才开开心心的收下礼物。

    然后放开了道路！

    巨大的外神，立刻急不可耐的从玻璃门内挤进来！

    即使是外神，也需要得到主宰的垂青！

    因，所有外神，都是祂梦中念头的造化！

    换而言之，倘若祂不喜欢了。

    这个念头也就没有存在的必要了。

    所以，外神们，比其他一切存在都更渴望朝贡！

    伟大主宰，每一次轮回，也不过开放一两次朝贡的机会而已！

    每一次朝贡的竞争，都是极为激烈的！

    祂要抓紧时间多朝贡几次！

    可没有这么多闲工夫浪费！

    书店柜台一角，小小的饕餮，探出头来，羡慕而又渴望的看着这一幕。

    它多想也成为那三人中的一员。

    哪怕，在旁边打打下手，做个狗腿子也好。

    可惜……

    饕餮叹了口气，自怨自艾起来。

    就在这时，一点星精，落到了饕餮的嘴边。

    它立刻张嘴就将这点星精吞下去。

    然后，这货小心翼翼的看向贝斯特，主人的宠物。

    接着，祂从柜台里跳下去，跳到了贝斯特身后，谄媚无比的点头哈腰，活像一个跟在主人家的恶仆身边的狗腿子！

    贝斯特的猫眼看了它一眼。

    猫女神的心思，敞亮无比。

    主人身边，只能有一个宠物，那就是祂——猫女神贝斯特！

    所以，要未雨绸缪！

    团结一切可以团结的力量！

    …………………………………………

    沿着柏油路向前，根据地图的提示，冉冰一路向前。

    她沿着保护伞标识的安全道路，越过桥梁，渡过河流。

    最终，在大约一个小时后，她来到了那金字塔的脚下。

    抬起头，巨大的金字塔，是用某种青色的石砖堆磊而成的。

    它的高度，起码有五六百米。

    但，整个墙面，却光滑无比，根本不似人工建筑，反倒有点像是天然的石块。

    墙面上，巨大的卡巴拉生命树图案，栩栩如生。

    看着这被以某种技术，镶嵌在金字塔的四面上的巨树图案。

    冉冰沉默起来。

    因她知道，这所谓的卡巴拉生命树，或许就是一切灾难的真正源头。

    昆扬人因为它，来到了这个世界。

    保护伞因为它，不惜让旧世界崩塌。

    而现在，她将要直面在这个金字塔内的保护伞了。

    当然了……

    冉冰知道，在这里的，或许只是保护伞的一个分部。

    但……

    她举起手里的步枪，拉开枪栓。

    将一颗颗子弹推进去，在灵光中，这些子弹全部切换成了高爆弹！

    她的眼睛，看着这金字塔，直接看到了在金字塔内的人影。

    “杀戮开始！”冉冰冷漠的说道。

    …………………………………………………………

    在怪鱼的拉拽下，帆船很快就靠岸了。

    上千海里，一个小时不到，就已经抵达了群岛的海滩。

    寒黎从帆船上跳到沙滩上。

    然后，她回头看向那条怪鱼。

    “你！”寒黎说：“在这里等着！”

    怪鱼不敢不从！

    因祂的灵魂，被捏在了这可怕的人类女人手里。

    只要其愿意，祂永恒的生命就要在今天走到终点！

    寒黎却没有理会那条鬼怪。

    那被记录在《下层深渊考察报告》中的上位恶魔：底栖魔鱼。

    说起来，这个恶魔还和一个药剂有关呢。

    所谓的奴役药水，便是以其心脏为主药，混入恶魔晶体、苦痛之髓后炼制而成。

    任何服下奴役药水的恶魔，都将成为炼药人的奴隶！

    这种控制，是从灵魂上的控制，差不多等同于掌握了对方的真名！

    不过，这个药剂对寒黎没有多大用处。

    她现在最大的愿望，便是完成这次伟大的朝贡！

    于是，寒黎头也不回的走向这群岛的腹地，那恶魔的领地！

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的传来。

    “很好！我们已经闻到了祭品的味道……”

    “别让祂跑了！”

    怀中的那本《死亡行者的精神祭礼》，更是如心脏般缓缓的跳动着。

    死亡行者的力量，正在以这本书为坐标，在进行确定。

    黄色的线条，开始在封面上出现。

    莫名的可怕力量，在慢慢交织。

    古老而邪恶的咒语，在寒黎耳畔一点一滴的响起来。

    “华丽王冠加冕……”

    “黄色长袍批身……”

    “啊……”

    “在赞歌中，我呼唤您的尊名……”

    “啊……”

    “在吟唱中，我呼唤您的力量……”

    “无以名状者……”

    “遥远的欢宴者……”

    “深空星海之主……”

    “不朽的黄衣之王……”

    “请您降临吧！”

    “从昂宿星团的神圣领地中……“

    “从轻风中……”

    这是死亡行者的呼唤，也是死亡行者的吟唱！

    随着这呼唤声，寒黎渐渐的感觉到了，有什么意志，正透过无穷时间与空间，落到了她身上。

    有什么东西，悄然的潜伏在她的影子里。

    显而易见的。

    寒黎知道她正在成为一个诱饵。

    诱惑鱼儿咬钩的诱饵。

    当那饥饿的小鱼咬钩的瞬间，就是它的死亡之日！

