    第266章送上门来的蠢货

    李锦琰左右为难，一屁股坐在次座上开始抓耳挠腮。

    李墨白沉声道：“朕也不想太为难你。这样吧，便由朕去。”

    “不成！”他高声阻拦，“哥你怎么能跑到那种边陲之地去呢？更遑论还要上战场？要是哥有个什么三长两短的，可如何是好？”

    他咬咬牙，似乎在与自己对抗过后做出了一个艰难的决定，“我去吧！”

    他起身，拍了拍胸脯，“就由我代哥去，反正此行最多就是三四个月，我回来的时候宛儿还没生呢。如今十月了，嫂嫂可年底就要到了产期，哥你走了，可就见不到小皇子出生了。”

    “多谢。”李墨白行至他身旁，在他的肩头拍了拍，“如此，便难为你了。”

    “那我先回去收拾收拾行礼，跟宛儿还有岳父交代一声，后日便成行。”

    “嗯，去吧。有什么需要只管和朕说。朕也会让楚越之派遣暗卫保护你的周全。”

    李锦琰走后没多久，楚越之便应召来见李墨白。

    “老八在城南别苑住得可还习惯？”

    楚越之：“一切都妥当，十二个时辰都有人贴身保护他，不会出事。”

    李墨白眸光一暗，冷笑道：“倒也不必护他那么周全，人，不是兽，他总也得有自己的私密空间。若是他觉得你的人烦，这两日就让你的人看松一点，他喜欢做什么就让他去做，睁一只眼闭一只就是了。”

    八皇子李仲玄，可谓是李墨白的死敌。

    楚越之只听李墨白如此说，便明白了他是什么意思。

    将他放出宗人府，根本就不是要给他活路，而是要他自选生死。

    他不甘被李墨白控制，所以即便知道自己有生命危险，也会想要从钳制中逃离出去。

    一旦暗卫放松了对他的看管，那么即便李锦肆没有对他下手，他也会偷溜出去。

    海阔天空，对于长久被圈禁的人来说，有时候自由比命还重要。

    城南皇家别苑。

    李仲玄对着看守他的暗卫骂骂咧咧，“这一群狗奴才，贴身伺候人习惯了，倒有了一身阉人的味道！给本王滚出去！本王不愿见到你们！”

    暗卫不说话，只四人一组立在他房中。

    他们什么都不干，就盯着李仲玄一直看着。

    一日换三次班，连他睡觉如厕，也一直都在被监控着。

    他的精神已经处于快要崩溃的边缘。

    在这里，比在宗人府还折磨人。

    他根本不信楚越之的那套说辞，说李墨白如此做是为了保护他。

    他只以为是李墨白变着法子要让他生不如死。

    正骂着，楚越之忽而推门而入，“王爷息怒。若是实在觉得他们恼人，微臣让他们在外面候着就是了。”

    他将人遣去了门外，李仲玄没人看管，便在房间里来回踱步，想着自己如何能逃出去。

    他抬头看一眼屋顶，如今要想逃跑，只有将瓦片掀开从屋顶处爬出去，再翻出别苑。

    于是他便顺着梁柱爬上了房梁，一点一点，小心翼翼地将这些瓦片都掀开放在一旁。

    忙碌了一个时辰，终于房梁上开了一个可以容他爬过去的阔口。

    便在此时，犹如天助于他，他听见外面有人喊道：“来人呐，西厢走水了！快来人救火！”

    李仲玄趁乱翻上了房顶，一路匍匐着爬到了房檐处。

    他只要跳下去，便能落在江都熙攘的街道上。

    于是闭着眼，一咬牙，纵身一跃，重重摔落在地。

    他踉跄着起身拼命地跑，也不顾着看眼前的路。

    忽地，却与迎面而来的人撞了个满怀。

    他目光与那人对上，却见是李锦琰正一脸惊讶地看着他，“八哥？你什么时候被皇兄放出来的？”

    李仲玄思绪流转间，从李锦琰的口吻中揣测，他根本不知道李墨白将自己送去南苑的事，还以为是李墨白把自己给放了。

    于是道：“就是前几日的事。皇上革了我的黄带子，除名玉碟，让我做个寻常人罢了。”

    他身上所穿的衣服在逃亡的时候被瓦片刮擦烂了口子，瞧着衣衫褴褛，又从高处坠落，身上满都是血。

    李锦琰有些心疼地皱起了眉头，“好多年都没见八哥了，八哥一切可好？”

    李仲玄急着逃命，哪里顾得上和李锦琰唠家常？

    他一波一波向前走着，敷衍着回了李锦琰两句，就说他还有事要先走一步。

    李锦琰追着他问道：“八哥，我是来买东西的，我的马车就在前面停着，你要去哪儿？我送你一程？”

    李仲玄看着这个傻子，连忙点头，“好好，送我出城！送我出城就好！”

    “好。”李锦琰搀扶着李仲玄一步一步上了自己的马车，而后命车夫驾车往城外奔去。

    马车离去之时，暗卫们才追了出来。

    他们看见李仲玄上了那辆马车于是要策马去追，但楚越之却拦下了他们，“我看着好像不是他，再去别的地方找找吧。”

    暗卫们旋即会意，不再说什么。

    马车行至城门口，李锦琰闻到香喷喷的烧鸡味，便道：“八哥，你在宗人府多年许久都没在江都转转了，可知道现在江都最好吃的就是这个周记的烧鸡了。你闻，是不是飘香百里？”

    李仲玄正好也觉得腹中饥饿，于是道：“是闻着很香。”

    “那就成！停轿停轿，我去给八哥买一只尝尝。”

    他很快将烧鸡买回来，递给李仲玄道：“八哥快，趁热吃。”

    李仲玄想也没想，撕下来一块鸡腿就放在口中大快朵颐起来。

    李锦琰则在一旁含笑静静看着他。

    李仲玄吃了满嘴的油污还不忘对他说，“你也吃啊。”

    “不了，八哥你多吃点，你好久都没吃过这么好吃的东西了吧？”

    “皇上待我如狗彘，在宗人府的一日三餐恨不得都不见油腥。”

    他撕下一个鸡腿递给李锦琰，“你也吃。”

    李锦琰笑着摇头，“不吃了，这里面有迷药。八哥你多吃点吧。”

    “你......”

    李仲玄嘴里只蹦出了一个‘你’字，便眼前一黑，昏厥倒地。

    (本章完)

