
　　李枫大笑，不闪不避，以七星龙印直接暴动而出。龙神力量在体内疯狂的穿梭，一股霸道而狂暴的力量直冲而出，锋芒毕露，直射他的要害而去。

　　李枫再次突破极限后，战斗力暴涨，此刻以七星龙印驱动出十二成的力量舞动而出，对方顿时面色变了变。身影连连后退，想要避开李枫的这一印。

　　“哈哈哈滚去巨蟒那边”李枫大笑，脚下狠狠的一扫，顿时暴动出恐怖的威势，爆射向对方，声势浩荡，这让他连连后退。

　　李枫见对方连番后退，更是大笑了起来，根本不给对方反应的时间，龙啸九天，也不断的爆射而出。看着吐着火红色蛇信的巨蟒，李枫喝道：“再送你一口食物”

　　这一句话让君玄期强者面色剧变，他也发现被李枫逼的向巨蟒靠近，他气势如虹，力量狂暴的涌动而出，向着李枫直轰而来，想要改变自己处于下风的状况。

　　李枫看到这一幕，龙神力量更是疯狂的驱动，浩荡的力量直接凝聚出龙啸九天，翻江倒海，带出尖锐的声响，直接和对方轰在了一起。

　　与此同时，怒佛妖莲决，第二式“赤金之花”直接打出来，带出一道火光，在这片天地，怒佛妖莲决，展现的威力暴涨。

　　君玄期者挡住了李枫的七星龙印，可见到爆射而来的“赤金之花”，他面色剧变

　　他只能仓促的运起力量抵挡。李枫当初未曾突破极限的时候，就能战普通的君玄期。何况现在，对方被直接轰的倒飞出去，生生的射向巨蟒的位置。

　　“哈哈哈这是我送给你的口粮”李枫对着巨蟒方向大喊道。巨蟒似乎听懂似的，蛇信卷出来，真要把君玄期强者给卷到口中。

　　对方毕竟是君玄期修行者，虽然被李枫震的血气翻滚，手臂被烧焦了一块，可看着巨蟒扑上来，他面色变了变，以力量驱动一记玄级战技，生生的轰在巨蟒头上。

　　“轰”

　　这一击落在巨蟒头上，痛的巨蟒嗷叫，尾巴一抽，顿时把一块巨石给轰碎。然后蟒目盯着对方，尾巴向着对方就卷了过去。

　　君玄期修行者面色剧变，他早就知道这巨蟒的强大。要不然也不至于迟迟的不敢去夺火灵芝，此刻见他扑过来。只能强自打起十分力量，生生的和巨蟒又纠结在一起。

　　李枫看着君玄强者和巨蟒战在一起，他大笑了起来：“早就说过，我要你帮我引开巨蟒”

　　话语之间，李枫身影跃动，向着火灵芝激射而去。狼头队其他修行者想要挡住他，可是李枫的怒佛妖莲决，暴动而出，他们那里顿时成了一片火海……。

　　“你敢”眼李枫就要落在火灵芝旁，君玄期强者怒吼道。可自己却不得不面对凶猛扑过来的巨蟒，那巨大的力量让他发寒，想要避开，却被巨蟒死死的拖住。

　　“哈哈哈，我这就取走火灵芝了啦”李枫大喊道，看了一眼和巨蟒大战的局君玄期，手臂一挥，火灵芝生生的被他挖出来，落李枫手中。

　　巨蟒也发现这点，它嘶吼了起来。只不过，一个君玄期和它大战，它同样也被拖住了，不得不应对君玄期暴动的力量，眼睁睁的看着李枫把火灵芝取走。

　　“小子你找死”君玄期强者手臂舞动，战技暴动，驱动的力量狠狠的向着巨蟒的腹部砸了过去，这巨蟒盘旋在那里把君玄期强者困在中心，他只能强力想要突破出来。

　　巨蟒被砸，剧痛让它暴怒，忘记了火灵芝被夺的事，继续转身和君玄期强者大战。两者都不是弱者，短期内难以分出胜负。

　　“你们慢慢打，本少就不和你玩了。”李枫大笑，不看他们，身影跃下，向着远处爆射。

　　“抢我们狼头队的东西，狼头队不会放过你的，君玄期强者怒吼道。

　　“你们狼头队就这点出息吗干不过人家就威胁别人说狼头队不会放过的”李枫翻了翻白眼，很不屑的看着他们说道，“知不知道这样很恶心啊”

　　“拦住他”君玄期强者见李枫身影爆射而走，他怒吼连连，身上的气势暴动而出，疯狂的冲击巨蟒，想要灭杀这巨蟒。但这巨蟒比起他还要强大，尾巴扫动间让他气血翻滚，忍不住一口血液喷涌出来，这让他急忙吩咐众多手下，奢望他们挡住李枫。

　　一群人围上李枫，可这些人根本不是李枫的对手，李枫手臂挥舞，一个修行者顿时被砸飞出去，李枫所向披靡，一路无阻的冲出峡谷。

　　“哈哈哈，你慢慢和这头巨蟒打下去吧。本少就不和你玩了，另外，多谢你帮我拖住了这条巨蟒”李枫说完，身影跃动，消失在峡谷中。

　　“该死”君玄期强者怒吼，却无可奈何，只能看着李枫冲了出去。

　　“快来，一起围攻这头妖兽，把他给宰了”君玄期强者怒吼，对着同伴吩咐道，身上的气势暴动而出。他恨极了这头巨蟒，畜生就是畜生，不去和抢夺了火灵芝的少年战，却盯上了他。或许在它看来，自己和那少年就是一伙的吧。

　　君玄期强者怒火中烧，一个失神，被巨蟒的尾巴扫中，顿时口中血液喷涌出来，身上骨头都断裂了两根。而就是此刻，他看着巨蟒的蛇信向着他卷来，这让他神情剧变，身体一个翻转，急忙避开

　　“还不快来，帮我一起宰了这头巨蟒，君玄期强者怒吼连连，看着巨蟒的尾巴又要砸过来，他脸都白了。

　　李枫自然不会理会峡谷的人蛇大战，他得到了火灵芝，感知了一下，其中浓郁的天地元气让李枫欣喜至极。这样的宝药，放到外界绝对是抢破头的存在。

　　难怪这么多强者进入火窟山了，就这样一株宝药，就值得用命去拼啊。李枫看着手中火灵芝，其中甚至有点点灵韵，心想要是再给它成长下去，说不定能成为天地灵物。

　　把火灵芝收好，这样的宝药能救命，对于普通人来说，这或许就算一条命了。

　　离开峡谷，李枫的速度极快，向着火窟山深处爆射而去。行进了数十里后，李枫发现此处更加酷热，这种酷热仿佛要把人点燃一般，特别是地面，有着硫磺的味道，显然是温度高到了一定层次。

　　李枫感受一下这种温度，心想这就算是普通的凝玄期都受不了这种炽热。只有凝玄期巅峰的人，才能勉强挡住一段时间。

　　当然，李枫还能承受得住，除去他和普通的凝玄期巅峰不同外，最重要的是当年他被朱雀血焚烧过，导致抗热性极强，还有他体内的十二盏灯莲。

　　“这里应该就是火焰山核心区域了”李枫感知了一下天地强度，果然发现此处比起别处要强不少，不过也没有达到他的预期。

　　李枫想了想，速度一提，继续往火山窟深处而行，越往里面，李枫感觉越酷热。李枫时不时能看到火红色的岩浆小池。

　　也不知道走了多久，李枫终于发现天地强度达到了外界的三四倍，这才让李枫停下来。然后找了一个隐秘一点的位置，李枫就盘腿而坐，开始感悟此处天地。

　　有上次的经验，这一次李枫感悟起来自然要容易的多。在李枫的的精气神受星海图牵引融合时，李枫也渐渐沟通此番天地，与之开始共振了起来。天籁小说网

　　李枫深吸了一口气，内心也有些紧张。他期待此处天地能承载住他的印记，要不然真的不知道如何达到君玄期了。

　　要是他们说上古天帝都因为天地承载不住他的印记，被卡了三十年，那他就不知道会卡多久了。

　　李枫可是用不了多久，就得和杨斜交手。没有达到君玄期，现在他虽然能战胜普通的君玄期，可杨斜绝对不是普通的君玄期呀！

　　努力的平息了一下心情，李枫开始和天地共振。和之前的画面一样，一里，两里，三里

　　共振不断的蔓延，区域越来越大，从一里到九里，然后再次一涨，达到了十里之多。这和之前的经历一模一样，李枫异常的淡定。

　　达到十里之后，平静了一下心绪，然后再次驱动元神，开始勾勒元神印记，以印记沟通天地，准备烙印天地痕迹夺取其精华，而一举达到君玄期。

　　李枫做过一遍，这一次做的很娴熟，虚空在不断的和他共振，元神之力不断的舞动而出。李枫身体也绷的紧紧的，元神颤动间，他等待着结果

　　此处，要是再次失败，那就真的是天地承载不住他的印记了，要达到天玄境那就不知道走哪条路了。

　　.

　　李枫和天地共振，方圆十里天地颤动间，异常的惊人。元神之力涌动，化出印记准备烙印在天地之上。

　　“咔嚓……咔嚓……”

　　在李枫烙印的刹那，天地依旧承载不住，开始疯狂的崩塌起来。天地元气倾洒而下，宛如在通天峰一样，天地扭曲崩塌，李枫的印记无法在虚空烙印下他的痕迹。

　　感受着此处空间扭曲崩塌，李枫的印记无处可以承载，李枫苦笑不已。最不想发生的事，还是发生了。

　　不能烙印痕迹沟通天地，如何能达到君玄期？

　　十里虚空扭曲崩塌，李枫没有再尝试了，他站起身，看着这一幕，脸上的悲苦更胜，也尽是无奈。要是上古天帝当年都被困了三十年，没有达到君玄期？那他呢？

　　“原来元神太强也并不是什么好事！”李枫无奈苦笑，他的元神确实经受太多机遇磨砺了。绝命崖的磨砺，龙神的打击，广寒宫的连番洗礼。这任何一种都是平常修行者一生难寻的，子可都集中到他身上了，造就了他此刻的元神，突破了九里的极限。

　　“上古天帝能步入君玄期，倒是证明突破极限后也能步入君玄期，可是他都花了三十年才找到办法。”李枫想到这些，就觉得无比压抑。

　　一直以来，他修行者都算得上顺风顺水，这是他受到的第一次打击。最重要的是，这一次就很可能让他再无法翻身。

　　上古天帝都被卡了三十年的难关？谁敢小视！

　　李枫深吸了一口气，看着崩塌扭曲的空间。心中的那点侥幸心理彻底的消失，站在那里感受着四方的酷热。

　　“既然上古天帝能走出来，那肯定还是有办法的，那就在这个境界不断的修炼，量变说不定能引起质变。”

　　李枫咬着牙齿，神情坚定了起来。李枫看了一眼四周，此处依旧火红一片。这一处是很多修行者冒险进入的地方，既然无法进入君玄期，那就看看这火焰山还有什么宝贝，值得众多修行者来这里冒险吧。

　　火焰山核心区域的生灵反倒是多了起来，李枫在其中看到了不少的妖兽。这些妖兽最弱的居然都很强大，耐热性极好。

　　李枫斩杀过几只妖兽，这些妖兽的妖晶都孕育着十分浓郁的火属性天地元气，品质十分之好。

　　安

　　当然，李枫也没有因此大肆的斩杀这些妖兽。不只是因为这些妖兽强，最重要的李枫不想把时间浪费在这之上。

　　而在这核心地域，李枫也时不时看到了修仙者。能进入此处的修行者，最弱也是凝玄期的人物，要不然难以忍受这样的酷热。

　　当然，李枫见到了不少的君玄期。这让李枫暗自咋舌，君玄期在外界都是称王称霸一方的存在了，居然也来到了这里冒险，这其中真有能引得他们都把持不住的东西？

　　很快，李枫就明白为什么君玄期这样的存在都不惜前来了。因为李枫看到一个君玄期在挖一块火精。

　　这块火精和普通的火精不同，这块火精挖出来的时候，周身包围着灵韵，其中浓郁的天地元气，李枫即使远远的看着呼吸上一口，都觉得毛孔大开，这绝对是极品。

　　达到君玄期，对天地的感悟要越来越强，而灵韵无疑能帮助君玄期最亲和天地，这是帮助修行者修行的极品。

　　君玄期得到这样一块火精，要能炼化吸收，足以让其受益匪浅了，所以君玄期如何能挡得住这样的诱惑。

　　当然，这只是其中一种诱惑而已。李枫还见到这其中成长的宝药，那是一株红桃果，长在岩浆旁边，吸收着岩浆中的元气滋养自身，看的李枫眼神都直了，价值虽然不比火灵芝，可也差不了多少了。

　　这样的宝物被一个君玄期取走了，李枫见到他取走那一瞬那的激动。李枫完全能理解，因为这确实是一株宝药，也对他君期的修行大有裨益。

　　当然，李枫也见到了有君玄期修行者葬身在此处的妖兽口中。一个君玄期强者误入一处洞穴，引得这其中一群妖兽围攻，最后尸骨无存。

　　李枫还见到一个凝玄期巅峰的修行者，力竭挡不住此处酷热，整个身体直接焚烧起来，被烧的尸骨无存。

　　李枫暗自咂舌，这其中虽然机缘不少，可凶险也同样让人心悸。

　　李枫就是在这其中，小心翼翼的而行。当然，这其中有不少人也见到李枫，对一个这么年轻的少年能走到这里都让他们为之侧目。

　　要知道，能走进这其中的人，都必须得到凝玄期巅峰。一个才如此大的少就年是凝玄期巅峰的修行者？

　　很多人忍不住多看了李枫几眼，不过也没有谁不识趣的去找李枫的麻烦。

　　而就是这样一路在火焰山而行，最后李枫在一个方向止住了脚步，因为他被那一处地方给惊呆了。

　　那是一处岩浆湖，可这还不是让李枫惊讶的，让李枫不敢相信的是，在这个岩浆湖里面，居然有着生灵在其中游走。

　　那是一些长相赤红色的鱼

　　“岩浆鱼？”李枫眼睛都直了，不敢置信的看着这一幕，觉得难以相信。岩浆何其炽热，居然还有生灵能在其中生活？

　　当然，不只是李枫一个人被吸引，这里聚集了不少修仙者，都呆滞的看着这岩浆湖。

　　“这鱼绝对是至宝啊，能在岩浆之中生存，必定神奇无比！”有人惊呼。

　　“当然是至宝，这东西叫也交地狱鱼，以吞噬天地火之精华而闻名，但其却能把火之精华转变成温和的力量。修行者要是能得到，不只是可以滋养自己的血气，还能滋养自己的元神，最重要是听闻它拥有一些我们未知的神奇之力。”

　　“什么？这是地狱鱼？”有人惊呼，忍不住倒吸一口凉气，这可是在古籍中才听闻到的东西。

　　“能在岩浆中生存，不是地狱鱼能是什么？啧啧，要是能得到一条，这比起什么宝药都珍贵多了！”

　　“好东西！要是我能得到，我有信心瞬间突破到君玄期！”

　　“这样的东西，你只是奢望突破到天君玄期？”

　　“地狱鱼啊，得到其神华，我就算是君玄期，实力也将大涨吧！”

　　“……”

　　很多人议论纷纷，都盯着岩浆中的地狱鱼，很多人的眼睛都变得血红了起来，恨不得下岩浆湖捕抓。

　　但谁都知道，他们还没资格和岩浆叫板。要真敢下去，片刻就能把他们焚烧干净。

　　只是，这些地狱鱼谁都眼红，不愿意错过。

　　“能不能把它钓上来？”有人突发奇想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十五章地狱鱼免费阅读。https://www.23sk.net 