    第三百二十七章 设计师大赛   

    “是……在生了我弟弟之后，大出血。”

    

    靳老眉头轻轻皱着：“你还有个弟弟？”

    

    阮星晚点头。

    

    “他多大了？”

    

    “十九，今年满二十了。”

    

    靳老杵着拐杖，不知道在想什么。

    

    这时候，林致远走了过来：“在聊什么呢。”

    

    靳老收回思绪：“没什么，我带这丫头四处转转。”

    

    林致远笑：“她现在住在这里，以后有的是机会，想去哪儿就可以去哪儿，也没有任何人会阻拦。”

    

    靳老没有说话，只是转身往来的方向走。

    

    阮星晚扶着他，林致远跟在他们后面。

    

    靳老缓缓道：“丫头，你要记住，你现在也是林家半个主人了，你有住在这个家里的所有的权利，有什么尽管吩咐佣人去做，要是有谁不听你的，你就去找致远，他要是做不了主，你就来找我，我倒不信了，现在哪个佣人胆子敢那么大，拿着钱还不想做事的，这种人，趁早开除他得了。”

    

    靳老这话表面是说给阮星晚的，实际是说给林致远的。

    

    也无疑是一种警告。

    

    阮星晚轻声：“我知道了，谢谢靳老。”

    

    而他们身后，林致远保持着脸上的笑容，没有说话。

    

    到了主屋前，靳老停下，拍了拍阮星晚的手：“丫头，你就在这里安心住下，我先走了，过几天我再来看你。”

    

    “我送送您吧。”

    

    “不用。”

    靳老摆了摆手，对林致远道，“致远，你把我送到门口吧，我再跟你说会儿话。”

    

    林致远微微颔首。

    

    靳老之前，对阮星晚道：“千万别亏待自己，要是受了委屈就来找我，老头子给你做主。”

    

    阮星晚笑了笑：“好，我会的。”

    

    她人生中还是第一次，得到了长辈的关心。

    

    而这都归功于，她去世了的父母。

    

    这一瞬间，阮星晚忽然有些好奇起来，他们到底会是什么样的人。

    

    能让靳老这样德高望重的人为了她的事，劳心费力的跑了两趟，就算是冒着得罪林致远的风险，也不惜站在她身边，帮她说话。

    

    直到他们走远之后，阮星晚才慢慢收回了思绪，转身上楼。

    

    她洗了澡下楼准备出门的时候，正好遇到了同样要出门的林知意。

    

    林知意提着限量款包包，连正眼都没看她，直接弯腰坐进了停在前面的白色保时捷。

    

    很快，汽车扬长而去。

    

    阮星晚则是慢悠悠的走在后面。

    

    她一边走一边看时间，计算着每天要在主屋到大门花多长的时间。

    

    多走几步路还正好锻炼身体了。

    

    而另一边，林知意的车刚驶出林家大门，就看到路边停了一辆白色宾力。

    

    她让司机把车停下，回过头看了一眼：“那辆车是谁的。”

    

    司机摇头，不久前还没有这辆车，应该是刚来没多久。

    

    这个别墅区，是不允许网约车进来的，所以不可能是阮星晚叫的。

    

    林知意收回视线，淡淡道：“等等看。”

    

    差不多要了十二分钟，阮星晚才走了出来。

    

    白色宾力里的人看到她的身影后，随即打开门下车，朝她微微弯腰：“阮小姐。”

    

    阮星晚顿了顿：“你是？”

    

    男人道：“我是周总派来的，这是他送给你的礼物。”

    

    阮星晚看着他身后的那辆车，唇角忍不住弯了弯：“谢谢。”

    

    “阮小姐上车吧，我送你去工作室。”

    

    阮星晚刚要上车，却看到了林知意的车停在不远处。

    

    林知意比她早走那么久，不可能现在还在这里。

    

    她肯定是故意的。

    

    就在她看过来时，林知意让司机开车离开。

    

    阮星晚神色淡淡的，上车离开。

    

    周辞深说的对，林知意现在有两个把柄在她手里，她不敢再像以前那样轻举妄动，带这也不代表，她就真的什么都不做了。

    

    林知意的手段她是见识过的，甚至都伸到小忱那里去了，绝对不能掉以轻心。

    

    阮星晚到工作室的时候，已经快要中午了。

    

    一个女生道：“星晚姐，今天上午有你的一封信，我给你放在办公桌上了。”

    

    “好，谢谢。”

    

    阮星晚进了办公室关上门，一边放下包，一边拿起面前的信封。

    

    里面的居然是设计师大赛的邀请函。

    

    这个比赛是国际上，非常权威的珠宝机构举办的，已经举办了十几界了。

    

    而参加这个比赛的人，都在非常有名的设计师。

    

    她前段时间有看到过，这一届的大赛，是在南城举办的。

    

    只是没想到，主办方居然给她寄了邀请函。

    

    而这次大赛的评委，都是珠宝界和时尚界的超级大佬。

    

    一旦在这次大赛中获奖，就无疑是得到了他们的认可，也可以在国际上崭露头角。

    

    是一个非常难得的机会。

    

    阮星晚看了看日期，这届设计师大赛的开幕仪式是在三天后，到时候所有的设计师和评委都会出席，主办方也会在那个时候公布比赛规则。

    

    看来这几天是有的忙了。

    

    到了下班的时候，阮星晚提前结束了手里的工作，准备去趟周氏。

    

    她刚出了办公室，路过茶水间，看到裴杉杉在那里喝水。

    

    阮星晚愣了愣：“杉杉，你什么时候回来的？”

    

    裴杉杉喝完水，歇了歇才道：“刚到呢。”

    

    “不是说的一个星期吗，怎么这么快就回来了？

    伯母呢？

    身体好点了吗？”

    

    面对她一连串的追问，裴杉杉道：“我妈就是扭伤了脚，在医院也待不住，住了两天就吵着回家了，她说既然都回家了，也用不着我了，就把我赶回来了。”

    

    说着，裴杉杉又道：“怎么样，工作室这两天是不是很忙？”

    

    阮星晚笑了笑：“还好。”

    

    裴杉杉知道，她说的还好，应该也挺忙的。

    

    她挤眉弄眼的道：“你这是要去约会吧？

    正好我回来了，你快去快去。”

    

    阮星晚道：“你拿着行礼不方便，我送你回去吧。”

    

    裴杉杉也没想多，走到门口时，看到阮星晚朝那辆白色宾力走去，忍不住瞪大了眼睛：“卧槽，你什么时候买的？”

    

    阮星晚干笑了两声：“……不是我的买的。”

    

    “那就是周总送了的。”

    裴杉杉道，“可以啊，狗男人这次终于不那么抠了！”

    

    

    

