    陶乐乐一愣，随即笑起来：“呵呵！慕太太大驾光临，我怎么能不赶紧麻溜的起来迎接呢？”说完赶紧将蓝裴琳的行李递了过去。

    “耍贫嘴。”蓝裴琳接过行李又朝她看了一眼，总觉得这个女人今天有些反常，于是细细的打量了她一番，终于发现有什么地方不对劲了，“乐乐，你的嘴唇怎么了？那么肿？一大早吃辣子鸡啦？”

    陶乐乐一听，忙下意识的捂住嘴巴，“没有没有，可能最近上火吧，有些肿正常！”

    “是吗？”蓝裴琳觉得怎么看怎么不像上火的样子，倒像是和人激吻后留下的痕迹，可一大早的，又是在自己家里，会和谁激吻呢？

    陶乐乐唯恐她再追问下去会露馅，忙岔开话题道：“咦，你什么时候回来的？我怎么不知道？”

    “昨天就回来了。”蓝裴琳说，“去了趟我妈家，忙没顾得上和你联系。”

    “哦！是吗？”陶乐乐暧昧的笑着，“是忙着和你家老公二人世界吧？”

    “说什么呢！”蓝裴琳一提起慕瑾谦就一副甜蜜娇羞的小女人样，“不和你瞎扯了。今天早上我值早班，你是要搭我车还是晚点自己开车去学校？”

    陶乐乐看了看停在别墅大门口的车子，摇摇头道：“不了，你老公在车里，我坐进去当电灯泡干吗？”

    “他不在啦。”蓝裴琳说，“早上他本来是要送我的，可公司临时有事儿要他去处理，所以刚才路过慕氏大楼的时候，我让他先下了。车里只有司机啦。”

    陶乐乐突然想到，如果开自己的车子去上班，恐怕晚上叶世杰会在门口堵她，于是点头道：“好啊，那就让我也体会一把坐总裁豪车的瘾。”

    坐在车上，蓝裴琳突然想到什么似的问道：“你最近和那个唐权锋交往的怎么样了？”

    一提起唐权锋这个名字，陶乐乐瞬间黑了半张脸，咬牙切齿道：“别提这个混蛋！交往？呵！我还没有找他算账呢！”

    “怎么啦？你和他吵架了？”蓝裴琳有些不解，记得她去沪城之前，陶乐乐不是还很开心的说要和唐权锋去约会的吗？怎么才不到一个礼拜的时间就搞得那么僵。看她那表情，简直比见鬼了还难看。

    这件事情，陶乐乐原本是想找唐权锋算账的，可碍于他是母亲单位的领导介绍的对象，万一闹大了，母亲那边不好交代。况且唐权锋想对她不轨这件事儿，除了叶世杰这个人证之外，根本没有任何证据。闹不好反而会被唐权锋反咬一口。

    这件事儿只能打落牙齿和血吞。幸好也没有造成什么不好的后果。陶乐乐回家后，就连母亲那边也没有说，只是说两人性格不合，不想继续交往了，害的母亲还着实埋怨了她一顿。弄得她里外不是人，委屈的不要不要的。

    这几天心情低落到了极点，正愁没人倾诉呢。

    蓝裴琳这么一问，她就好像是找到了救兵似的，也不管前方的司机老吴是不是听见，一把抱着蓝裴琳哭了起来。

    蓝裴琳被陶乐乐的反应给吓住了。

    一直以来陶乐乐人如其名，是个天生的乐天派，认识她四年来，从来没有见她哭过，而且还哭的那么伤心欲绝，弄得蓝裴琳都不知道该怎么安慰她才好。只能一手抱住她，一手在她背后拍着，让她发泄出来。

    陶乐乐哭够了，发泄完了，抽抽噎噎的把唐权锋意图非礼她，最后让叶世杰给救了的这件事儿原原本本的告诉了蓝裴琳，当然后面和叶世杰发生的事儿就直接略过，打死不能说的。

    “卧槽！这个姓唐的那么渣！”一向温文尔雅的蓝裴琳竟然也忍不住飙了一句脏话，看她的样子似乎比陶乐乐还要气愤。前方开车的老吴额头上顿时掉下三根黑线来。

    陶乐乐点点头，“简直是人渣中的极品。亏的一开始还装的很绅士，原来这就是他骗女孩子的一贯伎俩。我都差点着了他的道。”

    “你就打算这么便宜放过他了吗？”蓝裴琳不明白为什么一向嫉恶如仇的陶乐乐会选择隐忍。这件事儿连她这个局外人都觉得无法容忍，恨不得将这个渣男拖出来暴打一顿。

    “我能怎么办啊？”陶乐乐委屈的扁扁嘴，“我恨不得杀了他。可是他毕竟是我妈学校的副校长给介绍的对象。万一这件事儿闹大了，我妈在学校会很难做。而且你也知道，这种事情以讹传讹，到最后指不定传成什么样子呢？知道的是我没有怎么样，可不知道的，还以为我被那个人渣给怎么了呢！况且这件事儿我也没有任何证据。到时候那个人渣来个死不承认，说不定还会说我是自愿和他去开房的呢！你说是不是？”

    蓝裴琳这下也说不出话来了，陶乐乐分析的确实有道理，可她还是觉得不甘心，“可是，这次你是幸运，被叶世杰救了。如果万一被他……再说你这样是助长了他的嚣张气焰，说不定下次哪个无辜女孩又要遭殃了呢！我觉得不能那么便宜他啦！”

    “我也知道。可我一个女孩子，能怎么对付他？况且我爸副市长这个身份摆在那里，多少人盯着，稍微一有动作，就会被人大做文章。”

    蓝裴琳明白，陶乐乐虽然平时像个女汉子似的，可心里最在乎的是父母的感受。这也是她这次遇到这种事儿还会选择隐忍的主要原因。

    “琳琳，算了。来日方长。多行不义必自毙。相信我，人在做天在看！他不会有好结果的。”陶乐乐自我安慰的说。

    蓝裴琳：“……”她怎么觉得这妞有些自欺欺人的阿Q精神呢？

    既然陶乐乐自己都打算息事宁人，蓝裴琳自然也不好多说什么，只得在心里暗自叹了一口气道：“好吧。你也想开点，别再伤心了。以后人家介绍对象给你的时候，眼睛放亮点，别一冲动就说要交往什么的。毕竟相亲这种事儿，我觉得不靠谱。”

    “嗯。确实不靠谱。以后我妈再让我去相亲，我就和她翻脸。”陶乐乐愤恨地说，“以后我真的恋爱，也要从认识的人里选。”

    “认识的人？”蓝裴琳挑眉道：“那……你有没有打算考虑下你的救命恩人呢？”

    救命恩人？陶乐乐马上反应过来，脸色一变，狠狠的瞪着她：“为什么要考虑他？我才不想和他谈恋爱呢！”

    女人的直觉是很准的。今天她一见到陶乐乐就觉得她身上发生了什么事儿。

    虽然陶乐乐将唐权锋那件事儿告诉了她，可蓝裴琳总觉得陶乐乐还瞒了她一些事情。具体是什么，她也猜不出。不过陶乐乐的性格直率，根本藏不住秘密，说不定过几天就会屁颠儿屁颠儿的告诉她了。

    “不谈就不谈嘛！我只是随便说说而已啦。”陶乐乐越激动，蓝裴琳越感到两人不寻常，“不过人家好歹也帮了你那么大的忙，你不以身相许，总该有所表示吧？”

    陶乐乐气的捶了她一下，她刚才差点就脱口而出说自己早就以身相许了呢：“去你的！你才以身相许呢！蓝裴琳！你什么时候变得那么不正经了？表示什么？我都谢过他了，还想怎么样？”

    “帮了你那么大的忙，一句口头感谢就完事儿了？”蓝裴琳一脸的鄙夷，“啧啧啧，陶乐乐，你也真是太失礼了！好歹他还是瑾谦的兄弟诶。这样吧，不如这个周末，我让瑾谦安排下，就上次打牌的原班人马，再聚聚。到时候你就负责全部费用，另外斟茶端水也是你的事儿了，怎么样？”

    陶乐乐：“……”她真怀疑蓝裴琳是不是专业坑闺蜜的。

    到了学校，两人分头去了各自的办公室。

    蓝裴琳已经将近两个礼拜没有来上班了。一进办公室，迎面走出来一个人，差点和她撞了个满怀。那人忙不迭的道歉，蓝裴琳刚想说没关系，抬眸一看，站在她跟前的是一个年轻的女子，长的小巧可爱，一张精致的巴掌脸配上清爽的高马尾、斜刘海，清爽干净的犹如大学生。

    这是一张陌生却又熟悉的女人面孔。脑海里迅速的翻阅自己的存储档案，可一时间想不起在哪儿见过。

    “你是？”蓝裴琳问道。

    “我是舒苏，新来的老师。”舒苏自我介绍道：“你是蓝老师吧？”

    新来的老师？难怪没见过。“我是蓝裴琳！你认识我？”蓝裴琳问道。

    “呵呵。汪倾老师离职了，我来是接替她的工作的，现在是高一（1）班的班主任。我来了一个礼拜，除了你，办公室的其他老师我都见过了。”舒苏说，“现在那么早来办公室，一定不会是家长。所以我猜，你大概就是蓝裴琳，蓝老师吧。”

    舒苏说话的声音很好听，普通话格外的标准，有着播音员般的音质，人也长得漂亮舒心，蓝裴琳第一眼就对她的印象极好。

