    选择进入灵界的一瞬间，白晓文心中涌起了一种奇妙的感觉，仿佛周围的一切都静止了。

    一片静寂之中，一个不带感情的提示音响起：

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在进入位面世界……”

    “统一亚伦大陆全境的泰伯伦大帝，已经沉眠三百多年……”

    “狮心帝国在内忧外患之中走向没落……”

    “高等精灵的战争撕扯着帝国的血肉……”

    “北境维京人的反抗消耗着帝国的元气……”

    “巨龙的复生，吹响了毁灭的号角！”

    “诸王的勇士，在时代的终焉回归……”

    凛冽的寒风之中，白晓文苏醒了过来。他发现自己睡在一间三面漏风的小木屋之中，透过木屋的缝隙，隐约能看到外面白色的雪景。

    “亚伦世界？！狮心帝国？！不会这么巧吧……居然正好撞入了亚伦位面世界！”

    白晓文一个翻身爬了起来。他猛然发现，自己被精英丧尸鼠黑牙咬断的左臂骨，竟是完全痊愈了，连个伤疤都没有留。

    进出灵界的时候，身体会被灵能粒子彻底修复，恢复到最佳状态。这一点，已经被许多觉醒者主播亲口证实过了。

    一长串提示信息传入白晓文的脑海。

    “欢迎来到亚伦位面，执行觉醒者转职的考验任务。”

    “任务过程中，你的身体会被完全数据化，任务失败则取消。”

    “你的基础属性已被优化，目前属性值为：力量5，敏捷5，体质2，精神10。”

    “你的生命值、攻防能力已被数据化，临时储藏空间开启。请打开个人面板查看。”

    白晓文默念开启个人面板。

    觉醒者的个人属性只取整数，小数点之后的属性会四舍五入，这就是所谓的“优化”。优化结果对白晓文来说，是一件好事，他原本4.5的力量和敏捷，都变成了5点，相当于凭空增加了1点战斗属性！

    当然，体质2.1变成2点，是一点损失，不过问题不大。

    白晓文的生命值是20点，也就是体质乘以10。他的基础防御力也只有2点，和体质属性相同。

    体质属性的重要性，就体现在这里。提升体质，可以全面提高一个人的生存能力。

    不过，背部有“脏污的披风”这件装备，倒是增加了2点背部防御和3%的闪避，算是让白晓文脆弱的身板得到了一丝保护。

    白晓文的攻击力还可以，5点力量带来了5点基础攻击力，配合尖牙匕首的3~8攻击力，就是8~13的总攻击。

    白晓文迅速评估了一下自己的战斗能力，暗暗叹了口气。

    如果有个攻击力和白晓文差不多的对手，砍死白晓文只需2~3刀，而且是“非要害”攻击。如果出现暴击的话……真的是手起刀落人抬走。

    另外，白晓文的格斗、器械特长很一般。基础格斗3级，基础器械4级，而别的准觉醒者，早就练到满级了。

    至于临时储藏空间，白晓文也试着打开了一下。大约是1立方米的空间，长宽高可以随意调整，不过容积不会改变。现在，储藏空间中只有一颗灰扑扑的灵魂石、一柄生锈的铁剑，和一瓶腐臭的血液，显得很空旷。

    白晓文关上了个人面板。

    提示信息继续传来：

    “任务系统开启。”

    “基于你的属性（精神特长），转职任务已生成。”

    “转职任务1（可选）：加入北境法师学院，习得任意一项法术专精。任务难度：B。”

    “转职任务2（可选）：进入沃尔特伦城的巴罗夫领主府邸，接触首席法师塞伦并学习龙语。任务难度：A-。”

    “转职任务3（可选）：解开灵魂石的封印并注入能量。任务难度：S-。”

    白晓文盯着提示信息，陷入了沉思。

    “居然是这样的选择题……三选一，这三个任务，代表了三个不同的职业方向。”

    职业，决定了一个觉醒者每次升级的属性成长，非常重要。

    按照潜力的大小，可以分为标准职业、精英职业、英雄职业。

    标准职业，也叫做普通职业，成长一般，对付同等级的普通怪物还可以，要是碰到精英怪，那就是苦战、恶战，能不能活下来很成问题。标准职业的觉醒者，数量也是最多的。

    精英职业，每次升级的总属性成长，要比标准职业高出50%左右。转职精英职业的觉醒者，在任何一家大公会都是骨干成员。小心应付的话，单挑精英怪也有不小的胜算。

    至于英雄职业，顾名思义，能转职成功的都是英雄级人物，足以成为一个大公会的核心层！英雄职业的觉醒者，是对战“首领级”怪物的主力军。

    一支讨伐首领级怪物的觉醒者小队，必须要有英雄职业的“坦克型”觉醒者带队，否则压根组不到人——没人愿意白白送死。

    摆在白晓文面前的三个转职任务，第一个任务难度是B，条件是加入北境法师学院，习得任意专精。按白晓文的理解，完成这个任务所获得的职业，估计就是最普遍的标准职业，一个大路货法师。

    第二个任务难度是A-，难点主要有两个。

    首先，进入沃尔特伦的领主府。一介平民想进领主府谈何容易，而且要学习龙语，也不是一时半会就能搞定的，必须有长时间留在领主府的能力才行。

    其次，和领主府首席法师塞伦要搞好关系，怕是更有难度。白晓文可没想着塞伦法师一见自己，就称赞阁下骨骼精奇一看就是可造之材来来来这本如来神掌两个铜板卖给你以后拯救世界的重任就交给你了云云……

    想学龙语必须送礼，一个一穷二白的平民，要拿出让首席法师塞伦心动的礼物，实在不现实，而且不知道塞伦的品行如何，万一被黑吃黑那就是偷鸡不成蚀把米。

    当然，这样难度的任务，给出的职业肯定不差，最少也是个精英职业，偏向于“龙语法术”之类的精英法师。