    林逸能够批量制造天阶高手，那么以后上古层面，谁还会是林逸的敌手？程依依有些庆幸自己的选择，不然的话，以后自己也要跟着冯天虎一条路走到黑，恐怕没有什么好结果吧？

    　　

    　　    小九也有些震惊，她和林逸虽然分开这么多年，但是却一直保持有电话方面的联系，她本以为，是很了解林逸的情况的，不过现在看来，她并不了解林逸！

    　　

    　　    林逸身上有很多神奇的事情，她都不知道，这都是什么时候，拥有的神奇能力呢？

    　　

    　　    当然，最震撼的还是杨七七自己了，杨七七运转起了心法口诀，就感觉到自己的实力，好像是填鸭式的增长了起来，从一个没有任何内家基础的外家高手，一路晋升至了黄阶初期，而且，还在不停的增长中！

    　　

    　　    黄阶初期——黄阶初期巅峰……一路到地阶初期，杨七七好像是做梦一样，这么一会儿的时间，就从无到有，自己的实力得到了如此巨大的提升，这简直颠覆了杨七七对修炼者的认知！

    　　

    　　    在她以前的认知里，哪一个修炼高手不是一步一个脚印的走过来的？从来也没有人一下午的时间，就从什么内家实力都没有的情况，一下子成为了地阶初期高手。

    　　

    　　    这恐怕是绝无仅有的吧？而在场的人，除了许诗涵之外，都感受到了杨七七的实力变化，因为杨七七是运转着心法口诀的，所以她的实力直接展露了出来。

    　　

    　　    小九虽然没有什么实力，但是小时候也接触过修炼的事情，所以对于修炼者的气息还是可以识别出来的，而程依依也是挺震惊的，怎么一转眼的功夫，杨七七的实力就和她一样了？

    　　

    　　    程依依有一种想哭的冲动，要知道，她这一身的实力，来的多么不容易啊，从小就被冯天虎严格残酷的训练，每天除了修炼就是修炼，才有了今天的成就，可是，看看人家杨七七，只要和林逸关系好，一下子就成了地阶初期高手了。

    　　

    　　    “我是不是在做梦啊！”杨七七的话，其实也是其他人想问的。

    　　

    　　    “呵呵，你现在可以去海外修炼者协会公布这个消息了，至于理由，还是你自己想好了，对于海外这些修炼层面的事情，我也不是很了解。”林逸对杨七七说道。

    　　

    　　    “恩，我知道，到时候我就说，是我家里面一直让隐瞒的，但是到了地阶，遇到了瓶颈了，所以想来找一些修炼资源。”杨七七倒是很快的找到了解释的理由。

    　　

    　　    毕竟她的家族和其他散修不同，有这样那样的规矩也是情理之中，相信海外修炼者协会也不会多说什么。

    　　

    　　    “好，那你尽快动身，等回来之后，我再继续给你提升实力。”林逸对杨七七说道。

    　　

    　　    “恩，我明早就动身。”杨七七点头说道。

    　　

    　　    林逸正要起身，不过一抬头，看到杨七七身旁，一脸羡慕之色的程依依，不由得苦笑了一笑，看来这小妞也是想让自己帮忙提升实力了，估计她又不好意思开口，于是笑道：“依依，我也帮你将实力提升至地阶后期巅峰实力吧！”

    　　

    　　    对于程依依，林逸从最初的防范，到了现在的信任，林逸可以感觉得出来，程依依是喜欢他的，不然也不可能背叛冯天虎，不然冯天虎手中，还握有一张她弟弟的王牌。

    　　

    　　    现在，林逸已经泄露出了原本的实力，程依依也不能将所有的希望都寄托在林逸的身上了，而程依依还是一如既往的支持林逸，这让林逸很是感动。

    　　

    　　    起码，程依依是真心的，并不是仅仅为了讨好自己，想让自己帮忙解救她的弟弟！

    　　

    　　    程依依听了林逸的话后，一下子愣住了，其实，在孤儿院的时候，程依依就想让林逸帮她提升实力了，可是却又不好意思开口，那时候和林逸的关系也不是很好，而且色诱林逸也没有成功，程依依也就放弃了。

    　　

    　　    毕竟她知道，林逸和她的关系，并不是表面上的那么好，或许林逸还在提防着她，但是没想到的是，林逸居然会主动提出来这件事情。

    　　

    　　    程依依当然不知道是因为她对林逸的忠诚换来了林逸的好感，还以为林逸好心泛滥了。

    　　

    　　    “真……真的？”程依依有些手足无措，看着林逸，不敢相信这是真的。

    　　

    　　    “当然是真的，你也算是自己人了，我帮你提升实力，也是情理之中。”林逸摆了摆手，然后道：“好了，开始吧。”

    　　

    　　    “啊……哦哦！”程依依看林逸说的干脆，也就不再扭捏，伸出手来递给了林逸……

    　　

    　　    于是，林逸在众人已经麻木的目光之下，将程依依的实力也提升至了地阶后期巅峰……

    　　

    　　    晚上，林逸也不管杨七七和程依依在那里兴奋了，和众人打了招呼之后，就开始闭关研究起精元项链的炼制来，从玉佩空间中拿出了那本精元项链凝炼方法的书籍，林逸再次小心的翻看了起来，之前林逸刚刚凝炼锻造之火的时候，就阅读过一次，不过这后面的黄阶铸器师的心法口诀实在是十分难以练习，所以林逸也就暂时的放弃了。

    　　

    　　    但是现在，林逸已经可以熟练的凝炼玉佩空间了，而精元项链的炼制也仅仅需要黄阶的铸器师，所以在林逸看来，自己能够炼制玉佩空间，应该也可以炼制精元项链了。

    　　

    　　    林逸继续阅读起炼制的方式来，“凝炼所需基本条件——铸器师！”

    　　

    　　    铸器师？林逸笑了笑，曾经刚刚拿到这份凝炼方式的时候，林逸还为此头痛过，但是现在，林逸却可以尝试一下了！真是世事难料，很多事情随着时间的推移，变得迎刃而解。

    　　

    　　    接下来继续往下看，是“炼制所需底料——上等玉佩一块！”

    　　

    　　    上等玉佩一块？林逸现在就有一块上等的玉佩在身上，只是，这个玉佩，不知道能不能用呢？当然，倒不是说这个玉佩不能炼制，而林逸的意思是，可不可以使用这个玉佩，毕竟林逸怕将这个玉佩给弄坏了，那就得不偿失了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

