    男人和女人的关系，有时候就是那么奇妙。

    只是把话说开了，不知不觉间就变得更加的亲密。

    似乎那些话有着魔力，让两人顺理成章的腻歪在一起。

    无名和林人美心照不宣，在城里四处走动，吃吃喝喝，就像是到异国他乡旅游的情侣。

    话说回来，姬来国的国都确实有着不同于别处的魅力，在打退一波又一波不怀好意者之后，无名和林人美也见识到了这座城市的优秀之处。

    人们野蛮生长，许多店铺、地摊都是居民一拍脑袋就搞出来的，几乎什么东西都有，无名和林人美用金子买了许多东西，最后住进一家旅馆。

    ……

    “老大，他们最后就住在那边的旅馆里。”

    铁拳一瘸一瘸的将一个大胡子带到无名他们落脚的旅馆附近，小心翼翼的说道。

    真以为城里的人都是单打独斗？

    事实上，城里人的关系更加复杂，大大小小的帮派林立，身后如果没有点人际关系，在城里根本混不开。

    铁拳就是铁笼帮的人，因为帮派的人会将敌人关在铁笼里，然后用长矛活活刺死，因此在这一片小区极为有名。

    铁笼帮的帮主名为铁狼，超能力是金属操控，他最擅长的就是控制大量金属棒将敌人困住，然后将铁棒变成铁笼。

    大胡子铁狼看了一眼旅馆，然后招了招手。

    等一个身高只有一米六的男子走上前，这才开口说道：“铁狗，你说说看。”

    “老大，这两个外乡人实力很强，男的至少是高级觉醒者，女的没有出过手，估计只是男的女伴，还有……他们很有钱，我都计算不清楚他们花了多少钱，估计比大王肉庄都还要赚钱。”铁狗认真的说道，而说到最后一句时，他不禁露出贪婪之色。

    铁狼摸了摸自己的大胡子，低声道：“敢这样大手大脚的花钱，恐怕不是什么小人物。”

    他和铁笼帮其他帮众最大的区别就是他有脑子，不会因为一点点的利益而昏了头脑，通过铁狗搜集到的情报可以确定，无名和林人美和之前那些实力不凡的独行侠完全不一样。

    姬来国有很多独行侠，他们仗着实力强大在城市之间行走，有时候他们会充当英雄，但有时候他们又会为非作歹，打家劫舍。

    铁狼最喜欢的就是这种独行侠，因为他们实力强大，往往随身会带有不少的金钱，而且他们背后没有势力，无论是杀了还是卖到堕乱宫殿都不会有后顾之忧。

    这样的生意才最安全。

    姬来国从来不是什么良善之国，想活下去最重要的是谨慎和实力。

    “走吧，我估计这两个人不好惹，不过……可以将消息送到化骨龙帮，我估计化骨龙肯定对他们很感兴趣！”铁狼想了想，接着对两人说道。

    铁拳有些不甘心道：“老大，可他们很有钱！”

    “闭嘴，你在想什么我难道不知道？这两个人你惹不起，我也惹不起，不信你明天再看看。”铁狼恶狠狠的瞪着铁拳，严肃的说道。

    接着他直接转身离开，毫不留恋旅馆里所谓的两个大肥羊。

    他还记得很久很久以前，他还是小孩子的时候，也有这样的‘大肥羊’出现，结果就是几个大帮派被血洗，势力重新洗牌，他因为运气好被一位老大看中，这才有机会吃饱吃好，最后才有了在姬来国立足的本钱。

    这两个人，与当初的‘大肥羊’太相似了！

    ……

    夜晚。

    许多有心人都在暗中观察。

    葡萄旅馆的掌柜有些无奈，在无名和林人美入住的时候，他就知道今晚不会太平静。

    可他有什么办法呢？

    他只是一个普普通通的旅馆掌柜而已。

    啪啪！

    这时，敲门声响起。

    他起身拿着油灯走到门前，开口问道：“三更半夜，谁在外面？”

    “十金币！”外面传来一个沙哑的男声。

    掌柜咳嗽一声，开口道：“葡萄旅馆最讲究诚信。”

    “十五金币！”沙哑的男声再次响起。

    掌柜沉默片刻，叹气道：“这对我的生意影响太大了。”

    “二十金币，桌椅损坏我赔！”沙哑的男声带着狠厉的语气说道。

    这显然已经是低价，掌柜叹气道：“既然你们诚心住店，我也是个心善的人，进来吧。”

    说话间，他将门慢慢的打开，门外是一个身材干瘦，头发中间有一抹白的男子。

    化骨龙！

    掌柜有些意外，但还是让开路，开口道：“现在店里已经满员，挤一挤应该没关系吧？”

    “没关系，这正合我意！”化骨龙笑道。

    他说话的时候有一个小动作，那就是用手将头发往后抹，可能正是因为这个下意识的动作，所以他的发际线很高，看上去就像是地中海，偏偏中间留了一撮白，给人一种桀骜不驯的感觉。

    “一号房，你可以去问问他们愿不愿意挤一挤。”掌柜淡道。

    化骨龙点点头，接着就往二楼客房的方向走去，同时手里不知道怎么一翻就出来一把匕首。

    他拿着匕首甩着刀花，慢悠悠的往上走。

    “可怜啊。”

    掌柜回到自己的位置，微微感叹道。

    那对男女落到化骨龙的手里，恐怕连骨髓都会被吸干。

    铁笼帮虽然残忍，但最多也只是把人卖到堕乱宫殿，女的还有机会成为贵族、富豪的玩物，从而幸存下来。

    可化骨龙帮则不一样，谁都知道化骨龙是个变态。

    他喜欢搜集各种‘美丽’的人体，如果手比较漂亮，他就斩下手收藏，如果眼睛漂亮就挖下眼睛收藏……

    在他的家里，放满了各种标本！

    二楼。

    化骨龙走到一号房，他敲了敲门，开口道：“客人，可以开开门吗？”

    房间里，无名和林人美正在打牌，无名将牌放下，念力瞬间将他拉扯进龙之外壳，他起身道：“谁？”

    “我是一名客人，掌柜说客房都满了，所以我想找人挤一挤，对付一晚。”化骨龙很客气的说道。

    虽然他其实完全可以一拳打爆大门，然后进去直接掳走两人，但修门是要钱的。

    姬来国有姬来国的规矩，葡萄旅馆的掌柜背后也有大人物撑腰，所以大家得讲规矩，他不想白白浪费钱，那就只能费点心思，让里面的无名和林人美主动开门。

