    一早起来，姥姥做了一锅热乎乎的鸡蛋汤面，倒点醋一拌，再来瓣蒜，开胃暖和又养胃。

    刘英帮两个孩子检查了一下考试要用的文具，顺手又给朱砂绑了两条麻花辫。朱砂头发不是很长，两条麻花辫小小的，很可爱。

    姥爷让马小龙和朱砂各写一个字，通过测字来分析他们今天的考运，结果都是大吉大利，保证考试能拿一百分。

    姥姥笑骂了姥爷一顿，等马小龙和朱砂吃完饭，又给他们倒了一小碗姜丝红糖水。今天有点冷，喝了暖身。

    老爸在他们出门前，叮嘱了一句：“好好考试。”

    “知道了。”

    露露摇着尾巴送了两人一程，在马小龙的轰赶下回去了。

    “我们的祖国是花园……”朱砂哼着歌，脚步轻快。

    “先别唱了，给你出两道题。”马小龙随口问道：“7＋6＝几？”

    朱砂脚步一顿，嘴里念念有词，“两个7是14，14－1是……等于13！”

    “……”数学还能这么算？马小龙也是长见识了。

    算了，能算对就行。

    一路上提着问题，朱砂虽然回答的磕磕绊绊，但好歹答案都对了，等进了教室，稍微复习一下，班主任就走进来，带着第二排的朱砂等小萝卜头去了其他考场。

    临走前，马小龙鼓励道：“加油，你能行。”

    朱砂点点头，起身去了考场。

    虽然是期中考试，但毕竟只是一年级，三门科目只用三节课就考完了，然后开始放假，今天周六加上明天周日，周一照常上学。

    这个年代，还没有双休日，全国上下都殷切希望七零后、八零后的孩子们好好学习，以后报效祖国，又哪会考虑双休日之类的假期。

    这个年代的老师也非常有使命感，哪怕每月只领着几十块的工资，依旧认真备课，努力教学，还时不时的去差生家里做家访，完全没有任何私心的盼望着学生们能好。

    这个年代，遍地都是张桂梅。

    ……

    第三门自然考完不久，朱砂跟其他小萝卜头回到教室，马小龙连忙问：“考得怎么样？”

    朱砂想了想：“应该还行吧！反正都写完了。”

    “……”

    这学渣一样的口吻……马小龙突然有种不祥的预感。

    没一会儿，班主任走进教室，交代了几句之后，就宣布今明两天放假，星期一照常上课。

    在小萝卜头们的欢呼声中，期中考试结束，可以享受一天半的无作业‘假期’了。

    朱砂叫马小龙跟她回家，马小龙心想也没什么事，就跟着她走了。

    到了朱砂家，还是和平时一样，空无一人。

    两人直奔后院客厅，朱砂摘下书包，从冰箱里拿了两个煮鸡蛋还有一瓶牛奶：“给。”

    马小龙很感动：朱（fu）砂（po），请呵（bao）护（yang）我一生一世。

    朱砂自己泡了一包方便面。

    马小龙正想说方便面没营养，就见朱砂从冰箱里端出一只烧鸡。

    “……”

    一碗加鸡肉的泡面下肚，朱砂舒服地吁了口气，笑道：“一会儿去澡堂？”

    “不去。”马小龙道：“这时候澡堂子太脏，要去最好凌晨五点，那时候水干净。”

    “不是那种大澡堂。”朱砂道：“浴缸的，两人一间那种。”

    “呃……”马小龙愣了下，看着她，指指彼此：“咱俩去？”

    “对呀！”朱砂笑道：“去不去？”

    “这个嘛……”马小龙干咳一声，道：“我怎么说也是个男的，咱俩一间不合适。”

    “想得美！”朱砂瞬间羞恼，照着他小腿就是一脚：“一人一间，我请客。”

    “早说啊！”马小龙揉揉有点疼的小腿，咧咧嘴，想想还是算了：“两间太浪费，一个人也没法搓澡，你还是叫小姑去吧！”

    朱砂看他一眼，道：“好吧！”

    片刻，朱砂起身去衣柜里拿衣服，马小龙背上书包，等着她。

    换洗衣物、毛巾、香皂、搓澡巾，还有两瓶蜂花：一瓶洗发精，一瓶护发素。

    这年头能用得起洗发精和护发素，马小龙已经不想吐槽了，富婆霸道，不解释。

    装了满满一包，朱砂背好，道：“走吧！”

    “嗷。”

    澡堂和马小龙家是相反的方向，出了门，两人就分开了。

    临分开前，朱砂又踢了他一脚，扭头就走。

    这次力气有点大，马小龙蹲下揉着小腿，真疼啊！

    “你生什么气啊？”

    朱砂哼一声，渐渐走远。

    一分钟后，回身看了一眼，马小龙已经消失在街头。

    “哼！”朱砂抿抿嘴：你要是求我，也不是不能一间……

    ……

    马小龙还不知道自己错过了什么，这会儿正跟家里踩着缝纫机缝棉裤呢！

    再过几天就是立冬，马小龙去年的冬衣都不能穿了，去商店买现成的有点贵，索性让老爸买了一捆弹好的棉花，又让老妈在厂里低价买了点布料，自己动手，丰衣足食。

    马小龙手艺高超，姥姥完全比不过，索性把这些缝缝补补的活儿都丢给他了，倒也减轻了不少工作量。

    马小龙按照后世棉衣的款式给自己缝了一件黑色及膝棉衣，后面带帽兜，稍微做的大一点，明年还能穿一冬。

    棉裤则是穿在里面的，脚脖子是松紧口，能塞进袜子里面，外面随便再套一条裤子就够了。

    技高手速快，花了一天半时间，马小龙给全家每人都做了一身棉衣棉裤。

    事实证明，只要不是‘潮’的风格，后世款式放在这个年代还是很时尚的。

    全家人都对自己这一身棉衣棉裤非常满意，就连不苟言笑的老爸都难得露出笑容，只等天寒地冻，穿出去显摆一下。

    “哥哥，这身是谁的？”马小凤发现床角藏着一套白色棉衣，展开一看，跟马小龙那套的款式不能说毫不相关，只能说一模一样。

    “别乱动！”马小龙照着马小凤的屁股就是一巴掌，训斥道：“这是给你朱砂姐姐的，弄脏了怎么办？”

    马小凤委屈巴巴地捂着屁股，小声道：“我又不知道是她的。”

    “呵呵，该，挨揍了吧！”姥姥把马小凤抱怀里安抚几句，一家老少看马小龙的眼神都变了。

    马小龙默默地叠着棉衣，道：“朱砂经常带吃的给小凤，我这不是想着礼尚往来嘛！”

    “对。”妈妈噗哧一笑，道：“咱们可不能光占便宜不知回报，朱砂这么好的孩子，一定得经常加深感情交流。”

    顿了顿：“明天下午放学，记得叫朱砂来家里吃饭，也好让她试试衣服合不合身。”

    “对，姥姥明天做好吃的。”姥姥呵呵笑道：“一会儿就把面发上，明天蒸大包子吃。朱砂喜欢吃什么馅儿的？”

    “茴香跟冬瓜吧！”马小龙记得朱砂家里的饺子就是这两种馅儿。

    “行。”姥姥笑道：“明天姥姥去买茴香跟冬瓜，再买点肉馅儿，包肉的。”

    “也别光肉的，鸡蛋的也包点。”马小龙道：“茴香鸡蛋的就很好吃，冬瓜包肉的就行了。”

    姥姥笑道：“听我大孙子的。”

    ……

    晚上睡觉的时候，马小凤侧身看着马小龙，问道：“哥哥，朱砂姐姐以后是不是要当我嫂子呀？”

    “……”马小龙扭头看着她，问道：“谁告诉你的？”

    “因为男孩跟女孩不能一块玩，除非以后要当两口子。”马小凤说：“跟我玩的人都这么说。”

    “……”

    马小龙无言以对，小孩子虽然没啥见识，但有些常识比谁都明白。尤其是女孩，再小的年龄也有着敏锐的第六感，对两性方面的感知尤其敏锐，谁跟谁在一起？做什么？看一眼就明白。

    “也不是所有人都这样，我不还跟小珺一块玩吗！”

    心里清楚，嘴上不能承认。他是有意，但朱砂要是听到这传言，羞恼之下跟他绝交怎么办？

    小女孩内心都敏感，很多时候承受不了外来的唇枪舌剑，英梨梨小时候不就承受不了压力，跟伦也分道扬镳了嘛！

    在富婆长大，能承受外界压力以前，他要确保不出半点差错。

    “这……可是……唔……”马小凤本能觉得不对劲儿，但仔细想想，又不知道哪里有问题？烦恼片刻，因为烧脑过度，睡着了。

    马小龙见状松了口气，把她胳膊塞被窝里，心里犯嘀咕：以后得让小凤离那帮小丫头片子远点。断我富婆，犹杀我父母，到时候仇可大了。

