    当军团的人姗姗来迟时，齐沉和暖男早已经跑的影儿都不见了。

    而一个个军团成员从车队里走出来后看着一片狼藉的宴会酒店都陷入了死一般的寂静之中。

    他们都小心地不敢讲话，无比谨慎地用余光去打量那站在队伍最前方的红发。

    红发也全然没有说话的意思，就这样背负着双手踏上阶梯，一步一步走进了酒店当中。

    步入大厅，迎面而来的便是一股浓烈的血腥气，大厅虽然没有沦为齐沉等诡异行者们的战场, 却是雾行运输集团的武装力量和各个商团代表保镖们的交战之所。

    这是一片属于热武器的战斗地点，地上随处可见武装人员或是保镖的尸体，地上流淌的鲜血还会凝固，踩踏在上面还会有一种粘滞的感觉。

    红发就这样走过这一片大厅，对地上那些具尸体毫不在意，甚至懒得用余光去扫一下。

    紧紧跟随在他身边的巫医则是用力吞咽了一口唾沫，长期在刀尖上舔血的他当然不会被这样小儿科的场景给吓住, 让他感到不安的是红发现在的状态。

    作为新进人员里被红发较为器重的人, 他是这一批军团成员里和红发走的最近的一个，很清楚自家这位团长大人现在平静的表面之下势必在酝酿着狂风暴雨。

    可当巫医几度开口想要和红发聊聊时，那股压迫感最终还是让他闭上了嘴巴，老老实实地跟在红发身后一起朝着酒店楼上走去。

    很快，军团一行人便来到了齐沉和剃刀战斗的那一层楼。

    让人意外的是剃刀现在居然还没有断气，瘫坐在地上靠着墙壁，尽管眼神无比黯淡，但微微起伏的胸膛说明他体内的生机还没有完全断绝。

    巫医终于找到一个说话的机会，连忙凑到红发身边压低了声音说道：“团长大人，要不要救救他？这家伙好像是咱们一伙的人，是二号城诡异处理部的一个部员。”

    红发扭过头淡淡扫了巫医一眼，说道：

    “你上楼，看看朱霁还活着没有。如果她没死的话那就暂时挡住她，不要让她到这一层楼来。”

    巫医怔怔地望着红发，像是意识到了什么，随后按照红发的命令飞快地奔上了楼。

    而其余的军团成员则就这么俱皆带着几分惧意凝望着红发的背影。

    踏！踏！踏！

    走在因战斗而变得无比破损的地面上，坚硬的靴子碾压地上的碎石发出声响，红发缓缓来到剃刀面前稍微弯腰。

    嘴里还在流出丝缕鲜血的剃刀也顽强地抬起了自己的头, 生机在流逝的眼眸就这么迎上了红发的双眼。

    “呜...嗬...”，剃刀张开嘴想要说什么，但嘴里的鲜血和脏器的碎片让他根本没办法说出一句完整的话，只能够发出一些模糊不清的音节。

    不过这一切都对红发没有半点的影响，他的眼神只是变得越来越冰冷，一道三米高的魁梧虚影在此时逐渐出现在他的身后。

    而他的嘴里则传出不大却足以让在场每一个军团成员都能够听得清楚的声音。

    “一个根本不擅长和诡异行者战斗的敌人拦住了我们那么久。但是同样身为诡异处理部一员又具有很强实力的你为什么现在会倒在这里呢？而且...”，红发闭上眼睛感受着空气之中残留的诡异气息，“与你战斗的诡异行者应该只有一个人吧。”

    军团成员们面面相觑，却无人敢于在这个时候说些什么或者去为剃刀辩解一些什么，他们同样对投诚的二号城诡异处理部三人有些不满。

    空气中残留的诡异气息明明白白地显示出他们在数量上还占据着优势，而作为诡异处理部的成员更是诡异行者之中的精英。

    但这样居然还输了，而且输得相当凄惨。

    想到这一点后，一众军团成员看向剃刀的眼神也变得冰冷起来。

    “黑炎巨人。”，红发淡淡说道，身后魁梧的黑色巨人朝着剃刀缓缓伸出一只手，漆黑的火焰在手臂之上升腾，在接触到剃刀身体的瞬间，耀眼的火光在刹那之间便吞噬他！

    剃刀猛地瞪大了眼，火光成为了他眼中最后的明亮, 也成为了他生命之中最后的灿烂。

    望着地上残存的灰烬，红发表情冷漠地转过身躯走出这一层楼，而后径直走到了主会场。

    正巧看见了正阻拦着朱霁的巫医，而朱霁也看见了红发。

    “红发！为什么不让我下去！”，朱霁眼中似有火焰喷射而出，她在刚才感受到了来自楼下突然出现的诡异力量，并且这股力量她知道是属于红发的！

    然而红发压根没有想要和她解释的打算，头朝着旁边一歪，绕过朱霁看见了在她身后同样狼狈不堪的发条。

    “讲一下你们到底是怎么失败的。”

    朱霁看见红发这态度，心里顿时涌现出一股火气，可在想到红发的强大和看见他身后那一群面色不善的军团成员之后，她也只能收敛起自己的火气将战斗的整个过程如实讲了出来。

    红发与所有的军团成员也都安静地听着朱霁的诉说，朱霁好歹是二号城诡异处理部的一名队长，听她对战斗过程的复盘是能够收获到不少东西的，这对军团之后再遭遇这一次的敌人能够发挥出不小的作用。

    在她叙述完毕之后，军团的成员们都不由得皱起了眉头。

    朱霁三人的惨败让他们有一些小瞧联盟的诡异行者，然而在听了暖男和齐沉的战斗力之后他们又有些意外，对朱霁的失败忽然也理解了。

    这样的实力，换成他们中的其他人去应对似乎也很难讨得到好处。

    “原来他也来了。”，红发幽幽一叹，嘴里所指的他不是别人正是齐沉。

    起初在得知暖男来到二号城时红发就曾留意过齐沉是否也来了，但在后续的行动里齐沉都没有暴露，让他安心不少。

    毕竟三号城现在也还在重建之中，齐沉这样的强悍战力走不开也是正常的，几乎所有人都认为三号城所提供的援助也就是口头上说说而已。

    但没想到竟然真的把齐沉也送到二号城来了，并且还隐藏了如此之久！

    不过红发也绝不可能害怕。

    “既然如此...就在二号城一起把之前的账也好好算算吧。”

    ......

