    九幽，极深处。

    幽水干流上，周玄盘膝而坐，胸腹间有着一道道伤痕，道光萦绕，却是严重的道伤。

    在他左肩上，后土肉身元神都已经不在，诸天四分五裂，勉强以人皇剑为中心支撑起来。

    而且，后土的意识此刻波动极为微弱。

    另一边，周玄的右肩上，黄泉老祖肉身元神也没了，大罗天也被打爆，只剩下了一团黄泉水涌动不定，有微弱的意识传出，“生死轮回，时空轮回，五行轮回，阴阳轮回，万象轮回……咳咳，太玄，吾等只是在外，就如此凶险，若进入其中，怕是要沉沦其间。”

    经过阴阳轮回之后，周玄三人又经历了万象轮回。

    异度空间多如牛毛，却是包罗万象，灵根、灵宝、凶兽、先天神魔等等，各种存在出手攻击他们。

    有的只是神帝、神尊之境，但更多却是成道者。

    这一次，后土险些被打死，黄泉老祖也接连遭受重创，他的极品先天灵宝黄泉图也因此而损伤，只怕没有数个元会蕴养难以恢复。

    周玄这一次受伤也不轻，肉身上道伤十余处，幸好未伤到元神和大道。

    不过，他没有第一时间拔除道伤，而是先以太元道碑仔细解析道伤，从中窥探万象轮回之力。

    此时听了黄泉老祖的话不由笑道：“黄泉道友，要有所得，岂能不冒一点风险？”

    “不过，吾等的确不能莽撞闯入其间。”

    周玄一心二用，一边研究万象轮回之力，一边与黄泉老祖道：“五大轮回空间之中，生死轮回，时空轮回，五行轮回吾有把握自其中脱身而出。”

    “阴阳、万象有些艰难，危险极大。”

    生死轮回，周玄有把握，是因为他早已以造化成道，本身对死亡大道领悟也不浅。

    而时空轮回，他的空间大道已然是道境三十六重天，仗着至宝在手，破之不难。

    而五行轮回，或许应该是最简单的。

    他五行大道可是修成了先天道境的。

    至于阴阳、万象，阴阳大道他距离成道尚有段距离。

    而万象轮回，涉及太广，他尚未领悟太多。

    若是进入这两个轮回空间，周玄多半只能依靠太元道碑解析破解，从而脱身。

    听着周玄的话，黄泉老祖心中一片冰凉。

    五大轮回空间，只有生死轮回空间他有把握脱身而出。

    从这就可以看出，两者之间的差距极大。

    这时，后土虚弱的意识波动起来：“吾赞同太玄道兄，既然来了，岂能不闯一闯？”

    “这地皇所留轮回之道，于吾等大有裨益。若能参悟，同境界之中，必然胜过不止一筹。”

    “况且，地皇开辟九幽轮回之所，怕是要补全地道。”

    相比黄泉老祖这位成道者，后土这个‘后辈’反而更有进取心，哪怕奄奄一息也毫无畏惧。

    朝闻道，夕可死矣！

    黄泉老祖听了暗自脸红，正要辩解几句，却陡然惊呼：“混账！”

    “有人找到杀了吾留在黄泉海的分身！”

    周玄听了不禁一笑：“黄泉道友，看来吾的话应验了。”

    黄泉老祖没有回应，反而更加气急败坏起来，“该死，混账！”

    “谁？”

    “是谁？”

    他的老巢被偷了！

    出生的洞天被打碎，寄托于其中的元神被抹杀！

    黄泉老祖惊怒之余又不免心有余悸。

    如果自己本体没有跟着来九幽，是否会如应龙氏、炎龙氏，青鸾一般被暗算沉沦？

    周玄收起了笑容，免得黄泉老祖被刺激的伤势发作，直接玩完。

    寄托的元神被抹去，这可就少了一条后路。

    不过。

    这对于黄泉老祖来说是大灾难，但对于他而言，却是大大的好事。

    “憋住，不能笑！”

    周玄脸上肃然，用一副我为你好的姿态，劝说道：“黄泉道友，这九幽危险重重，便是吾也无法护得道友周全。”

    “眼下道友最好便是修仙道，以元神再成道，修成大罗金仙道果，以真灵寄托地道。“

    “仙道修行法门，吾可尽传给道友。”

    周玄很大方。

    拜太玄为师？

    黄泉老祖满心纠结！

    周玄看破，贴心道：“无需拜师，吾为地仙之祖，天下有缘者，吾皆可传其地仙法门。”

    他的确没有要收黄泉老祖为徒弟的心思。

    黄泉老祖暗自一喜，正想着如何有脸面的接话，后土却没有那么许多顾虑，破碎的诸天内意识聚形，俯首叩拜：“后土拜见老师！”

    周玄见此不禁一愣。

    他只是想把黄泉老祖拉上自己的战车而已，对后土真的没有非分之想。

    现在黄泉老祖这老狐狸在犹犹豫豫，后土反倒是果断拜师。

    “真是无心插柳柳成荫啊！”

    周玄不禁暗自感慨一声，旋即心中便被欢喜充斥，连忙伸手虚托：“起身吧！”

    说着，两件灵宝呼啸而出。

    度世莲台，度世拂尘。

    赐下灵宝的同时，还有斩三世身之法门，以及仙道修行法门。

    或者说，度世莲台，度世拂尘就是给后土斩过去身和未来身用的。

    也幸好后土没有成大罗，否则还用不了这法门。

    “谢老师赐宝！”

    后土道谢，落落大方的接过两件法宝。

    “太玄这厮倒也大方。”

    黄泉老祖看着暗叹。

    一出手就是两件上品先天灵宝，这可是不小的手笔。

    “到吾诸天内养伤。”

    周玄祭起自己的太玄天笼罩而下。

    后土没有反抗，落入太玄天内，直接跌入三光神水所形成的净世湖内。

    这一闪而逝的景象被黄泉老祖看到，心头不免震撼。

    汪洋大海般的三光神水，让人想抢！

    他的黄泉水也不差，可论用途，却不如三光神水。

    毕竟，三光神水除了用于疗伤之外，却是培育灵根的最佳神水。

    “太玄祭杀了星辰老祖，星辰果树那株极品先天灵根只怕也在他手中。”

    “即便在与星辰老祖的厮杀之中被毁，但只要有碎片留下，靠海量的三观神水，也可逐步培育出来，一株上品先天灵根却是少不了的。”

    “净世白莲也在其手中……”

    再想到周玄还有数件先天至宝和后天至宝，黄泉老祖突然觉得。

    拜师貌似也可以啊！

    后土能得两件上品先天灵宝，自己堂堂成道者，至少一件极品先天灵宝。

    甚至一件先天至宝，也不为过吧？

