    第1806章 别有目的的怜神！

    林远必须要知道，怜神对自己示好的目的是什么。

    才好让林远知道，自己究竟如何去和怜神接触。

    两世为人的林远，在事情的看法上极为老成。

    怜神的主动示好，林远并不排斥。

    因为林远很清楚怜神的用处。

    不管对自己的天空之城，还是辉耀联邦。

    怜神都绝对能成为一个极大的助力。

    就在林远思索的时候，只见怜神手掌朝着桌面一挥。

    桌子上，立刻出现了七八个，水蓝色的贝壳。

    贝壳上，满是如同珍珠般的光泽。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这些贝壳进行查探。

    一看之下，林远发现这些贝壳，并非是活着的灵物。

    而是将水元素天女级元素珍珠磨成粉末，加上蕴灵海蚌的蚌壳碎屑。

    用特殊的手段结合在一起，做成的容器。

    在精纯的水元素，和蕴灵海蚌蕴含的灵气温养下，十分适合用来存装珍贵的水元素灵材。

    这些水蓝色的贝壳没有打开，林远不知道里面到底都装了什么东西。

    但是，通过体内人鱼皇族的血脉，林远能够感知到这些贝壳内的东西，都和人鱼有关。

    因为这些贝壳内部，有着人鱼血脉的气息。

    怜神在将这些贝壳拿出来之后，对着月后说道。

    “八星圣源之物潜海歌姬的骨骼，鳞片和人鱼之心作为主材。”

    “最合适作为辅材的，除了得是水属性的灵材以外，最好还要和人鱼血脉有一定的关系。”

    “这些是我搜集到的，蕴含人鱼血脉的水属性灵材。”

    “月后，既然你说要为林远炼制，那我就把这些原本给林远准备好的灵材，都交给你吧！”

    “用不用，你自己决定！”

    “想必你那里，应该拿不出几件拥有人鱼血脉的灵材吧！”

    怜神说话的时候，目光直视着月后。

    不过怜神此时想的，早已不是该如何和月后进行争锋。

    而是怎么，加深林远对自己的印象，让林远记住自己。

    或许通过月后的强势，自己还能在林远心中，打下一个温柔的标签。

    雄性生物好像往往更喜欢温柔的伴侣。

    想要攻略林远，肯定不是一天两天能够完成的。

    时日还长，月后我们走着瞧！

    怜神说的这番话，还真不是虚言。

    月后手头，水属性灵材再珍贵的，都能够拿出来。

    可水属性拥有人鱼血脉的灵材，月后最多也就能够拿出来一两件。

    一来是因为蕴含人鱼血脉的水属性灵材，调配高星灵液的时候根本用不到。

    月后从来没有主动的寻找过。

    二来，铁狱的冕服，用到了一些拥有人鱼血脉生灵的鳞片。

    铁狱对那些诺蓝色的人鱼鳞片十分喜欢。

    为了在冕服上多加一些人鱼元素。

    铁狱从其他十二位冕下手中，已经搜刮了一波拥有人鱼血脉的水属性灵材。

    月后就算再宠爱林远，为了林远考虑。

    也总不好把同为冕下的铁狱的冕服，给拆了。

    而且怜神这些年，一直在满世界的搜寻人鱼的下落。

    因为怜神，主世界的人鱼一族，基本上全部灭族。

    直接导致汪洋迷宫震怒，发动了对怜神的讨伐。

    最终不知道因为什么原因，怜神付出了何等代价，才和汪洋迷宫和解。

    可以说，全世界拥有人鱼血脉的水属性灵材，基本上都在怜神那里。

    在自己没有能力拿出来的情况下。

    哪怕月后再想让怜神拿起东西滚出辉月殿。

    为了林远考虑，月后也不得不收下怜神拿出的这些，拥有人鱼血脉的水属性灵材。

    月后挨个打开贝壳，检查了这批灵材的质量。

    月后发现，这批拥有人鱼血脉的水属性灵材，是怜神精心挑选过的。

    极为适合与八星圣源之物潜海歌姬搭配，制作宝器。

    并且这批灵材的质量极高，其中甚至有不少灵材，都出自圣源之物身上。

    用这些东西去搭配潜海歌姬的躯体，骨骼，能在制造宝器的过程中，保证宝器不会降星。

    宝器降星，是一种在制作的过程中，很常见的现象。

    拿三星圣源之物的躯体，由五星缔造师炼制。

    炼制出一星宝器的概率极大。

    当初厨尊送给林远的，用宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器，就降了二星。

    哪怕月后现在成为了六星缔造师，如果没有怜神给予的这些拥有人鱼血脉的水属性灵材。

    让月后自己搜集灵材炼制。

    哪怕月后再用心，也只敢保证，让炼制出的宝器达到七星的水准。

    因为越高星的圣源之物死去的残躯，在炼制宝器的时候越容易掉星。

    这在五星缔造师中，属于常识。

    可是，有了怜神给予的这些东西。

    月后觉得，自己有机会在炼制的过程中，争取为林远量身打造出一件八星宝器。

    从怜神拿出的这些物资来看。

    月后发现怜神对林远，根本没有藏私的意思。

    这一刻的月后没有再去愤怒，而是仔细的审视起了怜神。

    月后发现，怜神看向林远的眼神，并不像是怜神把林远当成了眷顾者，或者说是徒弟。

    这种眼神，和湛蓝使殷琳看向林远的眼神很像。

    月后听说了殷琳和林远同乘灵物车的传闻。

    月后没有去问林远和殷琳的关系，但却关注起了殷琳来。

    殷琳在自由联邦使团提出，要和辉耀年轻一辈进行比试之后。

    殷琳可以说是毫不犹豫的偏帮起了林远来。

    殷琳对林远的好感，看似很克制。

    可是月后觉得，不仅仅自己能够感受出来。

    怜神若是关注殷琳，哪怕不知道殷琳和林远同乘过一辆灵物车。

    也能够窥见一二。

    只不过比起殷琳，怜神的表情中，有着更多的目的性，也更隐晦。

    察觉到这一点的月后，看向怜神的目光怪异了起来。

    月后怎么也不相信，怜神背弃自由联邦，是为了找男人那么简单！

    怜神必定有着别的目的！

    只不过根据怜神现在的表现来看，怜神不会主动伤害林远。

    甚至可能在林远遇到危险的时候，怜神都会出手帮忙。

    就在这时，月后只听怜神对着林远语气轻柔的说道。

    (本章完)

