    与上次的小规模不同，罗德星是联邦专用与各大集会的公用型行星，拥有东星域最大的会展中心，并聚集了多家最新媒体的入驻，在这里的新闻从业者就高达上亿人！

    很多势力想要发布自己的最新产品，通常为了展现关注度和实力，都会选择用昂贵的价格租用这里的会展中心进行对外宣传，而同样的，这里也是东星域最大的人才市场，稍微有规格一点你的人才招聘会都会在这里租用会展中心进行大型招揽。

    兮夜作为一个新人，能被邀请加入这么大规模的招聘会里，他既感到激动又有些压力山大，毕竟这样规模的招聘会，肯定会有很多超大型势力也在，相比而言，自己这些虾米就显得更加渺小了。

    但无疑，这场招聘会里能有资格进来的求职者，质量都是非常可观的。

    到了会场后，兮夜被分布到了小领主专用的会场，虽然是大型会场，但规矩和普通会场也是一样的，大领主和小领主的区域都是分割开来的，这也是为了方便求职者根据自己需求来求职。

    和曾经小会场不同的是，这种大型招聘会的主办方显然给了小领主更多的尊重，分给小领主的场所并不像之前那般随意，或者故意做得简陋从而来体现大领主势力的高大上。

    每个小领主包括兮夜这样的新领主都得到了一个非常精致的独立小房间，该有的设备基本都有，连招待用的茶叶都是官方备用的，并且还不是劣等品，规格甚至和顶尖的商务列车一样。

    到了会场兮夜甚至都找不到可以布置的，因为会场已经很精细的给你布置好了，你只要在那高端的电子屏上输入你想要招聘的职位和需求就可以了。

    这贴心的服务让兮夜大为满意，暗道：不愧是大地方的逼格，和一些乡下小行星就是不一样！

    随即一屁股坐到了那海克斯多功能座椅上，座椅是用高等感应金属做得，能根据做的人的体型以及属性自我调整最让人舒适的温度和大小角度，细腻到根据你皮肤判断你常年在环境，从而衍生你身体最喜欢的状态。

    这款座椅兮夜老早就想买一套了，不过价格实在昂贵，即便是上一代已经老旧的产品都要上百万联邦币，最新系列更是要翻几番的价格。

    兮夜自然是舍不得的，现在基地正差钱，几百万联邦币已经够他买很多优质的种子回去发展农业了。

    有了上次的经验，兮夜选择了先去看了看周围的标价，万一自己标得不符合市场行情，说不定又会引起周围同行不满。

    环视一周后，兮夜发现这一次周围天神标的招聘价格比之上回要合理得多，大多是自己平时在网页和联邦公布的薪资数据差不多，并没有如上次一般那种如洗碗工一样低廉的价格。

    这让兮夜颇为稀奇，难道几个月没来，市场规则又变了？

    正疑惑间会场中一名瓦斯塔亚的蝶女看到兮夜到处闲逛，放下了手中活计，翩翩上前行礼：“尊敬的领主大人，请问有什么需要帮忙的吗？”

    兮夜一愣，随即连忙道：“啊，没有没有，我就随便看看.....”

    蝶女望着这来招人还带着个头盔的领主脸色微微有些古怪，如果不是他身上标记得有受邀符文，她说不定都会怀疑这是一个可疑份子了。

    但为了稳妥起见她还是稍稍扫描了一下对方的资料，一扫描之下蝶女脸色一愣，古怪之色立刻化为满脸殷勤笑意：“领主大人有什么想问的直接问我即可。”

    “哦....这样呀.....”兮夜犹豫了一下，最终还是将自己对于价格的疑惑问了出来。

    “原来如此.....”蝶女捂嘴笑了笑：“领主大人应该是第一次来这个会场吧？这是人才网组织的正规求职会，和以往那些小型的山寨求职会不同，这里有严格规定，对求职者提高门槛的同时也对他们有相应的保证，不会允许无良领主用画大饼的方式来压榨员工工资的。”

    “哦...哈哈哈，这样呀，那还真是.....专业的第三方呢，这个好....我觉得很不错....”兮夜呵呵笑道，心中却不仅吐槽：貌似那些小型山寨求职会也是你们人才网组织的吧？

    但突然的，兮夜想到了什么，随即的又问道：“求职者门槛提高是指？”

    蝶女：“是，由于规格提高，我们自然对求职者的质量有所筛选，要求都是比较好的学校、家世出身，还要求缴纳入场金....”

    “还有入场金？”兮夜眼皮一抽，有些结巴的问道：“是....多少？”

    “五万联邦币！”小姐姐笑脸如花道。

    我擦....这才是重点吧.....

    兮夜有种无力吐槽的感觉，五万联邦币，除了少数专业，大多新毕业的求职者入职后也就两三千的月薪，条件差一点的领主为了吸引人才，开高点也不过像自己一般开个四五千，结果这会所倒好，上来就要人家交五万入场金。

    即便找到合适工作恐怕都要一两年才能回本，关键是你还不一定就能在这里面找到工作.....

    这世道什么时候变得这么黑了？

    “哎，现在这罗德的规格真是一代不如一代了，什么阿猫阿狗都能放进来！”

    就在兮夜感叹世道黑暗的时候，一道熟悉而又陌生的嘲讽声响起，让兮夜和那蝶女都是一愣。

    会场还未对求职者开放，来这里的除了工作人员就是天神领主，工作人员都是经过严格培训，断不会在人前无礼，否则你因为嘲讽天神而被开除，可能在整个联邦你都不一定找得到工作，那么剩下的就只有天神了。

    很难想象身为天神会这么直接嘲讽一个同类，毕竟在浩瀚无比的星空里，每天都有奇迹发生，尤其是身为开拓者的天神，每一天都在试图挖掘奇迹，这种情况下交好一个同类绝对比得罪一个同类要有意义得多。

    蝶女回头望去，发声的是一个比兮夜瘦小得多的天神领主，面部上除了天神的俊美还有一些青狐一族的特征，顿时让蝶女稍稍愣了一下。

    青狐是瓦斯塔亚族的高级种，但名声却不是很好，精与算计的他们在让人吃亏上面有着卓越的天赋，有着瓦斯塔亚地精的称号。

    蝶女尽量忍住自己想要皱眉的表情，同为瓦斯塔亚的一份子，她对青狐一族却非常的厌恶，自己的父母曾经就是在做生意时被一个青狐坑了一波，至今身负重债还未上岸，自己每个月的工资大半都要用来支持父母还债，心中能有好感就有鬼了。

    这位带头盔的憨憨领主，是怎么惹到这么一个家伙的？

    兮夜回头望向对方，心中不由暗道冤家路窄，宇宙这么大，他两个居然能闯到一个会场两次！

    而且这个会场和上次不一样，是非常庞大的，光是他们这些小领主区域就被分成了一千三百多个区，这样还能被凑在一起，让兮夜总算相信了缘分这个词。

    自己上辈子肯定是吃了他家大米的.....

