
“金，金价？。。。金价？！！！！”

只是听艾琳说了头两句，红贝贝的另三只小娘就已经陷入了彻底的混乱状态。

九儿盯着艾琳，双目通红，下巴都在哆嗦：“欧，欧尼！你说的是真的？！公司要安排我们上南神的综艺？！我们要去南神的庄园了？！”

“哇！哇哇哇哇！！”温蒂高举双臂，仰头大声欢呼，完全男生做派。

她本来就是南方的超级迷妹，不但在他的颜值里深陷沉沦，甚至还自己改编过他的作品来唱，每首都改过唱过，每首都喜欢到不行。

况且南方综艺现在的影响力也是可怕，看看上过他节目的那些爱豆现在的状况就知道了。

皇冠作为他公认的私心女团，现在演唱会都已经开到土澳和纽西兰了，依然场场爆满。

据说明年回国后就要开始新专辑的录制，而且圈内传出风声，金光洙给她们开出的新专预算，高得吓人，甚至有可能会创下棒国的专辑制作费新纪录。

少时也一样，sunny，孝渊，两个本来唯二没有化妆品代言的成员，现在后面跟着长长一溜的牌子，都在挥舞支票，请她们签约。

而且自己公司消息也灵通些，听说就因为南方露了下面，现在少时东蛋场的蓝光大碟，只是在倭国的网络预定数，就已经超过40万了，相关的周边也是各种被清空。。。东神当年也没这么凶残过啊。

iu，本来在东南亚的人气还只是一般，可现在，据说已经接到十几个国家和地区的cf和演唱会邀约了。

而最直观的，就是娜娜，第二集那个催泪的结尾一出来，她就算彻底爆了，从个二线豆，摇身一变，就在国际范围里有了不小的影响，现在连欧洲的大牌都在追她。

哪怕是南方当时在节目里无心提到一句的exid，这种看似已很难有出头机会的无名团，现在也开始有了风生水起的样子。至少已经在三大台的好几个热门节目里连续露面了，有了这样让红贝贝都艳羡的曝光率，她们将来的成绩，几乎可以预期。

所以，在高喊出这一声之后，温蒂觉得心里原本的那些压力和郁结，竟像是骤然一空。

能亲眼见到自己的至高南神，一直忧心的事业，又等于被直接绑在了火箭上，她怎么可能不快活。

熊七的脑子，转速可比温蒂差太远了。

这孩子的第一反应就是大叫，然后，又开始捂着脸哭。

可还没等哭完第三声呢，她又一抹脸，急匆匆的起身往小房间里蹿，嘴里还在乱七八糟的嚷嚷：“哦多克！见南神啊！怎么办？我该穿那一身衣服才好？公司会给配么？。。。不行！不给配怎么办？我得先把我那条裙子找出来！”

红贝贝现在还没出逼，所以自然也没多高级的待遇，小公寓一共两个房间，大的就做卧室，她们四只窝一起，小的那间就自然成了储藏室，大家的一些行李和不当季的衣服都塞里面。

艾琳有点懵，她也没想到，这三个妹妹的反应会这么大，尤其是熊七，还真是熊，寒冬腊月的，去翻裙子穿？！

但她也来不及懊恼自己这个rapper的水分太大、语速不够快了，只能赶紧拍着地板喊：“等等！你们都等等！我话还没说完呢！”

一着急，大邱腔都飚出来了。

依仗着她这个队长往日的积威，三只刚刚从混乱状态里回过神来的小娘，在两分钟后，又团团的围坐在她身边，一个个眼巴巴的。

艾琳没好气的挨个儿瞪了她们一眼：“我刚才话还没说完。。。上南神综艺的事情，目前还只是咱们公司自己的计划，至于南神会不会答应，现在还没多少把握。”

三只小娘呆了呆，然后，又都变成了苦瓜脸。

是啊，南神要是不点头，谁能逼他？

靠傻帽在棒国娱乐圈的影响力？别闹，人家南神只是名下那个酒庄，预估市值就已经能顶几个傻帽了，而且在棒国是跟巨无霸cj合作，在每国更是福克斯那种好莱坞大佬。要说看眼色，也得是傻帽看他的眼色。

温蒂摇头苦笑：“现在能寄予期望的，也只能是南神和我们公司的私交了。。。毕竟他的假象结婚对象是西卡前辈不是？。。。毕竟他才刚刚参与了少时前辈们的演唱会不是？。。。毕竟。。。他还夸了李总监的皮肤和屁股不是？”

“噗嗤~”熊七这个没心没肺的孩子，情绪倒是转换得快，突然捂着嘴又眯眼偷笑：“嘻嘻，那个帖子，我还匿名支持了的。”

“哈哈！我也匿名支持了！”九儿冲她高举右手。

两个捣蛋鬼在空中响亮的击了个掌，仿佛一起做了件很了不起的大事。

“你们！”艾琳也是又好气又好笑。

“艾古~没事啦~”九儿讨好的靠在她身上蹭了蹭：“欧尼，我们俩都是匿名的，嘿嘿，你看希澈前辈，他还是实名支持的呢，不也没挨训么？”

艾琳也是拿这个忙内没办法，摇头笑：“而且，我之前还有没来得及说清楚的。。。室长之前叫我去，透露大致的计划，是想让我个人，代表咱们红贝贝在南神的综艺里露个面。。。就这样还没什么把握呢，怎么可能全团都上啊？”

三只小娘听到这里，嘴巴齐齐的变成了个o型。

熊七忿忿一拍地板：“为？！我就不能代表么？明明我的练习时间最长！”

九儿乱扭：“我身材最好！最会撒娇！我去才对，南神一定喜欢我！”

温蒂看着艾琳，纠结了一会儿，但最后还是弱弱的举手：“我。。。我唱歌最好啊，还可以跟南神聊聊音乐制作。。。对了！我们还能用每语交流！他前阵子还去枫叶国拍电影了呢，肯定可以有不少话题。”

艾琳也是服气了这帮不省心的娃。

大家成团也不是一两天了，又在一个屋檐下生活着，彼此都了解的通透。

所以她当然不会以为这三个小东西是想抢班夺权，争夺上镜机会什么。

她们分明就是见色心起，先把义气丢一边。

但她也完全能理解。

毕竟南神现在的形象，在她们这些爱豆的眼中，实在是太高太高了，几如神。

别以为艺人就不追星，艺人也是人，里面有不少追起来的热情程度，甚至不下于狂粉。

而南方的外型和成就，对于她们这年纪的女爱豆来说，几乎就是个无解的痴迷对象。

艾琳的嘴角，勾起一抹微不可查的笑容：“其实，室长当时也说了，公司突然想让我去参演一下，主要还是因为南神在上一集里，吐槽我们公司的花田地位，好像让公司的宣传部门非常头疼，毕竟已经按照这路线设定许多年了，如果一旦被真的民众们当成个笑谈。。。”

三只小娘，齐齐悲愤的看着她。

这话她们都听明白了，大姐能去，不是因为她是红贝贝队长，而是因为，她有一副好颜艺。

傻帽的颜值自尊心-神颜艾琳！

“欧尼！撒浪内~求带啊！以后我天天帮帮你按摩~”温蒂扑过来了，死死抱住艾琳的腰。

“也带上我吧！5555~我以后一定乖乖听话，再也不摸鱼了~”九儿滚到艾琳旁边，撅着嘴扭来扭去的卖萌。

熊七也急，咔咔往前爬，还带着哭腔：“欧尼欧尼！我天天帮你洗脚！帮你洗衣服！宿舍的卫生我全包啊啊啊啊！！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45817678"  chaptername="第一百五十二章  自尊心">加入书签</a>
</div>
