“这些该死的家伙还真是讨厌啊！”沈凌风回手拍死最后一头有着海纳境修为的炎沙蜥人后，轻声骂道。

    其实也难怪沈凌风会如此的不爽，实在是这在金沙炎漠中渡过的第一个夜晚太过的不平静了！

    短短一夜时间，经历五次化灵妖风、四次流沙坑、九批炎沙蜥人偷袭，这他妈的也太过的热闹了点吧！

    更为悲催的是，这该死的金沙炎漠中狗屁物产都没有，甚至就连这唯一的物种炎沙蜥人也都是怪胎，浑身上下愣是没有一样有价值的东西。

    你费了好半天劲好不容易将它杀了，却又什么都得不到，这种感觉实在是太过的没有天理了！

    不过，无论你愿不愿意，你还都得拼命的去杀，因为你不杀它，它就要杀你，这实在是个无解的局面。

    “走吧，别像个怨妇一样报怨了！”在沈凌风身旁，陆恒苦笑一声打趣道。

    “自然是要走，难不成还要住在这里不……”沈凌风本就心情不爽，又遭陆恒调戏，自然是不会给他好气。然而，还不待他将话说完，他的脸色便是再次苦了下来。

    “小师叔，快跑呀！化灵妖风又来啦！”

    杨宇在沈凌风发出示警的同时也是注意到了天边那一道绵延千里的细线，当即立刻高声命令道:“目标西南，全速前进！”

    ……

    如此日行夜宿，转眼便是过去了五天的时间。而经过这五天的艰难前行，杨宇等人也终是进入到了金沙炎漠的核心之地。

    在这核心之地内，化灵妖风与流沙暗坑的发生频率已然达到了一个恐怖的程度，几乎每时每刻都是有着出现的可能。

    因此最近两天以来，杨宇等人无论白天还是黑夜都是没有了休整的机会，几乎每一分钟都在与这些要命的东西周旋。

    如此一来，他们耗损的法力也便越发严重，但却又无法得到有利的补充，无奈之下只能以自身携带的灵玉和丹药来进行替代。

    除了越来越强的自然灾害之外，炎沙蜥人的等级与数量也是急剧增强。如此双重夹击之下，不禁使得他们的处境越发的艰难，遇难的人数也是疾剧上升，最终破开了三位数！

    如此巨大的损失，看得杨宇与七位宿老也都是无比的痛心。但现实就是这般残酷，他们再着急也是无计可施。

    俗话说的好，福无双至，祸不单行，就在众人囧困不堪之时，另一个不好的消息却是传了出来，令得杨宇等人暗自叫苦。

    凌霜谷宿老季衮一直负责后方的断后工作。而根据他的侦查，后方三千里之外有着异常的空间波动，有极大的可能乃是发生了一场不小的战斗。

    在这金沙炎漠之中，只有一种生物，那便是炎沙蜥人。而这种生物极为团结，根本就不会发生内讧。所以一旦发生战斗，那一定是有了外人入侵。

    不过这金沙炎漠不仅物产贫乏更是极为的危险，所以根本就不会有人类或妖兽愿意平白无故的闯进来。

    综合以上两点进行分析，引发这场大战之人决对不会是盲目闯来之辈，应该有极大的可能便是前来追杀杨宇等人的净魔盟追兵！

    有了这个判断，杨宇等人接下来的行动也是不得不越发的小心。生怕稍有不慎便是会泄露行迹，从而引发灭顶之灾。

    不过，老天似乎故意要和他们做对，他们越是想要尽快的离开这片是非之地，便越是有人要来拦阻他们。

    一望无际的戈壁之上，数十道规模大小不一的化灵妖风纵横肆虐。而在这数十道妖风下方，一支千人大队好似滔天大浪里的游鱼般寻找着可以前行的缝隙。

    但就在他们眼看便是可以突破这处妖风包围圈之时，变故却是再次发生。

    “啊！”

    “啊、啊……”

    接连数声惨叫声自人群中传了出来，随后众人便是惊骇的看到了数之不禁的黄色箭矢向着他们笼罩而下！

    “敌袭！敌袭！”

    “啊！……”

    那箭光太过的密集，好似一片金色的云朵遮天蔽日的当头覆盖下来，将两宗千余精锐尽数的笼罩在了下方。

    “开启防御阵法！”

    在发现危险的第一时间，杨宇立刻下达了全力防御的命令。与此同时，他借机看向化灵妖风之外，却是惊愕的见到了数之不尽的炎沙蜥人，初略估计足有数万之众！

    “退！”

    敌人势大，硬拼只有死路一条。既便是能够侥幸杀出重围，也必然会损失惨重，这是杨宇绝对不能容忍的。

    既然前进无望，那便只能暂时的退避，之后再另想办法。但前进固然困难，可后退却也是相当的不易。

    且不说要重新穿越他们费尽千辛万苦才好不容易闯过来的这片化灵妖风，更将有着极大的可能会遭遇到后方一直尾随追击的敌人。

    而若是真的走到那一步的话，腹背受敌之下，就算他们有再大的能耐恐怕也是难逃死劫了！

    不过那些都还只是后话，如今炎沙蜥人大兵压境，他们还是得先解决了这燃眉之急再论其他。

    化灵妖风虽然危险，但终归没有灵智，且经过连日来的多次遭遇，众人也是有了不少的经验，所以再次退回之时众人倒是并未浪费太大的手脚。

    只不过，虽然安全的退出了化灵妖风的包围，可危机却是并未解除。因为那大批的炎沙蜥人根本就没有打算放过这些敢于公然闯入到他们老巢的讨厌人类！

    炎沙蜥人常年居住在化灵妖风肆虐的金沙炎漠，自然有着有效躲避妖风的办法。

    因此，杨宇等人才刚刚退出化灵妖风的包围，大量的炎沙蜥人便也是追了出来，如雨点般的箭矢再次覆盖了下来。

    “全速后退，不要与之纠缠！”杨宇早就料到这些顽固的家伙不会就此善罢甘休，所以早在箭雨落下之前便是下达了全力后退的命令。

    在沙漠里，炎沙蜥人的优势被发挥到了极致，无论是战力还是速度都要较同阶修士强上不少。

    所幸的是受先天血脉所限，这些讨厌的家伙等阶普遍不是很高，这才给了杨宇等人可以避逃的可能。

    这一次，炎沙蜥人似乎也是发了狠，在成功的逼退了杨宇等人之后依旧是不依不饶，始终如附骨之蛆般在后面紧追不舍，令得两宗修士叫苦不迭。

    如此一追一逃之下，转眼便是万里之遥。而时至此刻众人的心情也都是变的无比的凝重。

    长时间的拼命逃亡，使得众人都是疲惫不堪。但尽管如此，依旧是没能将后方的炎沙蜥人给甩掉。

    除此之外，连日来紧急行军方才与后方追兵拉开的距离也是在这一追一逃之下再次回缩减少。按这样计算，恐怕再用不了多少时间就要和对方撞个正着了！

    如此现象立刻引起了一众高层的注意，宿老龙啸天第一个便是凑过来低声提醒道:“我说丁小子，咱们的方向好像有点问题呀，再这么走下去恐怕用不了一刻钟的时间可就要和净魔盟的追兵撞上了呀！”

    然而，面对着龙老的提醒，杨宇却是并未表现出多少异色，反而是冷冷一笑道:“撞上最好！小爷倒要看看这两帮蠢货倒底谁更厉害一些！”

    “你……”

    龙啸天被杨宇的话弄的一怔，但旋即又是明白了过来，兴奋的道:“好小子，你这是一石二鸟、借刀杀人之计呀！”

    “龙老圣明，弟子正有此意！”杨宇笑道。

    龙啸天闻言也是展颜大笑，可才笑了一半便又是僵住。

    “你这计策的确不错，可是咱们要如何脱离战局呀？”

    “龙老勿须担心，弟子自有妙计！”杨宇并未直接回答龙啸天的问话，而是卖了一个小小的关子。

    “唉，你小子呀！”虽然对于杨宇的保密有些小小的不爽，可龙啸天也是并未太过的在意。毕竟，对于前者的领导才能他还是有着绝对信心的。

    魔竹子最近这段时间心情那是相当的不错。做为天魔教派驻到这南炎洲的三大圣子之一，他的身份地位可以说是绝对的高高在上。既便是面对一些教内的前辈，他也是始终保持着比较高的姿态。

    随着凌霜谷的覆灭以及紫阳宗的颓势，南炎洲的局势可以说是发生了翻天覆地的变化。而做为搅动这一洲风起云涌的幕后黑手之一，他如何能不为之兴奋。

    除此之外，三圣子中始终都压他一头的魔松子在进入上古药王冢后便是渺无音讯，显然是生还无望了，这不禁令他的好心情被推到了高潮。

    不过，对于这些接连不断的好消息，魔竹子还是觉得有些美中不足。而这个影响了他好心情的瑕疵便是杨宇！

    魔竹子自恃计智无双，但在之前与杨宇的一系列较量中却是接连受挫，非但没有占到丝毫便宜，反倒是险些成为后者的阶下之囚！

    如此际遇严重的打击了魔竹子的强者之心，被他视为有生以来的奇耻大辱。因此，他发誓一定要亲手斩杀杨宇，来化解自己道心中的阴影。

    为此，他特意请命前来追杀杨宇，谁料这一追竟是追到了金沙炎漠之中。

    好在他比次准备的相当的充足，不仅带够了人手，而且还在师尊那里借来了一件极为重要的宝物。

    而有了这么多准备，魔竹子坚信就算是那杨宇再有本事，也休想逃出他的手掌心！