    尤其是现在他还没有把东西彻底的给拿走，所以在听到秦铮这么说的时候，他的脸色就更加不好看了。

    “我说你这人到底是怎么回事啊？怎么在这里胡言乱语呢？你要是再这么说的话，小心我告你诽谤啊！”

    听到这个家伙的话秦铮都忍不住笑了，这个家伙怕不是在跟自己开玩笑吧，是他过来偷东西的结果他还要告自己诽谤？

    就在这个时候阿奇罗也走了过来，他看到这个玩家的时候，脸色立刻冷了下来，“你怎么在这里，我不是已经跟你说了吗？我不会加入你们这里的。”

    秦铮看到阿奇罗似乎跟这个玩家认识，稍稍愣了一下。

    “怎么了？你们两个人还互相认识什么？这个人该不会是你的朋友吧？”

    “我才没有这样的朋友呢，刚才这个家伙过来找我，一定要我加入他的队伍里面跟他组队，我跟他说我已经有了一个同伴了，让他放弃，结果这个家伙还找到这里来了。”

    他就不知道刚才这里到底发生了什么事情，只是对这个玩家没有什么好感，于是在旁边吐槽着秦铮，却瞬间就明白了。

    “那这个家伙可真的是够有意思的，阿奇罗你可能不知道，刚才你不在这里的时候，这个家伙要偷你的装备被我给拦下了。”

    秦铮冷笑了一声，都到了这个份上了，还有什么不明白的，刚才这个家伙因为阿奇罗拒绝了他，所以心中不满，想要过来偷东西。

    如果不是被自己看到的话，这个东西可能真的就落到他的口袋里面了，这个家伙大概就是想要通过这种事情来报复阿奇罗吧。

    阿奇罗听了之后也皱了皱眉头，有些奇怪的看着这个人。

    “秦铮说的是真的还是假的？我早就知道你不是什么好人，只不过是一个无耻之徒而已，没有想到你竟然真的能够维持到这个份上啊？”

    他看见自己的想法被戳穿了，此事也觉得有些立不住，但是毕竟事情都已经发了，都已经被抓了，还能怎么着？自己现在好像也就只能咬死不认了。

    “我告诉你们，你们不要在这里血口喷人，我可从来都没有偷过你的东西，是这个家伙故意在这里污蔑我的！”

    秦铮听到他的时候更是笑了一下，这个家伙还真是不要脸，都已经被抓包了，竟然还敢在这里胡言乱语呢。

    “阿奇罗，那就看你是相信他还是相信我了。”

    秦铮说完这一句话之后就直接坐到了旁边，等着阿奇罗把这个家伙给处置了，阿奇罗也只是朝着秦铮笑了一下，然后直接把这个玩家给揪了过去。

    “你知道我跟秦铮在一起合作已经多长时间了吗？我还不知道秦铮是个什么样的人，你以为他这样的人会闲的没事过来污蔑你吗？你可真是够会想的！”

    完之后他就把这个人按在地上好好的教训了一通，算是抒发了一下自己的怒火，这个家伙在战斗力低的吓人，阿奇罗都没费什么事儿，就把他给摁住了。

