    骑鳖冲浪直至五潮县城西，魏昊见营地林立、工事遍地，顿时大为欣赏，正所谓“吃一堑长一智”，汪伏波不愧是“五潮传胪”，典型的能人。

    而且堑壕沟渠颇有名堂，设置有明暗两哨, 再间隔望楼、地道，各设符文、旗帜，既能让士卒进退自如，也不怕不懂行军的民夫、乡勇出入忙乱。

    哪怕不识字的壮丁，见了旗号就知道该往哪儿走，简单粗暴，却又高效明了。

    魏昊再度踏浪而来, 气势极为惊人, 并没有掩人耳目的意思。

    甚至五潮县城西城楼之上守军看到后, 魏昊还挥手致意，并且高声呼喊：“五峰魏昊，再访五潮县！！”

    既是喊给城里人听的，也是喊给城外妖听的。

    果不其然，城外诸多潜藏的妖魔，或是卷动妖风，或是隐藏暗处，都是没有见识过魏昊的，这次特意过来见识见识。

    只是不见还好，这一见，着实把它们吓了一跳。

    实在是此人凶神恶煞狰狞面目，浑身上下皆是妖首。

    有蛇虺大妖的头颅甩在肩头, 有千二百小怪脑袋挂在腰间，这是一路血雨一路腥风，端的是人怕妖也怕！

    “汪县尊！学生再临五潮县，些许心意，慰劳军民！”

    说罢，魏昊百丈之外, 将一袋智珠扔了过去，城头的除妖人吓了一跳，守军将士原本也是有些醋意的，毕竟魏昊身无官职，又非勋贵，偏偏本地县尊大老爷盼着他早来降妖除魔，是个有志气的厮杀汉，都会不忿。

    只是等除妖人打开袋子一看，竟是两三百智珠，顿时皆大欢喜。

    除妖人抓紧炼丹，将校官兵喜笑开颜。

    一个个满脸堆笑，皆是高呼魏大象。

    那是关卡津渡畅通，上上下下恭敬。

    “可惜这五行属水的智珠吃多了也是无用，也不见增加个翻江倒海的异能，不然我才舍不得。”

    魏昊说罢，对怀里的狗子道，“听说这次那水猴子请了十八路妖王，好些个都不是水里泡着的，定要打杀几个尝尝鲜。”

    “……”

    “……”

    狗子无语，老鳖更无语。

    总算都有心理准备, 也不至于狗头发颤老鳖翻船。

    验明正身，魏昊还是递交了路引腰牌，还给站岗的新兵签了名，这小兵是上次五潮县保卫战的乡勇健儿，如今也算是“老兵”了，敢在外站岗，没点勇气可不行。

    “魏相公，您果然来了！”

    小兵给魏昊开了通关闸门，神情很是激动，“之前还有人说您不会来呢，我便不信魏相公，我心里头就想着，等魏相公来了，看他们怎么说。哈哈！”

    “多谢信任！”

    魏昊也是心情大好，抬手拍了拍小兵的肩膀。

    待魏昊走远了，小兵顿时抬头挺胸扬着下巴，神色颇为得意。

    他便想着，等以后也要勤修苦练一身武艺，不说赶上魏相公，但有半分勇力，也能保护乡里。

    入城之前，魏昊安排了癞头公，让他就在附近潜伏，同时也跟本地的除妖人说明了情况，城西守军也就都知道有个桃花湖的福灵瑞兽前来相助，更是士气高涨。

    “大象果然信人！”

    汪伏波听说魏昊到了，立刻到城西迎接，魏昊刚进城门，汪伏波就过了瓮城。

    “县尊，我们早有约定的。”

    “如今妖雾重来，说实话，若无大象在，我是心中底气不足啊。”

    汪伏波也没有过多寒暄，立刻跟魏昊稍微讲了一下现在的状况，“巫三太子这次卷土重来，有十八路妖王助阵，几近打探，恐怕有妖兵魔将四十万……”

    谷觬

    随后汪伏波又说了一下己方的情况，乡勇健儿有三万多，民夫青壮另算，正规军有九千余人，另有除妖人两千各司其职。

    兵力人数上是悬殊了一些，但除妖人布置阵法、炼制法器以及探寻妖魔都是行家里手，总体而言，打杀那些小怪问题不大。

    关键在于一锤定音的大妖，若是妖气磅礴，等闲除妖人降服不得，阵法、法器都是有克敌上限的，一旦法力不济，又或者是遭到破坏，不是成了摆设就是效力大减。

    汪伏波经验丰富，最看重的就是能左右一方战局的猛将，拿住战场一角，反过来摧枯拉朽都不是不可能的事情。

    “江上布置了轰雷阵，五潮县东北我又建了地堡，水道地道都能通达，夯土墙绵延至江畔，若是轰雷阵触动，随时都可以反应……”

    整个五潮县正面战场的左翼，那是小心布置，重重陷阱，汪伏波防的就是水猴子凭借水路偷家。

    大江入内河的所有闸口，全都直接断流堵死。

    城内临时打了一百多口井，并且还修了四个蓄水池，分布在城内四角，以防断水或者水源污染的可能。

    “北阳府派人来之前，我便亲自主持军务，只是听说五湖也出了变故，督府已经调派指挥使前往主持，如今内外不明朗，我也信不过别人，只盼望大象你能再显神威。”

    可以说是直接挑明了信不过北阳府，魏昊虽然不知道为什么，但他感觉得出来，汪伏波好像防着徐宜孙那个老牛鼻子。

    好在魏昊对这些并不感兴趣，如果消息情报打探起来方便，了解了解也无妨，还要费心费力去折腾，那就算了。

    近在眼前的，是如何退治妖魔大军，别的都不要紧。

    “县尊放心，兵来将挡水来土掩，昊近日武艺又有精进，正要找几个妖王练练手！”

    “……”

    汪伏波想说你别练手，你悠着点，但最后只能无言以对。

    横竖魏大象不能用常人来判断，可颓势之下，想要创造奇迹，要的就是非常人。

    “对了，县尊，我来的时候，在五崖县交界处，发现蛇虺二妖，有三五百年修为，起码也是个先锋官。”

    “噢？那二妖何在？”

    “被我吃……斩了。”

    “……”

    脸皮一抖，汪伏波猛然想起来本地的百年名吃……

    “不过二妖脑袋我都留着，刚才进城的时候，顺便挂城头了。”

    “啊？”

    汪伏波眨了眨眼，然后小跑出了城门抬头一看，果然有两个硕大妖怪脑袋悬着，一个是大王菜花蛇的蛇头，一个是鳞甲闪闪的巨蜥脑袋。

    二妖死不瞑目，表情惊恐不解，可以想象它们临死之前看到的画面，应该是相当可怖。

    “大象，你真是……”

    “魏昊——”

    不等汪伏波说完，忽然一声怒吼，从远处传来，只见天上一道妖风卷动，从中探出一个巨大鳄鱼脑袋，盯着五潮县城西，“你竟敢杀本王爱将——”

    魏昊见状，顿时大喜，立刻冲出去指着那鳄妖大声道：“真是条大货，若是切了做成剁椒鱼头，岂不是又添一道美食？”

    “剁、剁椒鱼头？”

    “……”

    有一黑一，汪县令是真的不想本地再增加什么美食了。

    上次的“五潮蛇羹”，他汪某人为了与民同乐、鼓励民心，那是吃了一碗又一碗，回想起来，简直是人间折磨。

    这一回倒好，蛇羹是不用再继续了，可这“剁椒鱼头”是个什么意思？

    看了一眼妖风中的鳄鱼脑袋，以前的汪伏波会想象妖魔的凶狠残暴，可不知怎么地，他现在脑子里的画面，居然是鳄鱼脑袋上面撒了厚厚的一层作料……

