    “这些节目……”

    萧央看完节目单之后微微蹙眉。

    姜华苦笑，“老板，你说吧，反正我的脸皮厚。”

    萧央乐了，“不是说不好，我的意思是说，你怎么没把我加上去？”

    姜华眼前一亮，“老板有时间？”

    萧央笑道，“我从来没说我没时间，在嘉宾席上看完所有节目，估计能要了我的命。”

    众人忍不住乐了，老板还是那个老板，闲不住啊。

    “我这就加进去。”姜华问道：“老板，你打算表演几个节目？”

    “个人表演就不用了。”

    萧央说道，“相声、小品、魔术我都行，你看着吧。”

    姜华哭笑不得，“那行，我们今天晚上就改。”

    相声小品这些，本来就是萧央提供的。

    所以，现在的问题是把萧央加进去。

    至于现在决定的那些演员，只能以后再补偿他们了。

    “对了，老板，你参加新闻发布会吗？”姜华问道。

    “你们还要举办新闻发布会？”萧央微微一怔。

    “嘿嘿，这不是为了宣传造势嘛，再怎么说这也是梦工厂的周年庆。”

    “行，我去，什么时候？”

    “明天下午。”

    ……

    ……

    第二天，新闻发布会还没有开始，大家已经在议论梦工厂周年庆的事。

    “据说萧央要亲自上台表演。”

    “真的假的？他现在还愿意上台表演？”

    “你不说他要上台表演，我都以为他是厨师了。”

    “哈哈。”

    粉丝们大乐。

    现在大家更喜欢叫萧央厨子。

    下午。

    新闻发布会现场。

    萧央坐在中央。

    “萧老师，有传闻说你要上台表演，这是真的吗？”有记者问道。

    “我？”萧央笑道：“到时候你们就知道了。”

    众人：“……”

    你还卖关子。

    萧央说道：“这次周年庆的总导演是姜华，大家有什么问题尽管问姜导。”

    “姜导，萧老师有节目吗？”

    大家最想知道的还是这件事。

    姜华哈哈一笑，“我就给大家一个准信吧，老板有节目。”

    众人眼前一亮。

    “这次老板的节目有些特殊。”

    姜华神秘一笑，“为了周年庆，老板将会做出很大的牺牲。”

    有人笑着问：“这牺牲到底有多大？”

    萧央笑道，“大家到时候会知道的。”

    众人嘘声一片。

    这低调的有些不像是萧老师啊。

    “萧老师，你最近有没有拍新电影的计划？”有记者问道。

    “到时候大家就知道了。”萧央笑眯眯的说道。

    众人：“……”

    接下来的发布会，大家最常听到的一句话就是“到时候大家就知道了”。

    ……

    ……

    发布会结束后。

    萧央回家带孩子了。

    小倚萱抓着萧央叫道：“粑粑，讲故事。”

    萧央一脸懵逼。

    袁志玲笑道：“她的朋友跟她说，你是这世上最会讲故事的人。”

    萧央：“……”

    是哪个熊孩子说的？快出来，我保证不打死他。

    这不是增加我这个老爹的负担吗？

    “粑粑，讲故事。”

    “好吧。”

    萧央想了一下，笑着说：“在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。”

    “于是很诚意的向上苍祈祷。”

    “上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”

    “不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为白雪公主。”

    萧央摸着闺女的头，“这个故事，叫做《白雪公主》。”

    小倚萱眼前一亮，“粑粑，快讲快讲。”

    袁志玲也非常好奇，接下来的故事会怎么发展？

    萧央笑道：“全国的人民都为白雪公主深深祝福。”

    “白雪公主在国王白雪公主和王后的宠爱之下，逐渐长大了，终于成了一个人见人爱的美少女。”

    “白雪公主非常善良、有爱心、她经常和动物一起玩耍。森林的动物，像小鹿、小兔子、松鼠、小鸟都喜欢白雪公主，因为白雪公主会给它们吃食物，还会讲故事给它们听。个性善良犹如天使般的白雪公主，过着幸福快乐的生活。”

    “可是，好景不长，白雪公主的母亲生病去世了。”

    “国王为了白雪公主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后却是个精通法术的女巫。她虽然很美丽，但是个性很骄傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美丽。”

    “这是你新母后！”

    “当国王向白雪公主介绍新王后时，她还正为死去的母后感到悲伤呢。新王后有一面很奇特的镜子，从镜子里可以得到一切你想知道的答案。”

    “所以，王后经常对着镜子问：‘魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的女人？’”

    “全世界最美的女人就是你，王后。”

    “可是，有一天，当王后再问魔镜同样的问题时，魔镜却回答说：‘现在白雪公主比你美丽。’”

    “新王后听了非常生气。”

    “可恶，怎么白雪公主和七个小矮人可以有人比我更美丽，我一定要把她除去。”

    “于是，她就命令宫廷的武士——我不想再看到白雪公主了，你找个借口，把她带到森林里偷偷杀掉。杀了以后，把她的心和舌头带回来，做为你杀死她的证据。听到没有？不可以有差错……”

    萧央声情并茂，袁志玲和闺女很快就入迷了。

    “是的，王后……”

    武士听了这话之后，就真的把白雪公主带到森林里去了。

    当武士抽出刀来杀公主的时候，他看到正在采花的公主，纯洁，善良，犹如天使一般，武士不忍心杀她，就向白雪公主说：“皇后命令我杀掉公主你，可是我实在狠不下心，所以你还是往森林里逃走吧！”

    说完武士见到一头猪，就跑过去宰了它，并取下心和舌头以作为证据。

    之后，武士便回皇宫去了。

    听到猫头鹰叫声的白雪公主，越走越觉得森林好可怕。

    突然，眼前有一栋小木屋，于是便又惊又喜的叫着：

    “啊，是小木屋！”

    白雪公主急忙向前敲敲门，可是屋子里没有人来开门。

    她就自作主张的把门打开。进入小木屋后，里面竟然整齐排列着七张小小的床。  

    白雪公主在森林里跑了一天，觉得非常疲倦，就在那七张小小的床上躺了下来，不知不觉的睡着了。

    萧央嘿嘿笑道，“今天的故事到此结束。”

    袁志玲和闺女怒了，同时出手攻击萧央。

