    这个时代充满了各种矛盾，阶级矛盾，立场矛盾，正邪矛盾，技术和武术的矛盾。

    自行车和轻功比赛就吸引了很多人的目光，其实不管谁获胜，都改变不了什么。内力在不少人看来已经是可有可无的东西了，轻功再好，也只是一个人的本事，自行车却是大部分人都能学会的。

    张翠山看了两场比赛，突然觉得自己学了十几年的武术似乎没有了用武之地。以前的练武之人锄强扶弱，匡扶正义，但在这个年代却有些矫情了。

    殷素素也看出张翠山有心事，于是邀请他一起去吃饭喝茶。

    张翠山欣然前往，宴席间也袒露了自己的看法：“下山以来所见所闻，造成的冲击很大，世界变了，普通人也能凭借器具和我们这些苦修的武者比试轻功，实在是骇人听闻。”

    殷素素不由点头：“确实如此，不过你也不用过分担忧，现在练武之人依旧有一席之地，而且修炼内力可以延年益寿，这是普通人不能比的。只能说是各有千秋，并无优劣之分。”她很会安慰人。

    张翠山一听，哈哈一笑：“倒是我想差了，殷姑娘高才，在下惭愧。”

    两人虽然才认识不久，却已经像老朋友，约定好过几日再见就分开了。

    殷素素回到天鹰教中，却发现有客人来了，一打听原来是台湾来客。

    江浙地区有蚕吃人，在其他地方也一样有其他的混账事情。盐吃人，矿吃人等等等等。

    欧洲伴随工业革命的进程产生的就是殖民主义，但那是因为欧洲的国家都是小国寡民，人少地少，所以必须要扩展。

    而在美国这样的大国，工业革命却是通过内战来解放生产力的，北方资本家打败南方的大农场主解放被土地束缚的奴隶，获得更多工人，不用向外殖民就要进一步压榨本国的潜力。

    总之改变都是伴随着鲜血的。

    现在元朝和台湾就是同时走了不同的道路。元朝因为地广人多，所以可以在内部充分地进行圈地运动，而且不同的地区圈地的原因也不同，但都是向大规模生产转变，拥有土地的农民和小作坊必然受到冲击。

    而台湾因为地少人少，所以不得不向外殖民，现在台湾的目标是东南亚的小国，可是台湾太缺少士兵了，非常非常缺。

    所以台湾就来找明教了。

    从中东传来的明教，在大元内部发展得很迅猛，因为很多农民不愿意做工人，他们就愿意继续做农民，就想拿回土地，所以加入了明教来反抗朝廷。

    明教有人，台湾有钱，加上他们都看不上朝廷，自然而然就走到了一起。

    这一次台湾希望天鹰教能配合他们攻打琉球，台湾会付足够的佣金。

    殷天正正在考虑，老实说他现在自己出来创业才知道当家的难处，以前在明教做个法王也不用操心明教教众的吃穿用度，现在他创办天鹰教，虽然才几百号人，但人吃马嚼每天都是白花花的银子流出去，要是没有进账实在是难以支撑。

    “郭岛主的野心不小啊，琉球乃是扶桑和台湾之间的跳板，若是攻下琉球，上可取扶桑，西可进朝鲜。”殷天正是四法王之中年纪最长，阅历最多的一个，自然知道琉球的重要性，现在台湾困守一岛，终究是难有作为，但攻下琉球之后就不一样了，不管是扶桑还是朝鲜都是很不错的目标。

    特别是朝鲜，如果拿下，那么反攻元朝也就踏出了第一步。

    台湾使者表示完全听不懂在说什么，他们只是来雇佣天鹰教的人帮忙而已。

    殷天正思索片刻：“除了黄金白银之外，我还要一样东西，屠龙宝刀！”他是武林人士，自然对赫赫有名的郭靖佩刀很感兴趣。

    “屠龙刀已经失传，我们又如何能拿出此刀？”使者这是实话。

    但殷天正知道屠龙刀在哪，只要台湾使者帮忙取来就好了。屠龙刀现在一个不入流的小帮派手里，他们正在研究其中秘密呢。

    使者一听，若这情报不假，那倒是容易。

    殷素素听爹答应了这么重要的事情，说道：“爹，我们难道真的要出海帮忙？”

    “放心，爹有分寸。”“这是一本万利的事情，不会有差池的。”殷天正表示这笔钱他赚定了。

    “可是爹，你为何要找屠龙刀？”时代都不同了，还相信宝刀屠龙号令天下就太笨了。

    “爹这一生中最敬佩的就是郭靖大侠，可惜未能一见，若能得到他的佩刀，也是了结心愿。”显然殷天正也不相信号令天下的鬼话。当然了他是不是真的敬佩郭靖，也不得而知，或许他只是想要把宝刀控制在自己手里，必须要的时候可以用它来制造混乱，到时候他好来个渔翁得利。

    “女儿啊，你天资聪敏，对天下大事的把握比你哥哥要准确很多，我也知道这几年奇淫巧技发展如洪水猛兽，就说那自行车，你哥哥不信邪还去比赛，最后输了，到现在都一蹶不振。爹虽然是明教四大护法之一，可是明教现在群龙无首，一盘散沙，爹心痛啊，却无能为力。爹老了，但你和你哥哥还年轻，我想在海外置办些家业，若中原有变，你们就出海吧。”

    “爹！”听到殷天正这话，做女儿的啪嗒啪嗒掉眼泪，却还是坚强地说道：“爹你说的对，我看着天下早晚要乱，到时候台湾相对安全，交好台湾确实是一步好棋。”

    此时元朝朝廷也已经被各地接连不休的叛乱搞得焦头烂额了，为了杜绝这类事件在发生，朝廷准备拟‘禁武令’，不允许再有人练武，不允许佩戴刀剑。

    朝堂上也是吵的不可开交，武将反对，文官支持。

    反对的理由是：这是一刀切的政策，及其不可取，禁止民间练武就算是最软弱的南宋都没有实行过，元朝以武立国，难道连南宋还不如？而且侠客之中也多有爱国之人，他们练武服务于帝王家，服务于朝廷，不可寒了天下武者的心。若朝廷当真下令，先不说能不能真的贯彻下去杜绝叛乱，十有八九不能成功，因为先秦就有过收天下之兵的例子，但最后秦朝还是被推翻了，单说到时候一纸令下，天下武者就都站在朝廷的对立面了，得不偿失。

    而文官认为元不是秦，秦只收兵器，但元要杜绝练武，原因很简单就是因为未来乃机械的天下，练武难道还能抗住火枪？至于禁武令会影响爱国志士的爱国之心，那更是无稽之谈，他们的爱国之心难道是纸糊的么？正因为爱国，才要更拥护国策，禁武令是为了保持秩序，古人都说了侠以武犯禁，所以禁止练武有利于国家稳定，社会发展。

    最后‘禁武令’就搁置了，不过大家都知道这个念头已经在皇帝脑海里了，就再也不可能消失，如果哪一天皇帝真的不高兴了，那么天下禁武也不过是一夜东风。

