    “就凭你？”

    叶凡不屑的看着阴绝空。

    “大长老不够，那再加上我们呢。”阴绝命、彭越和胡超三人杀了出来。

    黄守仁阵营立刻和叶凡他们拉开距离。

    叶凡不惊不慌，扫了一眼，暗自点头：“找了三个帮手，都是化境第二重，很好。只不过，这些还不够！”

    “小子，你说什么！”

    阴绝空惊怒。

    叶凡淡淡的说：“就凭你们四个，加上后面那一群乌合之众，不够我杀的。我奉劝你们一句，立刻滚蛋；否则，后果很严重。”

    “狂妄！”

    阴绝命怒斥。

    胡超阴恻恻的说道：“叶凡，你灭了我一批活死人，让我损失惨重，这笔账咱们得好好算算。”

    叶凡从容的说道：“你是赶尸人，你旁边那位应该是炼尸人吧。你们走的路子很古怪，我很感兴趣，若是你们能臣服我，我可以饶你们不死。”

    这是何等的轻狂。

    突然，黄守仁哈哈大笑，说道：“叶凡，你真是太骄傲了，以为自己天下无敌。既然如此……四位道兄，对付叶凡算我们一个，如何？”

    阴绝空四人惊愕。

    叶凡脸色冰冷，果然和猜测的一样，黄守仁那边倒戈了。

    颜真卿、牧流云他们怒不可遏。

    而黄守仁有自己的考量，叶凡是个大危险，联手灭掉叶凡，等打开洞府，就不会有谁和他抢宝贝。

    颜家、牧家阵营，联合起来也不是他这边的对手，除掉叶凡，传承洞府甚至能独吞。

    黄守仁再次喊道：“大长老，愿意联手吗？我对叶凡也很讨厌，这小子没大没小，狂傲嚣张。一起拿下他，互利共赢。”

    阴绝空怪笑道：“没想到你们还有内讧，那这更加好办了。我当然愿意和你们联手，多一份力量多一分把握。”

    “好！”

    黄守仁使了一个颜色。

    两位宗师走出来。

    这是除了叶凡、青城子、松蝉子之外，两位化境第二重。

    一男一女，是夫妻。

    青城子提过，这对夫妻在武道界很出名，号称“黑白双煞”，联手起来，能抗衡化境第二重巅峰而不败。

    六大宗师，直面叶凡。

    颜如玉急了，喊道：“青城子爷爷，你帮一帮叶凡大哥吧。”

    青城子有点为难。

    这牵扯太大，得罪婆罗门和尸人组织，后果不堪设想。

    阴绝空喊道：“我们只对付叶凡，闲杂人等可以离开，若是执意掺和，那就别怪我不留情面。”

    “你们下去吧，这里我来解决。”

    节骨眼上，叶凡说话了。

    青城子终于松了口气，看向颜真卿；而黄守仁和四位国医，在阿婆的带领下，已经开始下入大峡谷。

    “叶师，我们先下去，你小心点。想必你就算不敌，要走的话他们也拦不住。”

    牧流云喊道。

    颜真卿拉了拉颜如玉，一行人紧随黄守仁而去。

    呼呼呼。

    眨眼间，他们就消失了踪影。

    悬崖边上，冷风呼啸。

    叶凡白衣胜雪。

    他平静的看着六大宗师，冷漠的说：“最后问你们一次，确定不臣服我吗？”

    “死到临头还敢猖狂。”阴绝空不耐烦，喊道：“大家一起出手，迟则生变。”

    “好！”

    一瞬间，六大宗师全面爆发，气息如柱，冲天而起，搅动风云。

    整个悬崖都在颤抖，似乎要坍塌。

    正在深入峡谷的众人感受到这么恐怖的气势，心惊胆战，知道大战爆发了。

    颜如玉满脸担心。

    看见女儿的状态，颜真卿安慰道：“叶凡若都对付不了，我们就更加没能力呢。相信叶凡，他十分妖孽，不会死的。”

    ……

    悬崖之上。

    六道宗师齐齐杀来。

    前后左右上下，包围的死死的，近身搏杀，要压制叶凡，或者说，是要活捉叶凡。

    “大家小心点，别打坏了他的肉身，我要将叶凡炼制成活死人，成为尸王。”

    彭越吼道。

    叶凡冷笑：“将我炼制成活死人，你真是好大的心。本来我很惜才，不想斩杀你们。可你们冥顽不灵，那只能抱歉了。”

    “昂。”

    叶凡出手。

    先是龙吟震天吼，令六大宗师大脑嗡鸣，随后一拳一掌，将黑白双煞打飞。

    “踏天脚！”

    叶凡冲天而起，而后有从天而降，一脚直直的朝着阴绝空踩踏而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    踏天脚一共是九步，发挥到极致，有着强横的镇压力量。

    叶凡已经踏出三步。

    “砰砰砰……”

    终于，宣言承受不住，炸碎了一脚。

    此刻叶凡，如神如仙，居高临下，镇压阴绝空；再次一连三步，威势暴涨一倍。

    “该死！”

    阴绝空被镇压的双脚陷入大地。

    “给我跪下！”

    叶凡剑眉倒竖，声如天雷。

    终于。

    最后三步踏了下来，阴绝空脸皮涨红，青筋暴起、目眦欲裂，双腿打颤，缓缓弯曲。

    “杀！”

    关键时刻，阴绝命杀来。

    彭越、胡超也不含糊。

    叶凡抽身后撤，还没有落地，背后出现腐烂的气息，他眼皮一跳。

    “嘭！”

    后背被砸了一拳。

    叶凡借力转移了方向，撞倒了一颗古树，定睛一看，是活死人。

    “打得好。”彭越大笑，“叶凡，这可是高级活死人，是尸将，已经是铜皮铁骨，一拳的滋味不好受吧。”

    “有点意思。”

    叶凡很兴奋，他的肉身，已经练到横练大师那种人体极限地步，刚才那一拳虽然带来一些疼痛，但也仅此而已。

    此刻，叶凡眼神闪烁着疯狂。

    那眼神，让彭越六人有点莫名的胆寒。

    “大家别留后手了，全力以赴，尽快镇压这小子。”阴绝空脸色凝重。

    “杀！”

    六人扑杀而来，而在外围，尸将伺机而动；乃至几百米开外，一群婆罗门的精英弟子，在组装弓弩。

    轰轰轰。

    接二连三的剧烈爆炸，令悬崖再次坍塌了一点，无数碎石滚落下去。

    彼时。

    先行队伍已经到了底。

    “峡谷这么大，洞府具体在哪不知道，得一顿好找啊。”黄守仁皱起了眉头，感觉任务繁重。

    就在这时。

    松蝉子忽然出手，将黄守仁旁边的两位宗师打伤，而后抽身后撤，站在了青城子身边。

    这突如其来的一幕，令大家万分错愕。

    几秒后。

    黄守仁吼道：“松蝉子，你干什么！”

    “呵呵，干什么？这还用多说吗。”松蝉子讥笑道，“黄守仁，你这个蠢货，将你们阵营最强的黑白双煞借出去对付叶凡。”

    “现在，谁来保护你？”

    “我和青城子老哥是化境第二重，你们那几个一重的宗师，阻挡不住我们吧。”

    黄守仁脸色惊变。

    松蝉子看了看颜真卿、牧流云，说道：“两位老哥，黄守仁最先倒戈，破坏队伍团结，那我们也无须顾忌。我们联手，镇压黄守仁，将他们的密匙抢过来。”

    牧流云当即附和：“我同意，黄守仁诡计多端，谁知道后面会不会陷害我们。现在正是他们力量薄弱的时候，不出手更待何时。”

    黄守仁气的暴跳如雷，“松蝉子，你敢！”

    “有什么不敢！”

    松蝉子不屑，看向青城子。

    颜真卿微微点头，于是青城子道：“叶凡是我的朋友，黄守仁你对付叶凡，那就是和我作对。我现在镇压你，合乎情理。”

    “你们！”

    黄守仁惊恐不已。

    就在混战一触即发的时候，阿婆手中的拐杖敲了敲地面，阴冷的说道：“你们两个小家伙安分点，否则，我不介意让你们长眠于此。”

