    听到这里，徐少卿也明白了秦正意思，以战养战，以霸道御行天下。

    当即开口道：“古之皇者，无不一以仁，以天道统万民，你这么做，未来必定会有很大病患的，弄不好会二世而亡！”

    这话要是别人这么说，秦正估计一刀就过去了。

    但他知道徐少卿所言是为了自己好，当即道：“所以，我以武立国，邦儿以文治国，天下子民，看到的是九洲征伐带来的困苦，殊不知，天下一统，绝天人之道，才是让九洲长久平安的根本，我相信后人会理解的！”

    说着，秦正看着地图，徐少卿叹了一口气，没有再多言。

    而这会儿，大明宫内，李俊冷眼看着群臣百官，开口道：“一连被迫二十城，玄甲军团几乎覆灭，各自王侯还拥兵自重，你们告诉我，这就是朕的大唐？”

    群臣寂静，然后站在首位的魏通开口道：“陛下，此事臣下有话说！”

    李俊看向首辅大臣，沉声道：“讲！”

    “此战被秦帝算计的，不止我们，还有九洲其他二国，还有其余诸多势力，从如今来看，秦帝从一开始就没奔着诸子百家开战，目标就是我们三个国度，但陛下仔细想想，会不会还有一个可能呢？”

    魏通说完，李俊眯眼道“什么意思？”

    魏通抿嘴，深呼吸了一口气道：“秦帝也许目标不在九洲三皇朝，或者诸子百家等势力，而是全线作战，以大秦积攒的如今之力，拖垮整个九洲！”

    短短一句话落下，在场的没有一个傻子，都倒吸了一口凉气，就是李俊也蹭一下子端坐了，沉声道：“继续说下去？”

    “臣按照陛下吩咐，一直在分析大秦这些年的发展，不得不说，秦帝实行的国策，思想绝对是跨时代的，诸子百家之事，他独尊儒术，罢黜百家，但根据咱们隐藏的探子回报，亲弟的独尊儒术，是为了统一思想，百家思想，早已经被录入了大秦学堂必修之学！”

    “而儒道之术，是百家之中最为帝王所行的思学，故此，尊儒肯定是秦帝考虑过后决定的，加之他在学堂开设其他学说，想来并不是真的要杜绝了其他之学，而是杜绝九洲乱秦的思想而已！”

    “再者便是大秦的信仰，自天人起，到佛道两教，秦帝并没有去阻止子民信奉谁，而是以实际行动让子民自行选择！”

    “从常百生，到后来的李太白，两者一为大秦武道先锋，二为大秦子民削去了天人之威，再加上天龙时代，秦正以弱势抗击九洲，让秦国人异常的团结，赳赳老秦，共赴国难，便是那个时候开始的！”

    “如今口号也变了，赳赳老秦，共赴九洲，统一天下，以保大秦万世之基，这是无形中改变了子民的信仰啊！”

    “然后是大秦子民的生活，这一点也是最为重要的，大秦远不是天龙时代可以比拟的，无论是文化，还是思想，大秦内部广纳百川，形成了一套他们大秦独有的生活，加上秦正无论如何折腾，都未让大秦内部受到战火，故而如今的大秦那是九洲子民的向往之地，更别提大秦百姓了！”

    说到这，魏通声音洪亮了几分。

    “依老臣之见，秦正此次就带着一个目的，打垮九洲，若不一统，哪怕战死，也要让九洲没有了再征战大秦的能力，而大秦的根基已经打好，宣武盛世乃是天龙时代的成果，加上如今的强大，不出十年，只要秦正之子秦邦，不是昏君，大秦必定成为九洲之最，到那个时候，大秦再次东出，举世无敌！”

    最后四个字落下，全场寂静。

    有人想反驳，可却不知道如何反驳。

    思想，生活，武力，大秦都达到了巅峰，秦正如今就是拿着这一代大秦之兵来死战了，按照大秦的生产力和民生，十年后，这已经被秦正打残的九洲，有哪方势力，哪方之国还能与其相抗。

    作为敌手，秦正此心，可谓是恶毒，可若是大秦子民，哪一个不为有这样的帝王而自傲。

    秦正这是拿自己和数百万大秦将士在为大秦打出一个未来啊。

    古之人皇，与其比也不过如此吧？

    李俊听的也是汗毛立起，看着魏通道：“魏卿既然将局势看的如此明白，那应该有破解之法了吧？”

    魏通躬身道：“陛下，只有一法，将战场放在大秦，方可解决九洲之围，而且，必须要与三朝人皇后裔，诸子百家，参与天人派势力联合才有可能成功，并且时间不多了，必须尽快进行！”

    短短的话音落下，朝臣面色微变。

    当年七国之战，后续围剿天人派势力，可都有唐国的身影，如今让唐皇自己去联合曾经的敌手，那不是打李俊的脸吗？

    看向李俊的时候，李俊眯眼道：“大势所趋，朕之尊严何为？花雨田！”

    “老奴在！”

    大殿外，花雨田应声。

    “传朕旨意，向四方宣告大唐联合之意，同时将秦正意图宣告九洲！”

    “喏！”

    ……

    这一天，大唐告九洲书出，关于秦正的想法传出的时候，掀起轩然大波。

    可也在那一天，大唐境内，十位诸侯叛乱，同一时间，梁，楚二国也是发生了大范围官员叛变的情况。

    在这个时候，大秦几路军团，以迅雷不及掩耳之势攻伐，不到三天时间，直接将梁，楚，唐给打崩了。

    这样的结果是所有人没有想到的，也是这个时候，所有人才想起大秦最为恐怖的两个情报组织，锦衣卫和不良人。

    当年九洲曾经为了围剿这两大组织不知道花费了多大的气力，而秦正征战九洲的时候，也没少在这方面花心思，在九州各地埋伏下了棋子。

    再加上有已亡三国旧部配合，这一手绝对算是精妙。

    这会儿，在旧明遗址，如今大唐境内的一座庭院内，秦正和高仙之对坐，蓝月站在高仙之边上。

    简单的寒暄后，高仙之开口道：“秦帝，该为你做的，我们都已经做了，如今你也得让我们看到成果了吧”

    秦正见状道：“高先生是怕朕卸磨杀驴？”

    高仙之摇头道：“秦帝能为大秦舍生忘死，乃是一代明君，天子言而有信，故此在下不会怀疑秦帝的人品，只是如今我大明遗孤，跟大汉旧臣拼死为你开路，怎么也得有表示了！”

    秦正微微一笑，给高仙之倒茶后道：“那霍凌不来，就是怕我一下子将你们都给杀了，留一手，防着朕对吧？”

    高仙之没开口，算是默认了。

    秦正看向边上天煞，天煞立马从怀中拿出两份圣旨，高仙之看完后，人立马起身，对着秦正恭敬一礼道：“多谢秦帝，是在下以小人之心度君子之腹了！”

    秦正微笑道：“高先生无需如此，大明已亡，你为朱家多争取些好处，也是你曾为明臣的本分，朕不怪你，这两份圣旨，你们好好拿着，未来九洲一统，朕必定兑现承诺，如今，只能为朱刘两家封王！”

    “谢秦帝理解！”

    高仙之坐下后，秦正开口道：“如今朕的计划已经被识破，这李俊和颜如陌也是够狠的，连他们各自的都城都不要了，在三个国度接连之处，形成联军，和诸子百家，还有九洲各大反秦势力联合在一处，出发大秦边境，这是逼着朕班师回援，朕不能看着大秦受到战火侵袭，所以必须回去了，但九洲各地，还是需要征伐的，故而，高先生，朕留下百万之军给你，这剩下的事情就交给你了！”

    高仙之听到后面，眼神一缩道：“您说什么？”

    这时候，一道声音响起道：“这孩子说让你统大秦百万之兵，统一九洲，明面上是本王在统帅，但用兵全部归你，之后大明和大汉遗孤将会被封九洲人王，重现秦祖之治，毕竟九洲辽阔，就秦氏一家还是无法彻底统御天下的！”

    “但有所不同的是，刘朱两家有人王之尊，也有封下之地，但兵马，自治权都会受到限制，简单说，大秦还在，这两家就是富贵之王，堪比皇室亲王，永不削藩，但若是有异动，诛尽九族！”

