    “好壮观……”

    陈立微微失神。

    虽然此刻情况不太好，处境有些危险。

    但在闪电击中海面的这短暂1秒钟景色，却是让他深深的被震撼到了。

    这是气象奇观！

    雷击大海，电光如蛛网般沿着海面扩散，足足有上千米大小，瑰丽壮观。

    如此一幕，恐怕常人一辈子也见不到，没想到他第一次出远海，就遇上了。

    美，真的很美。

    但有可能欣赏一次，自己命就没了！

    闪电沿着海面传播，很多游弋到海面附近的生物直接变成了一朵电火花，在夜色中化为焦黑的尸体。

    电光扩散之时，身在船上的陈立没有感觉到什么异样，船身导电率极低，基本感受不到。

    不过船舱里划水的石骨等12名水手，却因船桨接触海面，而且木料比较湿润的缘故，都被电得浑身麻木了一刹那，一群人同时打起哆嗦。

    连待在旁边待命的阿棍等人，也有人不幸被波及，身躯僵硬，不受控制的颤栗起来。

    还好，雷电在传导过程中迅速流失能量，船桨本身的电阻也非常大，真正落在他们身上的电能很少很少。

    否则的话，以雷电的高压，恐怕有人会当场被电死！

    从麻痹中恢复过后，众人互相对视了一下。黑漆漆的船舱中，一双双白溜溜的眼睛一眨一眨的，都有点没搞懂是啥情况。

    “继续划！”

    搞不懂就不搞了，石骨低喝一声，众人继续发力，奋力划水。

    阿棍抢过一位弟兄的船桨，自己换了上去。

    “一二！”

    “一二！”

    “一二！”

    陈立教过他们，众人齐划桨效果最好，所以他们都喊着号子。

    平时不着急的时候，可以“一二三四”，急行船的时候就“一二三”。

    而现在，是急中急！

    划桨本身需要一定的体力，体格差的人胜任不了。

    但这帮人都是新手村的壮汉，在建村以后，食物不愁，全都有时间锻炼了，一个个强壮得很，划划水完全没压力。

    在众人的齐心协力之下，新手号的速度又一次提升了起来。

    尽管因为船锚的缘故，比不上平日里航行那么快，但还是以一个稳定的速度，朝着远方行进而去。

    外面，陈立掌舵，任由暴雨击打身躯。

    如果是普通人，被豆大的雨滴“无微不至”的乱打，恐怕几分钟就受不了了。

    但他体魄超凡，区区一点雨水根本不放在眼里。

    唯一害怕的，是船出事故，以及闪电把自己给秒了。

    幸运的是，新手号的结构本身就不会积水，雨下得再大都不担心积水沉没。

    而闪电，在那一发惊艳的入海扩散一击之后，似乎也消耗了大半能量，没有再出现那种亮如白昼的大号电光了。

    船只乘风破浪，逆水而行，毫不停歇。

    天其实已经黑了，就算没有乌云，也是黑漆漆的夜。

    陈立把控着船舵，根据浪涛的方向逆流前进。

    一向最依赖的“万用地图”，在这种危险的情况下，反而失去了关注。

    2小时后，腹舱里划水的弟兄们已经十分疲惫了。

    陈立在外面也站得有些麻木。

    他跺了跺脚，通过甲板的传声，呼叫底下的人。

    不一会儿，阿棍跑了上来，“老大，怎么样了？咦，雨小了很多啊，也不打雷了。”

    此时虽然风浪依旧，但暴雨和闪电都已经停歇，只剩下少许雨点在飘飞。

    陈立道：“我们已经脱离危险区域了，不用再这样迅猛航行。留三组兄弟以平常的速度划水，其他人全部休息。”

    “好的老大！”

    听到脱离危险，阿棍高兴的回到船舱之中，传达消息。

    等他上来之后，陈立吩咐他接替船舵，依旧保持逆行的方向前进。

    自己则去了船尾，将船锚回收了一段距离，挂在船底3米左右的深度，将阻力缩小。

    如此，虽然划水的人少了，但前进速度并不会比之前慢太多，仍然可以继续往前行进。

    控制好锚的深浅，陈立又动手做了些热食，从系统仓库中取出从陆地上带来的兽骨，熬汤给众人取暖驱寒。

    忙了几个小时，大家都很累了，肚子也很饿。

    他才刚做好饭，一个个就迫不及待的狼吞虎咽起来。

    等吃完之后，再去几个人换班，让腹舱之中的6位弟兄也出来吃个饱饭，暖暖身子。

    “真想不到，原来大海深处居然这么危险。”

    吃饱喝足之后，石骨和阿棍靠在一起，发出感叹。

    陈立身上淋湿的衣服已经换了下来，此刻光着膀子坐在一旁，说道：“我们今天遇到的，还只是小型的风浪。要是遇到海啸、台风，那才可怕，能不能活下来都很难说。”

    在大自然的力量面前，他所谓的“无敌力量”与蝼蚁无异。

    但反过来说，弱小如人类，能够在这无尽汪洋上航行，乘风破浪，又何尝不是一种伟大？

    “唉，还是陆地上好啊。”

    石骨和阿棍也是知道海啸和台风的，陈立以前跟他们讲过。

    而且台风……原始海岛前年也经历过一回，把大家吓得够呛。

    “老大，来点酒吧，喝点舒服。”阿棍提议道。

    “嗯，你们喝。”

    陈立没有拒绝，让他们自己去取。

    酒水、食物这种东西船上都有，并不是被他全部收在系统仓库之中。

    弟兄们都累坏了，喝点酒休息一下没什么问题。

    不过他自己不打算喝，身为船长，必须禁酒，时刻保持头脑清晰才行。

    风呼呼的刮着，众人的室内温酒闲谈，驱散深海带来的不安。

    陈立望着外面幽黑的夜幕，眉头微微皱着。

    “也不知道漂到哪里了，看看地图……”

    外面没天没地的，无法分辨方向。

    好在他有“万用地图”，堪比星球定位系统，可以时刻知道自己的地理位置。

    打开地图，陈立看了一眼。

    旋即忍不住爆出一句：“卧槽！”表情一僵。

    “怎么了大王？”石骨急忙问道，以为又发生了什么危险的事。

    陈立忙道：“没事没事，不要紧张，只是被咱们的航线震惊了。”

    他有些哭笑不得。

    此时在“万用地图”的海域地图区域，可以清晰的看见一个大大的“S”形，周围全是迷雾，只有这个“S”是清晰的。

    刚才他一直在根据风向和波浪的方向前行，没留意东西南北。

    想不到风向是一直在变化的，他随着风向的改变，航向一直跟着转来转去，最终就在地图上写出了这么个“S”。

    好在他写不出“B”,不然这地图就算是毁了……

    

