    

    等三人在众人的视线当中消失以后，郑台长才上前一步，对着朱立诚等人低声说道：“请问一下，哪位是吴天诚吴公子？”

    他这话显然是冲着朱立诚说的，因为几人当中，朱立诚此刻的位置比较突前，所以他误认为对方就是刚才老领导口中的“吴公子”了。

    朱立诚听了这话以后，终于明白眼前的这一幕是怎么回事了。看来一定是吴天诚不知往哪儿打过电话了，所以才会有这一胖一瘦两个家伙的到来。对方的这个电话一定打得很到位，要不然不会有如此强烈的反映。

    为了避免眼前的这个胖子误会，朱立诚侧过身子来，指了指站在他身后的吴天诚。那意思是告诉对方，你要找的正主，在那儿呢。

    郑台长看了对方的表现以后，大汗不已，自己差点找错了对象，幸亏刚才问了一句，要不然极有可能搞出一个笑话来。他上前一步，冲着吴天诚拱了拱手，然后笑呵呵地说道：“吴公子，您好，我是应天电视台的郑竹山，今天这个事情完全是个误会，不知能否借一步说话。”

    朱立诚虽然早就隐隐猜到了对方的身份，但听到对方自报家门以后，还是有几分吃惊。他之前以为对方就是一个副台长之类的角色，想不到竟然是应天市电视台的一把手。

    由于之前和褚文峰走得比较近，他对于应天几家媒体的情况还是了解得很清楚的。郑竹山，应天电视台的台长，是应天市委常委、宣传部长蔡远志的人。现在，他猛地对吴天诚的情况如此关注，朱立诚自然自然想得出来是因为什么。

    吴天诚看了眼前的这个胖子一眼，冷冷地说道：“我不认识你，我们之间也没什么好谈的，你可以走了。”

    吴天诚虽然不知道郑竹山是何许人也，但看到眼前的情况，他也大概猜到了对方的身份。他既然打了那个电话，就绝对不会给这样的小角色面子，那样一来的话，真是杀鸡用了牛刀了，所以他对郑竹山的态度很是冷淡。

    既然敞开门做生意了，以后遇到的牛.鬼.蛇.神一定还会有很多，他要借着这次的机会来个杀鸡骇猴，免得还有一些有眼不识泰山的家伙过来找事，他还真没什么功夫陪他们在这玩。

    郑竹山听了吴天诚的话以后，很是尴尬，满脸通红，站在这那进也不是，退也不是。现在他有点相信老领导的话了，对方绝对不是善男信女，今天能不能顺利过得了这一关，还真是难说。

    朱立诚看到郑竹山的情况以后，灵机一动，对吴天诚说道：“天诚哥，你过来一下，我有点事情要和你说。”

    吴天诚自然不可能不给朱立诚面子，于是微微点了点头，跟在朱立诚后面走到一边去了。沈卫华和陆蔓见此情况，连忙让围在这儿的人都散了。大家见事情到这也差不多了，再看下去估计也没什么名堂了，不过打折可不等人，要是再不去买东西的话，时间可就到了。

    此刻，最为难过的就是郑竹山了，他怎么也想不到事情居然会演变成这样，一脸尴尬地站在那，心里则把钱予华的十八代祖宗一一问候了一遍。

    要不是这货脑子进水，惹出这样的麻烦来，他这会还在和美女主持畅谈人生理想呢，哪儿要到这来受这份罪。现在的问题是受罪也就罢了，还不知最终的结果如何，说不定还会跟在后面倒霉，那样的话，真是太让人郁闷了。

    想到这，他恨不得现在就把钱予华给开了，然后告诉吴天诚刚才到这来的那个家伙和我半点关系也没有。他心里清楚这个最多只能在心里YY一番，要是真那样搞的话，恐怕他将会更为被动。

    站在他身边的那个新闻部主任也看出了事情的严重性，心里如十五个吊桶打水一般，七上八下的。人家连台长都不放在眼里，何况他这样一个小角色呢？他现在担心的是台长在这受了气，一会回去以后，把气撒到他的身上。

    要说之前他对钱予华和那两个实习记者还有一丝同情的话，现在恨不得这三头货走到公路上立即就被汽车给那啥了。这三个家伙真是太可恶了，如果不想活的话，随便你们，但总不至于让别人也跟在你们后面倒霉吧，那可就有点太说不过去了。

    郑竹山见之前的那个小伙子把吴公子叫到了一边，心里不由得有燃起了希望。照刚才的情况看，这个小伙子的态度还是挺不错的，他幻想着对方有可能会做这位吴公子的工作，那样的话，对他来说，也算是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村了。想到这以后，郑竹山一脸紧张地望着吴天诚和朱立诚站立的方向，他真希望一会以后，对方能给他带来一个好消息。

    一会功夫，朱、吴两人沟通完了，吴天诚抬脚直接往前走去，朱立诚则回过头来往郑竹山站立的位置走来。

    此刻，郑竹山见到朱立诚简直比绝世美女还要喜欢，他刻意低着头，弯着腰，做出一脸恭敬之态，在眉宇之间，甚至有一丝谄媚之意。

    此刻，他已经顾不得面子神马的了，只想着能顺利度过这一关，刚才老领导可是交代得很清楚，这事要是处理不好的话，那他可能会面临前所未有的麻烦。想到这，他的心情就变得务必沉重起来，哪儿还有心思再去管那些没用的东西。

    朱立诚看了郑竹山的表现，暗暗点了点头，对方现在的状态在他的意料之中。刚才吴天诚有意一摆谱，反而帮了他的大忙，更有利于他实施自己的计划，就连现在让吴天诚先走，他来和对方谈，这也是设定好的。

    朱立诚走到郑竹山的跟前，笑呵呵地说道：“郑台长是吧，我天诚哥有点事情，先去忙了，你不要介意呀！”

    郑竹山听到这话以后，心想，我哪儿敢介意呀，只要他点点头放我一马，我就烧高香了。他笑着对朱立诚说道：“吴公子工作繁忙，是我来得不是时候，这位老弟，请你多多包涵。”

    他边说，边注意观察朱立诚的面部表情，当看到对方的脸上没有什么异样以后，才接着说道：“这位公子，你看今天这事，我确实不知道他们三个人过来，要是知道的话，我说什么也不会同意的。我回去以后，立即就把这三个家伙给开了，不知吴公子还有没有其他指示。”

    他此刻也把朱立诚误以为是某位公子哥了，因为他不光和吴公子称兄道弟，而且看起来，对方似乎还很给他的面子，此刻，郑竹山把目标便对准了朱立诚。吴公子既然避而不见，如果能说动眼前的这位，那这事应该也就算差不多摆平了。

    朱立诚听了对方的这话以后，略作思考以后，回答道：“郑台长做事确实很果断，我说句不该说的话，那三个人确实不太适合留在你那，要不然迟早还会再出事，你说我说的对吧？”

    郑竹山听后深以为然地点了点头，钱予华做记者才刚刚两年，居然就有这么大的胆了，敢瞒着台里出来干私活，要是再加以时日，还不定会捅出什么篓子来呢。这也是郑竹山坚决要把他们开了的原因之一，当然最为重要的原因，是为了丢卒保车，这话，他当然是不会说出来的。

    朱立诚看情况也差不多了，于是上前一步，对郑竹山说道：“郑台长，我有点事情想请你帮忙，不知是否可以……”

    郑竹山听了朱立诚的话以后，脸上笑开了花，不等对方说完，抢着说道：“这位公子，你有什么话只管吩咐，只要是我郑某人能做到的，一定没有问题。”

    朱立诚听后呵呵一笑，对郑竹山做了一个请的手势，然后说道：“郑台长，请跟我来，我们借一步说话。”

    郑竹山听后，开心地冲着朱立诚做了一个请的手势，然后亦步亦趋地跟在对方后面往前走去。

    许主任看见台长走了，心里急了，大声招呼道：“郑台长，你……我……”

    郑竹山好不容易看见事情出现了一丝转机，哪儿还顾得上许主任，听了对方的招呼以后，他转过身来，大声怒道：“你就给我站在这，等着！”说完以后，立即转过身来快步追了上去。

    一刻钟左右，郑竹山和朱立诚从副经理室里面走了出来。只见郑竹山一脸恭敬地对朱立诚说道：“朱处长，刚才真是不好意思，你交代的事情，我回去以后立即就落实人去办。效果什么的，你只管放心，我会亲自督查的，只是吴公子那儿，还请你帮着周旋一下。”

    “呵呵，郑台长放心吧，天诚哥那的工作就交给我了。我这还有事情，就不送你了，再见！”朱立诚边说，边冲着对方伸出了右手。

    郑竹山听后，连忙伸出双手来，弯腰一把抓住朱立诚的手，使劲摇了摇，然后才转身往前走去。        

