    洛兰联邦，新世界历，十年。

    十年前的一个夜晚，近百道巨门凭空出现在这颗星球上，世界一夜之间发生巨变。

    那一夜，全球震荡，无数人失去睡眠，或是登上直升机，或是走进了大型运输机。

    一场前所未有的联合行动开启。

    十二个小时后，针对异变的探测，迎来了骇人听闻的初步结果。

    一般体积的巨门，一共出现九十九道。

    高达百米，宽达五十米的超级巨门，仅仅出现一道。

    但数量，不代表质量。

    因为那一道超级巨门出现的区域…….整颗蓝星约莫五分之一的面积，一夜之间，无人生还。

    那道超级巨门，就像是一块界碑，宣布了门后，蓝星五分之一的面积，为巨门所拥有的领域。

    那块领域，如今被称之为【禁地】！

    …….

    那夜过后，漫长的半年时光里，禁地四周各个国家，派了无数精锐战士，无数军机，坦克，进入被死气彻底笼罩，晦暗一片的禁地，想要知道，那里面究竟有什么。

    可惜，无论是战士，还是机器，便全都有进无出，无法传回半点信息。

    后来，导弹轰炸，甚至都有人提议动用原子弹…….

    然而，数百颗导弹轰入，就都如同石沉大海一般，没能造成哪怕一丁点回响。

    最后，到底还是有一颗原子弹启用。

    结果，整个禁地就如同一个巨大的，无底的黑洞，可以吞噬一切……原子弹没有派上任何用场。

    武器没有用，诸如卫星，摄像机之类的东西，全都没有用……禁地里充斥的死气，好似一个超级屏障，将整个禁地包裹了起来，禁止窥视……

    于是，人类认识到了，也强迫自己开始接受这个残酷的现实……那块禁地，只怕会在他们赖以生存的这颗星球上，存在很长时间……

    随后三个月，环绕着禁地，旧有的制度崩塌，新的制度建立起来。

    国家这个称呼被抛弃，联邦取而代之，四大联邦应运而生，镇守四方！

    再之后。

    环绕着禁地，高大坚固的城墙拔地而起，名为天堑！

    天堑之内，是人类。

    天堑之外，是超级巨门，以及超级巨门后，未知，亟待探索的禁地。

    天堑开工那一年，为新世界一年。

    取意，人类所熟知的世界已经是过去，以后，为新世界！

    ---------------------

    而后，时光匆匆流逝，转眼间，两年已过。

    那两年里，人类四大联邦对于禁地的探索，从未停止……尽管禁地只是出现在那里，没有过任何表现，没有攻击四大联邦。

    新世界第二年的时候，四大联邦对于禁地的认知，有了一个重大突破！

    那个突破，源于一个少年。

    少年进入了四大联邦范围内的一道巨门，获得了荣耀一星成就。

    那是新世界到来后，人类获得的第一份荣耀成就。

    那份成就，造就了那个重大突破。

    因为，四大联邦很快通过研究发现，那个少年，竟然可以从天堑外的那道超级巨门，直接走进去！

    顺道一提，环绕着禁地边缘，每年都会新增一道超级巨门。

    ……

    事实上，荣耀加身后，那个少年不仅可以直接走进超级巨门，堂而皇之进入禁地…….

    而且，进入禁地后，少年居然还增加了一套无形无色，无法瞧见，无法触碰，完全超越人类现有科技认知的黑科技直播设备！

    意思是，少年可以直播禁地！

    那样一个事实被公布出来，四大联邦理所当然，再一次轰动起来。

    那场轰动，从某种角度来说，甚至都比蓝星发生巨变的那一天，还要猛烈，还要惊人。

    因为，那场轰动……

    不仅仅是因为人类终于可以看到禁地内的模样，也因为，超级巨门打开的那一瞬，全人类一瞬间，全都获得了一块虚拟面板！’

    关于那块虚拟面板……当时已经是新世界两年，各个地方都有很多人进入过巨门，获得了面板，所以陌生是不至于太陌生的。

    但是……在天堑外那道超级巨门开启那一刻前，天堑内的人类，如果不进入巨门，便不会拥有面板。

    于是，那一天那一刻，新世界，瞬间变得更新了一些，或者说，上升了一个台阶。

    ……

    那个少年走进了超级巨门，走进了禁地。

    四大联邦，总数约莫四十亿观众，都在目不转睛的观看那个少年的那场直播……

    那段时间，真的有无数人认为，那个少年，将会是拯救全人类的那个人…..无数人心怀希望。

    可惜。

    少年没能在禁地里前进太长时间，某个傍晚，荣耀一星所代表的一条性命，加上少年本身的一条性命……两条命，全部葬送在了禁地某处。

    少年凉了，直播戛然而止。

    但少年虽然凉了，可他对全人类做出的贡献，所跨出的那伟大一步，却永远不会消失，永远不会被遗忘。

    为了确保这一点。

    第二天，少年所在的联邦，正式改名，新名为，洛兰联邦！

    只因少年，名为洛兰！

    --------------------------------------

    洛兰离去，他所留下的伟大遗产，一直延续下去。

    从那一天开始，四大联邦内，络绎不绝，源源不断的有人走进巨门，想要拿到荣耀成就，以便能够走出天堑，进入禁地探索未知。

    自然，四大联邦官方，也从那一天开始，加大组织人员进入巨门的力度。

    只可惜，荣耀成就，岂是那么容易就能够拿到。

    何况，要知道，进入巨门内的游戏世界……死了就是死了，并不是说名字叫做游戏世界，进入之人就不会死亡。

    所以，在一段长达近两年时间的疯狂，牺牲了无数人后，针对获得荣耀成就的行动热度，才陆陆续续降低下来。

    人们认识到，靠人海战术，去不停的填一个游戏世界，最终换取一份荣耀成就……代价太大，大到他们没办法承受的程度。

    热度缓缓降了下来，最终维持在一定的程度。

    转眼，八年时光飞逝。

    过去八年，四大联邦里，自然仍旧有人不停进入巨门……有人成功了，有人失败了……

    总体来讲，荣耀成就的获得，还是十分艰难，绝对不是一件易事。

    -------------------------------

    精绝古城，扎格拉玛山体内，石室里。

    丁泽作为一个穿越户，还是穿越到了深山老林，并且没多久后，便糊里糊涂走进了巨门的穿越户……

    此刻的他，压根不知道上面那些东西。

    所以，这一刻，他还能够心情很好的笑得跟个沙雕一样。

    也不知道，等他离开这个游戏世界，意识到他已经被多少双眼睛，关注了很久后，还能不能，笑得出来……

