    那该是怎样一副诡异的画面？

    试想一下，我正在床上安安心心的睡觉，结果我那白天才下葬的爷爷，竟然从坟里爬出来，就那样站在床尾盯着我看，一动不动，不发一言！

    而我，自始至终都不知道他就站在那里，甚至还在他的眼皮子底下，美滋滋的在床上翻了个身！

    最关键的是，我竟然还把他当成是后门，把他的两条胳膊当成是两根门闩！还傻乎乎的想要把这‘门闩’给卸下来！难怪我腿都发抖了，这‘门闩’还纹丝未动----这不是屁话吗，能动才怪！

    而我所作的这一切，包括跌坐在地上，小心翼翼往后退，以及靠在他身上，慢慢往上蹭起来的样子，一点一滴全都是在我爷爷的注视下完成的！

    一想到这里，我就全身发麻，一连被吓退了好几步，才站在原地瞪大眼睛不知所措，甚至于，我能清晰的感受到我连呼吸都已经停止了！

    我早该想到的，我应该早就要想到的！连压在我爷爷棺材下的木头人都爬出了坟，我爷爷又怎么可能会安安静静的待在坟里？

    而且我爷爷和木头人必须保持面对面才能传递气运，所以有木头人的地方，附近就应该会有我爷爷！

    可我开门开到木头人之后，被吓得只知道逃跑，根本没来得及思考我爷爷的行踪。

    当时，哪怕我只要稍稍动动脑筋，或者侧头回望一下，哪怕只要一下下，我都能发现站在后门口的爷爷，也不至于抓着他的胳膊当门闩在那里卸，然后被吓成这幅狗样！

    而且，我想我也弄清楚那不能走路不能动的木头人，到底是怎从山上来到我家门口的原因了----肯定是我爷爷把它扛过来，然后放在门口！

    至于木头人为什么会敲门，我想应该是它跟我爷爷必须面对面传递气运，但因为它跟我爷爷站的位置有点远，所以那气运就好像是一根无形的线一样，拉扯着它的脑袋，让它一下又一下的往门上撞。

    这也就能解释为什么房门打开之后，木头人撞了几下之后，就停止了的原因----这就好像是你家里装在客厅的WiFi，卧室门打开之后信号会比较强，自然就不需要把手机贴着卧室门是一个道理。

    我站在原地怔怔的看着我爷爷，两条腿已经不争气的在发抖，随时都有瘫倒在地的可能。

    我不知道我占了多久，直到我发现自己快要窒息，肺里已经传来刺痛的感觉后，我才将肺里面的浊气吐出来。

    可也就是这样一个轻微到不能再轻微的声音，还是惊动了我爷爷，我看见他的脑袋，似乎微不可觉的往上抬了抬。

    因为之前我就坐在爷爷的脚下，所以他就一直低着头看我。而我站起来卸‘门闩’的时候，也是背对着他，所以他的脑袋并没有抬起来，依旧低沉着。

    当我这口浊气吐出来，他这才开始缓缓抬起头来----他的动作很慢，就好像是脖子上被压了重物一样，是真的一点、一点的在往上抬。

    而当他的脑袋全部抬起来之后，我这才发现，他脖子上立着的，根本不是他之前那张脸，而是一张圆鼓着眼睛，张大着嘴巴，惊恐到极致，却毫无皱纹和血色的脸！

    这，这不是王先生雕来代替我身体的那个木头人的脑壳吗？！

    它为什么会在我爷爷的脖子上？！难道是他们在坟里互换了脑袋？或者是互换了身上的衣服？

    我还没想明白是怎么回事，我就看见那木头脸颊上原本张大着的嘴巴，突然往两边裂开，露出一个无比诡异的微笑！

    这木头脑壳，竟然会笑！

    啊！！！

    一声惨叫，我再也承受不了这样的惊吓，转身就要往门口方向冲。

    “砰！”

    一声沉闷声响，我感觉天旋地转，鼻子和额头也瞬间传来巨大痛楚，痛的我眼泪水哗啦啦的就止不住流下来。

    我急忙伸手去摸，结果却发现我面前竟然是一堵墙，而我的身体根本不是站着的，而是躺在床上----刚刚我应该是平躺在床上，然后一转身就撞上了墙壁。

    我顾不得鼻子和额头的痛楚，急忙起身，然后第一时间看了一眼床尾的方向，确定那里没有身影之后，我又扫视了一圈整个房间，发现房间里除了我之外，再无其他人，而且房门也紧闭着，并没有看到木头人的身影。

    所以，刚刚那一切，只是一场梦？

    我有些不太敢相信，毕竟那梦实在是太真实了点！我现在都还能感受到肺泡里缺氧的刺痛感。

    不过只要是梦就行，总比我爷爷真的站在床尾看我睡觉要强太多太多。而且，如果不是梦，我爷爷和木头人又怎么可能互换了衣服？

    就在我刚要庆幸这是一场梦的时候，房门口传来一阵敲门声。

    我几乎想都没想，就从床上跳下来，然后连鞋子都顾不得穿上，就往后门方向跑，脚下踩出一阵咚咚声。

    我把手刚搭在门闩上，身后就传来‘吱呀’一声，是房门被人推开了。我心想这下完了，这次来的这个比较生猛，不用等我开门，就能自己把门给推开。

    就在我万念俱灰的时候，我听到一个声音传来：“狗日滴陈寺青，你发么子癫（发什么疯）？”

    这是----王先生！

    我高兴的急忙回头去看，结果头刚回到一半，脸上就被一块木屑给砸中，痛得我急忙转回去。

    “你要是再敢回头，老子先把你脑壳一斧头砍咯，免得你祸害人！”

    王先生的声音再次传来，我捂着脸转身，哭笑不得。

    王先生讲，老子刚进院子，就听到你鬼叫鬼叫滴，叫个么子？

    他应该是听到了我在梦中被吓出惨叫的那一声，于是我讲，我做了个梦，梦见我爷爷了……

    我话还没说完，王先生就一脸嫌弃的打断我，讲，所以你就被黑醒咯？----放心，你爷爷已经入土咯，暂时没得事，不过……

    说到这里，王先生突然顿住，眉头骤然皱起，神情也变得严肃起来。

    我问，不过什么？

    他看着我，讲，陈谷子屋里出事咯。

