    “他是不是发现什么了？”马车里的小女巫问道：“不然怎么会突然来检查我们的车子？”

    “有这个可能，”中年妇人已经将窗帘放了下来：“以你对他的描述，此人应该极其擅长战斗才对，你们应该明白我的意思。”

    一个人的战斗素养不是光靠训练就能培养出来的，那敏锐的直觉与观察能力、临危不乱的判断能力等等，都需要在实战中一次又一次的打磨。

    “他杀过人，而且还不止一两个，我猜最起码杀过十个，”车中另一名青年说道：“当然十个可能有点夸张了。”

    小女巫说道：“杀过十个人我觉得不太现实，但我同意姨妈的判断，杀四五个还是很有可能的。”

    这仨人藏在马车里竟是开始讨论起任小粟到底杀过多少人了，说实话，任小粟要把真实数字告诉他们，他们肯定会觉得任小粟在吹牛逼！

    但其实大忽悠这些知道少帅已经开始大兴西北3.0的人，心里在想的是自己这边直接派出自家少帅，会不会对巫师们有点过于残忍了……

    任小粟在中土的身份，与他在巫师国度内的身份是完全割裂的，巫师国度固步自封、极度狂妄，以至于他们甚至都没往中土派过间谍调查情报。

    在巫师们看来，这些年来，那个饱受他们摧残的178要塞，以及178要塞背后的那片土地，根本就没有能力来征伐他们的国土，能够在巫师们的震慑下保命就很不错了。

    历史上某个王朝跟这巫师国度有点类似，闭关锁国两百年，结果却不知外面已经是科技快速迭代，硬生生被人用大炮轰开了国门，成为民族历史的耻辱，相当愚蠢。

    有人说过，历史便是螺旋上升的，这太阳东升西落的土地上，其实并没有太多新鲜事。

    所以，巫师国度的政策导致，任小粟如今在巫师国度里肆无忌惮的使用真名都没事，反而还方便西北情报工作人员来找他汇合呢。

    按照大忽悠所说，这些年里西北少说也往这边派了上百个间谍了。而且，巫师国度不光没有派过间谍，还对肃清间谍的手段极为陌生。

    有些间谍家里，通讯电台都不用刻意藏匿的，塞床底下就已经算是很安全了……

    现在，很多西北情报工作人员都知道少帅来了西北，只是不知道少帅身在何处罢了。

    此时，中年妇人已经拿出自己红色的真视之眼再次开始释放巫术，车里迅速凉快下来，她对车中的年轻人说道：“小程，我和安安已经不适合出去走动了，此人十分机警，虽然昨天晚上小安蒙了面容，但也没法确定对方会不会从身形上认出她来。所以，今晚扎营后你就多出去转转，重点关注一下这个少年。”

    被称作小程的年轻人点头答应道：“好的姨妈，你和姐姐就呆在车里吧，我晚上去刺探一下虚实。”

    “对了姨妈，”小女巫安安说道：“他昨天晚上忽然问了一些很奇怪的词汇。”

    “什么词汇？”妇人好奇道。

    “骑士？任禾？”安安回忆：“大概就是这两个词，骑士倒是没什么，满大街都是，但我总感觉他说的骑士似乎是一个组织。”

    中年妇人倒是愣了一下：“等等，任禾我倒是好像听你们爸爸提及过，但印象不深了，我不确定对方说的，和我听到的是否一样。至于骑士……我也没有头绪。”

    “好吧，”安安点头：“那可能是他认错人了吧，对了，父亲去哪里了？”

    “你们父亲在做更重要的事情，现在应该正从高山郡离开，将与我们在根特城汇合，”中年妇人说道：“还有其他人也会一同前往根特城。”

    安安眼睛一亮：“那些长辈们是不是要做什么大事了？”

    “为何这么问，”中年妇人笑意盈盈的说道。

    “因为只有做大事的时候，才会有这么多人聚集在一起啊，”安安兴奋道：“我听说过你们以前做的事情，太过瘾了。”

    “那都是很危险的，你们暂时还不能参与，”中年妇人摇摇头笑道：“你们的历练还没结束呢，就别惦记这种事情了，待到你们21岁，我自然会领你们去刺杀真正的巫师，完成你们的成年礼。”

    “21岁……”安安不甘心的嘀咕道：“那还得等三年呢。”

    小程问道：“姨妈，为什么要说刺杀真正的巫师，这梅戈不就可以吗，我觉得他挺好杀呢。”

    “梅戈只是巫师组织里的可怜虫罢了，因为自身幸运拿到了真视之眼，但也不过是巫师组织用来敛财的工具，”妇人解释道：“实际上，梅戈所接受的传承都触及不到核心巫术，没有更深奥的咒语，也没有高阶法术的冥想图，巫师组织放着这种人边陲好好活着，无非就是要告诉更多的人：快来买石头开真视之眼，这就是你们实现阶级跃迁的途径。”

    “原来如此，”安安说道。

    “有了这么一条出路，下面的人便不会天天想着如何推翻这个王朝了，”妇人感慨道：“但真等到有人实现阶级跃迁后便会发现，其实这不过是巫师们设计好的世界罢了。”

    “那姨妈你们这次去根特城所为何事？”安安说道。

    “去找都铎家族拿陨石星落术的冥想图，”妇人回答道。

    “陨石星落术？”安安疑惑。

    “没错，”妇人说道：“你父亲说，这是都铎家族欠我们的东西。”

    任小粟在商队里溜达了两圈，队伍里确实有些可疑的人物，但他没法确定是否和之前的那些赏金猎人有关。

    或者说，这些可疑的人看起来更像是普通的亡命之徒、小偷、逃犯，并没有强悍的战斗意识、反侦察意识。

    而昨天晚上的那个小女巫不同，对方明显经受过多年的训练，一举一动之间都是很有章法的。

    也正是因为这个才让任小粟确定，对方背后还有一个隐藏着的组织，没有组织，便没法提供系统化的培训了。

    ……

    第四章，大家晚安！

