    “爸！妈！”白依依打开门招呼。

    我惊讶，许忠真有能耐，让白依依的父母一起来呀。

    外面走进来，一对中年男女，许忠跟在后面。

    我看着白依依的父母，都是五十多岁的年纪。白震身材挺高大，相貌堂堂，有一股不怒自威的威风。

    再看着白依依的妈，美，就一个字。

    五十多岁的女人，看起来好像不到四十岁。这身材，这鹅蛋脸，跟白依依一模一样，好像白依依穿越到二十几年后。

    “他是谁？”白依依的妈指着我问道，上下打量着我。

    “他叫杨楚，跟依依好上了，依依要将我踢开！”许忠指着我，狠狠地道。

    我怒视这个狗东西，竟然能说出这样的话。

    “许忠！你这嘴脸太恶心！”白依依也大声道。

    “都别吵！”白震说着，浓眉下的大眼睛看着我。

    我跟他对视，怕什么？

    两双眼睛对视了几秒钟，白震点着头，走向沙发坐下。

    白依依的妈，也走过我身边，看一下沙发上的手机，然后坐下。

    我能感觉，白依依的妈走过去，也带出一股如麝的香气。这母女俩，真的好像不同年龄同一个人。

    “依依，你要跟许忠离婚，还开除他，是为什么呢？”白依依的妈问道。

    “我不屑说，让他自已说。”白依依说着，鄙视地撇一下嘴巴。

    许忠又道：“他们俩好上了，这小子，电脑合成一个视频陷害我！”

    “那个视频呢？”白依依的妈问道。

    “在你后面。”我道，走过去拿起手机，点开那个视频，将手机递给她。

    视频里，响起许忠说：“等我当了瀚宇集团老板”这话，夫妻俩一齐抬头看着许忠。

    “这，这是我为了骗那个女人。”许忠大声道。

    夫妻俩又是低头，看着视频。

    当林娇娇发出“呼呼”声音的时候，我看着白依依的妈，粉腮也渐起淡红，赶紧关掉视频，看着许忠。

    “这是这小子，电脑合成的！”许忠又道。

    白依依的妈看着许忠：“声音，身材和衣服，都跟你一样。这能合成吗？”

    哇！我差点惊叹。五十多岁的女人，对电脑还挺熟悉的。

    “这这……”许忠说不出话，抹着额头上的汗珠。

    “许忠，还要说什么吗？”白依依终于说话。

    白依依的妈站起来道：“许忠，你这个家伙，怎么这样。”

    许忠还是没说话。

    “以后再敢乱搞，我跟你不客气，这是首次，下次依依就会跟你离婚！”白震也道。

    “爸！这样，我不能跟他离婚呀？”白依依大声道，好像要撒娇似的，翘起小嘴巴。

    白震摇头：“依依，那个男人没有……”

    白依依打断她爸的话：“我就要离！”

    我有感觉，白依依的父母，互相对视，好像对女儿提出离婚，有什么难言之隐。

    “不能离！”白震的声音，透出威严。

    “我要离，离定了！”白依依的口气，却是透出任性。

    白震张大眼睛，看着他女儿，却发不出火的样子。

    白依依的妈走到她跟前，看了我一眼，手搭在她肩膀上，将她带远一点。然后，脸凑在她耳朵耳语。

    “妈，我们没有！”白依依小声道。

    卧槽！我惊呆。白依依的妈，不会是问她，跟我是不是有那么回事。

    “依依呀，听妈的话，先别离。”白依依的妈提高点声音又道。

    “我一定要离！”白依依也大声道。

    我的天，我又长见识了。平时很女王的白依依，对着她的妈，却是翘嘴巴，跺脚，晃着身子，跟爱撒娇的小姑娘一样。

    “许忠，你回去！”白震突然道。

    许忠有点不情愿，瞪了我一眼，还是转身走出房间。

    “这小子，虽然落魄的样子，但我看着还行。”白震说话，又上下打量着我。

    我心里发毛，看毛线啊看，这个老家伙，不会真以为，我跟白依依已经有那事了吧。

    “依依，我们都知道，许忠是没用的嘛。你跟叫杨楚的，也可以呀，他跟别的女人，你何必较真呢。”白依依的妈，声音多么温柔。

    “妈！我们真没有！”白依依说着，又是跺几下脚。

    “依依，你都三十一岁了，还害羞什么。要是能给我们生个孙子，我们都巴不得。”白依依的妈说着，还看了我一下。

    我完全懵圈。

    乡村小说，那种借的狗血情节，还能在都市，堂堂瀚宇集团董事长的家里出现。

    “哎呀妈！你，你……”白依依说不出话，翘着嘴巴看着我，鹅蛋脸红得真艳。

    我还在郁闷，要不要离婚呢，别给我整出这样狗血。也道：“谁有心事搞这种事呀。”

    “对呀，我们才认识没几天。”白依依也道。

    “你不能许忠离婚，也不能将他开除。”白震又道。

    “为什么，就这个恶心的男人，要我跟他一起过，我不如自杀。”白依依又是翘嘴巴道。

    白震又是摇头，却是说不出话。

    “我跟他离定了，也要开除他，他说会当瀚宇公司老板，你们没听见呀。”白依依又小声道。

    “依依，你爸是重情义的人，许忠的爸在监狱里，我不能对不起他呀。”白震又道。

    我暗自想，白震这样说，确实有难言之隐，他跟许忠的爸，肯定有什么秘密。

    “我不管，我就要离婚，就要开除许忠！”白依依还是任性到底的样子。

    “这家伙暗藏野心，我们都有感觉。要不先别离婚，但将他开除，反正你们又没登记。”白依依的妈也小声道。

    白震点头：“这样好，这小子也得提防。”

    “我要离婚！”白依依还是不爽。

    我摇头：“你们没登记，没住一起，也没孩子，离不离都一样。”

    “你懂什么，要是不离，将来我们家的财产，他有一半！”白依依说着，冲我嗔一下。

    “没登记又没住一起又没孩子，分什么财产呀。”我也较真起来了。

    白依依又跺脚：“你不知道，我跟他挂个夫妻的名，多难受。”

    我无语，这个我能理解。

    “行了，离婚也要看时机。”白依依的妈，好像想暂时敷衍过去的意思。

    “对了，他就是你说的，要让他当装修总公司经理？”白震好像突然想起来似的，指着我问道。

    白依依点头。

    “行了，先别为许忠吵，我们回去。”白震说着，跟老婆走出门。

    白依依送父母到电梯，走回办公室看着我。

    “你父母搞什么呀，居然相信我们俩有那回事，还要孩子。”我摇头道。

    白依依突然手掩着嘴巴。想笑却转身不让我看。

    一小会，白依依才又转身，看着我。

    我的天！她的脸这么红，要是拿一朵最鲜艳的桃花凑到她脸边，肯定是脸和桃花分不清。

    “我得回去了。”我道，笑不起来。

    “回去要离婚呀？”白依依也问道。

    我点头，又摇头，想着儿子，真拿不定主意。

    突然，我又想起林娇娇，问道：“你会对林娇娇怎么样？”

    妈呀，我才说完，白依依还透出红的脸立马又变得冷。

    “我要让她好看！”白依依狠狠道。

    “喂，你说这个视频让你高兴，你还要跟她过不去。”我不解地问道。

    白依依眯一下眼睛：“我不管，许忠算是我的名义老公，她敢跟他鬼混，我就让她得到惩罚。”

    我打个寒噤，女人狠起来，我自愧不如。

    “我走了。”我说着走向门边。

    “喂！”白依依在后面叫。

    我不管，冲鲁明挥手溜，她肯定又要说让我当什么经理的事。

    出了瀚宇公司，我想着许忠的结果，很爽。想着林娇娇却又郁闷，她知道中午的闹剧吗？知道了，会怎样。

