    尽管只唱了两首歌，但演出还是取得了空前的成功，就连狐族的聚灵珠都罕见地发出了光亮，这让狐族大为兴奋，都跑来给阿紫三人打气，让她们春祭的演出一定要再接再厉。

    这让阿紫三人感到亚历山大，大王教的歌舞真的好奇葩, 她们都有点接受不能。不过面对全族的期望，她们还是努力地练了下去。

    风曦和云霄从天庭回来，发现胥余又不知道在搞什么。

    三个狐族的小姑娘穿着白色的上衣，蓝色的短裙，上衣还系着蓝色的丝带，正在整齐划一地跳着奇怪的舞蹈。

    胥余则站在一旁，用手拍着节奏指挥着：“one、tow、three、four，tow、tow、three、four……”

    突然他喊道：“节拍，浅浅你的节拍呢, 右脚往前啊！重来！one、to、three、four……”

    风曦一脸懵逼地问道：“你们这是在干嘛？”

    胥余一扭头，惊喜地道：“你们回来啦，这是在练舞呢。我们打算在春祭的时候搞个演唱会……喂，你们三个别停下啊，继续跳。”

    阿紫三人正想趁机偷懒，被胥余一句话，又苦逼地继续跳着。

    “演唱会是啥？”

    “到时候你们就知道了，你们回来得可太是时候了，跟我来……你们继续练，别偷懒啊。”

    胥余回头吩咐了一句，就拉着风曦两人往外跑，来到一片巨大的花岗岩前，胥余问道：“霄霄，你能把这块石头给我拆了吗？”

    “啊，拆这干嘛？”

    “我要制造电灯，需要用钨来做灯丝。”

    “电灯是啥？钨又是什么。”

    “电灯是用电流来发光的灯，简单来说就是让电流通过灯丝，产生热量, 最后变得像烧红的铁一样发出光来。”

    “那为何不用铁呢？”

    “因为我们要聚集的热量非常多，要使得灯丝的温度达到2000度，才能发出明亮的光芒。用铁的话早就融化了，钨的熔点高达3400度，效果最好。”

    “可是我不知道什么是钨啊。”

    “这个没关系，你把这块巨石拆成一样一样的，我来找就是了。”

    最终，云霄按照胥余的要求把一块巨型的花岗岩拆了，又分门别类聚合了起来，胥余得到了一小块银色的金属钨。虽然小，不过做灯丝也够用了。

    “接下来，我们就可以制作灯泡了。”

    胥余将哪吒找来，让他将钨丝加工成极细的螺旋形灯丝，将它装入一个事先制好的玻璃球内，安装在一个金属底座上，并让云霄抽中了灯泡出的空气。

    “这样就大功告成了，接下来制作电线。哪吒, 帮我把这块铜锭搓成铜线，粗线一定要均匀。”

    搓好的铜线用橡胶来包裹，就是上好的绝缘皮了。蛙岛的橡胶树还没有长成, 这点橡胶是前年去蛙岛搞橡胶种植的时候，去南美取种顺便带回来的，不多，但够用。

    电灯和电线弄好之后，胥余就带着大家去化工厂找景田制作蓄电池。蓄电池的制作非常简单，用一个玻璃槽注满硫酸，再插入两块铅板，一块与充电机正极相连，一块与充电机负极相连，充满电后就形成了一块蓄电池。

    化工厂的硫酸多的是，胥余很轻松就搞定了电池的制作，接下来就是给电池充电了。

    充电的事情落在了妲己身上，她很奇葩地拥有金木水火土风雷光黯九种能力，虽然杂而不精，每种能力都不咋滴，但充个电还是小意思。

    “你现在用你最小的电流，阴电接入负极，阳电接入正极，试着给蓄电池充电，注意刚开始的时候电流不能太大。”

    妲己点点头，把电流控制到若有若无的状态，开始往蓄电池中充电。

    妲己惊奇地感到那块奇怪的电池真的把自己的自己放出的电流给吸收了。

    “你自己试着调整电流的大小，找到最合适的阈值。”

    妲己点点头，开始逐渐加强电流，这其实挺难的，因为要把电流控制到极小的状态，还要一点点逐步加大，如果一个没控制住的话，这电池可能就爆了。

    但妲己毕竟是青丘之主，她很快就找到了平衡点，开始快速地给蓄电池充电，最终，她发现电流充不进去了。

    这也就意味着，这块蓄电池制作完毕了。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    胥余用电线分别连接好蓄电池和灯泡的两极，然后合上开关，刹那之间，灯泡亮了起来。

    它发出橘黄色的光芒，照耀在每一个人的脸上，大家都一脸的惊喜。

    “这个电灯能亮多久？”妲己问道。因为电光是一闪而逝的，这样持续发光让她无法理解。

    “如果能有稳定的电流供应，这根灯丝大概能用上两年吧。”

    “如果把整座城市都装上电灯，那夜晚岂非会变得和白天一样？”风曦说道。

    “啊……我可没这么多灵力消耗啊。”妲己吓了一跳。虽然说充满一块蓄电池耗费的灵力微乎其微，但是整座城市的话……

    她还要建造青丘呢。

    “这只是一个开始，要不了几年，平安邑会变成一座不夜城的。”胥余憧憬地道。

    一年一度的春祭开始了，由商王箕子和商后妲己领着百官，拜祭了四方神明，先祖之灵，身亡将士。随后，亲手洒下了五谷的种子。

    这一整套流程走下来，已经是下午，由于之前预告过今天晚上有演唱会，所以平安邑中央的广场上，早就已经人山人海。

    此时虽已立春，但春寒料峭。不过这么多人挤在一起倒也不冷。

    曹政也挤在人群中，他现在已经成了一名木匠。每天白天需要工作八小时，到了晚上，他就去参加夜校。他本是识字的，不过东商的文字和西周的文字并不一样。

    在学习的过程中，曹政意识到这两种文字是有关联的，比如西周的日字是一个圈圈里面有一点，东商的日字则是一个方块里面有一横。不过东商的文字要比西周的文字多得多，而且更加……规范。是的，规范，这是他最近从学习中得到的感受。

    广场的边沿搭着一个高台，上面绑着许多奇奇怪怪的玻璃球，不知是干嘛用的。

    太阳彻底落山了，那个高台忽然亮了起来，橘黄色的光芒，将夜晚照得如同白昼。

    人群中惊呼起来，有人奇道：“那是什么？是大王将阳光捕捉了来吗？”

    东商百姓已经形成了思维定式，如果发生了一件不可思议的事情，那一定是大王的杰作。

    “不对，你看那玻璃中那道曲曲折折的光芒，那应该是闪电。”

    “不可能，闪电不是一瞬而逝的吗？要我说，就是太阳的光辉。”

    在众人的争论和欢呼声中，“小狐仙”穿着蓝色的JK制服，闪亮登场了。

    “深呼吸，不要紧张。”阿紫领着两个小姐妹站好位，小声说道。

    台上，十万人安静无声，落针可闻。

    阿紫首先介绍道：“大家好，我是阿紫！”

    涂山浅浅接着道：“大家好，我是涂山浅浅！”

    最后小翠说道：“大家好，我是小翠。”

    三个女孩齐声说道：“我们是小狐仙。”

    极富动感的鼓点声响了起来，三个女孩踩着鼓点，跳着整齐划一的舞蹈，开始唱了起来：“

    笑就歌颂，

    一皱眉头就心痛。

    我没空理会我……”

    台上灯光绚烂，一些红色的灯光次第亮起，紧接着是粉色、紫色、蓝色……灯光明灭，变幻不定，人群中发出阵阵惊呼。

    “这是怎么做到的？”妲己和胥余站在远处的高楼上，眼见霓虹灯亮起，忍不住问道。

    胥余笑道：“我让霄霄捕捉到了一些惰性气体，把它们充入到灯泡之中，灯光穿过这些气体，就能发出不同的光芒。比如说充入氖气，会发出红光；充入氪气，会发出蓝光……”

    “你可真有才。”妲己忍不住亲了胥余一口。胥余呵呵一笑，搂着她继续观看。

    “只感受你的感受。

    你要往哪走？

    把我灵魂也带走。

    它为你着了魔。

    留着有什么用？”

    伴奏的音乐节奏突然变得强烈起来，三个人的舞蹈节奏也更加激烈。

    胥余事先在广场的各处都安排了编钟、大鼓等乐器演奏，以确保广场上的人都能够听到音乐节奏，同时为了让他们的演奏保持一致，还安排了虞姬侵入他们的脑海，进行指挥。

    虽然这些上古乐器用来演奏《Super Ster》这首歌让胥余感觉有点怪怪，不过却意外地好听。

    “你是电你是光

    你是唯一的神话

    我只爱你

    你是我的信仰啊

    你主宰我崇拜

    没有更好的办法

    只能爱你

    你是我的信仰啊……”

    歌声灌注灵力，传入到在场的每一个人的耳朵之中，场上的人都疯了，跟着台上三只狐仙疯狂地晃动起来。

    胥余忍不住叹道：“这就是摇滚的力量啊！”

    “You are my super star”这句歌词因为是英文，胥余就给它改成了中文，虽然唱着有点拗口，但更加直白，这就是赤裸裸地告诉台下的观众，快，崇拜我啊，把你们的信仰之力都给我啊！

    在舞台的四周，立着四块巨大的水幕，那是云霄明白光的折射原理之后，亲手制作的。每一块水幕上，都映着小狐仙巨大的身影，让观众即使隔得再远，也能看得一清二楚。

    两个小时的演唱会，在一首《我的歌声里》里结束了。

    “你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……”

    这注定是一个彻夜难眠的夜晚，平安邑的居民们第一次接触这个东西，全都被震撼得不行，他们躺在床上，脑子里还在回味着舞台上的歌声，他们进入了梦乡，也还在梦见舞台上的那个歌声，那三只狐仙，已经深深地映入了他们的脑海里，此生都无法拔出来了。

    胥余躺在床上，也没有睡。看来，这个计划是成功了，他选择了神灵中最放得开的狐族作为突破口。狐族本来就不像其他神族那样整天一副高高在上的样，还失去了家园，很容易就同意了他的做法。

    而平安邑的百姓，接受能力也比自己想中要高很多，或许是这几年接触过太多的新鲜事物，神经早就麻木了。这别具一格的唱跳组合一出来，他们居然瞬间就能接受，还变得十分疯狂……

    “谢谢你！”妲己不知道什么时候摸进了房间，在胥余脸上亲了一口。

    “阿狸在呢。”

    “我不管。”

    ……

