    从皇宫离开，魏三并未马上回公主府。

    而是去了一间茶楼。

    茶楼中，早已有人在等候她。

    魏三轻车熟路来到茶楼的某个雅间中，推门进去就看到正在那听书品茶的晏溪。

    半年时光，在晏溪身上并未留下任何痕迹。

    若非要说有什么不一样，那便是她举手投足间更多了几分女子的娇媚风情。

    这半年，晏溪跟周安鸣的关系飞速猛进。

    两人在三个月前，做了真正的夫妻。

    她的女子坊也再次开张，跟六皇子合伙开办起来生意就很好。

    舟舟进了学堂，每日读书习字，非常忙碌。

    糖宝则是请了女夫子在府中教她读书习字，但糖宝最喜欢的还是习武。

    周玉晴的亲事还是没定下来，侯夫人很是着急，然后就把目光放到了自己娘家的侄子身上。

    谁知，侯夫人娘家的侄子却有了心上人，死活不肯答应，还先下手为强的将自己心仪的花楼女子纳入房中为妾。

    因此事侯夫人将自家哥哥嫂嫂也给怨上了，跟娘家有了隔阂。

    半年前，威远侯本想为周安鸣请封世子，却不知为何后来又打消了那个念头。

    据说是老侯爷找他谈话后，威远侯就改变主意。

    晏溪跟周安鸣对威远侯府都没什么归属感，若非顾及周安鸣外祖家的心情，他们一家早就搬出威远侯府。

    便是现在，听涛阁中也是周安鸣和晏溪说了算，无论是威远侯还是侯夫人都无法管束到听涛阁。

    “看来是没成。”晏溪见魏三来，看了她一眼轻笑道。

    魏三走到她对面坐下，端起晏溪为她倒的那杯茶说，“我本也没想一次会成。”

    “那你继续努力。”晏溪举杯，以茶代酒的道。

    该说的，该劝的，她都说过了，也都劝过了。

    魏三有她自己的坚持，她无权干涉。

    “没关系，我有的是时间慢慢耗。”魏三早就知道会是这样的结果。

    女子上战场，是从未有过的事，她若是去了，便是开了先例。

    皇帝会拒绝，情理之中。

    但她不会放弃，她勉强过自己一次。

    可没用，她融入不进那个圈子。

    她没办法像其他女子那般，嫁人生子，成为一个好妻子好母亲好儿媳。

    “你就不怕皇上硬塞一个男人给你，逼你成婚生子？”晏溪觉得皇帝或许还真有可能做出这种事，谁让魏三这般离经叛道？

    “无妨，大不了当寡妇。我跟他说过，他了解我的脾气，说得出做得到。”魏三耸肩，一副再说件微不足道小事的模样。

    晏溪朝她竖起大拇指，“你厉害。”

    皇帝都敢威胁，果然不愧是辈分最高的女人。

    皇帝都要叫她一声小姑姑，她这仗辈分任性跋扈也是厉害的。

    魏三笑而不语，坦荡荡的接受她的夸赞。

    两人一边喝茶一边闲聊，突然，魏三眉头微皱。

    “怎么了？”晏溪见她正聊天突然皱眉，便不解的问。

    “没事。”应该是她眼花了，那人此刻应当在外办差才对。

    魏三将话题岔开，两人又聊起其他。

    而后，不经意间魏三便问了晏溪一句，“周安鸣这次外出可有说何时回来？”

    “算算时间，估摸着再过三五天就该回来了。”十来日前，周安鸣接到一件差事，要离京半月左右。

    算一算，他已经走了十天左右，过几日应当就要回来了。

    闻言，魏三便点头，那应当是她看错了。

    两人在茶楼待了许久，之后又一同去如意阁选了布料，还有成衣样子让如意阁中的绣娘直接作出成衣来。

    这一通逛下来，回府时已经到傍晚。

    晏溪回到听涛阁，糖宝远远瞧见便朝她扑过来，舟舟也面露喜色，却没有如小时候那般扑过来抱住自己，而是在走到晏溪跟前后，毕恭毕敬的喊了一声，“儿子见过娘亲。”

    “我今日回来晚了，你们可用膳了？我瞧着舟舟你似乎又长高了些，这衣裳袖子有些短了，得让人给你再做两身夏衣才行。”半年时间，舟舟原本肉乎乎的小脸已经瘦下去许多，现在看着就是个清秀俊朗的小郎君模样。

    本就少年老成的舟舟，去学堂读书明礼之后，更加严肃，时常之乎者也像个小老头似的。

    糖宝和晏溪就总喜欢逗他，尤其是晏溪，最是喜欢看舟舟被她逗弄得跳脚却又什么都不能做的模样。

    “多谢娘亲。”舟舟嘴角微扬，露出笑意，跟她道谢。

    糖宝仰着脑袋说，“娘，我不要新衣裳，我要一匹小马驹。”

    “你爹不是答应等他回来就送你一匹小马驹么，且等他回来就是。”晏溪捏了捏糖宝的小鼻子说。

    “那爹什么时候回来啊？”糖宝失望的问。

    晏溪便说，大概过个三五日就该回来了。

    而后，晏溪便让人摆饭，陪着两个孩子一同用了晚膳。

    转眼，十日过去。

    早在前几日就该回来的周安鸣却还没回家。

    晏溪心中有些不安起来。

    莫不是，他遇到了什么事情耽搁了？

    若是遇到事情还好，万一遇到危险怎么办？

    越是这么想，晏溪便越是不放心。

    恰好，六皇子妃差人来接糖宝去府中做客。

    半年前，六皇子在太后寿诞上，认了舟舟为义子。

    一个半月前，六皇子妃被查出怀有身孕。

    六皇子妃大喜，觉得必然是舟舟给他们带去的福气。

    舟舟平日要去学堂念书，六皇子妃就隔三差五的差人来接糖宝去府中陪她。

    这对兄妹，哥哥聪明沉稳，学堂夫子都夸他是个可造之材。妹妹则古灵精怪嘴甜如蜜，六皇子妃对他们兄妹都极其喜欢。

    晏溪正在担心周安鸣为何迟迟未归？六皇子府上派人过来，她索性就跟着一同去，顺便看看能否从六皇子口中得知周安鸣为何迟迟未归的原因？

    怎料，到了六皇子府上，晏溪却从六皇子口中得知一个消息：“周安鸣十日前便回京了，你不知道吗？”

    “他十日前便回京了？”这次，轮到晏溪瞠目结舌的看向六皇子。

    “是啊，此次的差事本就简单，他提前办好差事回京，我前几日在宫中还见到他了。怎么，你难道不知他回京吗？他回京十日却没回府中，那他这些天都住在何处？”六皇子问的问题，恰好是晏溪想知道的。

