    淬魂之后再进行融魂，同样的妖兽精魄，威力比起以前提升了五成不止。

    陆小天衣袖一挥，眼前的这片方圆百里的血兽世界都被他收了起来，裂风峡内也恢复到了原来的模样。

    “一甲子多的岁月未见，当初的陆小友竟然变成了陆道友，真是世事多变啊。”裂风峡外，一道熟悉的声音看似飘乎，却是直接穿过了这无数的飙风，飘落到陆小天耳里。

    来人正是南辰度，后面还有一个一脸惊色的熟人冬枫。

    “没想到来得最快的反而是南辰道友，我久未居裂风峡，住处简陋，倒是没什么好招待的。”陆小天面色坦然地看着南辰度，上次进入那幽森鬼域时，尚且要受制于人，此时已经可以坦然面对这合体老怪了。说完，陆小天又看了“看来冬枫理事这段时间怕是过得不太自在。”

    “托陆，陆前辈的福，还算过得去。”冬枫嘴巴张了张，此时和从陆小天突破到合体境的冲击中回过神来。他他倒是很想知道陆小天这些年身上到底发生了什么，竟然出去溜个弯回来，跟他便已经一个天上一个地下。能跟南辰度这个渊堂中的大佬平等对话了。此时冬枫心里一片苦涩，他收到陆小天的传音符之后，根本不敢自己一个人私下里前来。否则回去便会被南辰度给收拾了。南辰度想要对付他比碾死一只蚂蚁还要容易。

    “无妨，老夫也不是来这烈风峡享受的，能与陆道友重新认识一下，也是人生一大快事。”南辰度哈哈一笑，他身上自然没有冬枫的尴尬。在南辰度眼里，陆小天现在的份量自是比以前更重了一些，以前陆小天终究只是个神虚境修士，哪怕是三品巅峰丹王，后面也不知道何时突破。

    神虚境修士终究寿元有限，哪怕陆小天突破到神虚境的时间并不长，还有几千年寿元，可又如何比得了现在。晋阶合体之后，陆小天若是愿意留在混乱妖域，一旦晋阶，后面将会是混乱妖域寿元最高的四品丹王。只要此人愿意，未来足以影响到混乱妖域的势力格局。

    “不知南辰道友亲自前来有何指教。”陆小天没有跟南辰度兜圈子的意思，直接问道。

    “听冬枫小友说，陆道友已经快突破到四品丹王，并且在四处收罗佛尘涤骨丹的各种灵材，老夫此行前来，是想确定一下陆道友在炼丹上造诣具体达到了什么地步？”南辰度提议道。

    “还没有到四品，比起厉丹王要差一些。至于什么时候突破到四品，我也不能确定，其中难度不比神虚境突破到合体境来得容易。”陆小天道，“这次我返回乱青墟原本是想借冬枫理事的资源，冲击四品丹王，没想到南辰道友直接便找来了。”

    “以陆道友现在的实力和地位，自然得老夫亲自过来，才能显得渊堂的重视。我看不如这样吧，老夫亲自邀请陆道友作为渊堂的客卿长老，后面老夫会调动一切能调动的资源来满足陆道友炼丹所需，争取助陆丹王早日突破到四品丹王的地步，当然，陆道友以后也只用对老夫一人负责，如何？”南辰度说道。

    “渊堂的其他几个合体强者不会因此生意见吧？”陆小天微微一笑道。

    “渊堂的客卿长老都是受邀进入的。虽然渊堂有几个合体大能，不过也不止一个三品丹王，陆道友想要老夫将资源倾斜到你身上，自然也要有所付出才是。”南辰度笑道。

    “也成，怎么个合作法？”陆小天点头，对于南辰度的话并不反感，想要有所收获，必须得做出相应的付出。对方可不欠自己的。

    “陆道友果然是爽快人，跟之前陆道友与冬枫小友的模式也差不多，只是规模要大上不少。”南辰度闻言道，“咱们真正的合作，怕是要到陆道友晋升到四品丹王之后，其中需要的一些灵材，陆道友尽管开口，我控制渊堂的那部分资源，都会全力向陆道友倾斜。至于其他的，只要我能做到的也能尽量给陆道友提供。”

    “好，我只负责炼丹，一些交接的琐事便让冬枫去去处理好了，来个不认识的我也不习惯。”陆小天随口说了一句道。

    一直呆在旁边闷闷不乐的冬枫陡然间惊喜地抬起头来看着陆小天。

    “看来陆道友还是个念旧之人，这只是小事，便让冬枫小友来负责双方的交接吧。”大事谈定，南辰度没有在这种小节上做纠缠。

    “多谢两位前辈提携。”冬枫一脸感激地向陆小天道谢，原本他还在担心回去之后会被边缘化，他并非南辰度的嫡系，哪怕对方后面不再惩处他，也绝不会给他什么好果子吃，能保持住原来的地位就不错了。眼下却因为陆小天的一句话，让他成为两个合体大能之间的联络人，地位比起以前可谓一路飞涨。

    “还是陆先生吧。”陆小天摆了摆手，“我也才突破到合体境不久，尚且需要稳固境界，就不多留南辰道友了。”

    “也好，陆道友，咱们有空再会，你我现在关系不同以往，那邬长练若是还敢再寻来，尽管招呼我便是，咱们渊堂的客卿长老可不是任人欺压的。”南辰度极力拉拢陆小天道。

    “那便多谢南辰道友了，若是不敌邬长练，到时候少不得要叨扰南辰道友一番。”陆小天点头，自然不拒绝南辰度递来的橄榄枝。而且邬长练如此长的时间里都没有其他多的动作，陆小天心里也有些疑惑。

    “陆先生大概什么时候出关，后面我好在尽快将灵材送来，以免耽误了陆先生熟悉丹道。”冬枫很快进入状态。而且他极为熟悉陆小天的性格，有事说事，将事情办好，尽量给陆小天多提供一些高阶的灵材便成，整那些虚头八脑的东西没用不说，反而会招致陆小天不快。

    “随时送过来便是，不会影响我修炼，另外有好的火蕴朝珠再收罗一颗过来，有神虚境傀儡的话，再弄几只过来。”陆小天说道。

