    “没有，我什么都没发现。不过……”

    “不过什么？”

    夏千寻立刻问，她仿佛有些紧张。

    “没什么，你的手机好像没电了，我刚才帮你充了电。”

    夏千寻还以为是什么大不了的。

    然后。

    张易就下了楼。

    他到楼下的时候，夏千寻又突然问。

    “张易，我记得，你电话里跟我说，等我回来的时候，要请我吃饭，对吗？”

    “是啊！这事我当然记着呢！”

    张易说道。

    “那就现在吧？”

    “现在？现在恐怕好多饭店都打烊了吧？”

    “可是，我现在真的饿了。”

    “那好，我就陪你出去看看。不过，这顿饭不算，晚上到这个点儿也没什么好吃的，明天我再正式请你吃饭！”

    “还正式请我吃饭啊？有什么寓意吗？”

    夏千寻看着张易，好似很有深意的问。

    张易仔细地想了一下，便回答。

    “算是……我表达一下对你的感谢。毕竟，这么好的房子，一个月租金你只收我500块……”

    张易还没有说完，夏千寻直接反问。

    “那如果，我一个月收你一万的房租，你是不是就不请我吃饭了？”

    张易愣了一下，完全没想到夏千寻会这么问。

    女孩子的心思，有些难以把握啊！

    “一个月一万，一年也不过十二万。夏小姐，其实，我觉得这样规格的房子，一个月一万的租金，其实也算不贵的。”

    张易看起来很专业的分析着，然而，夏千寻却是眉头微皱。

    她好像突然又生气了。

    “既然你也觉得不贵，那下个季度开始，就涨房租，一个月一万！”

    张易这次是真愣住了。

    这什么情况？

    不是说说而已吗？还真涨房租啊？

    当然，现在张易也不是负担不起，只是，感觉好像夏千寻哪里不太对劲儿。难道，她生气了吗？

    为什么呢？

    张易有些搞不明白。

    此时，夏千寻在前边走着，心中暗道。

    “真是白痴！木头！”

    夜色下。

    两个人在街道上走着。

    气氛总之是有些不太对劲的，张易跟着夏千寻，也不知道该说些什么。

    不知道为什么，在面对夏千寻的时候，他总有一种手足无措的感觉。

    突然。

    夏千寻停下了脚步。

    这个点，在这片别墅区附近，并不是那种夜生活发达的闹市区，所以，外边到现在还开门的店铺并不多。

    夏千寻停下的地方，并不是饭店，而是一个酒吧。

    “就这里吧！”

    张易看了一下。

    零点酒吧。

    “夏小姐，这儿并不是饭店，肯定也没什么好吃的啊。要不然，我们再往前边走走，前边……”

    “就这里！”

    不等张易答应，夏千寻便朝着这个酒吧门口走去。

    “夏小姐，这里是酒吧……”

    “张易，你请我，难道我还不能自己选个地方？”

    “不是啊，夏小姐……”

    “陪我进去！”

    无奈，张易只好答应了下来，随夏千寻进入了酒吧。

    其实。亲亲小说

    张易打心里，不太喜欢这种地方。

    等进去之后，里边人并不多。

    他们两人，就到一个角落比较安静的地方，坐了下来。

    随后。

    夏千寻也只是点了一些酒水。

    也没说什么，她竟然就自顾自己的喝了起来。其实，能看出来，夏千寻根本不会喝酒，她甚至不知道红酒的瓶子，到底是怎么开的。

    一口下去，她呛的猛烈的咳嗽了起来。

    眼泪也掉了下来。

    张易知道，夏千寻一定是心里有事，她消失的这几天，一定不只是回去了一趟那么简单。

    “夏小姐，你根本不会喝酒，还是不要喝了。”

    张易越是这么说，夏千寻却好像越来劲儿，她那红酒杯竟直接满上，大口的喝了起来。

    见此。

    张易立刻将红酒杯夺了过来。

    将那些酒，全都放在了一边。

    “夏小姐，是因为你哥，夏千玺吗？”

    “他到底对你做了什么？”

    张易看着夏千寻，如此问道。

    夏千寻没有说什么，却是突然哭了起来。

    看到这一幕，张易的心中也非常的不舒服，甚至有几分隐隐作痛。

    “如果你有什么不开心的，能说出来，就说出来。如果你说不出来，那我就陪你一起喝！”

    张易也把自己的酒杯倒上。

    只给夏千寻，添了那么一点点。

    其实。

    夏千寻没喝多少，就已经醉了。

    张易立刻过去，把她搀扶了起来，带着她，准备回去。

    不过，当他们走到酒吧前边的时候，准备出去的时候，正好看到两人，各带着一个女人，走了进来。

    这两个人，张易一眼就认出来了。

    一个是顾峰，一个是唐文杰。

    在看到张易的时候，这两个人同时停下了脚步。

    顾峰盯着张易，而唐文杰同样盯着张易，当然，唐文杰想要强买张易手上的那枚建盏，却被张易侮辱了一番，如今他还怀恨在心。

    “唐哥，真是冤家路窄啊！”

    顾峰冷笑了一声，如此说道。

    “妈的，在老子的地盘碰见你，当日之仇不保，老子他妈的就不是人！”

    张易还带着夏千寻，并不想与这两人冲突，所以，他就当做没看到他们，准备从旁边绕过去。

    那光头唐文杰，立刻快步过去，挡住了张易的去路。

    “张易，看到我们就想走，你以为，在老子的地盘儿，你能走得出去吗？”

    这时候，顾峰也走了过来。

    “张易，想不到你竟是个衣冠禽兽啊，这是到酒吧里捡尸来了啊！”

    张易并不想理会这两人。

    “你们让开！”

    “你说让开，老子就让开吗？”

    唐文杰反问。

    “唐哥，我看这张易的眼光还不错啊，这女的，在酒吧这种地方，不多见啊！”

    顾峰这么一说，那唐文杰也是一脸猥琐的打量着夏千寻。

    “张易，把这个女孩留下，你唐哥我就放你走！”

    说着，唐文杰就要伸手去动夏千寻。

    “滚开！”

    张易一声怒骂一声，一把将唐文杰给推开。

    “妈的，也不看这是谁的地盘！”

    唐文杰扶住旁边的桌子，稳住身形，暴怒不已。

    旁边酒吧里的保安，还有经理，似乎看到这边有情况，立刻跑了过来。

    “老板，您有什么吩咐？”

    “他奶奶的，把这个小白脸，带到咱们最好的包间里，他可是我唐文杰的贵客，一定给老子好好伺候着！”

    “那个女的，送到我的房间！”

