    忆前情：秦明化姜凡，出生大鸿世界姜家，得玉鼎真人传承，修九转玄功和玉虚经，逆势崛起，交好大鸿人皇宋乾。

    异变生，新洪荒世界的入口出现在大鸿世界，引起地仙界大能纷争。大鸿世界崩溃，被新洪荒世界吞入进去，亿万生灵，跌落新世界。

    可怕的压力，不适应环境，直接死了九成以上，余者跌落各处，或被新洪荒世界的强者奴役，圈养起来成为血食。

    姜凡入先天大阵，得灵宝，修玄功，迅速崛起。

    得上品先天灵宝乾坤塔，内可逆转时间，成为支撑，一路血杀天下，又暗中控制，也机缘不断。

    又得先天至宝灭世大磨，先后见到转世新世界的雷震子，被阐教教主云中子送来的真灵而重铸先天肉身的杨戬、哪吒、申公豹三位，又遇到大鸿世界的人皇宋乾。

    在几位的辅助下，灭新洪荒世界最强大的五位先天魔神创建的皇朝：离火皇朝，青木皇朝，白金皇朝，北冥皇朝，麒麟皇朝。

    开辟新洪荒世界的五大创始元灵之一的凤凰女苏醒，以镇海珠，苍穹珠和玄黄宝录三大极品先天灵宝，简单的构造成伪先天至宝，大战姜凡，最终被姜凡以灭世大磨轰杀。

    最终，新洪荒世界的强者被灭了个干净。

    姜凡就联手杨戬等人，耗时数百年时间，将新洪荒世界还没有彻底演化完成的混沌之气弥漫的禁地尽数打散，让天地演化完成，得天地垂青。

    当然，也获得了大量的好处，只先天灵宝就获得了数百件。

    在这期间，姜凡演化出两大分身，为五行道人和三千道人。

    五行道人乃是以上品先天灵根五行松针树演化而成，在灭掉凤凰女时，吞噬五大五行创始元灵的骨架，一举打破桎梏，提升本源，让本体迈入了极品先天灵根的地步，成为五行宝树。

    他又掌从五大皇朝缴获的九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗五件五行极品先天灵宝，因为契合天地五行本源，一起催动，相当于一件先天至宝。

    五行道人为极品灵根五行宝树，九转玄功圆满，他修炼的五行之道也几乎参悟到极致，又继承了五位创始元灵的权柄，可谓新洪荒世界的世界之子都不为过，哪怕姜凡这个本尊都弱了一筹。

    在新洪荒世界，他就是无敌的存在。

    五行道人也炼制出后天极品灵宝万道宫，也许是因为第一件被炼制的后天灵宝，得天地之力加持，直接达到了后天极品级别。

    又将上品先天灵宝乾坤塔以自带的献祭之法，圣祭了九位大罗金仙等等，将级别提升到了先天极品灵宝的程度。

    第二分身是上品先天灵根悟道茶树演化而成，名为三千道人，结三千片茶叶，每一片，都蕴藏着一种大道契机。

    因为野心太大，就一直在新洪荒世界寻找属于他的机缘。期间，五行道人也将极品灵根隔空送给了三千道人。

    在新洪荒世界，姜凡获得了大量的好处，另外几人也是如此，除了宋乾还是大罗金仙圆满之外，全部迈入了准圣境界。

    杨戬因为自身的机缘，执掌的三尖两刃刀为极品灵宝，又得极品灵宝玄天战甲，上品灵宝万宝鼎。

    雷震子获得先天极品灵宝苍穹之翼和圣雷眼。

    哪吒得到先天极品灵宝极光遁天轮和造化葫芦。

    申公豹拥有了极品先天灵宝九阴幡，还有上品灵宝大虚空符。

    宋乾执掌极品灵宝九龙帝皇冠，还有木灵宝树，以及因人皇传承而得到的后天极品灵宝人皇剑。

    除了这些，每一个还都有不少中下品先天灵宝。

    身家都极为丰厚。

    他们这一些人，几乎将新洪荒世界的好东西给弄走了九成以上。

    此为前情种种。

    鸿山，山脉连绵无尽，其中一个山谷有先天大阵，姜凡之父姜正安和一行人跌落这里，因没有危险，就繁衍生息，最终达到了数千万人口，以姜正安为主。姜凡寻来，破开之后，就将这里当成了新洪荒世界的人族祖地。

    宋乾因修炼人皇之道，也就自然而然成为帝皇，姜凡创立长老殿，收拢人族金仙以上的强者，成为隐藏势力，充作人族底蕴，却以姜正安为首。

    鸿山最高峰，五行道人盘坐在这里，默默潜修。

    在他周围，五行大道垂落，接天连地，演化无穷妙相。仙音阵阵，法则显化，若有若无的气息，让远处峰头上的人族强者，无不想要跪拜臣服。

    他们都强忍住念头，默默的看着，默默的修炼。

    对他们而言，观看五行道人的修炼，就是一场巨大的机缘。

    唰……！

    五行道人忽然睁开眼睛，射出的两道神光，直接达到了八千万里远。

    他目光一转，看向了身旁的乾坤塔，就见姜凡从里面走了出来，他微笑点头。

    “还是这里无拘无束，无所畏惧，大道在我，言出法随！”

    姜凡倒背着双手，有些感叹。

    吞噬星空世界的事情告一段落之后，就意志跨越宇宙，降临到了这边。

    他也感慨，在两个世界都有分身，各有妙用，却又不同。

    在吞噬星空世界，只要一个分身活着，哪怕本体死了，都还可以复活，这几乎相当于真正的不死身，却也有一个弊端，那就是意志唯一。

    不管有多少分身，都只是一个意志罢了。

    新洪荒世界却不同，虽本源在本尊身上，然而每一个分身，却都有独立的意志。哪怕他降临到新洪荒世界，对五行道人和三千道人也没有影响。

    当然，若本尊意志湮灭，恐怕这两个分身也会死亡。

    其中奥妙，难以详述。

    “已经站在了巅峰，当然无拘无束！”五行道人笑道，“那边情况如何？”

    两人交谈，声音却只在他们身边回荡。

    “没有完成目标！”姜凡无奈道，“毕竟当初离开时，距离地仙界和新洪荒世界融合只剩下百年时间。百倍的时间比例，换算成吞噬星空世界，也只有万年岁月罢了，因参悟法则，凝聚分身，耗费了大量时间，结果只是迈入了不朽之境，距离宇宙之主还远的很！”

    “那这一次就在这边好好的沉淀沉淀，一旦到了那边，积累爆发，在短时间迅速的将修为提升上去！”五行道人笑道。

    姜凡点头，他也是这个打算。

    接下来，五行道人就简单的讲了讲这边发生的事情。

    将近百年岁月，看似悠长，实际上很短暂，平平静静，没有什么意外状况。

    “姜凡，距离两界融合还剩下五年时间，可有什么安排？”

    申公豹飞了过来。

    杨戬等人一起落在了旁边。