    　　“咦?”苏云忽然觉得有点不对，刚刚好像没有用精神力来着。

    　　难道说……

    　　他忽然想到了什么，神本身好像自带了语言沟通能力?

    　　他记得最开始的时候，原始人的话他应该是听不懂的才对，却因为神本质上的原因，又让他自动明白了他们说的是什么意思。

    　　换个思路想想，只要存在了一定智慧的生物，比如像是小白这家伙，他说的话可能也会被对方自动理解?

    　　这么一来，岂不是说精神力还多此一举了？

    　　苏云有些无语的想着。

    　　他不知道是神本身一开始就拥有这种特质，还是后面晋级了才出现的，但不管怎么说也是件好事，省了他还要分神用精神力进行沟通。

    　　摇了摇头没有多想，苏云把注意力转移到了沉船上。

    　　这一会的功夫，小白这家伙已经带着他游到了沉船夹板上。

    　　从小白身上下来，苏云脚踩着铁锈遍布的夹板，仔细地打量了起来。

    　　整艘沉船看起来年代有些久远，也不知道是不是沉了太久，才会显得这样

    　　思考了一会，苏云看到这沉船有好几个房间，没有想太多他就朝着其中一个房间走了过去。

    　　砰的一声，门直接被他踹了开，海水瞬间变得浑浊。

    　　“不知道里面有没有尸体?”

    　　他嘀咕了一句，然后朝里面打量了起来，结果却有了些失望。

    　　这处房间空空荡荡的，除了一些海洋生物外，毛都没有看到一根。

    　　不信邪之下，他又是找了一处房间。

    　　砰!

    　　刚朝内打量一眼，他又失望了。

    　　“好家伙，这不会就是一个空船吧？”

    　　苏云眉头皱了起来，有些感到失望。

    　　“算了，最后用精神力找找看，没有就算了。”

    　　一股透明的无形的波动，刹那间从他身上泛了出来，并迅速朝着整艘沉船扫去。

    　　精神力扫过所有房间，没发现什么有价值的东西。

    　　扫过夹板底下的船舱，一只只大箱子出现在了他的视野中。

    　　苏云有些惊讶的睁开了眼睛，“真有东西?”

    　　“我倒要看看，这里面都有什么!”

    　　嘴角微微上扬，他转头告诫了一下小白叫它别乱跑后，接着就朝着甲板下方的船舱内部走去。

    　　刚刚为了保存惊喜感，他并没有选择使用精神力查看里面都有什么，毕竟开箱子盒子什么的，可以说是他最喜欢的项目之一。

    　　而也就在他朝着船舱内走去之时，苏云所在的位置海面上方远处。

    　　此时一艘游艇正在乘风破浪，快速向着这个方向疾驰而来，两道巨大的涟漪从水面泛起，巨大的引擎声响彻在了这片安静的海域。

    　　而这艘游艇甲板上则站着五个人，分别是四男一女。

    　　这时，一道粗犷的声音从甲板上传来。

    　　“贝特，真的是在这附近?”

    　　一名瞧着四十来岁，满脸棕色络腮胡子的外国糙汉子，向着旁边一名二十多岁，看起来很年轻的家伙问道。

    　　贝特英俊的脸上满是兴奋，“安德鲁我敢发誓，绝对是这里没错!”

    　　“之前我就是在这片海里，发现了那艘沉船!”

    　　“贝特你这家伙最好别骗我，不然你死定了!”安德鲁这名糙汉子恶狠狠地说道。

    　　为了这趟寻宝之路，他可是花了大价钱租来了这艘游艇和一些潜水设备，要是这次什么都收获到，他发誓，他绝对会让贝特这家伙尝尝靴子的味道!

    　　听到他们的对话，旁边一名衣着暴露无比穿着比基尼衣服，名叫海蒂的漂亮金发女子，笑嘻嘻地说道，“要是贝特你这家伙没撒谎，那这次我们可能真要发财了!”

    　　“那可不一定，要是艘空船，那我们这趟花的钱财，那可真就要打水漂了。”一名三十来岁一脸冷静的男人，冷不丁地说道。

    　　最后一名叫埃维，瞧起来四十多岁，络腮胡子和啤酒肚的男人，一边操控着游艇，一边脸色有些难看地说道，“克里斯，你这家伙还是少说一点吧，要是真是空船，那我们就亏死了!”

    　　“到了!”贝特连忙喊停游轮。

    　　随着游艇停了下来，众人连忙准备了起来。

    　　除了埃维留下来看船外，其他四人都准备一起下去看看。

    　　一套套潜水设备，很快就被他们穿戴整齐。

    　　四人站在甲板边缘准备下水，安德鲁不放心地回头说道，“埃维，游艇就交给你了!”

    　　“放心去吧。”埃维点了点头，祝福道，“希望你们此行顺利!”

    　　扑通扑通……

    　　四道落水声接二连三的响起。

    　　海里，贝特打了一个手势，然后就朝着一个方向潜了下去，另外三人连忙跟上。

    　　就在这四人接近着沉船时，苏云已经来到了船舱内。

    　　……

    　　还有五百字，等会刷新

    　　

    　　				

