    数据惨淡，求鲜花，求月票，推荐票。

    ……

    毕竟自己法力低微，用符纸加持，能帮助自己节省不少法力。

    “好！”金麦基咬牙答应道。

    从秦风的架势来看，里面必定不简单。

    一旁的孟超连忙躲到角落里，神色紧张地看着两人。

    “开！”

    秦风准备好后，立即大喝一声。

    金麦基直接把房门拉开，一股阴气迅速冲了出来，吹得众人耳边呼呼作响。

    “敕！”

    秦风立即丢出几张驱鬼符，符纸瞬间自燃，驱散了阴气，恢复正常。

    房间很小，堆放着一些杂物，没有异常。

    “这……？”

    “秦大师，刚才是怎么回事，这里面怎么会有那么大的风？”

    金麦基表情惊讶地问道。

    因为刚才那一股风吹得他毛骨悚然，而现在里面堆满杂物，那风从哪来的？

    就连之前躲在角落里的孟超都跑了过来，看见只有杂物后，满脸惊讶。

    金麦基的疑问秦风没有理会，他看到的和金麦基不一样，在他眼前的不是杂物，而是一条长长的通道，里面黑暗无比，散发着瘆人的阴气。

    像金麦基这些普通人，当然看不到里面的异常。

    “这是鬼遮眼，你们不是修道之人，所以看到的只是一些幻象。”

    秦风表情淡然地回道。

    接着，从布袋里拿出两片柳叶，轻轻为两人擦一下眼睛。

    “我已经暂时帮你们开了天眼，你们再看看。”

    果然，当金麦基两人重新睁开眼后，看到的却是一个黑暗的通道，里面散发着黑色阴气，看上去极其阴森。

    “嘶…，”

    “秦大师，那现在该怎么办？”

    看着幽暗的通道，金麦基倒吸了一口凉气，表情紧张地问道。

    而一旁的孟超看见后，脸色苍白，浑身颤抖，连忙说道：“那个…人家鬼大哥很忙的，我们就别去打扰他们了。”

    说完后，他就战战兢兢地向外走去。

    他可不想下去那鬼地方。

    孟超刚想开溜，金麦基连忙拉住他，说道：“你又想跑。”

    两人太熟了，孟超想做什么，金麦基一眼就能看穿。

    “我已经想好对策，你们放心，这次我一个人下去，你们在上面接应我就行。”

    秦风见此，没有责怪，他知道孟超有些胆小，随后连忙出声说道。

    其实他为金麦基两人开天眼时，就已经想好对策，不然早就叫他们离开了。

    毕竟通道下面是属于鬼界，两个普通人下去也帮不上什么忙。

    不过也幸好是这群鬼自造的鬼界，要是阴曹地府，他还真没办法下去，因为他没有九叔那个实力，做不到元神出窍。

    再说了，得有人在上面接应他，不然时间一到，入口一关，很容易回不来。

    听到不用下去，金麦基两人脸色惊喜，拍着胸口保证会看好入口，不让别人靠近。

    对此，秦风点点头。

    接着从布袋里拿出一捆符绳，十几张符纸，脸色从容的布起阵法来。

    以他现在法士境中期的修为，所绘制的符纸只是黄级初阶的，属于最低等。

    不过用来对付一些小鬼还是足够的。

    符纸分为：黄级，红级，银级，金级，和紫级五种，每一级又分为初阶，中阶，高阶，而且每一级都需要相应的法力才能绘制。

    而法士境修为对应的是黄级符纸。

    “这次我要布置三才符阵，孟超，你来坐在中间，腰上绑好符绳的一头。”

    全部布置完毕后，秦风连忙吩咐道。

    三才符阵属于茅山入门阵法，主要作用是来预警妖魔鬼怪的，不用法器，只要一些符就能组成。

    当然，符纸等级越高，预警的范围越大，而秦风绘制的黄级初阶符纸只能预警大约五米之内的范围。

    三才符阵需要三种不一样的符才能布置，分别是驱鬼符，感灵符，以及挡煞符。

    孟超神色紧张地盘膝而坐，冷汗不自觉地顺着脸颊滴落，他心里很害怕。

    秦风见此，连忙严肃地对他说道：“坐着什么都不用干，有危险直接拉一下符绳，我就能感应到，而且，我现在为你画上一个符圈，任何妖魔鬼怪都伤害不到你。”

    对此，孟超郑重地点点头。

    旋即，秦风立即用朱砂在地上画一个符圈，是驱鬼符。

    至于为什么要孟超当符阵核心，他也是没办法，毕竟三才符阵需要人护法。

    如果换成金麦基当符阵核心，孟超这家伙说不定就会跑了，没人护法，那出了事，自己恐怕就回不来了。

    搞定好一切后，秦风连忙走到金麦基身旁，将两只驱鬼符笔和几张驱鬼符交到他手里。

    然后脸色严肃地说道：“你就在孟超旁边为他护法，保护符绳不要断，只要不踏出这个符圈，任何妖魔鬼怪都无法伤害到你们，万一有鬼闯入，你直接用这两样东西杀之，为我争取一点时间。”

    “嗯！”金麦基神情郑重地点点头，握紧手上的驱鬼符笔。

    见金麦基答应后，秦风连忙取出一个香炉和一根符香。

    只见他表情沉重地说道：“我下去时间为一个时辰，符香烧完后我如果还没回来，你们就离开差馆，越远越好。”

    现在只能相信这两人，希望主演的光环能奏效吧！

    他做的一切都是为了预防电影剧情改变，万一东瀛僵尸回来鬼巢，那自己还能争取到一点时间。

    通道入口，狂风大作，秦风一只手拿着驱鬼符，一只手握紧桃木剑，腰上绑着符绳，对着金麦基两人点点头。

    大白天阴气就如此之重，看来这里面的鬼怪必定不少。

    随即，秦风直接走进房间，只看见房内金光一闪，他整个人就消失了。

    PS：首日求支持，读者大佬们投点票吧。

    鬼巢入口通道里，秦风警惕的看着周围。

    没有出现任何鬼物，一切都很正常。

    随之，他将两张黄级中阶慢速符贴在通道两侧，这样就算出了意外，通道要关闭，这两道符也能为他多争取10到15秒的时间。

    没办法，命只有一条，不得不谨慎一点。

    通道不长，大约一两百米。

    很快，秦风顺利的走到通道尽头，看见一个身穿红色旗袍的女人在妩媚地引诱他。

    秦风一眼就看出来，这是个纸人，而且还是引诱泥鳅王去鬼界的那个纸人。

    顿时，他实在佩服泥鳅王真是口味重，不服不行。

    旋即，秦风直接挥剑斩去，一道黄光闪过。

    “啊…！”

    纸人瞬间四分五裂，散落一地。

    【叮！击杀低等鬼仆，功德点+5】

    系统提示声响起。

    秦风顿时笑容满面，果然还是功德点香啊，不白费自己冒这么大的风险。

    越过纸人残躯，秦风持剑直接走了进去。

    “欢迎关……临。”

    突然，鬼巢门口一道金光闪现，一个西装革履的酒保连忙迎了上去，标准的开场白还没说完，就被一道黄符贴中身上。

    “轰！”

    黄符瞬间自燃，酒保身上燃烧着不明火焰，连惨叫声都没有发出来。

    正是驱鬼符。

    【叮！击杀一级怨鬼，功德点+10。】

    火焰还是引起了在场所有鬼的注意，只看见门口处有一个满脸坏笑的小胡子中年男人持剑看着他们，眼神极为贪婪。

    正是闯入鬼巢的秦风。

    顿时，鬼气滔天，所有鬼瞬间露出原形。

    “大胆，你是什么人？”

    一个面容丑陋的怨鬼突然站了起来，指着秦风怒喝道。

