一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对此，秦浩淡淡一笑，眼中的坚定不曾动摇半分。

    “下一场，秦浩对战王浩然！”

    李大嘴好言相劝，秦浩却丝毫听不进去，注定要为自己的倔强行为付出代价，宣布比赛继续进行。

    不过接下来，王浩然这个名字落入耳中，却分外陌生，令秦浩没反应过来。

    “看什么呢？王浩然就是帅气的我！”

    一个阴阳怪调的声音响起，红衣男背负双手，来到秦浩身边，表情很是有些不满。

    作为对手，秦浩居然不曾记住他的名字。

    “王浩然？”

    秦浩浅浅问到，嘴角又泛笑道：“好名字！”

    “当然是好名字，我自己取的。可你的名字里也带个浩字，就凭你，也配称‘浩’？”

    红衣男眼神蔑视，感觉自己的名字跟秦浩重了一个字，有失档次。

    “废话少说，出招吧！”

    秦浩没功夫跟他瞎扯淡，剑锋指向对方。

    马如龙的仇，该报了！

    而且答应过剑公子，要把此人诛杀掉！

    “我真佩服你急着投胎的勇气，讲实话，斩杀王龟，你的表现地确令我感到很意外，不过……”

    红衣男话声一顿，嘴角上扬：“不过在我眼里，你依旧是个垃圾，因为杀掉王龟，我也能做到，而且根本不需要试探他，一招就可以将之湮灭，不复存在！”

    “是吗？”

    秦浩冷冷一笑，口气倒不小。

    王龟现在是死了，他活着的时候，你怎么不当面这样讲。

    “然后对付你……”

    红衣男伸出一根手指：“我也只需要动用一招，一招过后，秦浩从此成为历史！”

    面对这番狂妄的话，台下之人皆一阵鄙视，明摆着是欺负秦浩状态不佳，故意的抬高自己。

    但这时，却有一道轰天的大笑响起，便见衣衫褴褛，满身伤势的龙奋，步履踉跄的走到台下，指向秦浩喊到：“没错，秦浩你死到临头了，根本不知浩然兄的手段有多厉害。”“浩然兄，还记得我们的约定吗？一起夺下冠军，我们把酒言欢，笑傲群雄。可惜，我是没那个机会了，接下去，冠军非你莫属。而且我决定，从今往后，我龙奋愿意为奴为仆，终身侍奉于你，前提是……

    帮我把秦浩碎尸万段！”

    言到此处，龙奋简直是眼睛充血的望着秦浩，若目光能杀人，他的眼神已经在秦浩身上戳出上万个窟窿。

    他本可以强势将齐小瓜击败，莫名因为羞辱了秦浩一番，导致齐小瓜陷入暴走。

    结果功亏一篑，距离冠军宝座只有一步之遥的时候，却变成了永远的奢望。

    并且，龙奋失去元魂，丹田被毁，从此沦为废人一个。

    和秦浩这笔仇，比天还大！

    “什么浩然兄？凭你也敢与我称兄弟道弟？不撒泡尿瞅瞅你的狗脸，现在你失去了修为，犹如一条丧家之犬，还大言不惭跟我把酒言欢，笑傲群雄？你配吗？”

    红衣男满脸嫌弃的说道，眼神甚至可以说充满了厌恶，他的步子还朝着龙奋主动的拉开了几步，保持距离，生怕沾染了对方的晦气。

    此刻的龙奋，没有半点资格跟他称兄道弟！

    “至于你想给我当奴才，抱歉，当狗你都不够格。识相的，你赶紧滚吧，省的碍眼，最好去自杀，活着也是浪费空气！”红衣男接着又道，连忙挥挥手。

    “你……”

    龙奋感到奇耻大辱。

    当初和红衣男结识时，对方遭受一个宗门的围杀，是他提供避难所，保住了对方一条命。

    他还把狂龙学院分发下来的丹药，分享给红衣男吃。

    尤其是一颗圣元丹，可以拔升凡圣一个境界的修为，他自己都不舍得服用，当成是夺得冠军的筹码，送给了红衣男。

    他们约定，如果最终夺冠的时候，俩个人不幸碰到，那么红衣男选择主动认输，把冠军让给龙奋。

    如今，却翻脸不认人。

    甚至，龙奋低声下气的想给他做仆人，他都丝毫不念旧情，和救命之恩！

    “别拿那种天真的眼神看着我，感觉好像在骂我一样，念在你曾救过我一命的份上，这里有一百两银子，拿了滚吧，回乡下种地，哈哈哈……”

    红衣男笑着，取出一叠银票，无情的甩在了龙奋脸上。

    银票飘飘洒洒的落下，铺满一地。

    “王！浩！然！”

    龙奋忍无可忍，握拳暴怒吼到。

    “怎么？不服吗？那你来弄死我啊！”

    红衣男眼神猛然一抖，接着，便是一掌轰了过去。

    砰！

    这一掌，狠狠冲击在龙奋胸膛，将其打飞在地，大口大口的吐血。

    反观狂龙学院，上至院长，下至弟子，安静的坐着，无一人好心上前把他扶起。

    每个人的眼神皆冷漠无比，如今的龙奋，确实连狗都不如，毫无用处。

    乃至和龙奋关系最好的龙三金，脸上都带着不屑之色。

    “哈哈哈……”

    龙奋也是昂头大笑，落下一连串的泪痕。

    人心，太残酷！

    得意时，所有人都捧你，攀你大腿，疯狂的舔你。

    失意时，不如一条狗……

    “拿着，走吧，洛水城，已经是不是你该待的地方了，去过平凡的生活！”

    这时，有一道身影走来，将落魄至极的龙奋搀起，齐小瓜手掌一闪，取出一小袋玄晶石，拍进了对方手中。

    龙奋身子猛然一震，面容使劲抽搐了一番，眼神很复杂，愤怒、仇恨、杀意、感动表情接连不断的变化，最后叹了一声沧桑的气，抱拳道：“多谢，但我不会因此而感激你，祝你和秦浩好运！”

    说完，拿起玄晶石选择离开。

    洛水城，确实不是他该待的世界了。

    他以前的仇家不少，若再不走，恐会遭殃。刚走几步，却又回头望向台上，当看到红衣男春风得意的表情时，龙奋大声喊到：“恳求秦浩公子将此人除掉，他修炼的血功，是摘取了近千名少女的心脏，所做的药引，活生生的剥下，手段极为残忍。若

    不灭之，将遗祸无穷，半年前青风派二长老的孙女，其实就是此人所杀。”

    言毕，不给众人反应的时间，龙奋加快脚步，消失在人群之中。

    “龙奋，我要你死无葬身之地！”

    一声冲天咆哮炸在场中，红衣男怒得脸上爬满青筋。

    恐怕今天，他别想活着离开。龙奋揭露了他的身份，他便是最近江湖人称的“食心狂魔”，好几个宗门正在满世界的抓捕。