    “‘吸血鬼之触’绝对不允许对其他巫师使用。”艾伦站到讲台上语气严肃地对小巫师们警告道，“如果有人胆敢擅自将这个魔法使用到同学身上，那么，情节轻的他会被我关禁闭关到期末，并且这门课古代魔法课成绩不及格，严重的我会向校长申请要求把他赶出学院——如果你对他人造成了严重的伤害，甚至弄出了人命的话，那么傲罗们会把你带回魔法部，由魔法法律执行司处理。”

    哈利在台下听着看了看那群斯莱特林的脸色，不知道艾伦这样说会不会起到反效果让他们在这种时刻故意这么干，德拉科也张了张口但想起艾伦刚才的提醒，于是把自己的想提醒的话瘪在了嘴里。

    “曾经，德拉科·马尔福先生在和哈利·波特先生在二年级那个决斗俱乐部上，使用了一个召唤魔法‘乌龙出洞’，成功召唤出了一条黑蛇，我记得当时给许多在场的巫师都带来了恐惧，召唤生物帮助作战魔法其实在战斗中非常实用…”艾伦的目光投向了德拉科·马尔福，对他笑了笑，“只是很可惜，这类魔法只有那些古老的魔法家族才会有所收藏，但在霍格沃茨，我们没有专门的召唤类课程…学生们除了用自己的手段搞到外，估计就只有尝试学习纳威巴鲁费奥巫师把漂浮咒的‘f’说成了‘s’，来尝试获得一只站在自己胸口上的野牛了。”

    这引起众人的一阵低笑，艾伦也跟着笑了起来，接着他伸出手指向上点了点强调了自己接下来的话：“所以…下周的实践课，让我们来点不一样的实践…我会教给你们一些召唤和制作护卫的相关魔法，让我们来点…来点不一样的魔法，来点你们在学校里原本永远也学不到的…”

    艾伦用上了有些诱惑性的腔调，在场的不管什么立场的巫师都被这番话引发了兴趣，连沉浸在刚才那个魔咒学习进度的小巫师都把注意力转移了过来。

    等了一会，见艾伦并没有往下说的意思，坐在讲台正前方的迈克尔忍不住问道：“艾…教授，你下周要教给我们的是？”

    “是召唤亡灵的魔法吗？就像是前阵子新闻发布会上出现的那些亡灵骑士那样的魔法吗？”西奥多·诺特昂着头大声地问道，那长长的脖子因此显得格外突出，展现在巫师们的目光中。

    “闭嘴！西奥多，你少来这套，你以为你在谁的面前玩这样的把戏。”德拉科·马尔福训斥道，他只觉得心头升起怒火，冷冰冰的目光里满是厌恶。

    “我没别的意思，教授，抱歉…德拉科。”西奥多悻悻然坐下，不过不少小巫师也被他提醒了，教室里为之一静，巫师们注视着艾伦，艾伦却完全没有要回答的意思，卖了个关子，“下节课你们就知道了。现在，带上你们自己的弗洛伯黏虫和魔鬼网还给两位教授，下课。”

    艾伦透露出的内容让学生们不自觉的开始了讨论，可能会教学生们死灵相关魔法的猜测让期待和抗拒不过是最初的几种观感，各种思想经过碰撞后开始自动地分类抱团。

    一些纯血，不仅仅是斯莱特林，他们都第一时间跑去了西塔写信——西塔顶楼是猫头鹰棚屋，是供猫头鹰栖息的地方，棚屋四周是没有装上玻璃的大窗户，除了方便猫头鹰进出外，亦为它们提供了通风良好的清爽环境。

    卢娜对出了教室后，显得有些不自在的赫敏说道：“赫敏，我回公共休息室泡戈迪根去啦，你要不要来？”

    “不…不用了，我得和金妮他们得去五楼图书馆把今天的作业写了，你们拉文克劳四年级没作业吗？金妮说今天她的任务挺重的…”赫敏干巴巴的回应一句，她甩了甩自己蓬松的长发，“我记得我五年级的时候因为有O.W.L.s考试教授们的作业太多了…”

    “我们作业多得不行！麦格教授三年级就在让我们准备这场考试了…”金妮喊道，随即她也有些疑惑的看向卢娜，“卢娜，我好像真没在图书馆看到过你写作业…”

    “卢娜好像也没见她在我们公共休息室里写过作业…每次都能准时交…”拉文克劳的女级长帕德玛·佩蒂尔也正好出教室中抱着书出来发出惊讶，她回忆了回忆发现对方并非有什么秘密据点，好像几乎都在是做自己的各种事情。

    赫敏有些诧异的发现，卢娜的凸眼睛开始瞟向一边没看理会众人的疑惑，似乎有些心虚…

    而本来陪着金妮的哈利正在等待姑娘们谈话结束，但赫敏和卢娜完全不对纯血和麻瓜混血那件事有所表示和反应的态度让他有些着急，心中为艾伦担忧，他没有管疯姑娘，而是靠近了赫敏：“赫敏…我们不是应该更谨慎一些吗？幻影移形课上发生的事情你看到了…他们正试图给哈里斯家族找麻烦，我们得劝劝艾伦…”

    “哈利说的对，赫敏…”纳威·隆巴顿表情有些犹豫，还是断断续续开了口，“那个…我奶奶其实…其实也收到一些邀请信了，但她应该没同意..”

    “噢，哈利纳威别担心，他们不是问题。”赫敏回答一句，然后想到了什么开始有些不太赫敏的咯咯笑，“哈利，我没想到我也有被你劝不要鲁莽的一天…”

    哈利呼吸沉重了一些，他眉头拧到了一起，这都什么时候了，赫敏看来已经被疯姑娘传染了疯病也跟着没心没肺了……哈利觉得自己有必要外面等艾伦出来的时候和他单独谈一谈，将自己听到的那些不利于艾伦的消息告诉他。

    “金妮，你稍等我一下，我回一下教…”

    “波特先生，请稍等！”

    哈利停住了脚步，走廊另一端出现的麦格教授叫住了他，变形课教授缓步走过来，将一个小纸卷递给了哈利，“邓布利多，让我带给你的，记着今天的口令是蛋白杏仁甜饼。”

    还没有完成取得斯拉格霍恩教授记忆任务哈利有些心虚，他觉得这几天他并没有把心思放在完成这个任务上，他展开纸团，发现果然是邓布利多让他立刻就到校长室的邀请，他看了一眼教室内，犹豫下做出了决定，只能过后再找艾伦谈谈了：“麦格教授，我这就去…”

    哈利只得匆匆和金妮赫敏她们告别，便快速离开通向朝校长办公室的楼梯跑去。

    “啊哈，你在这…请稍后..等等…”麦格教授小跑几步，有些急切的一把拽住了开始无声无息开始往外走卢娜的衣领子，“洛夫古德小姐，下一场的魁地奇由你来解说，那么你就需要对魁地奇的相关知识有一定的了解，这一点我可以给你一些帮助，请跟我回我的办公室…”

    一本正经地说完，背部挺得笔直的麦格教授听从了弗立维教授的建议，并没有给卢娜回答的机会，没有放下抓住她脖子后面衣领的手，就这么半拽着卢娜向自己办公室走去。

    被抓住了命运后颈的卢娜在被拖动的过程中努力让自己回过头来，浅银色的凸眼睛看向赫敏他们，试图向格兰芬多们求救。

    “噢，对了，我还有本书忘在教室了…”赫敏用很大的声音自言自语转身就朝教室小跑走了过去——几个平时再有勇气的格兰芬多此时面对自己学院里地位最高的领头狮子也无能为力，他们只能把眼神瞟向一边装着没注意到模样。

    卢娜被麦格教授用母狮子叼着小狮子脖子一般的方式拖着，渐行渐远，身影消失在了走廊尽头的拐角，而金妮他们身后的古代魔法课教室里也传来一人两鸟声音。

    “艾伦…你变回凤凰跳舞干嘛…”

    “咯咯哒！”

    “咯咯哒！”

