    【我去，主播就这样凑到魔兽面前了？】

    【刚才阿勃梭鲁还好凶的样子。】

    【它吃了，竟然真的吃了主播的树果！】

    阿勃梭鲁淡淡看了唐晓萌一眼，既然这个人类能得到毕力吉翁的认可，那应该可以信任。

    它从唐晓萌的身上感受到几分亲近的意味，又看了眼她的身后，超能妙喵正坐在一块岩石上看向自己和唐晓萌的方向。

    于是阿勃梭鲁低下头，将唐晓萌送来的橙橙果吃下。体内的伤势恢复了一些，让它感觉到心情也放松了几分。

    “阿布。”

    阿勃梭鲁抬起头，对着唐晓萌轻唤一声，云淡风轻地表达了感谢，然后朝着毕力吉翁的方向走去。

    唐晓萌看着阿勃梭鲁离去，脸色浮现出笑意。

    她摊了摊手，说：“这只阿勃梭鲁只是在战斗的时候凶了点，不代表它平时也很凶狠。”

    “真正凶恶的精灵，是会主动袭击人类的，例如大针蜂和猴怪。”

    “还有大多数幽灵系精灵也绝对不能接近。”

    【刚才谁说主播乱科普的？】

    【至少阿勃梭鲁没有对主播表现出敌意。】

    事实胜于雄辩，阿勃梭鲁确实没有对唐晓萌表现出敌意，根据大多数人的观点，魔兽不主动袭击人类就算是温顺了。

    “相同种族的精灵，也是有性格差异的。像这只阿勃梭鲁，性格就比较高冷。”唐晓萌补充了一句。

    阿勃梭鲁经过治疗后，身上的伤势全部恢复，并向毕力吉翁发起挑战。

    唐晓萌在不远处拍摄着阿勃梭鲁和毕力吉翁的战斗。结果不出所料，即便是在毕力吉翁放水的情况下，阿勃梭鲁还是很快就败下阵来。

    毕力吉翁甚至没有使用格斗系招式，光是用草系的叶刃就将阿勃梭鲁打到毫无还手之力的地步。

    在阿勃梭鲁战败后，毕力吉翁指点了一下阿勃梭鲁，同时给予它一颗色泽黯淡的红宝石。就和索罗亚、雪妖女一样，阿勃梭鲁也通过了第一个试炼。

    索罗亚看到阿勃梭鲁和毕力吉翁的战斗，感觉到心潮澎湃，它也想成为和阿勃梭鲁一样厉害的精灵。

    唐晓萌摸了摸它的头，说：“索罗亚，不用着急。”

    “你的身体还没有完全发育，先锻炼一下身体素质和能量强度，最后再扩充招式列表。”

    “招式方面，你可以学习急速折返来提升战斗时的机动性，拉开距离远程攻击。”

    唐晓萌早就在心里为索罗亚准备好培育计划。

    “索罗~”

    索罗亚听到唐晓萌的话，心中的焦虑烟消云散。

    没过多久，伊布也战胜了两只精灵，来到毕力吉翁的面前。

    伊布同样获得了毕力吉翁的认可，在这一批参加试炼的精灵中，就只有风铃铃没能通过毕力吉翁的考验。

    晚上，休息前。高原的夜空是澄净，可以看见漫天星辰。在灯火通明的都市，是看不见星空的。

    唐晓萌将摄像机架在草坪上，开启延时摄影。

    索罗亚、雪妖女和风铃铃坐在草坪上仰望星空。

    风铃铃的圣湖巡礼已经结束，但它没想过要回到族群，而是决定游历各地。

    几乎每一只进化的风铃铃，都会选择旅行。它们会乘着风周游世界，不喜欢定居在一个地方。

    这也是为什么，唐晓萌只在洞窟中见到铃铛响的缘由。其他的风铃铃虽然没有参加圣湖巡礼，但也会离开族群。

    风铃铃问索罗亚和雪妖女，问它们为什么要参加圣湖巡礼。

    雪妖女说，它想走一遍母亲走过的路，最好能找到母亲留下的痕迹。

    雪妖女有些话没说，它其实还期待着再见到母亲。或许母亲并没有死，只是出于某种原因不能回到族群。

    索罗亚则是想要变强，但它对圣湖巡礼的执念并没有那么强。对于索罗亚来说，能够和唐晓萌一起旅行就很开心，在旅行中它还认识了很多在长白山没有见过的精灵。

    对于索罗亚而言，圣湖巡礼只是旅行的一部分罢了。

    就在精灵们交谈的过程中，天空中亮起了微弱的白光。

    毕力吉翁似乎感受到什么，抬起头望向天空，脸上浮现出严肃的神情。

    “索罗、索罗！”索罗亚大声地叫了起来。

    唐晓萌听到索罗亚的叫声，从帐篷中探出脑袋，“索罗亚，怎么了？”

    她抬头看向天空，也露出震惊的神情。

    “那是，究极之洞？！”

    天空中，白光亮起，空间发生扭曲。

    下一刻，空间坍塌出一个深邃的洞口。

    从究极之洞中传出高亢的咆哮声。

    “那库——”

    “洛呐——”

    随后是一连串的能量轰击的声音。

    过了许久，究极之洞才渐渐缩小，就在究极之洞闭合之前，一道流光从洞口中飞了出来，摔落在远方的地平线上。

    “该不会是究极异兽吧？”

    如果让究极异兽跑出来，很有可能会引发一场灾难！

    唐晓萌也没看清是什么从究极之洞中飞了出来，她连忙拿起摄像机，查看之前录制的视频。

    视频暂停在究极之洞快要合上的时候，一只身体由紫色和淡蓝色气体构成的精灵从究极之洞中坠落。

    那是一只科斯莫古，又名小星云！

    小星云似乎昏迷了过去。

    天空中的究极之洞已经消失，唐晓萌对索罗亚和雪妖女说：“这只精灵应该就坠落塔公草原上！”

    毕力吉翁看了眼唐晓萌，知道唐晓萌要去找科斯莫古，于是说：“人类，跟我来。”

    就算唐晓萌不去，毕力吉翁也是会去找科斯莫古的。

    它能感受到科斯莫古体内的能量波动，知道科斯莫古是一只传说级的精灵。

    唐晓萌跟在毕力吉翁的身后，攀登岩山花费不少时间。墨石公园中地形此起彼伏，唐晓萌没办法跟上毕力吉翁的脚步。

    就在这时，她听到身后传来阿勃梭鲁的叫声。

    阿勃梭鲁纵身一跃，落在它的身前，示意她骑到自己的背上。

    唐晓萌连水君都骑过了，自然不会和阿勃梭鲁虚情假意地推脱。

    阿勃梭鲁载着唐晓萌飞跃墨石公园中，来到塔公草原。毕力吉翁在一个土坑的边缘驻足，脸上露出惊疑不定的神情。

    唐晓萌也来到土坑边，发现土坑中没有科斯莫古的身影。

    “难道是它醒过来逃走了？”唐晓萌疑惑道。

    科斯莫古有瞬间移动的能力。

    毕力吉翁摇了摇头。

    就在这时，索罗亚挠了挠脑袋，发出“索罗”的叫声。

    它觉得这个土坑有点眼熟，寻思着这不是藏饱栗鼠挖出来的陷阱吗？

