    楚益瑶有些疑惑，齐嫚嫚怎么说她跟九爷出席晚宴？

    她倒希望九爷能带她，但是九爷传统，出席正式场合，从来不带女眷！

    外人在场，楚益瑶不好立马问齐嫚嫚，便回说：“这位是？”

    齐嫚嫚才想起来给楚益瑶介绍面前这位千金，“这位是叶家千金叶媛，瑶瑶，你应该见过媛媛哥哥叶风云吧？”

    “原来是叶少爷妹妹，你好。”楚益瑶伸出手，主动示好。

    叶媛却恍若看不见，目光高高地落在别处，拉着齐嫚嫚说：“我有些饿了，我们先去吃点心吧？”

    齐嫚嫚立马应了声，跟叶媛去了！

    楚益瑶跟在后面就像她们助理一般，脸色很不好看，觉得没趣，自己到一边认识其他人去了！

    “媛媛，人你现在见到了，怎么样？”这边，齐嫚嫚拿起一杯香槟，给叶媛也递了一杯。

    叶媛冷淡一笑，“不过如此。”

    齐嫚嫚表情变得意味深长起来，凑近叶媛，“可是在我舅舅身边待的最久的女人就是她了！哪怕她再是一个花瓶，至少我舅舅喜欢啊。”

    叶媛看了一眼齐嫚嫚，没说什么。

    爸爸把她从国外催回来，为的就是让她在明天的宴会上接触到殷北深。

    A国最有权势的男人，她本来心里还没什么底，现在看到楚益瑶，倒放了许多心。

    真的，不过如此。

    ——

    翌日，片场。

    楚益瑶直接在剧组消失了，可是没有任何人主动提起楚益瑶，都很平常地干着各自的事情。

    洛禾终于联系上莫琴，才知道莫琴竟然回了B国，说是要处理一些公事。

    洛禾在这里瞬间自由了。

    导演带着编剧回来给洛禾赔罪，商量把剧本改回去的事情。

    之前楚益瑶仗着后面的金主爸爸好不嚣张，现在楚益瑶引起公愤，相信没有哪个金主还会这样捧她。

    洛禾倒也好说话，表示理解。

    “那女二会换人吗？”洛禾问。

    导演压低了声音说：“投资方那边没开口，我也不好换了。不过编剧已经在把她的戏份尽力删掉，要是她挺不过这一关，也不至于影响我们整部剧！”

    洛禾很满意这样的结果，楚益瑶就是咎由自取。

    “小禾，我们过两天的戏有吻戏诶？”顾希维换好了装，拿着剧本来找洛禾。

    洛禾翻了个白眼，“老二，你自从接了这部剧就一直惦记着吻戏，能不能正经点？”

    顾希维撑在桌子上，看到洛禾也在专心研究剧本，邪魅一笑，“小禾，我们现在可是公开的情侣，我是来提醒你，导演不让你用替身了！”

    洛禾看上去毫不在意，“不用就不用！”

    顾希维挑了挑眉，他等的就是洛禾这句话。

    “洛姐，东西买回来了。”

    阿敏从门外进来，看到顾希维在，眼神有些躲闪。

    顾希维看出来了阿敏的不自在，主动问，“阿敏，你那些短信是什么情况？”

    阿敏脸一红，快要哭出来，忽然就朝他们跪了下去。

    “洛姐，希维哥，对不起……”

