    跳出车厢的一众枪手扫视了一眼，都没有发现陈六合的身影。

    “人肯定没走，一定躲藏在哪里，车底下，给我扫！”其中，一名壮汉怒声吼道，二话不说，调转枪口，躲着车厢底下，就是一阵疯狂的扫射，其他人也纷纷效仿，照着车底射击。

    顿时间，枪声如鞭炮，不绝于耳，子弹就像是不要钱一般，被这帮人疯狂挥霍！

    那地面，都被直接打崩了，满目疮痍，场面令人毛骨悚然！

    别说车底下藏着一个人了，就算是一只蚂蚁，也要被这种覆盖式的扫射给击成粉碎！

    然而，就在这帮人射击正酣的时候，忽的，一道人影从车厢的上方，飞扑了下来！

    这一幕，实在来的太突然，突然到谁都没有预料到！

    人影的速度极快，如脱弦利箭，一眨眼，就扑倒了其中一人，那名枪手连惨叫的机会都没有，就被从天而降的陈六合用膝盖给压碎了脖颈，当场毙命！

    杀人夺枪，两个动作一气呵成，陈六合单手持枪，对着周围的人疯狂扫射！

    他的速度实在太快，快到了一种匪夷所思的地步，等这帮枪手反应过来的时候，就发现噩梦已经降临，他们身旁的同伴，一个个应声倒下，毫无还手之力，连调转枪口反击的时间都没有！

    转瞬之后，这十几名枪手，就已经倒下了十之七八，还活着的，只有三人。

    “咔咔咔~”陈六合的运气似乎有点背，人还没杀完，手中的枪就没了子弹，传来卡壳的声音！

    剩余的三人面色狰狞，总算调转了枪口，照着陈六合就不要命的射击。

    陈六合面色一凝，就地一个翻滚，同时间，随手一甩，一道黑色的影子，如闪电般的飞驰而出！

    下一刻，其中一名男子的脖颈，就被一把黑色的短刃所刺透，鲜血飚溅，当即栽倒在地，*而亡。

    就地翻滚一圈后的陈六合，半蹲在了地下，他足下狠狠一点，身躯如弹簧一般，飞快的弹射而出。

    在闪避开数枚子弹射击的同时，他已经冲至的又一名枪手的身前，手起手落，对方直接被陈六合一掌切断了脖颈，毙命当场！

    剩下最后一人，依旧在对陈六合射击，陈六合动作行云流水，单手提起身前枪手的尸体，帮自己挡下了几枚子弹后，他把尸体抡飞了出去，狠狠的砸在了最后一名枪手的身上！

    等枪手推开尸体要再次反击的时候，一切都已经晚了，陈六合已经出现在了他的身前，一拳轰在了他的咽喉处……

    一场看似凶险惨烈的搏杀，就这样结束了，来的如此突兀，结束的更加突兀！

    从陈六合出现到结束，满打满算，都不足五秒钟的时间！

    仅仅是五秒钟而已，十几个手持长枪的枪手，就这样倒在了血泊当中，无一活口留下！

    这是多么不可思议的一幕啊？简直让人难以置信！

    这一刻的陈六合，是那般的可怕，宛若杀神，杀人对于他来说，太过简单了，举手抬足的事情而已！

    他杀人，就像是艺术，一种能冲击到人的灵魂深处的艺术，那般的震撼人心！

    一口气杀了十几人，陈六合面不改色，甚至连呼吸，都是那么的平稳。

    他面无表情的环顾了一圈，迈步走到了一名死者的身前，弯腰，从对方的脖颈上，抽出了深扎其中的乌月……

    一切，看起来都是那么的平淡无奇，陈六合的内心更是波澜不惊。

    他再次来到了敞开了车厢前，遥遥的看着车厢内的阴暗空间。

    里面有一箱箱的货物摆放着，但一眼望去，却看不到一个人。

    他冷笑了一声，扬声道：“柳老狗，还不愿意现身吗？”

    陈六合的话语在车厢内来回传荡，可却没得到任何回应！

    陈六合冷笑更甚，他跃上了车厢，再次开口：“我必须承认，你这一招玩的很高明，也够绝，差一点就被你瞒天过海了，我也差一点，就要在你精心的设计下阴沟里翻船。”

    “只是可惜，一切都只是差了那么一点而已，这一点，就是天堑，你无论做什么都无法逾越而过的天堑。”

    陈六合扬声说道：“事已至此，你除了认命，还能做什么呢？一个必死之人，是绝对无法改天换命的！我陈六合必杀之人，也绝不可能有侥幸一说，奇迹就算会出现，也只会被我陈六合给生生扼杀！”

    车厢内，还是没有声响，陈六合目光在那些木箱上微微扫量，嘴角翘起了一个阴鸷的弧度。

    他深深的吸了口气，道：“躲藏有用吗？我已经嗅到了人的气息，最后给你一次机会，是要我直接把你盲杀在木箱内乱枪打死，还是你自己出来？”

    陈六合在几个木箱周围度步着，似乎在寻找柳云泰藏身的地方，他似乎非常确定，柳云泰一定就藏在这里一般！

    与其说是一种自信，倒不如说是一种直觉，与他那灵敏的嗅觉息息相关！

    徒然，漫步的陈六合一个急速闪身，也就在于此同时，一声枪响传出，一枚子弹无比突兀的从一个密封的木箱内，穿射而出，穿过了陈六合刚才所立足之地，与陈六合的身躯，几乎差之毫厘的交错而过！

    方才，若是陈六合的反应慢了哪怕零点几秒，此刻，估计都要中弹，或许已经躺在了血泊当中！

    然而，没有如果，事实证明，陈六合就是一个接近完美的变汰，有如神助一般，总是能在最关键的时刻做出最迅疾的反应！

    “砰”闪身躲开一枪的陈六合再次一闪，出现在了那木箱之前，一脚踹出，整个木箱都被陈六合给踹飞了出去！

    巨大的劲道让得木箱飞出了车厢，重重的砸落在了车厢外那满是鲜血的公路上！

    木箱被摔了个支离破碎，一个狼狈不堪的人，也滚了出来！

    这是一个老头，一头斑驳华发的老头，不是陈六合一直寻找的柳云泰，还能有谁？

