    “那宇文成都，号称天下第一，我看也不过如此，连个雄阔海都打不过！”众人一路自西直门汇合了单春后，径直出城，又连夜跑了二十里路后才歇下来，齐国远喘了口气，看没有追兵，有些不屑道。

    雄阔海闻言瞥了他一眼，没理他，转而对着吕布一礼道：“恩公，这次让我体验了一把天下第一的滋味，大恩不言谢，以后有什么需要，到太行山找我便是，刀山火海，雄某要皱一下眉头便不是好汉。”

    吕布点点头，这雄阔海是条汉子，而且武艺不错，若在战场上，是个冲锋陷阵的猛将，正想说什么，雄阔海身子一软，一屁股坐倒在地，茫然的看着众人。

    “怎了这是？”齐国远疑惑道。

    “时效到了。”吕布蹲下身，帮雄阔海起出身上的银针。

    银针一去，雄阔海只觉浑身半点力气都使不出来，几次想要起身，却无力支撑。

    “你体魄强健，过上两三日大概便能正常行走，恢复如初，大概需要半月。”吕布帮他号了号脉，顺手将他拉起来道。

    “这也太吓人了。”齐国远啧啧称奇，戳了戳雄阔海道：“你说我此时与你比力气，日后你是否也就是我的手下败将，而宇文成都败于你手，那岂非我便是天下第一！？”

    雄阔海翻了翻白眼，懒的理他。

    王伯当有些看不过去，将他拨开道：“莫要胡闹，雄兄弟也是为我等断后才落的这副模样，怎可这般轻慢？”

    “随便说说。”齐国远跑到一边，不知怎的，看着雄阔海这般浑身无力的模样，他就是想欺负一下。

    吕布看着雄阔海这壮硕的身躯，想了想道：“你若不急回去，不如跟在我身边些时日，我助你调理一番。”

    “不急，恩公医术通神，能让恩公帮忙调理，是我的福分。”雄阔海豪爽笑道。

    单小妹却是有些怜悯的看着雄阔海：“希望过几日你还是这般看法。”

    跟在吕布身边多年，她大概明白吕布想干什么了，分明是图人家身子，以前不知有多少自称英雄好汉的人物在吕布手下被折磨的只求一死。

    雄阔海：“？”

    “莫听他胡言，我们此行是去终南山，你若愿意，便随我等同行一程。”吕布瞥了小妹一眼，随后看向雄阔海道。

    “好，待我好了，正好也护送恩公一段路程。”雄阔海笑道。

    “布哥，为何去那终南山？”齐国远有些不解道：“不如随我等一道去山东，那边好玩儿的可多了，我的地盘，到时候只要布哥过去，咱大伙儿喝酒吃肉，多快活！”

    “没出息，布哥去终南山，乃是拜访高人，你以为谁都跟你一般，只知吃喝？”单小妹不屑的看了他一眼道。

    “吃喝怎了？他高人不也得吃喝？不但要吃喝，还得拉撒~”齐国远不服气的道。

    “好恶心。”单小妹一脸嫌弃道。

    “你……”齐国远一瞪眼，还要再说，却被秦琼和王伯当个打断了。

    “吕兄弟，何时回二贤庄？”王伯当看着吕布笑问道。

    单雄信还真没说错，有吕布在，小妹不可能受委屈，他也放心了。

    “说不准，此番前去是为拜访，也是想学技艺，短则一年半载，长的话可能更久，我等找到那药王之后，便会让单春回去报信，到时候小妹若想回去，二贤庄也可派人来接。”吕布的目的始终只有一个，那就是学医。

    这固然是此行的目的，但也许是天赋的原因，让他对医术有着极度渴求的感觉，仿佛只有徜徉在医术的海洋中才能舒服一些。

    此刻吕布有些理解为何世间有那些偏执之人了。

    偏执之人，或许是疯子，但也可能是天才。

    王伯当早知吕布追求，当下点点头道：“也好，我等要去山东，便就此别过。”

    吕布也点了点头，跟秦琼等人别过后，直接上车，带着众人离开。

    雄阔海因为不良于行的关系，马车让给了他，众人这一路向南，直抵终南山后，一路打听，因为有徐茂公的引荐，倒是没有多费功夫，便在终南山的太白峰中找到这位高人。

    已是六十高龄，但看上去却似乎并不显老，给人的感觉也就四十多岁的年纪，面色红润，声音洪亮，双目也不似寻常这个年纪的人一般浑浊，仍旧炯炯有神。

    长生之道有没有不知道，但长寿之道定然是有的。

    孙思邈并无授徒之念，他在终南山一带确实颇有名声，也会治病救人，但却未曾有授徒的打算，是以吕布前来拜访，孙思邈虽然客气，却并未有真心交流之意。

    吕布也不管，径直带着雄阔海和单小妹就在孙思邈家的不远处建了座小院住下，每日便去找孙思邈谈论医理。

    后来吕布发现这孙思邈喜好道家之学，便也跟他谈论一些庄子、老子的道理，他累世博学，胸中所藏极其丰富，各家都有涉猎，尤其是道家、儒家、兵家典籍，所知甚多，亦有个人见解。

    有道是话不投机半句多，但这话若投机了，却是另一番景象了，孙思邈一开始不愿过多讨论，到后来甚至主动跑来吕布这边做客，双方俨然已有忘年交的意思。

    吕布也很喜欢这种清幽脱俗，远离尘世之感，每日不是跟孙思邈坐而论道，便是探讨医理，孙思邈在医药之上的见识、理解，自然远非吕古可比，吕布往日里许多想不清楚的问题，在遇到此老之后，很快便豁然开朗。

    而孙思邈也惊叹于吕布的学习能力，医道上的问题，几乎是一点就透，无需过多指点，此人好似便是为医道而生的一般。

    “恩公，在下真要走了！”日子不觉间过了半年，这日吕布从孙思邈那里回来，却见雄阔海已经收拾好行装，对着吕布一礼道。

    当日他跟随吕布离开后，吕布自然不可能真如单小妹所想那般以对待恶人之法对待雄阔海，不过他确实看上了雄阔海的身体，这半年来，帮他调理之余，也借机施展医术，只是不似对恶人那般肆无忌惮，在雄阔海身上，吕布用药施针都是很小心的。

    半年来，雄阔海不但虚弱尽去，而且在吕布的调理下，力气大增，武艺也有精进，若此番再与那宇文成都交手，便是没了吕布的针灸，也能跟他斗个几百回合。

    雄阔海是个讲义气的人，吕布从未跟他说过什么报答之类的事情，但雄阔海却将这事记在心里，他已经打定主意，回到太行山后，就带着自己的山寨去投奔二贤庄。

    吕布无疑争什么，但他已经是被看做二贤庄的人，雄阔海无法报答吕布什么，那便将这份恩情记在二贤庄上。

    不过一直留在这里，青山绿水之感偶尔过一过还行，但要让他一个正值壮年之人一直待在这里，时间一长自然难受，思虑再三，雄阔海还是决定来跟吕布辞行。

    “雄大哥，这边不好么？为何要走？”单小妹疑惑的看着雄阔海，她觉的这里不错啊。

    雄阔海无语，单小妹那心思，是人都能看穿，只要吕布在的地方，她都能待的住，但自己不可能跟她一般。

    “这些药拿上，药方在里面，继续吃半年，辅以勤练，下次再遇到那宇文成都，便是无我相助，你也无需担心，至少在力气上，不会比他差。”吕布似乎早已知道他要走，将准备好的一包药和药方递给他道。

    雄阔海看着吕布递过来的药包，犹豫片刻后，对着吕布跪下来，磕了三个头道：“恩公，还是那句话，大恩不言谢，雄阔海这条命在这里，何时要用，托人来找便是，千山万水，只要我雄阔海还活着，随时愿为恩公拼命。”

    “我一医匠，要你命有何用？”吕布摆了摆手：“趁着天色尚早，快些去吧，马也带走。”

    “告辞！”雄阔海起身，对着吕布一礼后，转身便走，男人的离别没有那么多婆婆妈妈，既然决定要走，那自然不该回头。

    目送雄阔海远去，单小妹有些怅然若失，毕竟相处了半年多，无聊的时候都是雄阔海来陪自己练武，如今走了，这家里似乎一下子空了许多。

    但在失落之余，却又多了几分窃喜之感，雄阔海一走，便只剩下她跟吕布在一块儿了。

    不觉间半年已过，吕布却无太多感觉，沉浸在学问之中，时间于他而言，其实并不重要。

    雄阔海的离开，至少对吕布而言，并无太多影响，继续与孙思邈谈医论道，交流心得，时日便在这不觉间渡过两年。

    直到两年后，单春回来，招单小妹回去。

    “我回去作甚？”单小妹显然不愿。

    “小妹，莫要为难我，庄主的意思。”单春苦笑道。

    单小妹自然不愿，看向吕布。

    “回去吧。”吕布看着小妹，两年山中生活，让小妹蜕变了许多。

    单小妹目光渐渐黯淡下去。

    “我也该回去了，你跟我一起两载，我需给二哥一个交代。”吕布起身道。

    什么交代？

    单小妹没问，但目光却重新有了光彩……

