    唐峰刚突破，事情有点多。

    对于李默众人，唐峰不熟悉，稍微寒暄了两句，李默也很识趣，带着李飞众人离去。

    李默众人刚走，一脸兴奋的唐雯就忍不住雀跃道：“爸，你突破了……”

    说着，唐雯忽然看向方平，小心翼翼道：“社长，我爸突破了……”

    方平看了她一眼，是啊，我眼睛没瞎！

    “没……没有上次的福利了吗？”

    唐雯说的有些小心，虽然老爸突破了，可方平一般不直接收拾她，比起秦师兄那个莽夫，唐雯更怕方平。

     方平脸色不好看了，这小丫头膨胀了啊！

    上次我发了20万学分，你知道多少钱吗？

    想归想，方平轻咳一声，笑道：“现在学校资源紧张，入不敷出，日子难过的很，我们一颗普通气血丹也要省着点用，不能浪费。

    下个月，学校都快吃土了，也不知道教育部能不能再支持点……”

    一旁，还未离去的王部长揉了揉太阳穴，有些失笑道：“我先走了，另外……下次哭穷，把你们身上的神兵先收起来。”

    丢下这话，老王腾空离去。

    方平这小子，还跟他哭惨！

    他都想打劫一下魔武了！

    直到王部长离去，剩下的就全是自己人了。

    唐峰这才道：“神兵怎么回事？”

    方平刚想说话，李老头就道：“方平这小子骗来的……”

    “老师！”

    方平一脸正色，纠正道：“比赛赢来的！”

    这话说的，怎么能叫骗？

    唐峰有些意外，询问了几句。

    李老头也将近期发生的事都重复了一次，听完这些，唐峰看了看方平，半晌才道：“神兵被我彻底熔炼了，还是大概还不了了，等你需要的时候，我帮你去猎杀一头妖兽。”

    李老头幽幽道：“别乱开口承诺，这小子未必看得上七品神兵，要是看上了九品的，你确定要去猎杀？”

    唐峰脚步一滞，说的好有道理。

     几人正说着，吕凤柔和唐峰先后看向不远处的地下通道。

    李老头慢了一拍，等看到方平和他同时转头，李老头脸色漆黑！

    丢人了！

    真丢人了！

    丢死人了！

    号称八品的他，比不上俩七品就算了，他居然和方平同时发现了动静，这脸没地搁了。

    方平憋笑，强忍着狂笑的冲动，干咳几声道：“这是……校长他们回来了？”

    吕凤柔微微点头，唐峰也松了口气道：“是他们！”

    一旁，李老头黑着脸不说话！

    越来越没地位了，也越来越没存在感了。

    魔武宗师少点还好，现在多了，他发现自己都快成大笑话了。

    “一定要马上精神力具现！”

    李老头心中一次次回荡着这话，再不具现，都没法过了。

    ……

    同一时间。

    通道中。

    吴奎山脸色略显异样道：“凤柔和唐峰突破了？”

    黄景点头，一脸惊讶道：“太快了！”

    他们这次去地窟，也没待多久，前后半个月而已。

    可就这么点时间，两人居然都突破了。

    吴奎山说着，又道：“学校内还有一个八品金身……气息有些陌生，哪来的？”

    “八品金身？学校出事了？”

    黄景略显紧张，吴奎山微微摇头道：“不太像，何况长生他们都在学校内，再说了，我们现在回来了，这八品……不是我对手，不拿神兵也能拍死他。”

    吴奎山也就这么一说，黄景和刘破虏好像也没意见。

    吴奎山既然说能拍死对方，那应该问题不大。

    既然是能拍死的货色，那就没必要多在意了。

    ……

    就在吴奎山几人出通道的时候，李默正带着李飞他们往魔武安排的住处走。

    走了一会，李默侧头看了一眼南区。

    半晌，李默开口道：“回头打完招呼，我们回镇星城。”

    “李爷爷，这就走了吗？”

    李默没多说，之前在魔武，他还觉得魔武无敌手。

    现在魔武强者越来越多，魔武的校长好像也回来了，有点压力，趁早离开拉倒。

    不过话说回来，魔武的实力比他预期的要强不少。

    不算绝巅这样的巅峰实力，魔武一家武大，大概也堪比他们13家其中的一家了，也许……还要更强一些。

    李默心中想着这些，又想到魔武之前对他们开放那些战法室之类的设施。

    “回去了，多送点资料过来吧。”

    有实力，才值得尊重。

    魔武实力不弱，有心和镇星城交好，那也不用拒人于千里之外。

    至于双方交流一事，镇星城是否对外开放，这个还得问过老祖宗们的意见才行。

     ……

    魔武通道口。

    很快，吴奎山三人走了出来。

    等看到吕凤柔，吴奎山微微笑了笑，点头道：“突破了。”

    “嗯。”

    “比我预期的要快。”

    吴奎山没多说，接着看向唐峰，笑道：“恭喜！”

    唐峰笑道：“校长就别说这些了，这一次魔都地窟没事吧？”

    “还好。”

    吴奎山笑了笑，看向方平，开口道：“双方都没来希望城，在天门城有过一次交手，这次天门城差点被彻底毁了，后来双方好像谈妥了，达成了一致，妖兽退回了禁地……”

    说着，吴奎山又有些异样道：“你小子下次进地窟，小心点吧。”

    “怎么了？”方平有些好奇，不是结束了吗？

    黄景也眼神异样地看着他，半晌才道：“前几天……那头狡忽然来了希望城……用精神力具现了一道人影，好像就是你。

    它要找你……至于干什么，不太清楚。

    不过我们这边有南部长他们在，狡也没停留，应该是没感应到你，离开了。

    不过我看它对你念念不忘，你小子悠着点吧。”

    方平脸都紫了！

    至于吗？

    狡居然去希望城找他，这家伙要干嘛？

    方平不知道的是，狡找他有正事。

    天门城要搬迁了！

    而且还要搬矿！

    狡有些着急了，想找方平配合一下，看看能不能抢了天门城的巨矿。

    结果没找到方平，狡可是很失落的。

    在狡看来，厨子实力不怎么样，可抢东西好像有点本事，它还是想找方平配合的，可惜，人不在。

    狡怎么想的，方平不清楚，此刻的方平，一脸郁闷，无奈道：“它还盯上我了？”

    黄景笑呵呵道：“大不了不去魔都地窟了，难不成还能杀到地面来找你？”

    方平急忙道：“您可别这么说，哪天真要跑地面来了，我哭都不知道怎么哭，校长下次遇到了，直接切了它算了。”

    吴奎山摇头道：“别想了，这头狡是百兽林的妖兽，现在希望城巴不得和百兽林没有任何瓜葛，别说杀了这头狡，遇到了最好避开点，免得出事端。”

    人家狡，也是有靠山的。

    这次魔都地窟闹成这样，就是狡干的好事。

    方平再次郁闷，又急忙道：“那现在魔都地窟安静了？”

    “嗯，南部长和张镇守还要守几天，我们没事了。另外妖葵城的武者也开始出来活动了，他们消息比我们灵通，差不多算是平息了。”

    “没打起来啊……”

    方平有些遗憾，这要是打起来了，死掉一些九品强者才是好事。

    可惜了，妖兽比他想象的要理智一些。

    吴奎山淡笑道：“虽然没打起来，不过你这次也算是立功了吧，之前双方还是开战了的，天门城这次真要搬迁了，而且速度不会慢。

    不出意外的话，最多三五个月，天门城就要撤离原地了。

    这意味着，希望城的防线，可以往前推进上百里！

    之前两城距离太近，上次虽然逼的天门城有迁移的迹象，可一直没能让天门城正式迁离。

    现在对方离开了，那我们的操作空间就大了。”

    一旁，吕凤柔忽然道：“那畜生要走了？”

    吴奎山眼神略显复杂，很快就笑道：“走了便走了，天天看着也碍眼，他这次也不好受，先是暴露了神兵，第二次大战的时候，三位兽王围攻他，差点杀了他。

    若不是禁区那边的人插手，直接就被杀了。

    走了也好……”

    “三大兽王没能杀了他？”吕凤柔脸色难看道。

    吴奎山沉默片刻，最后才道：“他有九品神兵在手，真正的九品神兵，配合他九品中段的实力，堪比九品高段。

    想杀他，起码要九品高段强者出手，或者携九品神兵的中段强者才行。”

    此刻，哪怕他突破到了九品，带上神兵，恐怕也杀不了对方，战平就算运气不错了。

    他想要杀天门城主，起码要突破到九品中段，然后将神兵正式升级为九品，那时候双方同阶。

    天门城主，战力也就一般，吴奎山觉得未必杀不了他。

    可这需要时间，他自己都不知道何年何月才有这样的机会。

     见这俩人说的有些沉重，黄景笑道：“好了，先不说这些，我的妖兽呢？我在希望城就一直惦记着……”

    他还没说完，李老头踩了踩脚，骂骂咧咧道：“什么破鞋子！”

    黄景一开始没注意，吴奎山倒是看了一眼，半晌，没忍住，轻咳一声道：“神兵？”

    李老头大大咧咧道：“嗯，对了，仓库里还有一把剑，刘老，回头您拿去吧。”

    一旁，方平一脸的苦涩，这是我想说的话！

    我准备开口的！

    李老头现在学会抢话了！

    趁着李老头还没继续下去，方平马上道：“校长，老师和唐老师也有神兵，刘老的我也准备好了，李老师这边先用七品的靴子凑合一下，黄校长这边自己熔炼一下。

    您有神兵，我就没给您准备了。”

    此刻，刚出来的三人，都是一脸呆滞。

    啥情况？

    神兵大批发？

    吴奎山呆滞了片刻，轻咳一声道：“你说……”

    “魔武六宗师，六神兵！”

    吴奎山吐了口气，刚想继续问一句，方平马上道：“区区几柄七品神兵，不算什么，这都是学生该做的。”

    刘破虏有些失笑道：“真有神兵？”

    “真的，刘老，我特意给您准备了一柄神兵长剑，名字可是正宗的神兵名字，昆吾剑，您肯定喜欢！”

    刘破虏三人面面相觑，黄景没憋住，连忙道：“怎么来的？”

    方平马上开始叙述起来。

    一旁，李老头撇撇嘴，你以为我会抢功？

    老子就是先压压老黄，免得他跟我炫耀神兵。

     ……

    十多分钟后，方平将近期学校内的事都给说了一遍。

    黄景一脸惊叹，刘破虏一脸满意，心情很好。

    至于吴奎山……他不知道该高兴还是该无奈。

    按理说，这事绝对应该高兴。

    可方平这小子，现在膨胀的厉害，正在和刘破虏他们夸功。

    再这么下去，这小子真要成校长了。

    老吴有些没憋住，趁着方平还在絮叨的功夫，一脚踹飞了他，这才觉得神清气爽，舒服多了。

    众人都是失笑不已，等踢飞了方平，吴奎山这才正色道：“今日都开始熔炼神兵！不但熔炼，而且要张扬一番！”

    李老头无奈道：“老子可没办法熔炼。”

    至于张扬一下，无外乎告诉外界，神兵都被他们拿走了，和方平无关。

    也告诉镇星城，神兵就是他们这些人夺走的，和小辈无关。

    方平这些人要神兵无用，算计他们没必要。

    黄景微微沉吟道：“镇星城不至于为了这些神兵，找方平他们的麻烦吧？”

    “难说。”吴奎山摇头道：“又不是一家两家，这次来的10人，代表10家，人多了，代表意见就不同。小辈们也许不在意，没当回事，个别几家也许也不在意，可不代表都不在乎。

    方平这小子喜欢铤而走险，下次都盯着点，他现在才五品，当务之急还是突破境界。

    至于我们这些人，也要再努力了。

    如今局势的确越来越不好，之前在希望城，南部长说天南地窟通道已经呈现稳固状态，之前布下的那些封禁，也都被冲散了。

    天南地窟开启，恐怕是一场恶战，这一次，不用动员，各地都要出力。

    你们这时候突破……也不知是好是坏。”

    吴奎山轻叹一声，魔武六大宗师，如今都闲了下来。

    宗师可不是让你来养老的，没到宗师境，你说你闭关突破，那还没问题。

    到了宗师境，六大宗师都在魔武待着不出战，怎么可能。

    这一次天南地窟开启，魔武这边肯定要有宗师过去才行。

    而且还不是个别人，魔都地窟局势不紧张的话，不去两三个都不算出力。

    唐峰闻言笑道：“很久没出战了，天南地窟开，我就去杀个痛快！”

    “到时候再说吧。”

    吴奎山没多说，和几人边走边说，一起离去。

    ……

    另一侧。

    秦凤青一脸鄙夷，合着你小子也被踢出来了！

    他被唐峰踢走，就没回去找虐，正在这边思考人生。

    没想到没多久，方平也被踢过来了，秦凤青心情顿时大好。

    方平没理他，理了理衣服，想了想道：“校长他们都回来了，那我就正式闭关了，这次不到六品不出关，我到了六品，你还五品初段……下次去地窟，别跟着我，我也懒得带你。

    你现在越来越废材了，光会耽误事。”

     说罢，方平迈步离去。

    原地，秦凤青砰砰砰直捶光头，咬牙切齿！

    你以为我想跟着你？

    你以为我非要跟着你才行？

    六品有什么了不起的！

    你当我没见过六品？

    想到这，秦凤青暗骂一阵，老子也闭关去，最近都被打击的没脸见人了。