    而夏子辰的脸的直接就阴沉下来。

    黄家这是让他夏子辰去当狗。

    还说成了这是一种施舍。

    这特么的不是打脸吗？

    不是侮辱吗？

    夏子辰强压心中怒火，说道：“这是黄家的施舍？”

    要是可是，夏子辰绝对爆发。

    但是一想到要离开南域，前往中州了。

    要给大夏发展的时间，不能够受外界影响。

    暂时不能撕破脸皮。

    不然以这些大家族的尿性。

    那麻烦肯定是不断的。

    夏子辰自己倒是不怕，怕的是连累大夏再也没有发展时间。

    “夏皇，你也不必如此说，这是我黄家的意愿，毕竟你要知道，你得罪的中州之人已经不少。”

    “要不是中州出现了一些特殊情况的话，林家和那些被你得罪之人，早就降临南域。”

    “如今我黄家愿意帮助夏皇，也是觉得夏子辰实力不错，要是夏皇觉得不妥，那也就算了。”

    黄山笑着摇了摇头，说的话中肯至极。

    也表示不强求的意愿。

    但是，话里话外，那都是威胁之意。

    让夏子辰有些反感。

    但是，夏子辰也从对方的话语之中捕捉到一丝有利的消息。

    那就是中州出现了一些事情，导致那些中州之人没时间来大夏报仇。

    得知这一切之后，夏子辰心中稍安，如此一来，前往中州的话，也不怕有人来南域搞事情。

    只需要在中州吸引火力就好了。

    想到这里，被这些黄家之人恶心的事情，夏子辰也是觉得好受了一些。

    顿时笑道：“明人不说暗话，黄家应该看到的不是我大夏这点儿家底吧！”

    神荒大陆关联在一起，夏子辰自然也是知道一些消息。

    南域的确很弱，但是黄家还是愿意和同等实力的林家抗衡也要让夏子辰归顺。

    那么摆明了就是还有其他所企图。

    夏子辰可不傻。

    闻言，黄山笑了笑以为是自己的威胁起到作用了，而后笑道：

    “夏皇果然聪慧，我家家主的意思是要夏皇归顺黄家。”

    “但是嘛，为了表达忠心，夏皇应该送点儿礼物表示一下。”

    闻言，夏子辰心中冷笑一声。

    话里话外，都是他大夏不配加入黄家。

    但是，还表明了要收礼物。

    夏子辰一下子来了兴趣，问道：“不知道黄家主觉得什么样的礼物适合呢？”

    这么说，夏子辰倒是要看看这黄家到底胃口有多大。

    闻言，黄山眼睛一亮，觉得有戏连忙说道：“其实吧，家主这个人很随和，什么都可以。”

    “不过，我觉得，那帝魂天的传承和那掉落在南域的天降神物就很不错，就是不知道夏皇愿不愿意割爱。”

    黄山说着，笑了起来。

    这才是他们今天的真正目的。

    什么拉拢夏子辰，那都是为了这件事情铺垫。

    他们黄家就是要在众人没有反应的时候，率先把这两样东西据为己有。

    而夏子辰闻言，则是呆了呆。

    心中大骂不要脸。

    还特么很随和。

    只想要天降神物和帝魂天的传承。

    这两件东西那一件传出去，那不是让人疯狂，到血流成河的地步吗？

    这帝魂一族就是活生生的例子。

    一个中州大势力，就直接被干成东躲西藏的不入流势力。

    对此，夏子辰觉得，这黄家的胃口倒是不小。

    但是，夏子辰没有说话。

    似乎是在考虑。

    见状，黄山连忙说道：“夏皇不必纠结，这其实就是一次机会。”

    “毕竟那两件东西在你手里面，那就是祸患，不但会引来无穷无尽的杀伐，还有很多人的怒火。”

    “倒不如是献给我黄家，不但危险解除了，还能够得到黄家的庇护，这简直就是一举两得。”

    闻言，夏子辰心中冷笑。

    瞬间明白了这群人来的目的。

    这黄山不解释还好。

    一解释所有的事情暴露无疑。

    什么狗屁要夏子辰归顺黄家。

    要这两件东西才是真的。

    夏子辰绝对相信，要是他把这两件东西交出去。

    黄家保证立刻就走。

    什么庇护，那都是鬼话。

    这些大家族的人，一个个都是吃人不吐骨头的。

    说的话简直是一套一套的。

    而就在这时，黄中柳对这件事也是难得的和颜悦色道：

    “我们黄家也不是口头上说说，只要你听我们的，我就向我父亲举荐一下，给你赐姓为“黄”到时候，你也算是我黄家一部分，这回你总归满意了吧！”

    闻言，黄山以及黄家之人脸色也是一变。

    赐姓黄。

    那可是黄家之中，为家族有过巨大贡献的人，才能够得到的荣誉。

    这可是一大殊荣啊！

    而夏子辰闻言，则是满脸阴沉，心中突然生出杀意。

    给他赐姓？

    让他姓黄？

    这家伙真是敢说。

    夏子辰心中的杀意那是越来越浓。

    仔细思索了一下，夏子辰觉得也是差不多了。

    于是淡笑道：“话说完了吗？”

    随后淡漠的脸色瞬间一变，杀意森然道：“要是说完了，你们就可以滚了。”

    一瞬间滚滚杀意碾压而下。

    夏子辰直接撕破脸皮。

    他心中已经忍不了了。

    这群人把他当傻子一样，先是要让他当狗，现在还要高高在上给他赐姓。

    这对于夏子辰来说，简直就是莫大侮辱。

    要不是为了不牵连大夏。

    夏子辰早就动手了撕破脸皮。

    何至于忍到现在。

    只是，到了现在夏子辰实在是忍不住了。

    虽然很想动手，但是，也不能让这些人死在南域。

    不然夏子辰就白白忍受了。

    所以只能叫这些人滚。

    “什么？”所有黄家之人，包括黄中柳，黄山在内。

    齐齐都是一愣。

    怎么也是没想到，这刚刚明明还是和颜悦色相谈的。

    怎么突然就变了脸？

    这突然的转变让他们有些转不过弯来。

    而黄山反应最快，第一时间反应了过来。

    脸色瞬间阴沉下来。

    那笑容也是笑死，杀气凌然看着夏子辰冷声道：“你什么意思，真把你自己当一回事儿了？”

    “小兔崽子，你别不知好歹，否则的话，你承受不住我黄家的怒火。”

    黄中柳也是脸色瞬间阴沉。

    他本就看不起夏子辰。

    觉得夏子辰是蝼蚁。

    如今居然被夏子辰叫滚，这对他就是侮辱，他怎能忍受？

    其他人虽然没有说话，但脸上的杀意毫不掩饰。

    这就表明了他们的态度。

