
　　翻手间，手中再次多了一柄柄飞刀，扫着那些快速奔上前来的东厂内监，体内血气运转，强力射出。

　　砰！砰！砰！

　　一步踏出，欲要靠近自己的四名东厂内监为之身陨，一柄柄飞刀直入眉心正中，他们的身手还是不错的。

　　不过，还差点意思。

　　这就是东厂的高手？

　　应该不止这些人！

　　扫着神色骤变，慌忙后退的魏忠贤，抬手扔出两柄飞刀。

　　叮！叮！

　　飞刀碰在了刀剑上，清脆之音震荡，两柄飞刀落在地上。

　　“嗯？”

　　“挡住飞刀了！”

　　“你们的实力不错！”

　　“不过，还不够！”

　　“嗯？”

　　“看来……客氏已经伏诛了。”

　　咸安宫那边，客氏的声音戛然而止。

　　易初三手中的飞刀不在射出，周身血气滚动，罡劲层次的修为绽放，踏步之间，八极拳施展。

　　一拳拳击出，近前的一名名东厂内监，尽皆被轰杀。

　　杀人？

　　在第一个世界已经练过，除却一开始不太适应，并无太大感觉。

　　问心无愧便好。

　　此刻拦阻自己杀魏忠贤，就是自己的敌人。

　　敌人？

　　就该死！

　　“你们的实力不错，如果现在肯将魏忠贤击杀，在下会在皇后娘娘面前美言两句！”

　　身后的锦衣卫也在和东厂内监厮杀。

　　至于护卫在魏忠贤身边的东厂内监，越来越少。

　　百十个呼吸之后，只剩下最后两名。

　　也是刚才挡下自己飞刀的两个人。

　　自己飞刀上的劲力，自己知道，就算是暗劲层次，都拦不住。

　　化劲层次？

　　媲美化劲层次的高手？

　　观其年岁，都三十余岁的模样，尽管都穿着内监服饰，毕竟修炼不易不是。

　　“魏公公！”

　　“快走！”

　　两名东厂内监不为所动。

　　眼前这个锦衣卫百户太大胆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟敢杀魏公公？

　　活腻了！

　　“凭你们两个还不够！”

　　八极拳，拳镇八极！

　　这两个实力堪比化劲武者的东厂内监，不过数个回合，便是被一拳拳击飞，重重的倒落在远方。

　　“死太监！”

　　“还想跑！”

　　扫着正在跑向远处的魏忠贤，易初三抬手扔出一柄飞刀，直中后背心脏处，力量不衰，洞穿胸腹，直入远处的假山石头上。

　　杀就杀了。

　　大不了，这个世界生乱就是。

　　说不准，这一次的梦幻本源之力还会更加的出乎意料！

　　九彩琉璃！

　　自己期待很久。

　　头戴高高的静忠冠，身披白色云纹蟒袍，身材略有消瘦，此刻静静的站在大地上，只剩下后背不住流出鲜血。

　　在一道道不可置信的目光中，那道身影直接倒地。

　　魏公公！

　　九千岁！

　　就……就这样死了？

　　死在一位锦衣百户手中？

　　“幸好下手快！”

　　易初三扫着远处问询前来的大量内监，舒缓一口气。

　　魏忠贤为东厂提督，皇城之内有近万名内监听其掌控，若非自己先下手为强，真等他跑了，还真不好说。

　　“你……。”

　　“你杀了魏忠贤！”

　　思绪刚落，身后传来一道惊讶之语。

　　“皇后娘娘！”

　　“魏忠贤欲要强闯咸安宫，奉皇后娘娘旨意，自然要维护后宫律例，魏忠贤职位虽显，却知法犯法，罪加一等！”

　　易初三转过身，看向那此刻已经行至跟前的皇后张嫣。

　　自己只是奉命行事，和自己无关啊。

　　反正自己不背锅。

　　要背也得皇后自己背锅。

　　“你……胆子真大。”

　　“知道杀了此人的后果？”

　　张嫣再次惊异的看了易初三一眼。

　　这可是魏忠贤！

　　权倾朝野的九千岁魏忠贤！

　　自己也曾想过他将来会倒台，然后身死，可……万万没想到，魏忠贤竟然死在咸安宫前了。

　　和客氏一前一后。

　　魏忠贤麾下什么五虎、五彪、十狗、十孩儿、四十个义子……乱七八糟的人很多很多。

　　魏忠贤虽死，可那些人还在位置上呢。

　　“反正有人会将他们处理的。”

　　易初三耸耸肩。

　　想要魏忠贤倒霉的不是一个人两个人，而是很多人。

　　尤其还有一个很重要的人。

　　“你……。”

　　“你助本宫寻回当年的真相，现在又替大明朝除去这个祸患。”

　　“功劳甚大。”

　　皇后张嫣真心觉得这个易初三太过于胆大了。

　　只是……自己也的确在对方的帮助下，才将毒妇客氏解决掉，至于魏忠贤，如今死了……那就死了。

　　自己并不怕他。

　　却是陛下那边……。

　　有些不好交代。

　　陛下对于魏忠贤还是看重的。

　　一些缘由，自己也不是不明白，那些东林党的人……有时候的确有些过了，大明朝是陛下的大明朝。

　　而不是东林党的大明朝。

　　“职责所在，不敢为功！”

　　易初三拱手一礼。

　　“魏忠贤一死，整个京师估计都要乱了。”

　　“你……。”

　　“随本宫去面见陛下吧。”

　　“这般大的事情，需要陛下亲自处理！”

　　皇后张嫣摆摆手。

　　职责？

　　应该也有别的心思。

　　不过……暂时来看，易初三还是可用的。

　　东厂、锦衣卫、内阁、六部、三法司、二十四衙门……都有阉党，魏忠贤的死讯此刻应该传出去了。

　　京师要乱了！

　　皇城这里也需要有人镇守，主持大局！

　　易初三就挺合适的。

　　起码胆量上不成问题。

　　而且……挺能打的。

　　“是，皇后娘娘！”

　　易初三一礼。

　　……

　　……

　　“皇后娘娘！”

　　“陛下如何说？”

　　站在养心殿外，只有皇后娘娘一个人进入养心殿内。

　　足足一炷香的时间，皇后才从养心殿走出，身后还跟着三名熟悉的内监，是这些时日自己和天启陛下做木匠时候的内监。

　　也算面熟。

　　易初三近前好奇一语。

　　“……。”

　　“这是陛下给你的。”

　　“命你带人配合刘方刘公公接管东厂。”

　　“其后，如果你有能力的话，就去接管锦衣卫吧。”

　　“如果没能力的话，以后就在奉天门外为锦衣校尉吧。”

　　皇后张嫣神色有些浅浅的愁绪弥漫，然随即便是归于平静，将手中的一道黄色绢帛递给易初三。

　　那是陛下的旨意。

　　虽然内容是自己写的。

　　整个皇城内外，一共二十六卫，最强大的便是锦衣卫，而皇宫之内最为直接的力量，便是东厂。

　　魏忠贤突然死了。

　　东厂、锦衣卫定有乱象。

　　首要安抚、平定的就是这两个地方，至于京师其余地方，慢慢收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1602章 背锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 