    离开孤儿院的时候，封火特意看了下这些孤儿，确认药师兜还没出现才不甘心的离开。

    在原著里，那些超人气角色中，真正以草根身份逆袭到忍界巅峰位置的，很少，而其中，药师兜绝对是其中翘楚！

    他既没有强大的血继限界，也没有牛逼的老爸老妈，更不是谁谁谁的转生，但就是这样，他也成功在忍界第四次战争中掀起惊涛骇浪，一度成为大boss！

    如果能早早收服药师兜……

    想想还是很激动的！

    封火美滋滋的回到村子，通灵出超轮舞兄弟，然后将封印卷轴交给三代火影。

    “没想到不仅是亥一，连大蛇丸也对你如此信任啊，封火！”三代火影将封印卷轴交给暗部，笑着夸了句。

    但封火却想哭。

    大蛇丸这厮真是阴险得没谁没谁了。

    前脚把任务交给自己，后脚就泄漏给砂忍，差点没把他阴死！

    但在三代火影等人眼中，封火所经历的一切都是‘意外’，和大蛇丸没有丝毫关系！

    毕竟，大蛇丸可是木叶三忍之一，怎么可能会做出通敌的事？而且对象还是一个宇智波的小鬼？

    这种情况，封火便是有满腹怨气也无处发泄。

    交接完任务，封火出来逛了圈，发现凯和惠比寿还没回来。

    这也正常，封火没日没夜的赶路，而凯和惠比寿两人还要架着马车，肯定没封火快。

    之后他回了趟家，没看到夕日红，想来还在跟着纲手特训，这丫头看起来柔弱，但韧性很强，这些日子在纲手的操练下，脸颊上的婴儿肥已经渐渐消失，取而代之的是坚毅之色，与原著中的夕日红正在无限贴近。

    他又去找迈特戴，也没找到。

    一番打听，才知道他也进入了补给队。

    迈特戴号称万年下忍，被很多人看不起，上不了前线，但加入补给部队绰绰有余。

    当然，若是迈特戴开启八门，呵呵。

    封火在村子里随意逛着，到了山中家的花店，进去看了看，却是没买，随后继续逛，不知不觉就来到了鞍马一族的老宅。

    ‘要不要进去看看？’

    封火曾经跟随鞍马一族的族长鞍马丛云学习过幻术的理论知识，对这个马脸大叔还算有点恶感，以三勾玉写轮眼进去恶心恶心他也不失为一件快事。

    他上去敲门，很快大门打开，走出一个中年模样的人。

    “你是……”那人看着封火有些面熟，但一时间却想不起来。

    封火道“我来拜访鞍马族长。我曾经跟随他学习过幻术。”

    那人‘哦’了下，认出了他，忙请封火进去。

    如今鞍马一族势弱，该族的忍者几乎不怎么在外界活跃，但外界一些大事小事他们却也经常。

    ‘这位宇智波封火可是天才啊，据说写轮眼开到三勾玉，已经有接近上忍的实力了！真是可怕！’

    他小心翼翼的请封火到客厅就坐，然后一溜烟跑去向鞍马丛云汇报。

    “什么？宇智波封火这个小鬼来了？！”

    鞍马丛云听到这个消息脸色不是很美妙。

    当初封火跟他学习，他可是铆足了劲的藏私，幻术那是半个都不愿意教，理论知识更是东讲一堆西说一堆，毫无规律可言，能不能听懂反正他是不管的。

    当封火离开后，他以为这事也就过去了，但是没想到几年过去，那个小鬼竟然成长得如此迅速，隐然和村子的超级天才卡卡西并列，这让他心里非常不是滋味。

    今天竟然还亲自上门，他想干什么？

    鞍马丛云冷着脸走来，看到封火大咧咧坐在那里，冷哼一声，道“你来干什么？”

    “当然是来看看鞍马族长的，毕竟怎么说我也跟族长大人学习过一段时间。”封火笑眯眯的起身。

    这长脸族长本事一般，但脾气却是贼大，几年过去都没见收敛。

    “是嘛？”鞍马丛云一万个不信战争已经开启，他不在补给队呆着却来看我，难道是想把我鞍马一族拉下水？

    若是往年，他巴不得天天跑去三代火影那请战，但现在鞍马一族血继限界凋零，体术、忍术方面又不行，上战场无疑就是找死。

    “如果你是碰到麻烦想请我帮忙，很遗憾，你可以离开了！”鞍马丛云冷冷说道。

    “你这样很容易没朋友的。”封火无语，他真的只是单纯的来恶心他的，不是来求帮忙的。

    不过看着对方那张不耐的长脸，好像目的已经达到。

    “哦，对了，鞍马族长结婚了嘛？”封火忽然问道。

    “你问这个干嘛？”鞍马丛云不解的问道。

    封火干笑，废话，你女儿鞍马八云可是超级牛掰的幻术忍者，当然要提前打打交道，看看能不能那啥啥啥，嘿嘿嘿。

    鞍马丛云哼道“我已经结婚了！”

    “呵呵，生女儿了？”封火不记得鞍马八云是什么时候出生的了。

    “女儿？开什么玩笑，当然是要生儿子了！”鞍马丛云嘴硬道。

    ‘看来鞍马八云还没出生。’

    “呃，那么打扰了，我先告辞了。”封火说完就跑。

    鞍马丛云一脸无语。

    “这个家伙，到底是来干什么的？！”

    ……

    离开鞍马老宅，封火走到一家澡堂，结果听到里面传来高分贝的尖叫，刺破云霄，他下意识冲了进去，就看到不少妙龄女子裹着浴巾在雾气蒸腾的澡堂子里跑来跑起。

    ‘这画面怎么莫名有些熟悉？’

    下一瞬，他就看到一个猥琐的身影在雾气中跳来跳去，那身影有一头白色的头发，猥琐的双眼，流着口水的嘴角，在木叶，唯有一人符合以上这些标准。

    自来也？

    这老色鬼是来这里……取材的？

    封火顿时觉得不妙，二话不说就往外跑。

    可惜已经吃了，自来也这厮已经注意到了他。

    “小鬼，没想到你年纪不大，色胆却是包天啊，哈哈哈哈。”自来也瞬间出现在他旁边，猥琐的看着他，一副终于找到同道中人找到组织找到党的惊喜表情。

    “喂喂，你在说什么啊，我只是个孩子，我是来洗澡的。”

    封火义正言辞，可不想和这色鬼扯上什么关系。

    “别说谎了，这里可是女澡堂，嘿嘿嘿。”自来也挤眉弄眼，“不过不得不说，小鬼你的眼光不错，我告诉你，这个女澡堂子里可是有不少正点的女子，嘿嘿嘿。”

    我嘿你一脸！

    封火觉得自己被一个老男人猥琐了，好难受，想吐。

    就在这时，一个熟悉的声音从澡堂外传来“你们这两个……混蛋！！！”

