    程咬金这一席话，顿时让齐国远茅塞顿开。齐国远心道，草率了，还是程爷想的周到啊。

    齐国远心想，程爷比我强，既然我没猜到，那让程爷来猜猜。

    “程爷，那您来猜猜看？”齐国远朝着程咬金问道。

    程咬金也是一昂脑袋，做出一副胸有成竹的样子，对齐国远说道：“国远兄弟，你也不是全没猜到，你这算是猜对了一半。”

    “这谜底啊它不是牛让狗污了生出来的二椅子，它是狗让牛污了生出来的二椅子。”

    “国远兄弟，你想想啊，这牛个头大，狗个头小啊。这牛要是想污这狗，这狗它反抗不了啊。”

    齐国远听完程咬金这一番的分析，大拇指一竖说道：“程爷，高，还是您高。”

    周围的人一听，顿时那全乐了，哄笑声那是响成看一片。

    “笑什么？怎么的，俺们兄弟二人猜的不对吗？”齐国远昂着脑袋，一副不服气的样子。

    齐国远这会还觉得，程咬金说的有道理啊，他们笑个什么劲啊。

    “不对，你们这答案他当然不对。”

    “我们这灯棚办了有好些年了，年年都办，像你们二位这样猜灯谜的，还真是头一会遇到。”说道这里，这伙计自个都乐了。

    还别说，今个遇到这样两个活宝，简直是承包了自个这大半年的笑点了。

    “这答案不对啊，那你说这是什么？”齐国远不服气的问道。

    “这答案，这答案不能告诉你啊。”

    “我们这是猜灯谜，得让客人来猜。”伙计对齐国远说道。

    “那不行，俺就像知道。”

    “这样，俺给你钱，你告诉俺行吗？”齐国远说完，不由分说从怀里掏出十个大钱塞到这伙计手里，也不管人家这是愿意还是不愿意。

    伙计看着手里这十个大钱，不由的摇头苦笑，心说，我今个是遇到奇葩了。

    伙计心道，我要是不告诉他，他指不定得怎么胡搅蛮缠来着，我还是告诉他吧。反正这十个大钱，他也不亏。

    “这个动物啊，它是个牛犊子。”伙计这会也说出了谜底。

    “牛犊子，它怎么能是牛犊子呢？”齐国远问道。

    伙计解释到：“你看，这牛犊子它远看和狗大小差不多，近了一看他像牛啊。”

    “对，对。”

    “是牛犊子，是牛犊子。”齐国远一听，也算是想明白了。

    不过，齐国远转念一想，这他娘的，这是有奖猜灯谜。怎么的，我没得奖不说，还又亏了十个大钱。不行，我得将这个钱挣回来。

    将这个钱挣回来，齐国远是没这个本事，齐国远看了看程咬金，心说，程爷八成也不太行。

    “诸位哥哥，你们谁来猜一个。”齐国远朝着周围的兄弟们问道。

    说话的功夫，王伯当来到了第二个灯笼前面，只见这个灯笼下头也垂着一个谜面。

    王伯当将这个谜面念了出来，一边绿，一边红，一边喜雨，一边喜风，一边怕水，一边怕虫。

    这灯谜下面也有一行小字，上面写着，打一个字。

    这第二个灯谜，那可就比头一个难的多了。这谜面更长它还不说，这字可比动物多多了，想要猜到不是简单的事情。

    众人听的这谜面，也是一头的雾水。特别是程咬金和齐国远这两个大字不识一箩筐的人，那更是听不懂了。

    齐国远心说，这都什么跟什么啊，跟他娘的老和尚念经似的。

    众人还在迟疑的时候，王伯当说话了：“伙计，这个字我猜到了。”

    “您猜到了，那您说罢？”伙计问道。

    王伯当这边说道：“这个谜底，他是一个秋天的秋字。”

    “秋天的秋字，这边是一个禾木的禾字，另外这边是一个火。这禾苗是绿的，火是红的。这禾苗喜欢雨水，火他喜欢风。火怕水，这禾木怕虫。”

    “伙计，我这猜的对是不对？”王伯当又问道。

    伙计心道，你别看刚刚那两人个大，这两人个大，但是他白给。这人个小，但是他能猜着。

    “对，您猜着了。”伙计一边说着，一边取下了十枚大钱，给了王伯当。

    王伯当猜完之后，众兄弟也陆续猜了几个。这有人猜到了，也有人没猜到。

    虽说王伯当猜灯谜厉害，但是人家毕竟是做买卖的，王伯当要是真给人猜干净了，那不是捣乱吗？

    所以，这弟兄几人猜了一会之后，便出了灯棚，沿着人流，往前面继续走。

    今个，可是上元节，这热闹的地方那多的是。

    秦琼这一帮子兄弟，那是哪里人多，就往哪里去。没多会的功夫，又看到了一个大棚子，这棚子比刚刚猜灯谜的那个棚子还大，足足得大上个两三倍。

    “秦二哥，这是干什么的？”齐国远指着那个大棚子问道。

    其实吧，这倒也不是齐国远话多。主要是齐国远那少华山是个小地方，他哪里见过这样的大场面。今个晚上，齐国远就给刘姥姥进了大观园似的，他看到什么都觉得稀奇。

    秦琼顺着齐国远指着的方向看去，只见这大棚子上面拉着一个横幅，这横幅上写着几个大字，无字猜谜，打灯虎。

    秦琼将这横幅上面的字念给齐国远听，齐国远哪里知道什么叫做打灯虎。立即刨根问底的问道：“秦二哥，这打灯虎是什么意思。”

    秦琼心说，就你的脑袋瓜子，我给你解释到猴年马月他也解释不清。算了，我带你进去看看吧。

    秦琼说道：“走，咱们进去看看。”

    秦琼说完，领着这一帮子兄弟就进去了。这打灯虎的流程和猜灯谜一样，都得先交十个大钱，这才能进去。

    秦琼这哥几个也都不是差钱的人，自然是爽爽快快的交了钱，走了进去。

    这一众兄弟进了棚里，只见这棚子里放着几十张桌子，桌子上面放着各种各样的东西。

    齐国远心道，呦呵，这玩意稀罕。

    “哎，伙计，你们这怎么猜啊。”齐国远朝着伙计招呼到。

    伙计一听到齐国远叫他，赶紧迎了上来，问道：“您要猜那一个，我告诉你猜什么，您直接猜就行了。猜对一个，十枚大钱。”

