    沈翔确实感应到一股奇怪的力量正在冲击他的神海，使得他的头颅很痛。

    “要怎么抵御？”沈翔问道。

    “集中精神就行了。”王道说得很简单。

    集中精神？沈翔立即想起之前纪行远教过他控制绿幽石的事情，他突然觉得这可能就和控制绿幽石一样，他立即集中精神。

    很快，他的头就不通了，变得轻松了许多。

    “很好！”王道看见沈翔的脸色变化，也松了一口气，笑道：“你现在接近成功不远了，嘿嘿，等一下会发生很神奇的事情，千万不要惊讶！”

    王道神神秘秘的，让沈翔很是心痒，因为之前王道说过那种丹是不需要凝丹的。

    沈翔看了看天创鼎炉，猛然发现里面的能量全部不见了。

    “去哪里了？”他惊喊起来，看着王道。

    “在你的神海里面。”王道嘿嘿一笑：“你仔细看看吧！”

    沈翔立即看着自己的神海，发现自己神海上面出现了一个红光，如同烈阳一般悬浮在高空，此时正在闪烁着一阵阵刺目的红光。

    “这会不会有危险？怎么跑到我神海里面吗？”沈翔百思不得其解，天创鼎炉里面无道花果之力竟然悄无声息的就进入他的神海之中。

    “嘿嘿，这就是这种丹的神奇之处。”王道笑了起来：“我当年炼制的时候也像你一样惊讶，你只需要知道这是无道灵神丹的神异之处就行了。”

    沈翔看着自己神海里面那个红色的烈阳，这个烈阳正在自己收缩，很快就变成一粒很小的丹丸。

    “你摊开掌心就行了。”王道说道：“这种丹最难的地方你已经渡过，而且你渡过的时候觉得没什么，但实际却是九死一生，只不过你自己没有领会到而已。”

    “所以这种丹不能多炼，否则很容易让你触及那种危险的。”

    沈翔倒是不怎么怕，他看着从掌心冒出来那粒红光闪闪的无道灵神丹，就想吃下去试试看，不过他已经答应了王道，要先给纪行远的。

    “你再自己炼制一粒吧。”王道此时的影子变得更加虚了，像是快要消失了一样：“我参与在这里的力量也不多了，你现在应该已经熟悉了整个炼丹的过程吧。”

    沈翔点头道：“已经熟悉了，我能有信心能自己独立炼制出一粒来！”

    沈翔倒是没有觉察到炼制这种无道灵神丹有什么难的。

    “好，你一定要先给老纪吃，他现在也只需要吃下两粒而已。”王道严厉的叮嘱沈翔：“若是你违背了，等你来到这里，有你好看的！”

    王道渐渐消失了，此时这里只有沈翔自己一个人！

    “好，现在可以试试我自己的办法了！”沈翔嘿嘿一笑，然后释放出九霄神剑，让九霄神剑进入神海里面，在神海里面游走着。

    他觉得自己能那么顺利，主要是因为他的天创鼎炉涂抹过万道神土，而他的九霄神剑更是用了非常多万道神土炼制出来，肯定能对付那种神秘的无道灵神力。

    接下来他开始炼制第二粒，之前他都是老老实实的按照王道说的去炼制，而到第三种颜色出现之后，他就集中精神控制九霄神剑在自己的神海里面游荡。

    他的头开始痛了，但没有持续多长的时间，疼痛就消失了，随后他一看神海，就看见红色的烈阳悬浮在空中。

    “嘿嘿，九霄神剑就是厉害，让我这么容易成功。”沈翔很是开心的笑了起来。

    他等待了一段时间，里面的烈阳自己凝成一粒丹，他便撤走时间领域。

    “是时候去找大叔了。”沈翔让封可儿使用六道神镜打开了一个出口，他来到外面的时候，外面已经天黑。

    “那些家伙应该无法发现我吧。”沈翔担心这外面有人在埋伏，他非常小心，而且变成了一只小虫子飞行起来。

    他飞离这座山之后，进入森林里面，果然发现了不少人在森林里面。

    “他娘的，人越来越多了，应该是许多人都已经知道有人进入山洞里面。”沈翔只不过进去了几天而已，竟然就来了这么多人。

    沈翔看着这些人，觉得十分好笑，即便这些人能进入里面，肯定也无法得到那半鬼老头的传承。

    “这群痴心妄想的家伙。”沈翔心中不由得嘲讽起来，然后飞向纪行远的秘密住所。

    他飞了好几天才来到那个地方，他来到之后也没有看见纪行远。

    “难道是躲起来了？”沈翔立即想起了一个秘密的地方，就是纪行远带他去修行的深潭，在一个山腹里面。

    他来到这里之后，果然见到了纪行远。

    “大叔！”沈翔看见纪行远坐在水潭旁边，他便大喊了一声。

    纪行远听见沈翔的声音，惊喜不已。

    “你没事就好了！”纪行远松了一口气，这些天他都在担心沈翔的安危，虽然沈翔进入那个山洞里面，但谁都不知道山洞里面有什么，万一是个陷阱，进去岂不是会很危险？

    “我当然没有事，我还见到了老王。”沈翔嘿笑道：“这家伙也很想你！”

    “他说什么了？他怎么还在里面？”纪行远很是惊讶，他可是看见王道离开了这无道之地。

    “只是他的一缕虚魂在里面而已。”沈翔说道：“他指导我炼丹，让我专门炼制两粒给你。”

    沈翔把那两粒红灿灿的无道灵神丹递过去，说道：“老王说了，你只要吃下就能突破，到时候去到万道之上，他需要你的帮忙，他在上面好像惹了麻烦，需要帮手。”

    “好！”纪行远非常的激动，因为他终于要离开无道之地，终于要前往万道之上了。

    “我要在这儿修行，这水潭说不定能让我修炼得更快。”纪行远说道。

    “嗯，我要回去那个地方，山洞里面会比较安全，我得继续炼制这种丹给我自己吃！”沈翔担心在这里会被打扰到，因为在炼制无道灵神丹的时候不能被打搅，否则很容易出问题的，弄不好自己的灵魂就会被那种力量撕碎。

    “好，你得快点来看我，说不定我突破得快，到时候被吸入万道之上你就见不到我了。”纪行远大笑道。