    明珠是天界特有的产物，为九天轻灵之气凝结而成，能洗涤肉身，壮大元神，也算是不可多得的宝物。

    姜尘能得玉帝如此赏赐，主要还是沾了姜家的光。若不是为了拉拢姜家，玉帝才不会舍得如此下血本，随便赏赐一个神位就打发了。

    不过，玉帝的赏赐虽然到了，可姜尘暂时却收不到了。

    因为，在幽冥界吃喝玩乐几个月后，姜玄终于想起了正事，领着姜尘前往灵山，讨要太阳神杖去了。

    ……

    “是佛门的人干的？”望着眼前金光四射的高大山峦，姜尘一脸诧异的朝身边的姜玄问道。

    要是某位无法无天的大妖魔出手夺走了太阳神杖，姜尘还能理解。

    毕竟大妖魔嘛，行事无所顾忌，看到路边突然出现一桩宝物，顺手将之取走也不是什么难以理解的事。

    可这是佛门干的，姜尘就无法理解了。你拿走太阳神杖干什么？还能将它黑下来不成？那么大一个佛门，跑的了和尚也跑不了庙啊。

    到时候姜家的人一到，那人非但要把太阳神杖还回来，更是累及佛门丢了面子。这何止是得不偿失啊，分明就是费力不讨好。

    等姜家人一走，丢了大脸的佛门高层，估计都想扒了那人的皮。没有千年脑血栓，绝对干不出来这种事。

    “没错，就是佛门干的，拿走你太阳神杖的人，正是佛门的日光菩萨。”肯定的点了点头，姜玄回道。

    “嗯？”

    “日光菩萨？”

    听完姜玄的解释，姜尘非但没有解惑，反而更加的疑惑了。日光菩萨这个人，他也是知道的，为佛门有数的高手之一。

    这样的人物，要身份有身份，要地位有地位，怎么看，也不像是能做出这么没品的事的人。

    “小子，你的机缘倒是不错，竟然能让太阳神杖更近一步，有了蜕变为先天灵宝的资格。”没有理会姜尘的疑问，姜玄反而夸起了姜尘。

    “嘿嘿…”

    “都是运气。”

    憨厚的笑了笑，姜尘回道。

    这确实是运气，他也没想到，汤谷一行自己竟然会有这么大的收获。

    看着有些得意的姜尘，姜玄泼冷水道：“太阳神杖如今正处于蜕变的关键时期，需要大量的先天灵物来供自己蜕变。”

    “那你想过没有，以你的能力，能否为它提供，足够它完美蜕变的先天灵物？”

    闻言，姜尘认真的想了想，方才有些沮丧的说道：

    “以我的能力，收集到足以让太阳神杖蜕变为先天灵宝的资源不难，可想让其完美蜕变，倒是有些不大可能。”

    “你倒是挺有自知之明的。”姜玄点了点头，语气有些缓和的说道：“莫说是你了，就是姜家，想要让太阳神杖完美蜕变，也需要付出难以想象的代价。”

    “这代价之大，足以让姜家肉痛，所以，这个时候，就需要找一个冤大头，来替姜家出这个资源。”

    听到这里，姜尘似有所悟，“冤大头，指的是佛门吗？”

    他大概是想明白了，日光菩萨之所以会取走太阳神杖，八成是被姜家高人算计的缘故。

    姜家高人想让太阳神杖晋升为极品先天灵宝，又不想承担其晋升所需的资源。

    故此，就借着日光菩萨前往幽冥界的机会，算计了他，让佛门来当这个冤大头，替姜家出这笔资源。

    姜尘所能想到的，就是这些了，至于姜家高手如何算计的日光菩萨，他就想象不出来了。

    “是的！”

    “佛门传承无尽岁月，底蕴可比姜家深厚多了。仅是洪荒最顶级的先天灵根，人家有的就不止一棵。”

    “佛门至宝功德金莲，就是洪荒最顶级的先天灵根之一，还有那西方二位圣人的本体，更是洪荒十大先天灵根之二的，先天菩提树与先天清心莲。”

    “日光菩萨是准提圣人的弟子，他身上绝不会缺这些宝物，若是他出手的话，那太阳神杖蜕变为极品先天灵宝的资源，起码解决了大半。”

    “剩下的，你自己找一些，实在不行的话，姜家在凑一凑，差不多也就够了。”

    点了点头，姜玄没有继续说话，而是以秘法传音，向姜尘解释道。毕竟此地是灵山附近，佛门的大本营，说话还是要顾忌一些的。

    听完姜玄的解释，姜尘一时竟不知该如何回答，沉默许久，方才憋出一句：“老祖的计划真是绝妙。”

    这个时候，姜尘的心里，不由为那素未蒙面的日光菩萨，担心起来。

    他这次，可是被姜家算计的死死的，少不得要倾家荡产。希望他能承受住这个打击，不会产生轻生的念头。

    阿弥陀佛，愿佛祖保佑于他。

    担心完日光菩萨，姜尘又开始担心起自己了。

    太阳神杖能得日光菩萨之助，这绝对是一件好事。

    但事后，倾家荡产的日光菩萨，绝对会将他这个太阳神杖的主人视为肉中钉、眼中刺，欲杀之而后快。

    不把太阳神杖夺回来，如何能挽回自己的损失？如何能出心中的一口恶气？只要太阳神杖还在姜尘手中一天，那日光菩萨就一天与他没完。

    只是，心中担忧归担忧，可要让姜尘舍弃太阳神杖，那却是万万不能的。毕竟是未来的极品先天灵宝，谁又愿意舍弃呢？

    得罪就得罪吧，反正经过孙悟空的事后，他已经把佛门得罪死了，也不差这一个了。

    ……

    与此同时，灵山之上，全然不知自己被人算计的日光菩萨，此刻，正兴冲冲的培育先天扶桑木呢。

    就见他从宝库之中，先后取出了两颗莲子，以及一颗菩提子，送到先天扶桑树的根部，供它吞噬。

    这三样宝物，可都不是凡物。

    那两颗莲子中金色的那颗，正是佛门至宝功德金莲孕育的莲子。

    这里的佛门至宝，指的不是现在的九品功德金莲，而是封神量劫之前，未曾被毁的十二品功德金莲。

    前者为上品先天灵宝，后者则是洪荒十大先天灵宝，其中的差距，不可以道里计。

