
　　“宗门不幸！真是宗门不幸啊！”

　　神阳老祖摇了摇头，叹声道。

　　“老家伙，别感慨了，你就好好享受一下大毁灭丹自爆的威力吧！”

　　古川嘴角微微翘起，露出得意之色，说完后，整个人一晃，飞速逃离战场。

　　几乎就在他离开之时，古虚子的身体，已经膨胀到了极致。

　　“啊……”

　　突然，一道凄厉惨叫声传出。

　　砰！

　　随着这道惨叫声传出的，还有一道无法形容的惊天巨响。

　　古虚子自爆了！

　　一股如同潮水般的毁灭黑芒，扩散开来，横扫一切。

　　神阳大殿，首当其冲，立刻崩溃开来。

　　那些高的山峰，一阵颤抖。

　　似乎要不了多久，也会碎灭。

　　还有，那些实力靠得比较近的宗门弟子，浑身发颤，来不及逃窜，直接被这股毁灭黑芒击中，血肉模糊。

　　远处，岚蝶因为有上官路的保护，倒是什么事都没有。天籁小说网

　　只是，当她看到，一个，又一个宗门弟子陨落，心头一阵发颤。

　　“哎……”

　　神阳老祖叹了一声，心在滴血，可咬着牙，挥手间，往自己眉心一拍。

　　“不……师父，不要！”

　　岚蝶目光一颤，看到神阳老祖的动作，忍不住惊声道。

　　可惜，她的声音一传出，立刻被无尽黑芒给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　神阳老祖一掌拍在自己眉心内，逼出一滴精血。

　　这滴精血，飞出时，他整个人衰老了许多，头发干枯，死气沉沉。

　　不过，他无所谓了！

　　一个人，死，或重于泰山，或轻于鸿毛！

　　对他来说，如果是为了宗门而死，那就是重于泰山！

　　神阳老祖脸上露出一抹无悔之色，伸手之时，握住自己的精血，向上一抛。

　　轰！

　　这滴精血，飞出时，立刻散发出无尽光芒，浩浩荡荡，照耀八方。

　　“守护诸天！”

　　神阳老祖轻喃一声，光芒映照之下，脸上所有的皱纹，变得清晰可见。

　　这一刻的他，看起来是那么的苍老，那么的虚弱。

　　整个人，变得垂垂老矣。

　　似乎，一阵风就能将他吹倒。

　　可他的脸上，依旧充满了坚定，充满了执着，充满了追求。

　　只见，他抬手一挥，那滴精血化作的光阳，陡然飞出，镇压一切。

　　四周，所有的毁灭之力，遇到这轮光阳时，立刻崩溃开来。

　　这是神阳老祖耗费本命精血的力量，十分强大。

　　也不知过去了多久，天地，重新恢复了平静。

　　所有的毁灭风暴，消失了。

　　古虚子整个人，早已消散在风暴之内。

　　一切，终将尘归尘，土归土！

　　“咳……”

　　神阳子浑身一颤，吐出大口鲜血。

　　似乎连站起来的力气都没有，直接瘫坐在地上。

　　“师父！”

　　岚蝶双眼之内泪水在打转，不顾一切，冲了过去，抱起神阳老祖，立刻给他服下疗伤丹药。

　　“不……这不可能，这不可能！”

　　古川躲在远处，看到这一幕，脸上充满不可思议。

　　无论如何，他都不会想到，神阳老祖最后关头，竟然还能爆发出如此强大的力量，挡住了古虚子的自爆。

　　“没什么不可能的！给我死！”

　　冷香脸上充满了愤怒，踏步间，直接朝着古川上去。

　　“哼……是你，一个小小合灵境，也敢在我古川面前嚣张！”

　　古川先是一惊，反应过来后，脸上露出一抹不屑，冷笑道。

　　只见，他抬手一挥，顿时有股浩瀚灵气爆发，形成一只黑色巨掌，朝着冷香狠狠拍去。

　　望着这迎面而来的一掌，冷香脸上没有任何惧色，反而嘴角翘起，露出一抹不屑。

　　“不好！”

　　古川看到这一幕，脸色猛变，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　恰好就在这时，虚无之内，猛地走出一道人影，抬手间，朝着那黑色巨掌轻轻一拍。

　　砰！

　　黑色巨掌一震，立刻崩溃。

　　“当初放你一马，可没想，你竟如此丧心病狂，使用大毁灭丹，欲要毁灭整个宗门，真是留你不得！”

　　苏辰脸上充满了冷芒，抬手一挥，灵气喷涌，轰轰扩散。

　　“五行摘天手，落！”

　　一只无法形容的恐怖巨手，轰轰凝聚，朝着古川拍去。

　　“不……救我，救我！”

　　古川脸上露出前所未有的惊骇，恐惧道。

　　可这时候，水无敌却是一点也不为所动，似乎很乐意苏辰将对方给击杀。

　　砰！

　　五行摘天手，呼啸落下，直接拍在古川脑袋上面。

　　一下子，血花四溅。

　　“死有余辜！”

　　冷香看到这一幕，解气道。

　　苏辰一掌灭杀了古川后，踏步间，来到神阳老祖旁边。

　　“小友……多，多谢了！”

　　神阳子声音无比虚弱，颤声道。

　　“前辈不用客气，这一切，都是晚辈应该做的！”

　　苏辰说着时，正要运用五行灵气给对方疗伤的时候，虚无内，水无敌突然大笑起来。

　　“哈哈……你以为他们两个死了，神阳宗就得救了吗？”

　　水无敌脸上充满了浓浓不屑，冷笑道。

　　“如果你还有什么后手，那就使出来吧！”

　　苏辰转过身，双眼微眯，死死盯着水无敌。

　　“小畜生，今日，你必死无疑！”

　　水无敌双眼血红，露出噬人之光，大吼一声。

　　“十二天都火阵，给我起！”

　　只见，他抬手一挥，陡然结印，凝聚出一个火诀，朝着前方虚无轰去。

　　砰！

　　这一击落下，山河一震，传出阵阵巨响，似乎有无尽天火要爆发。

　　众人心神一颤，目露惊骇。

　　“果然是提前布置了杀阵！”

　　苏辰眉头一挑，轻喃道。

　　当初，他在击杀了风煞宗太上长老‘武鸿’后，从对方储物袋内发现了陨阳天火，苏辰就知道，水无敌恐怕早就在此埋下了十二天都火阵。

　　只是，那个时候情况紧急，自己根本没有时间出手破阵，只能把这事交给秃毛鹦。

　　到了这时候，秃毛鹦还不见踪影，苏辰难免有些担心。

　　“小畜生，这是本尊设下的十二天都火阵，今天你必死无疑！”

　　水无敌目中充满了冷冽之色，大吼一声。

　　“十二天都火神，给我凝！”

　　轰！

　　四方山头，传出一声声巨响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第430章 十二天都火阵免费阅读。https://xs.23sk.com 