    白夭看着眼前的玄微城，黑色的魑魅从那废墟中冒出来，大概是有结界的原因，它们并没有察觉到他们的存在。

    它们在玄微城上漫无目的地飘荡着，有些则飘出了玄微城，开始在璇玑世界漫游起来。白夭看向了一旁的小饕餮，还是它可爱多了，那些魑魅什么模样都有，奇形怪状的一堆。

    这时，一道红色的身影出现在那废墟之上，它攀爬在一个被炸了半边的客栈房顶，四处观望着，最后将目光锁定在白夭的方向，但是它有些迟疑，似是不确定的模样。

    白夭抿唇，冷静下来，雷神法杖已经拿在手中。不管它们能不能察觉到她的存在，这场仗，她是一定要赢的！

    “嗷——”它发出了悠长的嚎叫声，接着，又是几道红影出现在了它周围。

    “那就是嗜血魔？”澹灵看着那些红影，微微皱眉，看起来就像是很邪恶的生物，它们手臂上的尖刺已经立起，除了身形比较像人，其余的来看，就像是变异的丑陋生物。

    “来吧，大干一场！”千玉狐已经召唤出了她的三尾狐，它的出现，立刻引起了嗜血魔的注意。

    “嗷——”所有的嗜血魔都将视线定在了三尾狐身上，眨眼间，便朝着它冲过来！

    “万里冰封！”千玉狐首先冲破了结界，与三尾狐一起，释放了大片的冰霜，那些嗜血魔在两秒之内就被冻结。

    路松吹紧接而上，此时他手中的剑发出了锐利的寒芒，看起来毫无威力，但只有明眼人才能看得出来，他的剑威力内敛，全被压制到了它的剑尖！

    “万剑一指！”

    “噗！”路松吹刺入了一个嗜血魔的脑袋，直接将它的脑海给刺穿！而后“嘭”的一声巨响，那嗜血魔的头当场爆炸，鲜血四溅！

    要是换做之前，嗜血魔强韧的皮肤很难穿透，但是路松吹的剑术已经有了极大的提升！他在战场上找到的剑法与他十分契合，这才让他的剑威力提升了不止一倍！

    “光明压制！”九月溟也释放了光明之力，他的法杖散发出了柔和的金光，但是与之前不同，这次他的金光带着点淡红，充满瑰丽的色彩。

    随后而来的那些嗜血魔们动作比之前都慢了一半，看起来笨重了不少。

    “嗷——”

    嗜血魔似乎有些恼怒，它们身上的尖刺开始不断颤栗，发出了类似昆虫翅膀的颤鸣声。

    南宫棋站在澹灵的身边，他手中的罗盘飞速运转，无数的细丝从中飞出，融入了所有人的体内，大家都感觉精神一振。

    嗜血魔身上同样红光一亮，他们身上尖刺颤动的速度更快了！

    “小心，他们防御力已经提升了一个档次。”南宫棋说道，这些嗜血魔会随着被攻击，而提升那方面的耐力，他们之前也是见识过了，而就这会儿的时间，千玉狐的万里冰封已经冻不住他们了，最多也只能减缓他们的速度。

    “虎啸，龙吟！”白夭也举着叶脉神剑冲了上去，与路松吹相互配合，锐利的剑芒不断闪烁在嗜血魔之间，几个闪身间，便倒下了十几只嗜血魔！

    但是它们的群体数量庞大，还有更多的嗜血魔在往这边奔赴着！

    澹灵在不远处观察着那些嗜血魔，他发现，这些孩子们每攻击一次，那些嗜血魔身上的尖刺便会开始规则的急速颤动，一进入战斗时，便会停下。

    他又看了看其他人的出招方式，还有其动作上，这些孩子毫不逊色，不愧为学院里的玉牌学员。

    在反复观察多次后，澹灵对身边的南宫棋道：“南宫棋，你作为团队的辅助核心，需要更好地观察他们身上的弱点。”

    南宫棋看了一眼澹灵，抿唇，说道：“院长，我发现了，嗜血魔的弱点便是它们身上的尖刺，但是白夭他们一靠近嗜血魔，它们身上的尖刺就会被收起来，根本无法砍断，相信他们应该也发现了。”

    “不，我是说，其他孩子身上的弱点。”澹灵摇摇头，又道：“在战斗的时候，你在后方辅助他们，可以清晰地看见他们所有人的行动。他们不乏实战经验，他们需要的是扬长避短，你明白吗？”

    南宫棋愣了一下，随即认真点点头，“我明白了，院长。”

    他的手指连连在罗盘上点了几下，就见从罗盘中飞射出几道异色光彩，往其他人体内窜去。

    千玉狐的敏捷度很高，速度便是她的优势，所以他主要给她增幅速度，让她可以更好地干扰那些嗜血魔，而九月溟就站在他身边，同样是施法的，他便是需要技能威力的提升。

    余宗余孟两兄弟需要庞大的灵力做基础，防御能力才会更高，而白夭与路松吹同样需要增幅的是速度和威力。

    所有的增幅因人而异，扬长避短，发挥他们最大的威力！

    “这些嗜血魔越来越难搞了。”千玉狐心中憋了一股子气，现在冻不上了不说，她连打都打不过他们了！

    手中一剑落下的白夭喘了一口气，眉头微皱，她面临的嗜血魔比其他人还要多一倍，大概就是因为她身上的味道，她不能再打近战了，必须先摆脱这些嗜血魔的包围才行！

    白夭踏着风行，连连闪躲着嗜血魔，但是由于对方的速度也在不断提升，她竟然还慢了它们一步！

    只见她右侧的嗜血魔直接一手化作尖刺，刺入她的右臂，直接将骨头给刺穿！

    “呃啊！”白夭咬牙，一跃而起，将那个嗜血魔给踢飞，但是它的刺也随之断在了白夭的右臂上！

    “白夭！”李赋一惊，连忙赶过去支援，一枪横扫，凌厉的风直接将她周围的嗜血魔给掀飞！

    李赋带着白夭几个闪身回到了澹灵身边，澹灵立刻蹲下，给白夭检查伤口。南宫棋不断给她输入灵力维持，傅景和小饕餮只能在一旁干看着。

    只见那伤口已经开始发红，展现出一种诡异的红色。

