    ……

    返回到了宗林，天也黑了。

    一路上这些白衣剑士们都有些意犹未尽，年轻的弟子们更懊恼没有什么机会展示自己这么多年的苦修，毕竟这一次他们集结的人数确实要远比唤魔教的人要多。

    但总的来说，这场大获全胜令白裳剑宗的人都很喜悦，还活捉了红须魔尊，带回去拷问的话，甚至可以逼问出他们唤魔教的真正老巢。

    祝明朗也没有太去关注了，毕竟这是他们白裳剑宗的事情。

    歇息了一夜，第二天一早，林钟和明秀两人又来敲门了，他们表示要带祝明朗前往他们的灵石洞。

    “这灵石洞可是非常特别的，洞中的那些潮湿的灵石会渗出一些灵露，对任何修行者都有很大的帮助，往常我们也只有一些做了比较大贡献的弟子在有机会到灵石洞中修炼，这次祝兄弟救下了我们不少弟子性命，作为感谢，我也向师尊申请了。”林钟说道。

    修炼宝地！

    这东西祝明朗从来都不会拒绝的。

    自己如今已经拥有了两百倍的聚灵修炼速度，而再有这种宝地的加持，修为增长速度会非常快！

    “那就替我感谢你们师尊。”祝明朗说道。

    “师尊们已经在审问那些魔教中人了，据说他们的老巢位置已经有贪生怕死的魔教徒说了出来，所以现在师尊和雷师长正在与掌门商量，打算一鼓作气，将我们地界中的唤魔教彻彻底底铲除，在四大宗林面前扬我白裳剑宗之威！”林钟说道。

    “那是好事，就是出发前一定要多加小心，唤魔教中也有不少狡猾阴险之辈，你们最好将讯息与其他势力共享，联合他们共同讨伐较为妥当。”祝明朗说道。

    “是的，师尊和掌门也是这个意思，我们行动得快，若要被唤魔教的人察觉了，要想再将他们剿灭就难了。”林钟点了点头。

    “那就好，我还有别的事情要处理，观摩完灵石洞，我就得离开了，若那个时候林兄弟没能凯旋，那我就在这里先与你道声别。”祝明朗说道。

    清剿唤魔教老巢？

    这事情祝明朗没太打算参与了。

    在这里耽误了些时间，也该继续上路了，至于仙鬼这种东西，祝明朗也无法完全证实叶悠影说的是事实。

    终究觉得叶悠影有很多东西隐瞒着。

    尤其是关于仙鬼的说法。

    仙鬼真的是被唤魔教控制着的吗？

    祝明朗倒是不那么认为，感觉唤魔教如今更像是仙鬼的一群信徒，它们根本就没有那个本领与实力去驾驭仙鬼。

    还是安安心心修炼，不然真撞见了山仙鬼那种级别的生物，估计自己也连招架的能力都没有。

    ……

    前往了灵石洞，祝明朗还未踏入到这灵洞中便感受到了一股浓郁的灵气，似潮湿温暖的气体，正笼罩在自己的周围。

    “叶昙花姑娘也请，不管是不是修炼者，这也可以滋养容颜哦！”明秀说道。

    叶悠影根本就不想来这什么灵石洞，但为了能够安全离开这里，她还得继续扮演这个什么“小昙花”！

    入了灵石洞，里面点了一盏盏明灯，让这个潮湿温暖的洞窟通明无比。

    盘膝而坐，祝明朗开始了他的聚气养龙，林钟告诉了祝明朗，这灵石洞和其他灵脉宝地不太一样，在这里面吸纳灵气是一种循序渐进的过程，若能够多待一两天时间，慢慢聚灵，效果会成倍的叠加。

    “很不对劲，若庐江魔尊在那里的话，即便有上千名白裳剑宗的成员也未必能够拿得下他们，难道庐江魔尊受伤了？”叶悠影还在纠结魔教客栈的事情。

    “我大概是明白了，你们唤魔教说是分成两派，一派是保存着该有的理智，打算将仙鬼化为己用，另外一派是不计一切代价，任由仙鬼肆虐，并疯狂的崇拜供奉着。事实上你们唤魔教内已经没有几个保存着理智了，而且你们也根本驾驭不了仙鬼。”祝明朗淡淡的说道。

    “是很难驾驭，但……”

    “好了，好了，仙鬼这东西本来就过度危险，他们的诞生也存在着巨大的怨恨，从现在各地传来的有关仙鬼消息来看，根本就是仙鬼操控了你们唤魔教，而不是你们在掌控它们……我潜入到客栈内，环视了一圈，你们唤魔师根本就没有几个是正常人了，一个个跟山远部落的邪民一样，奉劝你也别白费力气，妄想借助什么黑月童子来控制仙鬼。还是趁早改名换姓，过安生的日子去吧。”祝明朗说道。

    叶悠影一下子沉默了。

    她如何不知道这些？

    唤魔师，本应该是主导者，掌控着那些魔物来为自己战斗。

    可因为仙鬼，整个教的唤魔师无论什么修为的，都跟疯了一样推崇着仙鬼，他们狂热的供奉着这种实力强大至极的伪神，助纣为虐，亦如那些愚民，竟将童男童女祭献给河神山神换取所谓的风调雨顺！

    愚蠢，疯狂，偏偏一发不可收拾！

    ……

    祝明朗安心修炼，有些事情也不是自己想管就一定能管得了的。

    看到了那大地魔臂，祝明朗便清楚仙鬼依旧不是自己现在可以去触碰的，叶悠影也只不过是一名脑子比较清醒的唤魔师罢了，靠她一个人还无法左右一个教派的命运。

    聚气效果很显著，尤其是小萤灵，特别喜欢这座灵石洞。

    在叮嘱了小萤灵只能够小酌不能豪饮后，祝明朗也开始抛开内心的杂念，静心修炼。

    叶悠影没有离开，她自己找了一个地方坐着。

    大概也知道，自己现在做什么都没有任何意义，她也投入到了修行之中。

    ……

    不知过了多久，苍鸾青龙的修为已经完全稳固到了巅位君级。

    林钟说得没错，这个灵石洞果然可以增进修为。

    在这种修炼宝地，祝明朗可以不吃不喝，不眠不休。

    大黑牙的修为也开始提升，已经从中位君级向着上位君级迈进，但作为古龙，它的修行方向主要还是战斗，这种静静滋养也只是锦上添花罢了。

