 叶辰也是眉头一皱，面露诧异之色，微微眯着眼，看着转身面对他的两位仙王神魂。

    他之所以诧异，不是因为有两位仙王心口不一，在里面说的比唱的好听，出来就直接翻脸，而是因为，这两位仙王中，有一位是他精挑细选出来的慕容昌。

    任何一个叛变，他都能理解，唯独最前面挑的那三个，有人叛变，是他所不能理解的。

    在他映像中，慕容昌在天墉城当城主时，口碑和人品都是值得称赞的，这也是他选信任慕容昌的原因。

    结果，他还是看走眼了，选了个白眼狼出来。

    “叶北冥，是不是没有想到，我会跟你翻脸？”

慕容昌冷冷一笑问道。

    “确实没想到。”

叶辰没有否认。

    “哈哈！”

慕容昌大笑：“知道我为何要翻脸吗？”

    “翻都翻了，问这个没什么意义。”

叶辰不想知道答案。

    “可我觉得有意义！”

慕容昌嘶吼，面色狰狞道：“当年我被玄光仙帝掉去前线作战，你麾下大将林霸天攻克天墉城，直接屠城，致使我五个妻妾，八个儿子，六个女儿，全部死于林霸天的屠刀之下！”

    “我恨啊！恨不得将林霸天千刀万剐！为我妻妾儿女报仇雪恨！”

    “可我打不过他啊，最终被他所抓，成为你炼器炉里的一缕亡魂，被你当作剑灵禁锢了好几万年！”

    “今天我终于出来了，而你是林霸天的主公，是挑起那场大战的罪魁祸首，杀了你这狗贼，比杀林霸天更让我解气！”

    “大胆！”

杨鼎天冲了过来，厉声喝道：“敢对尊上如此无礼，你简直是活腻了！连鬼都不想当了是吗？”

    当即，慕容昌和另一位仙王侧头看了过去。

    “杨鼎天？”

另一个仙王眉头一皱，霎时间目露凶光，咬牙切齿的道：“你这狗贼，竟然也在这！”

    “本王当是谁，原来是你李玄楷这个手下败将。”

杨鼎天冷冷一笑：“怎么，还想杀本王不成？”

    “哼！”

李玄楷愤恨道：“当年你屠戮我军千万将士，这笔血债本将今天必须偿还在你身上！”

    “纳命来吧！”

    话落，李玄楷双臂摊开，一股恐怖的戾气从他身上挥发出来，倾刻之间天地如血染，似残阳日下，一片猩红。

    他是一缕神魂，没有空间戒，遂无法宝神兵，但哪怕如此，天玄境圆满的他，虽无肉身，神魂也是异常恐怖，当即就凝聚出一团滔天血气，双手推出，狠狠朝杨鼎天砸去。

    “好厉害！”

    杨鼎天心头猛地一紧，被这恐怖的威压给吓到了，但他曾经何等牛逼，李玄楷在他面前如蝼蚁一般，今日又岂去畏惧这个曾经的手下败将？

    于是乎，他唤出神兵，直接一个抽刀断水斩向狂暴袭来的血气能量。

    砰！    一剑即中。

    但是！    根本斩不开这股滔天的能量。

    下一秒！    轰！    血气砸在杨鼎天胸口上。

    “啊！”

    一声惨叫，杨鼎天倒飞出去，砸出老远，鲜血狂吐不止。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    李玄楷得意的开怀大笑起来：“杨鼎天，没想到你弱爆成这样，本将也就没有肉身，要是有肉身加持，杀你岂不是比碾死一只蝼蚁还要容易？

哈哈哈！！！”

    “你...”杨鼎天咬牙切齿。

    没办法，修为大损，暴跌两大境界，面对天玄圆满的大仙王神魂，确实没有反手的余力，通过这一招就可证明。

    “叶北冥，该轮到你了！”

    慕容昌见李玄楷轻而易举的干废杨鼎天，顿时就信心满满，认为自己也能在举手投足之间，干废叶北冥。

    于是乎，他话音落下，隔空一掌就朝叶辰狠狠拍了出去。

    叶辰没有闪躲，只是稍微给了朵朵一下，就激活七窍玲珑心，霞光护体，挡下慕容昌的一击。

    “该死，竟有七窍玲珑心保护！”

    慕容昌咬牙切齿。

    “慕容兄，霞光有消失的时候，他躲得了一时，躲不了一世，且先随我弄死杨鼎天，侵占他的肉身，一会儿你再霸占叶北冥的肉身。”

李玄楷说道。

    “好！”

    慕容昌一点都不反对，能得仙帝肉身，那是何等荣耀？

    于是乎，两人当即朝杨鼎天杀将过去。

    “鲁奎，李道然，王孝年，你们三个速速过来拖住这两逆贼！”

叶辰当即喊道，他本来就虚弱的很，元神出窍进万魂血饮剑内，虽然戾气没以前重，但还是相当中，使他的神魂受到丁点损伤，实力更是大打折扣，哪里还能对付得了这两穷凶极恶的仙王神魂？

    另外八位仙王，已经和祖妖干起来，并把祖妖暴打的满地乱窜，听到叶辰的喊声，他们才知道有人叛变。

    “北冥仙帝，属下这就来护驾！”

    鲁奎、李道然、王孝年，三位仙王当即不搭理祖妖，朝慕容昌和李玄楷杀去。

    他三人一撤，祖妖顿感轻松许多，虽不能转败为胜，但至少短时间内不会被干死。

    很快，鲁奎三人，就缠上了慕容昌两人，暂且保住了杨鼎天的命。

    “你们三疯了吗！”

李玄楷喝道。

    而后，又冲对抗祖妖的五人喊道：“还有你们五个，重见天日，自由活在光明之下不好吗？

非要给叶北冥当狗，对得起玄光仙帝当年对你们的培养吗？”

    “这...”与祖妖对抗的五位仙王当即停了下来，被说的有些动摇追随叶辰的决心了。

    “给本座当狗，至少还能跟着本座睥睨天下，给玄光那只死狗当狗，有意义吗？”

叶辰冷笑问道。

    这话又说到八位仙王心坎里了，玄光玄帝已死，忠他已经没有任何意义，而忠于北冥仙帝，确实有睥睨天下的希望。

    “哼！”

慕容昌哼道：“我们可以宰了你，拿你的狗命回紫微星，在七位仙帝麾下，还怕找不到风光的职位？”

    “有道理！”

    这话又把好几个仙王说动摇了。

    叶辰就呵呵了：“你们可以去给那七只老狗当狗，可你们要想清楚了，我叶北冥早晚会出去找那七只老狗算账，那个时候你们又站在本座的对立面，你们应该能清楚到时会是什么下场。”

    “这...”    刚动摇的几个仙王闻言，顿时又心生了怯意。

    “哈哈！”

李玄楷狂笑：“只要我们十人同心协力，你以为你叶北冥还有回紫微星的那一天？”

    “你又以为你杀得了本座？”

叶辰冷笑：“天道和七位仙帝联手都杀不了本座，你们比天道及七位仙帝还牛不成？”

    李玄楷和慕容昌顿时语塞。

    “不用说了你们俩个！”

这时鲁奎发话：“我心意已决，把一切赌注都押北冥仙帝身上，你俩就别浪费口舌了！”

    “我也不想当三姓家奴，就追随北冥仙帝了，能成霸业就成，成不了霸业死也无憾，不想今天投靠这个明天投靠那个！”

李道然也发话。

    “我也决心追随北冥仙帝，不想再换主公了！”

王孝年也是异常坚定。

    “就追随北冥仙帝，不动摇决心了！”

    另外五位仙王也下定了决心。

    “你们...”    慕容昌和李玄楷脸都气黑了。

    “那我两就先干死你们三，再帮那只人妖干死你们五个，让你们后悔做下的决定！”

李玄楷从牙缝中挤出这句话。

    然后喝道：“慕容兄，咱两联手无惧他三，一起杀！”

    “好！”

    两人当即就与鲁奎三人厮杀了起来。

    “干掉人妖，过来协助他三！”

叶辰下来。

    “是！北冥仙帝！”

    五位仙王，再次向祖妖发动进攻。

    而叶辰，从空间戒内拿出一大把丹药吞了下去。

    这个时候，周玄海喊道：“所有人都有，与本座一起，帮那两位道友杀了那三个狗贼，然后让那两位道友去帮祖妖，这样我们就能取得最后的胜利了！”

    话落，他冲杀过去。

    近两千真仙，也都嗷嗷叫的跟上。

    “杀！”

    杨鼎天忍着重伤大喝一声，冲杀向周玄海。

    碧眼金麟兽、姬友道、吴玄心，当即跟上。

    叶辰和朵朵还有魏莹也下了兽背，烈焰飞麟兽也加入大战中。

    顿时，轰轰烈烈的战斗打响，引得成百上千万周边的修士前来观战，有不少真仙，还被周玄海洗脑的加入对抗叶辰那一方的行列当中。

    叶辰那一方，形势非常危及。

    而此时，这片大陆彼岸。

    “造孽！叶北冥这小子真是造孽，这一剑害死多少无辜生灵啊！”

    玄极仙尊沿着峡谷跨海而来，一路上横尸遍野，有修士、有妖兽，不知多少亿都数不过来。

    这不，到海对面了，峡谷依然不见尽头，而峡谷两岸皆为废墟，无数生灵在废墟上哭天喊地，看的他闹心不已。

    “师尊，这也太残忍了吧？”

薰儿看的脸色惨白。

    “可不是嘛！”

玄极仙尊痛心疾首：“真搞不懂，那些个统治者们，怎么可以视苍生如草芥？”

    “他当年是您徒弟，是您教的吗师尊？”

薰儿好奇问道。

    “屁！”

玄极仙尊否认道：“为师当年除了教他修炼，还教他尊师重道，敬畏天地生灵，他倒好，把为师所教都学反了，目无尊长，无所畏惧天地，真真是为师此生教徒中的一大败笔！”

    说罢，他气呼呼的拉着薰儿，继续沿着峡谷而去。

 