    　　这个时候，他们身后传来了雷鸣声一惨叫声，不用问，就知道天算子承受了第一道天劫。

    　　祁曼瑶此时修为也有提升，大概到了筑基中层初期的样子，也来到了炼雷池一里距离处。

    　　万雷来到这里后，才放下了睢小航。

    　　睢小航有他给的雷御光罩护体，几乎与这周围的雷电水乳.交融，倒也不用再怕这雷电伤到他。

    　　做好了这些，他们才有闲暇去看看天算子是如何渡劫的。

    　　此时的天算子，灰头土脸，头发焦糊，满脸都是灰尘，嘴角还淌着一丝鲜血。

    　　“这就是天劫吗？好强大啊，不知道以后我能不能渡过这天劫。”

    　　祁曼瑶看着天算子的凄惨样子，喃喃自语。

    　　“这天算子也太不中用了，我记得万流川渡劫的时候，一口血都没吐啊。

    　　他这倒好，第一波雷劫就把他劈成这个样子，看样子他渡天劫难咯。”

    　　睢小航咧着嘴啧啧说道。

    　　显然他还对天算子渡劫不通知他，让他险些被天劫劈死这件事耿耿于怀。

    　　万雷听到睢小航说万流川渡劫的事情，不由得想到了，他在万流川渡劫时脑子里涌现的想法。

    　　“道友，渡天劫呢？五百灵石包过，童叟无欺！不过不要钱！”

    　　看着天算子那狼狈不堪的样子，万雷心头火热，这可是绝佳的机会啊。

    　　自己去帮他渡天劫，又能提升自己的修为，又能趁机敲诈他一笔，一举两得啊。

    　　以前的他，确实无法做到去帮人渡天劫，因为他实在是太弱了。

    　　而如今不一样，他已经有了筑基上层的修为，可以说就是渡天劫的最低标准了。

    　　而且他的先天雷体也更加强悍了，吸收雷霆和抗揍的能力显著提升，若是不拿天劫试试手，万雷自己这边都说不过去。

    　　天算子听到万雷的喊声，当即说道：“呸，贫道就是被雷劈死，也不让你把我当冤大头宰，你死了这条心吧。

    　　更何况，就你拿点修为，还来帮我渡天劫，两倍天劫，怕不是要直接把我劈死，你莫要来害老子。”

    　　此时的天算子虽然狼狈，但受伤并不重，自然有底气拒绝万雷。

    　　万雷摇了摇头，心想你小子别看现在嘴硬，等你被天劫劈的要死的时候，会求我帮你的。

    　　很快，第二道天劫降了下来。

    　　这次是九道雷电。

    　　那雷电照亮了阴云密布的天空，直直的劈到了天算子的身上。

    　　“啊！！！”

    　　这下天算子受伤更重了，倒在地上，大口吐着鲜血，看样子都能看的出来，他修为震荡到什么地步了。

    　　“别犹豫了道友，选择我吧。

    　　以你的伤势，很难渡过天劫的，再劈下去，你那刚刚成型的金丹怕是要被劈碎了。”

    　　万雷不失时机的再次推销起了自己。

    　　“你……你妄想……贫道能够靠自己渡天劫，不用你帮忙。”

    　　天算子再次顽强的从地上爬了起来。

    　　“你可想好了，是灵石重要还是命重要，你要是被天劫劈死了，留下再多东西，那也是便宜我。”

    　　万雷是真心愿意帮助他的，虽然说是想要靠天劫来检验自己的实力，提升自己的修为，但绝不是贪图那五百灵石。

    　　若是他真的贪图天算子的那些财宝，大可以闭口不言，静静等着天算子被天劫劈死，然后去捡储物袋就可以了。

    　　为了贪图财物，眼睁睁的看着自己的伙伴被劈死而见死不救，这对于万雷来说，是做不到的。

    　　哪怕是他如今不再是高尚正直的雷神，哪怕是他现在变得心黑手狠，也做不出这种事。

    　　他打定主意了，如果第三波天劫降下来后，天算子还不答应给灵石，他哪怕是一点报酬不要，也要去帮助天算子。

    　　很快，第三波天劫，十八道雷霆向着天算子当头劈下。

    　　轰！！！

    　　天算子再度惨叫一声，身形重重的摔在了墙壁上。

    　　又滚落到了地上。

    　　他真的害怕了，对于天劫的数量他是知道的，可不知道竟然会这么强。

    　　这才是第三波雷劫而已，他的伤势都已经严重到重伤的地步了，那第四波雷劫还不得要了他的命啊。

    　　而且他那刚刚成型还极为脆弱的金丹，此时已经有了细微的裂缝。

    　　如果说眼下这点细微的裂缝，将来还可以靠着丹药和修炼修补的话，那么再降下一波天劫，他的金丹必然会出现更大的裂缝。

    　　金丹一旦裂开，修为再也难以寸进，终生无法孕育元婴了。

    　　再严重一点，他很有可能修为就此跌落，金丹破碎，丹田里留下一颗废丹，再也别想恢复结丹修为。

    　　再再严重一点，他极有可能就此……命损于此！

    　　天算子心中思索着，若是真到了那个地步，还是要靠万雷来帮他渡天劫，可那个时候，金丹都没了，仅仅能保住一条命苟延残喘罢了。

    　　既然左右要付出五百灵石的，那索性早点给吧。

    　　反正我渡过这天劫是没希望了，左右是死，第四波不死也会死在第五波，哪怕是这小子再不靠谱，也只能认了。

    　　反正左右都是死。

    　　“雷少爷，我答应你的条件了，五百灵石我给！”

    　　天算子高声喊道。

    　　“七百灵石。”

    　　万雷嘿嘿一笑，高声喊道。

    　　其实……他刚才已经打算动身去帮天算子了。

    　　“你怎么坐地起价？奸商！”

    　　天算子喷出一口老血。

    　　“没办法，独一份买卖。你渡过一波天劫我就加一百灵石，要是第四波天劫后，你再找我，那就是八百灵石了。”

    　　“………好，算你狠，贫道给了，先说好，渡不过不给钱！”

    　　天算子咬着牙说道。

    　　“渡不过你就死了，你的灵石都是我的。”

    　　万雷说着话，已经飞到了天算子的身边。

    　　他取出雷神之锤，点亮两道符文，抬头看向了天空。

    　　“小子，你凭什么有把握帮我渡过天劫？”

    　　“我是雷属性修士，而且资质很强，天生对雷电有一定的免疫性，你没看我刚才在炼雷池里如鱼得水吗？”

    　　对于万雷的说辞，天算子半信半疑。

    　　“算了，左右是死，信你一次吧。

    　　小子，你到底是干什么的？”

    　　天算子捂着胸口，服下了疗伤丹药。

    　　万雷咧嘴一笑，转头看向天算子，

    　　“你可以叫我……天劫摆渡人！”

    　　

    　　

    　　

    　　

