    第1章 开局要我当老大

    【主线任务启动：2015-2016赛季，挤掉科比-布莱恩特，成为洛杉矶湖人队的当家老大。

    任务难度：龙级。

    任务奖励：未知。

    任务完成度：0/100。】

    【支线任务01启动：洛杉矶湖人VS金州勇士的比赛，比赛结束双方分差在5分以内

    任务难度：鬼级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/01。】

    踏上甲骨文球馆地板的瞬间。

    王双眼前出现了几行文字。

    他确定自己眼睛没有花。

    他有些发蒙。

    这是什么，系统嘛？

    “嘿！小子！发球！”

    裁判朝着冲着王双喊道，把球扔给了他。

    这个刚刚登场的黄皮肤小子，一看就是赛场初哥。

    一周前，王双和湖人签下了一份10天的短合同。

    以满足湖人队大名单的人数要求。

    距离这份合同结束还有一天时间。

    本场比赛打完，王双的合同即将到期。

    等待他的大概率是被裁掉的命运。

    这是湖人本赛季的第41场比赛。

    曾经风光的紫金豪门，本赛季却步履维艰。

    赛程过半了，他们赢球的比赛还是单数。

    本场的对手是横扫联盟的卫冕冠军金州勇士。

    双方实力差距巨大。

    上半场还打得难解难分。

    结果第三节勇士发力一波打穿了湖人。

    到第四节开始没多久，湖人落后13分。

    双方进入替补轮换阶段。

    斯科特看了看在板凳末端守护饮水机的王双，给他了一次机会。

    王双就这样迎来了进入NBA后第一次登场。

    结果天降系统！

    却给他发了一个不可能完成的任务。

    要在本赛季抢走科比的老大地位？

    王双觉得简直就是不可思议。

    但他来不及多想，裁判已经吹响了比赛继续的哨音。

    他在边线发球，传给德安吉洛-拉塞尔。

    可这球发的有点飘，慢了。

    勇士这边对位的利文斯顿眼疾手快。

    冲上前一把断掉了王双的发球！

    直接冲篮下上篮得手！

    勇士再得两分，80：95，分差来到15分！

    场边主教练斯科特摇了摇头，叹了口气。

    王双这个球员打球训练非常努力，投篮出色。

    而且脑子很聪明，打球颇有灵性。

    但作为一个亚裔，他的身体素质一般。

    静态条件不错，跑跳素质太普通。

    湖人之所以签他，一是为了补足大名单。

    二是为了稍微照顾一下中国市场的情绪。

    湖人在海外有大量的球迷，尤其在中国。

    眼看合同要到期，给他个机会上场露个脸吧。

    当王双登场的时候，大洋彼岸的NBA直播间，主持人小小激动了一下。

    “王双登场了！终于，10天合同快到期，有了一个露脸的机会。”

    “哎哟，一上场就失误啊，被利文斯顿抢断，快攻上篮得手。勇士继续扩大了优势。”

    因为这个失误，直播间弹幕一片骂声。

    “就这？实在是太菜了。”

    “快下去吧，上来就失误，丢中国球员的脸。”

    “王双登场5分钟，怒刷三犯两失误。”

    “白瞎了这副身板，回来打CBA吧。”

    网络球迷的耐心是极其有限的。

    还好这些话王双不会看到。

    他赶忙稳定心神，底线发球。

    勇士队似乎尝到甜头，紧逼上抢。

    王双不急不躁，一个传球假动作骗过防守人。

    然后直塞传球给到德安吉洛-拉塞尔。

    拉塞尔拿球就冲。

    勇士因为紧逼上抢导致防守出现漏洞。

    拉塞尔变向杀入篮下上篮得手，拿下两分。

    82：95，分差13分。

    勇士因为太强，打的很放松。

    防守没上强度，进攻松垮随意。

    球给到艾泽利，防守他的正是王双。

    王双身高2米06，小前锋、大前锋都可以打。

    他的身板强壮结实，一双大手和钳子一般。

    但和黑人球员相比，跑跳能力就要差一截了。

    艾泽利正常时间都是工兵型内线。

    现在大比分领先也要展现一下自己的单打技术。

    面筐强吃王双！想挤开他冲篮下。

    没想到，王双顶住了艾泽利的冲击。

    艾泽利再想转身起球时，发现手上的球消失了。

    “嗯？我球呢？”艾泽利心头闪过一个念头。

    然后发现球被王双轻轻一捅给捅掉了！

    王双的抢断！

    “不错！王双防下了艾泽利。别说啊，王双的防守意识很好，艾泽利也是托大了，觉得自己可以单打，没想到打不动。”

    主持人看到王双成功防下艾泽利，为他叫好。

    “王双这个身板不错的啊，静态力量，臂展什么都不错，就是速度、弹跳比较一般。”

    解说嘉宾做过功课，对王双有一定了解。

    而断球得手的王双没有贪功，也没有急急忙忙交球。

    他拿球观察了一下，发现克拉克森已经冲过了半场。

    王双立刻一个单手长传，把球抡向了克拉克森！

    球像炮弹一样飞过半场，正好给到了克拉克森的手中！

    克拉克森拿球就往里冲！

    他前面没有防守人，直接上篮得手！

    这球一传，说明王双手上有真功夫。

    他在美国读大学时，就有橄榄球队教练邀请他去打四分卫。

    但相比而言他还是更热爱篮球。

    直播间的弹幕开始出现一些称赞。

    “这传球有功夫啊。”

    “好像乐福啊，传的真准。”

    但也有不同的声音。

    “光传球顶个屁用，得分啊！”

    距离全场比赛结束还有7分多钟。

    主场作战的勇士闲庭信步。

    利文斯顿利用挡拆杀入三秒区。

    一个急停跳投命中两分。

    84：97，依旧是13分分差。

    湖人的防守没什么强度。

    拉塞尔持球过半场，和希伯特做了一个高位的掩护配合。

    传球给到左边45度角的克拉克森。

    克拉克森强拔三分出手！

    “邦”的一声，打铁。

    球崩得有些远。

    挤在三秒区的勇士球员都没有拿到篮板。

    可有个人从弱侧插上，正好跑到了球的落点处。

    他甚至没有起跳，球就掉在了他的手里。

    正是王双！

    篮筐近在咫尺！

    王双没有犹豫。

    往前跃一步，把球放进了篮筐。

    两分到手！

    “王双捡了个篮板球！两分打进！不错啊！中国球员在NBA赛场又进球了。”

    直播间的主持人有些激动。

    虽然这球有运气成分，可王双的走位也是很重要的。

    直播间刚刚叫着让得分的，现在也闭嘴不说话了。

    86：97，分差来到11分。

    此时，第四节比赛行将过半。

    勇士的球迷丝毫不为主队感到担心。

    相反，他们还开始高喊一个名字。

    “科比！科比！科比！科比！”

    没错，他们没有喊库里，没有喊汤普森。

    而是在喊科比的名字。

    这是科比20年职业生涯的最后一个赛季。

    他已经决定打完这个赛季就退役。

    于是，每一场客场比赛，现场球迷都会为科比加油。

    这是很多球迷在NBA赛场看科比打球的最后机会。

    “客场球迷高喊科比的名字，要求让科比上场，这是多么壮观的场面。”

    主持人忍不住感叹，科比在球迷心中的地位。

    斯科特对坐在场下休息的科比示意。

    待会儿死球的话就登场。

    科比脱下运动外套站到了场边。

    现场球迷开始大声欢呼。

    但科比的脸色却很凝重。

    对他而言球迷的欢呼固然可贵，可胜利才是他想要的。

    他宁愿现场球迷大声嘘他。

    因为那样说明湖人要赢球了。

    在职业生涯大部分时候，他都是被嘘的。

    而这个赛季科比显然打得很挣扎。

    本场比赛目前为止，他只拿到八分。

    比赛还在继续，等一个死球或者暂停。

    利文斯顿拿球，又是艾泽利挡拆后的突破。

    这回他走边路，湖人选择了换防。

    换防的球员正是王双！

    王双横插一脚，堵在了利文斯顿前进的路线上。

    利文斯顿持球一撞。

    王双顺势倒地！

    “哔！”

    裁判响哨，判利文斯顿进攻犯规！

    现场球迷不仅没有嘘裁判，反而在欢呼。

    因为这样科比就能登场了。

    科比用手抹了抹胸前的球衣，指了指王双。

    王双以为科比是要换下自己。

    心想糟糕，任务还没完成呢。

    没想到科比指他并不是要换下他。

    而是对王双道：“打得很聪明，王。”

    这是王双加盟湖人后，科比第一次主动和他说话。

    王双笑笑点了点头，科比上场换下了克拉克森。

    这时，王双眼前再度出现任务提示：

    【隐藏任务01启动：让科比本场比赛的得分不超过10分；

    任务难度：虎级

    任务奖励：系统币30枚

    任务体验道具：魔术师的黄金左眼

    任务完成度：0/01。】

    科比一登场，竟然出现了隐藏任务。

    王双心想，果然是虎级任务，怎么这么虎？

    让科比的得分不超过10分？

    可我是湖人球员啊！

    而且，体验道具是什么东西？

    魔术师的黄金左眼？

    (本章完)

