    第277章 考核开始   

    太阳初升，清晨有着蒙蒙浓雾缠绕。

    

    天启学院，坐落于太玄界域的天启峰上。

    

    此时的天启学院，人山人海，人头攒动，有人衣着华丽，有人衣着朴素。

    

    不过他们都有一个目的，那就是参加天启学院的考核，争取进入天启学院，一步升天。

    

    就在众人叽叽喳喳私语的时候，天启学院大门打开，一位老者从中走了出来。

    

    老者身穿一身黑袍，花白的头发散落在身后，褶皱的脸上看不出表情。

    

    老者的身后，跟着的是一群身穿天启学院衣衫的少男少女。

    

    “欢迎大家来到天启学院考核，这一次的考核，我是这次考核的管理者，你们可以叫我林老。”

    黑袍老者缓缓开口说道：   

    “这次考核内容，通过百妖林，便可成功通过考核。”

    林老一边说着，一边指向不远处。

    

    众人放眼望去，只见不远处，一片丛林显现，参天树木耸立，一声声兽吼响彻云霄，令人心惊。

    

    “进入百妖林，生死不论，所以要想退出的现在便可离开。”

    林老严肃的说道。

    

    林老声音落下之后，一众考核人听着传来的兽吼，内心一阵狂跳。

    

    顿时便有不少人萌生退意。

    

    片刻后，有人悄悄离开。

    

    有第一个就有第二个，第三个。

    

    很快，原本人山人海的人群走了将近有一半之多。

    

    林老看着离开这些人，平静的老脸上没有一点变化，早已看淡一切。

    

    “剩下的不离开的可入百妖林。”

    林老声音落下，下面一个庞大的阵法随之启动。

    

    一道金光冲天而起。

    

    所有考核弟子下一刻全部消失其中。

    

    百妖林中。

    

    叶修雷摇了摇脑袋，看向四周。

    

    四周杂草丛生，淡淡的血腥味扑面而来。

    

    四周没有其他人，可见是被分开传送了。

    

    “考核我一定会通过的。”

    叶修雷握紧了拳头，眼神坚定。

    

    想到这里，叶修雷一点点向着里面走去。

    

    很快，一声怒吼传入叶修雷耳朵，叶修雷神色一紧，只见不远处丛林，一只猛虎突然冲出，一声咆哮宛如虎啸山林，震耳欲聋。

    

    “来得正好。”

    见到猛虎，叶修雷没有胆怯，反而是眼神有些激动，浓浓的战意在眼中酝酿。

    

    猛虎看到眼前这个人类没有一点胆怯，又是一声怒吼，巨大的瞳孔闪过凶光。

    

    “吼！”

    

    纵身一跃便向着叶修雷扑了过来，人脸大的虎爪夹杂着尖锐的指甲，直奔叶修雷面颊。

    

    叶修雷深吸一口气，身体向后微微倾斜，淬骨境八重实力展现，灵气在身边翻涌，眼中隐隐有雷霆闪耀。

    

    “呼！”

    

    叶修雷倾吐一口浊气，下一刻，一拳轰出，堪比淬骨境九重的实力轰然爆发而出，一拳狠狠地打在了虎爪之上。

    

    砰！   

    强大的力量掀起阵阵狂风，四周树木向后倾斜。

    

    “吼！”

    

    一声哀嚎，只见猛虎直接倒飞了出去，狠狠地撞击在了一棵树上，而他的虎爪已经血肉模糊，甚至虎臂都有丝丝裂痕，令人心颤。

    

    几秒钟之后，猛虎哀嚎着爬了起来，眼神中蕴含着浓浓的恐惧。

    

    叶修雷走到猛虎面前，轻轻说道：“再见。”

    

    话音落下，一拳狠狠打在了猛虎头顶，顿时鲜血四溅，触目惊心。

    

    猛虎死后，叶修雷在猛虎体内找到了一颗金色的小珠子，珠子暗金，其中含有一点点灵气涌动。

    

    妖兽体内所蕴含妖珠，拥有极强的灵气   

    只不过这只猛虎还没有达到妖兽的境界，刚刚孕育出来妖珠，灵气只有一点。

    

    将妖珠收起，叶修雷继续向前走。

    

    时间过得很快，一路上，叶修雷都是遇到了几个猛兽，所以对他而言没有一点压力。

    

    “救命啊！”

    就在这时，一道惊恐的求救声从不远处传来。

    

    叶修雷眉头轻皱，不过还是向那边走了过去。

    

    求救声越来越近，叶修雷飞身爬上一个参天古树，眼神向那里看去。

    

    只见不远处，一群衣着华丽的少年正包围着一个少女。

    

    少年一个个面露猥琐神色，眼神不善。

    

    少女则是倒在地上，原本漂亮的脸颊早已布满泪痕，身上洁白的长裙已经残破不堪，隐隐有春光乍现。

    

    “放弃吧，你喊破喉咙也没人能救你的。”

    其中一个少年相貌猥琐，说道。

    

    “就是，就是，还不如省着点力气让我们几个玩一玩。”

    猥琐少年身旁的是一个尖嘴猴腮的少年，同样眼神淫意四射。

    

    “不要，救命啊，谁来救救我。”

    少女看着几个猥琐少年的样子，都快急死了。

    

    他就是一个普通家庭的孩子，因为有着一点天赋，听说天启学院招生，就想来试一试，没想到才刚开始，就遇上了这么一群人。

    

    “嘿嘿，大哥，咱们是一起还是一个一个来。”

    尖嘴猴腮的少年问向猥琐少年。

    

    “当然是一起了。”

    猥琐少年声音落下，整个人就向少女身上扑了上去，手掌一顿乱摸。

    

    叶修雷在树顶上看着这一幕，眼中冷意四射，他没想到天启学院考核竟然会有如此无耻的人进来。

    

    “住手。”

    

    一声怒吼响彻四周。

    

    那几个少年闻声一惊，抬头看向四周。

    

    “什么人，赶紧给小爷我滚出来。”

    尖嘴猴腮少年吼道。

    

    叶修雷脚尖点地，纵身一跃从树上翻身而下，出现在他们面前。

    

    “你是何人，有什么事。”

    尖嘴猴腮少年警惕的看着叶修雷。

    

    “我就一个平平无奇的考生。”

    叶修雷摸了一下蓝色的头发， 随意的说道。

    

    “英雄救美？

    呵呵，大哥，咱们弄死他然后继续。”

    尖嘴猴腮少年说道。

    

    猥琐少年点了点头，“一起上弄死他。”

    

    “大哥不用，你且看着，我一人足矣。”

    说着尖嘴猴腮少年体内灵气爆发，淬体境七重实力展露无遗。

    

    “怎么样小子，怕了吧，现在给你个机会，跪下叫爷爷，我放你走。”

    尖嘴猴腮少年仰着头高傲地说道。

    

    叶修雷平静的看着尖嘴猴腮少年的实力，撇了撇嘴，最后蹦出两个字。

    

    “垃圾！”

    

    

    

