 “听她说话？”

小公主抿了抿嘴，“是……偷听的意思吗？”

“差不多吧，”杨天点了点头。

“可就算是偷听，在这里也听不到吧？”

小公主苦笑了一下，道。

这玉凤殿的大致结构，和明珠殿差不多。

后花园和前面的宫殿之间是隔着一堵墙还有一些距离的，在这里，根本听不到宫殿那边的人的动静。

“不，我听得到，”杨天微笑道，“你可能不知道，武者练武到一定层次的时候，就会拥有一种奇妙的能力，叫做灵识。

利用这种能力，就可以隔空窃听，只是……不能隔太远而已。

现在这个距离，刚好够听得十分清晰，又不会容易被发现。”

“诶？

还有这么神奇的东西吗？”

小公主睁大了一双美眸，好奇地说道。

“是的，所以现在，你只要陪我慢慢等待就好了，”杨天笑道。

小公主想了想，苦笑了一下，道：“那我……岂不是就是……打酱油的？

什么忙也帮不上。

那……你特意带我一起来，岂不是白费功夫了？”

杨天微笑道：“不啊……你想啊，我要是不把你带上，我在这儿偷听一小会儿就会想到你可能要不舒服了，那我就得回去，哪里能认真偷听呢？”

“呃……所以我不止帮不上忙，还只能帮倒忙咯……”小公主有些不好意思。

杨天笑了笑，抱住了她，将她搂在怀里，亲了她一口，道：“也不是啊。

我一个人在这里偷听的话，肯定很无聊的吧？

现在，有你这么个香香软软的小丫头让我亲亲抱抱，我才更有积极性，能更认真地偷听啊。”

小公主小脸一红，有些害羞，软软地靠在杨天怀里，道：“这……这算什么帮忙嘛。

只会让你分心的吧？”

“放心吧，一心二用这种事情，对我来说可实在太简单了，”杨天坏笑道，“别说只是亲亲抱抱，就算……就算做更糟糕、更过分一点的事情，我也不会漏过什么信息哦。

要不……我们现在来试试？”

小公主虽然单纯天真，但毕竟也是个少女了，听到杨天这么明显的暗示，也当然明白他是什么意思，顿时小脸就红透了，羞得不行，道：“不……不可以啦！臭色狼，光天化日的是，说什么呐！”

杨天看到少女这娇羞得快不行了的样子，倒是一本满意，笑个不停，任由这丫头抬起粉拳一阵捶打。

然而就在两人打闹到一半的时候……杨天忽然注意到了什么。

神色一下子正经了起来。

他忽然紧了紧手臂，将怀里的小丫头一下子抱紧，不让她乱动了，同时压着声音说了一句：“有情况！先安静一下！”

小公主被这突如其来的变化搞得一愣。

但看到杨天那突然严肃正经起来的表情，也一下子意识到可能真有重要的情况了，便立马安静下来，乖乖缩在他怀里，不乱动了。

……与此同时。

“咚咚咚——”二公主的闺房门被敲响了。

“谁？”

索凤对着门那边喊道。

“殿下，我是自省阁的仆从，是来传递一些华妃殿下的话的，”门外站着的中年男侍从这样说道。

索凤一听到这话，立马道：“快进来！”

“是！”

侍从推开门，走了进去，来到索凤的床边。

当他看到索凤那满脸伤痕甚至脓液的恶心样子，都不由惊了，愣了一下。

要知道，这男侍从也是跟了周雨纷很多年的，从当年她还没被贬的时候就在替她做事了。

正因为此，周雨纷才会信任他，让他来传递眼下这个重要而敏感的消息。

所以说，这中年侍从，也是在这么多年来偶尔都能看到二公主，算是看着她长大的。

可现在，看着平日里娇滴滴的二公主，变成眼下这不堪入目的样子，他当然很是吃惊了。

心想这毒药也太可怕了吧？

“药呢？

快把药给我！”

索凤一看到侍从进来，便好像看到了生的希望，都立马直起了身子，对着侍从急切地说道。

侍从面对这阵势，也是有些无奈，低头道：“抱歉，殿下，我没有带来药，因为自省阁里没有解药。”

“啊？

没有解药？

怎么会？”

索凤顿时大惊失色，道，“不可能！娘亲一向心思缜密，她准备了毒药，肯定会准备解药的，怎么可能没有？”

“是，华妃娘娘当年是准备了解药的，可……她入宫准备对那苏子芳下毒的时候，根本没打算让其活下去，所以也没带上解药，那解药也就放在了原本的周家宅子里，”侍从无奈地道，“华妃娘娘让我来这里就是要告诉您，她已经托人去拿药了，最早大概明天早晨，就能送到宫廷里来给您。

所以……请您再稍微忍耐一下。”

“忍耐？

我都难受成什么样了，还让我忍耐？”

索凤有些抓狂地道。

侍从也是不知道怎么说好了，心想——二公主你自己把毒下自己身上了，这能怪得了谁啊？

就算华妃娘娘再有先见之明，也不可能预料到这种情况吧！侍从不说话。

索凤发了一会儿脾气，最终还是冷静了下来。

她也明白，母亲肯定是不会为难自己的。

既然母亲都说了要明天，那肯定是最快都得明天了。

索凤深呼吸了好几口气，道：“好吧，那你回去吧，帮我告诉母亲，让她一定要尽快把解药送过来。

呃……对了，我之前派过去的小丽，现在去哪了？”

“她还在自省阁，今晚可能就待在自省阁了。

华妃娘娘说，明天等药送来了，就让她拿着药回来给您，这样比较不容易引起怀疑。”

侍从说道。

索凤听完这话，点了点头，道：“那就这样吧。

你……回去吧。”

“是！殿下保重！”

侍从起身，离开了。

……后花园里。

杨天还紧紧地抱着小公主呢。

小公主也还紧张兮兮地缩在杨天怀里、不敢乱动呢。

这时，杨天忽然长舒了一口气，缓缓松开了少女，嘴角一翘，道：“好了，足够了，我们可以回去了。”

 