    第36章孟瑶混不吝

    36孟瑶混不吝

    最终，赵大河没有坚持陪孟瑶一起去，但也说了，孟瑶半个时辰不回来，他们兄妹就会去孟家接她。

    孟瑶点了点头，从家里到孟家，来回都用不上一刻钟，剩下的时间，说事儿足够了。

    孟瑶按着原身的记忆，往孟家去。

    赵大河也去了赵小树屋里，赵小树正在沙盘上写字。

    赵小花则是一边嘴里念念有词，一边用手在自己身上戳来戳去。

    孟瑶教赵小树跟赵小花认字，这事儿赵大河并不知道。所以这会儿赵大河直接被震住了，他还以为刚才他娘说的‘不好好读书会被小树超越’是玩笑话呢。

    现在看，根本不是啊。

    赵小树虽然是用树枝在沙子上写字，可写出来的字，赵大河觉得气势比他都足。

    赵大河压下心中的惊异，漫不经心的开口，“小树，什么时候学的写字啊？来，让二哥看看，写的怎么样！”

    “上回二哥走了之后。”赵小树乖乖回答。

    赵大河没能控制住自己的表情，“啊？”

    “二哥，你也看看我的？”赵小花把自己的沙盘推到赵大河面前。

    赵小花的字就比较一般了，一个个松垮垮的，还大小不一。

    这念头一冒出来，赵大河就想给自己一嘴巴，赵小树是上回他走了之后学的，那岂不是代表赵小花也是？前后满打满算一个月，一个月写成这样，他凭什么说一般？当初他练了大半年的字，也就小花这水平？

    怪不得娘说那样的话。

    他就是好好读书，怕也会被超越吧？

    “二哥，我写的怎么样？”赵小树一脸迫切的问。

    “就，就还凑合吧。读书写字不可骄傲，你再用心点儿，还能做的更好。”赵大河学着夫子的口气说。

    赵小树深以为然的点点头，“二哥说的对，我也是这么觉得的，娘说我写的不错了，可我觉得，跟娘还是没法比！”

    赵大河觉得自己有些晕乎，他是一个月没回家吗？是好几年了吧？

    怎么觉得什么都这么陌生呢？

    他娘会写字吗？他怎么不知道啊？

    不是，到底还有什么是他不知道的？

    不对啊，他娘会写字，刚才为啥还要让他给秦峥写那什么食谱？

    “娘还教你什么了？”赵大河努力让自己看起来很平静。

    “三百千教完之后，跟着小花一起背汤头歌诀，然后还讲了一些神仙的故事。”赵小树道，“娘说了，爹那会儿教她的除了医书之外，都是一些比较杂的东西，读书方面的，我得去学堂学。”

    赵大河对赵庭还是很有印象的，也知道，他爹确实识字。

    只不过，他记得清楚，那会儿他娘非常不愿意学啊，还因为这个跟爹吵架，问爹是不是嫌弃她不通文墨。

    所以，后来还是爹赢了，娘被迫学了？

    不不不，要是娘写的字比小树还好看，那哪里是被迫？

    要是被迫能写到这样，那他也想被迫！

    赵大河心里嘀嘀咕咕，想着等他娘回来，肯定要好好问问的。

    花开两朵，各表一枝。

    孟瑶这会儿已经站在孟家的堂屋了。

    原身爹娘孟庆山跟孙氏端坐在椅子上，面上有隐隐的怒色。

    孟如玉伏在孙氏的膝盖上哭的上气不接下气。

    “是我叫阿月去叫你的，你有什么气，冲着我来，你朝阿月使厉害算什么？”孙氏开口就是指责。

    孟瑶眨眨眼，孟如玉去赵家，她全程好像只说过一句话吧？

    “奶，不是小姑，是二表哥。”孟如玉抽噎着解释了一句。

    “你二表哥是她儿子，不是她教唆的又是什么？”孙氏没好气的说。

    孟瑶不准备浪费口舌跟孟家的人纠缠，开门见山，“装病叫我回来做什么？”

    “你们听听，你们听听，她说的这话，是为人子女应该说的话吗？”孙氏怒道，“我是你老娘，我让你回来你就得回来！”

    “当初分我出去的时候，您可不是这么说的。后来我上门求你们帮衬我一把的时候，您也不是这么说的！怎的，那会儿说的都不作数了，现在咱们又是母女了？”孟瑶语气讽刺。

    “阿瑶，你怎么能这么跟娘说话？你是娘身上掉下来的肉，娘难道会不心疼你？你这么说，实在是不应该。”一个中年妇人开口。

    哦了，孟瑶知道这是谁，原身的大嫂，孟如玉的娘，林氏。

    “看样子，这一回，又是你不干人事，怂恿的了？”孟瑶眼皮都没抬一下的问。

    之前，孟家为啥逼着孟瑶嫁人，全都是林氏怂恿的，当然，人也是林氏找的。

    先不说对方如何，就冲着孟庆山孙氏健在，林氏一个进门没多久的大嫂插手小姑子的婚事，就知道她没按什么好心。

    也的确，林氏给原身说的婚事不咋的。

    对方是家底丰厚，但年纪却比原身大十几岁，家里头儿子都有二个了，而且，先头的妻室，听说死的不明不白。

    原身又不是傻子，会应下这样一门亲事。

    这才有了后来赵庭被原身捡回来的事儿。

    “阿瑶，你怎么能这么说我呢！”林氏一副受了冤枉的模样，眼泪在眼眶里打转转，浑身颤抖的跟得了病似的。

    擦，漂亮小姑娘要哭不哭的，看着还赏心悦目，林氏都快四十了吧？还这么一副做作模样，真辣眼睛啊。

    “林氏，你还真是越活越回去了，一大把年纪都快当祖母的人了，连哭都不会了？”孟瑶用漫不经心的语气说着让人火大的话，偏偏，又没有拐弯抹角，直白的让人想装听不懂都不能。

    林氏的表情凝固了，是哭也不是，不哭也不是。

    “你这混账玩意儿，长嫂如母，你就是这么跟你大嫂说话的？”孙氏指着孟瑶的鼻子骂。

    “您活的还好好的呢，她算哪门子的母？”孟瑶混不吝的说，“还是，您这意思是说自个儿活够了？就算这样，也轮不到她啊！老头子还健壮，怎么也得再找个，到时候，有后娘，她算个球？”

    孙氏被气的说不出话来。

    被点到名的孟庆山诡异的顺着孟瑶的话往下想了想，老婆子这会儿要去了，他肯定不会给她守着的，再找的时候，他肯定要找个温柔小意的，过几天舒坦日子。省得过得跟现在这般憋屈！

    (本章完)

