    接连的枪声，就算带着耳麦也还是可以听得清楚。

    苏安安眉头拧在一起，实在是没料到，到这里来的人竟然这么大胆，还带着枪过来的。

    想要组织他们的行为，还能有这么大能耐的，苏安安弯起了嘴角，冷笑了两声。

    “季家也实在是太不安分了。”

    这些年来的相处，别人就算是不清楚，苏安安也是很明白的。

    季家一直都是蠢蠢欲动的，季老爷子的确不是那种惹事的人，但是不代表他家里的人不是。

    江淮从外面走进来，脸上的表情一点都没有着急或者是疲惫，而是好像什么都没有发生过似的，在苏安安的身后坐了下来。

    “怎么样了？”

    “人已经快要到了，再有半个小时。”

    苏安安带着笑意说了这么一句，她倒是一点都没有把这些当回事。

    美娜这个时候也进来了，笑着对苏安安说了一句：“刚才没有吓着你吧？”

    “那倒是没有，不知道这一次来了多少人？”

    “差不多十几个吧。”

    美娜这话说的，就好像来的十几个不是人，而是野兽一样。

    不过她也没有多问，很多的事情她不想知道，只是想要等一等，太聪明的人反而叫人会多心。

    “你们这一次的行动是不是没有跟七大家族商量好？之前赵敏就说了，要有人到这里来捣乱，所以才请我们夫妻两个过来。看来你们对这里的事情早就已经有预料了，我倒是想不到，七大家族里谁会不同意。”

    江淮说这句话的时候，目光始终朝着苏安安看过去。

    把他们找回来的时候，赵敏也的确是提起过，季家不怀好意。

    但是她也说过的，在这里的人也不一定都靠得住

    这么一说，还真是的。

    “季家的事情，我们不是很清楚。到这里来之前，我只知道，季家和江家没有出力。现在江家的人都已经到这里来了，自然就剩下季家了。”

    苏安安笑着转过身来，看起来还像个刚毕业的小姑娘一样，“谁要是想阻止这一次的事情，我苏家第一个不会原谅。”

    明明是一句狠话，却用笑着的样子说出来，反而让人觉得心里有点凉。

    江淮仔细的打量了苏安安一番，依旧不明白她这话能代表什么。

    或许是因为他对别人家里的事情了解的不够清楚吧，他追问了一句：“我父亲还没有来得及跟我说什么就离开了，你能跟我说说，其他的六个家族是什么情况吗？”

    这倒是苏安安没想到的，这对其他的家族来说根本不是什么秘密，说了也没有什么关系。

    干脆，她笑着把其他的几个家族诅咒的情况给说明白了，自然也看到江淮看着自己的眼神有所改变了。

    或许之前他是真的不知道，苏安安为什么那确定，自己一定不会破坏这些事情。

    但是现在，知道了诅咒，自然而然也就明白了。

    “我之前还怀疑过你，这会儿看来是应该跟你道歉的。”

    “道歉倒是不必要了，咱们现在都是站在统一战线，只要等杨峰他们安全出来，自然而然也就明白下面到底是什么情况。”

    这可真是让人觉得有点意思，江淮看着那三个雪花的监视画面，轻轻的摇了摇头。

    “他们还是太年轻了，这么多年，那么多有经验的先人都没有办法找到一点点的线索出来，只怕他们三个人也是不行的。”

    江淮虽然知道杨峰是有一些别人没有的能耐，但是具体是什么能力，他不清楚，自然对他也是有一些不信任的。

    坐在旁边的美娜拉着江淮的手，示意他不要乱说下去，只要等着就好。

    外面有车的声音，江淮连忙把枪拿了起来。

    “大小姐。”

    听到外面的人这么叫，苏安安笑着对江淮摆了摆手：“放心，是我爸找的人过来了。”

    原来是帮忙的人到了，只要他们肯下去帮忙的话，至少能确定杨峰他们就算是找不到出路，也能原路返回。

    这就让人安心多了，苏安安走出去，看到外面的两个人，这两个人就是父亲身边最得力的两个。

    “两位叔叔来了。”

    苏安安笑着招呼了一声，随后将地图交给他们，嘱咐再嘱咐：“一定要按照地图，一点都不能错。不知道后果有多严重，要是墓穴塌了，里面的四个人就再也出不来了。”

    “放心吧，我们都明白，来之前，严哥都交待清楚了。”

    苏安安带着他们来到了墓穴进入的地方，让他们可以顺利的进去。

    看到他们下去，苏安安马上联系了连尚武，让他可以在下面接应一下。

    墓穴里面，杨峰已经醒过来了，只不过他没有什么力气，躺在赵敏的腿上，有些迷茫的看着赵敏。

    “感觉怎么样？”

    “好多了，再给我一点时间，我看看这里有什么机关。”

    “你别逞能。”

    赵敏直接反驳，杨峰这才刚刚醒过来，要是再浪费体力的话，只怕他这一次就醒不过来了。

    “没关系，总不能因为我一直在这里待下去。”

    杨峰的话说完，打开了超瞳，大概的看了一圈，并没有发现什么问题，这就奇怪了。

    “这里没有什么机关，只是我不明白，既然不让咱们轻易出去的话，为什么这里反而一点机关都没有？”

    这个问题他们也有疑问，只是没有问出口而已。

    前人的思想，也不是所有人都能想的明白的。

    杨峰轻轻的叹了口气，想要指着里面的棺椁，但是抬起手的力气都没有了。

    “你们可以去开棺，不过要小心一点，棺椁上有机关。”

    “知道了。”

    薛金瑞为了等这句话，他已经在这里坐了有几个小时，还顺便眯了一会儿。

    没想到，杨峰竟然这么能睡，一觉睡到了这个时候。

    “我也过去看看，你自己补充一点体力，我给你带来不少的东西，还有药丸。”

    “那些老中医？”

    杨峰只要想到那些中医，下巴都快要掉下来了。

    当时被几个中医围在一起的时候，他感觉自己都要被几个中医当成试验品了一样。

