    “窝草！林爷爷要和那个王者农药的主播寒夜比王者农药！”

    “之前那个半夜拿韩跳跳得五杀的老爷爷，不会真的是林爷爷吧？！”

    “不太可能，那位拿韩跳跳的五杀的，人家段位也就钻石左右，可寒夜呢？他虽然嘴臭了一点，但人家实力也是职业级别的，根本没法比！”

    “七十岁的老头，你可以唱歌好听，但你想打游戏打的好，根本没可能，反应根本跟不上啊！”

    “林爷爷，要不咱们还是拿唱功欺负他吧，毕竟人家带节奏也是带你假唱的节奏！”

    林玄和寒夜约好比赛后，林玄的直播间彻底爆炸。

    大多数人都担心林玄在游戏上斗不过寒夜。

    毕竟你说唱歌，大家很多人不懂，可你要说游戏，这就是他们的专业领域了。

    别说七十岁了，人到20岁开始，反应力就是一个下坡路！

    但林玄心意已决，淡淡的笑道：“各位，既然都说好要比，那就没有收回的可能，还希望有好心的粉丝，能借我一个满符文的账号耍一耍。”

    借账号这种事情，林玄一说出来，就有无数人争相借给林玄。

    甚至一些财大气粗的，还表示可以把满皮肤的号直接送给林玄。

    林玄对这倒没有兴趣，随机抽了一个账号后，就在回去的路上，玩起了这人的账号。

    第一把匹配，林玄单纯用自己的反应力打游戏。

    果然，七十岁老人的反应力，你别说打职业级了，就连匹配赛也被虐的死去活来的。

    好几次别人技能正面甩过来，林玄都没办法用闪现躲开。

    这让林玄忍不住叹了口气，还是二十多岁的身体好啊，穿越之前，他也是峡谷的一名王者好吧？

    结果现在连匹配都打不过！

    不过这并不影响，反正系统商城内，有一张“特级反应卡”，到时候只要用上，凭借着他穿越之前的游戏知识，完全可以和寒夜过过招。

    “林爷爷，有四个同战队的职业选手联系到我，说愿意帮你一起对付寒夜。”

    苏梦这个小助理做的很称职，能帮林玄解决不少麻烦事儿。

    林玄点了点头，说道：“帮我谢谢他们。”

    团队赛，那队友自然很重要，四个职业级的选手，能给林玄省不少麻烦。

    “好！”

    苏梦再度去联系几位职业选手，而周大海这边则是一脸担忧。

    他身为养老院的工作者，比普通人更清楚一个老人的身体状况，林玄这一把年纪了，怎么可能打得来游戏？

    可这段时间林玄的表现，却又不断的在刷新他对老人的认知，现在他哪怕心里担心，却也不好再多说啥。

    随着林玄回到龙山养老院休息，网络上也有两条消息开始迅速的窜上热搜。

    第一条消息是林玄在现场吊打森哥，一手唱功和数首原创歌曲，碾压所有质疑林玄的音乐人，让他们无地自容。

    第二条消息是林玄在现场约战游戏主播寒夜，打算用王者农药好好惩治嘴臭寒夜。

    要说最吸引现代年轻人注意的还是第二条消息，因为你可以说年轻人不爱听歌，但你绝对不能说他们不爱游戏。

    七十岁老人挑战职业级选手，这听起来让人怎么都有点玄幻的感觉了，大家自然更愿关注这件事情。

    许多吃瓜的群众，甚至坚决跟领导请假，哪怕被记旷工，也要观摩一下这场世纪大战。

    “1杠10杠2？哈哈哈……就这还想跟我比？”

    第二天早上，寒夜也不知道哪里来的情报，查到了林玄昨天打匹配的那把记录。

    当看到林玄这局惨不忍睹的数据后，寒夜直接大笑起来。

    这老头该不会以为他真会人情世故的让一下吧？

    那很遗憾，这种事情根本不可能。

    他寒夜本来就是一个靠着嘴臭火起来的主播，别说七十岁老头，你就算躺在棺材里，最后只想赢他一把，他都不会让！

    “K哥，我还听说他们这次请了KNG的战队成员，这次的比赛你可一定要拿出百分之百的实力啊，千万不能大意！”

    “你放心，钱肯定不会少你们的！”

    又打了个电话给了自己联系的职业队嘱咐一声，寒夜这才放心下来。

    不对！

    还得再练几把，找一找手感，确保万无一失，把那臭老头彻底踩在脚下！

    在寒夜这边抓紧找手感的时候，林玄这边则是在空地上打起了太极拳。

    【太极拳（养生篇）：每天打一次，可增加一天的寿元，可提升少量体质，叠加到一千次之后，会根据个人体质判断，能否再继续增加寿元。售价：三千万人气值！】

    虽说这太极拳每天只能打一次，增加一天的寿元，可它却能叠加至少一千次！

    也就是说，他花三千万人气值，买了三年的寿命！

    对比一下一千万一个月的寿元售价，这太极拳简直不要太划算。

    当然，想要这玩意划算的前提，那就是每天都得坚持锻炼。

    “林爷爷，你这是在打什么呀？”

    苏梦过来找林玄，正巧看见林玄在打太极，一脸好奇。

    这个世界可没有太极拳，甚至没有张三丰这个人。

    “一套养生拳法，小梦，你也可以跟着爷爷一起练，对身体有好处哦。”

    “好！”

    苏梦现在可是林玄的小迷妹，就算林玄说跳楼有益健康，她估摸着都会有五成相信，更别说这套拳确实给她别样的感觉。

    于是一老一少，就在空地打起拳来。

    一套太极拳下来，苏梦白皙的额头上微微冒汗，显然还是有些难度的。

    但打完这套拳法之后，苏梦惊奇的发现，自己的精神状态明显好了不少，全身上下的骨头都像是被打开了一样，活动起来更加的迅捷方便！

    这套拳法好神奇！

    “林爷爷，我听说寒夜那边找了上个赛季的冠军队来撑腰，您这边有把握么？”

    苏梦随后又想起来今天过来的目的。

    林玄听后，淡定的点头，说道：“放心吧，爷爷我不会做没把握的事情。”

    “好，林爷爷，我相信你一定会赢！”

