    那侍女来抱它的时候，它全身的银毛都炸了起来，冲那侍女低吠不绝。

    那侍女明显有功夫，自然不会把一头小银狼的反抗放在眼里，手指一伸，一道碧光发出，就要将小银狼捆住。

    小银狼气急之下，一张口，居然喷出一大股水来，水龙一样向着那侍女飞卷。

    那侍女没防备，被喷了一头一脸。

    这小银狼居然会水系术法！而且术法还不弱——

    要知道在这个世界，兽类会使用术法的极少，只有身上有灵石的那种凶兽才能使出所属术法来，不过它们大部分都是土或者木属性的术法，水属性的则很罕见。

    而且能使用术法的凶兽修为都在百年之上，而这头小银狼看上去尚不足一岁，居然就能使出这么纯正的水系术法来！

    这小银狼不凡！只怕整个修罗界也找不出第二只来！

    众人原本还觉得小郡主花十万魔币买一头狼回去太烧钱，是冤大头。

    要知道十万魔币在这魔界可以买一栋超奢华的豪宅了！

    但现在看到小银狼使出这种纯正术法来，觉得小郡主花这份钱值了！小郡主有眼光！

    小银狼虽然很有天赋，也很厉害，但它毕竟不是那位灵力已达六阶侍女的对手，最终被擒，被送到那小郡主身边。

    小郡主将它抱在怀中，纤柔的手指在它头顶一弹：“跟着本郡主多好，本郡主会让你越来越厉害的。”

    小银狼嘴巴被封，身上也如同被捆，嘴里呜呜有声，那一双红宝石似的眼睛求救似的看向背篓里的孩子——

    那孩子一双乌溜溜的大眼睛也看着它，微抿着小嘴儿，不吭气儿。

    小郡主视线也在那孩子脸上转了一下，眸底闪过一抹惊艳。

    向前走了两步又停住。

    这小银狼她可以购买，人家这孩子她总不能也逼人家卖吧？！

    她眸光微微闪了一闪，也不打算在这里用饭了，吩咐了身边侍女两句，抱着小银狼就离开了。

    那侍女走到罗正面前，给了他一张银票，银票面值是两万魔币：“这位先生，我家郡主出来的匆忙，没带足银票，你还是随同我们去郡主府取吧？”

    事情发展到这里，罗正自然答应：“好！”

    背起背篓中的孩子就跟那侍女出了门。

    他已经擅自做主将人家的小银狼卖了，这银钱说什么也要一分不少地为她取回来……

    但愿那小娘子不会怪罪他。

    话说那小娘子到底去哪里了？

    ……

    被罗正一直惦记的顾惜玖自然不是因为三急离开，她直接去了魔君殿。

    她已经打听清楚，新任魔君住在魔君殿内。

    而这位魔君，顾惜玖在街上看的很清楚。

    是帝拂衣！

    虽然他换了惯常穿的衣着，虽然他戴了面具遮了脸，虽然他的身形也似有了点变化，声音也变了，但顾惜玖还是一眼就认出了他！

    他的这一套伪装术糊弄别人或许能糊弄过去，但糊弄她还欠些火候！

    毕竟她和他接触的时间最长，甚至有过肌肤至亲……

    他就是帝拂衣，如假包换！