    容桑下意识的看了一眼她的手，清冷的眉头动了动：也没什么好看的！

    小满察觉到他的举动，眼波流转，带着笑意，一举一动皆是风情。

    “别人都是来看我花小满的风情娇媚，你倒是和沧海大国师很像，喜欢盯着别人手看。”

    小满坐下来，淡紫色薄纱下是一袭裹胸淡色长裙。

    青丝挽着低髻，以紫色的铃兰玉石花镶嵌。

    容桑听到小满说苏九九，饶有趣味。

    “你似乎很喜欢她？”

    花小满斜着坐下来，斟茶。

    娇媚一笑，眼里都是欲迎还拒的风情，却丝毫不惹人讨厌。

    “喜欢。

    来我这，长得俊俏，出手阔绰的小郎君我都喜欢！”

    花小满娇笑着，修长白嫩的手指伸向了容桑修长的手，“公子这等绝色的，小满也很喜欢。”

    手指还没碰到容桑，容桑的手却以极快的速度缩了回去。

    花小满轻笑出声，“公子可是婚配了？

    家里的夫人家教如此严吗？”

    看容桑没吭声，花小满笑了。

    似乎是误会了什么。

    “哦，看来公子不是来看人的，是来看书的！”

    立刻起身，扭着细腰去了翻了一个盒子出来，“这都是限制级的孤本，我可以说除了我花小满，整个无海国没人能弄到这些孤本。”

    容桑蹙眉：看书？

    所以阿九也是来她这看书了？

    不禁好奇，里面书是些什么内容？

    伸手，花小满按住箱子，“老规矩，三两黄金！”

    容桑稀里糊涂的给了三两黄金，误以为是苏九九找花小满就是想要这些书，抱着书稀里糊涂的回去了。

    花小满啧了一声，“这么绝色的人心怎么硬得跟石头似的？”

    对着镜子里摸了摸自己的脸，“这接二连三遇到了两个对我这张美人脸没半点心思的。

    我都要怀疑我的魅力是不是都散尽了。”

    容桑回到大国师府，想去找苏九九，发现苏九九不在。

    只能拿着书自己先回房了。

    喝了一盏茶，有些好奇苏九九想用这书来干什么？

    于是打开了盒子，翻到里面的图册。

    容桑背一僵，眼里都是震惊和不敢置信。

    眼神抖了三抖，猛地合上了。

    耳根子迅速爆红，清冷的眼里似乎是压抑着什么。

    轻瞥了一眼书名：夫妻翻云覆雨合集。

    容桑手却又忍不住拿起......

    原来亲亲并不能生孩子！

    容桑宛若打开了新世界大门......

    苏九九从皇宫回来，已经到了半夜。

    刚好碰到沐浴完出来的容桑。

    清冷的眼里带着一些说不清道不明的情愫，耳根子依旧红红的。

    苏九九看他觉得有些奇怪，“你大半夜的洗澡？”

    容桑看了她一眼，耳根子更红，嗯了一声，默默回自己屋子了。

    苏九九站在原地，“嗯？

    我问这话很多此一举吗？”

    回了房的容桑，再次瞥见桌子上的书，迅速塞着床底。

    终于才松了一口气。

    连着好几天，苏九九都往春风楼钻，她觉得再呆两天，估计春风楼里的鹅都和她成朋友了。

    “沧海大国师慢走啊！

    记得下次再给我们姐妹们送一些香膏！”

    苏九九一走，春风楼整个楼的伶人都恨不得十八相送。

    就算在照顾客人的，那也得找个摸鱼的理由亲自来送一送。

    苏九九扶着自己的腰，揉着头，走出几步才头也不回地挥挥手。

    贺兰娇已经在不远处的马车上等着她了。

    苏九九钻入马车，直接侧躺着。

    “我还要去春风楼多久啊？”

    贺兰娇，“很快了！”

    看她疲倦的侧躺着马车上，贺兰娇笑。

    “这大赏的金银珍珠一律是我出的，你去了只管吃吃喝喝，有什么好累的。”

    苏九九无奈，“你不知道，春风楼的伶人太多，这个和我说香料，那个问我药草，还有那个要听故事。

    喝春娘的酒，就要喝弥合的茶，总之这个得罪不起，那个开罪不了。

    今晚光是西瓜，葡萄，蜜瓜，我就吃了一堆，跑茅房也跑了一晚上！”

    贺兰娇，“谁让我们大国师这么受女人欢迎？

    我都有些好奇，明明都是些见惯了风月的人，可偏偏她们都很喜欢你。

    不关钱财，不关样貌。”

    苏九九如同一条失去梦想的咸鱼，“大概是她们不觉得我是来寻开心的。

    没看不起她们，也不会用她们来开心取乐。”

    贺兰娇掀开帘子，看着外面的月色，“相信大国师为春风楼花小满豪掷千金的事情很快就会传开。

    到时候，整个皇城都知道春风楼有位风情美人花小满。”

    僻静的庄子里，贺兰君穿着一身月光白锦缎，烦躁的走来走去。

    “少拿这些胭脂俗粉来糊弄老子！”贺兰君指着几个护卫。

    “本皇子要的是那个风情美人花小满，你们就找这几个破东西来打发老子？”

    护卫，“殿下，春风楼的规矩是伶人不外出接客。

    而且这个大国师常去春风楼找花小满，大国师是大公主的人，为了避免麻烦......”

    贺兰君一听如同点火的炮仗。

    “他一个狗屁国师算什么东西？老子还要忌讳他？”

    狠狠就给了周围人一脚。

    “都把嘴给老子闭起来，谁敢去找柳斩白告状，本皇子弄死他！”

    贺兰君就直接往外闯。

    贺兰娇的人连着在春风楼附近埋伏了三天。

    无海国一年温润如春，没有冬天。

    即便是入了深冬，依旧是阳光明媚。

    苏九九坐在阳光下，看着皇宫的风景。

    吃了一口软糕，“看来大公主的算盘要失灵？

    恐怕早先一步柳斩白就看破了你的局，把人扣住了。”

    贺兰娇把玩着手里的宝石匕首，“柳斩白能扣住贺兰废物的人，却扣不住贺兰废物的心。

    没人比我更了解贺兰君。

    你想让他做的他未必能做好，你不想让他做的，他一定能做出来。”

    细长的嗓音里多了几分算计和肯定。

    两人低声的议论落在了远处刚养好伤赶着来巴结顾满京的眼里。

    顾满京看到苏九过来，拖着刚好的身体冲了过去。

    指挥着几个护卫，“来人，把这狼子野心的苏九拿下！”

