    “你怎么来了？”

    “松手，快松手！”

    “你们几个在门口看着！”

    ……

    童贯在宦官中绝对是长相伟岸，武力超群的存在，可他很憋屈的遇到了李逵，使命的挣脱了几次，被拽住的手臂如同被铁箍住了，纹丝不动，这就放弃了挣扎。被李逵拉着进入了小院，院门在他刚进入之后，就被砰的一声关上了。

    “黑小子，我们要看抗旨！”

    东京的街头上，有的是看热闹不嫌事大的主。

    可惜，李逵让他们失望了，关起门来就是不让进。

    不仅不让进，童贯也是生无可恋的被李逵拉进了堂屋。这场面，童贯真有点怕了。再次挣扎起来，可惜，他的任何反抗都是徒劳的。

    好在李逵没有要将他如何，只是找个僻静的地方问话。

    李逵压根就不相信仅仅为了恶心苏辙，李清臣会如此大动干戈，这种话找黄庭坚根本商量不出个对策来，而童贯这老家伙，在宫里待了大半辈子，对阴谋的反应，简直就是本能一般的敏锐。

    童贯哼哼唧唧了好一阵，听李逵说了一大通之后，迟疑道：“他想要败坏苏门的名声而已，你能想不到？说起来也简单，李清臣没有找到苏相的把柄，只能无中生有，将你们几个打成奸佞，让他顺着这个由头，找苏相的麻烦。”

    李逵当然想到了，但他总觉得一个啥本事都没有，就知道蝇营狗苟的朝廷要员，就这些伎俩，这也太看不起奸臣这个高风险行业了吧？

    “我当然知道，可败坏名声有很多办法，我和李云，即便加上高俅，能给苏门带来什么坏影响？我们连进士都不是，要是李清臣能够让我们在省试拔贡，根本就不用他败坏，小爷顺着他的意思来，岂不是更好？”李逵很没节操的冷笑，接着道：“即便我们几个中了进士，不说立功吧？总不至于还没当官就作恶吧？这货拿这些子虚乌有的猜测和臆想，就能让苏相狼狈不堪，方寸大乱？”

    李逵是个没啥节操的家伙，李云也差不多，至于高俅……只要给他机会，他绝对不会让李清臣失望。

    只不过让他们反叛师门，这不可能。但是做个皇帝跟前的佞臣，他们几个完全做得出来。

    童贯上下打量着李逵，心中暗叹：“这是个人才啊，流落到了宫外，简直就是暴殄天物。”只是这话他不能说，说了肯定挨李逵的拳头。

    装作若无其事的捋着他下巴上的胡须，动作自然，但将他的身份拎出来之后，就觉得怪异了。

    你丫一个太监，还敢长胡子。

    皇帝怎么没弄死你？

    童贯压根就不知道，自己被李逵鄙视了一把，还挺得意道：“你小子，总觉得这世道的坏人多，可这世道的坏人就算是再多，做恶事的机会可不多。李清臣不过是想要将苏辙赶走，但这牵扯到皇帝的想法。如今，陛下虽然年轻，但有老成之举，外人看不出他的心思。变法派这些猴子，还想着控制陛下的想法，真是不知天高地厚。”

    “你是说陛下还没有决定是否让改革派当政，还是保守派当政？”

    李逵有点闹不明白了，保守派一个个被发配，先从小人物开始。范冲的老爹范祖禹之前升迁了给事中，这官衙里的椅子还没坐热乎呢，就被发配到了南边。

    至于吕大防等保守派大佬，一个个都离开了京城。

    一旦变法派完全控制了朝政之后，那么对保守派来说，将是无法想象的噩梦。

    而苏门之下，进士无数。尤其是苏轼还是那种结交天下的名士，给变法派很大的压力。很多中间派，因为私交的关系，并不愿意在第一时间表态支持。

    可见，朝堂上还在博弈。

    对这个结果，李逵是满意的，他就怕自己还没考上进士呢？苏辙就黄了。

    搞得自己连个当官的靠山都没有。至于黄庭坚，秦观等人的关系虽被他维护住了。可问题是，这几位苏门的前辈，最大的官才七品，还敢说自己做官二十多年，太丢人了，都不好意思拿出手。

    童贯还担心李逵这厮闹妖，说道：“李逵，你不用担心此行会让你交恶于朝臣。臣子再闹，最后还是要到陛下哪里。陛下不点头，谁也拿你没办法。再说了，陛下这两年，光听你惹下的祸事，就不下十多件，就你这杀人如麻的性格，你以为能随随便便就能见到陛下？”

    李逵闻听，心说：不至于吧？爷们做事很隐蔽的。装出无辜样道：“我这是惩恶扬善，本质还是好的。但爷们也是要面子的人，刚刚抗旨，如今接旨，岂不是让外人说李某人是反复小人？”

    “临出宫的之前，娘娘嘱咐我，如今后宫财帛不足，刘家作为外戚，责无旁贷，想要将汇通钱庄进献给陛下。”童贯最是怕李逵这家伙闹幺蛾子，这家伙一身的匪气，童贯也百思不得其解，这货是怎么混进读书人队伍里去的，简直就是匪夷所思。

    李逵瞪眼道：“这是威胁我？”汇通钱庄虽说一年的利润还不如雪花盐，但已经将秘方进献之后，李逵手上能够动用的钱款都是从这门生意获取。真要是被刘家送给了皇帝，且不说别的，李家光维持如今的扩张都困难。

    沂州李氏已经开始了高速扩张时期，船厂，车马行，船队，庄园，训练庄丁，船员都是无底洞，没有大笔的银钱投入，前面投进去的钱就要打水漂。

    李逵语气平缓，可是身上那股子萧杀的气息如同潮水般滚滚袭来，吓得童贯一动也不敢动，心中暗暗叫苦，这厮不会见到了皇帝也这样吧？

    简直就是六亲不认啊！

    虽说童贯不敢动弹，但还是强撑着对李逵道：“你小子可别犯浑，这是东京城，不是临沂城。”

    李逵真没想要吓童贯的心思，他就是听到刘清菁这小娘们威胁他，让他心中气不过。对童贯，吓唬吓唬也就够了，再过分，就是翻脸了。他伸手对童贯道：“行了，拿圣旨出来吧！”

    “没有。”

    童贯挺起胸膛，不屑道：“也不知道殿前帮人是怎么想的，就下道口谕的事，还用什么圣旨，真是嫌事不够麻烦。对了，娘娘临来的时候嘱咐我，教陛下打麻将可以，但不能让陛下深陷其中。”

    “这事简单，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “不让陛下乐在其中。”李逵笃定道，不就是让皇帝没一盘都输钱呗。这还不容易。要是童贯知道李逵是这样理解的他的原话，非吓得哆嗦起来不可。

    咱家是让你不要让陛下对麻将感兴趣，而不是让你去恶心陛下。

    不过，想要恶心皇帝也不容易。麻将是四个人的游戏，坐在麻将桌前，要是四个人中三个人是一伙的，皇帝肯定会输到掀桌子。凡事就怕万一，万一有人故意要巴结皇帝，一个劲的给皇帝喂牌，到时候李逵就有点难办了。

    他提出了自己的要求：“高俅和我们一起去吧？”

    “高俅？”

    童贯哪知道高俅是谁，听李逵解释，才明白是苏轼的书童。只不过这个书童超龄了，只能当长随用。

    在宫里头做事，宦官再大，也不敢自作主张。

    童贯问：“高俅既然是苏学士的长随，为何不在觐见的名单之中。”

    “我哪儿知道？”李逵嘟囔道：“四个人打麻将，三个人还怎么玩？缺个人，难不成你让陛下身边挑个人出来凑数？”

    “是这么个理。”童贯还是不放心，起身之后，扭头对李逵道：“我去问问。”

    他不需要去宫里问，只要问之前来过的宫人就知道。

    当他听说是皇城司否决了高俅，童贯立刻就做出了决定：“高俅不成，皇城司的人对他的过往有些不放心。”

    虽说从内心深处，童贯认为皇城司是没事找事，最不该放心就是李逵这厮。

    李逵无奈，只好对童贯道：“那没办法，学麻将，不打上两盘，还怎么学？”

    “要不你找几个平日里经常玩的人凑数，我会禀告宫里，让人放行。”童贯也没则，他手上也没有信任的人可以担当此任。

    宦官就更不可能了，打麻将是要坐下来的玩的游戏，宦官和皇帝坐在一起，这不是嫌命不够长吗？

    “御拳馆的行不行？”

    “不成，这帮厮杀汉如何进宫，岂不是要惊扰了圣驾？”

    “殿前司的人呢？”

    “一样。”

    童贯气鼓鼓道：“李逵，难道你就不能找个靠谱的人吗？”

    “那只有我娘了。”

    李逵也是没办法，他老娘如今继承了他在保康门一带的赫赫威名，将周围宅子里的命妇们杀地丢盔弃甲，称霸一方。

    童贯苦笑道：“让你娘去，像话吗？”

    这时候李逵瞄了一眼门口，范冲装模作样的竖着耳朵听着。说起范冲，真没有什么坏心眼，他觉得李逵在读书这条道路上走歪了，整日结交权贵，如今更是和后宫搭上了关系，简直就是读书人的耻辱。他是谦谦君子，决定等童贯走后，好好劝一下李逵。

    在他看来，李逵读书还是有天份的，这科不中，说不定下一科就中了呢？

    突然，李逵一指范冲对童贯道：“这人行吗？”

    “是士子吗？”

    “当然。”

    “身家清白吗？”

    “诗书传家，叔祖是华阳景仁公。仁宗朝翰林学士。他外公是吕公。”

    “蓝田吕公？”

    “东莱吕氏。”

    童贯不得不对李逵高看一眼，这厮结交的人有点让人触不及防啊！

    之前还御拳馆，殿前司的军汉。突然一转眼，冒出个贵公子。范冲无疑是这个时代家世最好的年轻一辈，外公吕公著，而吕公著的爹是名相吕夷简，吕夷简他爹是光禄丞，不算厉害。但叔叔是太子太师，名相吕蒙正。

    一门出了三个宰相，足见东莱吕氏有多厉害。

    相比之下，反而篮田吕氏十几个进士与之相比，也显得黯淡无光。

    这人太行了，童贯当即拍板：“明天带他一起来，这位去，宫里断没有反驳的道理。”

    范冲倒霉也就是因为他爹范祖禹。他说王安石是蛊惑神宗皇帝的佞臣也就算了，大嘴巴就没有个消停的时候，说蔡京有小聪明，无大才。反正变法派是个人物都受过他的鄙视。

    如果范祖禹消停一点，他贬谪之前就已经是给事中了，只要人缘不是那么差。他能在李清臣之前就把翰林学士的位子给占了。要说文采，他可是能和司马光一起编著《资治通鉴》的名儒，负责唐代历史的编撰，足可见其才学渊博。这位还是仁宗朝的进士。升迁翰林学士真不是问题。而翰林学士主持省事，是大宋不成文的规定。真要是范祖禹做了翰林学士，也就没李清臣什么事了。

    虽说范冲伴驾没有任何问题，但童贯也没把话说满。

    可没想到范冲不乐意了，他如今的水平，考进士玩似的轻松。但是要让他以奇技淫巧之术来讨好皇帝，千难万难。

    不过李逵也是直接的人，伸手对范冲道：“还钱！”

    范冲瞪着眼珠子如同看仇人般盯着李逵，目光中的悲凄让人怜惜。可李逵是什么人，怜香惜玉的事都不会做，更不会对个书生生出怜悯之心。

    “范某虽然不才，明日见驾，非要痛斥尔等卑劣之行。”

    忍着屈辱，范冲也没了督促李逵等人读书的念头，一个人孤零零的在角落里独自哀怜。

    李逵还幸灾乐祸道：“范兄，你就任命吧！”

    翌日，天色大好。

    一行三人晃晃悠悠地赶到了宣德门，通过了禁卫的搜查之后，由童贯领着进入了皇宫。期间，童贯还解释了一番如何见驾，该怎么行礼之类的嘱咐。要是按照寻常的见驾，少不了礼部官员的说教。但他们是特例，这才免了许多。

    他们是去打麻将的，垂拱殿就别指望了，只能去皇帝平日里猫冬的暖阁。不过见皇帝可不容易，还一口水不给喝，愣是凉了他们仨足足一个时辰。

    李云盯着摆在桌子上的糕点，吞了一口唾沫。

    吃还是不吃？

    这是个要命的问题。

    范冲也没了出门之前张牙舞爪的嚣张劲，有气无力的端坐着，没办法，老范家家教好，就是饿死，渴死，也不能让自己失礼。

    突然，门外尖锐的声音，喊了一嗓子：“陛下驾到！”

    “草民李逵！”

    “草民李云！”

    “臣范冲！”

    “万岁万岁万万岁！”

    李逵弓着身子扭头看了一眼范冲，这厮竟然有文散官爵，瞬间，让他心头酸酸的，范兄啊！你太不合群了。

    大家都是草民，你竟然敢称臣？

    