    第41章 打通神脉，晋升圣王【求收藏啊！都推荐票啊！】

    成年狩猎，第九日。

    黄昏日落，红云漂浮，晚霞璀璨。

    夕阳落，夜幕临。

    这一句话，完美的对应此刻。

    那交叉路段，赢羽、小金正与一少年告别。

    少年一袭黑衣，身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀。

    看着也就十八、九岁。

    “林兄，我们就此一别吧。”

    赢羽坦然一笑，与少年进行告别。

    昨日清晨，与陈苏木分别没多久，他就偶然遇见林长安，也就是面前少年。

    当时，他正遭遇刚晋升皇级的铁臂猿猴追杀。

    虽只有圣王境小圆满修为，可他却能力战皇级初期凶兽，实力可谓强悍！

    他本来准备不插手，不过看到对方有容貌时，他还是决定出手相助。

    因为，面前这与他年纪相当的林长安，乃平南侯林河三子中的幼子。

    这时正值用林河，自己不能对他见死不救。

    经过他二人联手，激战整整三个时辰，他们最终合力击杀铁臂猿猴……

    林长安微笑回应：“秦兄，你们多保重，若皇城再遇，你我定要痛饮一杯。”

    “喝酒？”没等赢羽回应，小金眼光一亮，道：“你请客吗？牛爷可以随便喝吗？”

    林长安提供的酒，虽不及皇室御酒“寻龙香”，可味道却别有一番风味。

    另外，美酒之中带有一丝甘甜。

    尤其是喝过后，酒的辛辣会在嘴中转变甘甜，让人回味酒香。

    眼见小金满脑子惦记着美酒，赢羽心里头多少有些无语，隐隐约约有些懊悔。

    早知这家伙一喝酒就上瘾，当时他就不应该给他喝，现在也不至于满脑子是美酒。

    “呃…哈哈哈！”林长安猛的一愣，随即笑道：“当然是我请客，只要你能喝，想喝多少都没问题。”

    “这可是你说的，别到时候牛爷大口饮酒，而你小子却不付酒钱，那你可别怪牛爷对你不客气。”

    “我林长安说话算话，若皇城再遇，我带你喝遍皇城中美酒。”林长安爽快的回应。

    陆续交谈几句，林长安便与一人一牛告别，随即潇洒转身离去。

    他现在要再去猎杀一只王级凶兽，方可达到成年礼的要求。

    否则，他这成年礼，必将以失败而告终。

    赢羽、小金他们也没留在原地，沿着反方向走。

    刚走出一段路程，小金疑惑道：“老大，我们现在要去哪里啊？”

    “去找个隐蔽的地方提升修为。”赢羽轻声道。

    “嗯？”小金神色微变，一脸惊愕的看着赢羽，道：“老…老大，你别告诉我，你现在要晋升圣王境。”

    当初见到赢羽时，他也就大圣境中期，如今一眨眼间，修为竟已飞速提升至大圣境大圆满。

    看对方这架势，似乎找个地方，准备将修为提升至圣王境！

    “要不然你以为呢？”赢羽微微一笑。

    这些天来，他已完成成年狩猎，而且还是超额完成！

    现在修为已巩固在大圣境大圆满，那自当找个好地方提升至圣王境。

    毕竟自个的修为越强，身边华夏人杰修为就会得到解封，实力也会变得愈发强大。

    确定没听错，小金震惊的张大嘴巴，久久不能回过神来。

    老大是个怪胎吗？

    怎修为提升的这么快？！

    小金不知，赢羽修为这般飞速提升，大多数都是他提供的奇珍异宝，否则，他现在也就晋升一两个小境界……

    寻得一处隐蔽山洞，这时已然是入夜。

    于洞中找到个合适的位置，赢羽盘膝而坐，闭目养神，气沉丹海。

    修为近身圣王境，那得打通神脉。

    神脉与经脉不同，经脉乃圣王境以下武者所需，而神脉则是圣王境武者以上所需。

    武者体内共有三十二条神脉，打通七条，修为便可晋升圣王境。

    神脉打通的越多，天赋将越强，将来不陨落，修为将达到深不可测的地界。

    而华夏人杰天生神脉就打通，三十二神条无一例外，几乎全部被打通……

    旁边生火完毕的荆轲，交代小金护法，自己则离开山洞去联系其他人，让他们朝这个地方聚集。

    经过这些日子来的杀戮，相信进入皇室狩猎场的杀手，已经全部被他们解决。

    现在，该是时候聚集，然后一起离开这里。

    只是不知道，这场长达时间的狩猎，除了专诸，百名“锦衣卫”能有几人活下来？

    停留洞中的小金，静静的坐在火堆旁，两眼直直看着面前火焰，莫名陷入沉思……

    闭目中的赢羽，借助《人皇诀》全力冲脉，很快，三十二条神脉中的将第一条神脉，终于被他打通。

    第一条神脉被打通，可一股剧烈的疼痛，也随即从体内传来。

    感觉经脉要被扯断了一般，赢羽猛的浑身颤抖了一下。

    打通神脉，果真是小心谨慎，否则，必将当场毙命。

    若换做意志脆弱的人，遇到这样的情况，肯定会以失败而告终。

    但是。

    赢羽依旧面不改色，紧咬牙齿，以强大意志力坚持下来。

    继续！

    心中涌出这样的想法，他接着打通神脉。

    成就强者之路，必须无畏无惧，勇往直前。

    轰！

    第二条神脉打通。

    轰！轰…！

    第三条、第四条……

    任凭汗珠不停的往地上掉，身上剧烈疼痛涌出，赢羽始终不放弃。

    尽管现在已经打通二十四条神脉，可他依旧没有停止，继续努力上前。

    根据皇室史书记载，他的父皇，大秦帝国上一任皇帝，赢天朗，一共打通二十七神脉。

    自己若要不输于他，那就要成为那超越他的存在，否则，他如何在强者中称霸？

    继续！

    怀着坚定的皇者之心，赢羽接着冲脉。

    轰！

    第二十五条神脉打通。

    轰！轰…！

    第二十六条、第二十七条……

    时间一点点过去，等到第三十二条神脉时，赢羽已然虚弱不已。

    身躯摇摇欲坠，随时有可能昏厥。

    依照他现在这种情况，第三十二条神脉，恐怕难以打通，稍有不慎，很可能会毙命。

    可他不愿放弃，第三十二条神脉，他一定要打通，他一定会成功！

    “喝！”

    脸色苍白的赢羽，面色无比坚定，一鼓作气，将为数不多的“真元”聚聚到一起，全部冲击过去。

    希望就在眼前！

    “轰！”

    忽然，一声巨响从体内传来，发出震耳欲聋的声音，恐怖的威力直接将赢羽震得晕厥过去。

    ?  ?求打赏啊！求打赏啊！觉得可以的话，就留下你们一块打赏吧，作者君需要你们的支持，顺便再求推荐票支持，投月票支持，另外，感谢流年^0^光月、MG、豆腐呀、豆腐真软的打赏，(?`???′?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

