    七月末的晋阳城，暑气正盛，烈日炎炎仿佛随时会把大地烤熔化。树上平日叫唤地吵闹的蝉，都变得没精打采，路上只余了些不断为生活奔波地百姓，正一遍遍擦着额头上的汗水。

    许佑汐骑着马，带着驻守在晋阳城门上的守城军，浩浩荡荡地将晋阳府衙团团围住。

    这一路走来，无人敢挡；

    气势汹汹，无不避锋芒！

    这架势吸引来了无数人的围观，大家都摸不清楚这府衙内究竟出了什么大事！

    不久前刚还在许佑汐身侧端茶倒水的衙役头子，突然见这阵势，吓得紧慌失措：“大人，您，您这是……”

    “你们知府呢？”

    衙役头子苦着脸：“知府大人尚在外头办事。”

    “哦。”许佑汐翻身下马，“府衙的监狱怎么过去，带路。”

    衙役头子表情犹豫，结果目光一触到面无表情地徐令，顿时心头冰凉：“是，小人这就带路。”

    晋阳府衙内的监狱是被建在地面以上的，似乎并不存在什么地牢。

    可许佑汐就是直觉不对，直到看见那个消失了半天的‘箭头’又突然冒了出来，她当即跟了过去。

    ‘箭头’在府衙中逛了好半天，最后在一处被手掌大的铜锁锁住的木门前停了下来。

    “把锁拆了！”

    许佑汐吩咐道。

    “万万不可啊，大人。”衙役头子激动到跪下了，“这底下关押的可都是穷凶恶极之徒，这锁要是打开，万一里面的囚徒冒犯到大人可该如何是好啊！”

    “哦，穷凶恶极，我没还没见过呢。”许佑汐面无表情。

    徐令走上前先是用力扳了扳锁，结果没掰动，拿刀砍了几下，竟然也没砍动，随即用手敲了敲木门，眉头微皱：“大人，这门里面都是铜质的，锁也是特殊材料的，极难弄断。”

    “臣可以试试吗？”

    晋阳城守城的将领突然主动站出来问。

    “嗯，你去。”

    守城将军走上前两手分别握住铜锁两端，开始发力，直到憋红了整张脸，最后伴着一声怒吼，锁也断成了两半。

    见许佑汐投来了惊奇地目光，将领有几分不好意思的低下了头：“陛下，臣从小就力气稍微大了些。”

    “你认得朕？”

    许佑汐有些惊讶，难怪这个守城将军这么听话，她刚掏出令牌，对方立马就唯命是从了。

    “是，臣是姚得胜将军的副将之一，也有幸参与了上京城战役。”秦庄恕半跪，毕恭毕敬道。

    “年轻人挺不错，你叫什么名字？”

    “臣秦庄恕，拜见陛下！”

    许佑汐记下了这个名字，下一刻，面前的大门已经被锦衣卫撞开，徐令把被‘陛下’二字彻底吓傻的衙役头子拎到前面开路，许佑汐则跟在几人身后。

    很快这条路通向了地下。

    这一路走来，腐朽地霉味同腥臭地血液味交杂在一起，实在令人作呕。

    再往前走些，许佑汐借着烛火能看到许多架子，这些架子上摆满了各种各样血迹斑斑地刑具。

    锦衣卫徐令原本是北镇抚司指挥使，他们拥有皇帝亲许的诏狱，平素也会接触些血腥地审案手段。但他也怎么都想不到小小的晋阳知府，竟然也藏着刑具这么齐全的一处私刑牢狱。

    这是抢活的？

    徐令还有几分担心陛下会不会受到惊吓，等他担忧着回头的时候，才发现陛下竟然还是面不改色，甚至把跟在她身后的锦衣卫都比了下去。

    啧。

    陛下不愧是陛下。

    许佑汐越是向前走，在她前面引路的‘箭头’越是抖动地厉害。

    地牢里的刑具虽多，但牢房总共也就五间，而且目前只关押着唯一的一位囚犯了。

    箭头快速冲到了囚犯身边，化作白色光环，将倒在地上浑身血迹且生死不明的男人圈起来。

    锦衣卫徐令走上前拿刀砍断了牢房上的铁锁，打开牢门，蹲下身察看起地上囚徒的情况。

    “陛下，还有鼻息。”徐令快语道。

    “你们晋阳知府，真够厉害啊。”

    许佑汐眼神冰冷地看着此时已经吓得腿软瘫倒在地的衙役。

    “这人犯了什么案子，刑部尚未审讯，都察院尚未参核，大理寺尚未审允，犯人倒是快先被你们晋阳府活活打死了！”

    “《大乾律》没读过吗？地方官能滥用私刑吗！这和蓄意杀人有和不同！”

    “私牢可有向朝廷报备过！晋阳知府这是要翻天啊！”

    许佑汐憋住火气：“秦庄恕，你把晋阳知府抓到这里来，朕要亲自审问。”

    【晋阳知府：宁坤】

    廉洁度2.5%；效率值50%；忠诚值：25%；政略值：29%

    许佑汐忍不住质疑，这京察年都察了几个月了，这种家伙怎么还能好好蹦跶的呢！

    虞叹到底行不行！

    “陛下，这人醒了。”徐令把人扶了起来。

    “你叫什么名字？有何冤屈！”许佑汐赶紧问道。

    “铁，铁矿。不能……不能卖。”

    男人声音断断续续，只能隐约听见几个模糊字眼，等这句说完，他又昏了过去。

    “徐令送他出去看大夫，无论如何，也得把命保下来。”

    “是。”

    跟在许佑汐身旁的锦衣卫小声问道：“陛下，此地空气污浊，于龙体不利，您还是先离开此地吧。”

    “等徐令把人先送出去。其余人接着在此进行搜查，把所有有价值的证据全部带走。”

    许佑汐离开地牢没多久，秦庄恕便绑着晋阳知府宁坤以及他几个狐朋狗友回来了。

    “陛下，人给你带来了！”

    知府宁坤身材偏胖，尤其是肚子肥大，身上穿着极薄的丝绸衣服，神色慌乱。

    “晋阳知府宁坤？胆子挺肥。晋阳府衙内偷建地牢，滥用私刑，草菅人命。”许佑汐细数了几个，“应该还不止这些，宁知府的秘密恐怕不少吧。”

    “陛，陛下冤枉啊。”

    “冤什么冤，你还是留点力气喊饶命吧。”许佑汐直接堵了回去，“秦庄恕，你现在立刻启程，把这群人通通移交大理寺，还有刚刚地牢里搜出来的刑具证据，一律送过去。”

    “还有，你记得告诉李尚云，朕顶多给他十天时间，必须把这事给朕查个底朝天！”

    “臣遵旨！”秦庄恕半跪着领旨。

    许佑汐看着几人离开后，在商城里买了份【治愈水】，去给刚刚救下的那位‘商业奇才’用上。

    【治愈水：属于外用道具，适用于各类别昏迷人群。使用方法：洒水】

    一直等到了第二天中午，这人自己清醒了过来，锦衣卫才知晓这个不知道算是倒霉还是幸运的家伙的名字。

    此人名为杨追月。

