    原本看起来神圣光芒的天帝一瞬之间魔气滚滚，朝着萧林攻击了过来，他并没有像先前一样用共鸣的法子推动空间爆炸，而是直接的想要攻破封印。

    而站在外面的萧林，丝毫没有躲避的意思。

    他早就等待着这件事情的发生了。

    炼天古阵就算是再强，他这个操控的人实力不济，也是白搭。

    就算是现在的天帝还有一些意识, 也不可能在吞天魔帝的监视之下跑出来给他的阵法添砖加瓦，情况现在就光明正大的摆在这里，必须得要吞天魔帝从内部攻击，引起封印的反噬之后，萧林才能够通过炼天古阵的反制之力去压制他。

    不过自作孽不可活，这一切都是吞天魔帝应得的。

    萧林言笑晏晏, 看着吞天魔帝自寻死路的模样，顿时觉得也挺有趣的。

    吞天魔帝发现异常的时候, 其实已经晚了。

    虽然他爆发出了凄厉的叫声, 试图通过这种方式来影响萧林的心智，但事实上发挥的作用不大。

    除了让他看起来更加惨一点，似乎这种痛苦的嚎叫也没有什么用处。

    炼天古阵的法力白光，也依旧落在了他的身上，溅起了道道黑烟。

    灵力精纯到极点的时候，其实也有这种效果，只不过萧林的法力本身的本质就更加高一些，几乎都不用再进行什么特殊的提炼，只需要一点一点磨下去就是了。

    而且这一点的好处在于，对于天帝的残魂不会有任何损伤。

    毕竟多少也要顾忌一点的。

    吞天魔帝的面孔狰狞扭曲了起来，身上遍布魔纹，一丝丝漆黑邪恶的魔气，从他的体内被抽离磨灭，很快就现出了原形。

    吞天魔帝，也就是九尸天魔帝，远古时代盯上天帝, 并且率众入侵远古天宫的域外邪族十大魔帝之一。

    他这一族有些特殊, 吞天魔帝更是特殊, 吞天魔帝出自域外族一系的吞魔族，当初这吞魔族共有九位魔帝，他们为追求极致，九魔合一，化为一体，实力恐怖无匹，所以他也有九尸天魔帝的称号，意思就是他是九大魔帝合一。

    九大魔帝合一的九尸天魔帝极为强大，当初一气化三清的天帝死战之下也只能灭七封二，未尽全功。

    不过在被封印之前，九尸天魔帝便是魔染了天帝的坐骑上古血蛟陆恒，这才导致曼陀罗重伤被迫分身，不过陆恒能力一般，因为与曼陀罗大战，也失去了救走这家伙的最佳机会。

    上古天宫遁入虚空乱流之后，这天帝陵园之内的魔帝与天帝残念，一直都是得不到什么恢复的状态，可以说衰弱到了极点。

    但是天帝的残魂虽然是被压制的状态，却也还能够凭借着主场优势，加上对于周围封印的掌控能力，一直保持着自身的安稳。

    反而是吞天魔帝看似一直占据了上风，可实际上却是亏虚不少，如果原著之中没有诸多血食被他吞噬的话，恐怕他也不可能恢复的那么快。

    “所以说，大家现在实力相当，我有阵法的辅助，而你什么都没有，自然就是败军之将，既然是败军之将，一个光杆司令，居然也有胆子大放厥词？”

    只不过现在萧林的声音，绝大多数都已经被吞天魔帝的哀嚎给遮盖住了，吞天魔帝的惨叫声中已经混杂着求饶之类的声音，只不过这些东西萧林一个都不在乎。

    且不说域外邪族能不能给得了他这些东西，一个天魔帝说出来的话，基本上不需要得到任何回应。

    因为铁定就是假的。

    反正现在这个时候，炼天古阵也已经开始消磨他了，接下来只不过是时间问题，萧林也就在虚空之中盘坐下来，找了一个和曼陀罗遥遥相望的位置，等待着炼天古阵的碾压结束。

    至于吞天魔帝的怒吼之声，自然是被他忽略掉了的。

    虽然现在在天帝陵园之中，也算是身处于独立空间之内，但是身处于大千世界，萧林还是会受到一些影响，可是大千世界对于萧林的排斥之意，其实绝大多数是因为同性相斥的缘故，一个世界之中不能有两种位面之胎的存在，更何况萧林所融合的那个位面之胎，曾经还来过大千世界。

    虽然气息并不完全相同，可是终究有一些相似性。

    在这样的情况之下，萧林其实已经习惯了被排斥的那种感觉，反正只不过是被排斥而已，又不会影响他什么，他的这一具身躯可是实打实的生命种族，身上来自位面之胎的气息总有各种解释的方法。

    不过今天在天帝陵园之中，他倒是有了一个新的收获。

    那就是在他开始收拾吞天魔帝的时候，他竟意外的感觉到身上那股排斥的感觉轻松了许多。

    就好像是从水里面飞出来的鱼一样。

    “大概是因为吞天魔帝的缘故……大千世界本来就是被侵略的，对于域外邪族的敌意肯定要比对我这个同类强的多。”

    于是双管齐下，吞天魔帝的声音很快就微弱了下去。

    只是炼化外面容易，炼化里面却比较困难。

    吞天魔帝有九条性命，如今剩下两条，自然也是最难出去的两条，就连当年的巅峰时期的天帝都没能解决掉，萧林自然也不会自大到以为他能够随手收拾。

    按照他的计算，炼天古阵和法力汇聚，应该能够清理掉一条命才对，至于吞天魔帝的第二条命，恐怕还要依靠此处的主人来做。

    “你知不知道什么办法能够唤醒天帝的残魂？”

    虽然能够感受得到封印的确在和他互相配合，可是萧林也同样清楚，封印会配合他并不代表天帝的残魂是完全清醒的。

    即便是植物人，也有一些本能的行为，更何况是原本就站在这个世界顶峰的天帝陛下呢。

    本能的作用能够让这个至强者控制封印和萧林，可是如果不能够将天帝完全唤醒的话，萧林恐怕没有办法动用那把剑。

    只可惜这个问题，曼陀罗也没有什么办法。

    “他老人家如果陷入了沉睡的话，那就说明身上一定是遭受了极为严重的伤势，想要将其彻底唤醒，恐怕需要外力的压迫，可是现在吞天魔帝仍旧负隅顽抗着，没了这条命，他还有另外一条命，自然不会放弃对于父帝的压制。”

    吞天魔帝，作为天魔帝，绝对不是一个简单的货色。

    除了他在修为上的疯狂之外，这样一个能够通过综合实力排进域外前十的家伙，至少脑子肯定是不糊涂的。

    虽然说域外邪族总是擅长于那些邪恶肮脏的手段，喜欢用暴力解决问题，但是他们的脑子并不愚蠢，尤其是在面对生死存亡的时候。

    吞天魔帝和萧林都清楚，现在这时候就是拉锯战，炼天古阵的力量终究有局限，就算是有萧林的法力特殊性，加上了这里的封印，也不可能直接将他两条命一起杀死。

    只要他能够牢牢的压制住天帝，那就没有人能够动用那把剑，自然也没有可能将他最后这条命杀掉。

    “可是，这个问题似乎没有这么难。”

    萧林捏了捏自己的下巴，看着那把插在地上的剑和被长剑所镇压的漆黑头颅，陷入了思索之中。

    左右一时半会儿吞天魔帝还不能够有什么反击之力，他还能够多思考一段时间。

    曼陀罗没有什么办法，只能在一边看着这里的情势，并且要躲得远远的，以免被吞天魔帝蛊惑，

    如果这个时候，她能帮上忙就好了。

    可是她的确没有什么能够叫醒天帝的好办法，按照萧林所说的，她也能够看得出来那颗漆黑的丑陋头颅，其实是另外的一种封印，真正的天帝被封印在其中，不能够对外面进行操控，除非将内层封印破掉。

    其实倒也不是完全没有办法。

    曼陀罗心中一动，给萧林传音道：“能不能撬开封印，把我的幽暗之光送进去？”

    萧林自然瞬间就能理解她的说法，曼陀罗花的幽暗之光能够消融一切攻击，而吞天魔帝用来封印天帝的那一封印手段，从理论上来说也算是一种攻击的手段。

    既然如此的话，通过幽暗之光的特性，应该是能够有所发挥的。

    而且……由于法力的缘故，所以炼天古阵释放出来的力量皆呈乳白之色，曼陀罗的幽暗之光则是黑色，跟吞天魔帝释放出来的力量颜色比较相像。

    “应该是可以，只是进入封印之中，你要如何控制你的力量呢？如果被吞天魔帝提前发现的话，恐怕就没有什么可能了。”

    “这个容易，”曼陀罗在自己的手指上划了一下，抽出一道鲜血来，她的血液和其他人有些不同，是植物的纤维状，而且呈黑色：“只要能够将我的血送进去，我自然就能够操控，即便是这里的封印，不可能拦得住我。”

    这是一种植物的特性，虽然不可能强行通过这种方式破开天帝所留下来的封印，但刚好用在这个时候。

    既然如此，萧林也不再迟疑，将炼天古阵的力量催到最大，逼得吞天魔帝不得不打起精神来应对的时候，一道幽暗的光芒混在炼天古阵释放出来的白光之中被送了进去。

    无尽的白光包裹着那道幽暗的光芒，让吞天魔帝一时之间也不能够发觉，他随手一击将面前的白光打散，却并没有发现在他自己释放出来的黑气之中，有一道与众不同的黑气飞向了另外的一个方向。

    附着在了那颗丑陋的头上。

    萧林的眼睛微微眯了起来，心中也开始期待接下来的这个结果，只是在等待了好长一段时间之后，即便曼陀罗已经给他肯定的答复，可是那里面仍旧没有任何动静。

    难不成，天帝还没有醒吗？

    可是事已至此，萧林也不能半途而废，他已经增大了炼天古阵的输出，在这样的情况之下，这种输出必须持续一段时间，绝不能够在短时间之内，让吞天魔帝得到喘息之机。

    否则以他那无物不吞的吞噬能力，说不定会得到什么样的回复。

    ……

    随着时间一分一秒的推移，吞天魔帝的脸上也浮现出了一些骄傲之色，因为他看得出来，就凭萧林现在的手段，和他之间的差距在如此之大的情况下，根本没有办法将他彻底磨灭，虽然他已经损失掉一条命了，但是那条命原本就没有什么能力继续存在下去了，是当初就已经被天帝重伤过的。

    用一条重伤掉的身体，去换掉外面的这个人的力量衰减，说不定还能够重获自由。

    天帝留下来的这个封印，困扰了他这么多年，如今总算是让他找到出去的机会了。

    早在萧林将封印篡改成功的那一刻，吞天魔帝就已经发现了这一点。

    这封印已经不再像之前那样圆融了，不管怎么说，都已经加入了新的东西，而且还在短时间之内爆发出了如此强大的力量，那么必然就有地方会变得脆弱，只要他能够顺利的逃出去，等到来日回归，必然要将外面的小子压制的生不如死。

    萧林倒是没有考虑到这一点。

    他只是一直在等待着天帝的苏醒，炼天古阵的力量，虽然不像之前那样狂暴，可是在他的掌控之下，也能够持续发展一段时间的，在萧林看来，只要笼罩在阵法之中，不管吞天魔帝做出什么样的反应，他都能够及时的给出反馈。

    可他又怎能想到，吞天魔帝压根就没打算用这个阵法作为突破口，而是选择声东击西，通过自身强大的力量，寻找到了在天地留下来的封印上的破碎之处。

    谷扏

    这么多年时间的流逝，再加上炼天古阵对力量的吸取，这个薄弱之处，终于是能够被他打碎了。

    吞天魔帝留下了一道虚假的影子继续镇压此处，吸引萧林的火力，真身则是化作一道幽光朝着封印的虚弱之处飞了过去——只要全力一击，他就能够重获自由了。

    吞天魔帝的心中已经难掩激动，眼看着唾手可得的自由就在自己面前，他自然按捺不住，直接就朝着那处封印的薄弱口撞了过去。

    他成功了。

    封印在这一时间碎裂开来，被剖开了一个小小的口子，吞天魔帝化作的流光直接朝着外面飞了过去，没有任何犹豫，即便是萧林察觉地足够迅速，也仍旧没能拦住他。

    但萧林并不慌张。

    因为有一道流光比吞天魔帝的黑色流光更快，似乎在吞天魔帝撞碎封印的时候，给了这道流光一个加速的力量，以至于在瞬息之间，原本的封印彻底消失，只剩下了一个炼天古阵在空中运转。

    吞天魔帝被拦住了。

    这片天地，终究是上古天宫，是天帝的大本营。

    萧林护持曼陀罗站在遥远之处，看着那道后发先至的流光将吞天魔帝拦住，然后在空气之中重新凝聚出了一道光影，心中顿时就安定了下来。

    这一道光影一袭白袍，气度潇洒而从容，隐隐间，又是有着一种无法形容的压迫感散发开来，犹如是帝皇之威，令人尊崇敬畏。

    上古天帝，复苏。

    ……

    “吞天，你这是要往哪里去啊？这么急忙的离开，都不和老朋友打声招呼吗？”

    天帝的虚影阻拦在吞天魔帝的面前，看起来气度超然，仅仅是站立在那里，就令人无比平静。

    而反观被拦下来的吞天魔帝，由于浪费了不少力量制造假身，加上之前被萧林折腾的不轻，反而是显得有些狼狈。

    “你怎么会……怎么会突然出现？你什么时候醒过来的？”

    吞天魔帝下意识地回头，却发现那个被天帝剑镇压着的头颅，还是好好摆在那里，并没有任何变化。

    “很奇怪吗？”

    天帝看了一眼萧林，微笑道：“还要多谢这位小友，将我从你的封印之中唤醒，至于这身体……你是不是忘了，当年我是以自我之身化作封印的，这一道封印都是我的身体，你自以为镇压了我的魂灵，就能够高枕无忧了吗？”

    其实萧林之前的预料并不算错，天帝帮着他的的确是本能，因为要镇压吞天魔帝的缘故，所以当年的天帝用自己的身体制作了这个封印，将吞天魔帝封印在其中，而又分离出了自己的灵魂去和吞天魔帝争斗，想要将其杀死。

    最后这个目标虽然没能成功，但是随着曼陀罗的力量侵入，将吞天魔帝的封印在细微之处打开了一条缝隙之后，天帝的魂灵便得以解脱，开始和封印共鸣。

    若非如此……原本圆润无缺的封印，又怎么会突然出现漏洞，被吞天魔帝找到呢？

    只可惜，吞天魔帝每一步走的都不错，却每一步都在天帝的注视之下。

    “早就说了你逃不掉，如今你只剩下了最后一条命，力量十不存一，如何和本座斗呢？”

    天帝手指微微一抬，那柄笼罩在炼天古阵之中的天帝剑顿时化作流光飞了出去，落在他的手中。

    “夜长梦多，吞天，咱们两个也算是相伴万年之久，今天，我就先送你上路！”

    吞天魔帝心中警铃大作，一时之间身体爆发出了无数魔气想要朝着四方逃逸，只可惜天帝的手段更加高明，手中的长剑瞬间化作亿万繁星，几乎是一瞬间就将吞天魔帝爆发出来的那些魔气洞穿。

    连同生机一起彻底抹除。

    “我族不会放过你们的！！！”

    吞天魔帝的无能狂怒是他留在这个世界上最后的声音，随着咆哮之声渐行渐远，吞天魔帝的力量也在这一时刻彻底消失。

    天帝剑也消失了。

    天帝其实也只剩下了一道残魂，想要将吞天魔帝彻底杀死，只能够依靠这把剑的力量，所以最后的爆发之后，最终的结果是那把剑和魔帝同归于尽。

    ……

    就在萧林和曼陀罗各自感慨的时候，白袍身影已经在他们二人身前凝聚出来。

    “父帝！”

    “晚辈见过天帝前辈。”

    随着两声截然不同的打招呼声一同出现的，是天帝有些虚幻的身影。

    这个看起来和普通中年人没什么不同之处的上古强者，先是揉了揉曼陀罗的脑袋，随后竟朝萧林拱了拱手。

    “这一件事情，多谢小友相助了。”

    “都是我应该做的，毕竟当年家祖没能够及时救助，此事也是一件遗憾，如今也算是了却了吧。”

    天帝深深地看了他一眼，并没有当着曼陀罗的面说些什么，他当年和万寿大帝关系不错，又怎么会不清楚其中秘密呢？

    只不过萧林的确也是万寿大帝的传人，他竟然在自己的身份上隐瞒了一些，肯定是有原因的，既然如此，他也没有必要在这个时候做恶人。

    “我的时间恐怕不多了……你既然是万寿的后人，又到天宫来走了这一趟，肯定也是有所求的，你想要些什么，本座能给的自然会给你。”

    “晚辈没什么想要的。”

    萧林只是摇头。

    因为他对于天宫之中事物的需求的确也不多，反而到了现在这个时候，他更想和天帝说说话。

    “既然如此，也好，老夫也是许久没有和别人说过话了。”

    天帝眼中流露出一丝追忆之色，又在虚空之中抓出了一把钥匙来，放到了曼陀罗的手上。

    “多年以来，我也的确没有尽到一个父亲的责任，这天宫也算是我所有的遗留，曼陀罗，今日我把它交给你。”

    在场三人，除了曼陀罗之外，都不觉得有什么不好，曼陀罗是天帝之养女，本来就应该继承这个的。

    萧林虽然觉得如果自己开口的话，天帝八成会因为刚刚的事情，而选择将天宫交给他，可是以现在这个关系来看，天宫落在他的手里和落在曼陀罗手中没什么区别。

    他更想和天帝说说话，以及，讨论一下关于一气化三清的事。

    ……

    曼陀罗接受的并不只是一个天宫，还有这座宫阙之中所蕴含的庞大能量，作为一个父亲能够为女儿最后做的事，天帝的确为曼陀罗准备的周全。

    当年的封印是一回事，如今这些又是另外一回事儿。

    曼陀罗自然什么都不拒绝，她只是觉得伤心，天帝现在所做的事情越多，就说明他留在这个世界上的时间越短，可是曼陀罗也不想让天帝失望，她希望自己能够在天帝还能够看到她的时候，完成天帝的托付。

    虽然突破天至尊会很难，但她还是愿意尽力一试。

    眼看着曼陀罗进入了闭关状态，萧林和天帝站在一块儿，却并没有开口询问，哪怕是天帝先问了他想不想学一气化三清，他也只是推辞。

    因为他的确不需要学，这道神通需要灌顶之法才能够传授，萧林不需要接受他的灌顶，因为他以混沌之气存在，如果接受灵力灌顶的话，反而会损伤自身。

    他只不过是想知道这神通之中的窍门，好来加强自己罢了。

    “这一道神通，天帝前辈还是给曼陀罗吧，晚辈是并不需要的。”

    既然如此，天帝也不和他推辞，即便是以他现在的状态也能够看得出来，萧林的身上是有着非常强大的奇异的，恐怕也并不逊色于他们当年。

    这样的人，自然是想要走出一条自己的路。

    而萧林，则是在想另外一件事。

    “话说回来，天帝前辈在此处待了这么多年，想要出去走一走吗？”

    看着正在接收天宫传承的曼陀罗，萧林忽然转头看向天帝的虚影问道。

    “我倒是想要出去走一走，可我现在这个形态，是不能够出去的，没有了天帝剑，离开这里，我恐怕连维持形体都做不到。”

    “这倒是不难，”萧林勾了勾手指，天天古阵之中的丑陋头颅上忽然生长出了一朵兰花，被萧林轻松折下，并且顺手将那个头颅化成飞灰：“天帝剑能够保存灵魂所依靠的，是天帝前辈当年留下来的力量，这一朵兰花，吸取天帝剑的残余力量而生，虽然不能够让前辈长久留在外面，但走一趟看一看也是能够做得到的。”

    这一首平地生秋兰的功夫，萧林早就已经练得炉火纯青，而且能够在很多时候发挥出乎意料的作用。

    “既然如此，那出去看看也无妨，”天帝当然是想要出去看看的，他在这个封印之中呆了这么多年，自然想看看现在的天罗大陆是个什么样子，“辛苦你了。”

    “天帝前辈客气，前辈封印自身这么多年也是为了大千世界，做晚辈的总该为您尽尽心。”

    萧林小心翼翼地用兰花将天帝的残魂收入其中，又给曼陀罗身边加了两道法阵保护安全，然后才朝着天帝陵园之外飞去。

    好在天帝复苏之后，他在天宫之中的行走就没有任何阻碍了，所以他们倒是很快离开了天宫，回到了当时进入天空的那片冰原上。

    只是今天的冰原，似乎温暖许多。

    就连狂风都没有那么刺骨了。

    天帝的身影在萧林的身边凝聚出来，虽然只是一道虚影，不过这个时候的天帝残留的力量还剩一些，自然也能够通过天地之间的灵力来为自身凝聚一到可以暂时使用的身体。

    “多年不见，这大陆还是昔年景象。”

    “山川无异，不过人事早已不同，”萧林挥了挥手，驱散面前的寒风，开出一条道来。

    “又是春暖花开了，天帝前辈，晚辈陪你去看看人间吧。”

