    高空之上，一轮红月悬挂，满天星辰黯淡，血红浓雾弥漫，照得营地小河一片赤红，宛如鲜红的血液在流动，阴森恐怖。

    小河旁的空地，两队人马对峙，互相叫嚷，吵得不可开交，只差一线就要动手。

    “你他妈谁啊？！别诋毁我们团长！”有人在朝着狼四怒骂出声，唾沫星子飞溅。

    “咱们团长才不是你们这种偷鸡摸狗的小人！我呸！”

    “哼，那两名武者就算是我们杀的又怎么样？！你们这帮狗贼，人人得而诛之！”

    “有种开打啊！怕毛啊！”

    骂声一浪接一浪，铁龙团众人怒从心头起，都高举战器，大声呵斥，这狼四公然挑衅宋义，让他们很不爽，想要打架。

    “哼！装什么大头鬼，你们铁龙团也是一帮走狗而已！”

    “大家都是佣兵，就你们铁龙团高人一等？还装作正道中人，真可笑！不也是在刀口上混饭吃的！”

    “没错，你们有种就再骂狼团长一遍！看大伙儿收不收拾你们！铁龙？铁个鸡毛啊！操！”

    与此同时，野狼团的人也愤怒，骂声连篇，粗言秽语尽出。

    刹那间，一石激起千层浪，几句脏话有如星火燎原，急剧蔓延，瞬间点燃了双方武者的情绪。

    所有人叫骂声冲天，吵得脸红耳赤，双目布满血丝，气氛越来越不妙，战器凌厉而出，大有交战之势。

    “你他妈的敢过来试试？！皮都给你撕下来！”孟山叫嚷道，举弓而起，一脸狠色。

    “老子就站在这里，有种射我啊！怎么？不敢？”野狼团有人回应。

    “吼！！你们这帮瘦皮猴，俺要一个接一个将你们锤成小饼饼！”石磊龇牙咧嘴，一双巨大的拳头挥舞，吓坏了其中一些弱小的野狼团成员。

    这时，也有凝气境巅峰的武者不畏惧石磊，冷笑道：“不就是一个只会使蛮力的笨牛，哼，我一掌就能将你拍碎！”

    “吼吼！你说什么！！”

    “说什么不可以？四肢发达，头脑简单的蠢货，够胆就踏前一步！”

    “靠！俺会怕你！？你过来啊！缩头乌龟！”

    ……

    四周叫嚣声此起彼伏，落入楚云耳中，让他眉头紧皱，神色复杂。

    他想不到自己一次行侠仗义的行为，竟然会演变成如今剑拔弩张的局面，不过看起来，虽然战团双方都互相挑衅，骂声非常难听，却没有人真的出手。

    众人都知道，双方的主心骨是宋义和狼四，要看他们两人的面色行事，无论最终是进是退，都要等二人首肯才能行动。

    毕竟，宋义和狼四才是这里所有人之中的最强者，能够完全把握局势走向。

    更何况，只要双方一出手，那就必然是殊死的决战，不可停歇。

    不到最后关头，没有人会跟小命过不去。

    “贼团就是贼团，蛮不讲理，即使现在干起佣兵的勾当，依然陋习依旧，让人恶心！”这时宋义盯着主动挑衅自己的狼四，开口讽刺道，手中已经握紧巨型战刀。

    “哦？原来宋团长对我们有如此大的偏见。”

    “不过，你也没说错，我们野狼团以前确实是以抢夺血林行商的货物起家，说起来很肮脏，但那也是过去的事情了，咱们现在是讲道理的人。”

    狼四咧嘴一笑，露出利齿，语气装得彬彬有礼，让人很不舒服。

    “讲道理？那我就跟你讲道理，你野狼团死了两个人，丢了个女奴，现在就要毫无根据地搜我营帐。”

    “那如果你以后又遇到一些鸡毛蒜皮的小事，隔三差五就要来搜我营帐，我铁龙团岂不是会被人说成是你野狼团的后花园，任人出入？到时候我还怎么跟兄弟们交代！”

    宋义的脸色肃然如铁，说话间气势沉雄，隐隐有股威压散发而出，让那任雨行眉头微凝，有些喘不过气来。

    不过，狼四仍然能站稳身姿，阴声笑道：“嘿嘿，宋团长又何必如此光火？众所周知，这条道路乃是佣兵商队的必经之路，此时除了我们之外，就只有你们铁龙团在此驻扎。”

    “而我团的两名武者，乃是被一剑封喉，死相完整，定然不是蛮兽所袭，想来晚上血林处处凶险，我们被劫走的女奴应该也不会跑得很远才对。”

    “思来想去，还是宋团长你们的嫌疑最大，如果你们是清白的，又何必加以阻挠？嘿嘿，你莫要把我狼四当傻瓜才行啊！”

    闻言，宋义目光一闪，眼眸微眯，这狼四不愧是野狼团的团长，虽然看上去阴鸷凶狠，但心思却是极为清明，而且即使以气势压制，仍然没有吓住他。

    楚云也是脸色凝重，这狼四话里带刺，实力更是深不可测，不是好对付的人。

    本以为此行会顺顺利利，没想到半路又杀出一个狠角色。

    想到此处，楚云便是咬破嘴唇，心中瀚海翻腾，武道世界就是如此残酷，任你有百般道理，也不及力量好使。

    如果宋义能够轻松应对狼四和任雨行的联手，他早就发难赶跑他们了，不会等到现在。

    楚云目光清明，知道宋义是因为没有把握才迟迟不出刀。

    现在这狼四，起码也能跟宋义一争高下！

    片刻之后，只见宋义沉吟一阵，持刀挺立，开口说道：“废话不多说，总而言之，你们野狼团这帮贼人，休得踏入我营地半步！”

    狼四的脸色瞬间一变，目光变得锐利无比，冷声道：“呵呵，宋团长，我听得有些不清楚，你敢再说一遍？”

    “哼，那你听好了，这是我宋义说的，不能搜，就是不能搜！”

    “嗡！”

    此话一出，众人皆惊，脑袋猛然大震，这宋义相当于是站定立场，要跟狼四对着干，这矛盾无可避免了！

    楚云也是紧握拳头，豪情翻涌，他知道，这宋义不仅仅是在为他出头，而且还是在保护只见了一面的盼盼，不让她落入贼人之手。

    这宋义刚正不阿，不畏挑战，让楚云体内热血沸腾，战意澎湃！

    狼四双目一睁，露出细小阴狠的眼珠，语气骤然变冷，道：“哼，给三分薄面，你就得意洋洋，你莫要以为我们野狼团好欺负！”

    “如今，我们在这一带混得风生水起，论名声，论实力，早就能够与你铁龙团平起平坐了！”

    狼四话音一落，野狼团武者全部脸色肃然，战器平举，前所未有的整齐，围绕着营地步步进逼。

    见状，所有铁龙团成员都神色一凛，立即腾挪脚步列好阵势，调动真气流转全身，准备迎击。

    “哈哈哈！”宋义大笑三声，从地上拔出巨型战刀，道：“在我宋义眼里，你狼四一日为贼，终身为贼，就算势力再大，也是见不得光！别要以为我不知道你的心思，今晚你劳师动众，恐怕是想直接除掉我铁龙团吧！”

    “呵呵，宋义，既然你说穿了，我就无谓多讲了！不过你莫要以为海元境五重就能够横行无忌，刚才忘记告诉你，早前我闭关苦修，如今也已经追上你的脚步了！”

    狼四的气势突然暴涨，真气疯狂流动，光是这般威压，就震得身旁的任雨行足足退后了十步。

    而任雨行虽然稍显狼狈，但意识到狼四的修为已经再度突破，却是喜上心头，这下子，他们野狼团终于能够稳压铁龙团一头了！

    “嗯？海元境五重的气息，哼，想不到你也突破了。”宋义举刀一挥，漠然道。

    “怎么？现在才害怕？太迟了。”狼四露出阴鸷的目光，冷笑道：“虽说你宋义在这个境界停留已久，功力深厚，但我与任雨行联手，恐怕即使是你，也未必能够挡得住！”

    听得此话，宋义又开怀大笑道：“哦？狗贼，总算肯露出狐狸尾巴了吗？不过若想战我铁龙团，袭我铁龙团，开口便是，何必拐弯抹角！？我们铁龙一众，何曾惧怕过？！”

    “对啊！狼贼！咱们怕个毛啊，要打就打！”

    “没错！大伙儿早就知道你们不是什么好鸟！！来啊！”

    “铁龙团！”

    “铁龙团！”

    众人群情汹涌，喊杀震天，都纷纷掏出战器，坚定地站在宋义身后，寸步不挪，没有丝毫惧色。

    噼里啪啦，各种战器齐出，威势惊人，形成一股强大的气浪，与野狼团的人针锋相对，互不相让，澎湃的气势让他们吓了一惊，微微后退半步。

    “呵呵，我们野狼团，说到底也是有头有脸的佣兵团，之前任团长的事，我是看在你宋义的份上才不作追究，结果你却一而再，再而三地包庇罪人，扫我颜面，这口气，我怎么都咽不下去！”

    “今晚，我就亲手将你们铁龙团在佣兵界除名。”

    “一个，不留！”

    狼四厉声一喝，猛然抽出一柄狼牙棒宝器，无数尖刺泛着暗红色的血光，慑人恐怖。

    与此同时，野狼团众人也目露凶光，呈包围之势，渐渐向营地进击，在狼四的号令之下，威势狂涌，已经全然没有惧意。

    “可恶，跟着你这臭流氓总没好事发生！不过这帮人太过分，本小姐气炸了！”慕容欣抽出追月弓，指着各方，蓄势待发，口中骂骂咧咧。

    “此战无可避免，保护好自己吧，对面的人太多了！我可能会顾不上你！”楚云脸色凝重，赤渊剑挥出，默默站到慕容欣前方，让她目光稍微一柔。

    “哼，你以为我是大家闺秀啊，好歹我也是凝气境七重武者，当心本小姐射你屁股！”

    楚云略微笑了笑，旋即目光一定，凝视各方。

    只见对峙中心，宋义战刀平举，与狼四和任雨行互相怒视，都气息暴涨，威势惊人。

    而铁龙团众人则聚在一起，随时准备应对敌方突袭，战意狂飙！

    小河旁，气氛肃杀，在月色的映照之下，所有战器闪烁着冷光，遥遥互指，无尽的战意和杀气仿佛要绞碎这片天地间的所有生机。

    箭在弦上，一触即发。#####

