    第951章 离开三维面   

    “让我猜猜。”

    

    神主看着夜星河，淡然道：“你逃到低维宇宙，是想重新选择，重新培养出一个中维宇宙，与我抗衡吗？”

    

    夜星河看着他，没有回应，静看神主发挥。

    

    神主继续道：“低维宇宙始终是低维宇宙，即便有你相助，也难以蜕变到中维面，何况你若出手，就会被我们追踪锁定，你没有机会的。”

    

    “所以，你燃灭的记忆，应该和低维宇宙无关，对吗？”

    

    夜星河依旧沉默不语，神色纹丝不变。

    

    任由神主怎么猜，他都不会给予回应，何况他已经燃灭掉那段记忆，此刻的他，自己都不记得了。

    

    “除此之外，便只有一个解释。”

    

    神主看着夜星河，继续道：“当年你逃离神域前，不惜一切送走了她，如今暴露自己，甚至不惜湮灭掉某些记忆，应该都是与她有关吧？”

    

    闻言，夜星河神色微变。

    

    他虽燃灭掉一些记忆，彻底忘掉那些，但并不意味着就不能推测。

    

    当年为何逃出神域，这些年所谋是什么，他都清楚，如今做出燃灭记忆的决定，不难猜测是为何。

    

    他能猜测，神主同样能猜测。

    

    虽然忘了，但直觉告诉他，神主可能猜对了。

    

    但很快，夜星河的神色又恢复如常。

    

    既然他和神主都能猜测，但他还是主动回神域，而不是殊死一搏，就意味着他有足够的信心。

    

    他必定是安排好一切，神主绝对找不到她。

    

    “你不仅燃灭了自己的记忆，还逆改了其他人的记忆，可见她在三维面出现过，以你的智慧，应该不会再将她留在三维面的，那么，会去哪呢？”

    神主继续道。

    

    “就算你猜测对了，但你觉得我还会知道？”

    夜星河道。

    

    神主直视着他，忽的沉声道：“你就不想看看高维宇宙的风景吗？”

    

    夜星河神色微颤，随即苦笑道：“已知宇宙中，并没有高维宇宙的存在。”

    

    “你也说了，那是已知宇宙，未知宇宙呢？”

    神主沉声再道：“何况她的存在，就是一个希望，不是吗？”

    

    夜星河看着神主，沉默片刻，道：“或许，你可以换一条路。”

    

    神主笑了，却是冷笑。

    

    随即，他摇头道：“就算你真的不知道，我也有办法知道。”

    

    他知道夜星河既已燃灭那段记忆，便是彻底忘掉了那些事，但这并不意味着他就毫无办法。

    

    即使夜星河不配合，也无妨。

    

    话音落下，他便转身离去，不知意欲何为。

    

    夜星河看着神主离去的背影，神色渐渐凝重起来，眼眸深处，是难掩的担忧，虽说他确定自己安排好了，但他也清楚神主的手段，担忧难免。

    

    ……   

    天道学院，小灵终于得到三维面所有宇宙认可，成长到三维面的极致，秦风也受到极大的馈赠，不断提升着。

    

    他不仅提升自己的境界，还在提升至诚之道和血杀剑道。

    

    至诚之道是一种态度，血杀剑道是守护至诚之道的必要条件，自然不能懈怠。

    

    他时而找武玄剑切磋血杀剑道，时而融合宇宙馈赠的能量，领悟至诚之道，终于，他也修行到了三维面极限。

    

    这一天，秦风又在和武玄剑论剑，他的剑已能压制住武玄剑的剑，在两剑碰撞，武玄剑往后而退时，双双收敛了剑意。

    

    “很难想象，你竟能在这么短的时间里，修行到如此地步。”

    武玄剑收剑而立，无比震撼的看着秦风。

    

    半步破道，而且还是顶尖的半步破道，连他都有不及。

    

    而这一切，只在短短数月内做到，简直不可思议。

    

    最重要的是，秦风并没有吞噬一条宇宙本源，即便是最弱的一维面宇宙本源，都没有吞噬过。

    

    也可见书院院长留下的修行理念之强。

    

    但他不知道的是，秦风之所以能成长的如此之快，最根本的原因，还是因为有宇宙之灵的存在。

    

    至诚之道的确能够修行成长，但没有宇宙之灵，他不可能这么快得到三维面所有宇宙的馈赠。

    

    他属于躺着成长的。

    

    这让秦风都不得不感叹，宇宙之灵果然妙用无穷，难怪所有人都会为了宇宙之灵而疯狂。

    

    当然，秦风不会和武玄剑解释。

    

    他收敛剑意，看着武玄剑，微微拜身道：“武院长，多谢这些时日的指点。”

    

    境界可以靠着宇宙之灵躺着提升，但剑道却只能靠自己，没有武玄剑做陪练，他的剑道不可能提升的这么快。

    

    “小事。”

    

    武玄剑淡然一笑，随即问道：“你已到了三维面极限，接下来有什么打算，要离开三维面吗？”

    

    三维面的极限只有半步破道，想要达到真正的破道，只有前往更高维度位面的宇宙，如果他不是此间天道，恐怕也会出去看看。

    

    “嗯。”

    秦风轻轻点头，他的确有了离去之心。

    

    夜星河曾有嘱咐，当他们触碰到破道之意时，便可前往天玄宇宙，那里，夜星河定是留下过什么，或有转机。

    

    如今，他们已经触碰到了，自然该去看看了。

    

    最重要的是，他不敢保证神域的人不会再返三维面，他和小灵，都得尽快离去，彻底断了此间线索。

    

    “去四维面吗？”

    武玄剑问道。

    

    秦风本欲摇头，但转念一想，道：“院长有什么建议？”

    

    武玄剑道：“位面维度的不同，意味着高度不同，正因如此，四维面的人不太待见我们。”

    

    “但以半步破道境去的话，想来也不会有太大的危险，但若要冲击破道，只怕需要某些人的认可，毕竟四维面的极限，也只是破道。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    就如在三维面某些人的眼中，一维面就是蝼蚁般的存在，同理，四维面看三维面，也是如此。

    

    但半步破道境，已不算蝼蚁，这般境界前往四维面，虽不是至强，却也非弱小，寻常存在也不敢招惹，安危倒是有保障。

    

    但想要破境，恐怕就得得到某些存在的认可了，毕竟破道境也是四维面的极限，这样的存在，岂是外来者能够随意窥觑的。

    

    “明白了，多谢院长告知。”

    秦风轻轻点头，然后朝武玄剑微微拜身，随即起身抱拳，“院长，后会有期。”

    

    说罢，他便离去，找上青书以及血神等人，一一道别。

    

    这一次，他准备独自离去。

    

    数日后，秦风消失在三维面，没有人知道他是什么时候离去的，也不知他的去处，就连武玄剑，也自以为他去了四维面。

    

    

