    李时初义正言辞地拒绝：“不行，我洁身自好了那么久，就是为了心爱的未婚妻，不能为了你的女儿破例。”

    不管来人怎么恳求李时初收下他的女儿，李时初就是不同意。

    她又不是真的男人，要什么红袖添香啊?那不是自找麻烦吗？

    每当有人上赶着要给她送女人的时候，李时初都会不由自主地感叹自己早早地编了个未婚妻出来真是太明智了。

    她现在可以用未婚妻还小，不适宜成亲来当借口拖个几年，等过了几年又有人提起，她就说未婚妻因为战乱失踪了，她不想背信弃义另娶他人，而是要等她……这样又能拖几年，还能得个对未婚妻情深义重的好名声，真是一举多得！

    大概就是拒绝得多了，大家都知道李时初是个洁身自好，一心一意只等着自己未婚妻的好男人，而且阜宁城因为韦家军的接管，生活没之前那么艰难了，所以大家也不只盯着李时初了。

    李时初虽然没有进入韦家军成为军医，但也成了韦家军的编外成员，韦家军有人伤得太重，军医治不了的话，都会抬来让李时初治。

    只要李时初接手的，不管伤得多重、存活希望多渺茫的伤患，最后都能被她救下来，于是她神医的名声就传得更真了。

    忙碌的时间总是过得很快，等李时初好不容易闲了下来的时候，就听说韦家军的主公韦乔远来了阜宁城。

    韦乔远是这个世界的男主角，出身于一个乡绅富农家庭，从小就足智多谋、胸有沟壑，等长大了又遇到朝纲腐坏、天下大乱的局面，于是胸怀大志的他立马就开始了争夺天下准备。

    因为他家是富农地主，小有家产，所以他组建自己势力的时候很顺利，跟其他地区贫农或者土匪出身的起义将领比起来，优势太多了。

    再加上他还是天命之子，有气运在身，所以阜宁城成为他的地盘实在预料之中的事。

    李时初对这个男主角没什么坏印象，毕竟跟其他世界名不符实的男主角相比，韦乔远雄才大略、正直宽厚，是个优秀的开国鼻祖，而且就从他接管了阜宁城来说，阜宁城百姓的生活比之前朝廷官员治理的时候好过多了，这就可以看得出来他是个重视百姓的人。

    说起来原主之所以会成为炮灰，也是因为她自己学艺不精，根本连李大夫的三成医术都没继承，就丝毫不顾医德地当起了半桶水的大夫。

    原主那辈子跟李时初一样，女扮男装从桃花村出来，当了个游医，当然，因为她医术不精，就只是个混得很普通的大夫，还时不时被人骂庸医的那种。

    后面不知怎么的，原主在游历中遇到了正巧被刺杀的韦乔远，韦乔远的伤势倒不重，重伤的是他一个很看重的忠心手下，当时他们是在路上遇刺的，周围根本没有大夫，恰好原主路过，又是个大夫，于是被韦乔远请来救治他的忠心手下。

    之前说了，原主是个半桶水大夫，治些普通的头疼发热还可以，但严重些的伤病那就不行了，所以很正常地，她把韦乔远的忠心手下治死了，用了疗效不对的药，本来那个手下的伤虽然重，但如果遇上正常的大夫，用对了药，那很大可能是救得回来的。

    可惜他们遇到的是半桶水的原主，所以倒霉的忠心手下死了，等到韦乔远自己的大夫赶来，了解了原主的治疗方案之后，便知道是原主把人治死了。

    韦乔远勃然大怒，深恨学艺不精害死自己得力手下的原主，于是把她弄死了。

    其实如果原主老老实实说自己学艺不精，怕是治不好那么严重的伤，那韦乔远也不会迁怒于她，但她没有这样做，反而不懂装懂乱治一通，那后果就很严重了。

    特别是她的职业需要很强的专业能力，并不是糊弄就能糊弄过去的，一不小心就会出人命，所以原主被杀，也只能说是自作自受了。

    李时初并不会因为原主死在韦乔远手上，就不分青红皂白地找他报仇，所以这回韦乔远来阜宁城，李时初并不在意。

    李时初不在意韦乔远，但韦乔远却在意起她来，当然这在意没有其他暧昧的意思，只是一个爱才之人遇到人才时见猎心喜、起了兴趣，很想收为己用的意思。

    “陈将军，那个李大夫真的无法收为己用吗？”韦乔远询问道，“他医术那么好，如果我有了他，肯定能让战场上的伤亡更少，保住更多的士兵。陈将军不如再努力一下，投其所好？”

    陈将军摇了摇头，说：“李大夫是个脾气很乖的大夫，说是他生性洒脱任性，不愿意受人管束，我劝说过很多次了，他都不同意，唉！”

    陈将军也是很爱才的人，想了很多办法替主公收拢人才，奈何李时初铁石心肠、软硬不吃，油盐不进，根本不听劝，陈将军只能死心。

    韦乔远很是好奇：“听说他行医方式与普通大夫不太一样，居然会给人开膛破肚做什么手术，偏偏还能让病人活了，就跟巫医一样，是不是真的？”

    “是真的，老夫亲眼讲过他给一个士兵开了肚子割了一截发脓的肠子，又重新缝好，等过了半个月那士兵就能活蹦乱跳了。李大夫的医术真是神乎其迹，主公要是能把他收为己用，那以后的人身安全就有保障了，几乎可以说是能多两条命。”陈将军感慨地说道。

    韦乔远顿时对李时初更感兴趣了，笑眯眯地对陈将军道：“那我找个时间亲自去见他一面。”

    “主公要是亲自去，那劝说李大夫的成功几率肯定更高了。”陈将军十分高兴地说道。

    李时初不知道韦乔远和陈将军居然还没有放弃自己，她给一个上山打猎摔断了腿的猎人接好了腿，用木板固定住，便让他的家属把他抬回家休养了，毕竟她的小医馆已经住了几个伤重的病人，腿断骨折这种“轻伤”做完手术就不必留下来占地方了。

