
“那是……邪异者？”　　恩佐眸子一眯，透过阴影乌鸦的视野，注视着普拉莫部落，那里已然呈现出一副恐怖的场景。　　全身缠绕着黑色雾气，漂浮于半空之中的身影，有些类似人形，但一根根满是粘液的腐烂舌头，却从躯体之中弹射出来。　　“哀嚎吧！痛苦吧！”　　“普拉莫部落！当初你们将我从部落驱逐的时候，有没有想过会有今天？”　　邪异者发出诡异声音，语气中透着癫狂与亢奋，阴冷道“：忏悔吧！我要你们为当初的行为付出代价！”　　说罢，全身被黑雾笼罩的邪异，眼眸中闪烁起一抹诡异光泽，紧接着一根根血肉长舌，宛如毒蛇般射出，瞬间贯穿了三个血勇士的躯体，而后将他们扔向操控中生生撕碎。　　哗啦啦！　　凄厉的惨叫声中，血勇士的躯体化作一块块碎肉，鲜血化作红色雨水，挥洒在大地之上。　　不远处，几个血勇士僵在了原地，仿佛已经被恐怖场景吓傻，战鬼族虽然号称不畏惧战斗与死亡，但面对如此诡异的恐怖存在，也会感到恐惧。　　“萨维！你是萨维！”　　这时，一个普拉莫血的土著女忽然尖叫一声，抬手颤抖的指向半空中的邪异者。　　听到这个名字，邪异短暂停顿。　　一双诡异的眸子，望向了那个土著女人，眼底浮现怨毒的光泽，发出一阵压抑沙哑的怪笑。　　“真是难得啊！欧拉！”　　“没想到变成这个样子，你还能认出我来，你说我到底应该感到高兴呢？还是感到悲哀呢？”　　名叫欧拉的土著女全身颤抖，双腿发软跌坐在地上，脸上尽是恐惧表情，嘴唇都变得无比惨白。　　“你是……萨维！？”　　旁边，普拉莫部落的首领，老穆尔倒吸一口冷气，脸上也浮现惊异表情，喃喃道“：这怎么可能？你竟然还活着？”　　“很意外吧？穆尔爷爷！”　　邪异者声音中透着一丝嘲讽，戏谑着道“：是不是在你们看来，被部落驱逐的我，早就已经被荒兽吃掉了？”　　“呵！真是遗憾啊！”　　“我还活着！虽然当初被部落驱逐之后，我的确遇到了荒兽，甚至被几只布拉尔灰狼生生吃掉了双腿，但我依旧顽强的活了下来！”　　“而且……还获得了新生！”　　邪异者眼眸闪烁，周身黑雾宛如火焰般翻腾，似乎在随着他的情绪变化，那一根根血肉舌头也不断挥舞。　　老穆尔脸色苍白，双腿微微颤抖。　　萨维！一个被普拉莫部落视为耻辱的名字，他是一个雄性战鬼，出生时与其他孩子一样，直到十五岁时，才出现发育畸形的征兆，最终经过检查被确定为劣种。　　劣种！战鬼族中的耻辱！　　原本作为雄性的萨维，一直被部落视为希望与种子，享受着部落的资源与培养，但当他被确定为劣种后，地位却发现了翻天覆地的变化。　　普拉莫部落已经很久没诞生过劣种，对于萨维的存在，血勇士们都感到十分厌恶，因此强行将他阉割，而后驱逐出了部落。　　“感谢伟大的灾厄之神！”　　“是他拯救了我，并赐予我复仇的力量！让我可以重新回到这里，为自己夺回失去的一切！”　　邪异者萨维高声呐喊。　　被普拉莫部落阉割驱逐后，奄奄一息的萨维，艰难的在平原上游荡，几次遭遇荒兽袭击，都差一点死亡，不知不觉中却闯入了野蛮森林。　　在那里，萨维遇到了几头布拉尔灰狼的围攻，几头灰狼生生咬碎了他的双腿，而就在萨维准备等死时，一股黑雾却涌入了他的体内。　　刹那之间，萨维重获新生！　　他获得了灾厄之神的赐予之力，觉醒异能成为邪异者，在灾厄之神的帮助下将几头布拉尔灰狼全部杀死，并且吞噬了它们的血肉。　　之后，世界迎来黑雾季。　　成为邪异者的萨维，在黑雾之中如鱼得水，邪异之力不断提升，最终在黑雾季末期陷入沉睡。　　再次醒来时，已经是丰收季。　　获得强大力量的萨维，第一件事便是来到普拉莫部落，打算依靠邪异者的能力，为自己完成复仇。　　半空中，萨维周身黑雾缠绕。　　“好好看着吧，穆尔爷爷！”萨维发出怪异笑声，在黑雾缠绕的躯体上，一根根血色长舌头激射而出，将几个普拉莫部落土著女卷起，在一阵尖叫声中将她们撕碎。　　“大家一起上，跟他拼了！”　　眼看邪异者大肆屠杀，普拉莫部落的几个血勇士，也都红了眼睛，挥舞起弯刀朝着萨维冲入。　　刷刷刷！　　血勇士们气血之力爆发，赤红色能量附着在弯刀上，猛烈挥舞起来，将邪异者激射而出的长舌斩断，落在地上化作黑色雾气。　　然而，下一刻。　　萨维诡异的眼眸中，闪烁起幽暗光泽，发出一阵怪笑，被血勇士斩断的长舌却再次生长了出来。　　“弑血之神的子民，就只有这点实力吗？”萨维狂妄大笑，并没有急着杀光所有血勇士，而是挥舞起血色长舌，屠戮着部落的女性。　　自从身体发育畸形，被确定为劣种后，萨维便遭到部落的强制阉割，原本几个属于他的妻子，也被分配给了部落里其他血勇士。　　萨维也曾试图反抗，却没有丝毫作用。　　被阉割后的他，只能眼睁睁看着自己的几位妻子，与部落里其他的血勇士享受欢愉，再加上被阉割后的苦楚，令他的心理产生扭曲，不但仇视整个普拉莫部落，对待那些女性也十分怨恨。　　“不！萨维哥。”　　之前认出萨维身份的土著女欧拉，被血色长舌缠绕，发出尖锐叫声，颤抖着哀求道“：不要杀我！求求你！”　　萨维狞笑一声。　　紧接着，血色长舌开始收拢，欧拉脸上浮现痛苦表情，而后在一声凄厉的惨叫声中，被生生捏爆，化作一片血雨撒向大地。　　“去死吧！邪异！”　　这时，几个普拉莫部落血勇士，猛的冲向萨维，挥舞着弯刀斩断一根根血色长舌，气血之力爆发，宛如一道道赤红气流般冲出。　　“哼！可笑的力量！”　　萨维不屑的嗤笑一声，而后几根血色长舌扭曲着缠绕，形成一根粗壮的舌头，猛的一甩将周围袭来的气血之力击碎。　　天空之中，阴影乌鸦注视下方。　　“完全不是一个级别的。”石屋内，恩佐摇了摇头，普拉莫部落发生的一切都尽在他眼底，邪异者萨维在接受灾厄之神力量后，实力已经完全达到一阶生命体的程度，整个普拉莫部落根本无人能敌。　　因此，才会出现眼前的局面，普拉莫部落完全被屠杀，如果不是邪异者存在折磨他们的心态，恐怕整个部落里的所有人，都已经被杀死。　　“或许这就是小部落的悲哀吧？”　　恩佐叹息一声，邪异者萨维的能力虽然诡异，可如果普拉莫部落中拥有一位赤纹勇士的话，未必不能抗衡，也就不会遭到这样的灭族危机了。　　另一边，普拉莫部落。　　“所有人，离开这里！”　　眼看部落里的族人被邪异者萨维大肆屠戮，而血勇士的攻击又毫无作用，老穆尔心中滴血，再有一个血勇士被杀死后，他颤抖着吼道。　　普拉莫部落的所有人，纷纷开始四处逃跑，血勇士们已经无力守护部落，继续留下来也只会被邪异杀死。　　“哼！想逃跑吗？”　　萨维冷笑一声，幽幽道“：失去了部落的保护，你们又能逃到那里呢？不要忘了，黑雾季即将来临，整个索卢平原都将被灾厄之神大人掌控！”　　“闭嘴！你这个该死的劣种！”　　这时，一个普拉莫部落血勇士，忽然爆发出一声怒吼，高声道“：伟大的弑血之神，永远不会抛弃他的子民！投靠灾厄之神的邪异者，必将受到弑血之神的惩罚！”　　“弑血之神？可笑！”　　萨维周身长舌舞动，发出一阵狂妄的笑声，道“：只有灾厄之神大人，才是世界唯一的主宰，既然你那么相信弑血之神，那就为他而死吧！”　　话音刚落，一根血色长舌激射而出。　　那个血勇士的胸口瞬间被刺穿，鲜血从口中喷了出来，他的脸上浮现狰狞的痛苦表情，但凭借着强大的意志力，一双眼眸依旧死死注视着半空。　　“怎么样？”　　萨维阴冷怪笑，居高临下的望着那个血勇士，沙哑道“：感受到伟大灾厄之神的力量了吗？现在跪下向我求饶，或许我可以减少你的痛苦！”　　“邪异者……休想！”　　血勇士双腿颤抖，却依旧屹立在原地，咬牙切齿道“：弑血之神的子民，永远不会畏惧死亡！”　　萨维眼底闪过一丝阴冷。　　他非常厌恶这个血勇士的眼神，同时也痛恨对方的顽强，因此并没有直接将他撕碎，而是挥舞起血色长舌，如同鞭子般抽打了过去。　　啪啪啪！　　“哀求吧！忏悔吧！”　　血色长舌之上，生长出一根根细密的倒刺，每一次抽打在血勇士，都能卷起一片血肉。　　萨维癫狂大笑，道“：向伟大的灾厄之神臣服吧！我会结束你的折磨，让你不再承受痛苦！”　　血勇士屹立在原地，顽强的仿佛雕塑一般，眼神里浮现赤红光泽。　　这时，周围四处逃散的普拉莫部落成员，也纷纷停下了脚步，用异样目光望向了那个血勇士。　　“弑血之神的子民，永远不必畏惧死亡！”忽然，老穆尔发出一声怒吼，而后将双手举过头顶，高声道“：伟大的弑血之神，世界唯一的主宰，战鬼一族的守护神灵！”　　“请驱逐一切邪异，保护普拉莫部落吧！”说罢，老穆尔跪了下去。　　“伟大的弑血之神，请您驱逐邪异，保佑普拉莫部落！”其他的普拉莫部落族人，也如老穆尔一般，纷纷跪地发出祈祷。　　“哈哈哈！真是太可笑了！”　　半空中，萨维射出一根血色长舌，将一个土著女的胸口贯穿，瞬间夺走了她的生命，猖狂大笑道“：黑雾季即将来临，现在是弑血之神一年之中最为虚弱的时候，你以为他会为了一个小小的普拉莫部落，而降下神力庇护吗？”　　“你们未免太天真了吧？”　　话音刚落，在普拉莫部落最中央区域，一道红光冲天而起。　　强烈的光芒，宛如神迹一般。　　“那里……是神赐石碑！”　　“是弑血之神的力量！”　　“太好了！普拉莫部落有救了！”　　随着红色光芒冲天而起，普拉莫部落迎来一瞬间的宁静，紧接着，老穆尔等人爆发出一阵狂喊声，半空中的萨维却变得阴晴不定。　　“弑血之神的力量？”　　萨维强压下心底的不安，低吼道“：我可不会相信！”　　紧接着，他便打算再次挥舞起血色长舌头，然而这时，天空中一道红色光芒却落了下来，直接投入那个被长舌贯穿胸口的血勇士身上。　　“格莱恩？”　　老穆尔望着不远处的血勇士，脸上浮现忐忑表情，虽然在普拉莫部落的祈祷下，神赐石碑忽然出现一股红光，但却没人知道那代表着什么。　　下一刻，被血色长舌贯穿胸口的血勇士格莱恩，缓缓睁开双眼，无尽的红色从眼眸中浮现出来。　　“邪异者！”　　格莱恩缓缓抬起手臂，抓住胸口处的长舌头，掌心微微发力，沉声道“：接受弑血之神的审判吧！”　　啪！　　随着格莱恩发力，血色长舌被生生扯断，紧接着，磅礴的气血之力，从他体内散发出来。　　“赤纹勇士？”　　远在索卢平原另一边的塔塔尔部落，恩佐眸光一闪，透过阴影乌鸦的视野，发现普拉莫部落里，格莱恩再吸收红光之后，体内气血之力节节攀升，胸口处也浮现一条血色条纹。　　那正是赤纹勇士的象征！　　原本只是血勇士的格莱恩，在吸收弑血之神降下的力量后，片刻之间已经成为一血赤纹勇士，同时他的力量依旧在不断提升，胸口处的条纹也越来越清晰，直到达到三血赤纹勇士的程度才停止下来。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366604"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十九章：神赐之力">加入书签</a>
</div>
