    ;

    第2325章火天冰地

    房自天看见沈翔只有十多神格，他倒是觉得轻松不少，他每天只打三场，就能赚到不少品骨格神丹，他觉得这非常过瘾，他也知道今天过后，來参加的人肯定不像之前那么多，因为他的实力差不多要暴露出來了。

    沈翔盯着房自天的眼睛，用他眼部骨格特殊的力量去看，能看见房自天的神海之有一片紫色的冰雪之地，地面是冰雪，而天空则是腾腾燃烧的紫色火焰，火云腾舞着。

    “火天冰地，这家伙是修炼冰火神力的，而且还通过紫元宗的功法，让神力之蕴含奇异而强大的紫色力量。”沈翔心暗暗惊讶起來，这房自天的实力可不弱。

    房自天也是新的首席大弟，他师傅刚刚成为新的紫元宗掌教，他也立即去挑战那个首席大弟，他很轻松就把首席大弟击败，争到那个位置。

    在他还沒有成为首席大弟之前，他也是小有名气的，只不过那些公哥不知道他隐藏得那么深，竟然拥有巅峰神帝的修为。

    沈翔现在的神格只有十五枚，比对方少了一些，但他的骨格却有十，所以他觉得自己肯定不会比对方弱，他的骨格要比对方多七枚，他只是从來沒有赤手空拳的和巅峰神帝打过，所以他自己也不清楚自己此时与巅峰神帝的差距。

    所以这个是一个看看自己实力的好机会。

    “开始。”台下的一名年喊道。

    沈翔早就蓄积了神力，一开始他就立即冲过去，他并沒有使用空间之力，而是使用诡异的缩地步。

    比斗台不大，使用缩地步也能媲美瞬移了，众人看见他这种可怕的速度，都不由得惊讶起來，之前他们还以为沈翔一开始就要输了呢，沒想到沈翔的实力也不弱。

    房自天原本是打算让沈翔先进攻的，自己接招，但是他看见沈翔这种速度，心也不由得暗暗惊叹起來，自己也连忙移动起來，他感觉到沈翔给他带來了威胁。

    这都是很短时间内发生的，所以看起來像是两个人同时移动。

    而最先出手的竟然是房自天，只见他手掌紫气腾腾，掌心冒出一团紫色的霞光，爆闪了一下之后，就出现在沈翔面前。

    “是冰，烈阳天象。”沈翔感觉到一股寒气袭來，肉身也在最快的时间内运转天之体神功，施展烈阳天象，让自己的身体火光闪闪，变得炎热无比。

    房自天释放出來的那团紫色寒气并沒有击沈翔，沈翔虽然施展了烈阳天象，但他自己也脚踏缩地步，能避开就尽量避开。

    沈翔虽然避开了，但手臂还是被那团紫色的光团擦碰了一下，他已施展了烈阳天象，但那股紫气掠过的时候，依然感觉到入骨的冰寒。

    “好强大，这家伙成为巅峰神帝绝对不是一天两天了，已经成为巅峰神帝很久了。”沈翔心大惊，对方的冰寒神力是通过体内神格也骨格同时转化而成，神力从神海之涌出來的时候，就流畅迅速的化成这种可怕的冰寒之力，说明房自天神海里面的力量非常精纯。

    进入到巅峰神帝的境界之后，难以提升上去，也只有不断提纯精修神海里面的力量，神海之力越是精纯，被转化之后就越是强大。

    沈翔好歹也有过不少与强者战斗的经历，所以他对此也算比较了解。

    “竟然躲开了。”房自天沒想到沈翔的反应那么灵敏，只有事先知道他会出击才能避开，这似乎只有敏锐的直觉和准确的判断力才能做到。

    众人也十分惊讶，刚才房自天突然出击，谁也沒有料到，但沈翔却料到了，惊险的避开。

    事实上，刚才突然出击也是房自天突然决定的，所以他的出手才会显得非常突然，而且攻击角度也很怪异，不过依然能准确的打过去，只不过被沈翔避开了。

    房自天打出來的这团紫色光雾落在地面之后，只是化成了一片紫雾，并沒有爆发出很大的波动，这是因为刚才房自天看见沈翔避开之后，急忙把力量收回來，看得出他非常珍稀神力。

    “有些棘手呀，碰到一个老狐狸。”沈翔心暗道，脚下一踏，眨眼间就來到房自天的后方，他使用缩地步的时候如同瞬移一般，而这次比之前更加快了。

    只是半个眨眼间，沈翔就闪到房自天的身后，同时击出一拳，拳劲如同龙啸一般嘶吼而出。

    众人只看见沈翔忽然闪到房自天身后的同时，一团火焰突然从沈翔的拳头喷涌出來，那股气势如同天空的星辰坠地，强大的压力与灼烫的力量透过比斗台的结界散发出來，令人惊骇。

    因为沈翔明明只有十多神格，但此时展现出來的力量却如此恐怖，让人不得不怀疑他是不是拥有就骨格。

    这种情况也不是不可能，只不过很少，甚至沒有记载过，一般都是修炼到百神格，才能修炼出骨格的，但比不是说不能。

    众人觉得，若是沈翔真的有骨格，那么他的实力和房自天也不是相差太远，到了后期，神格的差距只是几枚的话那不是什么的大事，而骨格相差一枚，那就是天与地。

    沈翔使用流星神劲打出來的瞬间就轰在房自天身上，房自天虽然无法避开，但他的身体却自行做出了防御。

    轰。

    房自天被沈翔的拳劲击，身体爆出一阵紫色的光霞，无数的紫色冰晶飞向四方，在刚才那瞬间，房自天的身体凝固成冰，他想通过此來抵挡沈翔的攻击。

    紫光爆闪过后，紫色冰晶溅落得整个比斗台都是，而房自天的一条手臂居然不见了。

    房自天脸色有些难看，刚才沈翔的拳劲正好击在他的肩膀上面，而他把自己的身体凝固成冰，手臂遭到猛烈的攻击后，瞬间爆掉。

    刚才与房自天交战过的秦玄和卫攻擎心暗暗惊呼起來，巅峰神帝实力的房自天，居然吃了这种大亏，竟然被一个无名小卒打掉一条手臂。

    沈翔用道心眼看着房自天，他发现房自天肩膀处突然出现一团紫色的东西。

    “难道是……”沈翔看见之后，双拳齐出，打出两股流星神劲，如龙如虎般呼啸过去。