    在这一日，大夏王朝青冥州广山域丰源山白虹观之主宝寿道人，以二十岁弱冠之年，晋升阳神之境，开史无前例之壮举！

    在这一日，宝寿道人剑斩天魔，破碎虚空！

    在这一日，宝寿道人斩杀吞阴山掌教，破碎吞阴山创建以来历代掌教不死之神话！

    也在这一日，宝寿道长接连斩杀上元仙宗太上长老、顾玄宗大长老、合岳谷太上长老、真霞宗太上长老、九机散人等等世间绝顶，威名显赫的老辈至强者！

    在这一日，宝寿道长名扬宇内，威震大夏！

    世人论起宝寿道人，再非旷世天才，而是盖代强者！

    天才只是具有非凡潜力，有资格成为强者的弱者！

    而宝寿道长，已经真正跻身于世间至强者之列！

    消息传开，举世哗然！

    九霄仙宗之内。

    白袍老者陷入了沉默当中，忆起当年自身二十岁时的光景。

    那年、那月、那天……的此时此刻，他还在后山的岩石缝隙中偷瞄师姐沐浴。

    “白虹观的传承，究竟何等惊世骇俗，才能造就这等旷世人杰？”

    白袍老者这般想着，充满了感慨之色。

    而在他身前，诸位九霄仙宗长老，皆陷入了沉默当中。

    因为前次掌教一意孤行，按下众人建议，不愿前往丰源山，争夺这一场仙缘。

    为此门中议论颇多，认为掌教顾念情分，只因欣赏那年轻道人，不顾宗门发展，不顾未来大计，甚至还有数位长老前去请动了后山闭关的太上长老，准备让掌教妥协。

    然而还未等他们商议决断，便传来了这一道消息！

    除玉龙仙宗太上长老之外，所有进犯丰源山者，尽数陨落！

    其中包括号称不死之身的吞阴山掌教！

    甚至还有传说之中的天魔出现，被他一剑惊退！

    “听闻大夏皇室也出了一剑，但大夏老祖自知不敌，一剑斩落在了左域紫衣主事的身上，美曰其名，清理门户。”

    “何止如此，上元仙宗折损了一位真神境的太上长老不说，也丢了一艘上古战船！玉龙仙宗还好，虽说丢失了上古战船，但是好歹太上长老活着回来了。”

    “还是咱们掌教师兄，智慧通天，神机妙算，英明决断！”

    “你之前不还说掌教师兄优柔寡断？”

    “都过去的话了，还提它作甚么？”

    “……”

    白袍老者背负双手，心中亦是颇为震撼。

    那个小道士，初入阳神，竟然就能强大到这等地步？

    更可怕的是，这小道士心计未免太深了些，他竟然以自身突破真神境为诱饵，请了一位将死的炼神境巅峰作掩护，来了一场请君入瓮！

    大概那道士都没能料到，此次被他请入瓮中的鱼，居然不止一条！

    “算你小子本事高，把场面闹得这样大，居然还能镇得住！”

    九霄仙宗掌教忽然笑了声，看向边境三城的方向，神色稍微凝重了些，叹道：“想必你这位国师，此前都没有料到，会有二十岁的真神境罢？而且……他的战力只怕能与你并肩了！”

    他这般想着，心中忽然一动。

    若传言属实，大夏老祖当真为之退避，那么这道士如此强大，国师反而有一线生机？

    ——

    上元仙宗之内。

    陷入一片沉寂当中。

    消息已经传来，太上长老在丰源山上，并且丢失了本门仅有的两艘上古战船之一。

    “掌教，何不今日杀上丰源山，为太上长老报仇，夺回本门战船！”

    “对方敢杀太上长老，就不惧我上元仙宗。”又有一名青年长老，出声说道：“昔年国师一人可以来我上元仙宗山门，镇住我等不敢妄动，这个能够剑斩天魔的年轻后辈，却未必逊色于国师的本领了！”

    “我上元仙宗，立派八千余年，近百年来，竟屡次受辱！”先前那长老怒喝道：“堂堂仙宗颜面何存？我辈之士，死又何妨？宗门威严，自当以命维护！”

    “你去了就叫送命，不叫维护。”又一名长老叹息道：“太上长老陨落，上古战船落于他手，我等只作不知，到此为止罢！”

    “他不过一人而已，又不是驻世真仙！”这脾气霸烈的长老怒喝道：“难道倾一宗之力，都奈何不了他吗？”

    “倾尽全宗之力，以仙宗底蕴，自然足以毁灭整个丰源山！”又有一名老妪，叹息说道：“但是倾尽全宗之力，事后我上元仙宗，必将陷入创派以来，最为虚弱的时候，只怕会被大夏皇室和其他两大仙宗瓜分！”

    “更可怕的是，万一杀不死他呢？”

    “他天资犹在国师之上！”

    “国师将死，无人可以镇压得住！”

    “在一年之前，那尊无名高人近乎能够得道成仙，最后一步，被国师率大夏高层围杀，终致陨落！”

    “这个丰源山的道士，同样具有仙道之姿！”

    “若是与他结下死仇，没能将他彻底铲除，日后必成极大祸患！”

    听得这番言语，众人无不沉寂下来。

    而过得许久，才见上元仙宗的掌教，怅然叹息了一声，竟有疲惫之感。

    “此子崛起，势不可挡，大夏怕是要有第四仙宗了。”

    上元仙宗掌教叹息道：“太上长老，驾驭战船，进犯丰源山，被对方斩杀，罪有应得，战船便作为赔礼！尔等不必再有多言，此事……到此为止！”

    他一瞬间仿佛老了许多，低沉着说道：“自今日后，减少与外界来往，门中所有人，安心修行，日后修行有成，方能重振本门声势！”

    与此同时的玉龙仙宗之内。

    太上长老尚未归来，但消息已经传到山门。

    尽管本门战船已落于丰源山之手……但比之于上元仙宗，至少还多了一位太上长老回来！

    所谓此消而彼长，玉龙仙宗的高层战力在今日之后，便又要高于上元仙宗一筹！

    “罢了，这一艘战船，且作赔礼。”

    玉龙仙宗掌教叹息道：“大夏境内，多了一尊阳神境，多了一位敢向天魔拔剑的人物，可喜可贺……只是，怕我等陨落之后，未来很长一段时日，时代都将以他为尊了。”

    比之于三大仙宗，白虹观底蕴浅薄，甚至还不如二三流宗派。

    但是，白虹观已然具有，古往今来唯独仙宗才有的仙家法门、晋升真神之法、仙剑、仙宝！

    加上这一尊足以保住宗门底蕴，已立于世间顶尖之列的至强者！

    只要宝寿道人不灭，白虹观便有成为第四仙宗的趋势！

    经历此事之后，天下再无轻视者！

    当两大仙宗，包括大夏王朝，对于此事都不再理会，其他各方宗派，包括十二顶尖道派，自然都不敢再向丰源山发难，甚至更惧怕那道士杀上门来！

    根据过往消息所示，这道士睚眦必报，出手狠毒，心黑手辣！

    可是各方都并不知道，此时气焰正盛的宝寿道长，更是满心怒火，眼神冰寒。

    大战之后，白虹道观之中，一切如常，众人皆无损伤。

    但唯独小熊仔消失不见！

    宝寿道长迎战吞阴山掌教的时候，它还在刘清的怀中！

    宝寿道长剑斩天魔之时，虚空扭转，魔气森寒，众生心绪浮动，脑袋一片空白！

    而就在苍天法剑落下之后，熊小爷便不见了！

    在宝寿道长剑斩各方来敌，并从玉龙仙宗太上长老手中，取得操纵战船法门的时候，白虹观之中的门徒，正在寻找熊小爷，一无所获，才听得刘清小姑娘哭出声来。

    “掌教老爷！”

    就在这时，前往山巅动用观天龙首的外门大师兄徐影，才匆忙奔了下来，脸色惊慌，说道：“熊小爷被抓走了！”

    “何人所为？”宝寿道长面无表情，声音冷冽。

    “无极魔宗太上长老卓书崇！”徐影沉声道。

    “他倒是好大的魄力！”宝寿道长握紧白虹仙剑，道：“知贫道晋升阳神，见贫道剑斩天魔，还敢在贫道迎向大夏国运之剑的时候，抓走了本座的熊？”

    “他像是早就知晓本门有观天龙首，遁出丰源山之时，以秘法释放迷雾，笼罩数百里，而今迷雾散去，他已不知所踪。”徐影顿了一下，说道：“这位无极魔宗的太上长老，为何费这么大心力，不惜冒性命之险，也要来生擒熊小爷？”

    “龙骨秘卷，龙族血脉。”

    宝寿道长心中隐有猜测，他倏地拂袖，旋即喝道：“告诉猎妖府，明日拂晓之前，本座定要寻到卓书崇的行踪！如若不然，今日左域紫衣主事来犯丰源山一事，贫道与他猎妖府没完！”

    “是！”徐影躬身应道。

    “焦鹤，你来收拾残局，厚葬少阳老祖！”

    宝寿道长伸手一招，喝道：“孟山君，随本座来！”

    当下便见一头斑斓大虎，从道观之中扑了出来。

    而宝寿道长翻身坐在虎背上。

    孟山君驮着他，踏空而上，入了上古战船之内！

    这上古战船，百丈之巨，材质特殊，样式极为古朴，然而扑面而来，便是恢弘大气！

    “老爷，咱们去哪儿？”孟山君问道。

    “卓书崇是无极魔宗太上长老，他拼死抓走你大哥，而且还是生擒，定不敢再留于大夏。”宝寿道长沉声道。

    “他要逃出大夏，回无极魔宗？”孟山君当即明白，顿时出声说道：“小妖对古墟所在，颇为熟悉，知晓无极魔宗的天魔谷的位置！”

    “不管如何，先去无极魔宗截住他！”

    宝寿道长语气冷淡，双手一运，掐住法诀，顿时法力运转！

    百丈战船，在天穹之上，掀起浪潮，瞬息撞破虚空，直奔大夏边境而去！

    在这一日，各方也都接到了消息，宝寿道人在剑斩天魔，并诛灭各方势力强者后，驾驭战船，横渡虚空。

    他这一路，由青冥州广山域而出，越过天源州，直奔大夏边境，欲往古墟大地当中，无极魔宗所在之天魔谷！

    而此时大夏边境当中，局势颇为紧迫。

    两国之战，边境化作一片焦土，战场已经扩大开来，蔓延至周边十六城之地。

    如今国师镇守的边境三城，属于最前线的位置。

    后面这十六城皆是因为抽调兵力，支援前线的三城，而缺乏自保之力，饱受妖魔袭扰。

    往往进入大夏国境的妖魔，也都是从这十六城而越境！

    此番宝寿道长也是从天源州相邻的一座城池，径直出了大夏之外！

    上古战船，瞬息横越虚空，就连边境的士卒，都未有反应过来，宝寿道长便已入了古墟所在。

    入眼所见，一片荒凉！

    远处有草木山林，青葱翠绿。

    又有一处，却是草木不生，沼泽毒烟。

    也有一处，荒土泥沙，草木枯黄。

    “古墟的环境，怎么如此奇形异状？”

    “听闻是上古时代，有仙神大战于此，将这一片大地，打成了废墟，于是称作古墟。”孟山君出声说道：“仙神本领，各有不同！于是古墟之中，有荒漠、有湖海、有青草树木、也有荒山岩石、有毒烟沼泽，也有奇幻蜃景等等……”

    “少说废话，无极魔宗在哪里？”宝寿道长问道。

    “古墟之中，势力杂乱，这一片还是妖魔族类颇多，往前一片就是人族聚集较多，而各宗所在，往往也在人族领地之内。”

    孟山君出声说道：“往左前方去，大约三万多里，也是一片人族汇聚之所，天魔谷就在那附近。”

    战船倏忽而去，横越虚空！

    这上古战船，极为不凡！

    三万里地，未过多久，便已到达！

    “具体位置，小妖便不知晓了，但平日里那死鬼师父袁啸舟，都是在这里问人的。”孟山君忽然想起什么，连忙又说道：“古墟之中，弱肉强食，一言不合就是杀人夺宝，可谓命如草芥，说死就死……所以一般问话，都不给钱的。”

    “贫道也没打算给钱！”

    宝寿道长神色冷淡，自己又不是冤大头，问个路还给钱？

    他这般想着，俯视下方，便寻得一个炼气境大成的老者，降落了下去！

    此时那炼气境老者，正夺了一件法宝，气焰张狂，看向眼前众人，冷笑出声。

    “老夫修行多年，曾受无极魔宗的长老青睐，差一点就拜入无极魔宗，而今取你们一件法宝，愿意让你们为老夫效力，是你们毕生的荣幸！”

    “可知老夫庇护这方圆三十里，无人胆敢得罪！”

    “你们这些外来的愣头青，自以为学了点儿本领，便是一方强者！”

    “等你们修行到了老夫这样的层次，才是真正的强者！”

    他声音未落，便闷哼一声，只觉压力加身，双膝跪倒在地。

    而在上方，便听得一个淡淡的声音，问道：“无极魔宗往哪里走？”

    这老者呼吸不禁都为之一滞，颤声道：“前辈饶命，无极魔宗就在左边三千里处，那里便是天魔谷所在。”

    适才那淡淡的声音，平静地道了声谢。

    然后老者抬起头来，便见一道光芒，往左边而去，瞬间消失不见。

    “这是……至强者！至少是炼神境级数的存在！”

    这老者口干舌燥，仍在刚才的威压之下，未能缓过气来。

    而正当他反应过来，满面羞臊，准备杀人灭口的时候，却发现先前被他看作猎物的一行人，早在他深陷威压之中无法自拔的时候，奔逃而去了！

    在这个时候，玉龙战船已经直接驾临了天魔谷所在位置！

    “老爷，这里就是无极魔宗，深藏于天魔谷之内，所学法门极为阴邪，乃是古墟三十六邪宗之首，就连吞阴山都稍次一位！”

    “行了，贫道赐你驾驭战船的法门，你将战船驶回丰源山罢。”宝寿道长说道。

    “老爷，那你呢？”孟山君不由一怔。

    “无妨，贫道多半比你还回得早。”

    宝寿道长淡淡说来，挥了挥手，便将孟山君打发了去。

    眼看着战船瞬息之间，便朝来处归去，他才点了点头。

    然后拔出法剑来，一剑斩向了天魔谷！

    倏忽一剑而起，耀亮天地之间！

    剑啸长吟，斩入了天魔谷之内！

    轰隆隆！！！

    只见天魔谷轰然震颤！

    镇守宗门的大阵，轰然而起！

    阴魂厉鬼！凄厉嚎叫！

    “大胆！何人犯我无极魔宗！”

    “找死！”

    “哪来的道士！”

    内中光芒冲霄，一道接着一道！

    无极魔宗虽不如仙宗底蕴深厚，终究也是古老宗派，而且在古墟之地这等全无秩序的地方，如此阴邪门派收徒，不重心性，不看根骨，不理悟性，不求良才美玉，只求滥竽充数，继而壮大势力，与各方争夺古墟之中的天材地宝，各类资源！

    如有顽劣不堪之后辈，往往也就成了前辈手中的法宝！

    此时在天魔谷之中，竟有数千道炼精境的气息，以及上千炼气境的气息，更有十余位炼神境强者！

    更有两尊强者，气息暴涨，已至冥神境！

    “何方道友，来犯我无极魔宗！”

    “本座来你无极魔宗，讨要一物！”

    宝寿道长踏空而立，俯视下来，沉声说道：“交出你无极魔宗太上长老卓书崇的命灯，如若不然，填平你天魔谷，踏碎你无极魔宗！”

