    幻境亦有多种。

    青丘狐族，前后出了九位狐仙，传下九式神通。

    其中一式，名为入梦。

    此术十分诡异，能令人瞬间入梦，梦中所受遭遇，皆可反应到本体之上。换句话说，梦中被杀死，现实中也会死掉，且死法与梦中一样。

    所以，一旦入梦，用破解幻境的办法是不起效果的。

    明白了其中原由，宁易那敢在轻易受伤。

    异变妖人从地洞中涌来，似乎无穷无尽。如果一直杀下去，只怕耗尽最后一丁点力量，也无法杀绝。

    宁易苦思对策，一切术法，皆需要力量作支撑。

    维持入梦神通，亦不能脱离这个范畴。

    自己在消耗力量，妖狐也在消耗力量。

    双方是僵持的局面，谁能够支撑到最后，谁便赢了。

    毫无疑问，梦境之中，是妖狐的主战场。地利在他这边，维持术法所消耗的力量，肯定要小于自己。

    若一直无法破解梦境，死的一定是自己。

    只是妖狐为摆脱贾史，自断一尾，身受重伤，实力骤减。此时战斗，对他是极不利的，或许下一刻就会伤势暴发，梦境破碎。

    这是便是自己的一丝生机。

    想明白敌我优劣，宁易紧张的心情缓解了一些。

    接下来的战斗目标也就清楚了，尽量保持优势，放大敌人的劣势，直到妖狐的力量消耗达到一个临界点，梦境就自动破了。

    想清楚根本问题，在看这场战斗，宁易福灵心至。

    小院中梦境简单机械，缺少真实感。

    自己打了半天，四周竟无半点动静，显然很异常。就算没有火焰灼烧的伤口提醒，自己也会察觉到异常。

    显然，妖狐的入梦神通修炼还不到家。

    如果说维持机械简单的梦境是为节省力量，那么维持复杂真实的梦境，便需要消耗更多的力量。

    “转移战场。”

    宁易眼睛一亮，虽然这里是妖狐主场，但是自己并非没有选择。

    转移战场，也就意外着梦境变化。梦境变化，是需要消耗妖狐的能量的。而自己只需不断逃跑，即能避免与异化妖人战斗，又能减少力量消耗速度。

    一举两得。

    这一个念头一起，宁易低吼一声，周身金光绽放，一轮铭刻着经文的铜钟虚影浮出体外，伴着金戈般钟响，阵阵梵声如潮，恐怖的力量炸开，四周异化妖人为之一空。

    宁易一跃而起，如一阵风般冲出异化妖人包围。

    站在墙头，宁易回身瞧向院中，正与狐妖目光相遇。

    这双神秘深邃的眸子起了一丝波澜，英俊妖异的脸上，露出些许意外之色。

    宁易心中暗喜，纵身落下，沿着长街奔行。

    身后，异化妖人跟着冲出小院，像一帮发狂的丧失一般，怪吼着追赶宁易。

    只是，宁易风羽术大成，岂是普通的异化妖人可比。异化妖人速度虽然不慢，但是还是慢慢被宁易甩开。

    “入梦神通，不过如此。”

    宁易嘿嘿一声冷笑，就这他能连续跑一个月。

    话声刚落，前方街道上突然多出一睹土墙拦住去路。

    宁易狞笑一声，不惊反喜。

    妖狐是没力气了吗，竟然幻化出一道墙壁来拦自己。也不闪避，合身一撞，泥石炸开，宁易从洞中穿行而过。

    前方，街景消失……

    宁易一头闯进小院中，倒坍的房屋在火焰中燃烧着，地洞中成群的异化妖人不断涌出，瞬间把宁易包围。

    宁易瞳孔微缩，暗叫一声不好。

    打脸来的真快，自己还是小瞧了狐仙神通，妖狐’嫁接‘了街道，自己跑了一圈，又“自投罗网”钻入陷井中。

    不过，此法并非不能破。

    那堵突然出的泥墙，便是‘嫁接’结点。如果自己不打破泥墙，便不会回到小院中。

    想清楚其中道道，宁易低吼一声，故伎重施，用金钟罩的威能破开异化妖人围攻，一跃而起冲出小院。在次回过头时，发现妖狐嘴角的弧度变大了，神秘深邃的眸子显的十分淡定，一幅吃定自己的样子。

    宁易心头一跳，有种不好的感觉。

    随后冷哼一声，注意力专注到战斗本身。

    心理战吗？当谁看不懂，自己陷入梦境，妖狐身受重伤，两人立身的小院已经被点燃，镇仙司随时都会赶到那里。

    所以说，妖狐并没有多少底气。

    淡定，强装出来的罢了。

    事情仿佛一个轮回……

    宁易逃，异化妖人在后面追赶。

    前方街道中，在次出现一堵泥墙拦住去路。

    宁易眼皮跳了跳，太侮辱人了，老子岂会上当。

    奔行到墙边，宁易起了个心眼，转身跳上旁边一堵墙，飞身跃下，落入小院中。警惕的四下瞧瞧，宁易松了口气，讥笑道：“入梦神通，也就这样。老子不碰‘嫁接’点，看你能耐我何。”

    横穿小院，宁易推开院门……

    倒坍的房屋在火焰中燃烧，无穷的异化妖人站在门前，扑了上来。妖狐站在远处，神秘深邃的眸子静静的瞧着他，无形的压力让宁易心脏都漏填了一拍。

    “卧槽！”

    宁易惊骂一声，金钟浮现，震开异化妖人，转头就逃。

    “门、墙？只要从一个封闭或者半封闭的空间进入另外一个空间，都有可能被妖狐利用，‘嫁接’回到小院中。”

    宁易边逃边思索妖狐操控梦境的手法和限制，仔细想来，只要稍加注意，就能避开妖狐的陷井。

    又是一个轮回……

    前方出现一堵泥墙拦住去路，宁易纵身跃上旁边的墙。

    有了上次经验，宁易这次才不往小院中跳了呢。那里可是半封闭空间，正是妖狐大展身手的地方。

    沿着墙壁，宁易纵身跃上房顶。而后如狸猫一般，在屋顶上跳跃。

    异化妖人紧追不舍，像猴子一般，四肢攀爬着墙壁屋顶，纵身跳跃，从四面八方围堵宁易。

    屋顶之上，天空海阔，高处视野极佳，宁易逃了好一会，也没有发生之前两次的情况。

    “入梦神通，虽然诡异，但是也并非不能破。”

    宁易嘿嘿一声轻笑，话声刚落，前方出现一片宽阔的广场。

    宁易纵身从四层高的吊角楼上跳下，身上空中，突然感觉眼前景象变化，暗叫一声不好，想要回身已经来不及了。

    砰……

    倒坍的房屋在火焰中燃烧，无穷无尽的异化妖人从地洞中钻出，从四面八方扑向宁易，瞬间围了个水泄不通。

