    <!--go-->    “完了，全特么完了！”向天秀惨嚎一声，神色绝望。

    叶雨秋，“……至于吗？你好歹是建设司的天才武者啊，就算死也有点尊严好不好。”

    “我不是因为自己的死而绝望，人固有一死，但不能社死……”向天秀摇头，神色凝重，“我死后，建设司干员肯定会检查我的遗物，万一他们发现我床底下那三箱的学习资料可怎么办！”

    “这要是换成你，你能不绝望？！”

    叶雨秋扶额。

    林玄，“……确实挺绝望的。”

    向天秀像是找到了共鸣，“是吧！很绝望吧！”

    林玄忽然轻笑一声，“但我要告诉你，我们不会死在这里。”

    向天秀一愣，“你还有办法？！”

    叶雨秋望向那铺天盖地涌来的鬼魂，“虽然我认为你说这话只是在安慰我们，但你要是真的有办法，最好尽快拿出来。”

    林玄从储物格里掏出了一个圆润饱满、散发金光的珠子。

    这珠子足有他的拳头那么大。

    刚一拿出来就流转灿烈佛光，同时还有馥郁檀香萦绕鼻尖。

    鬼魂们好像感受到了什么天敌般的气息，忽然畏畏缩缩起来。

    叶雨秋和向天秀看到这东西，都猛地一惊，“舍利子？！”

    “这么难得的宝物，你居然也找到了？！”叶雨秋神色震撼。

    目前整个小灵山的舍利子，似乎也只有吴老头手上有一颗。

    而且他那颗舍利子已经用了很多次，其上的佛光黯淡了许多。

    叶雨秋曾有幸看过一次，她猜测最多再用两次，那颗舍利子就会完全失去能力。

    但现在一颗浑圆饱满、佛光充沛的舍利子就在她面前！

    向天秀也神色震撼。

    因为他的老师李卫国一直心心念念，想给他找一颗舍利子防身。

    但小灵山找到的舍利子，都会优先供应九阶武者和前线的武者，也即溺淹城秘境。

    毕竟，舍利子对溺淹城的魔物也有不错的压制作用。

    这种情况下，向天秀这种位于后方，还在成长之中的武者，想要得到一颗舍利子，很难！

    “运气好罢了。”

    林玄微笑一声，毫不犹豫直接消耗自己10%的生命，使用这颗舍利子。

    轰！

    生命值注入。

    舍利子骤然间大放光明！

    佛光甚至冲上半空，凝聚为一个五官模糊的佛像。

    被佛光照射到的鬼魂纷纷惨叫着灰飞烟灭。

    后面的鬼魂更是不敢靠近，刚才的嚣张气焰瞬间消失得无影无踪，一个个都蜷缩在角落里，简直比小绵羊还要温顺。

    一瞬间，生死局面就被逆转！

    向天秀兴奋道，“舍利子可以持续多久？”

    林玄，“30分钟。”

    叶雨秋皱眉，“我们能在30分钟内走出天龙禅院吗？”

    林玄摇头，“不用走，我们就在这里等。”

    “等？”两人都震惊地盯着他。

    “我用高级观察术看到，这些鬼魂都只会存在10分钟，10分钟后不管是否杀死目标，都会直接崩散。”

    “喔……等等，高级观察术？！”叶雨秋和向天秀又懵逼了。

    高级观察术？哪来的？

    建设司目前似乎也只有观察术吧？

    林玄摸摸鼻子，“这是炎爆刷出来的，他用不到，干脆交给我了，反正我就是充当后勤。”

    炎爆立刻点头，“对，林玄学了好多辅助技能。”

    叶雨秋还是很震惊。

    这家伙每隔一段时间总能带给他们新的惊喜。

    10分钟后，所有鬼魂自行崩散。

    林玄也收起了舍利子。

    “走吧，找到无光迷宫的核心，拿到最终奖励，也顺便离开这里。”

    林玄挥手，示意众人跟上。

    没有了鬼魂的威胁，众人可以认真细致地寻找无光迷宫的核心。

    没多久，他们就找到了这里。

    这里是一片伸缩不定、光暗不明的光幕。

    穿过光幕就算通过了试炼。

    “话说，我们这到底算是通过了第六道试炼，还算是通过了第九道试炼？”向天秀挠了挠头。

    叶雨秋耸肩，“谁知道呢，我反正人已经懵了。”

    “进去看看就知道了。”

    林玄第一个踏入光幕。

    轰！

    周围一切尽数消失，他眨眼间就被无穷无尽的迷雾笼罩。

    其余人也是如此。

    数秒之后，极远处的迷雾中似乎有金光飞来。

    不止一个……而是三个！

    很快，三个宝箱就呈现在了林玄眼前。

    他顺便看了看五个分身的视角。

    同样，也有三个宝箱。

    更让他吃惊的是，三个宝箱居然全都泛着暗金光芒！

    “难道全是暗金传说品质？”

    林玄满怀激动，依次打开三个暗金宝箱。

    第一个宝箱，是500颗秘境宝珠。

    第二个宝箱，是一套暗金符文组【投掷的艺术】。

    第三个宝箱，是一本暗金技能书【见血封喉】。

    ————

    名称：投掷的艺术

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    镶嵌条件：七阶一级以上的手部装备

    效果1：敏捷+6%，投掷距离+30%。

    效果2：投掷任何物品产生的效果提升30%。

    效果3：投掷任何物品都有20%的概率不消耗该物品。

    ————

    林玄看到这三个效果就知道，这东西太适合他了。

    他的本体目前对外身份就是后勤武者。

    之前就在无光迷宫找到了一本【药剂投掷】，可以在安全距离远程投掷各种药剂，可以杀伤、治疗、辅助。

    现在又有这个符文组，可谓如虎添翼。

    ————

    名称：见血封喉

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    效果1：所有攻击的流血概率+30%，流血伤害+50%。

    效果2：如果攻击命中对方伤口，暴击率+200%，暴击伤害+300%。

    效果3：如果攻击命中对方，且对方处于中毒状态，暴击率+300%，暴击伤害+500%。

    ————

    林玄高兴得合不拢嘴。

    这个技能也很好用，非常适合毒刃。

    之前五个分身里，炎爆和寒域的风头太盛，已经盖过了其余分身。

    现在毒刃有了这个技能【见血封喉】，更是脆皮杀手。

    而且毒刃的攻击本身就带毒，再加上他这个敏捷，很容易捕捉到中毒目标身上的伤口。

    到那时候，可真是一刀一个小脆皮！

    相比林玄开出的三个奖励，其余五个分身获得的奖励则要逊色一些，但也相当不错。

    而且五个分身都开出了非常不错的金色材料，可以在意识空间合成台进行合成。

    林玄还注意到，合成清单又多了不少新的公式。

    “合，都可以合！”

    笼罩身边的迷雾逐渐退去。

    林玄出现在一片宽阔的青石地面上，前方就是静静旋转的光幕。

    不出意外，这个光幕的对面应该就是天龙禅院外。

    他们已经通过了试炼。

    向天秀和叶雨秋这时也缓缓睁开了眼睛。

    二人神色都十分欣喜。

    光是看到他们这幅表情，林玄就知道他们肯定收获不少。

    不等林玄问，向天秀直接就咋咋呼呼开了，“握草！我居然开出了500颗秘境宝珠和1个大雷龙之心！卧槽卧槽！”

    雷龙之心是金色材料，大雷龙之心是暗金材料！

    不管是直接食用，还是炼入装备，都会直接提升20%的雷电伤害，猛得一批。

    当然，雷龙之心、大雷龙之心之上，还有古雷龙之心，直接增加30%雷电伤害。

    虽然也是暗金材料，但远比大雷龙之心更加难觅。

    “你呢？”林玄望向叶雨秋。

    叶雨秋自然没向天秀那么失态，轻笑一声道，“400颗秘境宝珠，1000万精粹，一颗大冰龙之心。”

    向天秀的笑容瞬间僵住。

    他的三个暗金宝箱，前两个分别都是250颗秘境宝珠，加起来才500颗。

    但叶雨秋一个宝箱就能开出400颗！

    第二个宝箱1000万精粹！

    第三个宝箱，也有一颗大冰龙之心！

    真是人比人气死人！

    向天秀顿时就感觉手里的大雷龙之心不香了！

    “走吧，这一身的宝贝都需要时间转化为战力，外面的人肯定也很担心了。”叶雨秋轻笑。

    众人踏过光幕，离开天龙禅院。

    眼前一阵天旋地转、光怪陆离。

    等他们眼前清晰时，发现已经有大量武者聚在这里。

    吴老头和李卫国就一直没离开过，眼睛都熬得布满血丝，现在就像两个大熊猫。

    看到林玄等人的身影突然出现，武者们一个个都惊喜万分。

    “握草！出来了，他们出来了！”

    “天呐，真的活着出来了！”

    武者们无比欢呼雀跃。

    尤其是那些在试炼中得到了林玄帮助的武者们，简直喜极而泣。

    冯壮，一个膀大腰圆的大老爷们，甚至掉了眼泪。

    吴老头和李卫国一个箭步冲了过来，“你们真的……还活着！”

    银狐、黑、白星河也冲了过来，“我们都担心死了。”

    向天秀嘻嘻哈哈道，“没事没事，我这胳膊还是胳膊腿还是腿的，也就是没了只手掌而已。”

    黑翻了个白眼，“谁管你啊，我担心的是叶雨秋和盾鬼、炎爆他们。”

    向天秀顿时尬住。

    “没事就好，”李卫国深吸一口气，“天龙禅院里头到底发生了什么？”

    林玄立刻把天龙禅院内发生的事情，一五一十描述了出来。

    听得吴老头和李卫国连连震惊。

    难度暴增！

    奖励增加！

    第五道试炼之后，直接就是第九道试炼！

    鬼母！

    还有鬼母炸裂之后的三万多鬼魂！

    说到这里时，每个人的心都揪了起来。

    那么狭小的密闭空间里，三万多的鬼魂，林玄他们是怎么活下来的？！

    “舍利子！”

    当林玄说到舍利子，每个人都大为震撼。

    吴老头忍不住拿自己那颗仅剩2次的舍利子和林玄那颗做了做对比。

    简直一个天一个地。

    “你就是欧皇吧！”一向严肃的白星河，也忍不住惊叹。

    林玄摇头，“打住啊，研究证明欧皇寿命极短，我可不想做欧皇。”

    众人哈哈大笑，现场充满了快活的气氛。

    “天龙禅院的事，我会整理一下立刻上报，这种头疼的事情就交给总司的大佬去想吧。”吴老头拍拍林玄的肩膀。

    天龙禅院九道试炼，有惊无险地落下帷幕。

    七千人进入其中历练，死亡超过两千。

    这么多可都是七阶武者。

    不过，活下来那些人几乎也都有很大提升，实力精进了很多。

    也算是弥补了不少空缺。

    林玄把自己在天龙禅院得到的东西都整理了一番。

    顺便用自己开出来的东西和李卫国交换了自己需要的符文组。

    少女的恸哭！

    金色符文组，三个效果全和治疗有关。

    这么一来，奶哥的奶量还能再往上提升一大截。

    再加上林玄的本体也能充当半个奶妈。

    这么一来就再也不担心奶水不够喝了！

    回到房间，紧绷的神经立刻舒缓下来。

    疲惫如潮水般涌上心头。

    林玄倒头就睡。

    与此同时，建设司总司，某处地下空间。

    叶漓江、万游隙、陆平海，三位总长聚在这里。

    他们面前则是一道伸缩不定的波动门，似乎下一刻就会关闭。

    “对面是哪里？”叶漓江问道。

    万游隙手里攥着个手柄，手柄还附带了一个小屏幕。

    屏幕中可以看到与这里迥然不同的景色。

    万游隙严肃道，“根据我丰富的经验判断，可能是我经验范围之外的秘境。”

    叶漓江，陆平海，“……”

    陆平海凑过来看了几眼，一开始也看不出什么名堂。

    但当小屏幕上一朵闪烁着雷光的小花一闪而过，他脑海中记忆电闪，立刻道，“回去，仔细看那朵小花。”

    屏幕立刻后退。

    叶漓江、万游隙、陆平海三人都盯着那朵闪烁雷光的小花。

    忽然异口同声道，“苇名国！”

    万游隙高兴得合不拢嘴，“鬼子把苇名国藏得这么深，就连救世会和真理骑士团这两个盟友的人也不允许进去，结果居然让我们给找到了！”

    “还真是运气好，前两把日之匙链接到了两个平平无奇的小秘境，第三把日之匙居然就链接到了苇名国。”陆平海有些感慨。

    “叶姐！向浅瞰很可能就被关押在苇名国，我觉得我们有必要一试。”万游隙把手柄迅速变成魔方收了起来，而后严肃道。

    叶漓江微微点头。

    向浅瞰是向天秀的母亲，也是一位天赋异禀的八阶九级武者，是很有希望在一年内突破到九阶的天才选手！

    但她在溺淹城作战时离奇失踪。

    镇守溺淹城的九阶武者抽出时间亲自寻找踪迹，但线索在高天原一名武者身上中断了。

    高天原也死活不承认向浅瞰的失踪与他们有关。

    由于找不到证据，建设司没有轻举妄动。

    因为这也可能是其他几个组织故意祸水东引，引到高天原身上，想逼迫建设司和高天原开战。

    这种奸计，已经不是第一次出现了。

    “征集建设司内拥有伪装、易容等技能的干员，做事低调点，三天内汇总给我。”叶漓江下了定论。

    “明白。”万游隙和陆平海都立刻点头。<!--over-->

