    第15章 蛊毒发酵！正二品礼部尚书李光旭

    陆羽并没有回家，而是跟着陈同回到了陈府，帮那十来个差役好手都取出了蛊虫之后。

    陈同的脸色却并没有因此而好一些，一脸愁容的看向陆羽道：“陆贤侄，真的不知道该如何感谢你，这次我大丰朝可能要遭大难了！这次我大丰朝兴许只能靠你了。”

    陆羽疑惑。

    “大人言重了，小侄是开门做生意，就是为了挣几个小钱而已。”

    胡进远也苦笑道：“陆羽，这次陈大人可真不是高抬你，明天务必要进京一趟，向我皇请命，你务必得和我去南疆走一趟，那里估计现在已经要哀鸿遍野了！”

    陆羽脸色一边再变，没有说话，理论上他本不是大丰国人，况且他给这些官员取除蛊毒不过为了有钱赚，可那些老百姓却没钱啊。

    不过，很快，陆羽大义凛然道：“那好吧，小侄当义不容辞！”

    然后陆羽向二人告辞，就要回去。

    但正当他走出陈府的时候，外面一驾马车却匆匆停在他旁边，从马车上窜出一个曼妙的身影，却是李婷婷。

    一见到陆羽，就大喊大叫道：“陆羽，赶快跟我走！我爷爷他得了急病了，可能要不行了，呜呜呜！”

    李婷婷话都没说完就已经哭的不停，哪里还有以前那股嚣张的劲儿。

    “李尚书？”

    陆羽几乎是被李婷婷和她带来的侍女硬拖上车的。

    一路上，李婷婷只是不停的哭，陆羽有些心烦的转头看向车外沿途不断向后的大街。

    到了地方，陆羽还没有进到屋中，他的灵识就释放开，里面也是围着一群官员，不过大多都是文官。

    虽然说陆羽现在可能武者等级只能算是不入品，但是白战天却专门传授给陆羽强大的炼魂方法，所以说其实此时他的灵魂强度可是要堪比大丰国最强的武者。

    “神医来了，都让开！”

    李婷婷也是急切，平时那些被他叫做叔叔伯伯的官员们，一听到话纷纷让开，却也没有责怪这个姑娘。

    陆羽当亲眼看到这位李大人，心中顿时一突，眼窝深陷，颧骨狰狞，嘴唇白中发黑，形容枯槁，年龄大概在七十岁左右。

    这就是正二品礼部尚书李光旭，大丰国少有的几个正二品大员之一。

    “陆羽，能看出这老家伙的武者修为吗？”

    “恩，大概应该是不到二品，这下不好办了！”

    陆羽脸色狂变，这无疑是他见过最棘手的一例病人！

    “怎样，想好了吗？如果没把握就让本主角来，这老头本来身体基础就弱，再加上年事已高，一个不好就要归西！让我来，本主角保准保下这老头的命。”

    白战天似乎很有自信。

    良久，陆羽看着旁边见陆羽没动作的李婷婷哭的越来越伤心，他在脑海中缓缓道：“恩，你来吧！我确实没有一点把握。”

    陆羽给李婷婷交代了几句，让所有人先退出房间，在外面等着。

    然后陆羽就把身体的一部分主动权交给白战天的魂魄。

    “嘎嘎嘎，这身体就是好，比那个老道士的强太多了，本主角就该这样的配置才对啊，嘿嘿嘿！”

    白战天一出来，就高兴起来，癫狂的大笑着。

    陆羽不得不提醒他不要太大声，让外面的人听到就糟了。

    二话不说，白战天控制着陆羽的身体就飞到了屋顶，在手指的操控下，李光旭的的身体坐了起来，陆羽的右手从他头顶按下，一道无形的波动在空间中扭曲。

    随后，李光旭的身体各处穴位都迸射出一道口子，黑色血液喷出的同时，一个黑色小虫射了出来。还有眼睛口鼻处都有。

    不过，这些小虫却比陆羽之前取出的那些虫子要小许多。

    其实陆羽之前取出的小虫每一处也并非是一个小虫，而是这种蛊虫会合二为一，两两遇到就会连接成一只。

    “好了！不过可真留恋这具身体啊，以后你应该多给我几次出来的机会吧。”

    白战天的声音响起，陆羽很快取的身体的控制权，白战天重新回到脑海。

    “切，想的美，老道士那个身体不香吗？早知道，上次把你的魂魄给弄到马身上，走哪该多方便！”

    “卧槽，陆羽你过河拆桥啊……”

    陆羽不理会白战天在脑海中的怒骂，打开门，让众人进来。

    不过，李光旭还没有醒来，不过呼吸却很平缓，虽然虚弱，但没有了之前那些吓人的症状，身体很虚弱，却没有什么大问题，脸上重新有了些血色。

    陆羽给李婷婷写了一个方子，让他按照上面抓药，连服三日即可。

    陆羽要走，侍卫们自然不让，不过李婷婷这次却并没有为难陆羽，自作主张放走陆羽。

    其实以她的眼力，也能看出自己爷爷没有什么大问题了，一想到曾经为难过陆羽两次，脸色有些羞愧的酡红。

    陆羽其实并没有在意，莞尔一笑走出李府。

    晚上回到家，管家陆成高兴的抱着大箱子，笑的合不拢嘴。陆羽却没有太多心思，吃完饭就去了图书馆。

    见了王通一面，发现最近图书馆一切正常，虽然没有像以前那么有热度了，不过经过闹鬼事件之后，那些皇家学院的人平时都会来看书，比最开始的时候要人流量大的多。

    陆羽在各种书区闲逛着，这也是陆羽第一次去杂书区以外的图书馆其他书区，几乎每个书区的人都很多，似乎只有杂书区的人相对要少的多。

    “咦，这不是陆羽吗？”

    ?  ?这章短一些，晚上加一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

