    云之南一愣，喊了一声小蓝凫。

    现在九鼎神阵的修建到了最关键的时候，这个时候小蓝凫闯进去干什么？

    小蓝凫进入九鼎神阵之后，云之南与玄清等人修阵的速度明显增快了不少。

    小蓝凫站在神阵的中央，闭着眼睛，浓密的眼睫毛颤巍巍地翘着，小小的身子迸发出蓝色的微光，那微光在帮着修阵。

    云之南一怔，一下子明白过来，小蓝凫这是用蓝凫之羽在帮着他们修阵，可是蓝凫之羽是小蓝凫恢复正常的宝贝，如果被耗费在这阵法之中……

    “小蓝凫，你赶紧出来！”云之南大声喊道。

    小蓝凫摇摇头，小嘴喃喃地说道：“来不及了，再迟就要来不及了！”

    云之南不解这话是什么意思，突然发现天空上空仿佛裂开了一道口子，一道强劲的旋风冲向旁边不远的地方，那是……

    云之南一惊，他记得安易说过，要先带着船只从唐七登陆的地方登陆，难道是她想引开云霓，给他们争取时间？可是现在这强劲的旋风是怎么回事？难道……

    一抹不好的预感一下子冲上云之南的心头，他想要去看看，可是九鼎神阵已经修到最关键的时候，他根本就无法撤出。

    那旋风的劲头越来越大，仿佛一道风柱一样，从上而下疾驰而去。

    云之南的心头一下子空了，仿佛发生了什么，他怔怔的，也就在这个时候，九鼎神阵修炼而成了！

    九鼎神阵在西栖的上空形成了一股看不清的灵气，将那旋风一下子就顶了出去。

    小蓝凫一下子张开眼睛，她怔怔地望着那蔚蓝的天空，喃喃地开口：“是不是迟了一步？”

    云之南上前，低声问道：“迟了一步？怎么迟了一步？”

    小蓝凫摇摇头，神色凝重。

    就在凤卿尘的剑要刺中安易的瞬间，一道巨大的旋风从上而下而来，将安易笼罩在那旋风之中。

    也就在这时，凤卿尘突然恢复了神智，他茫然地望了望自己手里的剑，迅速的伸手拉住了被旋风罩住的安易。

    安易紧紧地握着凤卿尘的手，她的耳边现代医院里仪器设备的滴答声响了起来，而且还那么清晰。

    安易的心头一下子有些慌，自从上次她差点回去之后，已经很久没有听到这声音了，为何又会听到呢？而且这次声音那么清晰，仿佛就在耳边一样。

    安易感觉到自己的身子被卷到了半空中，她想要拼命地拉住凤卿尘的手，可是眼前男人的那张绝色面容却越来越模糊。

    这到底是怎么一回事？安易慌了，彻底的慌了，她觉着自己的身子越来越漂浮，像极了上次她的灵魂离开安玲珑身体的那种感觉，难道……

    安易大声朝着凤卿尘喊道：“凤卿尘救我！”

    可是凤卿尘似乎根本听不到她的声音，她的面前越来越模糊，仿佛有一道看不见的鸿沟横在两人之间，明明他们两人的手是抓着的，是紧紧地牵着的，可是却仿佛永远无法逾越！

    “娘亲！”安易的耳边响起小蓝凫与小豆子的喊声……

