    第七百三十六章

    顾城放开了自己的精神壁垒，他知道对方绝对不会放过这个机会的。而这也是他等待的机会。

    下一秒，意识体也终于脱离了藏身的邪神之体。只不过在它脱离的那一瞬间，苏源悄无声息的出现在了他的背后。同时在他身边的还有阿瑞西亚。

    “你知不知道，有那么一瞬间，我甚至想等你失败了，连你一起砍了。”苏源没好气的说到。眼前这次配合，双方彼此之间是没有丝毫沟通过的。但是顾城毫不犹豫的选择相信自己，这也是他最终决定出手的原因。

    “如果连这点默契都没有，我们当初也不会选择你了。顺便说一下，你中间经历的那些乱七八糟的事情，都是沈毅干的，跟我没关系。”

    “是吗？刚刚沈毅跟我说，都是你干的，跟他没关系。”

    顾城：“.…..要不，我们还是先干正事吧。”

    阿瑞西亚的剑气，砍中了意识体。不过效果没有想象中的那么好。没办法，她的天赋强到爆炸。但是本身的位格其实还不够资格参与这场战斗。这也是苏源始终守在她身边的原因。正常情况下，她甚至无法在多元宇宙之外的虚空生存。

    意识体发出了一声惨叫。但是并没有像之前那样被直接砍翻。而是强行顶着剑气，冲进了顾城的身体。

    顾城长期以来，之所以不敢跟这家伙交手，就是因为，意识体诞生于混沌吞噬者。理论上比他的意识，更加契合这具身体。

    他花了无数的时间，已经能够近乎完美的操纵这具身体，以及其中的力量。但是最后一步的完美融合，始终无法做到。其根源就是，意识体的存在。他的肉体似乎知道还有一个更好的选择，最后一步始终无法完成。

    而现在，肉身似乎意识到，更好的选择出现了。顾城在第一时间，就察觉到自己开始失去身体的控制权了。

    与此同时，周围无数的邪神也开始围攻苏源跟艾瑞西亚。

    大家都不讲武德，自然也就不用吐槽什么。不过顾城的情况有些不妙。他还是低估了意识体，跟自己肉身的契合程度。不到一秒钟，磨合了无数岁月的肉身，就抛弃了自己。就好像舔狗舔了一年多，马上就要上三垒了，结果女神跟开保时捷的跑了一样。

    周围的无限小队成员，也冲上来护住了顾城。双方以顾城为核心，展开一场拉锯战。苏源直接解放自己的小世界，绝对领域横扫，将周围数万邪神化为虚无。但是下一秒，数以百万的邪神再度涌入。

    他皱了一下眉头，感到有些棘手。难怪对方几经刁难自己，但是说什么都不现身。面对这种局势，他们两个任何一个只要离开一分钟，都可能出大事。

    虚空中，数以亿计的超维能量炮开始疯狂冲击。沈毅的舰队开始火力支援。整个虚空被无尽的法则，能量，以及因果级别的武器包围。

    阿瑞西亚沐浴在苏源的绝对领域之下，手中的长剑再一次挥出。湮灭法则，直接斩断了数百名邪神的躯体。

    但是脱离了苏源绝对领域的加持。她的剑气，却无法在虚空中延伸的更远。说到底，还是她自身的位格不够。苏源第一次感觉，这个机会来的可能有点仓促了。现在的阿瑞西亚，还不是那个能够终结这一切的人。

    此时，顾城也已经到了关键时刻，意识体的入侵，已经逼近了自己的精神核心区域。他的成型，其实比苏源更加的仓促。那时候，战争刚刚进入高烈度的时期。沈毅的超维舰队，还没有组建，无限小队也不存在，林轩急需要一个战略性的武器，稳定局势。顾城就是在这种局势下诞生的。

    某种更加阴暗的能量，开始从顾城身上缓缓的渗透出来。那是最原始的混沌吞噬者的气息。周围无数的邪神突然间精致，下一秒开始疯狂的逃窜。它们虽然不知道这是什么，但是骨子里仍旧能够感知到那种致命的压制。

    仅仅是亿万分之一的苏醒，混沌吞噬者的本能，就已经开始吞噬周围的一切，重塑自己的身体了。而这时候，意识体也有些慌了。因为它发现，自己竟然无法抑制这种本能。也就是说，自己其实并不能够真正的驾驭这具身体。

    苏源本能的感觉到了一种致命的威胁。这时候，他才知道，当初林轩直面完全体的混沌吞噬者的时候，承受了怎样的压力。纵然他已经自成一界。一个呼吸，就能够湮灭成百上千的邪神。

    但是在真正的混沌吞噬者面前，他这种级别的世界，不过是餐前的甜点。唯一值得庆幸的是，顾城的身体，根源仅仅是混沌吞噬者的一个细胞。他们还有机会……

    苏源尝试使用自己的小世界，包裹顾城的身体，压制意识体的侵蚀。但是刚刚接触顾城的身体，他就感觉到了那种几乎无法抵抗的侵蚀之力。苏源甚至在那一瞬间，切割了自己的小世界，确保自己不被感染。

    “让我来试试。”阿瑞西亚开口了。“我可以超频使用自己的能力。虽然无法杀死那个东西，但是如果我集中精神。可以把那个人类的意识分离出来，保住他的性命。”

    “他之所以这么做，就是想要尝试击败意识体。如果你把他分离出来，所有的努力……”

    苏源下意识的反驳，但是说到一半，又突然间住嘴了。他突然间意识到一件事，那就是顾城的抵抗实在是太弱了。几乎没有像样的抵抗，就直接沦陷，完全没有那种准备许久，最终一战的意思。

    虽然这其中，应该有自己的肉身，主动跟意识体契合反抗他的缘故。但是他表现出来的对抗性，还是有点太弱了。至少跟苏源理解中的那个，对抗了邪神军团无数岁月的幕后之人，完全不是一个级别的。

    “动手吧。”苏源改变了主意，让阿瑞西亚按照自己的意志出手。

