    他这才有恃无恐的看向安阳，有权有势者他惹不起，但对付这种年轻人他很有经验，往往恐吓两句就行了，再不济随便打一顿就是，自己可有两个人！

    但在公交车上，他还真不敢直接动手，怕引起众怒。

    “朋友，你是想英雄救美是吧，可要想好后果！”

    安阳呼吸有些沉重，这是他生气的表现，萧雪儿虽说有些傲气，但也只是性格原因，本身是不坏的，说到底她只是个孩子。

    就像安悠，即使对他的态度很不好，可他也不会太在意，她毕竟是个孩子，而且再怎么说也是他的妹妹，所以他会心甘情愿的掏两万块钱给她买衣服。

    而现在，这名刚刚高中毕业的女孩子却被吓得脸色苍白，并且被欺负了也不敢出声，别说她是安悠的同学，别说他们下午还逛了一下午的街，也别说刚刚这名女孩子给他出了公交车费，这件事情只要看见了，是个男人都忍不下去。

    王虎见安阳没有表态，以为他被自己吓住了，又说：“朋友，道上混的都知道明哲保身，别自己给自己找麻烦。”

    另一名纹身青年低头看了一眼萧雪儿的胸部，还在读高中的女孩子，竟能看见一条沟壑，不由让他震惊，抬起头说：“是啊，朋友，别为了不相干的人给自己惹祸上身！”

    安阳眼睛微微眯起，说：“不相干的人？她是我妹妹！”

    萧雪儿像是终于找到了救命稻草，也不管这根稻草能不能带自己脱离苦海，总算看到了希望，绝处逢生的她脸上没了下午时的傲气，只剩楚楚可怜。

    “安阳哥哥~”

    王虎一愣，脸色顿时沉了下来，如果是这样的话，这件事情就没有那么善了了，闹大了少不得也要去公安局呆两天。

    “朋友，摸了就摸了，我们兄弟俩也不是故意的，你想怎么样？”

    “小子，还是那句话，别自己给自己找不自在，你周爷爷送你一句话，出门在外，好自为之！”

    安阳望着王虎，也望着比王虎更猖狂的周雄，脸上怒意越来越盛，如果自己不在这里的话，萧雪儿还不知道要受多大的委屈。

    “好！好！好！那我也送你一句话，做人呐，好自为之！”

    周雄怔了怔，还未反应过来，就见一个拳头出现在自己面前，紧接着是一阵剧痛，这是他从未感受过的速度和力量，心里第一印象就是——自己哥俩碰上硬茬子了。

    “砰。”

    巨大的力量甚至带起他的身体装上旁边的座位，又弹了回来，周雄顿时跌倒在过道中间，地上落了好几颗牙齿，鼻子里、嘴里都鲜血直流。

    王虎看得呆了，他本就是从小打架斗殴的混混，对打架再了解不过，心知电视中一拳将人打倒的都是艺术手法，现实中还从来没见过有人这么猛。

    摸了摸腰间，遭了，今天出门没带刀！

    王虎咽了口口水，先是将周雄扶起，也不管周雄嘴巴漏风、在自己耳边支支吾吾的说着什么，直接将他拖着往前走，还不忘转头对安阳撂下狠话。

    道上混的，最重要的就是一个面子不是！

    “很好，我王虎认栽，不过朋友，这个招子我兄弟二人接下了，别以为能打就可以嚣张，我王虎拿刀砍人那会儿，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！”

    安阳脸色一沉，一个箭步冲了上去，直接一脚踢出，踢在周雄身上，直接将他踢得从王虎手上脱离，倒在身后地上，还像车头滑了两米。

    “做错了事就想走，有那么容易吗？”

    司机这时才发现后方的事，将车停在路边，还不清楚怎么回事，只听见后方的群众一阵大喊，先前低头沉默的上班族也像是打了鸡血一样。

    “好样的，这些社会的毒瘤，渣滓！”

    “像这种人，就该打，你不动手我都看不下去了！”

    “这么漂亮的一个女孩子也下得了手，打死你都算是活该！”

    周雄捂着肚子在地上不断哀嚎，口中牙齿起码去了一半，鲜血混杂着口水流出，这大概是他这一生受过最大的痛苦，就连以往被砍都没有这么痛。

    王虎环顾了一眼四周，咬牙露出一丝凶狠，四周顿时安静了几分，他又对安阳说：

    “朋友，普通人肯定没有这身本事，不知朋友是那条道上混的，我兄弟二人先前不知情，一不留神冒犯了，朋友若是留下名号，改天我兄弟必定登门赔礼道歉。”

    安阳轻嗤了一声，不断靠近他，说：“你先前不是挺横的吗，现在再撂一句狠话我听听。”

    王虎一边后退，一边壮着胆子说：“朋友，得饶人处且饶人，做事留一线，日后好相见，但如果你不听，今天我二人最多挨一顿打，却会一直把你记上，日后你就别想安宁了！”

    安阳一步踏出，抓住还在反抗的王虎，轻而易举就将他擒拿在手上，眼中凶光一闪，抓住王虎往前狠狠一送，他的头便撞上了公交车的铁杆子上。

    “砰！”

    一声闷响，鲜血横流。

    王虎直接被撞蒙了，坐在地上不知道该做什么，捂着不断涌出鲜血的头。

    众人为之一惊。

    萧雪儿震惊的捂住了嘴，惊恐的看着这一幕，这鲜血横流的场景带给她的震撼，甚至比刚刚受到猥泻来得还要猛烈。

    安悠满脸惊讶，感觉似乎不知不觉中，她一直看不起的废物哥哥也变得挺厉害了，又有钱，又大方，还挺能打。

    不对，不能说厉害，嗯，最多只是人模人样，能打有什么，地痞流氓的手段而已。

    司机连忙跳出来，拉着安阳的手，说：“大兄弟，可别打了，再打就要出事了，这种小混混，打一顿随便丢下车就行。”

    安阳四处环顾一眼，凑到王虎耳边，平静的说：“我安阳在亚马逊执行任务、拿枪杀人那会儿，你还不知道在哪儿玩刀子呢！”

    王虎一惊，打了个寒颤。

    安阳无视车内众人的目光，直接走到萧雪儿身边，摸了摸她的头以示安慰，询问道：“没吓着你吧？”

    萧雪儿抬头凝视着他，心里的恐惧、委屈终于忍不住宣泄出来，摇了摇头，一把搂住了他的腰，将头埋在他的肚子上，大声哭了出来。

    “安阳哥哥~”

    这时候的她，也管不上高不高傲、熟不熟悉了。

    安悠坐在旁边呆呆的看着，眨了眨眼睛，心里有些微的醋意，但很快就被按捺下来。

    有什么了不起的，不就是打跑了两个小混混嘛！

    安阳一直将二人送到酒店房间里，这家酒店不算太高级，但档次也不低，对于萧雪儿来说估计不算什么，但对安悠来说肯定是个不小的负担。

    当然，他这个做哥哥的，拿钱给妹妹花似乎是天经地义的，但安悠肯定不会要。

    萧雪儿情绪还有些不稳定，刚出高中校门的一个女孩子，才十七八岁，又长于一个小城市，今天发生的一切如果没有安阳的话，已经能给她留下深刻的心理阴影了！

    安阳对此颇为无奈，他也不懂怎样安慰人，只得把这个重任交给安悠，并向萧雪儿叮嘱几句常识，语气尽可能的温柔一些。

    “以后遇到这种事情一定要喊知道吗，公交车上人多，不是人人都没有正义心的，就算没人站出来制服坏人，也可以遏制坏人接下来的动作，你不是有手机吗，如果没人站出来的话，记得自己报警，总能够把坏人吓跑的。”

    萧雪儿坐在床边，眼睛有些红，高高抬起头，一眨不眨的盯着安阳。

    安阳是想看她的脸来着，可一低下头，却看见一条雪白的沟，顿时收回了目光。

    “好吧，好好睡一晚，明天就把这件事情忘了，但我刚才叮嘱你的，一定要记住了，知道吗，我先走了，早点休息。”

    ……

    坐在床上，安悠也不知道怎么安慰人，她的话本身也不多，这种事情更是从来没做过。

    萧雪儿将心绪渐渐稳定下来，想找点事情转移注意力，对安悠说：“安悠，你哥哥对你挺好的嘛，舍得花那么多钱给你买衣服，你为什么就是这么不喜欢他呢？”

    安悠愣了愣，说：“你知道什么，你只认识他一天而已，我都认识他十几年了，他做的龌龊事多了去了，我还不清楚么。”

    萧雪儿轻轻地笑了笑，脸蛋如天使一样精致：“我觉得他人也挺好的呀，挺温柔的，也很有风度，咱们逛街那么久他都跟着，一句话都不说！”

    安悠撇了撇嘴，一语中的：“装的！”

    萧雪儿眼中泛起一丝奇异的光彩，又说：“而且他很厉害呀，打那两个小混混的时候好帅。”

    安悠摆了摆手，萧雪儿越是这样说她就觉得心里越乱，有些不耐烦的说：“哎呀，你是不知道，当初他床底下……”

    萧雪儿眨了眨眼睛，一脸很好奇的样子：“什么？”

    安悠愣了愣，话到嘴边又咽了下去，摇头说：“没什么……”

