    晚膳用完了之后，百里红妆这才将白瓷瓶交到了帝北宸的手中。

    看着手中的白瓷瓶，帝北宸的眼中浮现了一抹诧异之色，道：“娘子，这是什么？”

    “这是天灵圣丹。”百里红妆盈盈一笑，“你最近这么拼命的修炼，实力已经有了不少的精进，只是碍于厄咒之体的限制这才一直不能突破瓶颈，有了这天灵圣丹，你应该就能成功突破了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸不由得一愣，而后脸上便闪现了一抹惊喜之色，“你的意思是这天灵圣丹能帮我突破？”

    饶是帝北宸最近一直都表现对修为十分淡然的模样，但内心一直都渴望着能够突破，因为这种拖累队伍的感觉实在是不好受。

    此刻听到百里红妆说自己还有突破的机会，帝北宸一时也无法隐藏自己的情绪，直接透露出了他的兴奋和惊喜。

    百里红妆眼底的笑意渐渐加深，她点了点头，“能，天灵圣丹本就有着帮修炼者突破的效果，不过你必须要好好休息，将自己的状态恢复到最佳之后再服用，只有这样才能够增加突破的可能性。”

    听出百里红妆话语中浓浓的关心，帝北宸也是心中一暖，伸手将百里红妆涌入了怀中。

    “娘子，我今天看你如此疲惫应该是你为了帮我炼制天灵圣丹才会变成这样吧。”

    此时此刻，帝北宸若是还想不明白这一切未免就太过愚钝了。

    “跟你相比起来，我这一点辛苦又算的了什么？”

    帝北宸的努力早已经达到了骇人听闻的程度，她炼制丹药也不过是消耗了精神力罢了，只要睡上一觉，这精神力很快便能恢复了。

    瞧着这样的百里红妆，帝北宸低下头直接吻上了百里红妆的唇。

    原本只是想要浅尝即止，只不过在感受到了这诱人的香甜之后，帝北宸便再也控制不住自己索取的**，双手不规矩的在百里红妆的身上摸索了起来。

    百里红妆的脸上迅速浮现了一抹绯红，“北宸，你不是要好好休息吗？”

    “为夫不介意再累一点之后再去好好休息。”帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，轻笑道。

    “你……”

    接下来的两日时间里，帝北宸都是屋中休息和修炼，这么多天的战斗和厮杀，他精神力的损耗也不小，为了能够将天灵圣丹的效果发挥到最大，他必须要好好休息将自身调整到最佳状态才行。

    直到帝北宸的状态已经恢复到了巅峰之后他这才开始尝试着突破，因为这过程中不能被任何人所打扰，所以帝北宸直接选择了在混沌之戒中突破，那里才是最安全没有人会打扰的地方。

    温子然和上官盈盈在知晓百里红妆炼制出了有助于帝北宸突破的丹药之后也是一阵欣喜，在帝北宸尝试突破的时候他们便没有去擂台区，而是一直呆在屋子里等着帝北宸的消息。

    如果帝北宸真的能够成功突破，那对他们而言无疑是一个极好的消息。

