
　　“你的事情重新谈好了吗，接下来我们是要继续帮那个什么G先生保护他的送货员吗？”峰子从冰箱里找到了两瓶可乐，将其中一瓶抛给了张恒。

　　“不，他不会相信我的。”张恒挂了电话接过可乐道，“就像我也不会相信他一样，他的目的只是想要利用我继续给他当诱饵而已。”

　　“啊？那你为什么要发邮件给他。”

　　“为了确认一些事情，”张恒道，“虽然电话刚接通的时候他显得很愤怒，但是我并没有从中听出任何慌乱的情绪，即便从表面看来他现在几乎已经被紧急反应小队的人逼近了死角，可有趣的是他本人似乎并不这么认为，他之所以最后答应了我的提议，不止是想继续用我做诱饵，更大的原因是不想让我起疑。”

　　“起疑？”

　　“人们都说G先生是一层的无冕之王，一层有超过一半的势力和帮派都和他有关，但是一直以来他的势力也仅局限于一层，这固然是因为顾忌新上海0297的实际统治者盛唐摩根，但是我并不认为像他那样的人，会真的这么一直老老实实的窝在一层，”张恒一边说着一边打开了可乐，“说到底他从一开始就没有真的将希望寄托在我的身上，他应该还在这里藏了其他的底牌。”

　　“那你接下来有什么打算？”峰子问道。

　　“我打算帮他掀开他的底牌，看看下面是什么。”张恒淡淡道。

　　…………

　　10:45分，张恒按照邮件上的地址来到了一座小药店里，这会儿已经快要到深夜了，药店里的人也很少，除了一个在收银台玩手机的女收银员和一个药剂师外，就只剩下五个顾客。

　　一对儿小情侣在距离收银台最近的柜台前挑选验孕棒，一个看起来快有八十岁的老人正让药剂师为他抓中药，除此之外还有一个看上去得了重感冒的男人，正戴着口罩坐在椅子上，检索药品说明书。

　　张恒看了一圈，目光在戴口罩的男人身上停留了片刻，但最终还是移开了，这时另一边的药剂师帮老人配好了中药，向他走了过来，开口道，“你好，需要帮忙吗？”

　　“哦，不用，我只是想买点维生素，自己看就行。”

　　“好的，没问题，”药剂师道，“维生素在第二排货架上左手的位置，你自便。”

　　“谢谢。”张恒道谢后走了过去。

　　又过了大概两分钟，一个戴着摩托头盔穿着皮衣，将自己裹得严严实实的人走进了店里，他也看了一圈店里的人，目光最终落在了戴口罩的男人身上。

　　戴摩托头盔的人走了上去，在后者的身边坐下，之后道，“你有水蜜桃味的电子烟吗？”

　　结果戴口罩的男人闻言哼了一声，开口骂道，“死gay滚一边去！”

　　戴摩托头盔的人愣了愣，似乎有些意外，戴口罩的男人见对方没有什么反应，干脆自己站起了来，拍了拍裤子，向药店外走去。

　　而紧接着戴摩托头盔的男人看到了一个普普通通，穿着工装，看起来就是第二层居民的家伙向他走了过来，戴摩托头盔的男人挺直了脊背，摆出一副戒备的姿态。

　　之后就听对面开口道，“我没有水蜜桃味的电子烟，但是如果你愿意付我一百信用点，我可以给你搞一支可可味道的。”

　　“那再好不过了。”戴摩托头盔的人闻言喜道，站起身来，跟着张恒走出了药店，直到离开摄像头的范围，戴摩托头盔的人才伸手道，“你好，我是负责这次交易的快递员弥勒，您是来保护我的张恒吧。”

　　弥勒伸出去的手在空中停留了两秒钟，见张恒一动不动，又尴尬的把手缩了回来，“G先生跟我说了您的事情，我能理解您的不满，但现在重要的是离开这里，把货物送回一层。”

　　“货物你带了吗？”张恒问道。

　　“带了。”弥勒点头，敲了敲自己的头盔，“但现在的问题是紧急反应小队那帮家伙封锁了车站，快递员只剩下了三个，所以他们只安排了三个人负责在外面追踪我们的下落，剩下的人都集中到了车站，阻止我们离开。”

　　“先回安全屋再讨论接下来怎么离开吧。”张恒道。

　　“好，”弥勒倒是没什么异议，“G先生说您是他见过最强的克隆人，让我之后都听您的安排，相信您一定会带我离开这里的。”

　　张恒闻言不置可否，之后他带着弥勒回到了位于11层的那套公寓里。

　　一开门看到被五花大绑的棒球帽少年弥勒愣了愣，但很快反应了过来，赞道，“这就是被您挟持的那名紧急反应小队的队员吧，您果然和传言中一样厉害，就连盛唐摩根最精英的武装力量都不是您的对手，对了，您还有一位女同伴是吗，她不在这里吗？”

　　“只是个在酒吧认识的女人，我让她帮我找到这个落脚点，之后为了不泄露我的位置，我已经把她解决了。”23sk.Com

　　“如果是我，我也会这么做的。”弥勒点头道，之后在沙发坐下。

　　“你要喝点什么？”张恒打开冰箱。

　　“哦，随便了，我们还在逃亡中，我也不是什么讲究的人。”弥勒道，“对了，我们现在已经安全了，能冒昧的问下我们接下来究竟怎么回到一层吗。”

　　“用人质做交换。”张恒道，踢了一脚蜷着身子的棒球帽少年。

　　结果弥勒闻言却是露出了一抹迟疑之色，“您的想法很好，但是我不得不提醒您，紧急反应小队的这些家伙都被灌输过任务至上的精神，相比起同伴的安危，对他们来说，能否完成任务才是更重要的事情，我……我不觉得他们会因为一个成员的安危，选择放我们离开。”弥勒尽量委婉道。

　　“不，人质交换只是个诱饵，我们用人质将他们的人从车站引开，只有这样，我们才有可能穿过他们在那里的封锁。”张恒道，之后他拿起了桌上的手枪，“而如果他们派来的人少，我也不介意再帮他们减减员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十九章 弥勒免费阅读。https://xs.23sk.com 