    修这才想起自己忽略了什么，这些对于自己来说非常平常，但对于村雨林子来说让她看着一个生命逐渐衰弱直至死亡是一件很痛苦的事情。

    修连忙过去将村雨林子扶起来，接过她手上的杯子，安慰道：“没事，让我来吧。”

    修看了一下，村雨林子当然喂不了，大嘴雀都晕了，你还想它自己喝吗？

    修可没有村雨林子那么温柔，直接捏开它的嘴巴就将一杯蓝橘果汁灌了下去，提拉了几下长脖子保证它吞了下去。

    这是救命的东西，来不及迟疑了。

    树果药剂效果很好，好到能让大嘴雀的情况在短时间内好转起来。

    但有过一点经验的修知道，这只是回光返照，如果再不及时治疗的话反而会耗尽它最后的一点生机。

    当即没有半点犹豫直接动手了。

    “凯西！”修突然大喊一声，也不知道是为了自己壮胆还是什么，只是喊完之后语气一下就缓和了下来，“动手吧~”

    第一时间修就用心灵感应和凯西建立链接，然后通过这个去控制大嘴雀的身体，它身上的那条树枝慢慢被蓝光所覆盖，而且以一种极其缓慢但又很明显的速度往外移动。

    大家都看着那条树枝，一时间场面静得连呼吸声都听得出来。

    “需要麻醉~”

    可能是由于动作引起的痛感，修感觉到大嘴雀有挣扎的征兆，直接从身上摸出装有麻痹草的密封袋，打开朝着它头怼了过去，麻痹气体的吸入一下就让它重新平静下来。

    为了能保证这股气味不会影响到别人，修只是瞬间便又合上，没有让这种气息泄露出来。

    这个也是讲量的万一大嘴雀直接睡死过去就没救了，一点要小心。

    随着时间的推移，慢慢情况稳定了下来，在树枝被他弄出来之后清创就变得简单，特别是在超能力的辅助之下。

    “终于完成了~”修完成最后一部分，脱掉手套抬手擦了擦额头上的细汗，说话的时候有几分解脱的意思。

    因为是贯穿性伤口，修并没有缝合，在完成一系列处理之后只是为伤口涂上伤药，然后绷带封口防止感染。

    而这个时候修才有时间分心到其他地方。

    说实话这个场面有些凌乱了。

    一旁容器之中清理出的腐肉和脓包散发着浓烈的恶臭。

    桌面上来不及收拾的道具散落一边，不可避免的有一些污秽沾染到其他地方，导致整个位置显得乱七八糟。

    “先洗手吧~”村雨林子端着清水进来。

    “辛苦你了。”修主动接过水盆。

    “能帮上忙我就很开心了~”

    村雨林子听到这话微微一笑，能参与进来拯救一个小精灵的生命还是相当有成就感的，但也难掩那一丝疲倦。

    刚才村雨林子便一直帮忙，单单是清水就来回换了五六盆。

    加上各种协助和忙碌，不得不说她减轻了修的负担，让他能更加专注于大嘴雀本身。

    修简单清洗了一下双手，然后问村雨林子要了一点臭臭花的花蜜给到大嘴雀解麻痹，再给它灌下药剂和营养膏。

    “完成！接下来等它自己慢慢恢复就行了。”修拿出精灵球将大嘴雀收回。

    虽然刚才整个过程一点意外都没有，甚至相当顺利，但修还是很有压力的，毕竟伤重，如果不是药剂吊着小命恐怕早就没了。

    在修忙活的时候村雨林子在收拾那些工具和清洁。

    这让修反应过来上去帮忙。

    “这些我来就行了，修也很累了吧，先去休息一下。”村雨林子伸手拦住了他，“刚才没能帮上忙……”

    “不不不不！”修打断了她的话，“如果没有你这件事没这么简单解决。我和你只是不同人分工不同，缺了谁都不行。”

    修说的话没有任何问题，事实就是这样，没有村雨林子的协助修不可能这么快处理好。

    村雨林子听了修的话也没有再拦着修，两个人很快就将东西收拾好。

    将屋内的东西处理完之后两个人就坐在门口的台阶上，修朝着容器里面倒入酒精，然后一把火点燃。

    在白天几乎看不到的蓝色火焰正在不停吞噬那些医疗垃圾和腐肉脓包。

    很快细微的黑烟带着一股焦臭味就散发出来。

    至于那只大嘴雀被修放了出来，正在洋房边缘的阴凉处。

    “真好~”

    看着不远处守着同伴不离不弃的大嘴雀，村雨林子不由得发出感叹。

    修见她这个样子吐槽道：“刚才它打我的时候可不是这样的。”

    “怎么了吗？”村雨林子像是没听清一样扭头看着修问道。

    修看着她的样子有点无奈的抿了抿嘴，解释道：“野外的小精灵和长期接触人类的小精灵有很大的差别，就拿大嘴雀来说，野外的它刚才你也看到了，对于人类可是一点都不留情面，所以你不要想着野外的小精灵都这样，亲近人类的只是少数，更多的是威胁。”

    “对了！”村雨林子像是想起了什么，看着他好奇的问道：“刚才大嘴雀攻击你的时候你为什么不早点躲开？”

    修听到这话却一点都不在意。反而笑着说道：“没有危险为什么要急着躲？”

    “什么呀？”村雨林子疑惑的看着修，都差点打到了怎么就没有危险？

    “这里面是战斗的小技巧，如果你知道就不会这么觉得了。”

    “你给我说一下。”

    修的话将村雨林子的兴趣提了起来，一脸好奇的看着他。

    “首先你要清楚大嘴雀这种小精灵的攻击习惯，只要你对这种小精灵有过了解的话就会知道，大嘴雀很多攻击都是需要在空中施展的，一旦它落地之后威胁就减去大半。

    还有就是它当时的攻击名字叫【直冲钻】，这个攻击杀伤力其实很大，特别是从高空俯冲下来的时候，但是这也有一个很大的缺点，那就是这个攻击会让大嘴雀舍弃一定的控制能力，也就是在使用这招的时候，大嘴雀对自己身体的控制减弱，速度越快控制就越低。”

