    “是他，没想到那个丫头是他的后代！”

    荒泽邪皇剑中的邪皇看到死神虚影后，他的脸上带有强烈的意外。当年的四大神话就这样出现在了他的眼前，仅仅是神话的虚影，但也令他惊诧不已。

    “他究竟是谁？为何束缚我的那一刻，居然让我内心升起了一股绝望的感觉？”

    秦叶化身冲着邪皇问道，邪皇既然能顾认出对方，自然知晓他的来历。

    “他你是招惹不起的，哪怕是当年的我也没有办法招惹他。死神，遇到死神的人都死了。没有人知道他的修为究竟到了什么程度，也没有人敢试探他到底有多强！”

    邪皇简单的介绍了死神，那一句凡是遇到她的人都死了便给秦叶化身的内心中造成了巨大的压力。心中无穷的战意，已经逐渐的消失了。

    “不会的，一定是你认错了，他怎么能够召唤出死神？那岂不是说她天下无敌了？”

    化身喃喃自语，他化作一束流光，朝着另外一个方向遁逃。但结果仍旧没有一点区别，不论去哪他都是走不掉的。苏竹可以轻易的将他捉过来。

    “我劝你还是立即把两人放了，趁着她还不能真正的操控死神。如果被她熟悉后，今日你必死无疑。就算是外面那两个无能的魔王，在死神虚影下也走不过一招半式！”

    邪皇对化身劝说着，他劝化身不要继续执迷不悟，以他的本事根本斗不过死神。现在离开是最好的办法。

    “我偏不信！”

    化身不愿意接受现实，他施展三星幻影术，几个身体朝着不同的方向逃走。

    这一次，火焰山下方出现了一些火龙来阻挡他。控制室内的秦叶趁着化身失神这一阶段，得到了更大的控制权。看到一切都渐行渐远，化身终于接受了这个现实。

    “都给我滚得远远的！”

    化身一声怒吼，这一声中带有了诸多的不甘。他将秦叶和苏竹两人赶出了八卦炉，重新又回归了平静。

    “笨蛋，跟她打啊。出现一个死神虚影就把你吓成这个样子？没看到那个丫头已经摇摇欲坠，没看到死神虚影没有发动任何实质性的攻击？”

    头颅看到化身就这样被吓退了，他的眼中带有强烈的失望。眼前的化身，在掌控能力上显得太弱了，跟秦叶完全没有任何的可比性。

    “出来了，终于出来了！”

    看着安然无恙的逃离八卦炉，秦叶也是长长的舒了一口气。在那里打斗终归是劣势，哪怕是看到了一些优势，现实中仍旧是劣势。

    “秦叶，我们快走，姐姐有些不行了！”

    苏竹脚下有些站立不稳，第一次施展先祖的记忆，给她身体造成了很大的负荷。

    秦叶见状抱住了苏竹，朝着外面逃去。看着秦叶飞出来，那些天魔们都不敢上前阻拦。它们的智慧还是有限，而且秦叶化身的一模一样。

    大威魔王，大德魔王则是前去追赶梁老头和普隆宫主。进入到魔族领域的时候，四人各自分开行动。

    梁老头和普隆宫主前去寻找解除蜘蛛的魔咒，秦叶与苏竹两人去对付东方歌和化身。如今双方都已经得手，普隆和梁老头不负众望，从魔王手中拿到了魔咒，但两人也被暴露。

    招惹魔王的代价是很惨的，万幸梁老头身怀绝技，他可以凭借诸多大阵逃离。而普隆宫主的佛陀对魔王的克制也很强，两个人勉强从魔王手中逃脱。

    两大魔王自然不能容许他们就这样离开，于是朝着外面追了出去。

    “终于回到羽仙门了，也不知道他们两个人怎么样了！”

    秦叶抱着苏竹，总算是看到了羽仙门的山门。见到山门后，秦叶的神情也放松下来。

    “快把我放下，千万别让人看出来！”

    苏竹十分虚弱地说着，她的脸上流露出了慌乱与惶恐。如今她全身发烫，根本不知道今后要如何面对秦叶。

    这次发生的事情，完全颠覆了苏竹的一生，她根本不知道自己接下来应该如何去做。

    “看出来又能怎么样？姐姐你未婚，我未娶，我们两人是门当户对！”

    秦叶挺直了腰板，他颇为认真地说着。感情方面上，秦叶还是非常强势的，他不容许别人胡乱插手，去做他根本不想做的事情。只要自己喜欢一个人，不论谁来阻拦，都是办不到的。

    “嘘！”

    “你不准说！”

    “姐姐孤独千年，不能因为你坏了一切戒律！你若真的传扬出去，姐姐就死给你看！”

    苏竹把玉手放在了秦叶的嘴唇处，她不然秦叶把这些话说出去。这件事情过于让她为难，短时间她想不出解决的办法。

    “啵！”

    “姐姐我都听你的，我就当做什么事情也没有发生！”

    秦叶在苏竹的脸上亲了一下，随后他又轻轻地把苏竹的身体放下。当被秦叶犯下的那一刻，在苏竹的心底里居然涌现出了浓浓的失落感。

    听你的才怪，这次回到羽仙门后，我隔三差五就去凤銮宫，到时候我就死缠烂打。秦叶的内心早已经有了他的算盘，当然这种想法并没有跟苏竹直接说出来。

    “总算是把你们给盼望回来了，你们这一去，前后可是整整五天！”

    秦叶刚刚把苏竹放下，土金便是从羽仙门内接了出来。对于秦叶和苏竹的消息，羽仙门内这几日连续的讨论。

    一些派系直接主张另立门主，重新主持羽仙门的日常事务。但被羽玄坚定的反对，到如今还处于一个商议的就当。

    “里面发生了很多事情，普隆两位宫主回来了吗？”

    秦叶并没有和他们细说，反而是问起了普隆和梁老头两位宫主的下落。

    “梁老头还没有回来，他在外面继续和两位魔王周旋。普隆宫主两日前已经归来，并且救醒了烈火宫的宫主！”

    土金简单的将情况告诉给秦叶，得知烈火宫宫主苏醒，羽仙门又多了一位虚君，秦叶也是紧走了几步。

    “走，我们过去看一看，这次羽仙门是双喜临门！”

    秦叶大步朝着前方走去，苏竹和土金一左一右跟随在旁。整个过程，苏竹都是低着头，她的目光躲躲闪闪。不论是面对秦叶还是土金，都表现出了这样的状态。

    土金看到后十分不解，误以为苏竹出了什么事情。他关切地问了两句，反而是秦叶回答的他。

    “土金宫主，究竟是谁这么喜欢让我下位？又想把谁扶上门主这个位置？”

    进入羽仙门后，秦叶对土金问道。

    “这个并不重要，如今你能够重新归来羽仙门又将会凝成铁板一块。至于那些苍蝇，他们也会识相的躲到很远处！”

    土金打了一个哈哈，他并不想让秦叶过度的追究。秦叶的强势，会让很多人对他讨厌。如果不是因为这次的浩劫，或许连土金都会忍不住把秦叶从羽仙门门主这个位置上赶下去。

    “这很重要，哪怕是不追究我也必须要心中有数。免得没有死在魔王的手中，却折损在了羽仙门内！”

    秦叶的话说的很重，上次他网开一面，并没有直接杀掉三毛宫主的弟子。这才几日，又有人想要从中作梗，把自己从门主的位置上推下去，他要是不做点什么，怕是会在大战之前要出一些乱子。

    “必须追究，除宫主外一查到底！”

    苏竹终于开口说话，她仿佛刚刚从混乱的状态中走出来，出来的那一刻便坚定不移的站在了秦叶的那一边，这让一旁的土金觉得十分奇怪，但他又不知道哪个地方有什么不对劲。

    烈火宫内，又热闹起来。三毛宫主，炽火，萧水等都在烈火宫内，他们对面坐着身着红色火衣的烈火宫宫主。此刻四人正在商议着。

    “太不像话了，真是太不像话了。苏竹她一个女人可以乱来，怎么土金他们也在那里搅和？十二仙宫的地位永远不能被取代，谁也无法取代！”

    听了良久后，烈火宫宫主一拍桌子，他火爆的脾气再度被点燃。

    “宫主刚刚苏醒，万万不能被秦叶给气到。如今他完全不把我们十二仙宫放在眼里，所有仙门弟子都成为了他的劳役。连宫主也被他随意驱驰，几乎没有人能够阻挡的了他的一切。”

    “哪怕是他消失了五日，羽仙门内敢于反抗他的人也并不多。”

    炽火，萧水也在一旁说道。他们这一番话哪里是让烈火宫宫主消气，分明就是在火上浇油，唯恐天下不乱。

    “他秦叶死在魔族老巢就好，如若是活着回来老夫非要让他好看不可！”

    还不知晓外面情况的烈火宫宫主，将一切的怨气都撒在了秦叶的身上，而且扬言要让秦叶好看。

    “秦叶门主有令，所有宫主立即去大殿商议要事。”

    就在里面商议的热火朝天的时候，羽玄从外面大喊了一声，而后他居然直接走了进来。

    “混账东西，我允许你来了吗？连我烈火宫你都敢闯，当真狗眼不识泰山！”

    烈火宫宫主大为震怒，他当即把羽玄打出了烈火宫。副门主羽玄连滚带爬，跌落到烈火宫的山脚下。火爆的烈火宫宫主下手可是没轻没重。

    “话我已经带到，你们是否来请自便！”

    被暴打的羽玄也不再继续登上烈火宫，他带着伤回去面见秦叶。

