    “行吧，我回头找人帮你问问。不过我可不保证夕日红上忍家附近的房子一定有空的。”天天想了一下，回答道。

    “我知道。麻烦你了啊天天。”石原樟嘿笑道。

    “你还不走吗？再呆下去，你就要迟到了吧？”天天白了眼他，然后看了眼房间里的挂钟，冲石原樟提醒道。

    “诶呦，你看我，差点忘了上学的事情。那我走了啊，回头我在过来找你玩。”石原樟抬手一拍自己的脑袋，恍然大悟道。

    跟着也不等天天回答，就跑出了天天的屋子，离开天天家，脚步飞快的朝忍者学校跑了过去。

    “阿樟那孩子怎么走了？”天天妈朝从屋里走出来的天天询问道。

    “都这个时间了，再不走，他可就要迟到了。”天天有些无语，又有些没好气的提醒道。

    “你看我，忘了他还在上学了。”天天妈恍然道。

    “不过你也要抓点紧，像阿樟那么懂事的好孩子，可是不多了啊，又是孤儿，你俩在一起后，完全可以让他入赘到我们家，这样一来，我们家的产业也能有人继承了。”天天妈也不管天天怎么想的，自顾自己的在那里絮叨道。

    “妈，我才13岁！”

    “13岁怎么了？我和你爸在一起的时候也不过16岁，何况，你还是忍者，一年到头的不是做任务就是在执行任务，如果不现在赶紧抓紧些的话，鬼知道你什么时候才能找到自己的另一半。”

    “……我不跟你说了，我去修炼了。”

    说完，天天就也拿着东西跑出了家，朝着和队友约定好的训练场赶了过去。

    ……

    另一边，经过一番奔跑之后，石原樟顺利的抵达了忍者学校，精神力一扫，就找到了井野等人所在的班级，朝着班级跑了过去。

    好在，伊鲁卡还没到，也没有其他教师在上课，因此并不需要担心会被忍者学校的老师抓包，罚站，很是顺畅的就进入了班级当中，找到井野的位置，在她身边坐了下来。

    “给，你的笔记。”石原樟将井野的笔记还给了她。

    “你都看完了？”井野一边接过笔记一边随口询问道。

    “没有，不过我自己又都抄了一遍。”石原樟笑道。

    所谓的抄，也不过就是在进入清醒梦的状态后，直接把笔记的内容在梦境世界中在复制一遍罢了，这样只要自己不出问题，知识就永远都会留存在脑海中，堪称变种版的过目不忘。

    是石原樟刚刚研究开发出来的记忆手段。

    堪称量子阅读速记的现实版本。

    “不过我可能用不到了。”紧接着，石原樟又表情暗淡的说道。

    “怎么了？”井野疑惑道。

    “我打算退学了。”石原樟叹声道。

    “哈？你要退学？！”井野身是惊讶的惊呼道。

    连带着周围的同学也不由得转头看了过来，看向了似乎要退学的石原樟。

    “为什么啊？”

    “我之前不是一直在养病吗？现在病是养好了，但我也发现我的身体好像也废了，不仅身体素质掉到了普通人的程度，就连查克拉似乎也没办法再进行提炼了。”一顿，石原樟又继续说道：“也就是说，我已经没有再成为忍者的可能了。所以与其留下来让你们笑话，还不如趁着事情没有开始之前，自觉的退出来，这样我也能好受一些。”

    “你没去找医疗忍者看下是怎么回事吗？”井野关心道。

    “看了，一发现情况之后我就去了，但医疗忍者们也检查不出我这事什么问题。”石原樟摇头道。

    “那……”井野张了张嘴，实在不知道该说什么好了。

    “井野，我们以后还会是朋友吗？”这时，石原樟转头看向山中井野，一脸认真的确认道。

    “当然啦。”井野大大咧咧的回应道。

    “即使我不再是忍者。”石原樟追问道。

    “肯定的啊，我又不是那种以身份来区分自己朋友的人。”井野理所当然道。

    “谢谢你井野。”石原樟感动道。

    随后石原樟便收回了目光，转而扫视起了班级了其他人——

    跟他一样平民出身的，也就是原著中连名字都没有的龙套略过不提，只说未来的十二小强中人，油女志乃依旧冷漠的坐在角落里，一副不管发生什么都与他无关的样子，与周围人显得很是格格不入。

    鹿丸在趴桌子睡觉。丁次在吃。井野在和附近的女生在说话，佐助在装冷酷，一副凡人不理的样子，也不知道哪来的那么多的吸引力，叫全班的女生疯狂尖叫和喜爱。

    这，貌似已经超过了颜控所能做到的程度了吧？

    鸣人不在，小樱在看着佐助发花痴，犬冢牙在玩狗，雏田在玩手指……

    想来想去，石原樟还是决定，等放学之后，就去夺舍一下丁次，了解一下他家的阳遁提炼方法，如果可能的话，再把倍化术也给盗取过来。

    尤其是倍化术，石原樟很好奇，那东西能不能用在特殊的地方。

    至于二柱子，石原樟到是想要夺舍，但想了想后他还是放弃了这一打算。

    原因也很简单，只因为二柱子是因陀罗转世，后面有六道仙人站着，自己贸然去夺舍的话，鬼知道会不会碰上原著中大蛇丸的下场，直接被二柱子反吞了灵魂？

    而且最关键的是，夺舍什么的，就是在吃人吧？

    作为一个正常的人类，哪怕他自以为自己是天魔，也没天魔到可以把吃人当成日常和普通的事情来对待的程度。

    何况，这种行为还存在那么多的不可控的因素。

    不过因此，石原樟反倒想到了第三种能够让自己拥有查克拉的办法——尾兽！

    既然他可以把别人的查克拉转化成自己的查克拉，那自然，尾兽也同样适用于这种办法，只是可惜，他不是漩涡一族的人，没有漩涡一族的血脉也不懂得漩涡一族的封印术，更没有尾兽给他折腾，所以也只能放弃这个计划了。

    起码暂时来说，这个计划对他来说关隘重重，不适合执行。

    而后伊鲁卡到来，开始了新一天的课程教学。

