 就在木天汉准备踏步出来帮忙的时候。陈

    飞朝这边看了过来，挥了挥手，淡淡道：“木家主，你的心意我明白。不过，你来帮忙，就不需要了。几个蝼蚁而已，我随手碾压就是，不必麻烦。”

    “这——”木天汉闻言，顿时惊讶的站在了原地。而

    蔡家众人，则是目光冰冷，眼中带着浓浓的寒意，运转真元气息，凶悍无比的朝陈飞围攻了过来。

    “狂妄的家伙，如此轻视我蔡家，找死！”

    “杀了这不知好歹的东西。”“

    无知狂徒，去死吧！”…

    ……

    蔡家的攻势凶悍而至。现

    场气氛似乎也随之紧张了起来，不少路人也面露惊骇之色，感慨不断。

    “那小子，有些实力，不过还是太狂了啊！”“

    就是，一人独扛蔡家，他太自大了。”

    “为了博得美人芳心，这小子也太拼了吧。”

    ………就

    在几乎所有人都认为陈飞必输无疑的时候，陈飞啪啪几下，直接将围攻而来的几名蔡家跟班踢飞出去。而

    且，这次的踢飞，可不是刚才教训蔡瀚他们的那种力度。几人直接在空中抛飞出去，嘴里喷着鲜血，在空中划出一道弧线，最后重重的砸落在地上，瞬间晕死了过去。

    如此状况，不由得让众人为之一惊。就

    连自信满满的蔡西泽，此刻也是面色一凝，眼中闪过一抹骇然之色。

    就在他惊讶的瞬间，又是啪啪几下，陈飞又击飞了三名蔡家的跟班。这

    下，蔡西泽真的是惊了，心中不由自主的浮现出一抹恐惧之意来。这

    些手下的实力，他蔡西泽可是十分清楚了。为了应对这次探索龙墓所需，他几乎将家族中自己能动用的高手全都带了过来，最低的都是玄级后期境界的武者，还有三名地级初期的武者。这

    样的阵容，竟然被陈飞随手就击飞了。如此实力，就算是他蔡西泽亲自出手，恐怕都不一定能做到。顿

    时，蔡西泽真的怕了，他不敢硬抗陈飞，马上转身，带着儿子蔡瀚，摸出令牌，飞快的朝栅栏另一边冲了过去。

    只要冲进龙墓区域，他就安全了，到时候陈飞就拿他们没有办法了。

    面对蔡西泽的逃亡，陈飞似乎没反应过来一般，几乎没有什么动作，只是眼睁睁的看着他们冲进了龙墓区域。蔡

    西泽和蔡瀚冲进来之后，紧绷的心弦顿时放松了下来，脸上带着笑容，“我们安全了。臭小子，我看你如何进来，你敢在龙墓区域之中动手吗？”然

    后，笑容变成了满是怨愤的恨意，二人盯着陈飞，咬牙切齿道：“小子，你得罪我们蔡家，这笔账，我们会记在心头的。等探索龙墓结束，你就等着我蔡家的报复吧。”

    说完，二人转身，准备离开。但

    就在此时，陈飞冷声喝道：“站住，谁让你们离开了！”听

    到这话，蔡西泽和蔡瀚父子二人，脚步一下暂定，转身看向陈飞，脸上带着好笑而讽刺的神色。“

    小子，你知不知道你在说什么？”蔡西泽出声道。“

    你让我们站住。老子现在就站住了，我不仅要站住，我还要站在你面前，你又能如何，你敢动我吗？”蔡瀚一脸嚣张，直接踏步上前，来到了栅栏的边缘，距离陈飞只有一个栅栏的距离，几乎可以说是贴面站着了。但

    现场所有人都知道龙墓区域内未经允许，不许动手的规矩。没人敢违抗这个规定，陈飞自然也包括在内。这也是蔡瀚胆敢如此嚣张的重要原因。

    面对蔡瀚的嚣张，陈飞没有回应。

    见状，蔡瀚更是嚣张，看了一眼木天汉和木芊盈，然后对陈飞道：“你小子不要是英雄救美保护他们吗？那我就告诉你，等探索龙墓一开始，我们蔡家首先对付的目标就是他们。”

    “你连龙墓区域都无法进入，我看你再怎么保护他们。嘿嘿，到时候，木芊盈那鲜嫩的小美女，我可是要好好品尝一番的话。”蔡瀚舔着舌头，满脸淫邪之色的开口道。木

    天汉和木芊盈闻言，脸上顿时涌起了一片愤怒之色，但却拿对方没有任何办法。

    此刻，沉默的陈飞猛然一下抬起头来，看向嚣张发笑的蔡瀚，冰寒的声音响起，“我记住你刚才说的那些话了，这次龙墓之行，你死定了。”

    陈飞的声音，好似冰冷的寒霜，带着一股令人发寒的气息。让蔡瀚从头到脚的感到一阵冰凉，那似乎是一种从灵魂深处传来的冰冷感觉，宛如一条毒蛇，盯上了蔡瀚，要将他置于死地。

    一时间，蔡瀚哆嗦了一下，面色瞬间冷了下来，整个人好似雕像一般，呆滞的站在原地，根本动弹不得。

    最终，还是蔡西泽察觉到异常情况，一个跨步冲过来，将蔡瀚从呆滞之中清新了过来。

    蔡瀚回过神来，满目惊骇和后怕的神色，抬头看了一眼陈飞，眼中写满了怨恨之色，“你，刚才对我做了什么？”陈

    飞冷声道：“我说了，你死定了。”“

    我看你这话说反了，死定了的人不是我，而是你。”蔡瀚出声道，“你连龙墓区域都无法进入，又如何杀死我？”陈

    飞闻言，嘴角扬起，随即踏步朝栅栏那边走了过去，“谁说我无法进入龙墓区域的。”

    “你，你想干什么？”蔡瀚见状，表情一下凝了起来，“难道你想硬闯龙墓区域，我告诉你，那就是死路一条。”此

    时，木天汉和木芊盈见状，也担心着急了起来。

    “小陈兄弟，你不要冲动啊！我们会保护好自己的，你不用为我们担心。”木天汉出声喊道。

    “陈大哥，你不要过来。龙墓区域，没有通行令牌硬闯的话，会被格杀勿论的。”木芊盈也焦急的呼喊了起来。而

    此刻，随着陈飞距离栅栏入口越来越近，在里侧的守卫，表情也警惕了起来，目光全都凝聚在了陈飞身上，带着警惕之色。身体紧绷，肌肉好似压到了极限的弹簧，随时可以爆发，发挥出致命的威力来。 