    “徐宁、韩世忠你二人明日带一营士兵去江宁府，把江宁府司户参军李光，答应我们的粮草押回来。”

    在安排好润州知州人选后，秦烈又吩咐了徐宁、韩世忠二人道。

    “遵令。”

    “对了，徐宁你在京城可听过有个叫轰天雷凌振之人？”秦烈之前就觉得自己忘记了什么重要的事情，直到今早看到被焚烧成灰烬的北城，他终于想起北宋，实际火药已经开始萌芽。

    而轰天雷凌振，这绝对是个火炮专家，要是能够制造出火炮，哪怕是土地雷，那也是大杀器啊。

    “大将军您说的莫非是甲仗库副使凌振？”徐宁也不太确定，但他倒是知道，甲仗库副使叫凌振，彼此还打过交道，只是算不上熟络。

    “我听说此人善于操作火药，能够制造发射的火炮，不知道是否真假？”秦烈也不确定，自己记忆有没有出错，所以也只能推测道。

    “那凌振确实善于制作火药和打造兵器，不过火炮倒是没听说过。”徐宁摇了摇头，如实说道。

    “嗯，能够制作火药，那就没错了。”秦烈点点头，又道：“现在我军缺少器械甲杖，徐都头若有相熟之人，不妨去信招来，我不但解决身份问题，每月俸禄还加倍给。”

    “说起来，我表弟汤隆，人称金钱豹子，从小生就一副巧手，能够精炼铁器，打的一手好兵器，我家祖传的赛唐猊雁翎甲，就是汤家先辈打造的。”

    徐宁家和汤隆往上三代都是姻亲，只有到了而这一代，因为彼此家族没落，人丁稀少，所以二人往来也少了。

    但彼此还是有些书信联系，得知秦烈要招募工匠，徐宁想到的第一个人就是他表弟汤隆。

    “既有如此人才，自该立即请来才是。”秦烈惊喜之余，连忙道：“戴宗，阮小七你二人跟随徐宁回一趟汴京，一来把凌振请来，二来护送徐都头家眷南下。”

    “至于汤隆就劳烦徐都头，你亲自去跑一趟，把他请来润州，告诉他只要他愿意，我封他为武库令，专施打造兵器甲胄之责。”

    “承蒙大将军看重，现在我那表弟落难，躲在高唐州外的武冈镇上大铁为生，只要我派人写一封信给他，他必然会第一时间赶来。”

    徐宁跟随秦烈打了几仗，已经立下一些功勋，现在他也明白，自己要想重振家风，必须得在战场上立功。

    现在两浙路战事刚刚开始，他自是舍不得离开，要知道他这一来一回高唐州，就算是快马加鞭也得一个月。

    这一个月下来，一旦战事开打，他自是要少立不少功勋。

    “如此最好。”秦烈点点头，算是同意了他的提议。

    不过护送徐宁家眷和请凌振南下，同样迫在眉睫。

    但是，秦烈安排戴宗、阮小七北上，还有一个更重要的目的。

    那就是把金乡、郓城以及水泊梁山司的晁盖、朱仝、解珍、解宝等一众人马，尽数调到润州来。

    现在他既然已经在两江、两浙立足，那么弹丸之地郓城、金乡包括梁山自然也就不重要了。

    事实上如今的江南地区，无论是人口、粮食产量、还是经济体量，都已经超过中原。

    两淮、两江、两浙五路足以支撑半壁江山，而历史上的南宋朝廷，能够与金元对峙百年不倒，靠的就是江南地区稠密的人口，富庶的土地，以及高度发展的经济贸易。

    在商议完招募人才之事，秦烈再次开口道：“俘虏营的俘虏，各营抓紧收编起来，待收编完之后，我们要进行一番整编，至于该组建多少营，稍后在做公布。”

    “另外我已经向朝廷上书，请求封赏有功之人，军都指挥使，副指挥使，军都虞候之职，并且请封武散官品阶，今后凡是有功将士，皆会呈报上去。”

    “诸位兄弟们的流血牺牲，我秦烈每时每刻都记着呢，断然不会让任何一个兄弟，跟着我吃亏。”

    “还是那句话，共患难，同富贵。”

    “共患难，同富贵。”大堂上的众都头，纷纷起身响应道。

    这次润州一战，俘虏了一万八千叛军，秦烈准备收编一万五千精壮充实军队，这样算下来，按照大宋编制，就是六个军的编制。

    不过目前的情况，秦烈手中并没有这么多军号，整个两浙路也就六个军号，分别是杭州府的宁海军。

    明州的奉国军，婺州的保宁军，湖州的昭庆军，越州的镇东军，温州的应道军六支军号兵马，各军节度使皆是朝廷勋贵大臣担任。

    目前他手下三万五千兵马，可没有朝廷的正式军号，打得都是乡军旗号。

    这次再收编一万五千人马，他手中的兵马就将达到五万。

    为此以五百人一个营为编制，这样编制下来就是一百个营。

    可兵马多了，这统一协调，必须规范，否则上了战场，只能成为一盘散沙，各自为战。

    所以秦烈决定按照编制，把这一百个营，分成十个团练营统率，另外任命十员大将为团练使，分属统领。

    不过十个团练使，在当天的会议上，秦烈并没有宣布，等准备等收编之后，再正式任命。

    从昨夜开始，一直忙到入夜，秦烈一天一夜都没有合眼。

    可手头的事情，却依旧没有处理完，最后还是扈三娘前来催促，说是一家人都等着他，说是这入住新家，必须他这个男主人到场。

    “师师姐，易安姐，让你们久等了，手头事情实在太多了，都忙忘了。”回到后宅，看着一家人都在等他，秦烈有些歉意的笑道。

    “都是一家人，哪用这般客气，快坐下。”李师师剜了他一眼，上前替秦烈解下肩上的长衫，才发现秦烈左右两臂，竟然又增添了几道新伤口。

    眼中闪过柔情，一脸心疼的道：“你看你又受伤了，你这个人也真是的，难道就不知道心疼一下自己吗？”

    “我去拿药。”扈三娘见状，连忙说道。

    “没事，已经上过药了，先吃饭，今天是咱们这个新家的第一顿团圆饭，应该开开心心才是。”秦烈笑着阻止了扈三娘，伸手拉着就要掉泪的朱凤英，一只手轻轻扣了扣她的玲珑鼻子。

    “我家凤英已经是大人了，可不许动不动再哭鼻子哦。”

    【作者题外话】：第三更求银票。

