    又过了好一会儿，鲁肃慢吞吞地道：“此前我在汉中听到传言说，曹公近来广遣使节，奔走于各地……”

    吕岱点了点头：“有封拜凉州马超为假凉公、安西将军的；有封拜刘季玉为蜀公、镇南将军、益州牧的；还有往江东去，册封孙将军为吴公、镇东将军，荆、扬二州牧，并督交州军事。又听说，孙将军以宾礼接待使节，但不接见。”

    “那么，定公，对此你有什么看法？”

    曹公的这番操作，委实为历代所无。而这种超乎常规的动作，又确实为所有人都想象不到，仿佛巨石落水，激起千重浪头。鲁肃身在汉中，也感觉得到左将军大司马府内的沸沸扬扬。

    当时甚至有人提出，若吴侯接受吴公之封，便是公然违背白马之盟，是逆贼无疑。更何况他还想到荆州牧？为此，应当立即扣留鲁肃、吕岱等人并及江东派来的三千人马，向江东施加压力，晓喻形势，以免自误。

    可随即又有人反问说，如果以此来确定逆贼，那凉州那边，直接就任的马孟起又如何？以那厮的行事荒唐无忌，你敢骂他是逆贼，信不信明天他就和曹操联合，并力向南？

    再怎么说，孙权、马超是盟友，国贼只是曹操，何必做那些亲痛仇快的事呢？

    还有种种议论，具体鲁肃已记不得许多。

    最终玄德公拍板，照旧送鲁肃等折返江东。可一直到鲁肃等人收拾整齐登上规程，玄德公都并未召见送行，只派了陪同鲁肃入蜀的掌军中郎将董和等人设宴相送。

    想必玄德公本人对这微妙局面也头痛的很吧，他既不知该怎么面对吴侯，也不知该对鲁肃说什么。鲁肃自己也是折冲樽俎的能手，自然明白其中的道理。

    然则，值此四海板荡之时，玄德公有玄德公的道理，吴侯也有吴侯的道理。鲁肃现在想问的，便是吕岱既为人下属，在这局面之中，是不是有为人下属的建议和道理。

    听得鲁肃问起，吕岱露出思忖的神色。

    过了半晌，他站起身来，向左近的扈从们挥挥手：“我与鲁校尉商议机密，你们退开。”

    “是。”扈从们连忙站得远些。

    吕岱往复走了两圈，才道：“当今自从黄巾之乱后，这天下势若鼎沸，龙蛇纷起，不知多少人意图逐鹿、问鼎。然而数十年下来，真正还有这能力的英雄，无非孙将军、曹公和玄德公。”

    “哦？凉州马超英勇善战，坐拥羌氐之助，竟不在其中么？”

    “此人勇名遍传海内，本以为他是英雄。但他竟然毫不犹豫地接下凉公之号……我看他不仅生性凉薄，而且短视无谋。”

    “哈哈，哈哈。定公所想，正与我暗合。请继续。”

    “至于曹公和玄德公……都是当代的枭雄，曹公这些举措的目的，玄德公后继又会如何应对，不是我区区一个中郎将所能置喙臧否。但我可以确认，曹公此举，固然大出于玄德公的以外，几有崩解反曹联盟之势，可玄德公自会有其手段，足以应付曹公。子敬，我以为，扣留许都使者的做法非常好。玄德公要应对曹公，就得主动替我们想出解决的办法。我们只消安心坐等，至不济，那便受了吴公之位，难道刘备还敢翻脸？”

    “果然到了那程度，只怕孙刘联盟该怎么维系，就成了问题！”鲁肃不禁失笑，他又道：“不过，诚如定公所说，这事，玄德公会比吴侯更加操心才对，所以，我们的确不必着急。然则，眼下这般的局面，我们除了坐等，就没有别的应对？”

    吕岱应声道：“想要参与争夺天下，首先得自强实力。玄德公所以能挥剑与曹军对决，仰赖的是荆益二州之众。与之相比，我江东虽也据地数千里，带甲数十万，却未免稍稍逊色。以我看来，此时曹公全力对付刘备，与我们缓和，而玄德公要拉拢我们于联盟之中，也必会优容。那么，我们便乘此良机，夺下交州！”

    “交州？”鲁肃愕然。

    他是真没想到吕岱把话题猛瞥到了数千里外。

    交州那地方，虽系尉佗旧治，有负山带海之利，多海岛膏腴之地，可终究远在岭南，真真是天涯海角。

    此前吴侯曾有意遣步骘平定交州，但后来因为荆州、江淮两地多有战事，每次都动用大军，这事就一直耽搁了下来。若不是吕岱提起，鲁肃都快忘了还曾有过这桩图谋。

    见鲁肃稍稍吃惊，吕岱道：“子敬，我们入蜀时，见过玄德公麾下的宜都太守、奋威将军雷远。你觉得，这雷远如何？”

    “此人先后击败了程老将军和吕子明，又迫得甘兴霸投降，真是少年英锐，善战豪杰。其势如猛虎盘踞峡江，少说也是青徐臧霸一流人物。”

    “我曾打探过，此人之所以善战，靠的是部曲骁锐、甲械精良。之所以部曲骁锐、甲械精良，是因为他在乐乡设一大市，向中原、河北贩卖犀角、象牙、玳瑁、珠玑乃至银、铜、果、布之属，以此得到巨额的利益，充实自家部曲。而这些犀角、象牙、玳瑁、珠玑乃至银、铜、果、布之属，莫非交州所出……”

    吕岱加重语气道：“由此可见，交州真非荒芜之地，而有实实在在的利益在。既然眼下江淮、荆州无事，吴侯应当尽快拿下交州！”

    鲁肃故作不解：“听说，苍梧太守吴巨与玄德公有旧，双方早有往来。若我们谋取交州，会不会和玄德公产生冲突，有损于孙刘联盟呢？”

    吕岱在鲁肃面前站定，稍俯下身子：“如今天下三分，势若鼎足，已非昔日赤壁战前的局势了。以子敬的明智，想来不至于拘泥。”

    此前那么多的委婉掩饰，直到这一句，才是最重要的。

    鲁肃满意地起身。

    “因我当年周旋于荆州，提出把南郡转交给玄德公的缘故，江东文武，多有认为我亲近刘备的。其实天下大势的权衡博弈，唯图实际利益，哪有一定之规呢？定公，你的意思，我明白了。你我都是渡江南来之人，以后还需彼此扶助，共为吴侯筹谋大业。”

    两人四目相投，正待微笑，忽听得队列远处，那座由宜都太守遣兵坐镇的鱼腹关隘方向，有阵阵鼓角之声大作，在崇山峻岭中发出了隆隆回响。

    “怎么回事？”这声音尚在十余里开外，但两人心中有鬼，俱都吃了一惊。

