
“原来是流氓犯啊，这是放出来了？啧，公安也真是的，怎么什么人都往外边放啊，眼看都要过年了，放出来破坏社会安定团结呢！”

江老太从鼻孔里嗤了声，出口就不留情。

吴柏寿脸色更阴沉了，但没吭声，他在里面被管得服服帖帖的，更不想再进去了，每天都要干繁重的活，比在农村种地还累，公安说了，出去后要是再犯事，肯定要坐牢的。

江老太见他没吭声，胆气更壮了，“我要是你就不出来，里面好歹不要房租水电，有吃有喝的，我听说过年还能供应一顿饺子呢，这待遇多好啊，你出来可没这待遇，连白菜帮子都吃不着！”

周阿嬷扯了扯她衣摆，示意她收敛点儿，穷寇莫追，吴柏寿现在穷途末路，还进过局子，真把这家伙惹毛了，她们俩老太太可打不过，大过年的，她可不想有事。

当然也不想江老太有事，过年还指望这老太婆做团圆饭呢。

吴柏寿捏紧了拳头，死死咬牙，强压着戾气，没搭理江老太，阴沉着脸朝吴老头的房间走去。

江老太又忍不住叫道：“你那老王八爹都咽气了！”

吴柏寿身体一顿，猛地扭过头，面目狰狞，“你说什么？再说一遍试试！”

他以为江老太故意咒他爹死，现在他爹是他唯一的依靠了，肯定不能有事，这老太婆要是再胡说八道，他拼着再进去，都要好生教训这恶老太婆。

“你还敢打老娘不成？老娘公安可有人，再进去让你蹲到死，你试试看！”

江老太可不怕，叉着腰大骂了一通，骂过瘾后，才冷笑道：“你不信就自己去看看，你那好老婆好女儿良心可真好啊，把老王八一个人扔在家里，屋子里比粪坑还臭，窗户也不关，我看老王八不是饿死就是熏死的！”

“也可能是又饿又熏又冻，抗不住就咽气了！”周阿嬷补充了句。

吴柏寿没心思听她们废话了，大步跑了过去，果然从敞开的窗户里，看到了吴老头，僵硬笔直地躺着，面如死灰，看着确实不像是活人了。

“爸……你听见了没？爸……我是柏寿，我回来了……爸……”

吴柏寿对着窗子大叫，一声接着一声，最后几声都带上了哭腔，惊动了其他邻居，他们认识吴柏寿，以前来这边闹过，是何老师的前男人。

“吴师傅回来了啊，何老师不在家，昨天就回娘家了。”有人说道。

“她把我爹一个人扔在家里了？我爸瘫了，没人伺候连水都喝不了……爸……你听到我叫你了没？你吱个声啊……”

吴柏寿连着叫了好几声，吴老头都没动静，他知道老头子情况不太妙了，十之八九他爹没了。

他最大的靠山没了。

以后真的只能喝西北风了。

想到惨淡的未来，吴柏寿站都站不住了，靠着墙捂住脸嚎啕大哭，一个大男人哭得这么惨，引得不少人都挺同情的，对何百霞母女也有了些意见。

这么冷的天，把个瘫痪的老人独自扔在家里，什么都不管，确实太过分了，往严重了说，这是遗弃罪，犯法的。

就算何百霞对前公公没赡养的义务，可吴绣芸这个孙女总有的吧，以前看这姑娘还是蛮不错的，长得虽普通，但懂礼貌，知进退，说话也细声细气，斯斯文文的，蛮大方稳重的姑娘，哪知道这姑娘背后竟是这种薄情寡义的人。

对亲爷爷都能如此狠心薄情，这样的姑娘谁家敢娶？

娶进门能孝敬公婆？

呵……难哟！

“吴师傅别哭了，先把门打开，说不定吴老师傅没事呢。”

有人拿了根棍子过来了，想从窗户里捅进去，用力敲门锁，多敲几次就能打开门了，大家都围了过来，但都被屋子里的恶臭熏走了，没人受得了这味道。

“这有多久没搞卫生了……呕……”

“难怪以前总觉得走廊上味道不对，敢情是这屋子散出来的，哦哟哟……我隔夜饭都要吐了……”

“何老师自己收拾得清清爽爽漂漂亮亮的，怎么家里搞得这么臭，也太不要好了。”

“我看何老师的房间还是蛮清爽的。”

大家突然沉默了，互相交换了了然的眼神，人家何老师不是不讲卫生，只是懒得管前公公罢了，不过也情有可原，儿媳妇和公公本就隔了一层，更何况还是前公公，何百霞不管是情理之中。

但吴绣芸不一样啊，她有法律规定的赡养义务，这姑娘自己也收拾得清爽漂亮，身上还总喷花露水，搞得香喷喷的，亲爷爷都臭出生天了，也不搞搞卫生。

心是真的狠啊！

热心邻居戴着口罩，拿着竹竿敲门锁，敲了十几下，门终于开开了，散出来的恶臭味更浓厚了，门口都不能立脚。

“呕……我不行了！”

“我也不行了……呕……要死了……何老师啥辰光回来，让她好好搞搞卫生，大过年搞得臭烘烘的，晦气死了！”

邻居们怨声载道，对何百霞一家的意见老大了，最晦气的是吴老头，还有两三天就过年了，要是吴老头真死了，他们年都过得不自在。

吴柏寿冲进了屋子，不多时就传出了他的嚎哭声，“爸……你怎么不等等我……爸……你死得好惨啊……爸啊……”

江老太吁了口气，果然死了。

不过她觉得吴柏寿伤心的其实不是老王八的死，而是老王八的退休工资没了，这狗杂种哪有人味儿，对亲爹也多不了多少感情。

邻居们皱紧了眉，真的死人了，晦气哟！

屋子不住传来吴柏寿的哭声，伤心欲绝，闻者流泪，大家不知道吴家的内情，都挺同情吴柏寿的，觉得何百霞做得太过分了些。

何百霞此刻还在娘家，她本想吃了中饭再回来的，但吴绣芸心里很不安，催着她回来。

“你急什么急，那老头子命贱，死不了！”何百霞不高兴地嘀咕，今天她新找的对象也来了，之所以回娘家，就是商量结婚的。

要不是吴绣芸把吴老头接回来住，她也不至于和对象见面，都得安排在娘家了，搞得弟媳妇给她摆脸色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67325768"  chaptername="第351章  穷途末路">加入书签</a>
</div>
