    等到他们滑出这个地方的一刻，站在阿房宫城楼的脚下时，整个大地都在震颤了。

    几乎所有人都感觉到了这强烈的震感，叶秋更是直接将取到的钥匙碎片丢入了自己的空间之中，和另外一个碎片放在一起了。放在一起的同时，叶秋发现这两个钥匙碎片居然自动合二为一了！

    这个认知让叶秋更是欣喜若狂了，拉上露娜就要走。

    “不是！你到底做了什么？”没走两步，就被白起一把拽住了。

    “什么我做了什么？”叶秋不解的抬眼对上白起。

    “你拿走了什么东西？”白起再单纯也知道玄雍忽然大地震和叶秋分不开关系。

    就在两方坚持不下的时候，地震感越发的强烈了，在人们惊慌失措的尖叫着从屋子里跑出来的时候，众人发现震感正在缓缓的消失，然后他们出来的那个地道从城楼的底部消失不见了！

    连同着一起消失的，还有那些曾经一度被秦皇封印在阿房宫城楼过道下的那些关于现代文明的痕迹。

    “这通道怎么消失了？”白起大惊失色，连忙跑过去查看了一下，发现那个通道真的消失了！

    就当白起寻思着自己要怎么和嬴政交代时，忽然城楼上飞下了几个黑影。

    三人不约而同的看向从城楼上飞下来的东西，定眼一看才发现居然是玄雍的士兵！

    “异……异族……”几个士兵落地的一瞬间就已经口吐鲜血不太行了，开口说了异族二字，然后脑袋一歪，就昏死过去了。

    “什么？！”白起一听那还了得！顿时大惊失色，直接丢下了叶秋和露娜就直接在这城楼的墙壁上攀岩走壁，飞上了城楼之上。

    速度一气呵成，看得叶秋和露娜目瞪口呆的。

    “叶秋，接下来怎么办？”露娜一脸担心的开口问了一句叶秋。

    “走……”叶秋本想要说要走的，可没想到接下来，又飞了几条带血的残肢下来。咬了咬牙，叶秋的心里已然有了答案。

    让露娜在原地别动，叶秋也跟白起一样，迅速的攀爬冲上了城楼。

    露娜抬眼看着高高筑起的城墙，始终不太明白叶秋和白起是怎么做到这么快爬上去的？

    站在下面没等一会儿，忽然一个和正常人不太一样的身体被丢了下来，笔挺挺的砸在了露娜的面前，在露娜的面前砸的四分五裂！

    没错！是身体因为砸落在地，变得四分五裂！

    看得露娜倒抽了一口气，一脸惊愕的看向这个碎成一地的人，赫然发现此人居然通体都是机关所造，也就是传说中的机关造物。

    身体摔成了碎块，但是却还在挪动着，给露娜一种说不上来的感觉。

    露娜深吸了一口气，往后面倒退了几步。

    接下来发生了让露娜更加吃惊的事情，对方抬起了脑袋来，那摔碎了半边的脑袋呈现出了机器的模样，另外半张脸则是和正常人一样，完好无损，一切显得那样诡异奇怪。

    当这机器人的双眼对上露娜之际，露娜狠狠的倒抽了一口凉气，因为她明显看出了对方的双眼裹上了一层猩红色，邪笑着头颅就飞了起来，朝着露娜猛的撞击过来。

    露娜也是下意识的拿出了大白，用力一挥过后。

    脑袋被大白一切为二，瞬间碎成一地，惨不忍睹！

    “露娜！”叶秋的声音传来，露娜错愕的看向上方，发现叶秋正追着一个从天上掉落的机关人冲下来。

    在那个人快要砸中露娜之际，他一把拎住了那个机关人。

    机关人却反咬一口，举起手中的激光刀，直接挥向了叶秋的脖子，眼瞅着要割到叶秋的脖子时。

    露娜的大白已经切断了对方的手臂，叶秋逃过一劫，露娜也逃过一劫。

    落在地上，叶秋一把将手里的机关人丢向了城墙，机关人凹陷在城墙里，脸上那微微开裂的裂缝中蓝色的能量一句话消失了，转而换之是一股猩红色的液体在流窜。

    在对方几近陷入暴走状态之际，叶秋挥动手中的金箍棒直接敲碎了对方的脑袋。

    对方的脑袋被击碎的那一刻，一股猩红的液体飞溅出来，直接滴落在了叶秋的脸颊上。

    叶秋浑身一凛，一股不详的念头油然而生，他颤抖的挺直腰杆，看向露娜。

    露娜也发现那液体迅速的钻入叶秋的皮肤之中，而后叶秋的脸上双眸之中迅速的被血红色占据，身体上也开始长出了茂盛的金色毛发。

    可以感觉到叶秋一度陷入了狂暴状态。

    面对这样的叶秋，露娜慌了，冲上前不顾一切的将叶秋抱住了。

    在露娜抱住叶秋之际，身上的猩红血色尽退，眼眶里的血色也渐渐的恢复了原本的模样。毛发也渐渐的缩了回去，叶秋心跳的很快，这是依偎在叶秋怀里的露娜唯一能够感觉到的。

    “叶秋。”露娜的一声声呼唤落入叶秋的耳中，叶秋的身子微微颤栗着，始终不敢去直视露娜。

    他现在的心里很乱很乱，刚才就那么一下，他的身体里居然产生了摧毁眼前一切的冲动。

    而这一切，包括他深爱的妻子——露娜。

    意识到自己产生了这么可怕的想法，才是让叶秋真正觉得惊恐的原因。

    紧紧的抱住露娜不愿放手，露娜也感觉到了叶秋的恐惧。

    “没事了没事了。”轻拍着叶秋的后背，露娜柔声的安慰到。

    叶秋沉默不语，情绪也在露娜的怀抱中平复下来。

    “叶秋！”城楼上传来了白起撕心裂肺的呼唤声。

    叶秋猛地一下收起了情绪，松开了露娜。

    “你先去找老师他们附和，上面很乱，之前咱们在阿房宫地下博物馆里看到的那些“人”都醒来了，那些所谓的“人”其实都是神造的大杀器机器人。他们的能力手段都不同一般，你赶紧走。”叶秋冲着露娜叮嘱了一番。

    露娜一脸吃惊，“我走了，你怎么办？”

    他这又是要丢下自己一个人？

    “我不能让我的兄弟因为我们的疏忽涉险，露娜，你了解我的。”叶秋深深的看了一眼露娜。