    花家助理认识寒勿，所以不敢有半分犹豫，叫醒花桀的方式简单粗暴，一盆冰水泼上去。

    花桀猛打一个激灵。

    “救命救命救命……我不会游泳……嗯？”

    什么情况？

    花桀一脸懵逼，气凶凶地揪住助理的衣领破口大骂，“你der啊！泼我水干嘛？信不信我分分钟让你卷铺盖走人……”

    “少爷少爷，寒少在里面等你，事情似乎很严重，”助理求饶地看着他说。

    知道寒勿找地是自己，花桀一阵头皮发麻。

    小心翼翼地问：“勿哥情绪怎么样？有没有想分分钟弄死我的冲动？”

    “这……少爷进去就知道了，仇少也在。”

    花桀在门口磨磨蹭蹭，最后深吸一口气，视死如归一般大步走进去。

    “勿哥，听说你找我，是有什么事吗？嘿嘿嘿。”

    “花桀，你猜我刚才在你家酒庄橡木桶作坊发现了什么东西？”

    寒勿眼眸深不见底，一举一动不怒自威。

    花桀情不自禁打了一个冷颤，勿哥只有遇见正事才会直呼我的名字。

    他结结巴巴地说：“不不……不知道。”

    “不知道？呵，那我告诉你，我在橡木桶底部发现了毒品。”

    “不不……不可能，勿哥，你知道我的，我从来不做这些害人害己的事，没贼心也没贼胆，你一定要相信我，呜呜呜……”花桀吓得瘫软在地上。

    “花桀，你记住，如果，这件事有花家的手，我寒勿第一个不放过你们。”寒勿眼神已经冷到极致。

    在事情还没有查清之前，他只能派人看守花桀。

    冰辞全程一句话没说。

    寒勿思路清晰，以最快速度做好部署。

    先是派人盯住花桀聘请的货车司机，在卡车上安装定位，一但发现异常及时上报。

    接着销毁所有沾染海洛因的橡木桶，并且筛查这些橡木桶运输人信息及最近的路线。

    派人在这些路线上摸索排查。

    为免打草惊蛇，这一切都在暗中进行。

    外面的天空，月亮高悬，酒庄屋顶，秋风习习，寒勿端着酒杯，一抬头便可见满天星辰。

    冰辞也拿了一瓶红酒上来，若无其事地坐在他旁边。

    “你怎么看？”寒勿突然问冰辞，将杯中红酒一饮而尽。

    “不是花家，很可能是有人在利用花家暗中制毒，运毒，”冰辞一针见血。

    寒勿淡笑一声，又倒了一杯，不紧不慢地说：“你心里已经有了怀疑，不是吗？”

    “嗯，”冰辞看着一望无垠的葡萄园，不知在想什么。

    “如果，我是说如果，这件事有沈家的参与，你会怎么做？”寒勿顾及她与沈家的关系。

    “让该进去的人进去，绝不放过，”冰辞捏紧拳头。

    “在西都时沈沐廷就为了占据花氏酒庄，费尽心机，为了什么，不言而喻。”

    “更何况，沈家公然违背西都规矩私设地下赌城，还有什么是他们不敢做的。”

    寒勿轻放下酒杯身体向后一趟，慵慵懒懒。

    “凭队长的本事，为什么留他们到现在？”冰辞问出埋藏许久的疑惑。

    “因为，他们沾了一个沈字，除非天要灭他沈家，不然我不会轻易出手。”

    “什么意思？”冰辞还是不懂。

    “许多年的事了，和沈家二爷有关，西都各家均受过他的恩惠，对他心生崇敬，对沈家自然照拂一二。”

    寒勿语气平常地说着。

