    第40章他是疯狗

    路上拌到一个人的脚，他趔趄一下，差点摔倒。

    “C你妈，谁撞老子。”

    “你他娘的眼瞎，呸，特么晦气……”

    他骂骂咧咧的走了。

    解开裤带，对着柱子正准备放水，冰凉的尖锐悄无声息的从一侧抵上去，脖子被一双没有温度的手用力嵌住，摁在柱子上，连带着脸被挤压着变了型，动弹不得，甚至连呼吸都困难。

    身后，是恶魔的声音。

    “我，瞎？”

    他说一个字，刀便下陷一分。

    言外之意，他瞎的话，刀抵哪便割哪，不分部位。

    富荣被吓得醉意全跑光了，撇到穆尧那张冷白的脸，不敢置信蹬大了眼睛。

    “你，你你你别乱来啊，小心我喊，喊人。”

    穆尧脸藏在卫衣黑帽之下，他缓缓笑了下，淡如冰湖：“你喊啊，看是我的刀快点还是他们的脚快点。”

    他像是找到了一款合他胃口的游戏，那声音里是让人毛骨悚然的兴奋。

    “你想干什么？”

    富荣狠狠咽了口口水。

    “我来教你点东西。”

    他一个勾手和脚踢，便将富荣桎梏在地上，脚代替手踩住他的脸，抓着富荣两只手越过头顶，摁着地。

    刀尖缓缓而落。

    “知道真假房产证有什么区别吗？”

    富荣怒视着他，便听到穆尧说了这样一句，心下一凛。

    他没钱，找人做了个最便宜的假货，没想到被穆尧看出来了。

    不知道为何穆尧这么斯文的身子，力气却这么大，怎么都挣不开。

    “房产证封皮背面的建房注册号有凹凸感。”刀尖在富荣肥胖的手背上游割：“你的缺了。”

    他语气缓慢，仿佛真是在提醒他。

    “忘了就要记住。”

    “这次，我帮你刻上。”

    “下次别忘了……”

    富荣吓得求饶，不顶用，后来气的骂他疯狗，穆尧就捡了块石头堵住他的嘴。

    在他手背上刻字……

    —

    风携着几丝血腥，流入胸腔，变得发臭发恶。

    穆尧盯着疼的发不出声的人，笑了笑。

    忽而，他脸色僵了下，阴暗下来，低沉着眸色，看了看袖口那片深色的痕迹。

    是富荣的血。

    脏了。

    —

    走前，穆尧将脏污的刀面在富荣脸上擦拭干净。

    “知道穆晋源吗？”

    “你跟他很像。”

    “都喜欢骂我疯狗。”

    “可惜他已经死了，不然，我还想看看你们一起骂我的样子，一定很精彩。”

    哪有人喜欢别人骂自己疯狗的……

    他是疯子。

    富荣身躯抖了抖。

    自动晕死了过去。

    —

    回到西湖小区前，沈荞西给穆尧发了几张图，是她一双图了甲油的玉脚。

    沈荞西：【宝贝，好看吗】

    穆尧一张张存下来：【好看】

    沈荞西：【你喜欢哪张】

    穆尧选了车厘子色。

    他记得，上次在走廊，也是这款颜色。

    他看着他的｜氵虫｜氵夜｜滴落。

    红与白，多美绝美的颜色。

    沈荞西不知穆尧所想：【你回来给我涂】

    她再次挖了陷阱。

    不再掩饰。

    甚至，明目张胆的对他说：“看，我给你挖了陷阱，你要不要跳？”

    —

    开门前，穆尧想起来钥匙在沈荞西手里。

    上午抱她上楼时，她从他兜里顺走的。

    对面房里的人似乎是有感应般，打开了门。

    沈荞西刚洗完澡，身上仅着吊带睡裙，脚上一双拖鞋，半干的头发用细绳子松松垮垮的绑在脑后，一种扰人眼神的凌乱美。

    ?  ?爱爱爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

