    第679章 倒霉的太上老君，就是不死孙悟空（求订阅支持。）

    天庭南天门外。

    南海观音菩萨功成身退告辞，举荐之人却也算是拿住了妖猴。

    玉皇大帝则也在道祖老君一众的老杂毛随驾下，直接返回灵霄宝殿坐等。

    但帝辛却知道紧接下方还有有趣的一幕，幸好玉皇大帝直接回转灵霄宝殿，不然看到之下脸色只怕又要黑了。

    而帝辛，如果是穿越到眼下的西游，自会忍不住好奇看一下，但现在以自己东天天帝的身份，却就是看那杨戬的热闹，却都会有失了身份。

    却是记得后世《西游记》清楚记载，杨戬一边谦让我何功之有？一边紧接又要上天请功讨赏，既然其都谦让自己无功了，还能张口说出要上天请功讨赏。

    更关键问题，其如此杨戬，到底怎么心高不认天家眷，性傲归神住灌江口了？并且后边要将花果山赶尽杀绝，却也说明其阴险卑鄙。

    但天庭南天门外玉皇大帝众人回转灵霄宝殿，其他天地所有围观之人却都还没有离开。

    只见紧接。

    就在天地瞩目下。

    天庭四大将军立刻上前贺喜道：“此小圣之功也！”

    不想杨戬却眸中精光一闪，有礼道：“此乃天尊洪福，众神威权，我何功之有？”

    可谓此时我舅舅的洪福，你等众神的威权，才将妖猴拿下的，我杨戬何功之有？

    一个六个狗腿子六兄弟则赶忙道：“兄长不必多叙，且押这厮去上界见玉帝，请旨发落去也。”

    不想杨戬却又眸中精光一闪，看向六兄弟道：“贤弟，汝等未受天箓，不得面见玉帝。教天甲神兵押着，我同天王等上界回旨。你们帅众在此搜山，搜净之后，仍回灌口。待我请了赏，讨了功，回来同乐。”

    瞬间四大将军。

    天蓬元帅：‘呃……’

    天佑元帅当做什么都没看见，什么都没听见。

    佑圣真君也仿佛什么都没有听见一般。

    翊圣真君眼观鼻鼻观心。

    前一句还我何功之有？

    不想紧接，却又说上天请了赏，讨了功。

    既然其杨戬自己都说了何功之有，那么还主动上天请功讨赏又是怎么回事？

    也正是帝辛感觉有趣的地方，后世总有些无知的二逼美化杨戬，难道后世那封神演义原著，西游记原著记载的还能有错？

    如此一边我何功之有，一边紧接又要主动上天请功讨赏，如此不是虚伪是什么？

    并且四大将军都没有要将花果山赶尽杀绝，天庭那位舅舅也没有说要将花果山赶尽杀绝，其杨戬却吩咐六兄弟带领草头神火烧花果山。

    暂不说曾经封神时其杨戬的卑鄙无耻，眼下行径不是虚伪卑鄙是什么？为什么后世还有那么多无知的二逼美化这杨戬？

    同样顿时暗中。

    乌巢禅师陆压老脸诡异：‘…………’

    白骨夫人也不禁看得美目无语：‘…………’

    早听说这杨戬洪荒时的阴险卑鄙无耻，也见识过二世祖在人间狩猎杀生为乐，却第一次亲眼见证杨戬虚伪的另一面。

    但可惜其杨戬却并不是主角。

    同样暗中的黑熊精、牛魔王也都忍不住龇牙咧嘴一下。

    东天西天门外。

    一众九龙岛四圣，金鳌岛九天君等人，则也都不禁看得微微有趣，明显那杨戬即使千年过去，智商上似乎依旧是二。

    唯一的长进，似乎也学会了虚伪，但虚伪的却又明显有些太着于痕迹，却就是梅山六兄弟都不禁微微尴尬一下。

    于是紧接将孙悟空押上天庭。

    便依旧是刀砍斧剁，雷打真火烧，都不能伤孙悟空一毫，最后‘只能’被道祖老君带走，直接放在八卦炉里生炼七七四十九日。

    而杨戬，则主动请功讨赏之下，被赏赐金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠，锦绣等件，还真不愧是玉皇大帝的‘外甥’。

    同时整个三界所有人也都不禁微微可惜，那孙悟空就如此被天庭三清道祖害了？那八卦炉可是曾经圣人老子之宝，那孙悟空又如何能逃过一劫？

    而无人知道的，黑熊精可惜，牛魔王可惜，白骨夫人同样觉得可惜，哪怕包括陆压都觉得可惜，如果不是那三清道祖要除掉妖猴，其陆压甚至都想结交一下妖猴。

    整个三界几乎所有人，心中都不禁觉得可惜，如此横空出世的孙悟空，竟然就叫那天庭三清道祖如此暗算害了，那东天还真是安静什么都不管。

    但只有幽冥界血海冥河大殿中知道。

    只见已经上千年没现身的子洪，却也已是成长成一个青年，只不过少了些帝辛的阳刚之气，更多却是姜王后的秀气，即几乎就是一个小白脸。

    然后携夫人修罗大公主，一起出现在血海大殿内。

    冥河老祖则也不禁微微诧异亲切道：“过后天庭还有一场热闹？”

    子洪则恭敬道：“回老祖，父亲说那孙悟空不会死，那道祖老君的八卦炉七七四十九日之炼，却反而是那孙悟空的机缘，待七七四十九日后，却才是真正大闹天宫的时候。”

    冥河老祖也不禁慈祥点点头道：“既是你父亲说的，那便当不会有假，这亘古还未有过你父亲一般人物，如此我老祖倒也好奇想看看。”

    子洪则再次恭敬道：“父亲说那孙悟空可能会被镇压封印五百年，五百年后会有一场功德量劫的西游，老祖若有兴趣，过后可提前安排一下。”

    功德量劫？冥河老祖自也早已有感，但却算不准是什么，眼下听说则瞬间恍然，原来那天庭、西天，明显包括东天也都已开始谋划。

    于是随着孙悟空的被押进三清道祖老君八卦炉。

    整个三界也都仿佛安静了下来。

    转眼就是在天庭三十三天的等待下，同样整个三界的等待下，七七四十九日过去。

    整个天庭所有人，包括远处太阴星广寒宫内，也都不禁万众瞩目期待着道祖老君的开炉，将那妖猴这生生炼化成丹药，从那妖猴出世的动静看，不知又会炼出怎样惊天动地的丹药？

    北极紫薇大帝，西极勾陈大帝，南极长生大帝，包括李长乘、李长寿，同样东极青华大帝，东天门光明宫昴日星君，勾陈星雷震子，土府星土行孙，文曲星君比干。

    同样灵霄宝殿玉皇大帝，一众的阐教老杂毛，也都不禁好奇看向太清离恨天，终于到了开炉之日，开炉之时！

    只可惜东天却看不到，整个三界也都看不到。

    紧接。

    就在万众瞩目下。

    终于道祖老君开炉。

    然而不想。

    没有祥光万道、瑞彩千条的惊世丹药出世，那孙悟空竟然没死？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

