    十几分钟后。

    江小白简单洗漱后，重新坐在了餐厅。

    当拿着筷子，吃了一口盘子中的菜时，眉头挑起，目光落在了宫新月的身上。

    这时他明显发现了宫新月目光的闪躲。

    “味道不错！”

    江小白的声音响起。

    他没有说谎。

    虽然有点焦糊味，但味道真的还不错，咸淡适中。

    宫新月听着紫色的眸子明显带着欣喜，但表情却表现得很平静，淡淡的道：“哦，那吃吧！”

    江小白内心暗笑，但也不戳破，闷头开吃了起来。

    风卷残云的，一点都不带剩下的。

    宫新月表情看上去依然平静，但内心却有了一种说不出的感觉。

    饭后，江小白看宫新月要收拾，他主动包揽了过来道：“夫妻之间要分工明确，你饭都做了，刷碗就交给我了！”

    说完将宫新月推了出去。

    宫新月怔了怔，突然回过神，咬着银牙道：“你……你个混蛋，谁和你夫妻！”

    说完，俏脸红润地转过头，离开了。

    厨房内，江小白脸上尽是笑意，收拾结束后，思索了下，给苏锦瑜等人发了一条消息。

    随后这才来到了客厅。

    此刻，看宫新月坐在那里看着电视，江小白厚着脸皮凑了上去，整个人再次靠在宫新月的身上。

    宫新月象征性地推了推江小白，也任由江小白如此做了。

    江小白在宫新月一双腿上靠了一会后，将今天发生的事情说了一遍。

    宫新月听着，些许异色浮现。

    江小白拔剑的事情，后边迎接实力榜单挑战的事情，她都听说了。

    的确有些惊讶。

    但放在江小白身上，又觉得并没有那么意外。

    很奇妙的感觉。

    两人这般躺到九点时，宫新月突然再次惊呼了一声。

    是的，如昨天一般。

    被江小白抱着去了楼上……

    而此时此刻。

    学院普通班顶层宿舍内。

    卓南听到敲门声，打开了门，当看到门口三名男子站在门口的时候，怔了怔，神色带着疑惑道：“你们……”

    刚说两个字，其中一个人动了，握紧拳头，直接朝着他的胸口打来。

    卓南反应速度还是很快的，飞速侧身后退。

    但在此刻，一股强大的精神力将他笼罩，拉扯中，卓南脸色变化，猝不及防下，那拳头直接砸在了胸口。

    那力道之重，险些让他呼吸都停滞。

    “别往身上打！”

    淡淡的声音响起：“脸上会么？”

    话音落下，另外两人中的一人突然动了，右手握紧的那一刻，朝着卓南的面门砸了过去。

    碰！

    闷沉的声音中，卓南整个人被击飞了出去，落在了地上。

    “打吧，狠点！”

    那男子的声音带着淡然，话音落下，从身上弹出一根烟，递给另外一人后，靠在一边抽了一口后道：“一个华夏人，还妄想染指我的房间，找死！”

    而先前打卓南胸口的男子冷笑中，走了上去……

    十几分钟后，那男子满手血的来到了抽烟的男子跟前道：“巴穆哥，人晕了！”

    抽烟的男子点头，将烟踩灭后道：“扔出来吧！”

    那男子点头，重新走了进去，片刻出来后，将卓南直接扔了出来，最后还踢了一脚。

    “嗯，这里你暂时住着吧，明天时间到了，你把时间续上即可！”

    巴穆看着男子叮嘱了一句后，看向身边另外一名男子道：“我这堂弟就拜托你照顾下了！”

    “放心吧！”

    另外一名男子轻轻点头，声音顿了顿后道：“对了，恭喜你考核进入天才班！”

    巴穆笑了笑道：“我在天才班等你！”

    说完，转身离去。

    在途经卓南的时候，脚在卓南的手指上踩了一脚道：“记住了，谁挑衅你，别留情，后边我给你挡着！”

    说完巴穆按下电梯，走了上去。

    当电梯门关上后，那男子看向巴穆的堂弟道：“对了，你叫什么名字？”

    “巴纳！”

    巴穆的堂弟满脸笑容道。

    “哦，我叫迈勒，就在你隔壁住着，有事情叫我吧！”

    说完推开另外一个门走了进去。

    而巴纳并没有着急回房间，而是再次对着卓南的头踢了几脚，这才冷笑中进了房间，关上了门。

    ……

    第二天，江小白醒来的时候，刚好看到宫新月起床。

    “你再睡会吧，我……我有点饿了，去做个早餐吃！”

    宫新月说着，看江小白脸上浮现出笑意的样子，那美眸直接瞪了他一眼，这才离去了。

    而江小白呼吸着这女人残留的幽香，小觑了一会，这才起床。

    宫新月做的早餐很不错。

    两碗汤面，里边还有一个荷包蛋。

    简单，却用心。

    吃过早餐，江小白趁着宫新月不注意，在那唇边亲了一口，这才离去了。

    宫新月捂着小嘴，看着江小白离去的身影，脸蛋红润。

    ……

    来到学校。

    时间还早，不过七点半而已。

    这时他一路来到了宿舍底下，准备让卓南帮他带个路，前往考核之地。

    但在他来到楼下的时候，却发现蹲在门口，低着头。

    等他呢？

    江小白有些诧异，当下走了上去打了一个招呼：“卓南！”

    卓南抬起头，当看到江小白后，脸色变化中，牵扯出笑容道：“小白，你来啦！”

    “怎么回事？”

    江小白的面色变得不善了起来。

    卓南低着头，他没发现什么。

    但是这一抬头，发现卓南鼻青脸肿的，甚至眼角上边起了一个很大的包。

    而且他还看到了那身上滴落的血迹。

    那苍白的脸色，可以看得出来，受伤有多么的重。

    “哦，摔了一跤，咳咳……”

    卓南话还没说完，突然剧烈咳嗽了起来，一口血从嘴里吐了出来，最后擦掉后，看向江小白，脸上牵扯出笑意道：“咱们走吧！”

    江小白没有动，脸色表现得更加低沉。

    摔了一跤？

    摔一跤能成这个样子？

    当下抬起头，冷光道：“那个叫巴穆的回来了？”

    卓南怔了怔欲言又止。

    江小白深吸了口气，满脸煞气，双目中出现了浓烈的杀机，淡淡道：“走！”

    简单的一个字落下，他直接朝着里边走去。

    卓南看后飞速追了上去道：“小白，算了吧，巴穆那边咱们得罪不起！”

    江小白脚步停下，看着卓南道：“整个学院，没有我得罪不起的人！”

    先不说他这边和迪莫搭上了关系。

    就算没有，看到自己的朋友，受了此等伤势，不管他是谁，该干他的，必须干！

    话落，江小白直接按开了电梯。

    卓南看后跟了进去。

    电梯一路升到顶层，江小白看到了楼道上还沾惹的血迹，脸色顿时阴沉的可怕，抬起头，直接落在了那门口上。

    轰！

    江小白一脚将门踢开了……

