    是啊，她答应过的。

    这个男人还真是对孩子很执着，大抵是因为……他和她都没有一个完整的家吧？

    季寒川将她抱起，走向了浴室。

    第二天，童瑶很成功起晚了。

    她赶到星光动画的时候，却并没有人责怪她迟到来晚了，就仿佛是有人提前打好了招呼似的。

    童瑶来到办公室里坐下，还有些没搞清楚状况。

    所有人都带着一抹古怪地笑意看着她。

    这时候陈姐凑了过来，笑眯眯地问：“瑶瑶，你和你家大总裁恩爱，都忘了时间吧？”

    童瑶顿时脸色爆红。

    果然！

    肯定是季寒川那家伙提前跟李青睿说了什么，不然大家的表情也不会这么奇怪。

    但迟到是迟到，工资被扣也无所谓。

    童瑶娇嗔地瞪了一眼陈姐，“你别拿我寻开心了，最近我不在公司，有没有发生什么事？”

    “这事情可多了。”听到童瑶提到这事情，陈姐恨不能把这一个月的事情都倒出来给童瑶听。

    原来，在她出事后，萧氏有用各种法子打压了他们星光动画最新制作的动画。

    《裙下之臣》是这次被公司寄予了厚望的作品，怎么也不能就这么白白被取缔了。

    “咱们动画大电影的上映时间正好和萧氏的电影撞上。”

    童瑶抿唇。

    这有些意料之外。

    确实，她之前因为个人原因，而忽略了公司这边的事情。

    “不过没事，现在咱们好好做，总能做好的。”

    陈姐竟然还安慰她。

    童瑶抬起头，微微笑了笑。

    她知道，陈姐是好心安慰她，希望她不要难过。

    童瑶放下眼帘，心底却多少有些不安。

    这次工作落下了太多，但……季寒川的家庭事情也还没有彻底解决。

    到了午休之时，警察局给她打了电话。

    “童小姐你好，你失踪和被撞车一案，需要你来警局一趟。”

    童瑶立马去跟李青睿请假，赶往警察局。

    到了之后，她很快就看见了陪在姚清欢身边的中年男人。

    虽然年纪有些大了，可是男人依稀可辨年轻时的英俊，他的五官和季寒川长得实在太像。

    季寒川的亲生父亲。

    也是她的公公。

    童瑶立马捏紧了包包，很快就稳定了心绪，抬步走上前，轻轻说：“季先生。”

    她客客气气地叫了一声先生。

    亦是因为她第一次见到这男人。

    季华耀抬起头看着她，没什么表情，只是说：“我能跟你说说吗？”

    童瑶点点头，跟着他走出了警局。

    “童小姐，我知道你跟我儿子领了证，我们这也是第一次见面。”

    童瑶咬唇，继续点头。

    这个男人毕竟是如今季家的掌权人，轻而易举地就在气势上碾压了她，如何能不让她感觉到紧张？

    季华耀缓缓抽出了一支烟，轻轻吸了一口，才缓慢说：“既然都是一家人，希望你能原谅清欢，这也是为你好，为整个季家好。”

    童瑶猛地抬起头。

    她甚至有点不可思议地看着这个男人。

    原来，想杀她这种事情，还能可以原谅的？还可以用这种令人可笑的理由来原谅？

    看着她怔忪的眼神，季华耀依旧强势地开口：“我不管你有什么心思，但你既然已经嫁到我们季家，就该为整个季家考虑，毕竟这件事情如果传出去，就会对季家有很大的影响。”

    他吐着烟圈，以上位者的姿态命令着童瑶。

    “季先生。”童瑶打断他的话，“这件事情我不会放弃的，如果你非要，那咱们就法庭上见好了。你的妻子想杀我，并且还害死了一条人命，那是一位患有抑郁症的司机。”

    “你的妻子还鼓动他不要命，这种跟害人没什么区别。”

    季华耀原本阴沉的眸子听见她的话，不由得又特别看了她一眼。

    他似乎很意外，没想到童瑶会突然昂首挺胸反驳他。

    分明，刚刚还是个唯唯诺诺的小姑娘。

    童瑶的脑袋仰着，即便是两人的身高差距，她也依然不肯放弃，“季先生，如果你是想跟我说这些的话，我已经说完我的态度了，我先进去了。”

    “童瑶，如果你愿意放弃追究我太太的责任，我可以承认你，并且让你们回帝都办一场盛世婚礼。”

    童瑶听见这话，深觉可笑。

    难道在这个男人的心里，她会稀罕这种所谓的婚礼？

    更何况，婚礼说到底是她和她老公的事情，跟这个男人有半毛钱关系？

    他凭什么代替他们夫妻来做决定？

    童瑶笑着摇头，“多谢季先生的美意了，我，只想说，我不稀罕！”

    她说罢，大步走进了警局。

    季华耀沉沉地盯着童瑶的背影，缓缓地将烟扔在地上，狠狠踩灭。

    他果然小瞧了这丫头。

