    陈曦提着一只一尺长的大螯，不得不承认，古代野生动物当真不是一般的多，虽说螃蟹长到罗盘大确实吓了一跳，不过这肉味还是很不错的。

    “靠山吃山，靠水吃水，还真不错，今天袁绍还不来的话，下午继续给吃肉菜，吃完鸡肉吃鱼肉，换着来，咱们不是带了很多东莱鱼干吗？”陈曦将吃完的螃蟹拼成一个完整的壳子，笑呵呵的说道。

    早上去河边的时候差点被这玩意袭击了，不过现在已经变成了盘中餐，不管大小，这个时候也没有什么农药激素，就算是妖怪，陈曦估摸着也天然无公害的山珍野味，虽说调料不怎么滴。

    “那也经不起驻扎在这里的数万人吃上几顿。”鲁肃没好气的说道，将自己的手上的螃蟹夹子丢了过去，直接将陈曦好不容拼好的壳子弄成零碎。

    “这也算是刺激消费，几十万斤鱼下去，东莱赚了不少钱。”陈曦看着被打成零碎的螃蟹，很明显有些郁闷。

    “不过是左口袋拿到右口袋。”贾诩捏着一根鱼刺剃了剃螃蟹腿上的肉，“算什么赚钱？”

    “你不懂，钱这东西只有流通起来才算，就像现在这种干过手的方式，我们其实多了不少的钱，所以流程做的复杂一点，可以让不少的民众富裕起来。”陈曦笑着说道，对于贾诩的观念他也没什么好说的，他说的在场能理解的不多，愿意理解的也就鲁肃了。

    “子川，斥候来报，袁绍军有异动了。”就在这个时候刘备拉开帐门突然走了进来。

    “呃？不是说浮桥还没有搭起来吗？”陈曦不解的问道，“他们现在在做早操？”

    “没那么闲，恐怕袁绍从昨夜到现在已经将浮桥搭了起来了。”贾诩皱了皱眉头说道。

    “要是这么快搭建起来，那只可能是袁绍根本没有丝毫掩饰和防备，他真就急于这么一会儿，连命都不要了，怎么可能？”陈曦难以置信的询问道，“要不我们先派斥候加大探查范围如何？”

    “不必了，恐怕袁绍将浮桥搭在我们探查范围之外了，也只有这样才能解释。”鲁肃摆了摆手，“准备战斗吧，骑兵真的是一个好东西，机动力真够强。”

    “呃？”陈曦摸了摸自己的额头，对于他们来说斥候探查范围为五十里，说实话已经很大了，但是对于对面来说甚至必要的情况下，他们可以在将人快速迁移到百里之外，除了战马，驮马也比人省事啊。

    “只可能如此了，袁绍也确实是胆大，就不怕我们突然扩大探查范围，那样暴露的话，浮桥连带工匠大概都完了。”郭嘉点了点头，一脸好奇的说道，“而且我们一旦成功一次，以后就会防备的更为紧密，他还真敢赌！”

    “很不幸对方看起来是成功了，而且就如同你所说的那样，一旦被我们发现防备会更为紧密，我想在这样的情况下，赌一把，反倒更为合理。”贾诩打开自己的阴沉木扇，遮住自身的冷笑说道。

    “算了，以逸待劳吧，反正我们肯定没对面快了，现在就算冲过去，对面估计都渡河成功了，省点事算了。”陈曦打了一个哈欠说道，“既然阻止不了那就靠各自的武力说话，玄德公靠你了。”

    这么一说刘备自然是什么都明白了，袁绍比自己先出发，靠的还是四条腿的马，自己肯定没对面快，就算作死冲过去，也没战斗力了。

    对面就算是驮马，一路赶赴过去，也是马跑不动了，人还是能打的，再话说驮马拉的肯定是步兵，过来绝对是体力充沛，与其这样还不如陈曦所说的整军待战，还能多保留点战斗力。

    “做好准备啊，对面第一波冲过来肯定不是一般的部队，看看能不能吞了对方。”鲁肃一脸笑意的说道，他已经开始四下做准备了，整个黄河沿边湿度已经大幅度上升了，就等他的动作。

    “我肯定会的。”陈曦眨巴眨巴眼睛说道，他已经开始抽调黄河水汽，继续加大空气湿度，很快空气湿度就超过了80%。

    “别再提高了，再提高会引人注意的，现在这种已经很高了，甚至感觉已经有些湿答答的了。”郭嘉提了提自己的袖子说道。

    “我已经做好准备了，到时候我会将对面的大军的湿度提高至更好，子敬到时候就靠你了。”陈曦侧头说道，“文和，你记得将我们这边弄干一些，这样子敬的破坏力在我们这边就不会太高。”

    “那就由我来勾连大军云气。”郭嘉继续摇了摇自己宽大的袖子，已经觉得有些湿答答了。

    “交给你了。”陈曦拍了拍郭嘉的肩膀说道，对于郭嘉他还是非常放心的。

    快速将各自的军务分配完毕之后，然后各自再传递给自己的副官，刘备则将军务传递给武官，再下放给各个部曲，随后军司马再传递给各个百夫长。

    很快以老兵为主的刘备军每个人都得到了袁绍即将袭来的命令，然后这群吃完饭就开始准备的老兵，撇了撇嘴一副早就知道会是这样的神情。

    各自将皮甲穿好，然后将回家务农那段时间自己手工制作的护心镜往胸口一绑，将武器一拿，跟着自己的战友自然而然的聚拢到一起。

    之后这群老兵随意的蹲坐在一起，这群参战太多次的老兵对于战争都拥有自己本能的习惯和调节方式。

    就如现在老兵没有丝毫的畏惧和慌乱，平静的等待着战争到来，至于新兵虽说也因为老兵的镇定表现，跟着老兵蹲在一起，但总是有那么一些不太协调。

    “报，五十里外发现袁绍军！”传令兵骑着快马在军营之中奔袭。

    这一幕虽说只有靠近营寨的老兵都看到了，但是在他们起身之后，很快整个军营都出现在了连锁反应。

    所有的士卒都快速的聚集成一队，一部，一曲，一屯，最后一个个的军团在刘备下令前已经整合在了一起，集体这个概念在老兵这里已经深入人心。(未完待续。)

