    第290章慈善晚宴，惊艳全场

    景行拿了血液回唐门监测需要几天时间，明杳拍完《无双》最后的杀青戏份，开始休假。

    这天，她接到夏意晚电话。

    “杳儿，晚上A&M慈善晚会，你去参加吗？”

    明杳正在准备晚上的烛光晚餐，她将手机夹到脸颊与肩膀之间，“不去了，晚上打算和老公在家里烛光晚餐。”

    夏意晚哇了一声，“好浪漫呀。”

    “你也赶紧找个男人浪漫浪漫。”

    “我就算了吧，郑允澈那个渣男给我留下的阴影还没有完全散去呢！”

    明杳安慰了夏意晚几句，想到她晚上要参加慈善晚宴，对她说道，“你去趟秋水工作室，我让钟灵给你准备了一套礼服。”

    夏意晚无比惊喜，“太感谢姐妹儿了！”

    “跟我客气什么，晚上保准你惊艳全场。”

    明杳给夏意晚准备的是一条星空渐变色晚礼服，裹胸设计，胸口镶嵌着细小的钻石，如同星空宇宙，光彩夺目，极具耀眼。

    钟灵接到明杳电话后，准备了化妆师。

    夏意晚过来，换上礼服，化好妆，她睁开眼睛的时候，一度不敢相信，镜子中仙女似的女人是她自己。

    化妆师没有给她化很浓的妆，她本就生得明眸皓齿，以前因为不会打扮自己，遮住了她原有的灵动与俏丽。

    钟灵看到夏意晚妆扮完的样子，忍不住惊呼，“杳姐的闺蜜也跟小仙女一样，好美哟。”

    向来大大咧咧的夏意晚，不禁红了脸。

    因为最近她的化妆品大火，她才会被邀请到A&M慈善晚会。

    夏意晚还蛮珍惜这次机会的，若是表现好，还能给自己公司宣传一波。

    A&M慈善晚会邀请了不少娱乐圈明星。

    其中就包括郑允澈。

    自从上次分手撕破脸，夏意晚就没有再跟郑允澈见过面。

    郑允澈和娱乐圈小花许欢欢一同走红地毯。

    夏意晚没有男伴，她独自走的红毯。

    但夏意晚一出场，就引起了全场轰动。

    因为她身上穿着的是法国奢侈品排名第一的L家的最新高定——星空。

    无数大牌明星想要借星空，但都借不到。

    但现在，星空却穿在了夏意晚的身上。

    不少明星的粉丝都在看直播，看到夏意晚身上的高定礼服，一个个都酸儿吧唧的。

    ——好歹是家小化妆品公司的老板，居然穿了件高仿就出来了！

    ——就连奥斯卡影后都没有借到L家的星空高定礼服，这个叫夏意晚的女人的脸，究竟有多大？

    ——听说她是暴发户的女儿，会不会她花钱买下了？

    ——楼上的别搞笑了好吗？星空岂是花钱就能买下的？上次听L家首席设计师说，她是为朋友设计的，这位暴发户的女儿，配当L家首席设计师的朋友吗？

    ——高仿都如此惊艳了，不知正版会惊艳成什么样？

    ——强烈要求A&M慈善晚会主办方，将穿高仿的人赶出晚会现场，不然档次都降低了！

    走完红毯的郑允澈，从经纪人那里拿到手机，看到了热搜。

    他回头看了眼夏意晚。

    虽然知道她穿的是高仿，但他还是被惊艳到了。

    星空渐变色礼服穿在夏意晚身上，完美的勾勒出了她窈窕有致的身段，长发被她盘成了花苞头，颊边留下了两缕发丝，妆容淡雅，整个人看上去俏美又清甜。

    郑允澈一直都知道夏意晚长得不差，放在娱乐圈，都是数一数二的。

    除了不会穿衣打扮，土里土气的，别的方面，郑允澈挑不出她的缺点。

    “在看什么？”许欢欢坐到郑允澈身边，顺着他的视线看去，看到了惊艳全场的夏意晚。

    “她好像上热搜了，身上穿着的是L家高仿星空礼服。”

    郑允澈收回落在夏意晚身上的视线，实在不明白她家那么有钱，为什么她不能请个造型师替她打扮一下，每次出来都丢人现眼的！

    幸好他和她那段恋情，没有公开过，不然他都嫌丢人！

    郑允澈完全忘了，他能C位出道，多亏了夏意晚的大力支持与帮助。

    楚思瑶也来参加今晚的慈善晚宴了，她挽着她表哥郑孟宣的手臂，笑意盈盈地进到宴会厅。

    到了放着她名字的圆桌前，看到了坐在斜对面的夏意晚，她不满地皱了下眉。

    难怪她进来时，没什么人看她，原来夏意晚不要脸的穿了件高仿礼服。

    楚思瑶当即叫来工作人员，颐指气使的道，“你们不是号称郦城最高规格的慈善晚宴吗？怎么让穿着高仿礼服的人进来了？这不是降低了你们的档次？”

    工作人员已经收到了不少人的投诉，他走到夏意晚跟前，眼神轻蔑的道，“夏小姐，还请你重新换件礼服再过来。”

    夏意晚还不知道发生了什么事，突然被请出去，换谁都会不高兴。

    她强忍着自己的爆脾气，微微拧眉，“为什么要换礼服？”

    “你穿的是L家高仿，我们晚宴是绝对不允许这种事发生的！”

    若是让L家发现，到时起诉这位夏小姐，他们慈善晚宴的名声，也会受到影响。

    夏意晚简直要被气笑了。

    这么好的礼服，看着哪里像高仿了？

    再说，杳儿给她的礼服，能有假的吗？

    “你们慈善晚宴的主编，不是时尚达人吗，你让她来鉴定一下，我穿的究竟是不是高仿？”

    楚思瑶见夏意晚赖在那里不肯离开，她嗤笑一声，“夏意晚，你丢脸都丢到国外了，谁不知道连奥斯卡影后都借不到的礼服，凭什么你能借到？”

    “再说，L家首席设计师早就说了，这件星空高定礼服，是给她朋友设计的。”

    楚思瑶轻蔑又鄙夷的话语，引来了不少人的注意。

    大家都纷纷朝夏意晚看去。

    夏意晚看着处处跟她作对的楚思瑶，咬了咬牙，“吃不到葡萄说葡萄酸，若我穿的是正版，你敢跪下跟我道歉吗？”

    楚思瑶冷哼，“我有什么不敢的？若你穿的不是正版，你也敢跪下来跟我道歉吗？”

    “当然。”夏意晚压根不觉得杳儿会让她穿件高仿。

    不一会儿，慈善晚宴的主编就过来了。

    (本章完)

