
　　片刻，陆辰和陆舒桐两个人一块坐在了陆景尧车的后座，眉眼之中透着兴奋和紧张。

　　窗户外面，霓虹的灯光一闪而过，玻璃上面反射出陆辰微微的有些不可思议的脸。

　　车内有些寂静。

　　兴奋过后，陆辰倏的感觉到了一股不安。

　　外面在等红灯，他小心翼翼的抬眼看过去，整张脸都写满了讨好：“哥，晚上开车辛苦了，要不到前面换我来开？”

　　陆景尧的手骨节分明，握着方向盘，食指在上面敲了敲，发出两声闷响，眸底漆黑疏离，泛着几分的冰冷，他轻启薄唇，声线有些紧绷。

　　“不用了。”令人窒息的寒霜陡然蔓延，“我让人给你订好了回英国的机票，给我滚回去。”

　　陆辰：“！！！”

　　就连陆舒桐都不可置信的瞬间扭头，眼睛瞪的滚圆的看向了他。

　　“不会吧哥！”陆辰像是被人当头一棒，“你不会这么绝情吧！”

　　啊！他快要把上次宴会的时候看到的美女撩到手了，现在去英国？不如杀了他！

　　陆景尧漫不经心的，似笑非笑：“晚上回去记得收拾好行李，有人会带你走。”

　　听这话，好像是真的了。

　　陆辰哭唧唧，他的身子往前探了探，干干的笑了两声，声音极轻：“可是，我才刚回来没多久啊，而且爷爷的身体还需要我来照顾...”

　　“不用了，以前看顾爷爷的医生已经回来了，而且爷爷的身体已经好了，用不到你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　车子微微的启动，陆辰还不死心：“那你在路边停车把我放下来吧，让桐桐自己一个人去就行了。”

　　陆舒桐一听到他说到了自己的名字，立刻吓的打了个激灵，拼命的摆手：“不不不不不，我也不去了，哥你把我们两个放路边吧。”

　　在两个人眼巴巴的视线当中，陆景尧慵懒的扯了扯嘴角：“晚了。”

　　轻飘飘的两个字就这么传了过来。

　　陆辰：“...”

　　陆舒桐：“...”

　　呜呜呜怪不得一句话没说，直接就让他们俩跟过来了，原来这是上刑前最后的慈悲。

　　外面的路灯透过窗户照了进来，两个人的脸色跟随着阴影，一会亮一会又隐在了黑暗之中，就是后悔。

　　果然说什么都不能惹陆景尧。

　　这下算是被自己给坑了。

　　陆辰抿嘴想了一会，他轻轻拍了拍陆舒桐的手，给她使了个眼色，然后凑到了她的耳边，轻轻的嘀咕着：“没事，我们还有最后的一个救命稻草。”

　　所以，和他哥在一起的人，可千万是苏夏啊！

　　——

　　苏夏表示有点慌张。

　　陆辰其实还好，因为是之前见过，但是他妹妹要来，她心里还是有点紧张的。

　　苏夏垂眸看了看自己穿的一身休闲装，毛茸茸的一身家居服，会不会打破了陆辰妹妹对自己的滤镜！

　　她站在落地窗前，对着反射出来的影子左看看右看看，皱了皱眉，本来想换的，最后还是懒的重新回沙发上面坐着去了。

　　片刻又把茶几上的镜子摸了过来，看了看自己素面朝天的小脸，伸手捏了捏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十五章 晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 