    世界中心岛。

    精灵对战场地。

    大海上的夏日依然是那么的炎热，在靠近海域的精灵对战场地上，时时吹来的海风，还能消去一些少许的暑气。

    这正是进行精灵对战的好时期。

    五大区域进行的精灵对战一共有30场正在进行，已经结束的精灵对战，后续依然有新的选手准备上场等待新一轮的对战。

    树林—地面场地。

    一位来自南美亚马逊热带雨林地区的男训练家乌塔克利，以及一位来自帕卡亚火山地区的金伯卡正在进行一场精彩的对决。

    两位训练家双方都只剩下最后一只可以战斗精灵，其余五只精灵都在精灵对战之中失去战斗力，这一场对战，双方打的异常激烈，你来我往，可最后的胜负……依然难料。

    “妙蛙花……最后一战，就看你的了！虽然我们的对手是喷火龙，但是喷火龙的体力已经近乎无几了！”乌塔克利神情紧张地看着自己身边的妙蛙花，希望自己鼓励能够帮助妙蛙花一同击败对手的喷火龙。

    对手金伯卡一样虎视眈眈地盯着乌塔克利，对着身边大口大口呼吸喘气的喷火龙沉声道：“伙计，我们来自帕卡亚……那是我们的家，属于我们火山的荣耀，这一战，虽然我们的体力差了一些，但是，对手是被你克制的妙蛙花！”

    “吼唔！！！”

    喷火龙昂扬的翅膀再一次地喷薄张开，两个鼻孔之中，好似喷着浑厚的炎热气息，感受着天空之中那灼热的阳光，喷火龙再一次地离开自己的训练家，来到对战场地之中！

    “妙蛙花，我们上！”

    这一场精灵对战……已经是相当艰难，甚至，可以用惨烈来形容。

    可是，双方训练家不会后退一步。

    他们已经走到这一步了，只有拿下胜利，才能让自己精灵在对战场地的付出有所回报！

    “喷火龙，火焰漩涡！”

    “妙蛙花，使用毒液冲击！！”

    当火红色熊熊燃烧的漩涡朝着紫色的毒液冲击袭去，在这炎热的环境下，火系招式得到的威力提升，即便喷火龙此时喷出的火焰不像起初，但是，依然击溃了毒液冲击，将火苗在妙蛙花身上引燃！

    灼烧状态！

    “妙蛙花！”乌塔克利大喊一声。

    “唔——”妙蛙花身上有着明显黑色的烧焦状态，但是，在背后那一朵鲜艳的巨大花朵上，层层白色光点，开始渐渐凝聚！

    越来越明亮的光芒，这是施展阳光烈焰的蓄力征兆！！

    “不好……以喷火龙现在竭力的状态，根本无法抵挡阳光烈焰，哪怕是草系，但是喷火龙现在的体力已经快枯竭了！”金伯卡额头上热汗直流，“喷火龙，用最后的冲撞，目标，就是妙蛙花背上的花朵，打断阳光烈焰的蓄力！！”

    “妄想！妙蛙花，加快蓄力！！！”

    乌塔克利几乎看到了最后能够拿下这场精灵对决的希望，对手的喷火龙，想要绝境反击，简直痴人说梦！

    “呜——”

    就在这时，气息悠长的汽笛声好似从岛屿之外的海域内传来，妙蛙花几乎就像是傻呆了一样，背上快要凝聚而成的阳光烈焰，甚至都忘记了继续凝聚，花朵直接褪去了光芒。

    下一秒，整个对战场像是被什么影响到了一样，忽然上下抖了两抖，背对着大海方向的金伯卡完全没有意识到发生了什么，心中彻底地狂喜。

    妙蛙花的阳光烈焰蓄力中断了！

    虽然不知道是怎么中断的，但是，这对于金伯卡来说就是一个天大的机会！

    “喷火龙！干掉它！！”

    然而，在空中已经开始迅速降落的喷火龙，身子却激灵灵颤抖了一下，他感受到背后一股强烈危险气息，这股气息，是来自他生命本能的害怕！

    喷火龙，回头看了一眼。

    这不看不要紧，一看……就想逃！！

    “你……”金伯卡只看见最后一击就要完成的喷火龙直接改变了方向，朝着他这边而来的时候，心里一阵气急，可是喷火龙却直接伸出双爪，抓住了金伯卡衣服的领子，迅速拉着他离开对战场地！

    下一秒，当金伯卡感觉到身后传来巨响的时候，下意识回头看了一眼。

    滚滚海水，如喷泉一样飞空涌来！

    一个个巨大的蓝色身影，仿佛飞船一样，从海中腾越而起！！

    ……

    “放弃挣扎吧！想要凭借物理的力量击溃我的大钢蛇，还差许多！”樱花国选手佐藤不二骄傲地站在自己的大钢蛇身边，目光冷冽地看着自己此时面对的对手。

    作为佐藤不二的对手，艾尔娜的实力并不算强，她也没有想过能在世界大师赛打赢对手，就是单纯地过来见见世面。

    可是，这一次，她的双腿都快软得感觉走不动路了，当她看到自己的对手背后……那一整片如幕布一样想要直接盖下来的海浪，一时间慌的连逃跑都忘了。

    在佐藤不二的眼里，那，就是对手对他大钢蛇的畏惧！

    这种感觉……嘶！

    尤其是让妹子仰望的感觉，这对于佐藤不二来说，绝对是一种心理上的满足。

    只是，天空之中莫名的变暗，让他有些疑惑，当他和他的大钢蛇抬起头看着那已经飞扬起的海水之后，眼睛瞪的比同龄还大。

    还愣在这里干什么，快跑啊！！！！

    “救命，救命啊！！”

    “不好了，大海中的那些吼鲸王……发什么疯，怎么一头头都往岛屿上使用喷水啊啊！！”

    “不会是有谁去惹吼鲸王生气了吧？”

    “不……不可能，如果吼鲸王发怒，那整座岛屿都会沉到海底去的！这到底发生了什么，那些吼鲸王，为什么在海面上一上一下的……”

    “会不会是在蹦迪啊？”

    “笑笑笑，你笑个毛线，蹦迪，蹦你个大头鬼啊，以后少去迪吧！吼鲸王会蹦迪，我把脑袋砍下来给你当球踢！”

    就在精灵对战场地周围，一头头吼鲸王交错地从海中冒出，同时，扬起绽开的水幕以及那一招兴奋之中的喷水，朝着对战场地的方向迅速袭来。

    “阿西吧！！鲶鱼王，你吃错人了！！我是你的主人啊！！我叫你出来是救我啊，不是让你吃我啊啊啊！”

    “救命啊！！”

    场地之中还在进行精灵对战的训练家心态都崩了，今年这是怎么回事，怎么莫名其妙地就把吼鲸王从海底给吸引上来了？！

    “呜呜呜——”

    一头弹跳能力明显比别的同伴厉害一点的吼鲸王就像是一枚深海大肥炸弹一样，“轰隆”一下，好像一不小心兴奋地就跳过了头，一跃来到了对战场地之中，同时还带上来一整片水幕。

    脖子扭扭，屁股扭扭。

    眨巴眨巴眼。

    蹦迪蹦迪！！

