    等三人到来的时间里，辛鲜带着人飞快将屋里收拾了，又往火盆里添了柴，让火烧得更旺些，暖暖身，也暖暖心。

    梁兴趁着这时间去旁边吃了文竹送来的面，几挑几拉的连汤都喝了个干净。

    三人本就没有远走，前后脚的进屋来，看着桌子上摆着的七色绫锦都惊得以为自己看错了，这东西怎么会出现在这里？

    祝长乐做了请的手势，“都看看吧。”

    三皇子心里的想法多，当仁不让的立刻率先看起来，看了一遍不够，又多看了几遍才递给赵坚，那两人看时他就呆呆的站在那里，谁也不知道他在想什么。

    “梁兴，你把之前说的话挑重点再说一遍。”

    “是。”梁兴组织了下语言，把事情概括了出来，该说的说了，却也没有说得如在主子面前那般仔细。

    “殿下，您怎么看？”

    祝长乐示意几人都坐，亲自给三皇子倒了杯茶，没多讲究，此时却谁也顾不上，三皇子更是端起来一口就喝了，似是要把满腹心惊都压下去一般。

    “我……感觉不太好。”三皇子低头看向手里抓着的玉佩，这玉，是他成年时父皇所赐。

    “不是说这旨意不好，是那种感觉，就好像父皇在……”

    在做交待，或者说，像遗言，在座的都是聪明人，又怎会不懂。

    祝长乐重新给他斟茶，屋子里安静得只剩这‘哗啦啦’的茶水声。

    “君上的意思很清楚，他不愿意和谈，不愿意将大皖的城池拱手相让，所以他把决定权都交给了我，若我有底气继续打下去，那我就带着西廉军去打，若我觉得事不可为，和谈对大家都好，那就由我去谈。”

    祝长乐轻笑一声：“也就是说，我把那传旨人送回去做得没错。”

    “父皇为何说遇事让将军和我还有二哥决议？难道不该是快马加鞭回京请示父皇吗？”三皇子看向二哥，秋离却只管把玩着手上的折扇，眼神都没给他一个。

    “以君上如今的情况，请示他，他也未必能拿主意，简而言之，君上如今很可能已经被完全架空，所以他让我们便宜行事，不要给何庆博做我们决定的机会。”

    祝长乐说着让人心惊却很可能是事实的话，“我更在意的是最后一句话，君上为何要特意加上那一句？并且是直接叫的我的名字，和前边区别开来了。”

    “两次，君上说了两次‘打江山’。”赵坚眉着紧皱：“我觉得君上并不只是想表达同西蒙是战是和这件事。”

    祝长乐也这么觉得，可现在她一时间实在想不出来别的事，她不知道自己是不是忽略了什么，这让她有点焦躁。

    秋离突然抬头：“梁兴，你接着说京城的情况。”

    “是。”木头桩子梁兴似是没有听到这些秘辛，继续未说完的京城事。

    “谈和之事拦不住之后，皇上立刻偷偷见了靳掌柜，托靳掌柜派出来的人一路看管住常正，说常正早已和何庆博串通，看他一路会不会接触其他人，皇上是想看看能不能抓个人赃并获，借此止住何庆博的势头，谭老分析说这旨早传晚传不会影响到将军，让属下跟在常正之后，所以属下才来得晚了些。”

    原来如此，祝长乐微微点头，她就说玲珑阁的消息怎么都不应该比圣旨慢。

    “常正一路可有异常？”

    “没有异常。”

    “也正常，他只是听令行事，西蒙也犯不着来接触他。”赵坚示意梁兴继续说。

    “虽然皇上没有立刻赐死朱正易，还有保他之意，可谁都知道皇上是为了稳住朱丞相一派，不让局面彻底失控倒向何庆博，卖国罪不可能再有翻身的可能，他的子孙也不可能再入朝堂，丞相一派从根子上已经倒了。皇上想通过保下朱正易将他这一派系的人抓到自己手里，可现在何庆博势不可挡，许多人已经暗中投靠他，谭老说皇上的谋算多数成不了。”

    “何庆博掐中要害了。”

    看小姐疑惑，赵坚解释道：“朱正易坐实了卖国罪，朱家除非出一个惊才绝艳之辈为家族几代谋算，或者突然有了天大的从龙之功洗去污名，不然绝无可能再起复，所以何庆博只要朱正易死，其他人完全可以等他达成目的之后再斩草除根。可是连老对手的家人都能放过，这就给了丞相一派的人一种他值得投靠的错觉，所以老谭说皇上的谋算成不了，因为皇上一脉如今太弱了，比起迎难而上，人更擅长趋利避害。”

    祝长乐听懂了，也就更明白了皇上为何会有那封秘旨。

    眼神落到那七色绫锦上，祝长乐问：“皇上安全吗？”

    三皇子立刻看向梁兴，这是他看到秘旨后就想问的问题。

    “属下不敢说绝对安全。”梁兴对主子道：“属下只知皇室暗卫依旧忠诚于皇上，在属下离京之时靳掌柜已经请示过皇上，派了人手进宫护卫。”

    秋离坐正了，“母亲的意思？”

    “是。”

    秋离并不意外，借靳随知一个胆子他也不敢自作主张派人手进宫去管这皇家之事。

    梁兴看了少主一眼，继续道：“谭老让属下带话给将军，皇上手中如今最可靠，最靠得住的就是您手里这一支军队，请您务必将西廉军掌好了，无论京城形势如何变化都先不要理会，京城出来的任何旨意都只挑对西廉军有利的听，有西廉军在手您才有做事的能力，还有。”

    梁兴看了三皇子一眼，稍作停顿却也没有遮掩：“谭老说皇子殿下的安危非常重要，请您保护好三皇子。”

    祝长乐眉眼一挑：“只有三皇子？二皇子就不重要了？”

    梁兴一愣，这，少主需要将军保护吗？

    祝长乐也反应过来了，“也对，秋离保护我还差不多。”

    秋离歪头笑了笑，“秋离也需要祝将军的保护。”

    “保护保护，反正我们天天在一起。”祝长乐手一挥，一副‘放心我罩着’的模样。

    秋离笑容更甚，对他来说眼下的情况不算好，却也没有多坏，拖了多少年没解决的问题，破而后立未必不是一条出路。

    三皇子平复着自己的心跳，事情朝着预料之外的方向发展，他紧张，兴奋，却没有害怕。

    不知从何时开始，他对祝长乐就多了许多信任，他相信祝长乐一定会给他层层防护，不让他陷入危险当中。

