    他不说话的时候自有一种强大的震慑力，那是一种疏离、陌生而寒凉的震慑力，足以让他在任何人面前树立威信。

    包括她。

    叶佳期抓着一件毛衣，将视线移开。

    乔斯年身上的气场太过强大，让人无法忽略。

    他大步走进来，路过浴室时，看了那个中年女人一眼。

    女人连忙解释：“乔先生，她说的都不是真的，您给我一个解释的机会。我来到您公寓的时候，亲眼看到她把您桌子上的钢笔塞进了口袋。有人偷您东西，我不可能坐视不理，就和她起了争执，我提出要检查她的行李箱，她不肯，她是恶人先告状。”

    “你算什么东西？嗯？这里有你说话的资格？”乔斯年沉声，冷漠地看着她。

    女人愣住，震惊。

    她慌忙辩解：“乔先生，我说的都是实话，我发誓！我说的都是实话！乔先生，你不能相信她的一面之词！”

    “你现在就给我滚出去，从明天开始，消失在我眼前，把钥匙扔过来！”

    “乔先生，你不能这么对我，我一个说真话的人都被不公平对待，这世上还有公平可言吗？”

    “公平？你在我面前谈公平？行，你给她道个歉，我来告诉你，什么叫公平。”乔斯年脸色极度难看，阴沉到极致。

    女人盯着叶佳期看了一眼，不甘心。

    她怎么可能跟叶佳期道歉。

    可，她更不甘心就这么丢掉工作！

    不，工作不能丢。

    她立马又嬉皮笑脸：“好，好，乔先生，是我态度不太好，我跟叶小姐道歉。道歉完，我们好好谈谈？”

    乔斯年不置可否，目光如冷冽的冰凌，又像是刀子一样。

    那中年女人虽然心不甘情不愿，但为了生计和金钱，她还是走到叶佳期的面前，笑道：“叶小姐，我刚刚态度不好，你不会跟我计较的，对吧？”

    “你道歉的态度我很不喜欢。”叶佳期淡漠道。

    中年女人脸色变了，眼底是闪烁的目光。

    这种小三，仗势欺人？

    但她还是忍气吞声，弯腰道：“叶小姐，对不起，刚刚是我说话方式不对，我跟你道歉，请你原谅。”

    然而，叶佳期知道她心不甘情不愿。

    嘴上在道歉，心里头还指不定怎么骂她呢。

    叶佳期也懒得跟这种人计较，这女人一看就是被江瑶收买了的。

    她转过头去，也没再看乔斯年，继续收拾自己的东西。

    东西已经快收拾好。

    那女人见叶佳期不计较了，转而讨好地看向乔斯年：“乔先生，乔先生，你看，我跟叶小姐道歉了，至于……”

    “在我这儿，我说的话就是公平，我让你滚，你现在就滚出去！别等我踹你出去！”乔斯年冷睨了她一眼。

    女人被吓到：“乔先生，我没说谎，我句句属实，我发誓，我可以发誓……”

    “滚！”

    乔斯年的耐心已经被耗尽，他拿起家政的东西，猛地往门外砸出去！

    乒乒乓乓！

    东西全都碎裂在地，发出很大的声响，外面一片狼藉！

