    西门一刀，终于出招了！

    朦朦胧胧中，一道模糊扭曲、若有若无的亮光一闪即灭。文 Δ学 迷．Ω．

    这一瞬间，所有的观众，都是惊心动魄！

    林飞的身躯，好像也是稍微动了一动！

    擂台上的时间，都仿佛一下子静止了下来！

    西门一刀唯一的一击！

    夺命的一刀！

    终于是施展出来，斩杀向林飞！

    所以的观众，看到林飞的身躯一闪，都是产生了一种强烈的时间和空间的错乱感，混乱感，极不舒服的感觉。

    这一刻，仿佛极辉煌，极灿烂，可是，对于大多数观众来说，又确实是什么也没有看到。

    终于，烟消云散，风平浪静，一切回复平淡。

    那一道朦胧的刀光，就好像从来没有出现过一般。

    林飞和西门一刀，依旧是面面相对！

    这……这是什么回事？

    台下大部分的观众，一时之间，思维也停顿了。

    然后，在众人怪异的目光中，林飞的身躯开始以一种诡异的方式抖动了起来，变形、扭曲、崩碎。

    咔咔……

    似乎出不可闻的几声碎裂声后，林飞的身躯竟然一下子，就消失不见了。

    噫？

    这是？

    残影？

    “呵呵，快……

    你的绝杀一刀，奥义就是快，比一般人的视线还快，比一般人的思维还要快，的确，这么快的度，斩杀出来的飞刀，让人根本就无法捕捉得到，击杀对手，非常的轻松。”

    林飞站在原地的身躯诡异消失后，突兀地，从擂台的另一个角落，传来了他的声音。

    “不过，对我而言，没有用。

    第一，我可以准确知道，你在哪一刻出刀，第二，我思维的度，比起你的出刀度，还要稍微快上一点。

    就是这两点，让我足以躲开你的飞刀！

    西门一刀，你输了，除了这一刀，你再没有其它资本，能击败我了！”

    …………

    “躲开了！！！林飞，竟然躲开了西门一刀的夺命一刀了！”

    “天啊！

    自比赛以来，西门一刀，每一场比赛，甚至面对长乐帮的蒋忠，杀人只是一刀，没有任何一人，躲避得开这一刀，但是，林飞居然躲开了！

    而且，闲庭信步，十分轻松，现在侃侃而谈，似乎刚才那一刀，对他没有构成任何的威胁！”

    …………

    擂台上，西门一刀满脸不可置信的神色，死死盯着，出现在擂台另一角落的林飞，一言不。

    良久之后，终于，西门一刀整个人的气势忽然一泄，似乎经历了从人生的最高峰，一下子跌到了最低谷，整个人，简直就有了一种垂暮老朽的气息，一厥不振。

    “你说得不错。

    我输了！

    而且，林飞，我输得心服口服！

    不过，林飞，你不要以为，从此以后，你就可以以居高临下的姿态来看我。

    这一战之后，我必定回山归隐，励精图治，磨练刀法，感悟刀道，终有一天，我还会向你出挑战的。

    林飞，我没有记恨这一战败在你手上。

    我反而要感激你，是你，让我又重新有了追求的目标。

    终有一天，我会将你击败。”

    说话间，说话间，西门一刀那种颓丧、垂暮、老朽的气息，竟然一扫而空，眸子中，重新闪耀起倔强的光芒，似乎重新燃起了希望。

    林飞闻言，旋即对眼前这个孤傲绝美的少年，升起了一种敬意。

    这是一个拿得起，放得下，意志坚强的少年！

    “好的，西门一刀，不管你将来是否真的能击败我，我等着你！”

    林飞用一种尊敬的口吻，缓缓说道。

    西门一刀，深深地望了林飞一眼，接着一言不，转身，跳出了擂台，缓缓离开。

    台下一片死寂。

    所有的观众，都是几乎不敢相信自己的眼睛！傻傻地盯着离开的西门一刀。

    一击不中，这西门一刀，竟然就直接离开了擂台，这不是等于认输了吗？

    这？

    有许多刚才一直对战况指手划脚，唾沫横飞地加以议论的好出风头的观众，这个时候，很想要就眼前的局势，表点什么看法，可是，他们的喉咙，都像是被无形的大手攫住了，使得他们的喉咙里，只出来咕咕咕的古怪声音。

    不过，不管怎么样，这一战，终于是分出了结果，林飞胜，西门一刀败！

    …………

    另一个擂台上。

    九尊散着滔天血腥气息的拳头，正和一只浑身燃着熊熊烈火的三足金乌，缠斗在一起。

    “着！”

    激战中。

    吕无环忽然暴喝一声。

    九尊拳头上的恶魔一齐出吼碎天地的嘶吼声，然后。

    轰轰轰…………

    九尊拳头，出了最猛烈的一击，以崩碎山岳，斩断河流，击落星辰的威力，一齐击在那三足金乌身上。

    那只三足金乌出一声凄烈的惨嚎声，然后，一下子，就彻底爆炸开来了。

    整个擂台，爆出来剧烈的抖动，瞬间，擂台的正中间，就被狂暴的元气冲击波，轰碎了一个十几米深的巨坑，这个擂台，彻底是毁掉了。

    随着这三足金乌的爆炸，韩明也似乎是受到了莫大的牵连，整个人被一股无形的巨力，震出了擂台之外，也不知是生是死！

    吕无环胜出！

    …………

    片刻后，那老年太监，又是出现在了比武广场的中间。

    “各位！

    前三名争夺赛，终于是接近最后一战了。

    那么，接下来。

    林飞和吕无环争夺第一名，第二名。

    西门一刀和韩明，争夺第三名。

    比赛在半个时辰后进行！

    这也是本次英才交流大赛，最后的比赛了。

    第一名，第二名，第三名，即将诞生！”

    ………………

    接下来的半个时辰，林飞回到选手休息区中，随随便便找了一块平地，盘膝坐下，默运太阳金经。

    经过和西门一刀的这场战斗，林飞觉察到，自己体内，元气的瓶颈，松动得更加明显了，突破境界的预兆，更加的清晰。

    果然，战斗，对于一个武者来说，永远是最好的磨炼，是一个武者提升实力最好的途径。

    随着体内的元气对经脉的一遍又一遍的冲刷，一道道修炼关卡，慢慢的开始被打通，贯穿。

    与此同时，其他观众，则是陷入对比赛局势的热烈议论之中。

    皇帝就坐的高台上。

    “想不到啊，这个林飞，竟然一路走到了最后，到达了和吕无环争夺第一名的高度。

    这个年轻人，果然潜力很大。”

    其余五大宗派掌门人的心中，也是思潮起伏。

    炎阳谷，血霸帮，长乐帮，这三派的掌门人，都是脸色铁青，自己门下的弟子，根本就无缘于这第一名第二名，他们的脸上，当然是无光，所以一言不。

    向啸天心里，则不知是喜是怒。

    喜的是，这个林飞虽然脱离了华阳派，但归根到底，还是华阳派培养出来的人，能夺得今天这样的成绩，华阳派自然也算是稍有面子。

    怒的是，这样的人才，自己当时竟然犹豫不决，没有把握住，要不然，今天自己的脸上，就别提多有光彩了。

    “哼，这个林飞，虽然实力确实不错，就连那西门一刀，也是被他击败。

    但再怎么说，他也是后起之秀，是刚刚才出现的后起之秀，和我教吕无环相比，始终是缺少一点底蕴。

    陛下，我觉得，这一战，无环必定能夺得第一名！”

    逍遥教教主重重哼了一声，道。

    “呵呵，现在下定论，还为时过早，等最后结果吧。”

    皇帝不以为然，笑着道。

    …………

    半个时辰后。

    “时间到。

    请最后参赛的四位选手做好准备。”

    一道尖利的声音响起。

    林飞压下了体内翻滚的元气，缓缓站了起来。

    “始终，还是差那么一点点。”

    不过，林飞也知道，从元气地境突破到玄境，是等于跨越一个天堑鸿沟，多少武者，一生一世，就卡在这一道鸿沟上。

    并且，元气境界的突破，最讲究顺其自然，是勉强不来的。

    “等等，我放弃争夺第三名！”

    一个声音突兀响起。

    众人寻声望去，只见说话的正是炎阳谷的韩明，只见他脸色苍白，萎靡不振，显然，已是受了极重的伤，根本就没有一战之力。

    何况，他的对手是西门一刀，韩明心中知道，即使自己最巅峰的状态，也没有信心避开西门一刀的那一记飞刀，何况是现在！

    所以，他干脆直接认输！

    对于韩明的这个选择，所有的人，都是暗暗点头，觉得这的确是他最好的选择。

    “好了，炎阳谷韩明放弃第三名的争夺资格。

    那么，这一次英才交流大赛的第三名，已经定下了。

    就是西门一刀。

    接下来，进行最后的一场比赛，吕无环对林飞，争夺第一名，第二名。”

    咻咻

    那老年太监话音一落，两道流光闪过，林飞和吕无环，就现自己已是站在了擂台之上。

    这次英才交流大赛，最后一战，也是最巅峰的一战，终于拉开了帷幕！

