    第二天，夏繁星特意早早起床，吃了一粒郝老头给她的药丸。

    “老头，我今天要去上学，你再在我家住一天，明天我就放周末，然后送你回家。”

    郝老头昨晚虽然在客房里休息，但对夏家发生的事情，还是略知一二。

    “小丫头，那小子不喜欢你，以后会后悔的，你吃了我给你的药，一定会变成大美人。”

    夏繁星甜甜的笑，“一个人渣而已，我走啦。”

    用过早餐后，夏繁星背着书包走出别墅，楚有惟骑着自行车等在别墅外面。

    他远远的看着背着书包朝自己跑过来的夏繁星，心里忍不住嫌弃，那怕他昨晚一晚都告诉自己，成大事者，必须要忍。

    可面对夏繁星那一种惨目忍睹的样子，他真心觉得自己忍不了。

    “有惟哥，你能行吗？”

    夏繁星站在楚有惟的面前，担忧的问。

    “上车。”

    夏繁星一下坐到自行车的后座上，楚有惟骑着自行车出了别墅，刚开始的时候，骑行的速度还很快。

    可渐渐的……

    楚有惟觉得自己用尽全力，都踩不动。

    “有惟哥，你很弱哎，连一个弱女子都载不动。”

    夏繁星坐在后座，看着楚有惟骑的满头大汗的狼狈模样，心里冷笑连连。

    她就是要让那些花痴少女们看看，像楚有惟这样满身是汗的模样，还有没有半分校草的风姿卓越。

    “有惟哥，你快点骑，我要迟到了。”

    半个小时后，楚有惟终于载着夏繁星到了东城中学的门口。

    一到学校门口，夏繁星便一脸嫌弃的跳下自行车。

    “夏繁星，你这个废物怎么可以坐学长的自行车？”

    这时，楚有惟的花痴少女冲到夏繁星面前，横加指责。

    夏繁星懒理得会这花痴少女，而是看着满头大汗风度全失的楚有惟，“有惟哥，你不解释一下我们的关系吗？”

    “夏繁星是我的未婚妻。”

    楚有惟看见夏繁星眼中捉狭的笑。

    她是故意的。

    故意让他骑着自行车送她上学。

    故意让他在校门口澄清她们俩之间的关系。

    “听见你学长亲口说的吗？我夏繁星，是楚有惟的未婚妻。”

    夏繁星提着书包，走了几步后，又退到楚有惟的身边，压低嗓音道，“楚有惟，你是有狐臭吗？”

    不等楚有惟变脸，夏繁星便带着一脸灿烂的笑，走进东城中学的大门。

    校门口的那一出戏，像春风一般，吹遍全校的每一个角落。

    夏繁星是楚有惟未婚妻这个事实，让所有同学们都没有想到。

    毕竟……夏繁星和楚有惟两人，相隔十万八千里，着实不太配。

    “夏繁星，我错了。”

    就在夏繁星刚走进校门口，只见冷泠扑嗵的一下，跪到夏繁星的面前。

    夏繁星居高临下的看着冷泠，“冷泠，我没有看见你的诚意。”

    说完，夏繁星绕过冷泠，缓缓的朝着教学楼走过去。

    冷泠昨天欺凌夏繁星的时候，根本就没有想过，自己有朝一日，会跪在夏繁星的面前，乞求夏繁星高抬贵手放过她。