    光是这么看着有几分休闲低配下午茶的感觉了。

    若不是现在的条件不允许，宋语彤都想整两个小蛋糕来。

    “李婶子，快坐下，你快给我说说，何玉芳回村之后是不是做了什么妖？”

    宋语彤提到这脸上也多了几抹不忿，上午她还一副事不关己的模样，此时此刻脸上的不满都快要溢出那张脸来了。

    李婶子一看她这样的神色，顿时明白过来什么。

    “咋的，何玉芳去你家了？”

    宋语彤重重的点了点头，将上午发生的事情全都跟李婶子说了一通。

    李婶子顿时乐的拍腿。

    “要我说还是涵衍兄弟男人，你瞧瞧这话说的，多叫人解气。不过那何玉芳也不是个东西，我看以往你家没盖起宅子的时候，何玉芳便是喜欢你家男人，也没上赶着往上凑啊。”

    “我看她呀，就是心术不正，想嫁到你家过好日子。什么愿意做妾，除了脑子有病的有哪个女人真的甘心做妾，我看她野心不小，八成是打着把你赶走的主意做妾。”

    李婶子这一番话说的真切又通透，也的确如此，若不是打着把她挤走的主意，怎么可能甘心到她家做妾。

    都说男人有钱就变坏，至少目前她的男人是叫她放心。

    “不过现在她定是不可能入我家的门。”

    李婶子想到宋语彤刚刚说的话，顿时也笑出声来。

    “也是，你家成涵衍倒是个不错的，不会在外头沾花惹草，还能自己掐桃花，要我说你就弱了几分。”

    李婶子说着说着还瞪了宋语彤一眼，颇有几分你怎么这么不争气的意思。

    宋语彤顿时笑了出来：“我这好名声才刚刚攒起来，总不能为了一个不值当的人，把我这么久的努力都毁于一旦吧。”

    李婶子听了她这话，点点头赞同道：“这倒也是，以往你那名声确实不大好，现在好不容易叫村子里的人打消了对你的偏见，总不能为那个不值当的又毁了自己的名声。”

    宋语彤得到李婶子的理解，又肯定了一句。“谁说不是？”

    “你不是想知道你和成涵衍两人出去外头的时候发生了什么？我这就告诉你，这事儿你们可得好好谢谢村长。”

    李婶子刚刚拿起手里的针线准备绣花，说到这里的时候忽然停住了，情绪有几分激动，脸也凑近了几分。

    “你是不知道，成老三上镇上的医馆里把何玉芳接回来那一日，何玉芳就闹了个大笑话。你还记得陈老三的亲娘说何玉芳拿了她家三两银子，何玉芳非说是陈老三自己在赌桌上把银子赌没了。”

    “谁能想到那一日成老三的亲娘死揪着这事不放，非要让何玉芳拿出银子，否则就不让住。还是成老三闹着不让何玉芳住他就一块儿搬出去，引的他的亲娘哭天喊地的说儿子不孝顺，还染上了赌瘾以后日子没法过。”

    李婶子说到这儿的时候，脸上露出了一抹轻蔑的笑，几乎是冷哼了一声，继续道。

    “你是不知道何玉芳听闻成老三染上了赌瘾那脸色顿时就变了，非闹着不肯跟他住。成老三刚到嘴的媳妇儿就要飞了，哪里还能答应？闹着问自己的亲娘，他什么时候去赌博过？”

    “成老三的亲娘聪明，逼着他发誓从来没赌过。成老三当时就发了誓，等他发完誓成老三的亲娘就追着何玉芳要当初那三两银子，毕竟她儿子刚刚才发誓没有上过赌桌，那这银子肯定在和玉芳的身上。”

    “结果何玉芳没说话就开始哭，成老三一看当时急了，扭头就说何玉芳身上没银子，那银子被他赌博赌了。你说这事儿好笑不好笑。”

    宋语彤听到这儿也乐的前扑后仰的，完全没想到陈老三的亲娘还有这脑子，直接把这两人的真话给诈了出来。

    只不过这事儿和她家好像没什么关系，不等宋语彤开口询问，李婶子就继续说了接下来的事儿。

    “当时何玉芳也发现自己被诈了，这会要死要活的闹着要上你们家住，还说你爹娘姐姐，姐夫如今都搬到了成家的宅子里，她是成涵衍的未来小妾，怎么就不能住进你家的宅子？”

    “如果不给她住，那她就去找成贵一家，让成贵做长辈的直接给成涵衍定上她这一门亲事，这是事是成了他不但给成贵家三两银子做谢礼，还要把你爹娘赶出你家让成贵一家住进去。”

    宋语彤听到这儿的时候，脸色忽然难看了许多。

    倒是没想到在她不在家的时候，何玉芳还起了这样的心思。成贵是成涵衍的小叔叔，哪怕两家关系再不好也有辈分在那儿。

    要是真的让成贵做了这个主，替成涵衍纳了这一房小妾，成涵衍就是接受也得接受，不接受也得接受。

    这人还没进门呢，就想着把她的爹娘赶出去，让成贵一家住进去。

    若是真的进了门，何玉芳那种穷人乍富，小人得志的心理，怕是消停不了两天就要开始作威作福了。

    “何玉芳当时还真去找了成贵，成老三的亲娘知晓何玉芳拿了他家三两银子，不但没给他家做媳妇儿，还想拿给成贵去你家做小妾，她那个脸色当时就绿了。”

    “撒泼打滚让人去把村长喊过来评理，村长一听，赶紧让人把陈玉芳给拦下了。要么把这三两银子还给成老三一家，还需要补偿以往在山上吃成老三住成老三的所有东西，折算成银子也值一二两了。”

    “补偿过后，村子里没有她的容身之地，村长让她搬回山上住，以后就不是咱们成家村的村民，是死是活往后都不归咱们村管。要么那三两银子她拿着，就算嫁给了成老三，现在搬去成老三家住，往后条件好点去县里打个结为连理的婚书。”

    宋语彤忽然有些同情成老三，感情这期间发生了这么多事，何玉芳与成老三已经算是结为夫妻了。

    如今的臭不要脸的何玉芳居然还敢跑去她家，还想抢她男人。

