    她好没用……女儿不见了……

    去哪了……小柚子去哪了……她被抱到哪里去了？

    叶佳期急疯了，到处跑，不停地跑，一直往前跑。

    可是，哪里还有小柚子和那个男人的身影，只剩下无边无际的草坪和看不到尽头的蓝天……什么都没有了，她的小柚子也没有了。

    这个世上，又只剩下她一个人，孤零零的一个人。

    “小柚子，不要离开妈妈……小柚子，不要离开……不要离开好不好……妈妈只有你了，只有你了……”睡梦中，叶佳期哭了。

    她的泪水打湿了被子，晶莹的泪花在灯光下闪烁着明亮的光泽。

    她茫然地伸出手，在空气中胡乱地抓了一把，眉头紧紧皱着。

    没想到，她忽然抓到一只滚烫的大手。

    她急忙抓住，口中呢喃呓语：“小柚子，小柚子……妈妈抓到你了……不要走……你要是不见了，妈妈也活不下去的……小柚子，你答应妈妈，答应……”

    那只大手握住她没有受伤的右手，握紧。

    大手很干燥，很热，有一种熟悉的触感。

    叶佳期惊醒，这不是小柚子的手。

    迷迷糊糊中，她猛地从噩梦中醒过来，醉眼朦胧地看着眼前的男人。

    男人坐在她的床边，壁灯的光线落在他棱角分明的脸上，他平日里那冷峻的脸部轮廓被灯光打磨出了圆润的弧度。

    薄唇紧抿，一声不吭，只有锐利的视线落在她的身上，看着她。

    叶佳期酒意醒了一半，抽出自己的手！

    “乔斯年……你怎么会在这儿……你怎么会在这儿！”她往床里躲了躲，眼神飘忽。

    “你做噩梦了。”他镇定地看着她。

    “你怎么进的房间？你出去！”

    “我想进房间，还不是很容易的事？嗯？”他的唇角扬起一抹弧度。

    “你来干什么……你出去。”她赶人，急急忙忙去找手机。

    乔斯年眼疾手快，按住她的手，眼神幽深：“我只是来看看你和卓远航有没有做什么。”

    “是抱着看热闹还是看笑话的心情来的？那你有没有看到自己想看的场景呢？”

    “看上去是没有，你跟他最好没有什么，不然，我不保证我会做出什么来。我说了，离卓远航远一点，你似乎把我的话当耳旁风。”

    “滚！乔斯年，你滚！”叶佳期突然就发了脾气，将枕头扔向他，“你他妈有什么资格说这些话？你他妈滚远点！我看到你就恶心你知道吗？”

    “别跟我耍酒疯。”乔斯年抓住她的手腕，眼神凌厉。

    叶佳期情绪太过激动，头发凌乱，狠狠剜着乔斯年。

    四目相对，空气中擦出浓烈的火药味。

    乔斯年抓住她的右手腕，用力一拽，将她拽到自己的跟前来，又抓住她的左手腕，低下头，看了看她手上的纱布。

    “叶佳期，你这是吃着碗里瞧着锅里，一边在纽约跟卓远航打得火热，一边在芝加哥把周南哄得团团转。”

    “乔斯年，你闭嘴！我不想听你说一个字！”

