    灭亡之歌向来都被宝可梦玩家们称之为无赖之歌，究其原因还是因为这个招式太过无赖，既是必中技能，又除了替换宝可梦这一种抵御方法之外别无破解的办法。再结合超级耿鬼踩影的特性，这招瞬间变成了BUG级别的存在，实属宝可梦对决中最脏套路之一。

    单纯的幻之宝可梦代欧奇希斯又哪里懂得这些呢？面对超级耿鬼灭亡之歌的歌声，他虽感觉有些异常，却依旧毫不犹豫的展开了攻势。紫红色的能量充斥在他的身体周围，将他包裹成一个可怕的能量弹，然后就这样径直的朝着超级耿鬼所在的方向撞去。

    精神突进，代欧奇希斯所掌握的超能属性技能中威力最强的一招。若是被这一招命中，超级耿鬼肯定是立马就得失去战斗能力的，毕竟还有双倍克制的效果加持着。只不过，超级耿鬼在代欧奇希斯听到灭亡之歌的歌声之后便再次潜入异次元之中躲避起来了。

    尽管代欧奇希斯发动精神突进的速度已经很快了，可终究还是没能在超级耿鬼潜入异次元之前命中他。失去目标的代欧奇希斯没有再次展开攻击，而是快速从攻击形态切换成速度形态。他的意图很简单，就是打算在超级耿鬼下次出现的时候以自己极限的速度来展开攻势。

    如果在正常情况下，这确实是一个不错的办法。可现在的代欧奇希斯却已经陷入了灭亡之歌的状态，他所剩的时间已经不多了。胜券在握的王皓并没有在意代欧奇希斯的形态变化，反而将目光朝向了空中。此时，空中的超级裂空座和原始盖欧卡正在对碎裂流星发动着攻击，可摧毁的效果却远没有王皓预想之中的大。这究竟是什么原因呢？

    明明之前超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡联合的一击就足以对流星造成碎裂的效果，可现在由其中二只传说宝可梦所联合的攻势却没能起到该有的效果。难不成是超级裂空座和原始盖欧卡的力量变弱了？或者是这颗流星真的那么难以摧毁？

    就在王皓感到困惑的时候，一把包裹着岩浆的岩石巨剑从海面飞向流星之中并瞬间炸裂开来。那是来自原始固拉多的断崖之剑，只是这威力轰击在流星之上有种像银针扎进钢板一般，没啥效果啊！怎么连原始固拉多的攻击都变成这样？这颗流星在经历碎裂之后究竟产生了什么变化？

    王皓注意力的变化很快就被代欧奇希斯察觉。一种被王皓无视的愤怒开始在代欧奇希斯的心中萦绕，再加上接连两次对超级耿鬼所展开的攻势被躲避的郁闷，代欧奇希斯瞬间就将攻击的目标转移到王皓的身上。速度形态下的代欧奇希斯直接以迅雷不及掩耳之势撞向王皓。

    极限速度配合上神速的加持，代欧奇希斯几乎在眨眼之间就出现在王皓的面前。注意力还停留在空中的王皓压根就来不及调动波导之力去抵御，脑袋一片空白之下，只能眼睁睁看着代欧奇希斯距离自己越来越近。那从代欧奇希斯身上伸出的橘红色触手就像死神的镰刀一般，带给王皓一种死亡的气息。

    终究还是大意了！这是王皓此刻脑海中唯一的一个念头，明明自己面对的是足以和传说宝可梦比肩的幻之宝可梦，怎么能将注意力转移开来呢？王皓十分后悔自己刚刚的举动。也就在这个时候，一双紫红色的手掌从王皓面前的空间波动之中伸了出来。

    这双紫红色、带着尖刺的手掌一把就将代欧奇希斯的触手给抓住，企图借此来阻拦代欧奇希斯的攻击。然而代欧奇希斯的触手还是径直的穿过了手掌的阻拦继续朝着王皓的身体而去。跨越空间次元赶来拯救王皓的超级耿鬼竟无法为王皓挡下一记物理攻击？

    众所周知，一般属性和格斗属性的攻击对于幽灵属性的超级耿鬼来说是没有任何意义的，不但不能构成伤害，还不会命中。现在这个情况刚好反了过来，超级耿鬼的手掌对代欧奇希斯神速触手的阻拦也同样没有意义，最多只能说“挡了个寂寞”。身为幽灵属性的宝可梦，超级耿鬼又哪里不会知道自己的情况呢？他让自己的手掌去阻拦代欧奇希斯的触手不过是一个障眼法，重点还是放在手掌所连接的次元通道之上。

    没错，代欧奇希斯的触手触碰到超级耿鬼的手掌时，就已经被超级耿鬼手掌所形成的次元通道给转移到异次元之中了。从王皓的眼中看的情况其实是这样的，代欧奇希斯的触手眼看就要刺向自己，却被突然出现的紫红色手掌给抵住，然后彻底消失了。

    在极限速度和神速的加持之下，代欧奇希斯压根就来不及改变自己的进攻路线，只能蒙头撞入次元通道，彻底消失在王皓的眼前。不过，在代欧奇希斯彻底消失之前，王皓透过周围的波导之力听到了一个声音。这个声音有些尖锐、甚至可以说十分刺耳，但却清晰的表达着代欧奇希斯此时的愤怒：“王皓！你个人渣！”。

    王皓怎么都没有想到代欧奇希斯居然会骂人？这意味着代欧奇希斯已经掌握了语言能力，甚至还掌握了自己的姓名！他已经不是当初那个刚刚从沉睡中苏醒，刚被孕育出来的代欧奇希斯了。只是这一些他究竟是如何掌握的？王皓对代欧奇希斯的变化突然产生了浓厚的兴趣，他连忙询问超级耿鬼，代欧奇希斯进入异次元之后的状况。

    结果，超级耿鬼表示进入异次元的代欧奇希斯因为灭亡之歌的效果彻底的失去了战斗能力，现在正在异次元之中沉睡恢复。这样的结果完全出乎了王皓的预料，不过却也不失为一个较好的结果。解除了耿鬼的超级进化形态，并且给他使用了恢复药剂之后，王皓才让波克基斯带着自己飞向原始固拉多所在的位置。

    现在对整个丰缘地区来说，最大的危机还是流星之灾。代欧奇希斯的出现仅仅只能算是插曲，王皓也不想在代欧奇希斯身上耗费太多的精力。反正被困在耿鬼所连接的异次元之中，代欧奇希斯也暂时不会出来闹事，该是把注意力回归到流星之灾上了。

    当王皓和波克基斯出现在原始固拉多的周围时，立马就引起了原始固拉多的注意。原始固拉多诧异的询问到：“那只代欧奇希斯呢？又跑了吗？还是说被你击溃了？”。

    “没跑！被我坑了一顿，现在在一个封闭的异次元之中沉睡，短时间内不可能再出现了！我们还是将注意力放到这场流星之灾上吧！我怎么感觉你们对流星的攻击突然变弱了？你们不会是放水吧？”

    当王皓提到封闭的异次元时，原始固拉多看着他的眼神都变得不一样了。代欧奇希斯有多难缠，他是十分清楚的，哪是那么容易就被王皓给轻易坑骗的？而且封闭的异次元又哪是那么随便就能找到的？如果这些话出自其他人类的口中，原始固拉多多半会当作笑话听听，但从波导继承者的口中听到，他就不得不当真了。难道这一代的波导继承者已经成长起来了？

    “这流星哪有那么简单？最初我、臭蛇和肥鲸联合施展的组合技能只不过是将其外表的一层给剥离开来而已！那些四散的碎裂流星体只是整个流星之中较为脆弱的部分！真正令人头大的问题是这个流星体的核心！也就是你现在可以看到的，在我们头顶的这一块东西！这核心的硬度相比起之前那些表层差距可不是一点点的事情！怎么跟你形容呢？这前后的对比就像纸张跟钢板的区别吧！流星的表层较为脆弱，在我们的力量面前就如同纸张一般；而核心则可怕得多了，我们现在就像拿针扎钢板一般，无力又没用！”

    流星居然还有表层和核心的区分，这简直不让人活啊！击溃流星的表层就需要多大的力量了，现在还要面对更加可怕的核心？王皓突然对这场流星之灾有了重新的认识。

    “难怪你们的招式轰击在这核心之上就仅仅只是爆出一些火花而已！我们真的可以将这个核心摧毁吗？身为丰缘三大传说的你们都无法撼动这核心，怕是再也找不到别的更强者了吧？”

    “小鬼！别气馁啊！你这样子一点都不像是波导的继承者！你可知道在你之前的每一任波导继承者，他们遇到的麻烦可比你现在遇到的要可怕得多了！可每一任波导的继承者都没有因为困难而放弃过，这就是为什么连我们传说级别的宝可梦都对波导继承者另眼相待的原因！或许你现在距离成为真正的波导继承者还有一段距离，但只要你迈过这一战，就离这个称号越来越近了！对付这个核心的办法，臭蛇应该是早就想过了，我们听从他的指挥便是了！”

    面对难以攻破的困难依旧勇往直前，这是每一个波导继承者必备的能力。王皓不知道在他之前的波导继承者都经历了哪些苦难，但他在这个时候想起了亚朗，那个在传说中为了守护宝可梦世界而牺牲的波导勇士。

