    随着鸿钧这一击由上而下斩出，一道恐怖的弧形斧气被他斩了出来，横贯天地，恐怖如斯，仿佛能够碾碎一切！

    “不好！”

    但见这狂暴而又恐怖的一击斩出，叶辰神色惊变。

    盘古开天辟地时，曾宣告混沌，通知全混沌人要小心谨慎，他要把混沌劈开，让大家躲到南北两侧去，免得被他斩死在盘古斧之下。

    并且确定了指定日子，指定地点，要劈开混沌。

    消息传出，引发混沌惊动。

    当然，没人相信盘古能劈开混沌，哪怕是太一、鸿钧、镇元子，也都不信盘古有那实力，更别说其他混沌的生灵了。

    为此都在嘲笑盘古，说他痴人说梦，不自量力。

    但也有很多生灵，跑去盘古指定的地点，去看他开天辟地。

    太一、镇元子、鸿钧，也都去了，想看看盘古哪来的底气，敢吹那么大的牛皮。

    一开始，盘古劈了几次，都没有劈开混沌。

    被很多的生灵所嘲笑。

    然后盘古就豁出去了，吞下一颗丹药之后，施展了他的独门功法《水漫乾坤决》。

    盘古是北方癸水之精所化。

    是放水的高手。

    水漫混沌之后，松软了土质。

    而这一功法，又能借力。

    因为水利万物，为此盘古借万物之力，使自己的实力达到了肉身所能承受的极限，然后一击劈下，借万物之力，将混沌给劈成了两半。

    也正因如此，盘古透支了自己，在劈开混沌之后，把自己活活给累死，庞大的身躯因此倒下，震碎混沌的另一半，使另一半成为了宇宙。

    那些被震碎的土质，到处飞散之后，星辰一颗颗的星辰，一个个的星系，整个宇宙到处都是，多达不知多少万亿颗。

    实际上，混元老祖根据四位弟子的属性，给四位弟子每人传授了一门独门功法，盘古的那一独门功法是最厉害的。

    远超太一的四象封天决、鸿钧的焚天烈焰决、镇元子的袖里乾坤决。

    只可惜盘古的理想抱负太大，把自己给累死了。

    言归正传。

    此时此刻，鸿钧斩出的那一斧，无论是规模还是威力，都超过当时盘古开天辟地那一斧。

    正因如此，叶辰的神色才因此而惊变。

    因为他知道，这一斧头如果劈下去，西天绝对会被劈成两半，甚至碾碎。

    那么西天就毁于一旦了。

    西天毁了，就没法将这里的先进科学技术带到天界去了。

    而且。

    这一击，还有可能碾碎他的五百万亿大军！

    “鸿钧！你简直疯了！”

    叶辰惊骇大喊。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧大笑。

    “怕了吗太一？有本事被躲，硬抗我这一击，要是敢躲，这一击劈下，正好面对你的大军，那么你的大军将毁于一旦！哈哈哈...”

    叶辰闻言，面色沉重到了极点！

    这些大军，是他带来御驾亲征的，他要将这些大军都带回去，不想这五百万亿大军命丧异国他乡。

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    于是乎，叶辰也是豁出去了。

    面对这狂暴的斧气来袭，他一边爆退，一边催发青木乙罡，使得自己的力量达到极限状态。

    力量暴涨之后，他手持皇天剑，一剑横拉而出。

    剑气横贯而出，打在冲击而来的斧气上，剑气被瞬间碾碎，而斧气依旧狂暴，继续横扫推进，但在剑气的击打之下，斧气的威力减弱了一些。

    接着，叶辰催发天书，打了出去。

    仍然没有击垮鸿钧这一击，但又削弱了一点斧气的威力。

    而后，他催发东皇钟，释放冲击波，又削弱一点斧气的威力，斧气仍旧舰艇，切割在东皇钟上，将东皇钟一切为二，威力又被削弱，继续朝叶辰切割而去。

    并且已经临近叶辰。

    如果叶辰闪躲开，任凭斧气横扫肆虐，凭斧气的狂暴威力，依然可以将西天碾碎，并见他五百万亿大军也一并碾碎。

    为此，他罡气外放，与地书的防御融为一体，将防御最大化。

    下一秒！

    斧气斩在叶辰释放出的强大防御上。

    轰！

    防御被碾碎这在一击之下，继续朝叶辰切割而去。

    “太恐怖了！”

    叶辰惊骇欲死。

    将天书整个打了出去，轰击在斧气上。

    轰！

    这一次，斧气的威力爆减，被天书砸中之后，斧气被懒腰截断，上面的一半，继续斩向叶辰，下面的一半，朝西天的地面斩去。

    叶辰催发狂暴一拳，打向朝他切割而来的上面一半，将上面一半碾碎，下面一半斩在大地上。

    轰隆隆！！！

    一声巨响，一条深不可测的峡谷，在西天平地而起，一路延伸，将西天切成两半，使得整个西天都在剧烈晃动，不知多少人，多少城池，被碾碎在这一斧之下。

    整个西天的人，位置惊骇，为之震动，为之恐惧，为之震怖！

    而那一半斧气，在劈开西天之后，沿着虚空一路横切，在浩瀚的虚空中，撕开一条深邃而又漆黑的隧道，一泄不知多少亿公里，最终打在大道法则上。

    犹如巨石砸进水里，一石激起千层浪，大道法则在涌动。

    但这一击，终究淹没在大道法则中，无法在继续横行肆虐。

    如果没有大道法则拦截，这一击就会落入地界，将会有不知多少颗星辰，被碾碎在这一击之下！

    “怎样啊太一？”

    鸿钧得意道：“我这一击，威力如何？如果你和我一样，没有地书和天书，你现在是不是已经被劈成两半了？”

    叶辰没有回答。

    面色无比阴沉。

    不得不承认，这一击属实恐怖到了极致！

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧大为得意的笑着。

    “你怕了，你胆怯了，你惶恐了是吧？”

    “没关系，我再来一击，将你碾死之后，你就不会害怕，不会胆怯，不会恐惧了。”

    说着，他又举起了盘古斧。

    叶辰目光一凝。

    东皇钟被劈成两半，已经废了，短时间内是补不起来的，少了东皇钟这一法宝的帮衬，要是鸿钧再来这么一击，后果不堪设想。

    轰隆隆！！！

    突兀之间，雷声大作，狂风涌动，乌云如骇浪一般在空中翻滚咆哮，一副末日要来临的景象，天地之间都陷入一片昏暗之中。

    “怎么回事？”

    鸿钧眉头皱起。

    <!--over-->

