    “时间也差不多该结束了，一招分胜负吧。”乱菊娇喝一声之后便是不管灰猫答不答应直接冲过去，根本不需要像以前那样用手去控制，只要心念一动化作灰烬的斩魄刀直接缠绕过去，这一点就可以看出乱菊的进步有多大。

    “哼，谁怕谁！”灰猫的性格可谓是和乱菊十分的相似，谁也不会在谁的面前轻易低头，直接冲过去以同样的招数还击。

    “暴风式低鸣吧。”这一招是乱菊始解之中最强的绝招，以前她一直不会，现在经过卍解之中的战斗她已经从灰猫身上学会了，这个时候她的灰猫在战斗之中再也不会给人一种比起直接攻击系斩魄刀那瞬间爆发攻击力不够犀利的感觉，不是灰猫不强，而是以前的松本乱菊还没掌握灰猫的全部能力。

    这一招一出，烟雾灰烬不断的扩大形成了一道巨大的龙卷风直接冲击过去，另一边的灰猫也是使用了同样的招数两边都是一道带着粉碎性攻击的龙卷风，一旦被卷进去必死无疑，两道龙卷风都带着两人好强，不服输的意志碰撞在一起。

    “啊！”松本乱菊死死地咬着嘴唇，鲜血都低落下去了，脑袋昏昏沉沉，她知道自己一旦松口气的话马上就会跌倒睡过去再也无法支持，那么这三天的战斗就是白费了，她一定要支持住，折服她。

    “自杀暴风式。”乱菊暴喝一声，灰猫脸色大变，乱菊的那一道龙卷风猛然扩张开来，一下子将灰猫的那一道吞噬，然后向着灰猫扩张过去，不但如此，不断扩张的龙卷风也不断的向着乱菊本人扩张过去，显然这是一招比起单纯的自杀式低吟吧的绝招还要可怕的同归于尽的攻击。

    “停下疯女人，这样你会死的。”灰猫她是不怕被打中，但是她怕松本乱菊自己支持不住死了，那么她就倒霉了也会跟着死。

    “你服不服输！”乱菊倔强的说道。

    “我服了，服了，还不行，妈的，比老娘还要疯狂。”灰猫盯着松本乱菊那倔强的眼神，脸孔上写满了不屈之色，大有一副宁为玉碎不为瓦全的派头，脑海之中闪过了这三天三夜以来的战斗，心中对她的承认本来就越来越高了，只是她的个性决定她不会轻易承认这一点，现在被乱菊这么一逼也不再隐瞒了，其实卍解的战斗死神是几乎不可能打败斩魄刀，因为斩魄刀在战斗之中宛如有无穷无尽的体内和灵压，而死神却不会。

    卍解特训最后靠的不是强行用实力逼迫对方屈服，而是靠死神本身的毅力，心性，表现，这一切一切都被斩魄刀看在眼里，当然实力也是必不可少的，只不过实力并不是全部，有很多很多的死神在卍解的战斗之中都是输给了自己的斩魄刀，赢得几乎没有，再怎么厉害的都是平手罢了，乱菊这一手玩得可是够狠，严格来说可是她赢了，因为主宰胜负的不再是斩魄刀，而是她乱菊，虽然这么做她也会死，但是主动权却是掌握在她手里了。

    “呼！”乱菊听到这一句话心神一松，潮水般的昏厥感觉不断的冲击乱菊的大脑，直接昏迷过去，失去了乱菊支持的龙卷风也渐渐消失了。

    乱菊没有跌倒在地上，而是被刘皓抱住了，低头看着这一张精致而又妩媚的脸蛋，如果不是刘皓早就知道乱菊的性格真的难以想象她能做到这个地步。

    “哎，真是辛苦命啊，到头来被拥抱，胜利的居然不是我。”灰猫一脸不满和“嫉妒”的说道，因为是转神体实体化的原因所以刘皓是能看到她的。

    “如果你想的话，乱菊根本不能赢，就等于当初我和妖姬的一战，如果她想的话我根本赢不了，因为在战斗之中你是能使用卍解的能力，我说的对吗？”刘皓拿出了一块手帕轻轻地将乱菊的脸蛋擦干净同时一边说道。

    “被你发现了！真是好男人啊。”灰猫看着松本乱菊此时的待遇，在看看自己，只能在一边坐着顿时不平起来。

    “好男人？如果我也是好男人世界上就再也没有坏男人了，你看过好男人会三妻四妾吗？”刘皓忍不住笑着自嘲起来。

    “NONONONO……你不应该这么想，任何事情都有正反两面，没本事的男人就算再专一又有什么，到头来一旦遇到危险的时候这种专一的男人就会毫不犹豫的抛弃身边的一切包括自己的女人来换取渡过危险的机会，这一点本小姐可以肯定。”灰猫摇了摇手指一副爱情专家的派头。

    “呵呵，那么你又怎么肯定我不是这种人，我享受着人间男人都嫉妒羡慕的生活，只要我不死我就能继续享受，你能担保我不是这样的人。”刘皓反问道，目光深邃无比，让人无法看到他的内心波动。

    “我记得某人好像在面对巨型基力安的时候拼死也挡在了某个女人的身前。”灰猫狡黠的说道，刘皓顿时无语了，这妞真的是斩魄刀吗？还真是够八卦啊，这件事她都能知道，她是从哪里听来的。

    事实上刘皓不知道的是，自从乱菊再次遇到刘皓进入瀞灵廷之后就一直利用二番队的情报能力收集关于刘皓的往事和战绩，而这一件事又不是什么秘密，乱菊当然知道了，而居住在乱菊心灵世界之中的灰猫当然也看到了，因此作为丝毫不受外界影响能以最为纯粹的旁观者的位置去看一个人的她反而看得更清楚。

    “喂，要不要吃啊，这可是好男人的食物啊。”刘皓看见了还没回去的灰猫，将其中一份食物扔过去，灰猫伸手接住，没有任何不好意思的吃了起来，其实斩魄刀根本不需要吃东西的，不过她还是吃了，而且一副津津有味的样子。

    “还不算亏，打了那么久，起码有点好吃的，对了有没有酒。”灰猫吃了三人的分量之后一副意犹未尽的样子。

    “拿去！”刘皓没好气的说道，直接将松本乱菊的酒扔过去，果然是有什么样的死神就有什么样的斩魄刀，不过对于她们两个来说只要她们不想醉，那么喝再多的酒也不会有酒醉的感觉。

    ..

