    时间推回到三日前。

    虞姬顶着黑眼圈，目送秦墨出门后，便站在逼仄小院中发呆。

    小院与镇国侯府毗邻，目光越过侯府围墙，能隐约窥见府内的亭台楼阁、飞檐斗拱。

    巍峨华美，威严气派，俨然不输秦王宫！

    若能成为彻侯夫人，眼前这座侯府，她便是主人，与秦墨共享之。

    但……

    想到昨夜受到的冷落。

    想到秦墨的廉苦自守。

    小丫头心中又不禁打起退堂鼓！

    侯府再好，彻侯夫人再尊贵，也终究是镜中花水中月，可望而不可得。

    “虽入良藉，却也身不由己。”

    虞姬俏脸上泛起落寞，轻叹一声。

    然后，转身回了茅屋中，开始收拾洒扫。

    茅舍中物什不多，唯一值得费心思的，便是堂屋里堆积的简牍。

    许是昨夜招了老鼠，其中几捆简牍遭了殃。

    虞姬拿起一捆麻绳断裂的散乱简牍，进行整理修复。

    她是识字的，倒也不怕弄错每片竹简的顺序。

    不过，随着一片片竹简看下来，她却是入了神。

    简牍里的内容并不复杂，是秦墨奏请始皇帝，废除将六国战俘充为奴隶的法令，转为劳改苦役，并设定年限，年满则打散安置。

    这是一项在平灭六国期间，便已实施的政策，虞姬近两年在关中，便见过不少原是早期战俘的百姓，皆安居乐业。

    “没想到，如此仁政，竟是这位攻城略地的华夏第一勇士提出……”

    虞姬心中感慨，将之修复好后，便又好奇拿起一捆简牍观看。

    她越看越入迷，看完一捆又一捆，美眸中异彩连连。

    【增强监察天下官吏，加大刑罚，杜绝官吏滥用权利欺压百姓。】

    【修改秦法中对百姓的禁锢，加大商税征收，以商养民，与民修养生息。】

    【引进西域棉种，研制织棉布法，为百姓增加物美价廉的御寒之物。】

    【开设学馆，招收普通良家子，从中考拔官吏，打破贵族世家的权利垄断，让百姓真正跳出旧贵族的压迫。】

    ……

    虞姬突然放下竹简，快步冲出茅舍，站在小院中，鼻息凝神竖起耳朵。

    “一九得九，二九十八，三九二十七，四九三十六……”

    “格物致知，万物究其原理，遂有百工之机巧……”

    “法者，治之端也，君子者，法之原也……”

    隔壁侯府中隐隐传出读书声，只虞姬听见辨别出的学科，便有算术、百工、律法。

    虞姬听得如痴如醉，心中震撼无以复加。

    “汪汪汪！”

    看门的黄犬，突然放声吠叫。

    虞姬扭头看去，却是一位戴着斗笠的老者，正在背着箩筐，捡拾门外的牛马粪便。

    可是，当她看清老者斗笠下的面容，不禁为之一愣，差点笑出声！

    “长者，莫要来我家门前捡便宜，那些牛马粪便，我家中菜田也要用。”

    虞姬摆出泼辣小妹的架势，走出小院与之争辩。

    但，等真到了近前，却又低声道：“王贲老将军乔装而来，可有要事吩咐？”

    王贲道：“秦相可曾与你欢好？”

    “未曾。”

    虞姬俏脸一红，继而又苦笑解释道：“妾昨夜备受冷落，恐不能改其心志。”

    王贲皱眉，装模做样的捡了几颗粪球，好半晌才又道：“秦相这等人，便如你们楚人那位屈原大夫，心性坚毅不为外物所动。”

    “但，君子可欺以其方，你便投其所好，待他将你引为红颜知己，一切自然水到渠成！”

    虞姬恍然点头：“妾懂了。”

    王贲不再多逗留，又嘱咐了虞姬几句，便心满意足离去。

    于是，有两位当世名将在背后出谋划策的虞姬，终于不再想着离开，一连三天任劳任怨。

    并在秦墨忍无可忍，主动问她心意时，适时摆出‘位卑不敢忘忧国’的狂热模样，嚷嚷着要捐出全部身家，帮秦墨开设学馆。

    说实在的，她还真怕秦墨答应，把她全部身家给收了。

    幸而，此举顺利博得秦墨好感，秦墨没要她的家当……

    不过，此时此刻。

    当秦墨说出匈奴犯边，又将匈奴与南越放在一起比较时，身为楚人的虞姬，是真感同身受了。

    因为，她亲眼见过南越蛮子闯进楚地烧杀抢掠，触目惊心！

    “君子要领兵征讨匈奴吗？”虞姬振奋精神问道。

    对于华夏诸民来说，自家人打出狗脑子，那终究是自家事。

    而尊王攘夷中的攘夷二字，则是华夏诸民的普遍共识。

    这时代也不讲劳什子的怀柔，对夷狄没道理可讲。

    你敢来，我便敢去，只看谁更头铁！

    秦墨模棱两可道：“而今国库空虚，至于是否发兵征讨，朝堂上还在商议。”

    “妾立刻变卖华服首饰，捐财货为将士壮行。”

    “另外，妾在咸阳城中还有些好姐妹，想必她们也愿为出征将士助一臂之力。”

    “妾这便去找她们！”

    虞姬这次是真要捐钱了，不等秦墨在说什么，已然抱起首饰盒，兴冲冲离去。

    秦墨目送她背影消失，不由暗暗点头。

    此女年纪尚幼，心思或许有些浅薄，但在大是大非上，却已有自身见地。

    也难怪未来能成就霸王别姬的壮烈凄美。

    ……

    与此同时，秦王宫大殿。

    嬴政一边批阅简牍，一边与王翦闲谈。

    “三日前，臣将一名美姬入了良藉，送到秦相身边伺候。”

    “那美姬不止姿容绝世，更兼有文才，善于剑技，堪称能文能武，臣与臣子也为其出谋划策，助其俘获秦相之心。”

    “不过，那美姬热衷华服美饰，秦相不免便要破财供养了。”

    王翦滔滔不绝，老脸上满是奸计得逞的畅快，似乎又找回当年运筹帷幄决胜千里的感觉了。

    嬴政也是听得连连颔首，颇为满意。

    匈奴犯边固然可恨，但发兵灭之即可，唯独秦墨，实在让他头大。

    堂堂大秦彻侯兼丞相，吃隔夜饭度日……

    嬴政这几日每每想起，便觉难堪不已，额是缺你钱花怎滴？

    如今秦墨有美姬服侍在侧，想必已然尝过个中滋味欲罢不能，就算他自己不愿奢华，又怎能忍心苛待佳人？

