    展知命露出得意之色，果然自己命不该绝，本以为已经难逃一死，不曾想救兵恰巧这个时候赶到了。

    洛家这几位灵帝到来，灭掉范景行这伙人，逆风翻盘，不过是轻而易举的事情。

    “天不亡我，你们死定了。若是现在跪地求饶，愿意归顺于我，我可饶尔等一命。”展知命仰天大笑。

    然而并没有人搭理他。

    面对即将到来的洛家灵帝，范景行几人无比淡定，半点惧意都没有。

    “洛家的灵帝来的可真是时候，正好将这些家伙活抓，说不定就能弄清楚，当年究竟是什么人对阿璃下的毒手。”

    慧能摸着大脑袋苦思冥想。

    该怎么抓是个问题，总不能让纪先生出手吧。

    “哎，哥几个还是太弱了，没足够的能力为纪先生分忧。”

    范景行和玄鳌苦着脸，眼看大功一件就摆在眼前，自己却无能为力，好不甘心。

    展知命犹如看待白痴一般看着他们，这三个家伙脑子挨驴踢了吧，竟然大言不惭，要活抓洛家的灵帝！

    “我居然跟几个疯子打交道，怪不得会输。”

    展知命这般安慰自己，为失败找借口。

    紧接着，他脸上的笑意瞬间冻结，眼珠子瞪得大大的。

    只见天穹之上。

    风起云涌，一只血盆大口凭空出现，直接将洛家几位灵帝一嘴给吞了。

    可转眼间，云雾消散，天空恢复清明。

    仿佛洛家的灵帝，以及血盆大嘴从来就没出现过一般。

    这一幕匪夷所思，震惊了所有人。

    明月城内，一片寂静，被这恐怖的一幕震撼住了。

    展知命身体摇摇欲坠，差些直接晕厥过去，心里十分清楚，有无上强者出手，将洛家的灵帝给一锅端了。

    “该死的，肯定是那只癞蛤蟆，之前偷偷跑路不知所踪，如今倒是会找机会抢功劳。”

    人参王话语带着一丝怒气。

    若是荒古噬魂蟾在的话，那会这般麻烦，早就将阿璃救出来了，甚至，就没人胆敢打阿璃的主意。

    如今这该死的蛤蟆才现身，还抢功劳，忒不地道。

    “出手的是你们的人？”

    展知命的舌头在打结，止不住肝颤。

    一口就吞掉几位灵帝，那么肯定是帝境巅峰修为，而且实力是最顶尖那种。

    既然对方有如此高手，还跟他对峙这么多天是什么意思，闹呢？

    若是一开始就出现，他哪敢说什么，早乖乖交出阿璃了。

    “不是人，是纪先生逮住的一只癞蛤蟆，就知道偷奸耍滑，不是什么好东西。”

    慧能还记恨荒古噬魂蟾坑了他九品丹药的事情，咬着后槽牙，怨念很重。

    而所谓偷奸耍滑的蛤蟆，忽然就出现在众人面前。

    “秃驴，你居然在背后说我坏话，我幼小的心灵受到了深深伤害，这次没几颗九品丹药补偿，这事没完。”

    荒古噬魂蟾咧着大嘴巴，还止不住打了个饱嗝。

    “别吵吵了，那几位洛家的灵帝呢？赶紧弄出来逼供，若是能问出当年究竟是谁谋害了阿璃，纪先生的奖励还会少吗。”

    人参王可没心思听这两个憨货拌嘴。

    这时候争功劳才是最要紧的。

    “啊，还要留活口？”

    荒古噬魂蟾顿时傻眼了。

    其实前段时间，他离开是去探查魔界之门是否已经修复，打算回魔界一趟。

    可去到地头，却发现那处门户依旧没有修好，便灰头丧脸的回来了。

    然后就从龙鱼口中得知发生的一切，便急冲冲地赶来。

    而赶到这里后，发现一切已经尘埃落定，阿璃被纪默救出，展家被攻陷，没他什么事了。

    恰巧这时洛家的灵帝出现，荒古噬魂蟾那会放过表现的机会，果断出手，一口将几个灵帝给吃了。

    进了他的肚子，那几位灵帝那还有活路。

    “蛤蟆，你死定了。你吃掉这几个灵帝，纪先生指不定今晚就油焖了你。”慧能露出幸灾乐祸的笑意。

    其他几个也一脸看热闹的表情。

    多好的立功机会，居然被这死蛤蟆给破坏了，活该！

    “哥几个，我可不想被红焖啊，大家伙帮我跟纪先生说说好话，求求情，日后定有厚报。”

    荒古噬魂蟾只觉得头皮发麻，不敢待下去，直接开溜。

    先躲一躲，等风头过了再回来，他是真的怕被纪默给油焖了吃掉。

    展知命不敢置信，如此强大的蛤蟆，可在玄灵界横着走的存在，为何提到纪默的时候，会这般害怕？

    他忍不住问：“那纪默究竟什么来头，不是一个药师而已吗，你们为何要如此惧怕他？”

    “非也，准确的说，纪先生只是一个凡人，一个普通但又多才多艺的凡人。我们不是怕，而是爱戴，发自内心的衷心爱戴。”

    人参王纠正道。

    老马屁精了！

    其他人也连连点头，深以为然。

    一群脑瘫！

    展知命顿时无言以对，凡人在这些白痴的嘴里怎么变得如此高大上了。

    还有，他死都不相信纪默会是个凡人。

    而此时，纪默这个凡人抱着阿璃，臀下垫着展家老祖那件金灿灿的帝衣，骑着天蓬，慢悠悠地往展家赶来。

    叶瑶跟在后面，气得牙痒痒的。

    这死骗子就没丁点绅士风度，让自己一个女孩子家走路，在后面吃尘土。

    当纪默到了展家的时候，天鹏也终于被人发现，从地牢里救了出来。

    此刻的天鹏真的跟一只被宰了的鸡差不多。

    浑身羽毛被扒光，肚子都被破开了，只需清理干净，就能直接下锅。

    “老范、老和尚，嗯，还有阿鳖，你们很不错嘛，知道我肚子饿，连鸡都给我宰好咯。别愣着啊，开火做饭，我们吃饱了再找好好清算这展家。”

    纪默这个铁憨憨，流着口水，心中只想着吃肉，并没有认出天鹏。

    他是真饿了，想吃饱后，再商量如此处置展家，为阿璃出气。

    啥？

    吃掉我！

    天鹏吓个半死。

    虽然知道私自带阿璃出去，害小丫头被展知命抢走，肯定会被纪默责罚，可没想到竟会落个被吃掉的下场。

    他忍不住“咯咯”叫唤，不停求饶。

    “今晚吃鸡，大吉大利！大家辛苦了，今天我就露一手，亲自为大家做一道白斩鸡。”

    纪默丝毫不理会叫嚷的天鹏，让人架起铁锅，生火烧水，直接将其给扔进锅里。

