    白似乎凝固了。

    轻轻一弹。

    白如离玄之箭，倒飞出去在空中碰的一声，化为白烟。

    “好强啊！”

    “太强了吧？”

    白的强大，佐助与鸣人刚才体会过，拼尽全力都无法突破对方，更别说打败，现在居然轻轻一弹，就被解决了。

    “卡卡西老师，他到底是谁啊？”佐助迫不及待的询问道：“真的有这么强大的忍者吗？”

    心中有些痴癫的看着无夜：“如果我有这样的力量，一定就可以打败他了，鼬！”

    “对啊，卡卡西老师，他们是谁啊？好奇怪啊？”

    “而且不少人身上还有漩涡图案，跟我们木叶村有关系吗？”

    面对学生的询问，卡卡西哭笑连连，关系肯定有，但是与木叶村的关系可不是这些学生所想的。

    他知道。

    自己这三位学生此时一定在憧憬，憧憬他们是木叶村忍者，憧憬木叶村有如此强大的忍者，可惜是敌人。

    “再不斩老师，没事吧？”

    白扶着吐血的再不斩，关心道。

    “没事。”再不斩杵着巨刀，一抹嘴角鲜血：“大意了，木叶公主力量的确不容小视，白你跟我一起攻击。”

    “是！”

    而无夜的注意力。

    一开始就没有在他们身上。

    而是皱眉看着身旁蹲在那里面露惊慌的千手纲手，她已经陷入自己的内天地恐惧之中无法自拔，恐血症！

    “哎！”弯腰无夜叹气一声：“明知道，还逞强！”

    张开双手，可刚刚打开。

    千手纲手一下子投入到无夜怀中，死死的抱着，脑袋如鸵鸟般不肯抬起来。

    “呃？”反倒让无夜一愣，眨了眨眼，那虚抬的双手无奈慢慢环抱怀中瑟瑟发抖的千手纲手。

    “这....这....这？”

    卡卡西承认自己懵了。

    刚才就发现纲手大人似乎与无夜关系有些不对头，但现在居然抱在一起？这....他无法接受啊，纲手是木叶的公主啊。

    怎么能与敌人抱在一起啊？

    嘴角抽搐！

    “太小瞧人了，既然你们想死在一起，那成全你。”

    再不斩跳跃在空中，双手紧握斩首大刀，从上而下力道完全的提升，恐怖的大刀劈砍而来。

    白从地面而来。

    周身迸溅出大量寒冰凝聚而成的千本，密密麻麻，数之不尽。

    “再强，在这样状态之上，抱着别人无法结印，无法使用忍术，而且因为怀抱，行动受阻，会被杀吗？”佐助快速的分析道。

    的确想不到如此攻击，哪位神秘人还能怎么躲？怎么挡？

    想逃都来不及了。

    “告诉我，你对我，哪来的如此大的....仇恨！”

    无夜轻抬头，冷厉的目光盯着再不斩，话落如铁落地，铿锵有力。

    噗！

    即将砸下来的再不斩，一口鲜血喷洒而出，整个人如无线的风筝，飘飞的落叶一般，轰然倒飞出去，砸在远处桥面之上。

    坚固的桥面都出现裂痕。

    手中的斩首大刀早已经脱落。插在吐血的再不斩不远处。

    而地面。

    那数之不尽迸射而来的千本，全部崩碎为看不见的碎片，白也是闷哼一声，无力的在地面划过，直至百米。

    “这....是什么能力啊？”佐助惊呼道。

    没有结印，没有物理攻击，敌人却倒飞了？有这样的能力吗？

    “太可怕了，这些人太可怕了，难道外面的忍者都这么强吗？”小樱害怕的躲在卡卡西背后，第一次出村就见识到如此多次可怕的敌人与战斗。

    她那还处于天真的年龄接受不了。

    “切，有什么了不起的，以后我也会变得这么强。”漩涡鸣人臭屁道。很想看到小樱投过来爱慕的眼神。

    当然最后只换来鄙视的眼神。

    “小樱，你也别太担忧，大陆强者虽多，但是他这样的强者.....”卡卡西看着无夜：‘独一无二。”

    “卡卡西老师，你是说他无敌吗？”佐助惊骇的看着卡卡西。

    难道这世上最强者就是他吗？

    如果最强，那么肯定就比宇智波鼬强大了？

    “无敌我不敢保证，但至少我所知的强者，他最强。”卡卡西沉声道。

    “哼，遇到我，以后他就不是最强了。我才是最强。”漩涡鸣人依旧自信道。

    卡卡西目光扫过漩涡鸣人一眼。嘴角抽搐几下，很想说，鸣人你就算爆发出体内九尾所有的力量，也于事无补。

    “再不斩大人，你没事吧？”

    虽然自身也受到伤害，但白还是首先扶起再不斩。

    后者完全呆滞在哪里，忍者出神蒙了是最不应该出现的情绪状态，哪怕任何情况也要保持清醒，但再不斩醒不过来，他也不愿意醒。

    他知道无夜很强。

    可是没想到这么强。

    十年前他的确很强，但强大能看得清，能追的上，可现在。

    他找不到形容词，如果有。

    那就是深不可测。

    “你不想杀你，怕你的血脏了有些人的眼，但你还想出手，我会让你化为灰烬。”无夜默然一声，然后慢慢抱起千手纲手。

    把她的螓首轻轻的放在自己怀中，看不见外面半点。

    地面有血。

    ..

