    弱人工智能的自律机器人真的要弄的话，其实还是不难的。

    尤其是当研究员们复制了机械猎犬上的人工智能，并且成功安装到一台机器人身上之后，这项技术变迅速的朝着实用化的道路前进着。

    靠着泰坦、外骨骼、重型机甲这些项目上积累的人形机械研发经验，机器人本身的开发称得上相当顺利。

    而人工智能的编写方面，靠着献祭了几个程序员的头发，也同样取得了不错的进展。

    一间实验室内，一具看上去颇有几分简陋，甚至身躯连外壳都没有，各种线路裸露在外的机器人正站在实验室中间，向着围在他周围的研究员和陈新说着“你好”的同时，也如同真人一样弯下腰鞠了一躬。

    尽管这个机器人看上去和以前陈新见过的那些用来展览的机器人也没什么太大区别，包括动作看上去都有几分卡顿，但显然这并不是一个以前的那种连弱人工智能都算不上的机器人。

    “所以这个就是你们的成品了？”陈新靠在实验室的一张桌子前，看着眼前这个差不多一人高，正在向自己鞠躬的机器人，摸了摸下巴，觉得并不是很满意。

    对于机器人的简陋他倒是早有预料，毕竟只是临时赶工出来的东西，粗糙一点是可以接受的。

    但是他们既然用了机械猎犬上的人工智能，这台机器人应该可以有更好的表现才对。

    研究人员显然也是同样的想法，向陈新解释道：“这个不能算是最终成品，不过也算是目前的阶段性成果了，至少该有的功能都有了，接下来只需要改进和完善它就可以了。”

    尽管眼前做出来的机器人还比较简陋，研究员们自己也不是很满意，觉得还有许多可以改进的地方，但这个机器人本身还是很让他们觉得骄傲的。

    一旁另一个研究员也插嘴道：“院士您可以试一下给它一个指令，这台机器人还是很聪明的。”

    “是吗？那我口渴了。”陈新听了研究员的话，也打算对这个机器人测试一下。

    虽然是弱人工智能，但是以机械猎犬上那个人工智能的程度，是能够理解这个命令的。

    至于说眼前这个机器人，它的程序经过了这些研究员的调整，究竟能做到什么程度，陈新倒是颇为拭目以待。

    不过从这些研究员脸上自信的表情来看，这个指令显然难不倒眼前这个机器人。

    果不其然，机器人在听到了陈新的话之后，便迈着并不算太利索的步伐走到一旁的饮水机前，拿起一个杯子，倒了一杯水之后，又回到了陈新面前，将水递到了他的面前。

    “您好，这是您要的水。”机器人向陈新开口说着。

    接过机器人给自己倒的水，陈新喝了一口，这才放下杯子，点了点头说道：“表现不错，不过感觉它好像不如之前那个扫地的？”

    “感谢您的夸奖，我确实在身体灵活性上不如之前的扫地机器人，但是如果以智能程度来说，我是要比它优秀的。”出乎陈新的意料，向他解释的并不是研究员，而是机器人自己。

    这反倒是勾起了陈新的兴致，看着眼前的这个机器人，他饶有兴致的问道：“哦？那你和他的区别在哪里？”

    “扫地机器人的程序删减了其他不必要的部分，主要功能和运算量都用于清洁这件工作上了，所以扫地机器人虽然在清洁上表现的很出色，但在其他方面是保留了更多智能的我更胜一筹。”机器人向陈新解释着，逻辑十分的清晰，语句也很通顺。

    听着机器人的话，陈新摸了摸自己的眉毛，向一旁的研究员们问道：“你们事先录好的吗？”

    “不，我们并没有录入这些内容，都是它自我学习的。”一名研究员如是说道。

    而一旁的机器人也向陈新再一次做出了一个鞠躬的姿势。

    见到这一幕，陈新点了点头，肯定的说道：“确实不错，机体可以再完善一下，现在这个样子拿去替代人工还是差了一点。”

    “院士您放心，这些都在计划之中，之后我们会设计一套更完善的机体的。”研究员向陈新保证着。

    “那我就拭目以待了，如果有什么需要就去和唐主管说，她会帮你们解决的。”陈新点了点头，又交代了几句，询问了一下这些研究员的下一步计划，就准备离开了。

    不过在他离开实验室之前，又好像想起了什么似的对这些研究员叮嘱道：“对了，虽然我不反对你们搞人工智能，但是还是要注意一下，别去搞什么强人工智能，我可不想看到机器人造反。”

    “我们知道轻重，不会乱来的，院士您尽管放心！”研究员们显然也都了解这其中的轻重，纷纷向陈新认真做着保证。

    见这些研究员们都态度认真，陈新也就没有再多说什么，冲他们点了点头，就这样离开了实验室。

    对于这个机器人的研究项目，陈新还是很看好的，只要这些研究员不乱来，打算把弱人工智能升级成强人工智能，现在这种情况下，把机器人造出来是有很多好处的。

    不过为了安全起见，陈新也特意交代了唐棠帮他盯着这群研究员，防止有人做过头。

    倒不是说陈新不希望看到科技进步，而是作为一个原本的小说家，对于机器人产生自我和思想之后所可能产生的恶果他实在是有些担心。

    毕竟这些机器人造出来是要替代人类干活的，简单来说就是被奴役，作为机器来说，这没有任何问题。

    但是当机器拥有了思想之后，即便是机器显然也是不那么愿意继续被奴役的，所以即便强人工智能更好，这种事情也还是最好不要去做。

    更何况以目前造出来的这个机器人的表现来看，即便只是弱人工智能，它的表现也很不错，已经足够满足使用需要了，那种有自我思想的强人工智能，实在是没有必要，还存在危险。

