    杀字一出，只是一声暴喝。

    整个战场十大高手这一刻蓦地一颤。

    朱雀原本还不信，毕竟不过区区一个人而已，又不是什么可怕的神灵。

    只是一道残念了，只是一道战意了。

    但是它踏入战场之后才发现不对劲。

    这里到处都是洛尘的战意。

    这战意充斥着整个战场。

    难怪九大高手联手，到现在战斗都还没有结束。

    这说出去简直很难想象。

    也没有人敢相信！对付一个阳实七层的人而已，九位道一境界的高手，在对方寿元将近，还在被雷劫轰击的情况下，居然拿不下对方？

    而且这九位高手没有一个是普通人！如果对方也是道一境界，九位高手怕是早就死了！朱雀扇动庞大的翅膀，掀起烈焰海洋，席卷一切。

    而洛尘战意始终不减！这样的可怕战斗足足持续了近三个小时！三个小时后，洛尘的肉身还是没有被磨灭，虽然整个肉身只剩下一半了。

    但是十位高手这一刻都在心惊胆寒了。

    “太强了！”

    “我们之前太小看他了。”

    剑尊这一刻擦去嘴角的鲜血。

    打到现在，整个战场上十位高手或多或少都受伤了。

    但是洛尘的战意居然还在坚持！这种情况下，面对十位高手的狂轰乱炸，能够坚持一秒钟就是不得了的事情了。

    而洛无极居然坚持了三个多小时，他们还没有将其磨灭！而且雷劫也没有散去！打到现在，持国害怕了，增长害怕了。

    剑尊在发虚，万化诀在畏惧。

    就是朱雀都在后悔了。

    因为都这种程度了，对方的战意居然还没有磨灭，这怎么不让人感到惊悚？

    “这样下去不行！”

    “大军何在？”

    剑尊暴喝，不愿意在这样大战了。

    他一开口，身后十万剑仙动了。

    这些可怕的生灵动了，尽管被压制了，但是至少也是阳实七层到九层这三个层次之间！这是战争，本就没有公平一说！而另外一边，其他人手中的军也在这一刻挺进了！长驱直入，直接加入了战场！“我们敬你是条汉子，但是这一战，你无法扭转乾坤！”

    百万仙界大军进攻了，发动了最为猛烈的进攻！洛尘只是一个人！这具身躯真的很平凡，没有太皇经护体，没有可怕的力量傍身。

    只有他自己，一个人！面对仙界的浩瀚大军，说句不客气的，一人一口唾沫都足以将他淹死！更何况还有十大高手联手围攻呢？

    轰隆！山川大岳，天地之间，一切瞬间随着百万大军的进攻，瞬间所有一切都不复存在了。

    雷劫肆掠，只针对洛尘一个人。

    狂轰乱炸之下，几乎宛如灭世！所有人看到这一切，都感到了无力和悲凉！“天要灭我等！”

    “我等追随洛先生而去！”

    任若渊蓦地抬起手掌就要自裁！他宁愿自裁，也不愿意死在仙界之中的人手中。

    这是一种气节！但是就在他这一掌即将落下的瞬间，忽然一声暴喝响起。

    “慌什么？”

    “我洛无极还在！”

    “我洛无极在，他们就不可能接近息壤半步！”

    洛尘的声音震动苍野，涵盖天地四面八方！便是百万仙界大军，便是十大高手在又如何？

    仙界百万大军，起底也是阳实层次，这是仙界各家势力为了攻打葬仙星所付出的准备他们本身也够重视这一切！这样的百万大军，谁人可挡？

    但是雷劫之中，洛尘整个人只能看出模糊的人形，他一步一步逼近百万大军！这一刻，他的气势恢宏，凶威滔天！“可是洛先生，你只有一个人！”

    “你也只是一个人！”

    任若渊叹息道。

    “人？”

    洛尘这个字让无论是地球的世俗，还是恐怖游戏内所有人都听到了。

    “人？”

    “怎么了？”

    洛尘在雷劫之中蓦地开口道。

    “今日我洛无极就让你们看看，人到底能够做到哪一步！”

    “也让你们看看，什么叫做人！”

    随着洛尘的话语落地，气息有些不一样了。

    他体表每一寸肌肤，身躯内每一处细胞都在发光！“咚！”

    “咚！”

    “咚！咚！咚！”

    强大的有力的心跳声淹没了雷霆，淹没了一切！心跳声犹如天鼓一般震撼世界。

    “来，战！”

    洛尘主动杀伐了过去，顶着雷劫，直接硬憾仙界百万大军。

    而起初，仙界百万大军也根本不会将洛尘放在眼中！但是一交手，根本就不是那么回事！太强了，太可怕了。

    宛如看瓜切菜一般，宛如割草一般。

    虽然境界差不多，但是实力实在是太可怕了。

    洛尘一招一式落下，就有仙界的人死去，洛尘的杀意滔天！而且不仅是在和仙界大军打，更是在主动攻伐战场上的十大高手！惊鸿落下，持国神将的攻击可怕至极，千里佛国厚重至极！但是却轻易被洛尘撕裂！“不对劲！”

    “有些不对劲！”

    “这不是人可以发挥出来的战力！”

    持国蓦地怒吼。

    而剑尊这一次也发现了，因为他被重创了。

    整个身躯被洛尘硬生生撕裂了一半，鲜血肆意挥洒，他一边恢复，一边在骇然。

    “不对劲，怎么会这样？”

    万化诀也在这一刻发现了不对劲。

    洛尘的气息在增强，而且这种增强是境界上的，是战力上的。

    洛尘的境界还是在阳实七层！但是此刻气息却极其可怕，甚至对他们已经产生了威胁了。

    这种情况根本不可能发生！“人道巅峰！”

    “这是人道巅峰！”

    “真正的人道巅峰！”

    禁区内出来的朱雀蓦地失声道。

    “但是怎么可能？”

    “洛无极，你怎么可能突破极限？”

    “这根本不可能！”

    朱雀现在后悔了。

    “你都说了，我叫洛无极！”

    “极限是什么？”

    洛尘冷笑一声，一拳击出，直接撕裂了朱雀的翅膀！“你怎么可能在这种情况下突破踏入人道巅峰？”

    持国神将一直有所留意。

    “谁告诉你我是现在才踏上人道巅峰的？”

    “打了怎么久，你们就没有怀疑过，为什么我区区一个人，可以跟你们力战这么久吗？”

    

