    “你们这个消息就已经慢了，就连主家那边都已经传消息来了，好像说是让将丹方给他们。”

    这个消息一出，在场众人眼中顿时就漫上了兴奋之色。

    旁的那些都不算什么，但是主家这个消息可就了不得了。

    众所周知，主家和分家虽然同样都是伏家，但是因为本身就处于两个地方，这家主也是不一样的。

    虽说大部分事情上都是一样，但是在这件事情上，主家是不能直接要求分家买回来的东西直接供给他们的。

    如果他们想要的这丹方，那可是得要出价钱的。

    这么多年来，从来就没有发生过这样的事情，而这一次竟然出现了，这可是一个大热闹啊！

    “真的假的？主家也看上这丹方了？”

    “你们不知道主家的修炼天才有多少，比我们这的人可是要多得多，这初魔丹的效果如此之好，他们自然不可能的无动于衷，而且需求量比我们平日里所需要的更多。

    依我看，这是肯定的，就连这蓝姑娘肯定也已经被主家的人给看上了啊！”

    一般而言，但凡是真正的天才，最后都会从分家去主家。

    因为主家的机会更多，条件也更加优越。

    其实正是因为这一点，分家留不住天才，每一次天才都去了主家，所以分家在这一点上有所不满，当初才会提出这样的要求来。

    “这可就不一样了，如果蓝姑娘是我们伏家的人，那主家有这样的意思，只要她自己想去便可以去了，但是蓝姑娘可是六长老邀请来的客卿炼药师。

    主家就算是看上了她，那也是不能直接将她带走的，还得和六长老他们谈条件吧？”

    “那是自然了，我看六长老对蓝依萱那么好，肯定是不可能轻易地让她离开的。”

    众人眼中漾着好奇之色，最近这热闹当真是一桩接着一桩，一桩更比一桩精彩啊！

    “你们就等着看吧，我听说这主家要不了多久就会派人来了，只是没想到这次这微雪姑娘先来了。”

    百里红妆听着这四周的议论声，眼中漫上了些许诧异之色，之前还真的是一点这消息都没有听见，竟然主家还要邀请她去？

    “依萱，这主家都想要邀请你去了？”

    束祁眼中充满了震撼，这段时间他对主家也有了一些了解，听说这主家可是分家所有子弟最盼着能去的地方。

    但凡是有一人符合了主家的要求，那在分家都是风光无限。

    想当初伏炫明被主家选中的时候便是这样的情况，只不过这么多年了，能被主家选中的人还真是没有多少。

    然而，依萱这才刚刚来到分家没多久，就直接被主家人给注意到了，这绝对是伏家有史以来速度最快的。

    百里红妆摊开了双手，“我也不知道他们的消息如何绘制和么灵通的，我一点也没听说过。”

    束祁的心中暗暗叹息，蓝姑娘果真是个天才，自己之前的判断还真是一点都没错。

    只不过，就这样的情况来看，自己和蓝姑娘怕是也没有办法再相处多久了。

