    孔杰平静地点点头：“苏主任，这几天你负责搞好报名和布置竞标场地的相关事宜，有什么情况随时给我汇报。”

    苏妍点点头出了孔杰办公室，接着摸出手机给乔梁打电话，把今天发生的事情告诉了乔梁。

    听苏妍说完，乔梁点点头，唐超想用糖衣炮弹轰孔杰，没想到孔杰不吃他这一套，显然，这让唐超恼羞成怒了。

    依唐超的混痞和贪婪性格，此计未成，他显然不会罢休的，说不定会捣鼓什么事事破坏这次竞标。

    但唐超到底要怎么搞破坏，现在一时不得而知。

    乔梁沉思片刻，叮嘱苏妍随时注意这几天的动向，有什么异常情况及时告诉自己。

    苏妍答应着，又道：“今天的情况，我会告诉楚恒的。”

    乔梁会意，今天发生的事，即使苏妍不告诉楚恒，他也会从唐树森那里知道，苏妍这么做，会让楚恒更加确信苏妍对他的忠诚。

    转眼几天过去，这天下午，乔梁又接到了苏妍的电话。

    “有什么情况吗？”乔梁道。

    “我正带人布置竞标会场，明天上午9点半就要开始竞标，可是，我刚才发现会场外有几个形迹可疑的混混模样的人在附近转悠。”苏妍的声音带着几分担心。

    “哦？”乔梁皱皱眉头，“唐朝集团报名了吗？”

    “没有。”

    “没有……”乔梁沉吟了一下，“这事孔局长知道不？”

    “知道。”

    “发现混混的事，你告诉孔局长没有？”

    “还没有，先和你说的。”

    乔梁思忖片刻：“那就不要告诉孔局长了，这时候孔局长想必很忙，不要让他为这事分心。”

    “可是，如果明天竞标的时候，万一……”苏妍忧虑道。

    “你放心，明天的竞标会顺利进行的。”

    “你有把握？”

    “嗯。”

    “你要打算怎么办？”

    “到时你就知道了。”乔梁顿了下，“明天上午你提前到竞标会场，随时和我保持联系。”

    苏妍不知乔梁要如何应对，听他如此说，只好答应着。

    虽然乔梁的口气很自信，但苏妍心里还是有些忐忑。

    挂了电话，乔梁点燃一支烟，慢慢吸着。

    此次竞标，是孔杰上任后搞的第一个动作，如果搞砸了，那对他今后的工作势必会带来极大被动。

    如此，自己必须要想办法确保孔杰这第一脚踢地顺顺当当。

    乔梁边想边翻看安哲的活动日程，明天上午他没有安排。

    第二天上班后，安哲坐在办公桌前看报纸，乔梁整理文件柜。

    这时乔梁的手机信息提示音响了，摸出手机一看，苏妍发来的：“不好了，竞标会场外来了十几辆面包车，车里都坐着混混模样的人，手里都拿着砍刀和棍棒，看样子是要闹事。”

    乔梁接着回复：“知道了，沉住气。”

    接着乔梁收起手机，给安哲泡了杯茶，放在桌上，边道：“安书记，今天上午没有什么安排？”

    “是的，难得有个清闲的上午。”安哲边说边端起杯子喝了口茶。

    “广电局今天有个广电大厦的招标会。”乔梁突然道。

    “广电大厦招标？”安哲愣了下，“我记得这项目不是早就招过标了，怎么又要搞？”

    “之前的招标是袁立志当局长的时候搞的，我听说孔局长上任后，经过调查，认为以前的招标存在不规范不公开不透明的现象，在局内部和社会上都有不良反应，决定本着阳光操作的原则，重新公开招标。”

    “哦？”安哲来了兴趣，“有点意思，看来孔杰新官上任三把火，想搞出点自己的动静。”

    乔梁笑着点点头：“是啊，其实这本不是什么大事，我不打算告诉你的，可是想到孔局长是你亲自提拔起来的，他上任前你又对他有过一番语重心长的叮嘱，所以，我觉得这事有必要让你知道。”

    “嗯。”安哲点点头，“孔杰这么搞不错。”

    “安书记要不要去观摩观摩招标现场？”

    “这种小活动，我有必要亲自去吗？”

    “我觉得有必要。”

    “为什么？”

    “因为这可以显出你对孔局长的重视和支持，让他感受到你的厚爱和鼓励。”

    安哲想了想，这倒也是，广电局出了袁立志那事，现在局里的人心需要稳定，孔杰的工作也需要上面的支持，领导支持不能光口头说，还是要实际体现一下的。

    “好，正好上午没事，那就去看看，看看这竞标会是如何阳光公开的。”安哲站起来。

    乔梁松了口气，接着道：“那我现在给孔局长打个电话？”

    “不用，我们微服私访，不要给孔杰打招呼。”安哲顿了下，“对了，这是宣传系统的事，你告诉楚部长，和我一起去。”

    乔梁心里一喜，本来打算，如果只是安哲和自己去，自己要通知苏妍，让她告诉楚恒的，但现在安哲要楚恒一起去，那就省了这道程序。

    乔梁答应着，摸出手机刚要给楚恒打电话，办公室的门被推开，楚恒拿着一份文件进来了。

    “安书记，有个事我给你汇报下，省委宣传部新闻处组织了一批京城新闻媒体记者来我省各地市采访，刚结束在关州的活动，下午来江州……”楚恒边说边把文件递给安哲。

    乔梁知道这次采访活动，叶心仪带着这批记者先去了关州。

    安哲接过来看了下：“嗯，叶心仪陪同采访的，不错，你们要做好接待。”

    楚恒点点头：“按照采访计划，打算给你个人搞个专访。”

    安哲想了下：“不要采访我了，采访骆市长吧，他现在正集中精力抓城建综合治理，多宣传下这方面。”

    安哲这话正中楚恒心意，他点头答应着。

    安哲接着道：“楚部长，我前几天遇到孔杰，他说今天上午有个广电大厦的竞标会要举行，我们一起去观摩下。”

    乔梁一愣，明明是自己刚告诉安哲的，他为何要对楚恒如此说？

    随即乔梁意识到，安哲必定是考虑到了某些别的因素。

    这让乔梁觉得安哲考虑问题非常细致，不由十分佩服他思维的缜密。

    听安哲这么说，楚恒也一愣，随即眼里闪过一丝不安，这不安随即消失，接着点头：“好啊，去看看。”

    楚恒眼里这转瞬即逝的不安没有逃过乔梁的眼睛，他立刻判断出，楚恒应该是知道今天的竞标会上，有人要闹事的。

    楚恒知道，唐树森自然更会知道。

    【作者***】：各位书友，本书会不定期在微信公众号推出免费赠阅章节，更新时间比网站提前半天到一天，欢迎大家关注作者微信公众号“天下亦客”，先睹为快。

