    第1614章  袁林的处罚   

    “好，我们都知道袁林教授和医学专家组的重要意义，而当初也是你力挺你的女儿接取了这个任务。

    可是现在，袁林教授去向不明，还带走了整个专家组，这件事难道不是第三救援队的错吗？

    既然有错，当然要追究她的责任！”

    

    张局长理直气壮地说道，立即受到了很多人的认同！哪怕不是针对唐家，唐冰的任务失败也是事实，袁林是顶级的医学专家，特别是针对病毒学有着极高的造诣！   

    如果他回到基地，没准丧尸病毒会很快得到破解，到时候末日可能就解决了！   

    但是现在，袁林离去，专家组消失。

    这一切都是唐冰的过错，而唐正虎是她的担保人，也直接导致了他现在被这么多人针对的主要原因。

    

    “这件事，和唐冰有什么关系。

    报告里已经说得很清楚，是袁林叛逃，他与夜月的人私下里勾结，不仅背叛了基地，还害死了，好几百人。

    唐队长也是受害者，更何况，她还带回了两千多名幸存者！与其说要追究她的责任，我看应该对她的辛苦奉献做出表率，免得伤了将士们的心！”

    

    张局长说完，最先反驳的却并不是唐正虎，而是一边的一个女人，这个女人算是坐在这里的人中最年轻的一位，长长的头发搭在背靠上，从会议开始，她就淡淡的把玩着手中的杯子，对于之前的任何争议都双没有插嘴。

    

    直到众人将议题转到了袁林事件上后，子言君秀才突然发声，却让屋子里的气氛都不由的静了一下，所有人诧异地看向子言君秀，没想到她会替唐冰辩解！   

    可是这并不能改变有些人想利用这件事攻击唐家，张局长冷笑：“那又怎么样？

    别忘了，唐队长的任务是带回袁林教授和专家组，而不是救援普通民众，她这是本末倒置，或者是她以为有人做她的靠山而有恃无恐地可以随心所欲？”

    

    申会长此时也干咳一声：“是啊，身为军人，我们最重要的难道不就是执行命令吗？

    基地对袁林教授有多么的需要大家不会不明白！可是唐队长不经授权，擅自做出很多命令以外的举动，这显然是违反纪律的。

    而导致了袁林教授被夜月的人带走，现在生死不明，这是对华夏最大的损失和危害！别忘了，我们当下最紧急的是如何解决丧尸病毒，只有把根源拔除，人类才有未来！”

    

    众人寂寞，军部的人都脸色都很难看，对申会长这个老王八蛋的话无可反驳！申会长这个时候深叹一口气，袁林教授现在被人截走，还不知道会遭受什么样的待遇，他可是病毒学的专家，如果有他的帮助，基地对尸毒的研究将会有飞速的提升……   

    “姓申的，唐冰的报告里明明说是他勾结夜月组织私自叛逃，更是残害民众，死不足惜。

    你一口一个被截走，你什么意思！”

    

    唐正虎脾气和他的名字一样，如虎王一般暴躁，申公明的话里话外，根本就是指他的宝贝女儿害怕被责罚而将责任推给了袁林。

    这他怎么可能忍得住！   

    张局长冷笑：“唐军长你急什么？

    难道唐队长说什么就是真相吗？

    要我说，让情报部应该好好的查一下，看看真相到底是怎么样的，如果唐队长说的都是真的，自然也算是洗清了嫌疑！”

    

    “我看谁敢！”

    一听到张局长的话，众人哗然，而屋子里的所有军人此时却全都气息大变，怒视着说话的后勤局局长！   

    张局长脸色一白，吓得跌坐在椅子上。

    等反应过来，低下头的双眼仿佛如淬了毒一般。

    

    唐正虎愤怒地咆哮：“你当我白虎军是什么？

    说查就查？

    信不信老子把队伍拉到你们那好好查一查你，看看你们后勤局又有多干净！”

    

    听到这话，张局长顿时脸色惨白，因为惊恐声音都有些变调：“唐正虎，你想造反吗？

    你有什么权利调查我后勤局！”

    

    说着话，眼神不自觉地瞟向对面的申会长，希望对方可能帮自己发声！可是申会长此时却淡定地喝着水，压根就没给对方一个眼神……   

    联盟的几个代表看着紧张的气氛也忍不住对暗暗心惊，其实不怪唐正虎发彪。

    张盛德的话可没什么好意！   

    谁都知道情报部负责整理情报和审讯。

    张盛德刚才说让他们查一下唐冰，意思明显就是想让情报部里擅长精神异能的人查看唐冰的真实记忆！   

    这种手段明明只允许用在间谍、敌对势力的身上，张盛德的话，无异于指着唐正虎的鼻子说他唐家有异心！这样的侮辱，换在谁的身上也受不了！   

    更何况，精神探索对被动的人伤害很大，使用过很长时间都会浑浑噩噩的难以恢复！唐冰可是唐家千金，身份尊贵，怎么可能会受到这样的对待。

    这个张盛德，越来越没有脑子！   

    “哼，如果按张局长的意思，那么一周前，后勤局丢失三车物资，这件事要你们谁来负责？

    是不是你们后勤局有人中饱私囊却以在运输中遭遇尸潮丢失当借口？

    两个月前，一座粮食库遭受大火焚毁了数吨粮食，这件事张局长，你是不是也要向情报部好好地申明一下？”

    

    坐在唐正虎身边的老人眯着眼睛，淡淡的几句话，把张盛德说得脸色苍白，大汗淋漓：“我……这怎么能一样……”   

    “好了，张局长也是为了基地着急才说错了话，唐军长，郭军长，大家都是为了基地为了华夏，就不要把个人情绪放在公事上！张局长，你还不向唐军长道歉！”

    申公明笑呵呵地打个圆场，算是两边各打了一棒子。

    

    唐正虎和张盛德的脸色都有些不快，军队和后勤局之前因为很多次小事发生过不合，张盛德这个家伙小人心肠，就此记恨了三军。

    

    不仅经常卡着物资、粮食不发放，还总是以物资紧张为由，要求三军外出替基地搜寻物资！   

    因为这件事，军团不知道损失了多少士兵。

    可是他们又不能不做，毕竟物资紧缺是事实。

    他们总不能眼睁睁地看着基地里的老百姓就这么饿死！   

    张张嘴，张盛德想要说两句软话，毕竟他心里多少有点鬼，害怕被人翻出来。

    可是让他向死对头道歉，他真的有点说不出口！   

    犹豫再三，好不容易要说话：“我……”   

    “好了，这件事，我已经之前了解过了。

    前第三搜救队唐冰队长的行为没有违反纪律行为，不仅没有过错，反而有功！袁林私心太重，因为个人恩怨视国家于不顾。

    私自研究开发丧尸病毒，并且残害百姓。

    我决定，免除袁林华夏公民的身份，撤消一切荣誉。

    并将其定为基地第三号缉拿要犯……”   

    首长看了一眼手上的文件，突然说话，让屋子里的几十个人全都一静，申公明浑浊的目光猛然一缩，下意识地直起后背：“不可！首长，请您收回成命。

    袁林对于现在的华夏来说是不可多得的人才，我们应该努力将其安抚回来，让他为了华夏的未来做出贡献！只有他才有可能彻底解除丧尸病毒。

    和这件事比起来，他身上犯的那些过错，我们是不是可以不继续追究……”   

    众人哗然，显然，他们也没想到首长会做出这么决绝的指令！   

    没有人不希望末世可以快点结束！虽然末世后，他们自身都掌握了实权！但是与其这些，他们更怕哪天正在睡觉就被外面的怪物将基地攻破死得不明不白！   

    而想要解除末世的危机，破解尸毒就是重中之重，而最有希望能破解尸毒并找出解决方法的，除了袁林，他们想不出还有谁可以！   

    特别是申公明，他是觉醒公会的副会长，更是之前强调一定要救回袁林的发起人！他明白，公会现有的成绩根本不足以让他在基地里站稳脚步！   

    而想要有大成绩，最好的方法就是研究出消除尸毒的大功绩！而末世前，他与袁林算是好友，两个人以前同是学医的校友，只不过申公明后来走了行政路线，袁林却专心医学并且两个人都在各自的方向取得了重大的成绩！   

    申公明满心期待袁林可以到达基地，名正言顺地加入公会，然后一举破除尸毒，到时候，看谁还敢说公会的存在没有意义！   

    可是让他万万没想到的是，袁林居然会因为他外甥的死而做出了反人类的举动，更暗中与夜月勾结叛逃国家，这让申公明知道后，恨得直接砸烂了他的办公室！   

    他恨袁林的不理智，恨袁林的愚蠢。

    可是他却仍然抱着希望，希望基地可以看在袁林的重要性上派人将其带回来！   

    只要人回来，哪怕他身上有再多的罪，他也有办法帮他洗清罪责！   

    可是他万万没想到，首长居然如此‘武断’只是因为听到了袁林做过的一些‘小错’就直接将人打了死刑，根本就一点机会都不给……   

    

    

