    魔狱更是在其发展之下。

    几年内就位居于西方暗黑界顶尖的势力之一，无人敢惹。

    实在是难以相信这样的一个可怕存在会仅仅是一个二十来岁的小子！！！”

    木尘感叹道。

    灭掉这两位天剑门强者之后，楚风一步一步朝着陆飞走去。

    “你…你不要过来！！！”

    此刻陆飞看着楚风走来，脸色一变。

    其神情一下子显得十分难看，连连叫道。

    “你既然逃走了就不该再出现的，可是你又不知死活的出现在这里。”

    “让你逃过一次，要是再让你逃了，我岂不是很没面子！！！”

    楚风看着这陆飞冷笑一声。

    “我师父乃是天剑门长老，你杀了我。”

    “我师父绝对不会放过你的！！！”

    这陆飞直接将其师父给搬了出来，看着楚风色厉内荏的吼道。

    咔嚓！！！

    下一秒，一道清脆的骨裂声响起。

    楚风一步踏出，出现在陆飞面前。

    将其喉咙给捏碎了。

    江南武道界五家之一陆家最后一个血脉也是惨死在楚风的手中，彻底绝后。

    楚风这一杀，更是完全得罪了南方武道界五大顶尖宗门之一的天剑门。

    两位执事，一位长老之徒全部死在楚风手中。

    其和天剑门的仇可谓是结大了。

    在场的这江南武道界的众人不得不佩服楚风这肆无忌惮的行为。

    连天剑门都完全不放在眼中。

    说杀就杀，狠辣果断。

    楚风冰冷的目光扫向了凌昊，冷道：“就剩你了！！！”

    看到楚风目光扫向自己，这凌昊身子一颤，差点跪在了地上。

    其脸色一片惨白。

    完全没有第一次面见楚风之时的那股倨傲目空一切的架势。

    “楚少，对不起，是我凌家得罪了你，还请你恕罪！！！”

    这时那个凌家家主对着楚风连忙开口说道。

    “恕罪有用么？”

    “既然梁子已经结下，我这个人就不想留下任何后患。”

    “今天他要死，你也要死。”

    “整个凌家准备下去陪陆家吧！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽，嗜血的杀意。

    身上那股如渊似魔的恐怖气息释放出来，镇压全场。

    听到楚风的话。

    整个凌家所有人内心都是狠狠一颤。

    眼中透着恐惧而绝望的神色。

    “谁敢灭我凌家？”

    就在这时，一道冰冷的喝声传出。

    随之两道身影爆射而来。

    这两道身影直接出现在众人面前。

    乃是一位年轻男子和一位身穿长袍，面容冷酷的中年男人。

    “大哥！！！”

    凌昊看着这个年轻男子却是充满激动的神色叫道。

    这年轻男子正是凌家大少爷凌杰。

    “杰儿！！！”

    这凌家家主看着凌杰也是不由地叫道。

    “父亲，是谁伤的你？是他么？”

    凌杰看着其父亲胸口鲜血淋漓的伤口，脸色一沉，目光直接扫向楚风。

    “杰儿你快走，此人实力很强！！！”

    这凌家家主看着凌杰说道。

    “小子，你好大的胆子，敢来犯我凌家！！！”

    这个凌杰目光森冷的盯着楚风。

    “看来又来一个送死的！！！”

    楚风冷笑一声。

    “找死！！！”

    这凌杰怒吼一声。

    后天境大圆满的实力爆发出来。

    一拳朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    楚风一脚踹出，这家伙就飞了出去。

    这时那个身穿长袍的中年男人一把接住凌杰。

    凌杰一阵咳嗽，嘴角溢出了鲜血。

    “师父，帮我杀了他！！！”

    凌杰对着这个中年男人连忙开口说道。

    随即这中年男人目光扫向楚风，眼中透着冷漠的神色。

    “这位难道就是……”

    凌家家主目光扫向这中年男人神色微微一变。

    “没错，父亲，他就是我的师父步云，地榜十八的超级强者！！！”

    这凌杰一脸自傲的说着。

    “他竟然是位列地榜十八名的排云掌步云。”

    “据说他的一身实力十分可怕。”

    “三年前，一掌灭杀三位先天二阶的强者，位列地榜十八名。”

    “没想到今天竟然出现了！！！”

    此刻四周的人听到凌杰的话都是一脸震惊的神色看着这个中年男人，纷纷惊叹到。

    “地榜十八，有意思！！！”

    楚风目光扫了一眼这个中年男人。

    没想到这地榜十八名实力就已经达到了先天三阶。

    前面十七位显然都是先天强者，加上天榜十八名。

    看起来这华国内的确是卧虎藏龙啊，强者还真不少。

    不愧是这个世界上传承历史最为悠久，武道最为昌盛的一个国家。

    这高手之多，比之西方世界一点都不差。

    而且根据之前唐天德所说。

    这华国除去表面上的这些武道界势力之外。

    暗中还有着一些隐秘的存在，比如那个唐宗。

    显然这华国真正的底蕴和实力楚风如今还没见识到。

    不过终究他会一一见识到的！！！

    此时凌家家主和凌昊听到凌杰的话，目光看着其师父。

    眼中闪过一抹希望的神色。

    地榜强者，那可是华国武道界数一数二的精锐强者。

    这步天位列地榜十八，实力肯定不凡。

    说不定真的有可能灭杀掉楚风。

    “还请前辈出手诛杀此贼，我凌家定当感激不尽！！！”

    这凌家家主对着这个步云恭敬的说道。

    “凌家主不用这么客气，凌杰既然是我弟子。”

    “那我自然不能看着其家族就这么被人灭掉。”

    “传出去岂不是丢我排云掌步天的脸！！！”

    步云冷漠地说着。

    随之其目光中闪过一抹摄人的寒芒注视着楚风。

    “年轻人，看你的样子，实力不低，我给你一个出手的机会！！！”

    步云看着楚风冷漠地吐道。

    一副高人的风范，身上散发着一股无形的气势。

    此刻在场众人目光都是纷纷看着步云。

    想要见识见识这位列地榜十八的排云掌步云实力有多强。

    “父亲，这步云实力很强么？”

    唐萌萌对着其父亲不由地问道。

    “很强，以我的感觉，最少比那两位天剑门执事要强一大截！！！”

    唐天德面色肃穆的说着。

    “大哥哥这敌人还真是多啊！！！”

    唐萌萌撇了撇嘴说道。

    PS：今天三更连发，省的让大家等着急了

