
东夜瑾下意识说道：“姐姐，不如让我来吧。”

苏尹月倒是清楚他的小心思，可是霍思思今晚还处于危险期，她得近身看护。

“你还是明日早上再来吧。”苏尹月说道，“樱珠曾来探查过一次，想来她是不会再来的，但你们还是不要随意走动，免得被人看见。”

东夜瑾记下了，点了点头。

苏尹月随后又叫来了邱承，让他跟楚霁风禀明此事，做好应对之策。

楚霁风下朝回去，得知消息，不禁愣了愣。

他以为霍昇会气急败坏，哪曾想到霍昇会如此偏激，还想拉着霍思思一起下地狱。

不过人救回来就好。

他吩咐了人去，善后此事，当日就传出了霍昇伤心过度，自尽而亡的消息。

樱珠自然又是震惊，真是倒了大霉，她留在黎国的人死的死，伤的伤，最后竟然只生下一个洪家可用了！

但洪家不涉及朝堂，也没有兵权，只在占卜问卦上给她一点助力。

她都怀疑，这一切都是楚霁风所为，何奈她没有证据！

没多想，就去了镇远将军府。

诸葛妍儿怀着孽种，樱珠不好在明面上弄死她，但后来还是让狄老头放了一种致死的蛊虫，让诸葛妍儿一命呜呼。

而诸葛杰的妻儿，樱珠也没有放过，等他们一流放，就让人在半路上将他们杀了。

算下来，镇远将军夫人是诸葛家唯一的幸存者了。

此时诸葛晴儿已经怀胎有五个月，腹部微微隆起，诸葛家忽然败了，死得只剩下她了，她终日惶惶，连胎儿都养不好，脸色蜡黄，脸颊消瘦。

樱珠带着补品过来，对着诸葛晴儿笑道：“快坐下快坐下，你身子重，不必多礼。”

诸葛晴儿见识过樱珠的风行霹雳的手段，现在她又没有娘家撑腰，哪里敢对樱珠无礼。

还是恭恭敬敬的给樱珠行了礼，樱珠立即就笑颜逐开，很是满意。

一旁的罗远深就不悦了，让侍女将诸葛晴儿扶回去休息。

诸葛晴儿担忧的看了眼罗远深，罗远深没多说什么，只给了她一个眼神，让她安心。

她出了花厅，心情抑郁，导致了肚子有点抽疼，面色顿时都不大好看了。

侍女急忙说道：“夫人，要不要喊大夫过来？”

诸葛晴儿摇摇头：“不用了，只是胎气有少许不稳，喊了大夫，又会惊动将军，让他担心了。”

“可将军重视你和未出生的小少爷，若你们有什么不妥，将军也是会担心的呀。”侍女提醒道，“夫人，你现在只有这么一个依仗了，可不能出半点事啊。”

诸葛晴儿抿了抿嘴唇，喃喃说道：“对，我只有这么个依仗了，可不能再让孩儿有事。”

她同意了把大夫喊过来，但必须静悄悄的。

诸葛晴儿在怀孕期间遭逢大变，能保住胎儿不流产已经是不错的了，也得亏她对自己家人并没有很深的感情。

只是自己姐妹做出了这种丑事，她怕会牵连到了自己，也怕夫君会厌恶自己，所以她才终日惶恐不已。

花厅里。

下人没有上茶，反而端上了酸梅汤。

黎国夏日炎热，一碗酸梅汤是最好解暑解热的了。

樱珠抿了一口，立即开门见山，没有拐弯抹角：“将军，你这府邸窄小了些，不知道将军有没有兴趣换一个更大更好的府邸？”

罗远深是个粗人，隐约能听得懂樱珠的言下之意，他摸了摸自己的胡茬子，鹰眸盯着樱珠：“我已经是一品大将军了，还能如何？”

“将军可封王啊！”樱珠说道，“自古以来，有大功勋的臣子封王不是正常的吗？到时候将军的儿子出世，还能继承爵位。”

罗远深转而明白，樱珠这是在给他许诺呢。

“听国师所言，倒是不错。”罗远深目光淡淡的，“但陛下如今正值壮年，身子好得很，若是要做别的，那就是谋逆大罪，以后也要遭受骂名的。”

樱珠轻笑一声：“将军可以放心，陛下的身子……好不了多久，只要将军带着兵马，拥立大殿下为帝便行了。”

罗远深挑眉，见樱珠信誓旦旦，觉得奇怪：“既然陛下身子好不了多久，国师又何必多此一举呢？陛下若有个好歹，定是大殿下继位的。”

樱珠摇摇头：“陛下惮忌我已久，也怕大殿下成为我手中的傀儡，肯定准备好了招式对付我。而且这些年陛下养了好些个忠臣，我来日要想真正控制朝堂，还得先除掉他们。所以我想着，倒不如现在把那些人杀了，以后就没那么多烦心事了。”

这就需要罗远深的力量。

东宁的兵马和蛊虫会在边境拖住镇守边军，如此楚霁风就调不回兵马，这个黎都就能任由他们为所欲为。

罗远深剑眉紧蹙，粗狂的脸上有些惊讶：“国师还真是有大想法呢，这不是要屠杀了朝堂上大半的官员吗？这很容易背负上骂名，成为历史罪人。”

“历史是由胜者改写的，将军，不是吗？”樱珠反问道。

大燕皇族曾经励精图治，只是血脉稀少薄弱。

可那些诸侯呢，看准了机会，一起起兵造反，但在史书上，却写上大燕皇族荒诞无道，苛税沉重，导致民不聊生！

所以樱珠现在根本不在意骂名不骂名的，只有将权力攥在自己手里，才是胜者！

罗远深嗤嗤一笑：“国师这话倒是不错。我也觉得这府邸太小了，若以后能换个更大的宅子，那就再好不过了。”

樱珠听了，就知道罗远深是同意与自己联手了。

她松了口气，觉得诸葛晴儿这枚棋子是最有用的。

至于作战细节，樱珠并没有多讲，只让罗远深到时候看自己的信号行事即可。

樱珠临走前，又让人给诸葛晴儿传话，让她好好盯着罗远深，免得他反水了而不自知。

诸葛晴儿忧心忡忡，好不容易平复下来的情绪，又泛起了波动。

她没想到自己夫君当真要跟樱珠合作，这说难听了，就是策划谋逆啊！

侍女是陪嫁过来的，也是因为如此，才能逃过一劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64946081"  chaptername="第555章：胜者改写历史">加入书签</a>
</div>
