    

    第43章兔子，神秘的生物

    陈傲和佣兵在极恶道的地盘也没有呆多长时间。

    发现袁仲的纸条后简单的休整一下就又开始向神庙所在区域进发。

    因为近期的区域都是在普通的森林区域，根本没有什么大的危险，陈傲和佣兵很顺畅的向前行进着。

    很快就来到了下一个区域，这个区域都是温顺的小兔子，当然这都只是表面。

    因为兔子体型很小，且很容易逃跑，狡兔三窟的道理很多人都听过。

    也正因为抓这种兔子吃力不讨好所以很多人在探讨完这片区域的宝箱之后就离开了。

    可是整片区域都是兔子这明显就不正常。

    在这个区域之内没有其他的野兽，但是却有很多被啃食殆尽的骇骨。

    为什么会有骸骨呢？而且这些骨头也不是远古存在的而是在近期。

    这片区域里只有兔子，兔子只是小小的一只这么大的骨头不可能是兔子吧。

    以前的人把这些解释为场景布置，并没有太过在意。

    可陈傲来到之后却不这么想，这绝对不是普通的状况。

    而且这里面有一些还算新鲜的骨头，甚至出现了一些人骨。

    如果野兽只是兔子的话不应该出现人骨，这些骨头上面还有细小的牙印，牙印痕迹很浅，而且因为稍微风化的原因牙印并不太清晰。

    这些东西都是不同寻常的，就像是在这个区域还存在着别的怪物一样。

    虽然痕迹不太清晰了，但通过牙印的大小，陈傲也判断出来这些野兽和兔子的大小差不多。

    兔子的繁殖能力是可怕的，它们性成熟的周期非常短，而且繁殖速度很快。

    如果没有天敌，那么这些兔子在众人到达的这段时间里，就能呈现指数倍的增长。

    但这片森林除了兔子没有任何生物。

    而且这片森林却没有任何变化，包括地上的草都没有出现斑秃。

    这也是不同寻常的。

    兔子是吃草的，出现这种情况是不可能的，除非……

    除非这些兔子不吃草。

    综合了上面这些信息，陈傲有一个可怕的猜想。

    “这些兔子难道不吃草，而是吃肉吗？”

    不不不，陈傲猛的又摇了摇头。

    草的生长也是有周期的，如果没有动物来啃食那草会长得特别茂盛，而且会越来越茂盛。

    这也是不符合的。

    难道这些兔子还有隐藏的一面或者有变异品种吗？

    变异品种吃肉，普通品种吃草。

    陈傲有点担心自己的安危了。

    在这周围可是有六级的野兽，六级的野兽在这里也没有出现，那岂不是说明变异品种可能抵得上六级野兽？

    陈傲有点慌了，他重新回到了这片区域的边缘。

    在边缘上他有了重大的发现。

    每一次出现外来物种的活动痕迹，在附近一定会找到一大批兔群的活动痕迹。

    而且外来物种大多数是进入这片区域，但极少数有出去的痕迹。

    这片区域陈傲可以判定没有雨林那样的智慧。

    那唯一存在的物种兔子就有了嫌疑。

    然后如果想穿过这片区域，那他就必须与兔子对上。

    但他又有点疑惑，为什么直到现在还没有遇上兔子。

    “如果按照我推断的话那些兔子应该是极具攻击性的，那为什么我碰不到兔子？或者说引起它们攻击是有特殊条件的？”

    陈傲有没有多去讲这个特殊条件，既然兔子不攻击自己，那自己就尽快穿越这个区域。

    只要离开了这个区域，那就安全了。

    这边区域很大，一眼望不到边，不过是一个草原地形，兔子也适合在这里打洞，陈傲在这里赶路也是很快。

    因为没有障碍物陈傲和佣兵几乎没有停歇，他们现在是接近中心区域的也看不到什么大型的怪物。

    来到了夜晚，草原并不算很冷，躺在那些茅草之上也很舒适。

    不过陈傲还是有些担心所以他和佣兵轮流起来守夜。

    但是很奇怪，他们依然没有碰到任何怪物，就算是草原上经常出现的兔子也没有碰到。

    陈傲有点疑惑，兔子就算没有攻击性行，他也在草原中待了一天了总不可能一只兔子都看不到。

    或者说那样的怪物根本不是兔子，而是其他的东西，然后这种东西把兔子吃完了？

    陈傲突然又想起雨林的升级，雨林一开始是没有等级的但系统的提升让它拥有了等级，从而展现出了特殊的攻击性。

    “难道说这里的怪物也是，因为系统的提升而出现的吗？”

    这样的状况也不是没有可能。

    系统的提升就在近期，所以这这块我存在的时间不长。

    根据推断的话他们不吃草而吃肉，但是从外面进来的生物毕竟在少数他们能不能吃饱还是个问题。

    如果他们会自相残杀的话甚至自己都把自己吃灭绝了。

    陈傲想了想有点好笑怎么可能存在这样的生物。

    “哎，如果真的存在这样的生物，那一定是有无限生命，可以无限繁殖，而且什么样的生物都吃。”

    “这样的生物可能存在吗？且不说无限生命，无限繁殖也需要雌雄双方有欲望，这样才可以繁殖。”

    “如果真的是这样的话那兔子倒也挺合适的，可惜兔子不吃肉。”

    很快来到了第二天，依然没有怪物的袭击。

    陈傲倒也乐得如此但心中不免更慌了，因为雨林也是这样诱敌深入的。

    而且陈傲已经来到了草原的中心，现在正是向另一侧的边缘赶去。

    如果说想要拦住陈傲，那一定是在这时候发力了。

    他的进程根本没有人阻止，这是奇怪的。

    陈傲绞尽脑汁也没想清楚这个怪物到底是什么。

    直到他在边缘位置看到了外来生物被猎杀的全过程。

    那是一个悠哉悠哉的外来生物，体型很大，目测也达到了六级。

    看起来好像是意外来到了这片区域。

    逛了许久之后他也没有找到什么东西，陈傲看到它的时候它正准备离开。

    但接下来情况发生了变化。

    陈傲视野范围内马上出现了一群白色的毛茸茸的动物。

    那一大片像是潮水一样一样出现的，猛的一下出现，就像是浪涛一样，一下子拍在了怪物的身上。

    接着白色的毛茸茸生物已经爬满了那只生物的身体。

