    日本海军联合舰队似乎也意识到了，他们没有可能逃走了。这反而激了他们的斗志，准备和帝国海军决一死战了。日本海军的五艘战列舰，加上一艘装甲巡洋舰，组成了一条战列线。

    位于战列线最前端的是旗舰‘香取’号战列舰，随后依次是‘敷岛’号战列舰，‘富士’号战列舰，‘相模’号战列舰和‘石见’号战列舰，最后的则是‘出云’号装甲巡洋舰。

    虽然，‘出云’号装甲巡洋舰只有两座双联装2o3毫米主炮，但在联合舰队实力大损的情况下，只能够用其来凑数了。毕竟，这样的话他们在战列线上足足有六艘战舰，而中国海军只有四艘，在数量上，他们有着绝对的优势，能够在尾形成以二打一的优势。

    早上9点，帝国海军已经追赶上了日本海军联合舰队了。双方开始不断的调整方向，两条战列线开始接近。不管是中国海军还是日本海军联合舰队，都知道这场最后的对决是不可避免的了。所以。，双方直接朝着最后的对决迈进。

    “小日本还真是天真，将装甲巡洋舰都算上了。以为这样就能够占据更多的优势吗？简直是妄想。”在帝国海军的旗舰‘龙腾’号战列舰上，萨镇冰上将正在用望眼镜观察日本海军的情况。看到日本海军居然将装甲巡洋舰都用到战列线上之后，不由得笑了起来。

    要知道，即便是帝国海军的战列巡洋舰的装甲，也不是日本海军的装甲巡洋舰的2o3毫米主炮能够击穿的。可以说，装甲巡洋舰加入到战列线当中，一点用都没有，最多是为其他的战列舰分担一些炮火而已。

    “命令各舰，准备战斗。帝国海军的崛起，就在这一役！”萨镇冰上将向所有战舰去了电报。

    与此同时，日本海军联合舰队司令官伊集院五郎也下令日本海军准备战斗，战列线上的五艘战列舰和一艘装甲巡洋舰。主炮开始调整，对准了帝国海军的战列舰和战列巡洋舰。

    伊集院五郎大将向日本海军的各舰去了血战到底，大日本帝国的命运就在这一仗的电报，激起了日本海军官兵的斗志。他希望能够通过战舰的数量和海军官兵的素质来弥补战舰质量上的差距。如果能够成功的话。那他们不是没有翻盘的机会的。只不过，这个机会看起来似乎有些渺茫。

    中国海军和日本海军的对决，引起了全世界的关注。英国、法国、德国、美国在整个黄海上，都派遣了不少的观察舰。在中国海军的主力离开旅顺港之后，各国的海军也都开始想旅顺外海聚集。他们都知道，一场大规模的对决就要开始了。不过，当他们抵达战场，看到了日本海军联合舰队的惨状之后，都有些不敢相信。怎么在一夜之间，日本海军联合舰队就已经损失掉了一半多的主力舰了。

    “日本人在搞什么鬼？他们的其他那些主力舰呢？仅凭五艘战列舰和一艘装甲巡洋舰，想要和中国人的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰对抗，那根本就是不可能的。”英国皇家海军远东舰队司令官疑惑的问道。

    英国人很快就给日本海军联合舰队去了询问的电报，但日本人的回复，却让英国人大吃一惊。

    “中国人居然在昨天晚上就起了偷袭。还是一种从水下射鱼雷的新式武器，重创了日本海军联合舰队，那怎么可能？”英国海军远东舰队司令官一脸的惊愕。

    “潜艇那种好像是玩具一样的东西，真的有那么大的战斗力吗？这怎么可能？”潜艇在西方并不是一件新生事物。各国都装备了一些潜艇，只不过，他们的潜艇还很简陋，也并没有特意向这方面展。但是，现在中国海军却利用潜艇，直接让日本海军损失了七艘主力舰，还有大量的装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。那么。现在看来，大家都是小看了潜艇的威力了。

    和英国人一样对潜艇感兴趣的，无疑是德国人了。莱因哈特.舍尔少将此刻在‘拿骚’号战列舰的舰桥上，用望眼镜关注着这场海战的展。在现日本海军损失了那么多的主力舰之后。他也同样很惊愕。

    “看来，我们的朋友即将获得一场巨大的胜利了。只不过，我很好奇，日本海军联合舰队的那些主力舰到哪里去了，难不成，我们的朋友还有什么秘密武器吗？”莱因哈特.舍尔少将暗暗的想到。

    原本。对于中国海军，莱因哈特.舍尔少将是完全没有放在眼里的。在他看来，中国海军至少有能够拥有一支强大的舰队，完全是因为德国的帮助。离开了德国的帮助，中国就什么都没有。但是，抵达中国之后，中国海军在战争当中采用的破交作战的方式，给了他很大的启迪。因为，德国面临的敌人和日本有很大的相似度，德国也完全可以采用同样的战术。现在，中国海军更是凭借秘密武器重创了日本海军联合舰队。如果德国能够得到相关方面的技术的话，这或许能够使得他们在未来的海战当中，拥有在主力对决之前就重创英国海军的实力。这样的话，他们也并非是没有挑战英国海军的实力的。

    德国人想要获得更加广阔的生存空间，就必须要打破英国人建立起来的世界殖民体系才行。虽然，德国的6军天下无敌，可以轻易将英国人甩开好几条街。但是在海军方面，德国人却依旧只能够苦苦追赶。挑战英国皇家海军的世界霸权，一直都是德国海军官兵的目标。这也是这些年来，德国开始大规模的建造战列舰的原因。只是，英国人当了几百年的世界霸主，底蕴深厚，远远不是才统一了四十年的德国能够与之相比的。英国就像是一个贵族，而德国则无疑就是一个暴户了。因此，英国人直接喊出了德国人建造一艘战列舰，他们就建造两艘的口号，牢牢的将德国人给压制住了。

    这使得德国人想要挑战英国人的海上霸权，难度非常的大。不过。德国人并没有就此放弃。他们一方面提升己方的战舰的性能，希望能够以质量优势来压制英国海军。另外一方面，也积极对新式武器进行研究，希望能够起到改变局势的作用。

    现在。中国海军对日本海军的战争，似乎就为他们创造了一个十分难得的机会。

    莱因哈特.舍尔少将已经打定了主意，等到中国海军和日本海军的决战结束之后，就想办法从中国海军那里弄到这种新式武器。

    法国人和美国人也很诧异，他们也意识到了。这一下远东的局势似乎要生巨大的改变了。原本的势力对比，将生翻天覆地的变化。

    西方列强的想法，此刻中国海军和日本海军并不关注。他们在意的是接下来的决战。不管是中国海军还是日本海军，想要活下去的话，就必须要在接下来的决战当中击败对手才行。否则的话，他们将输掉一切，甚至包括生命在内。

    “一万米。”测距的海军军官们，大声的叫喊道。此刻，双方的战列线之间的距离，还有一万米。这个距离。已经进入了帝国海军的有效射程了。不过，如果在这个距离上开火的话，命中率肯定惨不忍睹。

    所以，萨镇冰上将命令舰队，继续的拉近双方的距离。

    和中国海军一样，日本海军联合舰队，同样在拉近着距离。装备老式舰炮的日本海军，习惯将作战距离放在五千米甚至更近的地方。这样的话，他们将有更大的把握击中目标。

    双方的战列线的距离，不断的拉近。当距离只有八千米的时候。帝国海军的战列线开始转向。这个距离，是帝国海军的最佳作战距离。

    “保持航向，各舰进行试射！”萨镇冰上将命令道。

    帝国海军的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰上的主炮，开始调整炮击方位。

    “可恶。支那人这是想要在相隔这么远的情况下击中我们吗？”伊集院五郎大将恶狠狠地骂道。

    “司令官阁下，支那人这根本就是在虚张声势。八千米的距离，即便是精锐的大日本帝国海军的炮手，也不可能在这个距离上击中目标的。”‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎大佐说道。

    但很快，中国海军就会有实际的表现来狠狠的给他一个耳光了。

    “轰！轰！”

    帝国海军的‘龙腾’号战列舰上的五座双联装3o5毫米五十倍口径的主炮开始了轰鸣，每一座主炮都打出了一枚炮弹。重达三百多公斤重的炮弹。呼啸着向日本海军的旗舰‘香取’号战列舰飞去。

    紧随在‘龙腾’号战列舰身后的‘龙翔’号战列舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰，也纷纷开始了试射。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，好不容易挤进前五了，结果又被反了。求书友们月票支持啊！感谢书友袁yh1234567、清风中的香味、加州小牛肉、倚窗望天涯、gh_xxj、牛a牛的打赏！感谢书友rumong、鲲海、倚窗望天涯、眾燊朢、非无空间、柳焱颺、1xhyxm、大胖柱子、葛先生、胖子李是我、（荣誉勋章）无极威、夜班挠鸡*鸡、1inhai1ibin、林之守护、新品位、疯狂ぜ蝴蝶、胖胖水手、倚竹￠听风、欢乐派对、绝之傲剑、夏至未至丶、睡在书桌、明月戏清风、宝宝贝贝祥瑞、怪道kId、文文采、褐土豆、janet、书虫公子、常读、如雨、游荡达达、qhiou、ap、1eozhuangqin、开心雄军、潜雷、netgqin、css713、长风大仙、苍穹傲月、淡丹龙、拿出你的爱、少年牧童、asdfghjk1yf的月票！