

    那间药剂店，是苏回倾的？

    苏晨整个人都愣在了原地，脸色也渐渐变得惨白起来，不敢置信地看着苏回倾。

    “怎么会……是你的？”她跌跌撞撞地往后退了一步。

    明明就是挂着一个外姓的药剂店，怎么就突然变成苏回倾的了？苏晨暗暗的咬牙，她最近收购了A区不少的店面，都是她随手就能捏死的小人物。

    可是没有想到陈叔这个她根本就没有放在眼里的人，背后竟然是苏回倾。

    苏回倾一翻手，手腕间银光闪烁，直接缠住了苏晨，她的银丝都是特质的，就算是有五阶实力的人也不一定呢能挣脱，更别说苏晨了。

    “阿波罗，把这些人全都抓起来，给我陈叔处理。”苏回倾扶着陈叔出了A区的事务所，然后侧眸冷艳地看着高高耸立的事务所大楼，“还有，这个给我炸掉。”

    她随口说了几个位置。

    “这件事交给我！”阿波罗大笑一声，立马投下几个炸药包，放在了苏回倾指的地点。

    陈叔从苏回倾跟阿波罗打电话的时候开始，整个脑袋都有些空。

    直到苏氏的那些人给他打电话，“陈叔，大小姐已经去找你了，我们被国际中心的护卫队暂时驱逐了，刚刚我们的人偷听到国际第一军火商也去了那里，你一定要拦住大小姐！听那个大队长说，那个军火商现在比独孤家还厉害！”

    “陈叔？陈叔你在听吗？”

    陈叔整个脑子都炸掉了，他恍恍惚惚地看着苏回倾负手站在一边，再看看不远处那栋标着“A区事务所”五个金灿灿的字符的大楼轰然崩塌。

    “那……那个……”他不由咽了一口口水，“你说的那个强大的阿波罗……似乎是小姐的人……”

    那边的声音忽然间顿住。

    陈叔也不知道自己要说什么了。

    这几天，他已经了解了普通人跟那些修炼者的差距，之前他觉得苏晨这行人已经够厉害了，没想到跟苏晨比起来，根本就是一个天一个地。

    兵王那种人物那种地位根本就不是他们这些普通人能比的。

    所以在听到苏回倾要来的时候，他是如此的焦急，只觉得心跳如雷：“那个阿波罗，就是小姐的人。”

    于此同时。

    听说迪恩校长在国际中心的灵均登门拜访，忽然间，身边的蓝袍人低头焦急的对他说了一句。

    “迪恩老先生，灵均现在有事，下次再来拜访！”灵均面色一变，也来不及说什么，匆匆放下棋子离开！

    迪恩校长感觉到A区传来的动静，不由的眯眼，朝身边的人道：“国际中心竟然还有人惹到灵均头上？你去打探一下发生了什么事。”

    他身后站着的黑衣人悄声无息的退下。

    灵均自然是被苏晨叫来的。

    他到的时候，苏晨正被苏回倾擒住，看到苏晨狼狈的样子，再看看原本高楼大厦的区域已经变成了一片废墟，灵均的面色变了变：“大小姐，我这里有一万的灵币，算是我代她给你的赔礼，希望你高抬贵手放过她。”

    来的路上，蓝袍护卫已经将所有的事情都告知灵均了。

    看着苏回倾面无表情的模样，灵均忽然想起来苏回倾是不会认识这个币种的：“这些灵币，你可能不知道是什么东西，但是到海外你就知道了，这一万灵币，足够买你十个药剂店了……”

    “一万灵币？”苏回倾直接冷笑着打断了他，朝着灵均扔出去一张红色的卡：“不如，我给你一百万灵币，你的命给我怎样？！”

    灵均身边的蓝袍人本来见苏回倾这个态度，脸上一怒，“你大胆……”

    却在下一秒接到苏回倾砸过来的红卡，整个人呆了一下，反复确认了很多遍，最后有些颤抖着看着灵均，面色竟然游戏而苍白：“主子，这是真的，百万灵币的红卡，这才虚无岛，都……都是……”

    后面的话他没有说出来，但站在他身边的人都知道他说的是什么意思。

    灵均盯着苏回倾的方向，心中震惊，应该也是没有想到苏回倾竟然拥有红卡。

    “大小姐，这件事是我们不对，一个药剂店而已，不要伤了我们之间的和气，你说一个数字，我们……”站在灵均身边蓝袍人看了灵均一眼，然后恭敬地将卡还给了苏回倾。

    “说一个数字？”苏回倾手指把玩着那张红卡，似乎在听一个好笑的笑话，忽地抬头，“五十瓶低级药剂，四十九瓶中级药剂，两瓶高级药剂，每一瓶都是95%以上的纯度！赔，你们赔得起？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，后面还有。

    推荐几本文文：《枭宠：军少撩妻一百分》/烟火人间

    《豪门重生之亿万狂妻》/缥瑶

    《恃宠而骄之美色撩人》卷卷泪

    