    “哦，这样啊！”林逸点了点头，然后道：“正好，那我陪你去接水好了。”

    　　

    　　    林逸没想到，诺大的海螺集团，总经理办公室居然没有热水，还要到每一层楼的热水供应处却接热水，不过对于海螺集团的内部管理林逸也不是特别清楚，反正这样更利于林逸接近总经理办公室。

    　　

    　　    “好啊。”芬妮爽快的答应了下来：“正好我一个人拿不过来，你帮我拿进去好了，反正也不是外人。”

    　　

    　　    “当然没有问题。”林逸点了点头。

    　　

    　　    不是外人？林逸还真不知道自己为什么不是外人！不过，林逸知道这个卢秘书是总经理安排在鲁特身边锻炼的倒是真的，或许，这卢秘书是总经理家的什么亲戚吧？

    　　

    　　    林逸还真没有猜错，卢秘书，乃是总经理一个小妾的弟弟，所以才对他关照有加，当然这些就不是林逸知道的了。

    　　

    　　    和芬妮一起，去热水供应处接了热水，林逸端着冲好的咖啡，和芬妮一起走向了总经理的办公室。

    　　

    　　    芬妮知道卢秘书的身份，甚至她自己，也是总经理的一个小蜜，这种裙带关系在海螺集团已经司空见惯了，她丝毫没将卢秘书当成外人。

    　　

    　　    敲了敲门，芬妮推门而入，林逸端着咖啡也走了进去。

    　　

    　　    总经理看到芬妮身后跟着个人，微微一愣，不过当他看清楚跟着的人是卢秘书的时候，就没有再说什么，毕竟这也是自己人，属于知道集团秘密的人。

    　　

    　　    林逸将咖啡放在了总经理和……海外修炼者协会会长何弹头的身前！是的，林逸这一刻十分的震惊，他没想到何弹头会出现在这里，难道何弹头知道自己已经来到了瑞垒达镇，想要通过红色海螺寻找自己？

    　　

    　　    想到这个可能性，林逸心中微微一凛，不过面上却不动声色，毕竟他现在的身份是卢秘书，和林逸半点儿关系都没有！

    　　

    　　    “何会长，货已经准备好了，钱不知道你准备好了没有？”总经理似乎也丝毫不避讳林逸，直接开口说道。

    　　

    　　    “当然。”何弹头指了指脚下的一个手提箱，点了点头。

    　　

    　　    林逸听了这两个人的对话，心头顿时一松，原来这两位是来交易毒品的，和自己一点儿关系都没有！不过，这何会长为什么要交易毒品？海外修炼者协会好好的，怎么干起这种买卖了？

    　　

    　　    当然，林逸不知道的是，何会长想要购买一批一品自动药鼎，可是和玄尘老祖一打听价格，吓了一跳！这东西怎么这么贵呢？内部价也不便宜，何会长要购买几十个药鼎，这就过百亿了，何会长上哪里搞这么多的预算去？

    　　

    　　    没有钱，他只能想办法赚了，而海外修炼者协会以前的那些产业，都是固定收益的，不可能说其中某一个产业想要多赚钱就能多赚钱，那是不可能的。

    　　

    　　    于是，何会长几位海外修炼者协会的高层一商量，还是贩毒吧，就这个东西来钱快，而且他们有自己的酒店和酒吧，以前不做这个生意，是海外修炼者协会不想涉黑，有稳定的收益，没有必要为这些事情操心。

    　　

    　　    但是现在不同了，不赚这份儿钱就没有钱去买自动药鼎，于是何会长才亲自光顾了海螺集团，进行毒品交易。

    　　

    　　    当然，何会长乃是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，所以才敢孤身前往，不然换个人，还真不敢来这里！不过，也正是因为海外修炼者协会势强，而且是第一次与海螺集团做生意，总经理才会如此小心翼翼，怕对方来个黑吃黑，才决定在海螺集团的总部进行交易。

    　　

    　　    “那好，既然我们都是明白人，那么也就不多说话了。”总经理说道：“何会长，我们现在就交易？”

    　　

    　　    “好的，可以。”何弹头点了点头，道：“不过，事先应该让我先看看货吧？”

    　　

    　　    “自然没有问题。”总经理点了点头，买东西要看货，这是几乎所有交易都遵循的定律，先货后款，也不算什么稀奇事儿。

    　　

    　　    说着，总经理就对芬妮招了招手，说道：“芬妮，你去把货拿出来。”

    　　

    　　    “好的，老板。”芬妮点了点头，然后转身去了办公室的内间。

    　　

    　　    “我帮你。”林逸抓住了这个机会，连忙说道。

    　　

    　　    因为，林逸刚才已经看过了，在总经理办公室的外间，并没有保险柜，显然，谁也不可能将放置文件的保险柜放在外间，都会放在办公室里面的没有外人接触到的地方。

    　　

    　　    芬妮也没有表示出什么异议来，任由林逸跟着她一起进入了里间，包括总经理，也没有觉得丝毫的不妥，这卢秘书的姐姐，是他的一个妾室，并且已经为他生了一个儿子，所以他对卢秘书的信任丝毫不亚于芬妮。

    　　

    　　    而且，卢秘书以前本身就是个热心手脚勤快的小伙子，不然就算是小舅子，总经理也未必看得上，对他委以重任，安排在鲁特身边学习，这也是为了以后让他可以接任更高级的职位做准备的。

    　　

    　　    林逸和芬妮一起来到了办公室的里间，而林逸一眼就看到了位于办公桌附近的保险柜，不过可惜的是，这保险柜是一个密码加指纹双重验证的保险柜，缺一不可。

    　　

    　　    当然，林逸想要暴力的破解也是可以的，不过现在肯定不行，不说芬妮在这里，就算不在，也没有这个时间。

    　　

    　　    怎么办呢？怎么才能将保险柜里面，那份黄颜色的文件拿到手呢？如果，自己能够隔空取物就好了，只要想一想，就可以将保险柜的黄颜色文件拿到手，那该多么好啊！

    　　

    　　    咦？林逸忽然猛然灵机一动！自己的玉佩……不知道能不能做到？

    　　

    　　    平时，林逸往玉佩空间里面装东西的时候，用的也是意念，比如，林逸看到面前有一个物品，只要用意念想一下，将这个物品收入玉佩空间，然后这个物品就会顺利的进入玉佩空间，都不用林逸去动手。

    　　

    　　    而现在，如果林逸想的是保险柜里面的黄色文件夹，那能不能让这文件夹也进入玉佩空间呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

