    风暴拳馆的众拳手都纷纷赶到了沈光酒店。

    他们刚下车，就看见门口的两个保安一个劲的在跟大小姐说些什么，而大小姐根本就没有搭理他们。

    他们以为两个保安想要在光天化日之下对大小姐图谋不轨，所以纷纷站在了两个保安面前。

    这些风暴拳馆的拳手一个个都高大威猛，肌肉雄壮。

    因为长期练拳的缘故，他们十几个人站在一起，自然而然的让两个保安感受到一种浓厚的暴力气息。

    所以他们不自觉的往后推了两步。

    “你们到底想对大小姐做什么？”一个拳手愤怒的说道。

    这名拳手血腥方刚的气息，一时之间震慑住了两名保安，两名保安愣是没有开口说话。

    虽然说这在光天化日之下，在五星级酒店门口，可是他们要是一个不小心说错了话，被人家记了仇在黑天被这些人给阴到可就不好了。

    况且看着这些人对大小姐维护的样子，想必都是大小姐的保镖吧。

    没想到，眼前这个如牛奶般雪白的大小姐竟然这么有钱有势，家里竟然请得起这么多练家子保镖。

    “我……我们没做什么。”一个保安小心翼翼，磕磕巴巴的说道。

    “大小姐，你没事吧。”有一个拳手说道。

    “没事。”大小姐淡淡道。

    “嗯。”那些拳手都点了点头。这时候，他们才突然认出站在大小姐旁边的叶城。

    叶城一直以来给众拳手的形象都是一个掉色短衫一条粗布运动裤。

    十分简朴的形象。

    像此刻这样穿着体面西装，衣着华丽的样子，他们很少见到。

    再加上大小姐穿着黑色连衣裙都样子太过于柔美华贵，所以他们下意识的把站在大小姐旁边的男人给忽略掉了，所以，才会在走进的时候，刚刚认出叶城。

    此刻看着叶城，他们不由惊叹叶城的英俊帅气。

    叶城高贵冷傲的气质一览无余。

    “叶哥。”看到叶城众拳手露出一丝微笑。

    是啊，叶城在这里，大小姐一定不会有事的。

    两个保安禁不住撇撇嘴，‘叶哥？这是什么称呼？想必还是占了大小姐的光吧。’

    要是没有大小姐站在这里，两个保安绝对不相信，这十几个保镖模样的男人会对叶城这样毕恭毕敬。

    可是，这十几个‘保镖’站在这里 他们即便是想要嘲笑嘲讽叶城也是不敢开口。

    这些‘保镖’这样尊敬叶城，如果他们此刻继续开口嘲讽叶城，不就是不给那些‘保镖们’面子？

    他们可不想挨揍。

    他们觉得大小姐对叶城太好了，不仅给了五百万之多的零花钱，甚至还让她的保镖给予叶城尊敬。

    叶城怎么会有这么好的运气，遇到大小姐这样柔美善良的人？

    叶城这会跟着大小姐和众拳手们往酒店门口走去，这个时候，两个保安竟然硬着头皮继续拦截叶城。

    “先生，你不能进去。”门口两个保安还是一口同声的说道。

    他们在看见这些‘保镖’之后，也把对叶城的称呼由‘小子’转变为‘先生’。

    只不过‘先生’这两个字叫出口后，他们都感觉非常别扭。

    “为什么叶哥不能进去？”许多拳手都上去把两个保安围了起来。

    笑话，叶城刚刚赢得省级拳赛冠军，并代表省内拳坛打败川省嚣张的张维远。

    已经有了非常高的威望，可以说是深得人心。

    叶城更是风暴拳馆的顶级‘王牌’，是整个拳馆崛起的最大希望。

    今天晚上，是他们为了庆祝叶城取得如此好的成绩，来酒店摆个庆功宴。

    众拳手怎么可能同意叶城被两个小小的保安阻隔在酒店门外。

    看着众多拳手脸上愤怒的表情，两个保安瑟瑟发抖。

    “算了，你们先进去吧，也许他俩跟我有些误会。”叶城淡淡道。

    叶城知道这些拳手的脾气，虽然说不至于打人，但是他也不希望在庆功宴上闹得大家都不愉快。

    并且风暴拳馆这么多拳手都围在酒店门口太长时间，影响很不好。

    “你们先进去吧，陪一陪安夫人和小女孩，我在这里跟叶哥待一会儿，一会儿就进去了。”大小姐也开口说道。

    众拳手听见叶城和大小姐都是这样说，便遵从了他们的意思。

    没有再围着两个小保安，纷纷走进了酒店。

    两个保安都轻轻呼出一口气，刚才被吓得出了一身的冷汗。

    众多拳手都在这里的时候，他们感受到了巨大的压力，就连呼吸都是小心翼翼，及其不自然。

    现在总算能够自然一些了。

    “姑娘，我知道我之前说的你可能不爱听，但是我们都是为了你好。”一个保安在看见风暴拳馆众拳手走远后，才敢站出来继续跟大小姐说道。

    他们现在想要尽他们所能的拆散大小姐和叶城。

    他们意识到他们刚才所做的可能已经触怒了叶城。

    叶城刚才让众多拳手离开的做法只不过是表现给大小姐看的，要向大小姐展示他的一种绅士风采和宽宏大量。

    也许，叶城现在正在背地里计划着要让刚才那些人找一个月黑风高的夜晚将他们两个给好好揍一顿。

    只有把叶城和大小姐给拆散了，刚才那些大小姐的‘保镖’才不会听从叶城的差遣。

    他们才可能免了这顿打。

    他们这样想着，所以想要继续跟大小姐对墨迹几句。

    但是他们现在也不敢言语过激，刺激大小姐。

    他们已经察觉到大小姐不同寻常的势力，万一触怒了大小姐。

    他们两个小保安只能是吃不了兜着走。

    “姑娘，做人还是应该理智一些。吴云飞，吴大公子在这里预定了一个包厢。”

    “吴大公子你知道吧，就是我们辽省拳坛的蝉联冠军，虽然今年的省级拳赛我没看，但是以吴大公子的实力，取得今年的辽省冠军丝毫没有悬念。”

    “你要是嫁给他，以后可有好日子过了。”

    “吴云飞不仅仅是实力高强，有安全感。而且待人和善，风度翩翩，那个人才能真正给你幸福。”

    “而你眼前这位，跟吴云飞根本没有可比性。”

