
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。

你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。

在那一场约会之后，林妄渊和韩娟就仿若从未发生什么一般，对酒门里的告白皆是只字未提。但两人的关系却渐渐的发生着改变，情感也在迅速升温，当然，见面的频率亦是越来越高。

一切依旧是在私底下进行的，至少在林妄渊眼底，还是想要背着闻不悔的。

这一日，酒门清吧，还是那个熟悉的卡座，林妄渊和韩娟安逸的坐在那里。手里端着鸡尾酒，两人此刻正在有说有笑的对台上演唱者评头论足，事实上，他们虽然年轻，但的确有这个资格。

音乐这条路，从来都不以年龄判断高低，有才华的人，永远都是那般闪耀。

“这个吉他手竟然还会指拨法，流传已久的右手技巧，不过总感觉听起来，有一种失真的错觉！”韩娟眉头一皱，有些不解的问道，“这把原声吉性能不错，我检查过变调夹、琴桥的位置，弦高也没有问题，按理来说不应该出现这种情况才对！”

“嗯，其他部分没问题，重音部分也挺不错的，不过和弦的地方不行。失真便是因为其中夹杂的不谐和音，问题不在于吉他，而是这个演奏方法本身！”

“指拨法？这不可能啊，流传已久的技巧，怎么会出错呢？”

“他的指拨法，很纯粹，应该也是受过名师指点的。问题不在于这个手法，而是在演奏过程中，有些本末倒置，完全的追求这一技巧，却忘记吉他手的根本！”林妄渊摇头苦笑道，“如果将指拨法和基本的点弦奏法和颤音奏法结合在一起，效果应该会更加令人震撼！”

说着他便走上台去，和吉他手嘀咕几句之后，便一把接过吉他，慢慢捣鼓起来。

事实上，在第二次踏足酒门的时候，林妄渊便了解到一些事情。韩娟之所以熟悉这里，是因为长期以来，她都是被酒门老板聘任，挂职音乐顾问，一般负责处理一些演艺方面的突发问题。

她是科班出身，又一直囊括不少奖项，对音乐有着独特的见解，形象极佳，具有着酒门老板所看重的影响力。而对于韩娟而言，她自幼痴迷于音乐，对于任何一个提升自我的机会都不会轻易放过，而酒门也恰好能为她提供这样的平台。

这也是为什么，自始至终她都如此执着于林妄渊，与其说痴迷这个人，倒不如说是痴迷于他在音乐上的才华。

弦音响起，四周一片寂静，原本的吉他手一脸震惊的看着林妄渊，而韩娟那充斥着欣赏、狂热的眼瞳更是死死的盯着他。这便是她所热衷的男孩，哪怕他根本就不是科班出身，但在音乐上的天赋、对于乐理的理解都要远远高于她们。

......

酒门的某个角落，林妄渊并未发现，另一双晶莹的眼神正注视着台上的林妄渊，只是没有人发现。

“你真的，不准备和他打个招呼吗？”

一道悦耳的男声传来，说话的是一个身着白色衬衣的帅气少年，只是因为弥红灯比较昏暗，才没让他成为众人关注的焦点。而若是林妄渊看到的话，必然会认出来，这人正是宫羽寒，开学的第一天便想要搭讪闻不悔的男孩。

他目光所向的源头，是一个长相精致的女孩，而那女孩的实现，却自始至终都留在林妄渊身上。

“不行，指拨法、点弦奏法、颤音奏法，三者结合会出现音频反射，到时候弱音那一部分依旧会过度失真！”闻不悔眉头紧锁，专注的看着林妄渊摆弄吉他，却对宫羽寒的话罔若未闻一般。

“你是在说，他的演奏？”宫羽寒一震，这还是他头一回看到如此认真、专注的闻不悔。

依旧没有人回答他的问题，闻不悔还是目不转睛的看着林妄渊，耳畔的弦音越来越浓郁，她的眉头皱的更加厉害。但也只是持续了半分钟，很快的，整个眉梢都彻底舒展开来，就宛若是一瞬之间松了一口气一般。

“Fuzz  Box，果然厉害，竟然想到用这种踏板来稀释失真的问题！”

她笑了，发自内心的笑容，坐在酒门这么久，这还是她首次显露这么舒心的笑意。林妄渊的手法，别人或许不明白，但她却一清二楚，虽然有几分投机取巧的感觉，但确实可以解决她所担心的问题。

林妄渊的确是一位音乐鬼才，闻不悔的音乐天赋也可见一斑，要知道，林妄渊可是她一手教授出来的。

不过此时，所有人都震惊在林妄渊的演奏当中，没有人会关注这个角落。哪怕是身处闻不悔身边的宫羽寒，都没有重视这件小事，他所关注的点依旧是那份摄人心魄的笑容，让他有一种如沫春风的舒适感。

良久之后，他亦只能失神的呢喃到，“你笑起来真美，说实话，我很羡慕他，羡慕这个能完完全全拥有你笑容的男孩！”

“走吧...”闻不悔没有回答他的话，而是继续浅笑嫣然的说道。

“啊？这就要走了吗？可是你约我过来，不就是想找他吗？这样离开，不是白白花费心思了吗？如果你想等，我可以陪你一起等！”

“有这个必要吗？”闻不悔摇了摇脑袋，淡淡的说道，“我和他本身就只是朋友罢了，约会也好、勾搭别的女生也罢，这一切和我又有什么关系？以我的身份，有什么资格去对他的人生指指点点呢？”

宫羽寒身躯一震，心底没来由的一疼，他又何尝没有这种感觉呢？

从初遇到今天，或许在外人眼里，他有了和闻不悔约会的机会，但其实他的存在，也就和备胎差不多。甚至可以说，连备胎都算不上，或许一开始闻不悔就只是拿他当朋友，所谓备胎都不过是他心底的一份美好愿景罢了。

闻不悔固然没有合适的身份去评说林妄渊和别的女生，那他呢？一个连备胎都算不上的朋友，又哪有资格对青梅竹马的两人指指点点？

“走吧，陪我出去走走。或许，这座诺大的城市，我也就只有你一个朋友！”

宫羽寒跟着闻不悔，两人一前一后的离开酒门，并没有引起任何人的注意。至于最后这句话究竟有什么含义，闻不悔没有解释，他也没有追问下去，只是希望时间可以永远停留在这一刻。

至少此刻，那足以令人痴迷癫狂、足以令人鬼迷心窍的笑容，是完完全全属于他的。

哪怕笑容的背后还埋藏着另一个男生、温情的眼眸里是另一个少年的身影，他都并不在乎。只有他自己知道心底究竟有多么喜欢闻不悔，纵使这个女生并不钟情于他，他都愿意付诸义无反顾的喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526665"  chaptername="第九章  鬼迷心窍">加入书签</a>
</div>
