    和老张约好了上门的时间，靳青便将老张打发走了。

    却见小白一脸疑惑的看着她：“大人为何要答应帮这人招魂。”

    靳青歪头看向小白：“不好办么。”

    小白轻轻摇头：“很难。”

    能囚禁魂魄的东西，基本上都不是什么好相与的。

    靳青点点头：“有人偷灵魂，你们不管么。”

    小白隐晦的看着靳青一眼：“不是每一个都要管。”譬如面前这位。

    他们地府有自己的行事规则。

    靳青伸手抓了抓自己的后脑勺：“这活你打算怎么办。”

    反正她已经接了活，这货必须给她想办法。

    小白的脸皮抖了抖，最终还是艰难的开口：“实在不行, 我就找个鬼差钻进他儿子的身体顶一顶吧。”

    他必须满足这位的一切需求，大不了费个同僚，钻进小张的身体撑到这两口子死。

    靳青沉默了下，随后赞许的点头：“也是个办法。”反正刚刚那人看起来也没做过什么好事。

    小白：“我只是在开玩笑。”

    就在这时，之前那个披头散发的女鬼从厨房露出头来，发出阴恻恻的声音：“大~人~, 我~们~可~以~发~声~了~么~”

    这一字一顿的声音, 听得靳青直撇嘴：“好好说话。”

    女鬼吓得往回缩了缩，随后再次将头伸出来：“我怕您不知道我是鬼。”

    看着女鬼漆黑如墨的脸, 打绺的头发，血红的眼珠，带着红褐色血渍的白裙子。

    靳青：“...”老子得瞎成什么样，才看不出你是鬼。

    似乎是读懂了靳青的意思，女鬼不好意思的笑了笑。

    随着她的动作，她的下巴吧嗒一声掉了下来。

    鲜血也滴滴答答的落在衣襟上。

    女鬼赶忙将头缩回去，等再露出脑袋的时候，已经恢复了原本的样貌。

    制止这时，靳青才发现了不对之处：安母似乎很长时间没出过声音了。

    靳青歪头看向女鬼：“那老娘们呢。”

    女鬼闻言赶忙将手中的安母拖出来。

    直至这时靳青才发现，安母不是不说话，她是真的发不出声音来。

    因为她的脖子被女鬼掐住了。

    安母的眼睛瞪得溜圆，嘴巴也张得极大，表情异常狰狞。

    两行眼泪顺着她的脸颊滚滚而落，竟是一点声音都发不出。

    见靳青和小白盯着自己看, 女鬼的表情羞赧的对靳青解释道：“大人有所不知，我特别会掐人脖子，又说不出话, 又掐不死...”

    看着女鬼那骄傲的模样, 靳青和小白：“...”能不能掐死不敢说，那些人估计都是被吓死的。

    看着只剩下半条命的安母，靳青点点头：“以后这娘们就交给你了。”

    女鬼正发愁没有之前那四人的好运道，听了靳青的话后，当即信心满满的点头：“大人放心，我一定能把她收拾的服服帖帖。”

    这么好的机会决不能放过，她铁定将事办的明明白白。

    她终于能投胎了。

    靳青对着女鬼点头，同时还不忘竖起大拇指：“棒。”

    女鬼眼珠子转了转，随后兴致勃勃的询问靳青：“大人，您还需要帮手不，我有个姐妹特别厉害。”

    这种好事，当然要和好闺蜜一同分享才对。

    看着女鬼兴致勃勃的模样，靳青摇头：“娘们满了，现在还缺个爷们。”

    女鬼的声音更加欢快：“大人放心，我那姐妹是女装大佬。”

    一掀裙子，比谁都厉害的那种。

    靳青：“...”现在的人都玩的这么嗨吗。

    将最后一只鬼指给安父。

    靳青伸手在安母肩膀上拍了拍：“离婚的事先缓一缓，你别着急，等老子办完事回来就给你办。”

    安母的脸色极其难看，却再没有了说话的力气。

    到底是谁在着急, 这个小畜生。

    似乎是察觉到安母心中的怨恨，女鬼再次掐住安母的脖子。

    同时还不忘对靳青保证：“大人放心，这人就包在我身上了。”

    靳青点点头:“棒棒哒。”

    同时还不忘转头看向小白，小白当即心领神会的点头：“大人放心，我回头给她排个好人家的名额。”

    惊喜来的太突然，女鬼当即拖着安母进了厨房：“大人，我现在就让她给你做八菜一汤。”

    这绝逼是妥妥的金大腿。

    靳青点头：“菜不菜的不要紧，关键是先来十锅米饭。”

    她快要饿死了。

    女鬼应了一声，即使隔了一扇门，靳青都能感觉到女鬼声音中的快乐。

    第二天一早，靳青便带着小白和洪小雨一同去了老张家。

    得知老张找了一个大师过来，他媳妇邢丽早早就给小张穿戴好，只等着大师上门。

    由于有小白的带路，靳青拎着洪小雨成功找到老张家。

    听到门铃声响起，等了一早上的邢丽赶忙冲到门口，喜气洋洋的将大门拉开。

    可就在大门打开的一瞬间，邢丽忽然用力将门甩上，随后背对着大门，惊疑不定的喘着粗气。

    老张今天刚好休班，听到大门这边的动静，赶忙过来查看情况。

    当看到邢丽那惊恐的模样，老张赶忙上来询问：“出什么事了么。”

    被老张喊了几声后，邢丽终于回过神，哆哆嗦嗦的对老张说道：“有、有鬼。”

    老张表情一愣：“大白天哪来的鬼。”

    却见邢丽在她自己脸上比了比：“脸那么青，嘴是黑色的，抱着个孩子...”

    好可怕，真的好可怕。

    听到邢丽的形容，老张终于反应过来，邢丽说的应该是靳青。

    他当即上前一步将邢丽拉开：“别胡说八道，那是我请来救咱家儿子的大师。”

    邢丽呆呆的站在一边：你确定那个是大师，我怎么觉得她自己都需要人拯救。

    检查过小张的情况，四个人坐在沙发上开始商谈小张的事。

    老张一脸正经的看着靳青，邢丽的眼神则有点飘忽，对面着靳青那张如同死人般的脸，她是真的害怕。

    察觉到邢丽一直盯着自己看，靳青外套有斜眼的看向对方：“有什么想问的。”

    老张看了邢丽一眼，邢丽动了动嘴唇：“你的肤色是天生的么，就没想办法调整一下...”

    话没说完，就被老张在脚上重重踩了一下。

    随后，老张一脸歉意的看向靳青：“不好意思，自从我儿子出了事，她的精神状态就不大稳定。”

    靳青谅解的点头：“没事，精神损失费一万。”

    没有什么是钱解决不了的。

