    唐三见到自己的父亲陷入劣势之中，心中焦急不已，甚至已经将阎王帖准备好了。

    他知道自己杀不了拥有不死之身的鬼斗罗鬼魅，但是那菊斗罗月关......只要被自己的阎王帖击中，他是必死无疑的！

    不过如今的问题是，他应该怎么接近菊斗罗月关！

    就在唐三思考着各种办法的时候，他身后的那四个“队友”开口说话了。

    “唐银，那位封号斗罗强者是你的谁啊？”

    一直致力于勾引唐三的那个女人，莉莉开口问道。

    她的眼中闪烁着精光，她虽然觉得昊天宗穷，但是昊天宗之中强者多啊，如果唐三是某位封号斗罗的直系子孙，那自己可就发达了！

    闻言，唐三微微皱眉，如果不是现在不能暴露，他估计就要发飙了。

    “长辈。”

    唐三干巴巴的回了一句，随后继续开始观察起天空之上的战局。

    “哦。”

    莉莉有些失望的哦了一声，随后继续看起了天空之上的战局。

    于此同时，天空之上的唐昊一直皱眉。

    他现在最好的选择就是掉头就走，但是那样有可能会让面前的鬼斗罗与菊斗罗直接爆发，甚至是直接屠掉在场的所有人。

    虽然他并不在乎这些人的性命，但是自己的儿子唐三还在下面。

    “老家伙，你再不出来，我就走了。”

    唐昊突然高声道，他必须让骨斗罗古榕现身了，他已经想好了，他不仅仅要带走神器鲛肌，还要将菊斗罗月关击杀，收一点武魂殿的利息。

    伴随着唐昊声音的落下，周围的空气凝滞了几秒钟，最终一个诡异的黑洞出现，自其中走出了一个身材高大的人影。

    九宝琉璃宗！骨斗罗！古榕！

    “古榕，你也要来参一脚吗？”

    鬼斗罗鬼魅开口道，他知道古榕是一定会进来插一脚的，毕竟武魂殿与九宝琉璃宗之间的关系已经跌入冰点了。

    之所以问这么一句，只是想要拖延一下时间，恢复一下魂力罢了。

    他虽然是不死之身，但是刚刚的战斗消耗十分恐怖，尤其是那无视一切防御的切碎之刑，几乎抽掉了他体内三分之一的魂力。

    这种杀招实在是太过可怕，虽然攻击力强大，但是他也不敢随意使用，一旦魂力耗尽，他就只能任人宰割了。

    虽然不会被杀死，但是他会被封印！

    “只要是你们武魂殿要做的事，那我就一定要阻止！”

    骨斗罗古榕说的很清楚，说出去的话也让鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关有一种要七窍升天的感觉。

    “既然如此，那就连带着你一切杀了！”

    鬼斗罗鬼魅厉声说道，声音之中带着浓郁的阴森之感。

    但是骨斗罗古榕丝毫没有将鬼斗罗鬼魅的威胁放在眼中，他已经知道了血腥三月镰的能力，也见识到了刚刚鬼斗罗鬼魅战斗时的姿态。

    经历了这么一场大战的鬼斗罗鬼魅又能有多少战力呢？

    骨斗罗古榕的心中出现了一个大胆的想法，他如果早点出来的话，说不定可以联合光斗罗林启，雷霆斗罗玉元震，昊天斗罗唐昊一起将鬼斗罗与菊斗罗留在这里。

    但现在......他有些后悔了。

    “你现在还有多少魂力？”

    骨斗罗古榕笑着开口问道，笑容在此刻显得有些阴森，甚至与鬼斗罗鬼魅的笑容有的一拼。

    “杀你！足够了！”

    鬼斗罗鬼魅高傲的开口道，确实，如果没有唐昊的话，他想要杀骨斗罗古榕，这些魂力也够了。

    毕竟九十五级只能被称为封号斗罗，而九十六级，哪怕是初入九十六级，那也是真正的超级斗罗！

    这是两个完全不同的级别，何况他还有神器在手。

    “说大话谁不会啊！”

    骨斗罗古榕开口道，随后直接用出了自己的魂技！

    “第七魂技！骨龙真身！”

    “第九魂技！骨化神龙！”

    骨斗罗古榕一出手就是杀招，并且与唐昊眼神沟通了一下。

    唐昊心领神会，身上的第八魂环亮起，直接施展出了自己的第七魂技，武魂真身。

    “第七魂技！昊天真身！”

    一柄巨大的昊天锤出现，同时出现的还有一条恐怖的骨化神龙。

    两个庞然大物一出现，周围的空气都变得压抑了起来。

    地下的一些实力弱小的魂师，甚至直接跪了下去，连站起来，抬头观看战斗的资格都没有。

    唐三的四名“队友”便是跪在地上的众多魂师之四。

    “第七魂技！奇茸通天菊真身！”

    “第七魂技！鬼魅真身！”

    一朵完全由刀刃组成的巨大菊花，一个巨大的邪恶黑影就这么出现了，与昊天锤与骨化神龙对峙。

    那巨大的邪恶黑影手中出现了一柄镰刀，一柄与血腥三月镰外观几乎一模一样的镰刀。

    见此，唐昊微微皱眉，他决定柿子专挑软的捏，暂时避其锋芒！

    骨斗罗古榕也是这么想的，以菊斗罗月关为突破口！

    昊天锤携带无可匹敌的声势，直接砸向了那朵巨大的菊花。

    骨化神龙也是冲着菊花飞袭而去，而那邪恶黑影与巨大菊花仿佛早就预料到了二人的攻击一般。

    邪恶黑影挡在了巨大菊花前面，完全是以命换伤的打发，用胸膛去接巨大的昊天锤与可怕的骨化神龙，同时手中的血腥三月镰则是挥向了昊天锤的锤柄。

    如今的唐昊实力大跌，所以对比起全盛时期的骨斗罗古榕来说，如今的唐昊就是那个软柿子！

    “轰！！！”

    只是一次对碰，便有一种要天崩地裂的感觉，巨大的声势直接爆发，甚至在半空之中形成了一片真空区。

    此时的唐三都被那巨大的声势震退了，更不用谈他身后的那四名“队友”了！

    当烟雾散去，场中的情况映入唐三的眼帘！

    唐昊手持昊天锤屹立在半空之中，嘴角溢血，但是精气神依旧饱满。

    这是白绝战衣的功劳，若非白绝战衣，他此时恐怕已经当场死去了。

    骨斗罗古榕面色凝重，他也被刚刚的巨大声波震得浑身气血震荡，不得已退出了武魂真身模式。

    此时的鬼斗罗鬼魅最为凄惨，胸膛破了一个大洞，心脏各种脏器飞了出来，不过他依旧活着。

    而那巨大的菊花还漂浮在空中！

    “第九魂技！菊花残！满地伤！花落人断肠！”

    菊斗罗月关出手了，一出手就是杀招，他要趁他病，要他命！

    这也是他与鬼斗罗鬼魅多年以来合作的默契！

    以他为饵，以鬼魅为盾，最后真正的致命一击，还是由他来打！

