    

    白曦一看，没忍住的翻了个白眼：“这么粗，你们要把人打死啊？”

    几人高高举起的扁担就这么卡在半空，打也不是，不打也不是。

    就算柱子爹手里的扁担落的早，也因为白曦的话而迟钝了一下，就被柱子灵活的躲过了。

    躲过之后，柱子还缩了缩脖子，好在大家都被白曦的话吸引了，柱子爹也忘了和柱子计较。

    “傻啊！换个细的抽，不会伤着，也够疼。”真是的，她这个姑奶奶怎么当的这么操心呢，连打人都得教。

    白曦的话让小顺子几个不由的打了个冷颤。

    陈大柳更是诧异的问：“姑奶奶怎么知道粗的会打死呢？”

    姑奶奶怎么知道这个，奇怪，姑奶奶从出生到现在也没挨过打呀。

    别看陈大柳只是佯装不经意的好奇的问，实则和村里其他都在心里暗戳戳的想，要是让他们知道哪个杀千刀的敢欺负姑奶奶，一定会让他吃不了兜着走。

    白曦哼哼道：“动动你们的脑子想一想，你们有见过小树枝能把人压死的？”

    这理所当然的话并不能算回答，却也让大伙都面露恍然，可不是，只有粗的大树能把人压死，小树枝可不会。

    姑奶奶就是聪明！

    小顺子几个却在听到白曦这话的时候，想起她一圈把大树打断压死大蛇的事情，不由身体一抖。

    见众人都明白过来，白曦挥了挥手，表示让他们继续，自己转身就走，还不忘丢下一句：“记着，找细的小棍子抽就好。”

    白曦回到树屋的时候，还能听到后面传来小顺子几人的嚎哭声。

    小黑留在现场，好好的看了一场，这才屁颠屁颠的跑回来和白曦汇报。

    小顺子几个被抽了十来分钟，屁股都被抽肿了才作罢。

    在床上趴了两天才下床，但走路也是一拐一拐的。

    白曦以为他们怎么也要气上几天的，哪知道，才下床就一拐一拐的过来认错。

    “姑奶奶，是我们不对，对不起。”

    看着留人因为吃疼而站的歪歪曲曲的，白曦不禁有些想笑。

    小山子悄悄的抬头看了一眼白曦，弱弱道：“姑奶奶，我们几个真不是故意的，我们也不认得那是枣树啊，而且，我们也没留神脚下，不知道那是西瓜苗。”

    他们那会就想着检验成果了，哪里会留心脚下啊。

    其实白曦本来也没有太生气，更不用说这都过去三天了，她就更不可能还气着。

    看着他们这样，白曦拿出奶糖来，分了一人两颗。

    “行了，我知道你们吃苦头了，以后多留心些就好，回去吧。”

    几人纷纷道谢，拿着奶糖离开。

    下了树屋，这才迫不及待的剥开糖衣塞到嘴里，那甜滋滋的奶糖香顿时充斥着口腔，几人纷纷眯起眼睛享受，心说，爹娘下手多狠啊，让他们都在床上趴了两天了，还是姑奶奶好，知道心疼他们。

    虽然屁股还疼，但是，奶糖好甜呀！

    乡下也就冬天的时候没什么活，其他时候，就没有不忙的。

    即便村里人都在忙活，可谁也没怠慢了白曦。

    现在正是青黄不接的时候，家家户户都省着粮食，又开始了两稀一干的时候，也只有白曦存粮不少，还是想吃什么就吃什么。

    想吃鱼了，小黑去溪里抓，想吃肉了，小黑就进山。

    就算打的不多，不能分给村里人，也足够填饱一人一兽的肚子。

    陈招娣怀孕害喜，只能无奈的把给白曦做饭的活儿托给李佳。

    李佳对陈招娣是千谢万谢，在大家羡慕的目光中，认认真真的请教了白曦的口味，确定不会犯了忌讳，就开始每天一天三顿的给白曦做饭。

    一转半个月过去。

    这天李佳照例给白曦做好了早饭，又把白曦换下的衣服洗了，正在晾晒的时候，却瞥见了下头有个人在来回渡步。

    她定眼一看，这不是那陈天明么。

    “姑奶奶，陈天明在下头呢。”李佳原本不想说的，这小子和白眼狼没差，到现在她想起来还是气愤不已。

    不过想了想，李佳还是来到白曦跟前，低声说了一句。

    陈天明？

    白曦吃了饭正昏昏欲睡，听到这话，一下子没反应过来，还想小黑提醒，她才想起来的。

    在下面干嘛？

    她记得之前陈大柳有说过，陈天明伤养好了是要出去学艺的，这是养好伤了？

    白曦下了塌，也没穿鞋子，就这么光着白嫩的小脚丫往门口去，她是九尾仙狐，在修炼成型之前，可没有穿鞋的习惯，可以说，不穿鞋的话，她觉得更自在。

    李佳一看，忙拿上鞋，追了上去。

    “姑奶奶，您先穿鞋，可不能光着脚踩了什么东西伤着脚了。”姑奶奶的脚多嫩啊，她瞧着好像稍微一用力就会弄破皮一般，当然，不光是脚。

    白曦没有下楼的想法，她就是想看一眼而已。

    此时陈天明缓缓的跪下，神情肃穆，带着懊悔，嘴里开合几下，不知道说着什么，然后郑重的冲着树屋磕头。

    他没有上树屋来求见，也没有在下头喊，只是跪下，恭敬的磕了三个响头后，起身转身离开。

    陈天明在树屋下磕头的时候，白曦就倚靠在门边看着，她也没有阻拦，每个人都要为自己做的事情负责，十岁在这个时候，也不是什么道理都不懂的人了。

    况且，牛罗村一直守着这个规矩，她要是现在就否决了，以后村里就乱套了。

    李佳在一旁看到，气愤的哼道：“还算没有坏透了心。”

    闻言，白曦看了看李佳，转身回到塌边，摸出一个乾坤袋来，掏了掏，很快掏出十块钱，递给李佳。

    “你去，给他送去。出门在外，有点钱也是好的。”就当看在那块布的份上了。

    李佳一开始不明白，等听了话才知道，惊讶：“姑奶奶，您是说，他这是要外出啦？”

    “嗯。”李佳听不到，可白曦听到陈天明念叨的什么。

    ‘天明自知犯了大错，不求姑奶奶能原谅，只愿姑奶奶能开开心心，长命康顺。’

    李佳忙劝道：“姑奶奶，您别给他钱，他啊，就是活该。”

