    安德森听到呼唤后，立刻往里恩这边赶来。不多时，他从海水里冒了头。

    “里恩，发生什么事情了？”安德森问道，他听到里恩的呼唤，还以为是里恩遭遇了什么事情呢。

    “没有什么事。”里恩听到安德森的声音，转过身来说道，“只是我们需要快点儿出发了。”

    “看看这张地图，那些能够轻易获得的材料已经被收割一遍了。这些材料已经足够，所以没有必要继续逗留了。早点儿出发去阿美莉卡，我旅行完毕，还得去一趟罗马尼亚森林呢。”

    “好吧。”安德森答应了，这些天的收获已经让他满足，“只是没想到，收获过一波，资源还是这么丰富。真是···资源丰厚啊。”

    “真不愧是主世界，真不愧是正处于魔力上升阶段的主世界，太富庶了。”

    安德森不禁感叹道。

    “等以后你有空再来搜罗吧，我们得先去阿美莉卡了。”

    “那就走吧，我想尝尝汉堡的味道。”

    “你不是亡灵生物么，怎么能吃到东西？”

    “我可以分析它们的物质组成，然后在脑海里模拟它们的味道。”

    “？？？”

    里恩一脸奇怪地看着安德森，满脸的惊诧。

    “哈哈，这可是我前世自创的一个法术，为的就是能在漫漫星空之中能够体验到之前遇到过的美食。”

    “哪怕是我吃不起，但我依旧能尝到它的味道。”

    不知道是不是里恩感觉错了，安德森说这句话的时候充满了自豪？

    “额，安德森，你很自豪吗？”

    “难道不应该自豪吗？这可是伟大的法术，独属于安德森大人的法术！”

    “好吧。”里恩撇了撇嘴，无奈地说道。

    “嘁，你知不知道因为这个法术，有多少穷苦巫师对我感恩戴德。平时他们舍不得吃的山珍海味，现在可以随时回味到。也只有你，才会觉得没什么。”

    “因为我可以真真实实地吃到，安德森，有时候你不得不承认，钱，确实很重要。”

    里恩摊了摊手，一副我就是有钱的态度，让安德森气的牙痒痒。

    “哈，不过这对于亡灵生物来说，到算是一个绝妙的法术。”里恩补充道。

    “哼哼···”

    安德森哼唧了两声，算是对里恩这句话的赞同。

    就这么，安德森和里恩一边聊着天，一边往美洲大陆飞去。

    一路上，遇到一些能够轻松获得的魔法材料也顺手被里恩收起。

    刚踏上阿美莉卡的领土，里恩就被安德森吵闹着去了一趟汉堡店，花五美元买了一顿丰盛的午餐。

    在安德森扫描了之后，里恩这才得到允许，拿起汉堡啃了起来。

    极快地将这顿快餐吃完，里恩用餐巾纸擦了擦嘴，然后起身离开了汉堡店。

    “啧，满意了？”

    “你刚刚不也吃的很开心么。”安德森反驳道。

    “轰！”

    就在里恩刚准备说话的时候，远处传来一声巨响，随之而来的就是各种尖叫声和求救声。

    在听到求救声后，马路上的一部分人开始拔腿往爆炸处跑去。还有一部分人待在原地，看得出来他们有些犹豫，想去救人，但又害怕再次发生爆炸。

    而更多的人，则是加入到了逃跑的人群里。人类，在灾难面前，总是如此的无可奈何。

    不过里恩此时正一脸惊讶地盯着爆炸的方向。

    “魔力。”

    看了许久，里恩这才默默吐出一个词汇。

    “看样子有大麻烦，还是先离开吧。”安德森也用魔力在里恩耳边说道。

    “嗯。”

    里恩点了点头，然后顺着人流往安全的地方走动。只不过里恩是走，而人们在用跑的。

    半个小时后，消防队才迟迟赶来。只不过如今的火势已经不可控起来，所以消防队员们经过协商，只能拆除附近的房屋构造防火带，顺带着用附近的消防栓进行灭火。

    又过了十多分钟，警察们这才敢来，帮忙维持秩序。顺带着询问刚刚从火场里逃生出来的人们，看能不能问出些什么。

    里恩则是隐匿了身形，站在旁边偷听。

    “在火灾发生之前，你有见到过什么奇怪的人或者事情吗？”

    警察看着眼前这位白人少女，表情严肃地问道。

    “我看到了一名奇怪的人，他浑身笼罩在一件袍子里面，就是看上去像影视剧里巫师的那种袍子。头上带着尖角帽，只不过帽檐很宽，所以他具体长什么样子我却没看见。”

    “但是听声音，他应该很老了。他走进来的时候，我正好到门口，旁边有导购员上前来询问他，我这才听到他的声音。不过接下来才是恐怖的地方，我看到他拿出一根树枝一样的小木棍，一颗蓝色的火球从那根树枝顶端射出。”

    “紧接着就发生了大爆炸，我正站在外面，所以得以幸免。只不过那个人好像在爆炸的瞬间就消失了，就好像···就好像从来没有这个人似的。”

    警察听到这儿，拿笔记录的手顿住了。他看了看自己的同事，而他的同事也正以相同的目光看着他。

    他将笔套套在笔尖上，然后将笔夹在笔记本内合上，和蔼可亲地说道：“刚刚发生了大火，精神有些恍惚也很正常。你先休息一下吧，我再去问问其他人。”

    说完，他对后面的医护人员招了招手。

    “来两个人，照顾一下这位女士。”

    “不，请相信我，我说的都是真的。”那名少女哭着大叫道。

    只不过这下子，盘问的警察眼睛里的同情更多了。

    里恩站在旁边，将这一切听的一清二楚。不过这也让他心里没由得烦躁了一下，他似乎觉得自己应该是被卷进什么事情里了。

    在结合阿美利卡的巫师和麻鸡们互相看不顺眼，而且因为历史原因，本土的土著巫师曾经被大量屠杀过。所以说实话，阿美利卡的情况还是很复杂的。

    就在此时，里恩猛地扭头看向小镇的另外一边，那儿突然出现了两股魔力源。这肯定是阿美利卡魔法会的傲罗，应该是魔力导致的爆炸，让魔法会发现了这里的异况，所以派出傲罗来调查情况。

    想到这儿，里恩就一阵头疼。不过他也不怕，毕竟他身上有着邓布利多亲自签发的国际冒险者协会徽章，可以不经过魔法部的批准而直接入境。

    那两名傲罗似乎也发现了里恩，施展了幻身咒，利用幻影移形来到了里恩旁边的那个小巷子里。

    里恩看了一眼小巷子，直接往里走去。毕竟有些事情还是需要说清楚，免得到最后不明不白的。

    “这是国际冒险者协会的徽章，由邓布利多校长亲自颁布的，可以免许可进入各国。我是今天刚到阿美利卡的，具体事宜我了解不多。”

    见到两名傲罗的瞬间，里恩就将他的徽章亮了出来，说出了一切。

    两名傲罗面面相觑，估计他们也是第一次见到如此合作的巫师。不过如此一来，他们也就不好太过严厉。

    刚刚里恩的话里可是说了，“邓布利多校长亲自颁布”。两个意思，邓布利多是我的校长，我是霍格沃茨的学生，而且还是一名受到邓布利多重视的学生。

    “好吧，不过还是请你尽快离开本国。最近印第安巫师们有些暴动，所以为了安全着想，还是尽快离开为好。”

    其中一名傲罗说完，然后看着里恩，大有一幅你不离开我不甘休的意思。

    里恩点了点头，打算幻影移形换个地方。阿美利卡这么大，又不是只有这一个地方可以观光浏览。

    他从口袋里拿出许久没有用过的魔杖，准备施展幻影移形。而此时，他才注意到两名傲罗已经举起魔杖，对准了他。

    里恩愣了一下，突然想到了阿美利卡的优良传统，苦笑了一下，这才开始解释。

    解释完后，两名傲罗这才放下手里的魔杖，不过两人依旧没有放松警惕。

    不过就在此时，一名身披黑袍，头戴紫色尖角帽的巫师突然出现在小巷子里。两名傲罗还没有反应过来，就一人吃了一记昏睡咒。

    不过他们作为傲罗，这种情况自然也是见识过的，所以都有防备的手段。其中一名傲罗袍子的口袋里突然飞出来一枚硬币，抵消了这记昏睡咒。另外一名巫师则是依靠法袍的防御，硬吃了这记昏睡咒。

    “统统石化”

    “除你武器”

    两名巫师在收到攻击的一瞬间立刻开始了反击，而里恩作为战场的中心，自然也在魔咒的打击范围之内。

    “盔甲护身”

    老巫师使用了铁甲咒，从傲罗魔杖顶端射出的魔咒打在铁甲咒上，被反弹了出去。

    而里恩则见事不妙，想要离开这里，却发现早就这儿早就施展了反幻影移形咒。

    “怎么感觉反幻影移形咒这么泛滥了。”里恩嘀咕道。

    “哈，我们秘密策划了几十年，可就是为了这一天。”老巫师听到了里恩的自言自语，瞥了他一眼说道。

    里恩的自我介绍，他自然也是听到了的。正是因为他听到了，所以才想从里恩身上下手，获得来自嘤国魔法界的支持。

    虽然嘤国已经从老大哥变成了阿美利卡的小弟，但在魔法界，嘤国依旧是欧美世界的老大哥。

    或者说，只要邓布利多还在一天，英国魔法界就永远是老大哥。

    “四分五裂”

    “霹雳爆炸”

    老巫师快速地使用了两记魔咒，一发击打在其中一个傲罗的身上，另外一发则是打在了周围的墙壁上。

    墙壁瞬间发出巨响，然后在两名傲罗和外面一大堆麻鸡的目光之下，缓缓倒塌，碎成了无数碎块。

    此时，两名傲罗才明白，老巫师的目的根本不是击杀他们，而是将巫师的存在暴露。

    “万弹齐发”

    随着老巫师的动作，地上的碎块缓慢飘起，然后向外面急速飞去。

    “快躲开！”

    一名警察反应很迅速，大声吼道，然后自己躲到了警车后面。

    “哈哈哈，小子们，告辞了。”

    做完这一切的老巫师满意地笑了笑，然后对照着两名傲罗说道，随后在胸前拍了拍，接着使用幻影移形咒离开了原地。

    只不过在离开之前，老巫师若有若无地瞥了一眼里恩，隐蔽地丢了一个小纸团到了里恩脚下。

    里恩不动声色地将其吸到自己的手掌里，然后放近了口袋。

    他又不是阿美利卡的巫师，自然是浑水摸鱼比较好。

    “速速治愈”

    没有受伤的那名巫师对受伤的巫师施放了治疗魔法，一道绿光闪过，那名巫师止住了血。只不过他脸色苍白，衣服上全是鲜血，看上去很是恐怖。

    “抱歉，我叫奥尔伯特·李，请问你叫？”

    “里恩·泽尔，暂时休学中。”

    “好吧，泽尔。现在事情紧急，我想问你，你是否会使用遗忘咒修改记忆？”李脸色严肃地说道。

    里恩大概明白李想要说什么了，于是也就点了点头。

    “哈哈，很好。现在根据阿美利卡魔法会的条例，暂时征召你为记忆注销司的临时员工，报酬为十枚金加隆，干完活再结算。”

    里恩点了点头，表示自己明白了。

    “好了，小伙子，我们的活计很多。而且要小心麻鸡们的武器，它们很厉害。”李拍了拍里恩的肩膀，然后率先走了出去。

    “昏昏倒地”*n

    两名傲罗相互交叉，不断地往外面释放着昏迷咒。外面，一个接着一个的麻鸡倒在地上。

    见到这一幕的警察领队有些惊骇，然后果断地打开车门，从里面拿出对讲机。

    “总部，总部，请求支援，请求···”

    里恩见到这位在呼叫支援，立刻用飞来咒将对讲机召唤了过来。

    “总部，事情已经解决，不要支援了。”一道和刚刚请求支援的警察一模一样的声音从里恩嘴里发出。

    李看到了里恩这里的情况，转过头来，对里恩竖了个大拇指。

    才修改了几个人的记忆，里恩就发现自己周围突然出现了一大堆魔力源。

    “不用担心，是记忆注销司的人来了。”李看到里恩往四周环顾了一下，顿时意识到了什么，对里恩说道，“不过他们有的对嘤国巫师不太友好，所以你暂时先离开吧。”

    说完，拿了十枚金加隆放在了里恩手里。

