    对拼之后，陈六合的身躯，也倒飞了出去，落在了三米开外的地面上，脸面之上，浮现出了一抹痛苦之色，显然，脚板承受的一拳，给他带来了不小的苦楚。

    反观上帝之手，他的身躯只是轻轻的摇晃了几下而已，并无大碍。

    可明察秋毫的人却也能注意道，上帝之手蹙起了那么一瞬间的眉头，只不过很快松下罢了。

    “神榜无你，真可笑。”一翻交手之手，上帝之手给了陈六合一个这样的评论。

    虽然是简简单单的一句话，但却足以表露出他对陈六合实力的震惊，以及对陈六合的肯定！

    “小爷才不稀罕上你们那个破榜呢！况且，你难道没有听说过，三皇不在神榜，却不输于神榜！”陈六合咬着牙关说道，面色一片死沉。

    “这个评价名不副实，世人都太低估你了，包括我在内！难怪，当年你与那么多人结仇，都还能活到今日！这并非空穴来风！”

    上帝之手说道：“都说你人皇运气好，命够大，屡屡在死亡边缘徘徊，最后都能奇迹生还。”

    “那，只不过是你制造出来的假象罢了，你从没有真正意义上的在死亡线上徘徊过！”上帝之手非常笃定的说道，仅仅短暂的交锋，就足以让他看明白很多东西了。

    一个能跟他激战到这种程度的人，且是在身负重伤的情况下，陈六合的战力值，足以震惊世界了！

    绝不仅仅是外界认知和传闻的那般！

    眼前这个东方青年，太过可怖，一直以来，把自己隐藏的太深太深！

    听到这话，陈六合狞笑了起来，没有承认也没有否认，因为那已经没有必要了！

    今晚，注定了要让他露出属于他的真正獠牙，今晚，在这个生死致命的关键时刻，他再不显露出一些东西来，恐怕就真的要死透了。

    “还有什么本事，都拿出来吧，仅凭你刚才的表现，并不能让你解决危机。”上帝之手说道。

    “想探我的底？”陈六合狞笑了起来，道：“敢不敢等我把伤势养好了，我们折日再战？你这样算什么？堂堂神榜第二的上帝之手，号称天神在人世间的代言人，要制裁我这样一个重伤残破之人，胜之不武！”

    “公平，是上帝留给善良世人的美好礼物。你这样身负罪恶的人，没有享受公平的待遇。”上帝之手道。

    陈六合嗤笑连连：“老头，以前我还真没看出来，你这么道貌岸然，乘人之危就乘人之危，何必说的那么冠冕堂皇！不是我瞧不起你，你有放我走的胆量吗？”

    “拙劣的激将法。”上帝之手轻轻的吐出了几个字。

    就在这个时候，在陈六合的身后，几道疾厉风声呼啸而至，巨大的威压铺天盖地的倾轧而来。

    陈六合心绪一沉，眼角余光瞥了一下，他的脸色更加的难看了，那股死灰，更加的明显！

    因为，炼狱神和帝释阳、血宴三人也追至而来，已经呈现出一个三角形的阵仗，围在了他的身后！

    他们三人，跟上帝之手，四个人形成了一个正方形，把他陈六合完完全全围困住了！

    这颇有一种天罗地网的意思，四个神榜前茅的强者，足以封锁住他的四面八方，把他的生门牢牢封死！

    陈六合的心绪，沉入了谷底，眼中，都闪过了一抹悲凉和绝望。

    他从出道以来，从未有过一次，对上如此恐怖的阵容！

    这阵容，莫说他陈六合了，就算是神榜排名第一个那个传说级人物亲临，恐怕也要为之胆寒色变！

    其他人都还好说，并不能把他陈六合的生门完全琐死，主要是眼前那个拥有亿万信徒的老家伙，他才是最恐怖的一环！

    他的入局，可不是一加一那么简单的一件事情，直接让九死一生的局面，变得毫无生机了！

    “4414，认命是你唯一能够做的一件事情！”炼狱神声音充满了阴鸷。

    “今晚应该会是一个让我心情愉悦的夜晚。”帝释阳也冷笑的说道。

    “垃圾时间就不用感慨太多，没有意义！如此阵容杀他，传出去也并非光彩之事，大家不如速战速决，送他归西。”血宴话不多，但够狠。

    “正有此意。”帝释阳附议。

    炼狱神双眉一横，足下跨前，身上的气势如洪流般的冲击而出！

    他要出手，已经迫不及待的想要除掉这个让世界猎人学校蒙羞数年的叛徒！

    大战一触即发，就像是死亡之门在陈六合的面前缓缓打开！

    可即便是在明知道已经没有什么希望的情况下，陈六合也不曾有半点放弃念头！

    他身上的杀机和战意疯狂涌现，还在暴涨，就算是死，也要战死！

    想让他低下高傲的头颅，绝不可能！！！

    “杀！”陈六合昂天长啸，声音如龙虎吟霄，震人耳膜，直透心灵！

    他身躯一沉，架势拉开，周身的黑幕，都在无声的扭曲和颤动！

    这一瞬的陈六合，是空前恐怖的，仅仅是那份舍我其谁的无敌气势，就足以让人骇然失色！

    这一瞬的陈六合，是从未被世人见识过的，他像是有逆天之能，要做逆天之事！

    且不管他到底有没有那个本事，可他却实打实的拿出了那份气势！

    仅此一点，他今晚，就不可能失败！

    即便是死了，他也会成为一个永远流传下去的传说！

    “人皇，你执念太重，何须如此，跟我回梵蒂冈忏悔三年以当赎罪，你便可免去一死！”上帝之手目光凌厉了几分，盯着陈六合说道，声音洪亮。

    “士可杀不可辱！小爷何时曾向敌人低头？哪怕你们有能力斩去我的头颅，请记住，我的下颚与嘴角，一定是微微上扬的姿态！”

    陈六合声震山川：“你们在我面前，皆要低我一等！！！”

    狂妄，狂傲，狂出了天际！

    如此这般的话语，在这种境况中的陈六合口中吐出，竟是那般的震撼人心，震撼到了每个人的灵魂深处！！！

    ---

    零点前还有更新。

