    陆川和陆河山正在争论此事。

    这其实也怪陆水仙，因为陆水仙并没有细说，只说遇到了一个会通天篆的高手，而对于破坏人家道体的事情，却是只字未提！

    倒是这个时候，病房的门被敲响，陆家去叫洛尘的人回来了。

    “人呢？”陆川皱眉看向了那个人的身后，空荡荡的，洛尘并没有来。

    “洛先生说他正在吃早饭，有什么事情过去找他，而不是他过来。”陆家那个人也满脸的不爽。这

    还没有成为陆家的姑爷呢，居然都这么大的架子了？那

    要是以后成为陆家的姑爷还得了？

    而陆川一听顿时就火了，就连陆河山都忍不住皱眉了。就

    算你姓洛的之前是华夏第一人，就算这门婚事是天师府那边决定的。但

    是陆川也好，还是陆河山也好，那都是修法界赫赫有名的大人物，更是修法者协会的会长。

    你洛无极再摆谱，也没那个资格在他们面前摆谱！

    “洛先生还让我带一句话。”陆家那个人再次开口道。

    “什么话？”陆河山皱眉道。“

    水仙小姐昏迷之后，是他把水仙小姐救回来的。”“

    他救回来的？”陆川冷笑一声。

    “哼，这话说出来他自己相信吗？”“

    以水仙和子豪的实力都不是对方的对手，他一个废人能够救回来？”陆川讥诮一笑。

    “罢了，事情如今，事情先放一放吧。”陆河山不耐烦的开口道。

    他也搞不懂为什么天师府会这么看重洛尘。但

    是既然天师府开口了，那么就按照天师府的安排去做。只

    是对于陆子豪的死，陆河山内心多少已经对天师府有些芥蒂了。毕

    竟陆子豪身上的伤的确是被通天篆打的。说

    完那句话，陆河山就回去料理后事了。而

    陆川倒是留在了病房里面。

    “安妮在你昏迷的时候，已经给你打过几次电话了。”陆川开口道。

    陆川这个时候忽然提到此事，绝对是意有所指。

    “爸，你的意思是？”陆水仙也算聪明，开口的同时看向了陆川。“

    水仙，爸问你，你觉得安妮的哥哥，凯帝霍华德到底怎么样？”陆川忽然这样一问。

    “人中龙凤！”安妮只用了四个字来评价。“

    和洛无极比呢？”陆川继续问道。“

    那我说实话了啊。”陆水仙神色认真的开口道。

    “先说洛无极修为在巅峰时期，那个时候他的确在国内光芒耀眼，也确实可以说是华夏第一人，毕竟论身份地位，势力，甚至金钱他都达到了。”

    “但是和欧洲的霍华德家族比起来，他洛无极还差远了，毕竟霍华德家族沉淀和底蕴都是数百年的，又岂是一个短短不到一年时间崛起的洛无极可以相比的？”提到霍华德家族，陆水仙脸上充满了傲然之意。“

    而且无论是身份地位，还是人脉关系，乃至金钱来说，洛无极也就是在华夏国内顶尖而已，放在全世界来说，他洛无极又算什么？”陆水仙顿了一顿继续开口道。霍

    华德放在全世界来说，那也算得上是一个大家族了。

    这一点，绝非洛尘可以比拟的。

    “至于如今的洛无极，不要说和凯帝霍华德比了，就是给凯帝提鞋都不配！”陆水仙摇摇头道。她

    其实也不傻，洛尘的表现总体来说，还是不错的。但

    是为何她始终看不上洛尘呢？因

    为凯帝霍华德实在太优秀了，也许在常人眼中，单凭洛尘能够解决秦国豪那件事情就已经足够俘获一个女孩子的芳心了。

    但是如果和凯帝霍华德比起来，那么这件事情就是微不足道的一件小事。

    “我想的和你一样，即便天师府那边帮助洛无极，可以度过这个难关，或者说他洛无极可以恢复巅峰修为。”陆川接过话题开口道。“

    但是他洛无极终究只是一个人，背后没有庞大的靠山，而凯帝霍华德却有整个霍华德作为靠山。”陆

    川在陆水仙昏迷的时候，接到了安妮的电话，自然也清楚了，凯帝霍华德已经来到华夏了。

    而凯帝霍华德来，自然就是为了陆水仙而来。

    这也是为什么陆川敢于直接表露出对天师府不满的原因。因

    为陆川此刻已经有了别的打算了。“

    那父亲你的意思？”陆水仙隐约猜到了一点。

    “稍后再说吧。”

    “两天后，你和洛无极订婚的事情，还是会如期举行！”陆川背负双手，眼中带着一丝笑意。

    他其实已经和凯帝霍华德见过面了。

    如果能够攀上霍华德家这个大靠山。

    他又何必在意天师府？

    至于洛无极？那

    更是可笑至极！虽

    然陆子豪死了，按理说陆家也会把订婚这个事情往后延一延。

    但是当天，陆家就公布了。甚

    至沈月兰以洛家的名义也公布出去了。

    两天后，在陆家举行订婚仪式！

    这可是等于官宣了。

    顿时这个消息在国内猛地掀起滔天的波澜。

    毕竟之前这个事情就已经引起了热议。这

    一次连时间都确定了，那么事情可以说是铁板钉钉的事情了。

    但是同一时间，又有一条劲爆的消息被放出来了。

    修法者盛会提前了。

    就在洛尘订婚的第二天！原

    本这个消息只是在内部流传，但是没想到，就在陆家和洛家公布订婚的事情之后，各大名山纷纷官宣了修法者盛会的时间了。

    以往的修法者盛会根本不会引起这么广泛的关注，也不会刻意公布出来。但

    是这一次，因为洛尘和修法者还有各大名山的恩怨，加上洛尘本身自己，几乎引起了国内所有人的注意。

    “哼，这只要不是个傻子都能看出来，这是在针对他洛无极，不然怎么会刚刚定好订婚时间，人家马上就公布修法者盛会时间呢？”

    “我还是觉得他洛无极靠一个女人来保命，真的还不如战死算了！”

    而此刻罗浮山上，苍松子负手而立。

    “区区小辈，能够让修法者盛会改时间，你也算有些能耐了，不过我苍松子要杀你，你就必须得死！” 

