    “哇……维罗尼卡同学，你看看外面居然那么的……红！”

    这里是天宫学院的大门。

    在紧闭的栅栏之前，正站着两台庞大的……机甲，它们将炮口瞄准外面，似乎随时会有什么东西来袭击的样子。

    而透过栅栏，可以看到外面是一片大体为红色的，一望无际的平原。

    看上去是由于干裂的红土地面构成的，除了颜色之外，这里倒挺像是普通的荒原。

    天空中飘浮着很多的石块，它们大小都在十多米，也都是以红色为主的颜色，虽然这里的引力正常，但是这些石头完全没有要掉下来的样子。

    “你们两个等会可不要到处跑！要听我指挥知道吗？”在比露和间谍的前方，一名穿戴着长剑武器的尔什民说道。

    在比露的要求之下，教师最后还是同意了让比露和间谍出去。

    因为虽然说外面可能有危险，但到现在也没出现过什么实质的危险，那两个看门机甲也是做做防备而已。

    所以，教师还是答应让间谍和比露跟上一个高年级队伍出去探索。

    这个高年级队伍一共有五个尔什民，队长就是这个和比露拿着一样的单分子战刃的家伙。

    “外面还真是大……要是能驾驶空艇去探索，那就轻松多了呀。”

    一个武器是步枪的队员说道：“但是学院的空艇全都消失了，我看这事肯定有古怪。”

    “没办法，空艇本来就不停在学院里面，而是在附近的停机场。”另一个拿着镰刀的队员在一边看着天上的石头一边道：“不然我们可以上那些石头去看看。”

    “有些家伙能飞上去吧，不过反正我们之中没这种家伙。”“是啊，我也好想会飞。”

    最后两个队员拿的则是拳套一样的武器，这一支武器各异的队伍，每个队员都是有着……很激动的情绪。

    虽然它们脸上都没表现出来。

    算上比露和间谍，队伍一共七个队员，在队长的带领之下，队伍走到了出口处。

    “要出去吧？要小心啊，刚才我好像见到了一只奇怪的动物跑过去……”

    负责操控机甲的学生一边说着，一边把大门给打开了，队伍一行站在了红色的荒野上。

    “嗯……”队长环视着广阔的荒野，然后抬手指了指远处的一块地面上突起的石头道：“那就先到那边去看看吧！”

    “好！”

    在整齐的回答之下，队员们迅速地奔跑了起来，它们的速度要比正常的尔什民快很多，很快队伍就来到了这块巨石之下。

    队长一下跳到了两米高的巨石上，随之往远处看去，在这一瞬间，它就惊呼了起来。

    “那片森林应该就……对了！”

    “森林？”队员们也纷纷跳上了这块石头，而间谍不用爬上去也能看见，远处的地平线那有着一片像是植物的……东西。

    “那里应该就是我们的目标。”

    说着，队长跳到了地面上，然后戳了戳自己的手表，上面弹出了一副地图。

    这幅地图似乎是周围环境的大致情况，“我们要探索的位置是在这里。”队长戳了戳地图的一个点道：“我们的任务是去到这个位置观察状况，并且获取有可能是生物的东西的样本，并且返回。”

    “好像很简单的样子呢！”比露在一旁看着地图道。

    “这可不好说。”队长看了比露一眼道：“你们跟在后面就行了，不要迷路了，我们出发！”

    这次倒是没用跑的，而是走向了目标地。

    因为那看起来很远……它们是想节省一些体力。

    走在红色的荒原之上，包括比露在内，所有的队员都在东张西望着……因为走着走着，就到达了一个到处都是大石头的地方。

    两到三米高的石头，是这里主要的环境，琳也检测了一下这些石头的成份，似乎……这些和尔什上常见的石材非常接近。

    只是不知道为什么，外皮黏上了一层红色的……可以说是染料吧，让它看起来红红的。

    “等等！”队长突然停了下来道：“我听到有声音！”

    “是什么声音？”比露立刻抽出了剑，跑到队伍的前方道：“让我来！”

    “我就说你乖乖跟着就好了！”队长走上前把比露拉回来，但就在它手刚碰到比露……

    “上面！队长！”

    天空中忽然出现了一片黑影，它向着队长的位置飞了过来，队长见状连忙放开比露……并且抽出间对准飞过来的黑影一砍……

    ‘啪——’黑影瞬间化作了两半，并落在了队长的两边。

    “这到底是什么？”

    拿着镰刀的队员走上去用刀柄戳了戳落在地上的黑色物体，这团物体看起来很……粘稠。

    因为，被队长劈砍分成了两团，它像是两滩黑色的浆糊那样洒在了地上。

    “哇，看起来好恶心呢！”比露走过来想戳戳浆糊，但是被间谍阻止了。

    因为间谍也检测了一下，发现这是……大量菌类构成的。

    它们并没有被凝固，所以碰到的话会……很危险，至于它们从天上掉下来的原因，可能是那块石头。

    在队伍的上空，有着一块飘浮的石头，它距离有三十米左右的高度，刚才的袭击是它做的。

    “……这还真的有生物。”队长也通过手表检测出这浆糊是大量菌类，因此收集样本，并给学院报告之后，队伍便继续前进。

    它们没有太把这次危险当一回事，反倒各个队员都变得更激动了一些。

    而琳则决定要小心一些，因为这里的确可能会有能把现在的间谍杀死的危险。

    如果间谍死了，那就不能再在这个有趣的地方进行探索了……想要再找方法到这里……可能会比较困难。

    走了一段时间，天上没有再有菌落飞下来，队伍也接近了那片红色的丛林。

    “这些是什么植物？”

    整片丛林都是红色的，看上去像是藤蔓类的植物，歪歪曲曲地长在地面上，并且组成了一个很大的……红色森林。

    在这个森林里，还有些奇怪的声音。

