    罗店的周围枪炮声在继续，十八军在七十四军的配合下，凶猛的攻击着罗店，攻进罗店只是第一步，接下来他们要把鬼子彻底的赶出罗店。

    罗店外围的野战工事，有的被国军突破了，有的还在负隅顽抗，突破阵地的部队往往会协助左右的兄弟部队，彻底肃清外围，一步一步的攻击罗店，不然攻击罗店等于被包围。

    “呼、呼、呼……”

    在枪炮声和子弹呼啸中，一连在赵亮的带领下，继续朝着罗店进攻，重机枪太笨重，不适合黑夜中的持续进攻，被赵亮安排在后面的阵地上，替一连守护后路。

    黑暗之中朝着小鬼子方向弯腰小跑的弟兄们，悬挂在身上的零碎跟着晃动，发出沉闷的碰撞声。

    “哗啦、哗啦……”

    杂乱的脚步趟过地上的积水，泥水被践踏的到处都是，所有弯腰奔跑的士兵神色紧张，呼吸越来越急促。

    “低下头，慢点，再散开一点！”

    赵亮吆喝着，在枪炮声中，倒也不怕鬼子发现了，反攻开始了，已经失去了突袭的意义。

    鬼子在罗店的外围地区，倒也不是所有的地方都有阵地，他们控制关键的村庄和制高点，主要兵力还是放在了罗店的废墟里面，况且现在十一师团和浅间支队主攻方向放在了宝山和月浦方向，罗店的守备里面并不充足。

    “停！”

    赵亮大声的呼喊着，在他们的前方，一个破旧的村子发出浓烈的烟雾，伴随着火光在黑夜里非常明显。

    “就地隐蔽，你们两个，上去看看！”

    赵亮喊道。

    “呼！”

    被指到的两个弟兄，相互看了一眼，端着步枪，开始朝前加速猛跑……

    “连长，村子被点燃了，没有人！”

    两个弟兄几分钟之后跑了回来，汇报着前面的情况。

    “是鬼子干的！”赵亮咬着嘴唇说道。

    “鬼子现在应该是全部缩回罗店了！”冯锷突然冒出一句。

    “什么意思？”赵亮不解的问道，

    “你听，周围的枪声渐渐没有了，这么多部队，一起发起进攻，鬼子在周围的野战工事根本挡不住，鬼子应该是在罗店等着我们！”

    冯锷指着周围渐渐稀疏的枪声说道。

    “夜晚是我们的进攻时间，白天属于鬼子，直奔罗店，把鬼子打出去！”

    赵亮恶狠狠的叫嚣着，然后挥手率先朝罗店方向奔跑。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在他们前方，陡然想起了激烈的枪声，让本来紧张的队伍一下子趴在了地上。

    “是我们的人，跟鬼子干上了！别趴着了，跟老子上！”

    赵亮仔细辨别着枪声，蹲下的身体站了起来，驱赶紧张的弟兄继续进攻。

    “上、上、上……”

    军官的嘶吼声随风传进冯锷的耳中，前面的弟兄端着步枪，拿着手榴弹，在罗店边沿的废墟中跃进，摸向鬼子的火力点。

    “轰、轰……”

    榴弹在废墟间爆炸，瓦砾伴随着泥沙让附近的弟兄停了下来。

    “轰、轰、轰……”

    进攻的弟兄也不是吃素的，木柄手榴弹不停的扔向废墟和残楼，废墟间的进攻，手榴弹才是最好的武器。

    “哒哒哒……”

    继一连的左前方，他们的右前方也响起了枪声，屋舍院落、废墟残楼间，枪声和手榴弹的爆炸声不停响起，各种枪械的枪声乱成了一锅粥，战斗在参差交错中陡然打响。

    “冲过去，鬼子不开枪，不要贸然开枪！”赵亮指着自己的前面，在他们前面，废墟间矗立着几个残破的院子，不知道里面有没有鬼子。

    “杀死给给！”

    废墟间的鬼子并没有被左右的枪声吸引，死死的盯着他们眼前的黑暗，大量逼近的脚步声让鬼子军曹下达了射击的命令。

    “哒哒哒……”

    埋伏在废墟间的歪把子机枪朝着黑暗中狂扫，机枪喷涂着火舌，死亡的子弹飞向奔跑的一连。

    “噗噗噗……”

    两个弟兄反应不及，直接倒在了地上，其余人不等赵亮的命令，条件反应一样的趴在了地上！

    “砰！”

    “当！”

    趴下的冯锷直接借助枪口焰的火光开枪了，子弹直接穿透鬼子的钢盔，让刚开始咆哮的机枪停止了射击！

    “当！”

    趴下的弟兄并没有原地不动，而是向前爬行，掏出缴获的鬼子甜瓜手雷，砸在自己的钢盔上，然后扔了出去！

    “轰！”

    “啊！”

    手榴弹在废墟爆炸，一个鬼子在手榴弹的爆炸中翻滚了出来。

    “机枪掩护，其余人，给劳资上！”

    赵亮的声音响起了，现在不是对峙慢慢解决的时候，他们必须快速的攻进罗店。

    “哒哒哒……”

    闵大个子趴在地上，扣动了扳机，呼啸的子弹贴着废墟飞行……

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    在废墟间，陡然爆发出恐怖的火力，五十多个鬼子从不同方向冒了出来，把正在爬行的弟兄死死的压在了地面上！

    “砰！”

    “啾！”

    冯锷又开枪了，子弹击中了沙袋，鬼子的机枪并没有受到影响。

    “鬼子机枪在掩体里，打不着！”冯锷大叫着，枪口转向了其余的鬼子。

    “爬过去，用手榴弹解决！”

    赵亮大吼着，命令地上不动的弟兄们继续向前。

    “连长，我们手榴弹不多了，现在用的都是鬼子留下的！”一排长提醒着自己的连长，还没有进入罗店，一连就面临没有手榴弹可用的囧境。

    “先解决眼前的敌人再说，上！”

    赵亮不管不顾，率先朝前爬，散步在周围的弟兄们没办法，只有三个一组，五个一团集体朝前爬。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    鬼子的掷弹筒发射榴弹可比他们用手扔的远多了，两发榴弹在一连爬行的地上爆炸，几个弟兄传来惨叫声，在地上无助的颤抖……

    “别管他们，继续上！”

    “机枪，别停，掩护！”

    赵亮知道，这个时候不是吝啬伤亡的时候，只要爬过去了，到了手榴弹可以发挥的距离，那就可以进入罗店。

    “知道了！”闵大个子嚎叫着，然后停了下来，满脸苦涩的继续扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “换弹夹！”

    连续两个长点射之后，闵大个子大吼了一声，然后朝旁边滚了几圈，重新架起机枪。

    “等下跟着冯锷，这货不靠谱！”陈华提醒着自己的弟兄，聚集自己的弟兄，朝着冯锷爬过去……

