    江小白才喊了一会，就有三个女孩子走了过来，眼中带了些热切还有忐忑，小声的问她：

    “可以合个影吗？”

    “我们可以买芒果冰的。”

    江小白闻言就笑了，“好啊。”

    合了个影，三杯芒果杯搞定。

    不知道是叫卖的声音大，还是这边的动静本来就比较引人注意，渐渐的越来越多的人围了过来，客人们当然也渐多了。

    “老板，来两杯，我一个人喝！”

    “小姐姐，可以签个名吗？我能买三杯的。”

    江小白也是豁出去了，只要不是太难为人的要求都答应了。

    老板笑眯起了眼睛，看着一杯又一杯芒果冰卖出去，那笑容都没有停过。

    洛拉刚开始还是唱歌招客的，后来周围全是人，她也不再唱了，干脆帮老板卖起了芒果冰，替他给客人递东西、拿吸管和勺子什么的。

    江小白前头还在叫卖，到后来……

    就成合影专业户了。

    又跟人合完影，江小白对着那个买了芒果冰的女孩子笑了笑，就冷不丁用眼角余光扫到了一个小孩正在那儿哭。

    “麻烦让一下，别挤到孩子……怎么了？为什么哭，你家人呢？”

    江小白走到小孩跟前，蹲下身问他。

    孩子可能三岁，留着一个锅盖头，哭的小脸都花了。

    “不、不知道，找不到……”

    小孩边抽噎边说。

    江小白一皱眉，把他给抱了起来，然后就开始喊，“大家有人认识他吗？他和父母走丢了。”

    正喊着，节目组那边直接给她递了个喇叭过来。

    于是江小白就一边抱着他，一边拿着喇叭喊着。

    洛拉刚卖出了一杯芒果冰，一扭头就看到江小白正抱了一个小孩在安慰着，手还轻拍着他的肩，时不时给他擦擦泪。

    洛拉抿了一下唇，也走了过来。

    “他是谁？”洛拉问。

    “他家人找不着了，我们帮帮他好不好？”江小白给洛拉解释。

    洛拉思索了一下，就对小男孩招招手，“你下来，我陪你玩。”

    小男孩已经停下了哭泣，正在吃手，对上洛拉板着的脸后先是一愣，然后就哇的一声再次哭了。

    洛拉脸一黑。

    江小白哭笑不得，赶紧哄他，然后对洛拉说：“你太凶了，都把人家给吓到了。”

    洛拉哼了一声，看着江小白抱他的那只手，一跺脚就转身走了，然后对周围喊道：“谁买芒果冰，快来买啦，我们要卖完走了！”

    语气有点不善，可她还是孩子，没有人去在意这个。

    江小白抱着小男孩哄了一会儿，节目组的人才终于把孩子妈妈找到了。

    “吓死我了……”

    妈妈的脸都是煞白的，“快来让妈妈抱抱……对不起，我不该光顾着看手机的……”

    原来这妈妈带儿子出来玩，儿子说着要吃薯条，她就带着他去排队了，排了一会儿后可能因为太无聊了，她就拿起手机刷起来，看着看着就把儿子给忘了。

    直到排到了她，她买完了薯条，才惊觉发现儿子不知道跑哪去了！

    “孩子这么小都不知道看牢，要是被人趁机抱走看你怎么办哦！”

    “就知道玩手机，真想玩手机就不要带孩子啊。”

    有路人轻声指责着。

    妈妈也后怕的哭了起来，向孩子道完歉后就向江小白还有节目组道了谢，这才抱着他离开了。

    “卖芒果冰了……”

    江小白松了口气，正待喊，就听到洛拉冷冷的打断了她，“卖什么卖，都卖够了。”

    “……50份都卖完了？”江小白愕然。

    老板笑着说：“是啊，卖完了，真是多谢你们了，看看现在还有人在排队买呢……喏，这个小芒果就送给你们了，另外一人一杯芒果冰，来解解渴吧。”

    “谢谢老板。”

    江小白也有点渴了，就把芒果冰接过来，递给了洛拉一杯。

    跟洛拉往外走时，江小白这时才发现洛拉状况不对，“你怎么不高兴了，是累了吗？”

    洛拉低着头喝东西没吱声。

    于是江小白就以为自己猜对了事实，“辛苦你了，下次这种事就交给我来吧，你可以在旁边休息着……前面有些座位，我们去那里休息一下？”

    洛拉抬头看了一下，就走过去了，但还是不吱声。

    座位本来是给来广场上的人休息用的，位子还挺多，江小白和洛拉走过去，各自喝着芒果冰，直到快喝完时江小白才听到洛拉说话了：“抱小孩是什么感觉？”

    “嗯？”江小白愣了一下，“没什么感觉啊，就那一会。”

    “你还没抱够？”

    洛拉瞥了她一眼。

    抱小孩还有没抱够的？

    江小白有些摸不着头脑，想了想，“洛拉，你是不是……也想抱他了？”

    “咳咳。”

    正在用力吸着最后两口果汁的洛拉闻言直接就被呛到了，在那里用力咳嗽着。

    江小白赶紧给她拍后背，“那你怎么不说呢，你要是说了我就让你抱一下了，现在人家孩子也走了，想抱也没有机会了啊……呀，你看，年年来了，要不你抱抱他？”

    江小白眼睛一亮，像看到救命恩人似的看着陆宝贝还有他怀里的年年。

    从来没有觉得年年像现在这样这么可爱过，那胖嘟嘟的小脸儿都显得越发雪白娇嫩了呢。

    “谁要抱他啊！”

    洛拉无语的翻了个白眼，然后就瞪了一眼年年，“就知道让人抱，你看看你把陆叔叔给累的！”

    天这么热，广场上人也多，挤来挤去的，而且为了找线索他们一直在转圈，到现在为止走的路都快绕广场两圈了，一个人走都累，别说还抱着一个小胖子。

    陆宝贝衣服都有些汗湿了。

    “我累嘛，我腿都酸了，好痛好痛，不想走路了。”

    年年奶声奶气的说。

    洛拉送了他一记鄙视的眼神。

    “快坐下来休息一下吧。”江小白对陆宝贝说。

    陆宝贝已经抱着年年走过来了，顺手把他放到了空椅子上，椅子是硬的，年年被放上去后有些不适的扭扭屁股，还想再去拉陆宝贝往他往里钻。

    “年年乖，叔叔等一下再抱你，现在太热了，可以吗？”陆宝贝以手扇风，脸都有些红了。

    “那好吧。”

    年年纠结着眉毛点了点头。

