    “因为，我真是果壳老板。”

    陈汉升笑眯眯的说道，还贴心的为妹妹夹个狮子头。

    陈岚看了看吊儿郎当的哥哥，再看向王梓博、边诗诗，萧容鱼还冲着她点点下巴，示意“的确如此”。

    “刚才你所说的几千万，全部都是真的？”

    陈岚呐呐的问道。

    陈汉升肯定的点点头。

    陈岚的表情突然丰富起来，从震惊到疑惑，从疑惑到沉默，最后她居然直接扔掉筷子，仰头叉腰“哈哈哈哈”的大笑起来。

    那是一种发自内心的高兴，陈汉升几个人开始迷糊了。

    “怎么回事？”

    陈汉升看着狮子头说道：“这菜里有毒吧，莫非是放了含笑半步癫，还是陈岚以前被狗咬过，今天出门忘吃药了？”

    平时哥哥这样打击自己，陈岚早反击了，今天她却一点不介意，笑够了以后她才深深的感慨：“想不到啊，想不到······”

    “想不到什么？”

    陈汉升问道。

    “我暑假时看台湾电视剧《王子变青蛙》，也偷偷摸摸幻想自己是有钱人家的公主，不过这显然是不可能的。”

    陈岚莫名的激动起来：“想不到这个美梦，居然由我哥实现了，我决定了，以后我的QQ昵称就叫‘果壳长公主’！”

    “尼玛······”

    陈汉升嘴角动了动，突然有种不想认这个傻吊妹妹的冲动。

    “小鱼儿~”

    边诗诗憋住笑说道：“你的这个小姑子，根本就是男版的陈汉升啊。”

    ······

    这顿饭吃完，萧容鱼又带着陈岚去律所转了转，陈岚现在还不理解“容升律所”在建邺法律行业的特殊地位，只觉得透过18楼的玻璃窗欣赏六朝古都，真是酷炫极了。

    下午萧容鱼要带着陈岚去购物的，不过这位“果壳长公主”还是大一新生，完全比不了那群保研的、大四的、创业的的“老生”，辅导员一个群发短信，她就得苦逼逼的回校。

    “哥，你送我。”

    陈岚急吼吼的说道：“我们傍晚要开班会的。”

    “现在才2点。”

    陈汉升偷懒不想去：“你搭公交一样可以的。”

    “嫂子，我哥让我自己回去。”

    陈岚直接和萧容鱼央求。

    “小陈，你去送送呀。”

    萧容鱼很尽责的履行“嫂子”义务：“陈岚对建邺不熟悉的，她迷路了怎么办？”

    “好烦~”

    陈汉升拖拖拉拉的拿起车钥匙：“陈岚你来建邺读书，完全是扰乱我的正常生活。”

    “嫂子，我哥嫌弃我了。”

    陈岚又去撒娇和卖萌。

    甜美系的萧容鱼偏偏就吃这一套，捧着陈岚的脸蛋说道：“嫂子有驾照的，等我学会上路以后，咱们丢下你哥，我带你去栖霞山、中山陵、鸡鸣寺这些地方去玩。”

    “我这么忙，没时间教你的。”

    陈汉升推脱道。

    萧容鱼的雪佛兰还停在东大呢，陈汉升就是故意不去教她，因为小鱼儿学会开车以后，她的动向就不好把握了。

    “我不用你教！”

    萧容鱼甩着马尾辫：“高师姐也买车了，她说有空就教我，小陈你总不会拦着吧？”

    “啊？不会的，嗬嗬，嗬嗬······”

    陈汉升干笑两声，这样还反对的话，不太单纯的动机可能就暴露了。

    “小陈，我也打算学车了。”

    王梓博也插了一句：“趁着还在学校，我想多学点东西，毕业以后就没那么多时间了。”

    “谁管呢，你开坦克都没人在意的。”

    陈汉升不耐烦的说道。

    高雯你没事谈个恋爱不香吗，为什么要教人学车呢？

    “到处都是想害朕的刁民啊！”

    ······

    从国贸返回江陵大学城的路上，陈岚还是很兴奋，可以想象的是，自己在建邺读书的这些年一定很潇洒。

    “哥，大嫂子和二嫂子······”

    陈岚一边听着车载音乐电台，一边八卦。

    “什么大嫂子二嫂子？”

    陈汉升皱着眉头打断。

    “哦，沈幼楚是大嫂子，萧容鱼是二嫂子。”

    陈岚很认真的解释道：“排名依据是我认识两位嫂子的时间，并没有其他特殊含义，请男主不要过分解读，谢谢配合。”

    “哦，你有屁就放吧。”

    陈汉升耷拉着眼皮，能够让他无可奈何的人不多，妹妹陈岚大概要算一个吧。

    “请问当事人男主，你同时交往多个漂亮女生。”

    陈岚握紧拳头当成话筒，递到陈汉升嘴边：“难道有什么特殊能力吗，能否给我们介绍一下？”

    “交往多个女朋友这种事呢，8分看真心，1分看套路······”

    陈汉升顿了顿，手上拨动方向盘转个弯。

    “那剩下1分是什么？”

    陈岚追问道。

    “剩下91分全靠厚脸皮。”

    陈汉升淡淡的说道。

    陈岚愣了愣：“不愧是我哥。”

    “那你觉得，我大嫂子漂亮，还是二嫂漂亮？”

    陈岚很想知道这个问题的答案。

    “emmm······”

    陈汉升想了想：“沈幼楚呢，她是单纯、善良和漂亮；萧容鱼呢，她也是单纯、善良和漂亮。”

    “两人的形容词都一样啊。”

    陈岚奇怪的说道。

    “对啊。”

    陈汉升耸耸肩膀：“所以是不分伯仲嘛。”

    “哪有这样的，你明明就是不会形容女生。”

    陈岚拿自己举例：“请你形容一下你的妹妹。”

    “我妹妹呢。”

    陈汉升瞅了一眼陈岚：“单纯、善良和聪明。”

    “啥意思？”

    陈岚反应过来：“就是我不漂亮呗？”

    陈汉升笑了笑：“要不说你聪明呢，都学会抢答了。”

    “哥~~~”

    陈岚又被逗的不乐意了，可惜现在两个嫂子都不在，陈汉升压根都不看她。

    “好吧，我是比不了她们。”

    陈岚“作妖”了半天，发现陈汉升恍若未闻，干脆自己收拾好情绪，继续问道：“哥，二嫂子有个律所，大嫂子有啥啊，仅仅是一个漂亮的女学生吗？”

    对于这个问题，陈汉升没有直接回答，来到义乌小商品城以后，他指了指二楼说道：“你去买杯奶茶，付钱就说自己是沈幼楚的小姑子，看看有什么结果。”

    陈岚半信半疑的走过去，十分钟以后，她拎着六杯奶茶回来，表情有些呆滞：“她们给幼楚嫂子打了电话，确定后就给了六杯，叮嘱我给室友也带一杯，维持好同学之间的关系，可是没要钱。”

    “没要钱就对了。”

    陈汉升说道：“建邺有四家‘遇见’奶茶店，市中心附近就有两家，老板就是沈幼楚。”

    “你们为什么都这么有钱？”

    陈岚生气的说道：“存心不让我好好学习，诱惑我躺在金钱的糖衣炮弹里沉沦。”

    “随你。”

    陈汉升咧咧嘴：“总之我就是个混子，混子的快乐外人是想象不到的。”

    “算了吧，我妈会真打我的。”

    陈岚还是拒绝了这个提议，在建邺医科门口的时候，她故意磨蹭了一阵子：“哥，听说周杰伦的新专辑要在11月份出来。”

    “昂。”

    陈汉升开始不以为意：“到时你买盒磁带听听呗。”

    “可是，杰伦是一种信仰啊。”

    陈岚顿了顿：“所以，我想用高音质的随身听欣赏。”

    陈汉升沉默了半响，最后点点头说道：“买，买，买······”

    ······

    （读书时一点不喜欢周杰伦，现在经常单曲循环，因为老柳突然发现，那些青春美好的记忆里，BGM居然都是结巴的歌曲，顺便求票。）

