    第83章 非凡放映员

    “是嘛！我姐也说了，你会做好多好吃的菜。昨天你拿回来的那些菜，我也吃了。”

    “说实在的，那些菜太好吃了。我是乡下来的，从没有吃过那样好吃的菜。”

    秦京茹也是恭维起了何雨柱，她的心思，完全不在菜上，以菜跟何雨柱攀谈，这只是一个理由儿。

    女人的心思都是很深的。

    在这一点上，秦京茹跟秦淮茹不愧是一个家族的，都非常像。

    秦京茹来跟林阳相亲，她最怕的，就是林阳看不上她，那样的话，她肯定是要失望而归了。

    得意而来，失望而归，这样的结果，绝对是她不愿意面对的。

    她来这里，就是希望找到一个如意郎君，然后，嫁进来，就这么摇身一变，就从乡下人变成了城里人。

    完成身份的改变是头一位的，至于嫁的是不是如意郎君，这其实对她来说，是排在第二位的。

    在这种心思支配下，秦京茹就自然而然做起了万全的准备。

    此时跟何雨柱攀谈，就是这种心思的最直接反应。

    虽然对于何雨柱的印象并不是多好，不过，她却也是从秦淮茹那里得知了何雨柱的一些最基本的情况。

    比如说，何雨柱是在厂子的食堂里当大厨，每月的工资，也是很可观，有着足足的三十五块之多。

    而更重要的是，何雨柱还是单身，也是在为寻找另一半而发愁。

    “我的首要目标，当然还是那个林阳，要是跟林阳的事儿没个结果，退而求其次，跟这个何雨柱处对象儿，不也是一样能够变成城里人？”

    秦京茹悄无声息地就产生了这样一个心思，暗自地打算道。

    “想不到你这么喜欢我做的菜！”

    “其实那些菜，都是吃剩下的，又是被我带回来，这中间的时间长了，那些菜都凉了，并不好吃了。”

    “那这样儿，既然京茹姑娘你喜欢吃我做的菜，我今天晚上就带一些食材，去你姐家里，做给你吃。”

    何雨柱见杆儿就爬，马上就承诺说道。

    “哦，不不，今晚不行，等等再说吧！反正我又不急着回家，还要在这里住几天呢。”

    秦京茹赶紧说道。

    按照秦淮茹的安排，她接下来，是要跟林阳相亲，这是最为重要的事情。

    要是这个事情还没进行呢，她就把何雨柱给招到家里去做菜了，这算怎么回事？

    有了这种顾虑，秦京茹必然是只能将何雨柱的殷勤之意给推后。

    “那行，就听京茹姑娘你的，哪天你准备好了，告诉我一声儿。我这里好准备，随便买点儿食材，拿着去你姐家也就是了。”

    何雨柱刻意地要表现自己好男人的形象，笑容越发是灿烂地连连点头说道。

    “傻叔儿，我要吃糖！吃糖……”

    槐花儿此时忽然闹起来，吵着叫着要糖吃，并且点名跟何雨柱要。

    这当然是因为，何雨柱平时总是带她们三个去买糖果，形成了习惯了。

    所以才会有槐花儿这般的一个表现。

    “吃糖？行嘞，叔儿这就去给你买。”

    平常都会给槐花儿她们买糖果吃，更别说这时候了，何雨柱满口答应着，起身就走。

    他不但是要给槐花儿买糖果，还要买点儿瓜子、爆米花儿什么的，如此，就可以既讨好了小槐花儿，又讨好秦京茹了。

    多花点儿钱，在何雨柱看来，这是值得的。

    为了讨到老婆，就是花更多钱，那也不带犹豫的。

    “小槐花儿，你也来看电影了吗？”

    然而，何雨柱前脚刚走，许大茂后脚就走过来了。

    他跟秦京茹更加不熟，不过这不要紧，他跟小槐花儿熟啊！

    他也是可以从槐花儿这里打开突破口。

    “你是……”

    秦京茹抬头一看，见是一个高高大大的男人，出现在了面前儿，心里顿时有着一丝慌乱产生，口中也就问道。

    对何雨柱，秦京茹还有一个大概的了解，而对于许大茂，秦京茹此时还可以说是不认识的。

    “我是放映员许大茂，你现在看的电影儿，就是我放映的。”

    许大茂笑眯了眼睛，很是自豪地说道。

    “啥？这电影儿是你放……放映的？”

    秦京茹很惊讶，而也就是在这种惊讶之下，她缓缓站起了身，小槐花儿也就顺势从她腿上滑下来，站在了她的身前。

    对于放映员，秦京茹即便是头次进城，也是很有些了解的。

    因为在村子里，一年之中，也是有那么几次，是能够看到放映员的。

    放映员当然是去村里给她们放电影儿。

    而也正因如此，秦京茹才知道，放映员到底是多么吃香的行业。

    去她们村里放电影儿的放映员，哪一次去，不是被她们给极度欢迎进村的？

    那可是全村出动，村长带头，简直比迎娶新媳妇儿还要隆重很多。

    吃喝什么的，都由村长亲自招待，那是拿出了全村最好的陈货，那是拿出了压箱底儿的宝贝物资啊！

    然后，等到放映员回去的时候，还要给放映员送礼，什么鸡鸭鹅犬，土特产品，甚至还有小费。

    可以说，放映员就是炙手可热的存在，无论是到哪里去放电影，不仅拿着正常发放的工资。

    还会拿着不正常发放，但却又是实实在在能够拿到手里的那些灰色收入。

    灰色收入也是收入啊！

    也可以养家糊口，也可以增加收入。

    所以，在秦京茹看来，这世界上最有油水儿的行业，那就是放映员啊！

    吃着湿的，拿着干的，还有公家给的。

    只要是干着这个工作，那是想不富裕都难啊！

    而且，秦京茹还知道，这放映员可不是简单的人物儿。

    能当上放映员，懂技术，而且技术还必须得是杠杠的，这就是毫无疑问的。

    起码，在秦京茹眼里，放映员就是这样一个牛掰存在。

    是需要她仰望的。

    而此时，她一直仰望的电影儿放映员，竟然是出现在了她的眼前。

    还在跟她打招呼，带着笑容，这简直就让她有一种受宠若惊的感觉了。

    在这一刻，秦京茹胸口小鹿乱撞，既兴奋又紧张，竟是不知道应该说什么，怎么说才好了。

    “嗯，你若不信这电影儿是我放的，只管问问她们。”

    许大茂也是没想到秦京茹的反应，会是如此热烈，这让他有一种被仰视的满足感，极大地满足了他的虚荣心。

    为了向秦京茹证明自己就是一个非凡的放映员，许大茂就看向周围的这些老太太们，眼神里有着期待的光芒。

    当然是期待她们给自己做个证明。

    “姑娘，这电影儿啊，确实是他许大茂放的。”

    “我们也不知道看了他放的多少场电影儿了，对他的放映技术，一直都是信得过的。”

    “单论放映技术，许大茂确实是这一个，完全没得说。”

    老太太们全都夸赞起许大茂来了，皆是竖起了大拇指。

    “你听听，你看看，群众的眼睛是雪亮的。”

    许大茂就冲着秦京茹傲然地说道。

    看他那昂首挺胸的模样儿，就感觉他不是一个放映员了。

    他变成了令人敬仰的英雄人物儿了。

    (本章完)

