    “喂喂～这是什么怪物啊！他到底杀了多少人，这么浓烈的杀气让我都觉得有几分畏惧。”卡特琳娜·戴彭看着巴雷特有些紧张的说道。

    “这才哪儿到哪，如果道格拉斯·巴雷特仅仅是这种程度的话，也不会让卡普战国带队，发动屠魔令抓捕了。”希留淡淡的说道。

    “没错，好好看着吧！接下来的战斗会是这片大海上真正的巅峰之战！”

    黑胡子话音刚落，被罗凡斩开的两个拳头在巴雷特的果实能力作用下快速融合成一只巨手，对着罗凡拍了下来。

    罗凡变身猫剑形态，扇动翅膀迎上了巨手。

    电光火石间，巨手就被罗凡锐利的爪子切成了数十个小段。

    “果然很强啊！当年在我的霸王色霸气下瑟瑟发抖的小家伙如今都有这样的实力，看来这次出来，不会寂寞了！”说着巴雷特又一次操纵被罗凡斩断的巨手融合，这次变成了一把硕大无比的剑，对着罗凡砍了下来。

    罗凡不躲不闪，直接变身雷电猫铠形态，单手就抓住了落下的巨剑。

    “首先，当年我没有被吓的瑟瑟发抖，反而是觉醒了霸王色霸气。

    其次，你不会真的以为自己很强吧？时代早就变了，像你这种被时代抛弃的家伙还是早点消失吧！”说完罗凡的手臂上出现了一个手镯，他的生命气息就这么凭空消失了。

    下一秒，罗凡的身影也消失了。

    道格拉斯·巴雷特愣了一下，见闻色霸气全开，开始寻找罗凡的踪迹，但始终一无所获。

    “他...他走了吗？”巴杰斯咽了口唾沫问道。

    “应该吧，我没有在附近感知到他的存在。”希留一边继续感知一边回答道。

    道格拉斯·巴雷特没有理会黑胡子一伙的话，他的心头泛起了浓浓的危机感。

    他知道罗凡绝对没有走！

    果然，下一秒巴雷特的影子一阵蠕动，在场的众人只有身为狙击手的范·奥卡注意到了。

    然而还没等他出言提醒，罗凡就从影子中一跃而起，附着了武装色霸气的拳头狠狠轰在就巴雷特的后背。

    巨大的冲击力，将巴雷特直接轰出了军舰，眼看巴雷特就要落入海中，那些被他操纵的物品迅速飞了过来垫到了他的身下。

    然而，还不等巴雷特松一口气，罗凡的下一轮攻击就到了，高频雷暴斩对着巴雷特直接斩了下去。

    巴雷特见状连忙将双臂交叉架在胸前，武装色霸气覆盖在双臂上。

    高频雷暴斩直接撞在了巴雷特用武装色霸气覆盖的双臂上。

    “轰～”伴随着一声爆炸声传来，巴雷特脚下的融合物直接被震碎了，巴雷特自己的双臂也有些发麻，但不管怎么说，他挡下了这可怕的一击。

    “哈...哈哈，这就是你所谓的新时代吗？看来也不过如此。”巴雷特浑身颤抖喘着粗气，但表情却是一脸的不屑。

    听到巴雷特的反讽罗凡的神情渐渐变得严肃起来，眼下巴雷特刚刚从推进城越狱，体力肯定是跟不上的。

    就算他在黑胡子那边吃了些东西? 依靠生命归还补充了一些体力? 但面对全盛状态的自己应该是不够看的。

    可罗凡没想到，巴雷特居然能正面挡下两次高频雷暴斩? 特别是第二次? 直接用武装色霸气硬抗。

    光冲这份胆色，罗凡就对他有些刮目相看了。

    “罗凡！要我帮忙吗？”马尔科扇动翅膀落在了黑胡子船上笑着问道。

    “不用? 你看好他们就行！巴雷特我自己来！”

    “呵呵～这场闹剧差不多就到此为止吧！我不知道你们跟他们有什么仇，但是现在我们还需要这艘军舰载我们离开这里? 所以还请你们让开? 可以吗？”一直保持沉默的孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德站出来说道。

    “蒂奇你还真是干了一件大事啊！居然从推进城第六层带了这么多怪物出来，你不怕海军找你麻烦？”马尔科转头朝黑胡子问道。

    “贼哈哈哈哈哈～马尔科队长，你误会了吧？海军怎么可能会找我的麻烦，我可是白胡子海贼团的一员? 要找麻烦应该也是找白胡子吧？”

    “果然? 你打的是这个算盘，利用老爹的恻隐之心，打着白胡子海贼团的旗号行事！就冲这个，今天我一定要杀了你！”马尔科语气严肃的说道。

    “杀我？马尔科队长，你确定自己能做到吗？”黑胡子似笑非笑的说道。

    马尔科看了一眼一旁的巴洛里克·莱德菲尔德? 没有说话。

    正当局面陷入僵持的时候，一个让众人都没想到的人来了！

    空中一艘大船从天而降? 船头站着一个让在场所有人都为之侧目的身影——金狮子史基。

    “桀哈哈哈哈～罗凡，马尔科? 你们好像遇到麻烦了啊？要不要老子帮你们一把？”

    史基的话一出，黑胡子一伙纷纷变了脸色。

    罗凡和马尔科则是露出了笑容。

    “史基? 你怎么来了？”罗凡朝金狮子问道。

    “多拉格让我来接一些人回去！”说着史基指了指船舱上的伊万科夫他们。

    这时候除了伊万科夫和依玛祖娜这两个gm军干部以外? 新人妖乐园的成员们全都傻了。

    传说中的三大传奇海贼之一? 金狮子史基居然跟他们是一个势力了，这太疯狂了。

    当年金狮子从推进城越狱的事情，震惊了整个海底监狱。

    现在这个传奇人物就在他们面前，新人妖乐园的囚犯们一时间都不知道该怎么表达自己激动的心情了。

    “罗凡，要老子帮忙宰了他们吗？”史基问道。

    “要！今天黑胡子一伙，谁都不要想活着离开！”说完罗凡和马尔科同时动手，一个冲向了道格拉斯·巴雷特，一个对上了巴洛里克·莱德菲尔德。

    至于金狮子，则是悠哉悠哉得落到了黑胡子一伙的军舰上。

    “史基，你小心一点，这些人的实力都不弱，特别是蒂奇，他是草原狼+莫莫果实的双果实能力者，你一个人解决不了他们。”罗凡出言提醒道。

    “放心，我心里有数，我只要拖住他们应该就可以了，刚才我来的时候就已经注意到海军正在朝这里赶来。”

    听到史基的话，黑胡子一伙，道格拉斯·巴雷特，巴洛里克·莱德菲尔德，以及其他推进城六层的囚犯们都脸色大变。

    有几个不是果实能力者的囚犯，直接跳进了大海。

    道格拉斯·巴雷特也不想和罗凡多做纠缠了，他现在的体力已经到了极限了，一会儿海军到来根本没有机会逃脱。

    于是道格拉斯·巴雷特也做出了同样的选择脱离了黑胡子一伙，乘坐救生艇离开了。

    孤高之红犹豫了一下也登上了巴雷特的救生艇。

    罗凡和马尔科都没有出手阻拦，一会儿功夫军舰上就只剩下黑胡子一伙了。

