    

    “轰隆轰隆！”天空中阴雨绵绵，雷霆游走，地上河泽成灾，山洪不断，使得道路清淤工程搁置多日。唐僧忧心忡忡，独自一人在房间里祷告不止。

    他对着旬月前买来的观音画像虔诚祈祷：“观音菩萨在上，小僧陈玄奘，奉法旨前往西天大雷音寺取经。无奈路遇山贼抢劫，抢走弟子行囊，内有锦澜袈裟和通关文牒，后又遇天灾雷雨，连绵数月，导致山洪爆发，阻我去路。唐王陛下派来护送我的护卫又得了重病，小僧现在六神无主，方寸大乱，还请菩萨慈悲，显灵救我。阿弥陀佛！”

    香气渺渺，观音菩萨的面貌越发慈悲。而灵山之中，诸佛也在聆听着唐僧的祷告。如来佛祖心中早有安排。他轻轻开口：“观音尊者。”

    “我佛！”菩萨回礼。

    “黑熊精被掳走一事我已知晓。眼下最重要的是让玄奘继续西行。我佛门广大，区区锦澜袈裟多不胜数，阿难。”

    “弟子在。”阿难低头行礼。

    “你去取锦澜袈裟来。”

    “是，佛祖！”

    “观音尊者，你将锦澜袈裟和通关文牒再拿去给玄奘，为他扫清障碍，让他早日西行。”如来一锤定音。

    “小僧谨遵法旨！”观音菩萨行了佛礼。阿难又取来锦澜袈裟，菩萨接过，然后离开了大殿。

    如来佛祖在黑熊精被掳走的时候已经心有所感，他第一时间就和燃灯古佛通气，两人共同施法，逆推过去未来，隐隐感到这件事情背后有魔界大圣魔罗的身影。当时如来和燃灯就决意加快西游进程，让佛界大兴，以大兴之势压倒一切不服！

    观音菩萨走后，灵山再次响起了诸佛讨论佛法的梵音。这一切千年不变，也难怪佛门中人各个能言善辩。

    观音菩萨驾着祥云，朝着唐僧所在的地方飞去。途经五指山的时候，孙悟空叫住了她：“菩萨！”

    “猴头，患我何事？”

    “菩萨，你之前说过取经人会来救我脱离苦海，可俺老孙左等右等，怎么也没见到取经人，菩萨你不会是来诓俺老孙的吧？”孙悟空语气很是不善。

    “猴头，稍安勿躁。那取经人已经离你不远。只是这几个月阴雨绵绵，山洪暴发，道路受阻，他因此受困在前面的一个村落里。我正要前去解救他，你安心在此等候即可。”菩萨宽慰了他一番。

    “那菩萨你快去救他吧，救了他，俺老孙才能出来啊！”孙悟空他眼睛眨了眨，语气里带着急切。

    “你这猴头，叫住我的人是你，赶我走的人也是你。”菩萨摇了摇头：“你可得多参悟佛法，化解你身上的罪孽。免得日后再次遭罪。”观音菩萨遵遵嘱咐，随后驾着祥云离去了。

    “恭送菩萨！”孙悟空的眼睛里闪过一丝杀气。

    观音菩萨走后没多久，薛天就出现了。“悟空！”

    “哥哥！”孙悟空一见到薛天就脱口而出这两个字。他对薛天可是充满了感激之情，毕竟薛天两次救他，第二次还成功脱困，只是佛门势大，不知用了什么神通，又让他被压在这该死的山下，他心里憋着一股邪火，迟早俺老孙要让这天天翻地覆！

    “悟空，你受苦了。我是来救你出去的。”薛天语气淡淡，但是很坚定地看着他。

    “什么？”孙悟空先是吃惊，激动，可转念一想，上次他都被救出去了，可结果又怎么样？还不是被抓回来了？想到这里，他就心灰意冷：“哥哥，你也别费心救我了，没用的，佛门的实力太强了，无论你我怎么挣扎，最终我也只能回到这见鬼的地方，默默承受着被压的痛苦。我……我真是没用！”不可一世的猴王流下了五百年来的第一滴泪水，眼泪很快就如断线珍珠般掉了下来，真是闻者伤心，听者流泪。

    “行了，有点出息好吗？这一次绝对不一样！”薛天的嘴角微微上扬，他已经彻底吸收了无限宝石的力量，又再次把地狱里的灵魂制成了魔力药剂喝了下去。现在的他，实力堪比至高创世神！

    薛天轻轻打了个响指。只见五指山瞬间消失不见，一切如同镜花水月，转瞬即逝。孙悟空身上的万钧重力也不复存在！

    这其实就是薛天把五指山整个转移到了自己的空间之中，他利用的是时空之力，这亿万之一秒的时间，还不足以惊动三界里的任何人，任何事。

    薛天随即把孙悟空转移。他打开时空门，险而又险地在一双巨大的带着灭世的火焰的巨掌拍在他们俩身上的刹那闪了进去。

    孙悟空再次被救走，这可相当于如来佛祖和佛门被人活生生地打了两次耳光。当然，薛天相信取经计划不会终止。不就是一个孙悟空吗？他如来佛祖手段通天，翻手为云覆手为雨，难道就不会找个人代替一下吗？

    观音菩萨在路上接到了如来佛祖的紧急传召，急匆匆地会转了灵山。这回如来佛祖和诸佛菩萨罗汉的脸色很是难看。

    “佛祖！”观音菩萨已经很久没看到如来这么严肃的样子了。她也是刚刚得知她前脚刚走，后脚就有人又救走了孙悟空，这人到底是谁？

    “孙悟空一事大家都已知晓。我和燃灯古佛，弥勒佛都商量过，此事事关我佛门兴盛大计，不可轻视。如今天机混沌，大劫又起，如果不尽快让玄奘西行，我佛门恐怕又要遭受劫难。观音尊者，你速按原计划去解救玄奘，猴头的事，我会亲自出手，你等无须忧虑。”如来铿锵有力地说着话。

    “阿弥陀佛！”众佛共念佛号。

    观音菩萨再次踏上拯救唐僧的旅程。而薛天，则准备亮出底牌，再次给佛门一个响亮的耳光。

    客栈里，唐僧正在做早课。观音菩萨的声音突然清晰地传入他的耳中。“玄奘！”

    “菩萨！”唐僧喜出望外，经都不念了，跑出屋外，客栈众人早已跪在地上拜起菩萨来。众人看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。她浑身散发着优雅气质，甚至不需要做什麽动作，就显得是那麽典雅、端庄、高贵。

    “菩萨！弟子玄奘有礼！”玄奘跪在地上行了大礼。薛天的分身也走了出来，跟着跪下。他这具分身只是一个普通人，如果不随大流的话，很容易露出破绽。

    “玄奘，你所遇到的问题，我都已知晓。我佛慈悲，下了法旨，要让这里恢复原状。好让你早日西去取经。”

    “多谢菩萨！”玄奘恭恭敬敬地行礼。

    观音菩萨身后的佛光大放，洒在黑云之上，霎时间天朗气清，阳光普照。所有人都欢呼起来，高呼着佛法无边。

    观音菩萨展露微笑，只见她轻轻拿起杨柳枝，杨枝甘露往二龙山上稍一挥洒，那满山的淤泥全部消失，青山绿水，翠柏青松，一切都恢复了原样。

    “南无大慈大悲观世音菩萨！”所有人都发自内心地喊着佛号，赞叹着菩萨的伟力和慈悲。

    做完一切之后，菩萨又把目光投向薛天，“玄奘，你这位朋友身体虚弱，卧病多日，现在我赐你药丸一颗，吃下去就能让身体康复。”

    “多谢菩萨！”薛天磕头连连，嘴里不住地说着感谢的话。菩萨微微一笑，一颗药丸就脱手而出，飞到了薛天的手里，他急忙张嘴，把药丸含进嘴里。那药丸香气扑鼻，含在嘴里的时候直感觉一种甘草的清香直入喉咙，清新爽口，入口即化，药力迅速扩散到五脏六腑里面，滋润着他的身体，一眨眼的功夫，所有的病痛都被治好了，他不得不装着感激的样子，跪在地上喊着多谢菩萨慈悲。

    观音菩萨最后用传音入密的法门和唐僧交代了一些事情，随即化作一道彩虹离去。跪在地上的众人还在兀自喊着南无大慈大悲观世音菩萨，场面热闹到了极点。

    薛天把孙悟空带进死亡笔记的世界，略微和他交代了一些事情之后，他独自一人打开时空门，悄悄回到了大唐都城长安。他这次是去找第九世金蝉子转世，圆通大师的。

    “哈，你取经，我也取经，以我的身份，拿一张圣旨还不是小菜一碟？”薛天心里很是得意。他之前挖的坑这次终于能派大用场了！        

