 “二位仙尊大人请坐，今儿个是吹了什么风，怎么把二位仙尊吹到人间界来了？”

陈强满嘴阴阳怪气，也就是李十二让他脾气好点，也就是李十二说这两个仙尊和乌云仙尊不是一路的，要不然陈强的脾气肯定会给更糟糕。

因为仙界的种种举动已经让陈强对仙界没有了任何好感，自然陈强对仙界的仙人也没有任何好感。

已经有心要和仙界彻底决裂的陈强才不会因为一点点好处就放下自己的身段，相反，越是这个时候，陈强就越是要保证自己的高姿态。

“陈强小子，别这么阴阳怪气的，本尊知道你心里不舒服，但这事儿又不是本尊和你叫板，你用得着对本尊这么阴阳怪气？”

“就是，此事是乌云子干的，和我们两个老家伙可没有关系。

老实说，我们两个老家伙还不愿意来了，因为知道来了必然要受到你这小子的苛难。”

广成仙尊和玉鼎仙尊都是混沌玄仙级别的强大存在了，哪能看不透陈强的小心思。

就算陈强掌握了仙佛共生，并且绽放出了堪比真仙境界的实力，但是在广成仙尊和玉鼎仙尊面前，陈强还是太嫩了一点。

陈强对此不可认同，“这事儿固然不是你们干的，但你们难道就不是仙界的一员了？

那个什么狗屁乌云仙尊不也是你们三清天的人么，你们难道就一点责任都没有？”

“话可不能这么说。”

广成仙尊捋了捋自己修长的白胡子，道：“三清天本不应该过问三界二十八天的任何事情，因为三清天已然超脱三界之外，按理说，这事儿和我们一点关系都没有，甚至是说，二十八天的存亡与否都和我们三清天没有任何关系。”

“不错，做出决定的是大罗天，我们更是无权干预。

至于你遭遇的不公对待，那是崇应彪和乌云子的个人所为，于我们更是没有半点联系。”

玉鼎仙尊随声附和，三界二十八天的事情本来就和三清天无关，三清天更不应该插手和三界二十八天的事情。

若是不然的话，太乙也不会因此而自行兵解，便是因为太乙触犯了三清天的禁律！陈强把责任推到他们两人身上，两人自然是不背这个锅，相反，两人心里还觉得有些委屈呢，毕竟他们是高高在上的仙尊，下凡来找人谈判什么的，着实是有些委屈两人了。

更何况他们要面对的是陈强，用脚趾头也能想到陈强不会给他们好脸色看，他们两个必然是要受气！陈强无所谓地耸了耸肩膀，道：“既然和二位仙尊无关的话，那烦请二位仙尊回去。

若是二位仙尊要来替天行道收拾我的话，那也请便。”

“你这小子怎么这么犟！”

广成仙尊有些无语了，“你小子真以为我不敢收拾你？

真以为仙界拿你没辙了？

少和老夫蹬鼻子上脸，老夫与你好好说话，也请你与老夫好好说话！”

“哟呵，我还就这个态度了，怎么着？”

陈强的脾气一下子提了上来，他才不管什么仙尊什么混沌玄仙，把他逼急了，就是天王老子他也不怕！反正他都已经做好了和仙界彻底决裂的准备，甚至是做好了和仙界为敌的准备，自然不会惧怕广成仙尊的威胁，“要杀要剐还请给个痛快，不然你就是龟孙子！”

“放肆！”

广成仙尊彻底怒了，猛地站起身的同时，三山五岳之气瞬间压在陈强身上，直把陈强压得趴在地上无法动弹的同时，广成仙尊大手一挥，陈强的仙根赫然被强行剥离，“小子，本尊给你面子，你偏要不知好歹，真以为本尊拿你没办法了？”

“嘿嘿，仙尊大人你好大的威风啊。”

被强行剥离了仙根的陈强满嘴是血，哪怕是被广成仙尊压得动弹不得，可陈强的眼神里却没有丝毫愤怒，反倒是露出了一抹奇异的微笑。

李十二无疑是最懂陈强的那个人，看到这一抹微笑，李十二顿时有些慌了，“广成仙尊，陈强一时口无遮拦，并无恶意顶撞广成仙尊的意思，还请广成仙尊……”“不行！”

广成仙尊也是真的生气了，从一开始陈强就阴阳怪气，完了在他好言相劝的时候陈强竟然蹬鼻子上脸。

他是谁？

他可是广成仙尊，是仙界十二混沌玄仙之一，便是大罗天那帮人也得给他面子，岂容一个小小的仙人在他面前蹦跶？

今天一定要给陈强一个教训，要不然陈强就不知道什么叫天高地厚！李十二急得不行，一边是广成仙尊的怒火，一边是陈强鬼魅的笑容，李十二只感觉事情好像变得越来越糟糕了，再这样下去，事态恐怕会遏制不住，到时候该如何是好！“陈强，你快给广成仙尊认错，广成仙尊是来帮我们的，不是来害我们的，你好歹……”“李十二，瞧你这点出息！”

陈强瞪了李十二一眼，让他给广成仙尊认错那必然是万万不可能的。

“广成仙尊是吧？

现在我的仙根也被你收回了，按理说我就不是仙界的人了。

既然不是仙界的人，那我也用不着和你客气什么，一分钟之内你若是不放开我，后果可要自负哟。”

“你威胁本尊？”

广成仙尊冷笑连连，一个连仙根都没有了的小子如何能够威胁到他？

别说陈强仙根没了，就算陈强还有仙根又如何，就算陈强是仙佛共生又如何，在他面前，陈强就是一只小小的蝼蚁，他想捏死就能捏死！陈强笑了，那一抹阴险的笑容直让一旁的李十二浑身颤栗，他太懂这一抹笑容里蕴含着什么，更知道陈强接下来想做什么！嘭！就在广成仙尊万般不屑之时，一声巨响突然从西侧传来。

广成仙尊脸色一变，“你想做什么！”

“不做什么，彻底毁掉人间界和仙界的联系罢了。”

陈强嘿嘿一笑，“从今往后，人间界和仙界再无瓜葛。

老东西，你再动手可是挑起仙界与人间界之间的纷争，你确定要这么做？”

 