    拖着一条瘸腿。

    唐大元从张易和程虎的旁边走过。

    程虎本来想要拦着唐大元，他有些担心，毕竟，唐麒麟这个人是武者，搞不好他还能折身起来，对唐大元下手。

    只是。

    张易却跟程虎使了个眼色。

    “没事！”

    他提醒道。

    唐麒麟在刚才就已经懵了，脑袋又挨了一拳，现在肯定是天旋地转的。

    纵然他是武者高手，一定程度上不是人，但他本身还是人，是人他就有人的特性，脑袋永远都是弱点，连续重击之下，不是一时半会儿就能恢复过来的。

    更何况，他的伤势，其实比张易和程虎想象中要更重。

    走到唐麒麟面前。

    唐大元蹲了下来。

    他一把揪住唐麒麟的领口。

    盯着他，怒目圆睁。

    “你给老子记住，唐家人没有资格对老子说那两个字！”

    此时的唐麒麟已经说不出话来了。

    所以。

    他也给不出什么反应。

    而唐大元攥着唐麒麟的领口，因为用力过度，整个右手都在剧烈的颤抖着。在他的眼睛里，除了愤怒，还有雨水掩饰下的眼泪，在他的脸上奔涌而下……

    过了一阵子。

    他起身的时候。

    一把将唐麒麟给摔在了地上。

    一步一瘸，走到张易面前的时候，唐大元脸上的愤怒和恨意好似已经被雨水冲刷了去，这时，才稍稍地抬头，看着张易，问了一句。

    “张大师，能不能先留他一条命？”

    对此。

    张易有些意外。

    毕竟，在刚才那一瞬间唐大元是想要杀了唐麒麟的。

    那种极致的愤怒和恨意，凝聚在一起，就是杀气腾腾。

    虽然不知道唐大元究竟是什么意思，但是，张易还是微微点头。实际上，张易也没有准备要了那唐麒麟的性命。

    若是取人性命，总归不是一件易事。

    张易和程虎一样，身手俱佳，但是，他们终究不是一个冷血杀手。

    “张大师，谢了！”

    唐大元说完，走到前边，在一块儿石头上坐了下来。他任由雨水淋着他自己，那一瞬间，他就好像是没有生命的雕像一样。

    腿上的伤势，给他带来的疼痛，仿佛都被他遗忘了。

    看着这样的唐大元。

    张易不由得一阵心疼。

    什么样的事情，能够让唐大元忽略忘记腿上伤势带来的剧痛？恐怕只有比腿上伤口更加疼痛的伤，才能让他无暇顾及腿伤。

    此时。

    他们所有人都在郊外。

    几辆车全都已经被人毁掉，全都开不了。所以，想要回去，现在没有别的办法，要么步行回去，当然这也不现实，想了一下，张易还叫了救护车。

    所有人都准备走的时候。

    可唐大元却还坐在那边的石头上，没有动。

    见此，张易走过去，也在唐大元的旁边坐了下来。

    “老唐，我知道你有心事！”

    张易这么说。

    唐大元扭头，看了张易一眼。

    他的眼神与平日里都不一样，带着一种极深的忧郁感。这种眼神，让唐大元感觉，面前的这个唐大元与过去简直判若两人。186中文网

    “老唐，如果有什么，你可以说出来，我就在这里陪着你！其实，你愿意拿自己的性命，来救我的命，咱们就是已经兄弟了，你不会对我还那么见外，一句话都不肯说吧？”

    张易这么问。

    可是。

    唐大元的嘴角抽动了一下。

    想要说什么，却始终还是没有能够说出来，最后，他却是一下子忍不住，哭了起来。雨水的掩饰之下，看不到他的泪水，只能够听到他闷头的呜呜哭声。

    一个三四十岁的大男人，在这一瞬间，哭的就像个孩子一样。

    似乎没有什么比他心里的事情，更让他难受，更让他崩溃，他需要在释放。

    在此之前。

    张易和唐大元虽然是生死之交，但是，张易对于唐大元的了解，一直都非常的浅。张易甚至只知道，唐大元在沙城有个家，有老婆，有孩子。还有，他这个人喜欢屯房子，手上一有钱，就去投资房产。

    所以。

    在很多城市，他都有房子。

    除了这些之外，再无其他。而今天，唐大元突然间的愤怒和现在的痛心的哭泣，让张易感觉，原来他并不了解唐大元。

    他的背后，有着张易无法想象的故事。

    那可能是一个非常残酷的故事。

    因此。

    张易没有继续问下去，再问就是揭人伤疤了。

    他能够这么哭出来，也好，可以好好的释放一下，这比一直憋在心里好。

    在平日里，他都是一副乐观的样子，实际上，这些情绪肯定一直都在他的内心深处挤压着。唐麒麟的话，却是导火线。

    想必。

    有一天唐大元能自己把这件事情说出来的时候。

    就是他真正能够放下的时候。

    张易看着唐大元的样子，真的希望那一天早些到来，也希望，唐大元有的不仅仅是乐观，他希望他能够真正快乐的生活着。

    另外一边。

    江姝也是不管不顾她自己的伤势，从越野车的另外一边下了车。

    她手下的人，拦都拦不住。

    刚才，其实程虎一直都在硬撑着，现在稍稍放松下来，他走起路来，都有些踉踉跄跄的。他的样子，让江姝十分的担心。

    “虎哥，你……你没事吧？”

    江姝过去，立刻扶着程虎问道。

    “我没事，谢谢！”

    程虎说了一句。

    然后。

    他下意识的与江姝之间拉开了一些距离。

    其实，并不是程虎讨厌江姝，只是，与一个陌生的女人突然拉近距离，让程虎有那么一些不自在。

    可是，程虎刚刚远离，江姝因为方才接近休克造成的虚弱还没有完全缓过来，整个人的身体就是一沉，差点儿摔下去。

    见此。

    程虎几乎是条件反射一般，快速的冲过去，扶住了江姝。

    那一瞬间，江姝冰冷的心中，倒是稍稍一动。

    “你……小心点儿，外边雨大，你还是先回车里！”

    现在，在这种荒郊野地，还下了这么大的雨，打不到车，还总是能把急救车叫来的。所以，他们现在只需要在这里等着就行了。

    等救护车过来，再带他们一块离开。

    “虎哥，谢了！”

    江姝说了一句。

    此时，她的眼前还有些发黑。

    程虎见她虚弱，就扶着她，走到越野车那边，让其他人帮忙，把江姝给重新扶到了车上。然后，程虎看向江姝，跟她说。

    “其实……该说谢谢的是我！”

    程虎说了一句，江姝露出些许疑惑的神色，而程虎又继续解释。

    “如果不是你及时赶过来，拖延了时间，以小易此前的情况，恐怕真的会被唐麒麟取了性命。小易是我的兄弟，我代他先向你道谢！”

