
　　江怀鹿拒绝了哥哥给她穿衣裳。

　　她现在已经不是个一两岁的小孩子了。

　　况且，救世主掉眼泪就算了，还要人穿衣裳，简直太不像话。

　　有损威严，无法服众。

　　小怀鹿吃了早膳，便朝着哥哥勾了勾手指头。

　　江怀安顿时配合着她将脑袋伸了过来“怎么了？你还有秘密告诉哥哥啊？难道，你又尿床了？”江怀安眉眼一动，认真的看着她。天籁小说网

　　“放心，咱们以前就说好的。但凡你尿了床，都是我尿的，我尿的啊！娘绝对不打你屁股！”江怀安伸出几根手指头要发誓。

　　小怀鹿这脸啊顿时通红，烧的跟个猴屁股似的。

　　瞧见这家伙当真翘着嘴，这才不再打趣。

　　江怀安一凑近，便闻见鼻翼间一阵奇异的果香。

　　果香扑鼻。

　　在以前的江府自然不缺，可如今流放的江家，哪里舍得买这种奢侈之物？

　　鲜翠欲滴的苹果就在他嘴边，今日祖母还念着想吃些果子。父亲和二叔孝顺，当即让母亲出门寻了寻。

　　只给了母亲二两银子。

　　母亲带回了三个干巴巴的柑橘和苹果。那果子，比起妹妹手中的差多了。

　　就这祖母还沉着脸，阴阳怪气的嫌母亲克扣了公中银钱。

　　早晨他瞧见母亲在抹泪。

　　“你这果子哪来的？”江怀安吸了口气，水灵灵的果子让他咽了咽口水。一转身便将昨日母亲新买的柜子开了，藏了进去，再加了把锁。

　　小怀鹿笑眯眯的：“一个姐姐给的。”说完，蹬蹬蹬迈着小短腿就跑了。

　　江怀安心里捉摸着她早晨难道出去了一趟？

　　江怀鹿出来时，昨日还脏破的院子这会已经齐整很多了。今日没下雨，地上干了，祖父便用石头将院子填平了。

　　母亲正好趴在地上擦洗门窗。

　　“一个个的，还要等到我几十岁的老太太来照顾你们么？都不是省心的东西。”刘氏沉着脸骂了几声，流放时还能忍受，如今安顿下来，这巨大的落差顿时让她喜怒无常。

　　正说着，右侧厢房突的又想起了一阵凄厉的哭声。

　　刘氏眼皮子抽了抽，饶是她偏心源氏，可这孩子着实太能哭了。

　　几乎没日没夜的折腾着众人。

　　昨日源氏还以为到了荒都能好好休息，可这孩子哭了个通宵。源氏抱了个通宵，今日腰酸背痛，还是江玉清心疼儿子嗓子哭哑了进去帮忙。

　　“连个孩子都看不好，你这是怎么回事！”屋内还响起了江二叔的抱怨。

　　江怀安偷笑一声，悄声道：“二婶抱了个通宵，今儿早晨还喊着疼什么的，也没听清哪里疼。好像都掉眼泪了。这会二叔和江怀萦换着抱呢。这孩子也不知道怎么回事，差点把一家人折腾死。”

　　你说他夜哭郎吧，可他白日里也哭。

　　就像是折腾着一家人好玩似的。

　　江怀鹿咧了咧嘴，都说了是讨债鬼，只会越来越过分。

　　“娘，我和妹妹去看看城中有什么差事。”江怀安将妹妹抱了起来，便朝着隔壁朱奶奶家去了。

　　屋内，刘老太太黑着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第34章 报应免费阅读。https://xs.23sk.com 