    “小杂碎，老夫今天要将你碎尸万段g。”

    剧痛以及心中翻涌的暴怒，瞬间淹没了摩阁的理智，他强忍着断臂之痛，一拳爆轰而出，凌厉的劲风，带着阴冷的杀意，狠狠的砸向‘影魔分身’的脑袋。

    “砰！”

    面对着摩阁的反扑，‘影魔分身’也是急忙抽回长枪，横在面前，火焰爆涌。

    雄起暴怒的一拳，重重的轰在魔龙枪上，当下便响起一阵金铁交击的声音，强悍的劲风如涟漪般扩散开。

    而‘影魔分身’的身体也被熊庆这一拳硬生生的轰飞了出去。

    说到底，刚才他能取得这么大的战果，一大部分是因为熊庆的大意，没有预料到荒芜枪诀会有这般威力。

    ‘影魔分身’的脚步在地上连踏，旋即在数十米开外停下，目光冰冷的望着眼神赤红，几欲疯狂的摩阁，双臂剧烈的颤抖着，已经麻木了。

    “真他女良的强啊。”

    ‘影魔分身’用力的甩了甩手臂，才好不容易缓解了一丝麻木的感觉。

    他的身体也轻微的颤抖了一下，显然刚才的一拳不仅作用在他的双臂上，同样传入了他的身体。

    “啊，小杂碎。”

    见到疯狂的一拳，依然未能取得太明显的效果，摩阁气的肺都要炸了。

    他因为大意被断了一臂，实力几乎是直线下降，很难再取到如同先前那般，哪怕简羽尘和‘影魔分身’联手，依旧碾压的效果。

    摩阁挡下急忙用手捂着断臂之处，长发披散，满脸鲜血的模样，狰狞的如同恶鬼。

    远处交战的羽尘佣兵团和‘暗影’双方，看着在那疯狂咆哮的摩阁，面面相觑，竟然不知道该多说什么。

    “前辈！”

    摩阁的惨状，自然是被‘暗影’之人所发现，当下面色皆是被吓的苍白了许多。

    立刻便有人身形一动，急忙摆脱了战圈，出现在摩阁身旁，将其搀扶出，而在他望着摩阁那齐根断掉的手臂时，眼中瞬间涌上，一抹浓浓的惊骇之色。

    他实在无法想象，一个年纪轻轻的小辈，怎么可能做到这种程度，断了半步魔王强者一条手臂。

    “前辈，我们撤吧。”

    搀扶摩阁的‘暗影’强者眼神惊骇，一把抓住摩阁，身形快速爆退。

    他们这次的伏击，完全是依靠顶尖战力的，其他‘暗影’修者，也就是人多一点而已，个体实力根本上不了台面。

    而经过简羽尘刚才的一番冲杀，双方的战斗力已经开始持平了。

    只要再耽搁一会，下方战斗的天平开始倾斜时，‘影魔分身’肯定会腾出手来，和简羽尘一起对付摩阁。

    真到那时候，一切都晚了，还是赶紧离开这里比较重要。

    “小畜生，老夫一定不会放过你……”摩阁被‘暗影’的人，拉着飞速后退，他披散着头发，疯狂的咆哮声中充斥着深深的怨毒。

    “暗影，撤……”

    下方战斗中的弟子闻言，急忙暴掠而退，护持着摩阁二人，极为狼狈的冲进了丛林中。

    简羽尘等人看着眨眼间，便开始逃窜的‘暗影’，倒也并未追击，身形一闪，便出现在‘影魔分身’身边。

    只见，简羽尘眼中的惊骇根本毫不掩饰，用力的在他的肩膀上拍了一下：“兄弟，好样的。”

    “唔！”

    然而，他这一拍之下，却让‘影魔分身’好不容易坚持到现在，嘴角蓦然直接流淌出一抹血迹。

    “赶紧带我离开这里。”

    ‘影魔分身’连忙对脸色大变的简羽尘急促说道。

    他体内的伤也不轻，刚才不过是在装腔作势而已。

    刚才他一旦表现出受伤严重的样子，恐怕摩阁就不会这么轻易的退走了。

    而现在，哪怕‘暗影’众人退走了，也不能大意，万一对方卷土重来怎么办，还是尽快离开这里为好。

    “嗯……”

    简羽尘用力的点了点头，招呼了一下其他兄弟，轻伤的带着重伤的，抓紧离开这里。

    这一战下来，几乎是人人带伤，没有一个是好人。

    “砰！”

    简羽尘背着‘影魔分身’，速度极快，选择了和‘暗影’相反的方向，冲进了密林中。

    张维身法最快，在队伍的最前方不停侦查着地形。

    眼下仙殇谷中，羽尘佣兵团的敌人，并不止‘暗影’一家，还有始终虎视眈眈的其他魔族之人，在暗中窥伺着，小心一点总是没错的。

    在羽尘佣兵团的护送下，‘影魔分身’趴在简羽尘的背上，苍白的脸上终于涌上一抹血红之色，而后，一口鲜血直接喷了出来。

    “哥……也太拼命了，只要再坚持一会，我们就可以联手，对付那个老匹夫。”

    见到‘影魔分身’虚弱的样子，简羽尘开口说道。

    “嘿嘿……”

    却见‘影魔分身’咧嘴一笑道：“不过是想试试新学的功法而已，现在看来，效果还不错。”

    “你这可是在拿命实验啊，万一威力不足……”

    简羽尘的话没有说完，不过意思已经很明显了。

    “没事。”

    在‘影魔分身’说话的时候，体内的真元、魔元早已消耗光了一波又一波。

    他现在的修为，可是实打实的半步魔王巅峰，体内的伤势，却连三分之一都没恢复过来。

    “唉……找个隐蔽的地方，恢复体力……”‘影魔分身’在心里暗中叹气。

    “尽快找个安全的地方休息一下。”简羽尘说道。

    不止是他受伤了，其他人所有人的伤势都不轻。

    片刻后，几人终于找到了一处土山的山坳，这里还算安全，如果不从上方仔细观察的话，根本察觉不到下方有人。

    ‘影魔分身’的伤势虽然不轻，经过一段时间的修整后，体内翻涌的的气血，才慢慢恢复平和。

    他的身体本来就比别人强大，算是为他抗下了摩阁的大部分伤害。

    而在他的伤势完全恢复后，却没能立刻离开，而是安静的坐在山坳里，替简羽尘等人护法。

    羽尘佣兵团的人，可没有‘影魔分身’惊人的恢复力，想要恢复，需要时间的。

    大约一个时辰后，众人才恢复了七成体能、法力。。。

