    “榜首是事实，皇上命我来读书也是事实。”诸葛尤眸子眯起，冷声道，“莫不是你在质疑皇上的决定？”

    确定了来者不善，诸葛尤也收起了散发出的善意。

    “花言巧语。”方才说话的那人被噎住了，干巴巴的话语显得有些无力。

    “哼，谁知道皇上是不是不待见你呢，故意把你扔到我们景凰书院。

    “要我觉得，还是王公子的堂哥厉害，身为榜眼又被皇上赐了官职，可是前途无量，王公子也是我们景凰书院拔尖的人，下次春闱定能夺上个一二。”

    又是一人开口，朝着王亮谄媚道。这王亮是书院中较为优秀的人，更是与这戏榜眼有些亲戚关系。

    王公子哈哈一笑，满是自傲。

    诸葛尤低眉浅笑，道出事实：“若是皇上不待见我就不会送我来读书。还有，下一年春闱，榜眼终究是榜眼，越不过榜首的。”

    “你……”

    王亮一时气急，抬手就要打诸葛尤。奈何夫子已经来到了书堂，众人只得赶忙落座，王亮怕受到责罚，也不敢过多的放肆。

    夫子早就来到了书堂的外面，诸葛尤机智应对的事情也落入了夫子的眼中，在课堂上，诸葛尤刻苦学习的态度打动了夫子。

    于是，夫子将此事上报给了纪衍诺，更是在奏折上好好赞赏了诸葛一番。

    纪衍诺连连点头，直说自己没有选错人，叶浮珣也越发的欣赏诸葛尤，央着纪衍诺要见诸葛尤。

    值得一提的是，刘小凳回去宅子后左思右想不放心自家少爷，与是日夜守在景凰书院外，希望有天诸葛尤能够自己开窍，跟着他回诸葛老宅。

    诸葛尤笑了声，意味深长的望着他，看的刘小凳有些发毛又有些期待之时，他缓缓吐出一句话：“想都不要想。”

    刘小凳哀嚎声，急忙追上。

    夕阳西下，余晖洒落在俩人身上，将影子拉长。

    他们并不知，屋檐顶上站着当今帝后。

    叶浮珣依偎在纪衍诺身旁，脸上带着满意的笑容：“这便是近来十分有名的诸葛尤啊，将来也能成为组织的栋梁啊。”

    纪衍诺轻轻捏她的脸颊，笑道：“可是这诸葛家倒是不愿意让他入朝为官。”

    “恩，为何。”叶浮珣有些惊讶，她挑眉。

    纪衍诺揉搓着她的右颊，笑道：“这诸葛家认为，一个人为商过富饶的日子即可，入朝为官太过尔虞我诈，一个不小心便会丢了官帽子，甚至性命。”

    叶浮珣了然颔首，她赞同：“这诸葛家倒是有远见啊。”

    “珣儿。”纪衍诺将叶浮珣搂到怀中，温热的呼吸喷洒在她的脖颈上，“若是人人都这般想，可就无人为组织出好点子了。”

    叶浮珣笑，转身抱住他：“皇上这般好的帝王，必定会有众多人来追随。”

    “珣儿嘴可真甜。””纪衍诺捏住她的下巴，俯身堵上。

    不知谁家在放烟花，砰砰砰，绽放开美丽的星光花，十分耀眼。

    入夜。

    叶浮珣同纪衍诺如同普通夫妻一般牵手漫步在街头，周遭的喧闹声，烟火气息令两人都十分满足。

    当初还是太子，太子妃时，并不觉得这外边的市井生活有何不好。

    但进宫之后，这种日子便是一种奢望。

    “夫君，我们去这不打烊酒馆喝一壶酒如何。”叶浮珣挽住纪衍诺的胳膊撒娇道，她仰起头，明艳四射的脸，映入纪衍诺眸中。

    纪衍诺忍不住低头啄了口：“好，都依夫人。”

    周遭的姑娘们跟已成亲夫人们都看的眼热不已，她们悄悄望着纪衍诺的绝色脸庞，越看越觉得羡慕叶浮珣。

    这般好颜色，又温柔眼底爱意只有一人的夫君，到底从何处找来的？

    自从叶浮珣喝过自己酿的桃花酒，这酒瘾跟品酒的功力倒是日益增长。

    一入不打烊酒馆，入目的便是几株桃花，装着桃花的瓷瓶是洁白无瑕的，粉跟白形成极为鲜明的对比，好看至极。

    “二位客官，楼上有雅座。”小二迎上来，他一看纪衍诺跟叶浮珣便知他们身份定然高贵，那周遭的气质，可明晃晃呢。

    叶浮珣入座后，翻开菜碟，她视线落在青竹酒上，眼眸亮起：“来一壶青竹酒，再来几个你们这儿拿手好菜。”

    小二欢快的诶了声便去准备。

    不到半柱香，小二将青竹酒跟菜都上桌。

    纪衍诺将酒坛子打开，一股雨后竹叶的香味儿蔓延开。

    “小酒鬼。”纪衍诺望着叶浮珣那渴求的眼神，忍不住捏了她的琼鼻，倒了满满一杯递给她，“诺，喝吧。”

    叶浮珣抿了一小口，她竖起大拇指：“夫君，好喝，你尝尝。”

    半饷后，叶浮珣在纪衍诺怀里，她抬眸瞪他：“这可是在外边，若是被朝臣知道夫君你这么放肆，必定会说你日日不挂念着朝堂事！”

    纪衍诺坐端正，安抚的捏了捏她的手：“有娘子在，为夫便不怕。”

    俩人说说笑笑，倒是将一壶青竹酒喝完。

    叶浮珣有些微醺，纪衍诺抱着她准备回宫，刚下不打烊酒馆，迎来的一人，令双方都愣在原地。

    “景宇，许久未见。”叶浮珣努力睁开眸子，她看清来人，惊喜出声。

    “叶姑娘。”景宇看到他们也是脑袋突似被雷击中般炸开，他咽了咽口水，“孟公子。”

    他身边的赵鼎差点要跪下，赵鼎可是知道纪衍诺跟叶浮珣真实身份的，只是碍于人多，并不能引起其他人的动静。

    “到里边说。”叶浮珣酒醒了一般，她拉着纪衍诺往回走。

    纪衍诺嘴角微抿，深邃如星辰的眼眸微暗下，他一声不吭跟在后头，周遭凌冽的气息，使得路过之人都感到压迫感，并不敢抬头。

    只过了一段路，才忍不住回头，猜测纪衍诺究竟是什么人。

    一入厢房。

    赵鼎急忙跪下：“参见皇上，皇后娘娘。”

    赵鼎户部侍郎之子，年纪十八，在景凰书院念书，跟景凰颇为交好。他曾跟着户部侍郎去过宫宴，故而知道叶浮珣跟纪衍诺的长相。

    那般出色绝伦的人，过目不忘。

    “草民景宇，见过皇上，皇后娘娘。”景宇在赵鼎的拉扯下，缓缓下跪。

