    面对娄静斋的挖角，何雨柱心中非常感谢他。

    但是他还是笑着摇了摇头。

    娄晓娥有些着急了，“雨哥，你是不是傻啊？厂子里面都有人要对付你了，你胳膊能拧得过大腿吗？与其在那里受人家排挤，还不如来我们家工作呢！难不成你觉得我们家会对你不好吗？”

    何雨柱赶忙摆了摆手。

    “不不不，我可绝对不是那个意思！”

    “只不过, ”他目光变得微微严肃，看了一眼娄静斋和娄晓娥，“我的事情现在还没调查出个结果。如果我就这么走掉了，纵然娄叔叔您有本事把事情给压下去，却也压不住悠悠众口啊！”

    “我不想走的不明不白。最起码我得证明我的清白！”

    娄静斋说道：“现在不是什么都没有查到吗？没有证据证明你贪污了公家的财产，你就是清白的。”

    “道理是这么个道理, 但是大家伙的嘴上不会这么说啊！”

    何雨柱深吸了一口气, 忽然笑道：“最关键的是，我总不能让人家把我给整了以后，就这么灰溜溜的跑掉吧？”

    “你……”

    娄静斋的眼神大震！

    他错愕的望着何雨柱，惊讶的说道：“你的意思难道是想说，你要报复坑害你的人？”

    这件事情的来龙去脉，娄静斋已经知晓了。

    带头处分何雨柱的人是副厂长李怀仁，人家是什么级别的干部？他何雨柱又算什么？

    小小的食堂股长，连正式编制都没有。也敢跟人家硬碰硬？

    何雨柱不想透露的太多，防人之心不可无，即便是娄静斋，他也不想透露自己的打算。

    毕竟这一回，想要对付李怀仁可是一招狠手！成了，李怀仁就得完蛋。但是暴露了，李怀仁就会更加丧心病狂的对他下手！

    “我也不是想要报复谁，就是想给自己找一个公道。”

    娄静斋长叹了一口气。

    “哎, 你还是年轻气盛啊！不明白在这个世界上，许多时候道理是讲不清楚的。至于你所要的公道，更是一个复杂的东西。”

    何雨柱笑嘻嘻的说道：“多谢娄叔叔提醒, 我也知道这玩意不好把握。但是没有胜利会发出邀请，只有我自己才能给我自己公平。我想试一试。”

    听完何雨柱的话，娄静斋对他高看了几分，却也觉得他这么做太过固执了。

    不过以何雨柱的年纪来看，有血性也未尝不是一件好事。

    “若是你需要的话，我可以去帮你说说情。虽然现在轧钢厂我已经不管事了，但是到底还有几分面子。应该可以让你官复原职！”

    娄静斋说道。

    何雨柱微微有些惊讶。

    娄静斋知道自己是被李副厂长穿的小鞋，这么做的话，岂不是等于要让李副厂长面子过不去？

    何雨柱稍微思考了一下，就果断把这个提议给否决了。

    现在的娄家自然是大富之家，有钱有人脉。

    可是再过几年可就风雨飘摇了，不应该把他们扯进自己的事情当中来。

    更何况李副厂长对付他，背地里还牵扯到了轧钢厂最高权力的竞争。

    何雨柱笑道：“娄叔叔，您的好意我心领了！但是这一次我想自己来。”

    娄静斋一脸惊讶，似乎没想到何雨柱又一次拒绝了自己。

    就连娄晓娥都急了。

    “雨哥，你是不是傻？明明我爸爸一句话就可以解决的事情，你干嘛非得给自己找麻烦呢？”

    “咳咳，其实，我也想在车间里待一段时间的。”

    何雨柱只好找了个理由敷衍过去。

    他总不能说, 自己已经想好了怎么坑李怀仁那个沙雕吧？

    娄静斋的面色有些不愉快, “你呀，就是太年轻, 太自以为是了！哼，既然这样，我就看看你怎么解决这件事情吧！”

    他这次过来一方面是因为惜才，另一方面，还是因为他女儿恳求他过来的。

    可谁能想到，这个何雨柱竟然如此不识抬举！他娄静斋几时为别人做到这一步？

    所以现在的他心里面很不痛快，起身就打算要走。

    “娄叔叔，您的一番好意我记在心里了！”

    何雨柱赶紧陪着笑脸送他出门。

    娄晓娥白了他一眼，“你呀，真是太傻了！在家里好好想想吧，什么时候改了主意再过来找我！”

    娄静斋穿戴好之后就和娄晓娥匆匆离开了四合院。

    他们选择晚上过来，也是不想闹的动静太大。

    何雨柱虽然拒绝了娄家人的好意，不过在这种时候，身边还有人愿意相信自己，帮助自己，他还是觉得心里面暖暖的。

    “看样子，我在这个世上混的还不算太差，嘿嘿！”

    何雨柱回到屋里，下意识的伸手摸了摸自己的胸口。

    哪怕没有娄静斋的帮助，他也有最后的一手底牌。

    那就是聋老太太给自己的伟人勋章。

    有了这个玩意，他就等于是有了一张免死金牌。

    只不过不到关键时候，这个东西他是不可能拿出来的。

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    夜色已深，何雨柱把门从里面锁上，然后就打开地下室的盖板，钻进自己的小窝看电影去了。

    ……

    第二天中午，何雨柱吃完了饭就来到食堂这边。

    大老远的，就听到里面怨声载道。

    离开了他以后，食堂的伙食质量直线下降，都没办法用下降一大截来形容。

    简直可以说从珍馐美味蜕变成了猪食！

    一来厨师水平比何雨柱差太多了，二来嘛，关键点还是在粮食和蔬菜方面。

    何雨柱给轧钢厂提供的粮食、蔬菜那都是微型农场里面生产的，营养丰富而且新鲜。

    可是李茂富采购的蔬菜，质量就低了好几个档次。

    这两点一结合，自然做出来的饭菜就让人食不下咽。

    何雨柱也不关心这个，反正工人们对伙食的意见越大，对他来说就越有利。

    他来到了食堂后厨这边，瞅了两眼，就看到刘岚正在跟几个老娘们聊天。

    他冲刘岚一招手：“刘岚，出来一下！”

    大家伙看到何雨柱，神色有些复杂，想打招呼却又不敢离得太近。

    刘岚见到是何雨柱，不知道他找自己干什么，但是稍微想了想，还是跟了过去。

