    东海市沈家，可不仅仅只是东海市首富这么简单！

    只有沈家真正的高层和嫡系才知道，沈家在东海市，在几百年前的明朝，就已经彻底扎根！

    沈家表面上露出的首富地位，仅仅只是表面上普通人看到的冰山之一角！

    “哈哈哈！”

    “天一，你四爷和沈暗两个人联手，你不用担心有什么失误！别说仅仅只是杀一个蝼蚁，就算是杀一尊化劲后期的真正巨头，他们也有七分把握！”

    “知道咱们沈家化劲级别的至尊禁术吧？！你四爷和沈暗两个人联手，可以施展一击！”

    走进会议室之中的，那一尊沈家的恐怖巨头，并没有很在意！

    作为沈家的二爷，没有人比他更清楚，至尊禁术的强大！

    “二爷说的对！”

    “不过，信号突然中断，必然是出现了什么变故，我派人去一趟南江市！”

    沈天一点头！

    面对沈家二爷，他竟然没有太过敬畏！

    作为沈家的继承人，真正的沈天一，在沈家的地位和威望，高的超出了一般人的想象！

    不过，他的眼神之中，却流露出了一抹阴霾！

    灭杀区区一个蝼蚁，出动了他们沈家这么多人，按道理说，应该是摧枯拉朽一般的直接碾压。

    可是，他心中，却有些不安。

    他抬了抬头，漠然的朝着南江市的方向望了一眼，忽然开口道：“还有两个多月，她就要回国了。”

    ……

    帝都，周家。

    “你说什么？！”

    “萧叶那个小杂种，到现在还没有死？”

    “帝都周家和姬家的人，还和萧叶那个小杂种，牵扯上了一些关系？！”

    帝都周家庞大的庄园之中，一个小院子里，一个老太太接到了萧叶三舅妈打来的手机，她脸上的微笑，在这一刻也陡然之间僵住！

    ……

    南江市，破旧的青年大街尽头，一个破旧的出租屋前。

    “萧叶，钟家小公主钟红玉，真的拜你为师了？”

    萧叶母亲周岳芳，回到出租屋之后，还没有完全回过神。

    她左右看着萧叶，眼神之中，一片异样！

    “嗯。”

    萧叶点了点头，又将之前在拍卖会出口处说的话，再度重复了一遍。

    “周姨，下月就是帝都周家十年一次的祭祖大典了，您，这一次回去吗？”

    兰浅夏也没有完全从震撼之中，回过神，不过她却忽然想到了什么，她看向了周岳芳，说了一句话。

    周岳芳闻声，身体不由一颤！

    周家祭祖大典！

    这是周家真正的大事，到时候周家所有的核心弟子，最高层都会回归周家，周家老祖，周家真正的底蕴巨头，也会亲自出关！

    甚至，很多顶级势力，都会派代表，过来观礼。

    周岳芳一向要强。

    这些年，她一直都想做出一些成绩，想要得到家族里的一些认可，尤其是自己的父亲和周家高层的认可。

    现在，她们通过萧叶提供的丹方，梦幻一般的炼制出了天价丹药！

    钱，已经有了。

    这一次，能回去吗？

    自己儿子，也认识了很多人，岭南赌战，也曾为国争光！

    周家祭祖大典，自己能回去吗？

    周岳芳努力了二十年，此时她忽然有了一些资格，但是听到兰浅夏说到这里，却忽然不由有些仓皇。

    自己，还有勇气回去吗？！

    “妈！想回去，那就回去吧！”

    “我陪您去！”

    萧叶看着母亲的模样，哪怕上一世自己曾在修行界修行三千多年，早已经心坚似铁，可是此时也不由一阵刺痛。

    上一世，自己的母亲可是到死，都没有勇气再回去一趟。

    甚至自己母亲抑郁而终，埋葬之时，周家甚至都没有正式派一个核心人员，来参加母亲的葬礼！

    不对！

    自己母亲，上一世曾试图联系过一次周家。

    只不过，那个时候却被无形羞辱，电话直接挂断！

    “我倒是想要看看，你们周家的门槛有多高！大门有多高不可攀！”

    “高！我就砸了！”

    “厚！那就烧了！”

    这是萧叶刚重生时之时，就曾有过的想法！！

    在帝都，都是最顶级的世家么？！

    将自己母亲，驱逐去家门，成了二十年的笑话么！

    萧叶轻声安慰母亲，心中已经做好了决策！

    天色将晚。

    萧叶带着大黄狗，走出了出租屋。

    “师尊！”

    “我堂兄……”

    钟红玉已经敬畏在小区门外，等候多时。

    “他的事情，和你无关。”

    “你需要进入化劲了，我之前让川南四大家族，以及城中村的王虎，收集了一批药材，现在都在城南仓库。”

    “我需要亲自炼制一批丹药，助你和熊剑飞，提升修为，你去找一个炼丹的鼎，今天晚上，我开炉炼丹！”

    萧叶看着钟红玉，一字一句开口！

    楼兰古城，快要开启了。

    自己毕竟刚刚修炼十几天，有些东西，还是要做一些准备。

    萧叶大致能确定，这个世界之上，曾经曾真的过真正的神境级别的存在！

    面对沈家，周家，甚至还有东瀛和境外的一些势力，自己也需要，尽快再提升一个境界！

    并且，萧叶对这个传说之中的楼兰古城，也有几分兴趣！

    上一世，自己和南江市第一人民医院的几个医生队友，可是曾在那个沙漠的边缘，停留过！

    自己上一世，也差点死在那个传说之中的楼兰古城！

    “是，师尊！”

    钟红玉闻声震惊，狂喜！

    化劲？！

    自己现在才暗劲后期，师父这是要直接帮自己，迈入化劲？！

    她今年，可是才十七岁！

    “这是我这两天，给你准备的一个功法，上面有很详细的标注，如果有什么不懂的地方，你再来找我！”

    萧叶又拿出了一个大街上随意买的本子，递给了钟红玉！

    这个功法，赫然是萧叶在上一世，从修行界一个以女人为主的圣地，天音观的藏经阁所得！

    “轰！”

    话声落，萧叶幽然伸出了手，直接拍在了钟红玉的头顶！

    一股古老神秘的道韵，在萧叶伸出手的那一瞬间，幽然恐怖暴动！

    钟红玉身体猛地一震！

    下一刻，钟红玉陡然感觉到，自己脑海之中，似乎出现了一尊古老，神秘，恐怖，强大的女人的背影！

    “屏住呼吸，仔细感悟！”

    “这个修炼方式，只有功法还不够，还需要观想天音观的一尊天地神像！”

    萧叶沉声开口！

    无论是谁，只得到功法，是完全没有用的！

    那一尊由天地规则，所演化凝结出的天音观的神像，才是核心！

    而这神像，在地球之上，也只有萧叶一人能真正演化！

    上一世，萧叶为了突破到化神境界，曾在天音观悟道五百年三十二年！

    轰隆！

    萧叶身体之中，雷电法则和轮回法则，同时运转，在钟红玉脑海之中，演化这个古老神像！

    周围的虚空，在此时都无声颤栗！

