    君颢苍不怒反笑，随后抽出了一把利剑，做了一个请的姿势，“既然如此，柳小姐请吧。”

    此时的范彩姗看到君颢苍抽出了一把普通的利剑，顿时恍然大悟的道，“七哥，还真被猜准了，沐卿清真的没有将那把辟风暗影剑送给他！”

    沐卿清要真的送给他，他怎么可能只拿出一把普通的利剑来对付像柳黎蔓这样厉害的敌人。

    所以，那把辟风暗影剑八成不在他的身上。

    范奕锦早就料到是这样的结果，并没有任何意外，不禁冷笑了一声，“沐卿清不过是在外边装装样子，博人眼球而已，就凭她那点手段，也想引起我的注意，愚不可及！”

    范彩姗闻言，深以为然的点点头，对沐卿清更是鄙视不已。

    然而他们却不知道，苏陌凉其实早已将辟风暗影剑送给了汐诺。

    因为汐诺的身手很适合修剑，有这样好的武器，必定能将她快准狠的手法发挥到极致。

    如此一来，苏陌凉自然不会吝啬的将那宝剑占为已有，当然君颢苍一个后期至尊君灵师，就更是不屑使用辟风暗影剑了。

    只是谁能想不到那么珍贵的辟风暗影剑最终会落到一个丫鬟手里！

    不过，柳黎蔓却是没注意到这么多，她早就想教训君颢苍，今天好不容易被她逮着机会，她非打死这个不知天高地厚的男宠不可！

    反正这个彭胡弯不过是个从青楼走出来的小倌，就算被她打死了，也没人敢追究她的责任。

    毕竟她的背后有柳家撑腰，不管沐卿清怎么生气，也得看在柳家的面子上忍气吞声。

    当然，女皇也绝对不可能傻到为一个青楼小倌得罪柳家。

    这样想着，柳黎蔓的拳风如刀子般刺人，犀利的朝君颢苍砸过去。

    君颢苍看她攻击过来，唇角一勾，猛得挥剑朝着柳黎蔓刺去。

    这一刺，一挥，根本没什么花哨的招式，就听撕拉一声脆响，大伙儿竟是看到柳黎蔓的裙摆被划破了一大截，顿时露出了白花花的大腿。

    看到这么香艳的一幕，在座的男子们都是惊艳的倒抽一口冷气，眼睛像是定在了她的大腿上，移不开眼。

    柳黎蔓低头看到自己的大腿暴露在外，顿时神色大变，恼羞成怒，咬牙切齿的大吼，“个混蛋，我宰了！”

    柳黎蔓哪里料到自己才与对方第一个交手，就被对方给划破裙摆，这样的耻辱让她怎么忍受得了。

    所以，吼声还没落下，就见她欺身而上，更加卖力的朝君颢苍的脖颈处狠狠劈去。

    只是，她刚才承诺不动用灵力，所以使出的招式大打折扣，对君颢苍来说，简直比挠痒痒还要鸡肋。

    当然，就算她动用灵力，拼尽全力的跟君颢苍切磋，也依然没有任何反击的能力。

    相信君颢苍今天会让她彻底明白，什么叫螳臂当车，以卵击石，不自量力！

    苏陌凉正想着，哪知道君颢苍又是挥舞着手中的利剑，朝着柳黎蔓刺去，众人只看到他轻描淡写的一划，明明没有动用灵力，却好似蕴含着强大的威力，竟然又将柳黎蔓的手臂给划破了。

    这一次，不但带起一道很深的血痕，袖子也被刺得稀巴烂，瞬间露出她那雪白的柔荑，再次瞧得在场的男子心潮澎湃！

    柳黎蔓好歹也是未出嫁的黄花大闺女，哪里遭受过这样的羞辱，此时接收到男人猥琐的目光，当场气得面颊涨红，歇斯底里，“————我要将碎尸万段！”

    说罢，柳黎蔓便是再也控制不住，猛地爆发出灵力，不服气的冲上来，打算跟君颢苍决一死战。

    而面对她攻势的君颢苍，却是身形一掠，掠到了柳黎蔓的身后，再度挥剑砍下，又是几声破布的声音，只见柳黎蔓的后背竟然被划破了一个大口子，雪白的玉背顿时暴露在了众人的眼前。

    感受到后背灌入的冷风，柳黎蔓简直如一头暴走中的狮子，气的几乎将牙齿咬碎！

    面对这样碾压式的攻击，此时的柳黎蔓自然意识到了对方的不简单，也不可能再随便轻敌，所以掏出了宝剑，爆发出了全身上下所有的灵力，猛地抬臂，准备朝君颢苍狠狠斩下。

    君颢苍看到柳黎蔓被自己彻底激怒，已然失去了理智，更是打算蓄力一击，与他拼命，他的眸中有精光划过，随后身形再度一闪，掠到了金涵逸所在的方向。

    此时的柳黎蔓一心想要杀掉君颢苍，哪里注意到君颢苍身后的金涵逸，所以看到君颢苍转换了角度，她也跟着转身，直接朝他站立的方向重重劈下去。

    这一下，她几乎是蓄足了灵力，带着摧枯拉朽的力量，势必要将君颢苍劈成两半。

    君颢苍面对这样的攻击，却是扬起一个诡异的冷笑，随后便见他猛地冲上前，手腕迅速翻动，那把普通得不能再普通的利剑，在他手中居然像是赋予了生命一般，灵活犀利的朝她胸口袭来。

    柳黎蔓感受到来自利剑的强大威压，心脏漏跳一拍，连忙出手抵挡，可是君颢苍爆发出的气劲儿是何等凶悍，哪里是她一个后天君灵师就能承受得了的，所以，她刚一抬掌，就被剑气所剿，整个人都被击飞了出去。

    待她吐出一口鲜血后，柳黎蔓才发现，她的衣服竟然被无数剑光绞成了布条，虽然还挂在她的身上，但和没穿衣服，却没什么两样！！！

    这一刻，柳黎蔓只觉得血液猛地冲上脑袋，让她险些咬舌自尽。

    耻辱！这绝对是这辈子最大的耻辱！

    她一个黄花大闺女，女子的名节是多么的重要，现在居然被这么多男人看了身子，她以后还何颜面活在这世上，以后还有哪个男人愿意娶她啊！

    想到这里，柳黎蔓连死的心都有了。

    而正在弹琴的金涵逸更是没料到柳黎蔓爆发出的力量会朝自己轰击而来，顿时吓得脸色一白，一个抬手将古琴扔出了出去，自己则是迅速朝旁边闪躲。

    然而，柳黎蔓的攻击速度太快，又因为事出突然，金涵逸根本来不及闪躲，便是被力量击中，轰飞了出去！