    是夜！淅淅小雨落下，边境小镇的路上充满了泥泞与坑洼，一个人走在路上，无视了那些巡逻的士兵。

    实际上，那些巡逻的士兵一直在看着那人，毕竟......这可是一位强大到足以对抗封号斗罗的强者！

    最终一队人来到了那人的面前，那队人之中还有一个被打断四肢，如同死狗一般的中年壮汉。

    富江看着那名中年壮汉，心中没有半点波澜，这颗韭菜不算大，富江损失的起，他也不会为了一根韭菜去砍另一根韭菜。

    “为何挡我？”

    富江冷漠的开口道，天空之上的淅淅小雨仿佛拥有了生命，根本不敢落在他的身上。

    实际上这只是富江用魂力形成了一层无形外衣，将那些雨点全部挡住了。

    “大人！这家伙今天碍了您的眼，在下将他带来，任您发落！”

    为首的一名士官一样的士兵笑着开口道，声音之中带着浓浓的谄媚之意，但是富江并没有在意。

    这跟韭菜与他手中的韭菜相差不大，但也是有些差距的。

    “有话快说。”

    富江惜字如金，他能在这里与这些人说话，完全是因为想要引出这些人的身后之人，也就是星罗帝国的人！

    “嘿嘿~~~大人果然是快人快语，真不愧是打败武魂殿的天才少年啊！”

    那人笑了两声，随后又开始拍上了马屁。

    千穿万穿，马屁不穿！

    虽然富江不喜欢听，但是伸手不打笑脸人的道理他是明白的！

    而见到富江的表情没有变化，那人也就直接将手中的那中年壮汉扔在地上，完全不顾及他昨天才收了这人的钱！

    “富江大人！不知您来星罗帝国有何贵干啊？”

    那人在说废话，他想要暂时拖住富江，毕竟有人正在往这边赶，他需要做的就是让富江暂时留在这里。

    “杀人！”

    富江缓缓开口道，没有一丝的犹豫，也没有在意当他说出这句话之后，那人的脸色猛然一僵。

    那人没有变脸，更不敢变脸，他现在的大脑飞速运转，思索着可以继续聊下去，继续拖下去的话题。

    富江知道那人的心思，但是他没有说破，也没有离开，就是想听听那人到底可以说出什么样的话来。

    伴随着富江话音的落下，在那人身后的士兵们顿时骚动了起来，他们知道眼前这个少年是一位可以与封号斗罗对抗的绝世凶人，他们只是一堆炮灰而已，连阻挡富江的脚步都做不到！

    “额......不知富江大人要杀谁？”

    那人额头上的汗水与雨水混合在一起，根本分辨不出来，他现在的心跳也是如同战鼓一般，根本停不下来。

    见到那人的这幅模样，富江的心中没有什么别的心思，只是静静的看着他表演。

    同时他也感觉到了，真正管事的人来了！

    富江抬头看向了夜空，那里有一道气息正在飞速赶来！

    “咻~~~~”

    一道闪烁着青光的人影直接落在了富江不远处的地面之上，他的身上有两支青色羽翼，还有八枚魂环在闪闪发耀，明显是拥有飞行兽武魂的魂斗罗强者！

    不过在富江的面前，魂斗罗算不上强者！

    “富江小友大驾光临！我代表星罗帝国欢迎富江小友！”

    那中年魂斗罗哈哈大笑，一副热情至极的模样，甚至让人们暂时忘记了他此时风尘仆仆的样子。

    “谢谢。”

    富江很有礼貌的冷漠道，直接给那个中年魂斗罗给整不会了！

    看着面前的富江，那中年魂斗罗的大脑在飞速运转，他已经很多年没有遇到过这种情况了，哪怕是在封号斗罗的面前，他也没有这样紧张过，毕竟那些封号斗罗不可能直接对他出手。

    而面前这位宇智波富江......可不一定！

    随后那中年魂斗罗看向了刚刚一直在拖着富江的千夫长，他似乎要从这个千夫长的身上打开话题。

    “刚刚你与富江小友说了什么？”

    中年魂斗罗开口道，直接吓得那名千夫长绷直了身躯，他不敢说，因为一旦说了，自家将军就会陷入极度尴尬的局面！

    比现在无话可说的局面还要尴尬！

    “我是来杀人的。”

    富江直接开口道，他这次要弄个大动静，让整个斗罗大陆都知道，自己是一个痴情的人，甚至为了自己的爱人可以与世界为敌！

    伴随着富江话语的落下，整个街道变得寂静无声，只有淅淅的小雨落在地上的清脆之音！

    “不知是那条疯狗得罪了富江小友，我虽然爱星罗帝国之中不算什么大人物，但若是富江小友看得起我，我必定要助富江小友一臂之力！”

    那中年魂斗罗直接开口打破了沉默，同时心中也在打鼓，他现在表现出了一幅要帮助富江的模样。

    这波操作倒是让富江心中微微一愣，不过富江很快就反应了过来。

    “你姓什么？”

    富江并没有废话，直接开口问道。

    而富江的这个问题让那中年魂斗罗以为富江真的需要他的帮助，虽然语气差了一些，但是总比什么都不说要好。

    “老夫姓金！名为金云峰！”

    金云峰开口道，他本来不应该用老夫这个自称的，毕竟他的年纪也不算特别大。

    但是为了给自己添加一些底气，他也只能用这个自称。

    “我要去杀朱家的人。”

    富江开口道，随后微微眯起了那双可怕的轮回眼。

    金云峰刚刚一直在避免与富江的目光对视，因为他知道，富江的兄长，那位武魂殿的圣子宇智波鼬，仅仅靠一个眼神就将皇室的一位魂斗罗强者击杀！

    他知道宇智波的强大，所以他选择避开。

    “额......富江小友，听闻你与我国三皇子乃是同窗之谊......三皇子殿下不日就会来到这里与你相聚！”

    金云峰决定甩开这个烫手山芋，本来他来这里还想与富江交好，让他帮一帮自己家中那些孙子获取一枚万年魂环呢！

    现在看来！他还是老老实实的一层一层上报比较好！

    闻言，富江微微皱眉，似乎是在思索什么东西。

    不一会儿的功夫，富江点了点头，算是同意金云峰的想法。

    此时富江也突显出了他的强势，来星罗帝国就是为了杀人，杀朱家的人！

    而且明明白白的告诉了你，而你却也只能笑脸相迎......可惜这里的人太少了，不然富江一定可以收割巨量天命的！

