    杨辰曾经见过一头血兽，那头血兽还曾经化成一个可爱的小娃娃。

    那头血兽显出原形之后，很是庞大，可和眼前所见的这个相比，那简直就是小巫见大巫。

    眼前这头血兽，匍匐在深坑之中，从天空看下, 简直就像是一片血红色的海洋，触目惊心，让人胆寒，单单是身上散发出来的血红色，就在空中形成了一片血红色的云雾。

    餐霞道人等人却是凝神戒备，一个个全都看着下方, 目露杀机。

    这些人可不像是忧国忧民之辈，这些人之所以如今看着下方的血兽, 恐怕最大的原因是这头血兽身上的那个内丹。

    血兽的内丹有延年益寿，增加血气的功效，在这九域之中就是天材地宝一样的存在，这些人肯定是心动了。

    杨辰冷笑一声，转身离去。

    这些人或许知道血兽的厉害，或许不知道血兽的厉害，可那血兽明显不是好惹的，这些人死掉一半都不知道能不能将这血兽干掉。

    “杨师兄，那边到底是什么情况？”

    杨辰一落地，顾青烟便连忙上前问道。

    杨辰倒也没有隐瞒，将那边的事情如实讲了出来。

    “门中长辈在猎杀血兽？各位师兄弟，我们快点去帮忙。”风无情一听，连忙喊道。

    “区区血兽何足道哉，我们这么多人一拥而上，还不得将他活剐了啊。”又有一人高声喊道。

    紧接着就是群情激奋, 这些人一个比一个快，一个比一个激动, 那神情仿佛他们已经将那头血兽给干掉了似的。

    顾青烟看了一眼杨辰，却见杨辰对她轻轻的摇摇头。

    “杨师兄，你是故意让他们前去的，是不是让他们前去送死？”顾青烟一脸激动的说道。

    杨辰说道：“不，那是他们自己的选择，就看他们的那些师长肯不肯救他们了。”

    正说话间，不远处突然爆发出来了一道冲天的血气，之后便是各种交手的响声。

    杨辰回头看了看，说道：“那头血兽很不简单，恐怕是用这镇北城内所有的生命喂养出来的。想要杀他取丹恐怕没有那么简单。再说了，那些人都服用了血肉丸，死了也算是给这全城的百姓有了一个交代了。”

    顾青烟还想在说什么，却是张张嘴，啥都没说。可她却是不由得想起了自己的师傅，要知道她师傅也在前方。

    战斗很是激烈，被波及的范围也是越来越广。

    杨辰却是直接带着顾青烟和叶明月离开了镇北城，来到了城外。

    此时的叶明月，心情倒也算是平复了一些，也没有那么悲伤了，可眼眶红红的, 眼泪还是止不住的流着。

    “杨大哥，我想要去看看, 我实在是不放心我师傅。”顾青烟说道。

    不等杨辰答应，顾青烟便直接朝着那镇北城飞去。

    看着顾青烟的身子消失在了镇北城之中，杨辰一脸淡然的说道：“明月，你是不是恨我。”

    叶明月低着头，一言不发。

    可杨辰却是能够从她的属性之上看到她对自己的好感度却是已经降到了负26，这已经是一个很低的数值了。

    “你师傅有没有和你说过，你是天煞孤星的命格，克父克母，克兄克弟，克亲人朋友，克邻居亲朋，只要是和你亲近的人，都会被你克制，无缘无故的身死。你从小应该很是凄苦，甚至于是凄惨。你师傅灵算子也算是一代高人，见到你之后恐怕是见猎心喜，想要帮你逆天改命，改变你的命格，只可惜，他失败了。”

    “甚至于，跟你在一起之后，他也开始倒霉起来。事事不顺心。要知道，他们那种人最讲究的就是天命，你的出生本就是不详，是他那种人最忌讳的事情。如果，再有一两年，他依然找不到改变你命格的方法，不是将你丢弃，就是将你除掉。你师傅为什么那么爽快的离开，无非就是想要远离你这个烫手山芋罢了。”

    “你若是对我心有怨恨，我也不想平白无故的惹上一身腥。你现在就可以离去了，你若是想要继续跟在灵算子的身边，我自然会帮你找到他。你若是想要跟在我身边，我自然会解决掉你的那个天煞孤星的命格。不过，我了不想养一个白眼狼在我身边，你懂我的意思吗？”

    杨辰冷冷说道。

    他可不是圣人，更是不可能做好事不留名，他能够答应收留这天煞孤星已经算是够可以了，若是这叶明月不知好歹的话，他必然是直接将之赶走，任其自生自灭。

    叶明月一言不发的站在原地，可她对杨辰的好感度却是逐渐在好转。

    “你能治好我？你会不会也把我丢了。”

    一个细微的声音响起，声若蚊蝇，却满腹凄凉。

    果然，这世间命苦的人多的是。

    “自然是不会，若是真的治不好你，我就带着你远离世俗，寻找一个僻静的地方安稳度日。”杨辰说道。

    叶明月泪眼婆娑的看着杨辰，在这一刻，她只感觉心头一暖。

    她不知道自己未来的命运到底如何，不知道自己还会不会被丢弃，可她却是知道，在这一刻，她的确是被打动了。

    或许，跟在眼前这个男子的身边是一个更好的选择吧。

    一道诡异的波动传来，杨辰看了一眼，将金煌召唤了出来，对着叶明月说道：“你骑乘在金煌的背上，小心点，别掉下来了，我去抢好东西去了。”

    话音刚落，杨辰的身后却是已经出现了那对招牌一样的翅膀，向着镇北城快速飞去。

    而此时的镇北城，战斗也已经白热化，那头庞大的血肉依然发狂，对那些人类造成了极大的伤亡。

    杨辰躲在暗处，只是远远的看着，他在等着那群人将那血兽杀死，然后自己去捡尸。

    没有让杨辰等太久，就见那血兽一声怒吼，整个身子都剧烈的涨大起来。

    一声犹如雷鸣般的声音响起，漫天都是血红色。

    血兽自爆了。

    一枚成年人拳头大小，散发着血红色光芒的血红色珠子在这漫天的血肉之中，是那么的显眼。

    杨辰动了，快速朝着那血兽内丹冲去。

    就在此时，一道剑意突然从杨辰的身后虚空之中突然斩出，直接斩向了杨辰的后背。

