    “倒计时:3!”

    “倒计时:2!”

    史基：“海兽（答题）”

    王直：“史基！你这是蹭车吧！！要点脸，我们都是有头有脸的人物！”

    银斧：“海王类（答题）”

    王直：“人与人之间的信任呢？？银斧，你又抢我的答案！”

    银斧：“抱歉！我最近在练手速，一不小心就上去了！”

    王直：“撸棒？？”

    西尔巴兹·雷利：“你俩是不是想多了，只有第一个答出正确答案的才有效！不说这两个答案是不是正确答案，就算是正确的，你们也得不到奖励的！”

    史基：“万一视频空间判我的答案是正确的呢！！”

    西尔巴兹·雷利：“玛德！智障！”

    凯多：“海洋生物（答题）”

    哥尔D罗杰：“卧槽！！我浑身一麻，我怎么一下子想起了尼普顿那张老脸，不会是他杀了那个西格的吧！”

    尼普顿：“？？？？？罗杰！！你个二不溜子，老夫怎么可能会去东海！！”

    巴基：“动物（答题！）”

    香克斯：“巴基！！你在想屁吃呢？？还动物，你咋不上天呢！”

    “倒计时:1!”

    巴基：“香克斯！！你怎么知道我在天上呢？？”

    耶稣布：“卧槽~~”

    波鲁萨利诺：“生物（答题！）”

    夏洛特·玲玲：“......”

    马尔科：“好像解锁了奇怪的信息！”

    乔治：“马尔科！好好说话！”

    马尔科：“好的！黄猿尼玛炸了！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！居然已经无法正常交流了吗？？”

    乔治：“黄猿！尼玛炸了！”

    王直：“白胡子海贼团，要不刷一波黄猿啊！！我给你们点赞！！”

    波鲁萨利诺：“我焯！别闹！朋友嘛朋友！我们可都是朋友！！”

    银斧：“是哦！一脚一个马尔科！！”

    波鲁萨利诺：“泥奏凯！！”

    “倒计时:0!”

    ......

    “答题1回答时间已结束，答案会出现在接下来的视频中！”

    视频继续，只见西格抽刀出鞘，直接将吧台上的那些酒水一股脑都给打碎了，香克斯也一屁股坐在了地上，身上更是一身的污渍！。

    “看来你很喜欢擦地板啊！！这样你就可以擦个够了吧！”

    随后他一脸的不屑看着坐在地上没有还口的香克斯。似乎眼前带着草帽的小子他随手就能杀了一样。

    巴基：“香克斯！！你这是怎么搞的？？等本大爷出去，一定要将东海的山贼杀个遍！！！”

    凯多：“切！红发真是窝囊呐！！要不要老子帮你报仇啊！！”

    爱德华·纽盖特：“说起来，山贼和海贼不过是一字之差，差距这么大吗？？”

    夏洛特·玲玲：“红发还有出丑的时候吗？已截屏！请关注明天新闻！！”

    “没酒喝就没意思了！！”

    西格转身就走，留下一个潇洒的背影。

    快到门口的时候，他讥笑道：“海贼？？呵呵！！再见了，窝囊废们！！”

    到最后一屋子的人没有一个人动手，西格直接开了一个群嘲。

    不过现在，观看到这段视频的，可就不光是红发海贼团的那些人了。

    还有全世界的海贼们。

    哥尔D罗杰：“？？？这是在嘲讽我们？？”

    西尔巴兹·雷利：“罗杰！这可是山贼王！悬赏金800万贝利的男人！！”

    凯多：“奎恩！我们的地盘上有没有山贼？？抓两个我当下酒菜！！”

    王直：“卧槽！！人麻了！凯多已经不当人了吗？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！老子今个儿长见识了！！窝囊废？小的们！将所有山贼赶出我们的海域！违者杀无赦！！”

    夏洛特·玲玲：“这样怎么行呢！！悬赏金都有八百万了！！真是好可怕啊！！四海之中也不应该存在这么一个物种！！”

    ……

    鼹鼠：“什么？？？东海霜月村！！发生激烈战斗！！霍大尔山上山贼总计一百五十七人，被人全部杀死，连那里的狗都没放过？？人头狗头被人摆了景观！！”

    巴基：“卧槽！鸡犬不留吗？好歹给我留几个啊！！”

    王直：“咕噜！这又是什么执行力？？我有点慌啊！东海都有这个效率了啊？？”

    银斧：“开群嘲？他以为自己是个什么东西！！红发不跟他一般见识，有人会，看着吧！大海上很快就没山贼这个职业了！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！”

    斯摩格：“什么？？罗格镇发生暴动，但凡是山贼的都被人砍了一条腿？？”

    泽法：“海贼们居然这么肆无忌惮吗？？”

    文斯莫克·伽治：“我们家族已经出动，到目前为止，已经击杀山贼三万九千余人！！大约还有一天功夫，就能肃清北海所有山贼，击杀名为西格者九十七人！！在下保证在北海决计不会在出现西格这两个字！！”

    王直：“这家伙不会是舔狗吧吧？”

    银斧：“这已经不是单纯的舔了！已经开始漱喇了！！”

    史基：“漱喇？？简直了！！踏马墙都不服就服你！！”

    东海，一个荒岛上，一群人一下了船，就开始瑟瑟发抖。

    在刚才，他还是作威作福的山贼大爷。

    也不知那群海贼到底是怎么了，逮着人就杀，一点都不留情。

    这再怎么说也是同伙啊！不去和海军干架，杀他们做什么？？

    老大，报纸！

    “老子是山贼王——西格，海贼？？呵呵！窝囊废们！”

    看到这一行标红加粗加黑的头条，这伙山贼的老大头皮直接炸了。

    看着那个一脸狼狈的人，不是现下的四皇红发香克斯还能是谁！

    “快看！找到他们了！！”

    看着又追了过来的人，这位山贼老大似乎是明白了什么，随后他欲哭无泪。

    “西格！！卧槽泥马！！你个生儿子没屁眼的混蛋！！！”

    “啊～～”

    不光是这里，整个世界上在短短几分钟之内，爆发了一场屠杀山贼的行动。

    行动方却不是一直以正义标榜的海军和世界政府，而是海贼。

    并且大都手段极度残忍，不是砍头就是分尸，一时间山贼们直接就傻眼了。

    哭爹喊娘地逃跑都没用，下场只会更惨。

    这一日又被成为山贼终结日，或许到死他们也不知道，当年个名为山贼王的人曾经开过群嘲。

    “呵呵！海贼？？窝囊废！！”

