    “这样的事情就不劳烦你了，对于我们黑龙会来说，这样的事情都不算是什么难事。”

    黑龙健次郎脸上露出了一丝淡淡的笑容，他当然明白眼前的这些人是做什么的。

    有黄鼠狼给鸡拜年来形容他们此行的目的，恐怕也没什么过分。

    “黑龙健次郎先生你这么说就不对了，我们都是东岛地区的市里，你应该互相帮助，而且我也听说你们的势力在国外的力量都遭受到了攻击，不知道有没有这回事。”

    山村小明的脸上露出了一丝玩味的笑容，看向黑龙健次郎的目光也发生了转变。

    山村小明话语之中的意思很清楚，那就是如今你们的黑龙会已经落寞了，没有办法跟我们相提并论，一旁的渡边明次点了点头，很显然这两个人彼此之间已经打好了招呼。

    “这两个混蛋还真是有够狼狈为奸的，好在我们有阻隔量先生的帮助，不然这一次黑龙会还真的要断了传承。”

    在黑龙健次郎的眼中看来，被陈友好吞并不算是断了黑龙会的传承，而被其他的帮会给收入能中，这才是真正的断了传承的事情，这是黑龙健次郎，哪怕是送命也不会答应的。

    但是黑龙健次郎搞不清楚陈友好为什么会今天晚上不出面，也许是为了考验自己的能力吧，但是在刚刚与四大家族的战斗之中，黑龙健次郎已经失去了大部分的战斗力量。

    如果真的是面对山田组和稻川会两个组织的攻击，对于他们来说也算是有一定的压力。

    “老板后面的事情都已经安排好了。”

    中年人来到了黑龙健次郎的身边，压低了自己的声音，用津津两个人能够听得见的声音小声说道。

    听到了自己手下的报告，租格孔明的脸上露出了无比自信的笑容，随后对着二人做了一个请的动作。

    渡边明次和山村小明两个人互相看了一眼，交换了一下疑惑的目光，搞不清楚这个家伙的自信究竟是哪里来的。

    不过既然黑龙健次郎都没有任何的害怕，他们两个人自然也不会有什么担心。

    然而就当他们准备进去的时候，又有一列车队停在了这里，当看清楚车上下来的人的时候，黑龙健次郎连上的深色终于变得严肃起来。

    “没想到日向这个混蛋竟然也来了。”

    从车上走下来的那名中年男子，名字叫做日向小次郎，正是东岛集团真正的幕后大老板，对于外界来说东道集团的老板有很多，但谁都没有办法确定东岛集团真正属于是谁的。

    但是对于黑龙健次郎他们这个级别的人物来说很清楚，东岛集团的大老板便是这名日向小次郎。

    日向小次郎的出现给了黑龙会很大的压力，换做是之前的话，黑龙会还真的没有将东岛集团放在严重，但是如今黑龙会在海外的势力全部都受到了毁灭性的打击，再加上刚刚与四大家族之间的栈道，使得黑龙会的战斗力量也极大地削弱。

    对付山田组和稻川会两个组织还算是好说，若是再加上一个东岛集团的话，就真的没有那么好办了。

    看到黑龙健次郎连上神情的变化，日向小次郎便知道，正是因为自己的到来，才使得他们身上承受了更多的压力。

    随后日向小次郎看着眼渡边名次和山村小明两个人心中不屑的说道。

    “这两个混蛋的速度还真是有够快，看来他们两个人的野心还真是挺大的，等解决完了黑龙会的事情之后，就好好的处理一下他们。”

    日向小次郎来到了黑龙健次郎的身边，对着他伸出了自己的手，脸上流露出一副关切的样子。

    “我听说你们黑龙会遭受到了攻击，就林寺的长老都战死了，所以我特意带人过来救援的，看到你没事我就放心了。”

    如果不明真相的人看到眼前的场景，一定会以为日向小次郎和黑龙健次郎之间的关系有多么友好，但实际上这无非就是一种说辞罢了，如果自己真的遇到了强敌，那么就是奔着救援来的，如果黑龙会的实力真的遭受到了严重的打击，他就直接吞并了黑龙会。

    毕竟山田组和稻川会的实力，日向小次郎还没有完完全全的放在眼中。

    “虽然遭受到了一些人的攻击，但是我们还是得到了一股强大的助力，所以我们黑龙会的实力只是短暂的蛰伏半了，用不了多久的时间就能够超越曾经的我们。”

    黑龙健次郎忽然间再次露出了自信的笑容，原因非常简单，因为他已经得到了陈友好的命令。

    在陈友好允许的范围之内，可以让黑龙健次郎借助神舟超级商业集团的名号去行事，并且表示已经派李天昊过去帮他的忙了。

    李天浩真正的实力怎么样黑龙健次郎并不清楚，但是他唯一知道的是李天昊仅仅是站在那里挥动了一下自己手中的武器，那10余名上忍便完全的死掉了。

    “没想到你们黑龙会竟然有这样的好运气，看来今天晚上我一定要好好的认识一下你所说的那个实力强大的存在。”

    日向小次郎微微的皱了皱眉头，对于黑龙健次郎所给出来的答案，她并不完全相信，但是他又没有办法从对方的脸上看出任何的破绽。

    而后几个人跟谁在黑龙健次郎的身后来到了黑龙会的内部，他们看到黑龙会总部的里面，每一个地方都是规规距距的，不像是遭受到了动乱或者是战斗，这就足以证明黑龙会的核心并没有遭受到打击。

    一想到这里渡边和三村两个人神色变得有些紧张，这就代表黑龙会的力量，并没有真正的伤筋动骨，也就是说如果黑龙会想要对付它们，依旧还有着那样的实力，如今他们二人下一世的将目光，看向了一旁的日向小次郎，除非是得到东岛集团的庇护，不然他们很难活着离开这里。

    “不愧是黑龙集团，就算是面临到了那样的打击，依旧能够如此的淡定。”

    日向小次郎赞叹的说道。

    

