    第433章突然想起什么

    姜诗意闻言一愣：“赵家出事了？怎么回事？”

    姜世勋就把赵家出事的消息告诉了姜诗意。她听完，当场就傻了，压根不敢相信自己的耳朵！

    好半晌，姜诗意才找回自己的声音，仍就不敢置信地问道：“这……这是真的？居然那么多人出事，难道是遭报应了？”

    姜世勋笑得嘲讽：“或许吧。”

    除了这个，他实在想不出别的。

    总不可能是被人暗杀。

    只能说，他们的好日子是到头了。

    姜世勋按住她的肩膀：“冷静点，别多想。反正他们不会有好日子的。大姐的伤你也不用担心，一切都会好起来的。”

    姜诗意哪里敢信？

    她想到姜诗云的伤就忧心忡忡：“大姐可是严重烧伤，肯定要留疤的。”

    姜世勋按住她的肩：“别怕，相信哥，会好的。”

    姜诗意只当姜世勋是在安慰她，她也不想姜世勋担心，就给面子地扯了扯嘴角，勉强挤出了一抹笑：“嗯，我相信哥。”

    可惜笑得哭还难看。

    姜世勋看在眼里，心中就有些不是滋味儿，忍不住想告诉她神农空间的事，不过最后还是忍住了。

    “好了，你过来了，以后就跟大姐住一个屋吧。”姜世勋说到这里顿了顿，“要是你想一个人住，我就再想想法子。”

    姜诗意连忙说：“不用了，我跟大姐住就行，哥你不用麻烦。”

    她过来本就是给姜世勋添麻烦了，哪里好意思要求单住呢。经历了这么多年，她早不是当年那个娇气的资本家小姐了。

    “那行，你先住着，等以后再说。”姜世勋说着就笑起来，“别灰心，我有预感，说不定要不了多久，国家就会恢复高考，到时候我们一起考大学。”

    姜诗意瞬间被转移了注意力，她有些惊喜：“哥，你也这么想？”

    “是啊，国家建设需要人才，恢复高考是必然的。”

    工农兵大学虽说也是大学，可里面的大学生水平参差不齐，而且学生数量还是太少了。

    唯有恢复高考，才能培养出更多的大学生。

    姜世勋经常会去城里找报纸看，从报纸上的内容，可以分析出不少东西。

    他相信，那一天不会太久的。

    姜诗意也有类似的想法，只是她以前在农场跟人说起这个的时候，很多人都不信，还说她是异想天开。

    她被说得多了，自然就没了多少信心。

    现在听见姜世勋也这么说，她立刻有信心了。

    “好了，我带你去大姐的屋，你自己收拾吧。”姜世勋说到这里，突然又问道，“对了，你怎么才带了那么点儿行礼？你的东西呢？”

    姜诗意闻言，下意识想起了那个烦人的吴有为。她的脸色微微沉了沉，假装没事人地说道：“东西多了不好带，我就只拿了一部分，剩下的送人了。”

    事实上，她不敢让人知道她是要转移户口，所以只对外说是回家探亲。

    那些东西自然还没送人，不然岂不是暴露了么？

    姜诗意打算写封信回去，让那边的人把她留下的东西分了。

    (本章完)

