    “那杀他的也是赏金猎人，对吧？”黑羽快斗心情复杂，这些人已经不是任性了，简直可以说是任性到莫得感情、莫得同情心和同理心，不由吐槽道，“你们都有病吧！”

    池非迟点头，“嗯，对。”

    黑羽快斗：“……”

    “也就是说，内部也有着严重的自相残杀，”寺井黄之助努力想说点什么，“其实如果赏金猎人团结起来……”

    池非迟打断，“您觉得可能吗？”

    “为什么不……”寺井黄之助疑惑了一下，懂了，没再说下去。

    一群任性到极点的人，总有一部分人彼此结怨颇深，团结起来很难。

    再者，各界也不会希望这群人团结起来。

    这么一群危险份子团结起来，不靠消耗内部赚钱，又该去哪里赚钱？

    组团起来的赏金猎人就是一个大型犯罪团体，成为恐怖团体的可能性很高，而且战斗力也很惊人，所以各界也不会希望赏金猎人团结起来，没有内部消耗，也要想办法制造内部消耗。

    “赏金猎人内部有短期合作，不是三两个固定伙伴，就是一两次的合作行为，伙伴间也有可能从背后捅刀子，不管是哪一类人，都不会有人指责，比如清道夫，大家都默认抓捕其他赏金猎人是正常行为，不然早就被称为警界走狗、被孤立了，”池非迟说着，放下手机，“玉的官方通缉赏金只有50万日元，活的，另外，还有私人赏金，300万日元，雇主要求把人交过去，要活的、完整的。”

    寺井黄之助不解，“完整的？”

    “不能弄傻，不能弄残，”池非迟解释了一句，分析道，“应该是某个团体看中了他的某一项能力，想要吸纳他加入。”

    “相比起你接手的赏金，这家伙的价格要低不少啊，”黑羽快斗说着，觉得自己是被池非迟这个人贩子带坏了，很快又抛开那些乱七八糟的念头，“你感兴趣吗？你不感兴趣的话，我就想办法把他丢进警局去，省得他老是追着我、给我使绊子。”

    “我想去看看，”池非迟看向黑羽快斗，“他在赏金殿堂招募同伴了。”

    黑羽快斗一噎，又一次觉得这些赏金猎人不按常理出牌，一个人觉得搞不定，居然就招募伙伴来对付他，“知道他招募的同伴是谁吗？”

    “查不到，所以我想去看看另一个值不值钱，”池非迟道，“虽然预计水平和他差不多，太厉害的猎人他也雇不起，但两个或者两个以上的50万，加起来也不少了。”

    不要看不起50万日元。

    赏金值不值，还是看难度和赏金金额，好应付，价格又合理，那就是值的。

    “你赚那么多钱做什么……”黑羽快斗无语嘀咕，他家非迟哥又不缺钱，连50万也不放过，真是够了，“你想把他送去警局吗？不考虑一下私人雇主？”

    “从你的描述来看，他是个很记仇的人，就算不是记仇，他想抓你，应该也是为了你的盗窃能力或者觉得你有一个诱人的宝石库，”池非迟道，“所以不能让他去私人雇主那边，不然他加入某个团体之后，你我或许都会遇到麻烦。”

    权衡利弊，多出的250万，不值得影响他和黑羽快斗的心情，而且这个数字也怪难听的，所以他选择50万。

    “也对……既然你想去，我跟你分享情报吧，”黑羽快斗起身去柜台后，翻出一张报纸，放到池非迟面前，指着其中一栏道，“我最近也在留意着他的动向，对这个……他一定会很感兴趣的！”

    池非迟垂眸看着报纸。

    这是一周前的新闻，只占了很小的篇幅，大概是说，有人发现了一块疑似三水吉右卫门留下的石头、想要拍卖，但没有过多描述，也说不清历史来源，石头内部的刻字也不是三水吉右卫门的手笔，所以被质疑是假的。

    而卖家之所以信誓旦旦地说那是三水吉右卫门留下的，是因为石头内部有一句话：

    ‘仁王之巢与日轮仅隔咫尺，多位长老集中于殷实之地，那里有仁王之石，无畏于仁王愠怒的人们啊，获取满手难以盈握的石块，识取万古的真理。——三水吉右卫门。’

    “那块石头我偷偷去看过，”黑羽快斗右手手肘搭在吧台上，侧身面向池非迟，神色认真道，“应该是古代石灯笼的火袋，已经有些年月了，而且弄出这种玄乎的暗号，再加上三水吉右卫门这个署名，基本可以确定是真的，仁王是指金刚力士，而仁王之石就是金刚石，也就是钻石！也就是说，在发现石灯笼的地方，一定有一块一只手难以握住的大钻石！不仅是我，那个代号叫‘玉’的家伙也一定很感兴趣，这条新闻已经登出了一周，他应该已经和同伴过去了。”

    “他发布招募信息是在六天前。”

    池非迟默认了黑羽快斗的猜测，‘玉’一定被吸引过去了，而且，他记得这一段也是柯南里的剧情。

    到时候不止是‘玉’、‘玉’的同伴会在那里，应该还会有另一个寻宝猎人，以及阿笠博士和搞事侦探团……

    “你有没有去看过？”池非迟又问道。

    “没有，”黑羽快斗态度散漫地摊手，“这两天学校有社团活动，不仅空手道社有关东大赛，连棒球社、魔术社都正好有活动，又赶上了学校绿化日活动，大家天天去学校，忙得不得了呢！而且我也想确认一下是不是你认识的人，所以就一直拖到了现在——啊，对了，非迟哥，刚才我去买了一些上好的食材……”

    什么寻宝猎人、赏金猎人、大钻石，那都不重要，干饭第一！

    寺井黄之助也笑眯眯道，“是啊，快斗少爷买了很多肉类和蔬菜，今晚的食材绝对充裕！”

    池非迟：“……”

    下一步是不是就直接让他下厨了？

    “非迟哥，其实我不怎么挑食，”黑羽快斗笑着挠头，“只要不是仰望星空派或者鱼就行了，当然，要是你做的鱼，那我还是可以考虑尝尝的……”

    “我还是一样，没什么忌口的食物！”寺井黄之助笑道。

    池非迟懒得吐槽两人，走到后面的厨房，准备看看食材再挑食谱，突然看到一只肥兔子……

    一只被装在塑料袋里、放在料理台上、正抱着一片菜叶啃的养殖兔。

    那么问题来了，这只兔子是不是食材之一？

    东京肉食店能买到肉类食材，一般都是被处理好的，比如说牛、鸡、猪等肉食，肉店都会切割好，以不同部位定价格，鱼也大多是杀死、清理好的，兔子应该也是这样。

    不过话又说回来，如果不是当做食材，就没必要放在厨房料理台上，更不会用塑料袋来装，而寺井黄之助和黑羽快斗都不养兔子，养鸽子还差不多，所以……

    这是食材！

    池非迟用锅烧着水，把兔子拎起来看了看，确定这只兔子的肥胖程度很适合做食材、不在换毛期也适合做食材、看起来傻乎乎的没灵性更适合做食材，左手抓住兔子后脚，右手抓住兔子的头，用力一拉，同时快速将兔头扭动，让兔子头颈关节脱位致死。

    兔子身体绷直了一瞬，很快瘫软下去。

    非赤从衣领探头看着，脑海里想象了一下自己被拧头的场面，觉得自己没那么容易死，顿时放心了，“主人，我还没吃过兔子呢，好想尝尝啊！”

    “一会儿给你留两块。”

    池非迟把不动了的兔子放进洗菜池，打开水龙头，让水把兔子身上浸湿，从刀架上找了一把适合剥皮的刀，顺手给兔子放血。

    把兔子浑身用冷水浸湿，是为了一会儿用开水烫毛是不会把兔皮烫熟或者烫坏……

    处理食材，他是专业的。

    “对了，非迟哥，我帮同学买了一只兔子，刚才爷爷说厨房里有菜叶，我就……”黑羽快斗探头进厨房，看到被池非迟倒拎着放血、一动不动、浑身湿漉漉的白兔，呆了呆，“放在料理台上……了……”

    池非迟回头看黑羽快斗。

    现在杀都杀了，还能怎么样？

    “非迟哥，你……你……”黑羽快斗瞪着池非迟，半晌才道，“那么可爱的兔子，你居然把它当食材了？！”

    “你不会没吃过兔子吧？”池非迟听到水烧开的声音，收回视线，关火，用热水给兔子烫毛。

    兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？

    当然是因为它好吃。

    日本又不是没人吃兔子，兔子肉甚至被称为‘美容肉’，还挺受一些女孩子欢迎的。

    “好像小时候在宴会上吃过吧……”黑羽快斗回想了一下，再看那只被放进开水中的死兔子，一脸痛心疾首，“可这是我帮同学带的啊！他是准备带回家养的！”

    “你再买一只就行了，”池非迟低着头，耐心把让开水把兔子难褪毛的地方多烫一会儿，“这只这么肥，不吃可惜了。”

    黑羽快斗：“……”

    听非迟哥这么平静地说出来，他居然觉得好有道理？

    一个小时后，干煸兔肉、酱兔腿上桌，再加上两个素菜、一个汤。

    池非迟又转身进厨房端水果和留给非赤的生兔肉，提醒道，“兔肉寒凉，不要跟橘子、芥末、鸡蛋、姜、小白菜一起吃，容易腹泻，另外，也不能跟芹菜一起吃，会脱皮、脱发。”

    “啊，知道了！”

    黑羽快斗头也不抬地应声，双眼直勾勾盯着桌上盘子里色泽让人很有食欲的兔肉，闻着散发出的肉香，不争气地想流口水，见池非迟去了厨房，悄悄伸出筷子。

    非迟哥说得说，这只确实比较适合用来吃。

    还有，他不是偷吃，只是想帮非迟哥和寺井爷爷尝尝……

