    “可据我所知，贤侄的第一场婚姻，也是被安排的。”

    还是一个小门小户，根本比不上兰玥。

    兰湖实在生气，这不仅是面子上的问题，还代表他的计划行不通。

    厉寒年道：“就是因为第一次婚姻不顺，我才不将婚姻当成筹码，看来今天是让兰股东失望了。”

    最后这场谈话，双方不欢而散。

    厉寒年率先站起身走了。

    兰玥想追上去，却被兰父给拦住了。

    “追什么？”

    “爸，我们就这么放弃了。”兰玥不甘心。

    “你没见厉寒年不答应么。”兰湖面色阴沉道：“我原本以为厉寒年是个识时务的人，没想到竟然这么冥顽不化，既然他不答应，那就只能按照原来的计划行事了。”

    原来的计划？

    就是跟厉昊白联姻？

    兰玥面色一白。

    兰父看了女儿一眼，知道她的心思，安慰道：“现在厉寒年还没被逼入绝境，等我们站在他敌对面的时候，说不定就会改变主意。”

    当然到时候他提出的要求就又要高很多了。

    除了联姻外，厉寒年还必须割让一部分利益。

    而这些，都是厉寒年自找的。

    这些话并没有安慰到兰玥，她明白兰父的意思，是说等厉寒年后悔，可万一厉寒年不后悔呢？

    毕竟厉寒年的态度根本不像是会后悔的。

    她不想赌。

    所以，还是追了出去。

    ……

    宋若卿跟周灿宇和王轮吃完午餐后，便让莉莉先带两人回工作室，她稍晚一点回去。

    莉莉之前也看见厉寒年了，笑了笑，就带着两人先走了。

    周灿宇和王轮虽然疑惑，但也没说什么？

    等人都走了，宋若卿便在厉寒年的车旁等着。

    她还是不放心，想要跟厉寒年见一面。

    等了大概十几分钟，就看见厉寒年从里面出来。

    她忍不住一笑，刚抬起手正要打招呼，另一道声音从厉寒年的身后追了出来。

    “厉总，等等。”

    兰玥急匆匆从里面追出来，没有用淑女的优雅步伐，而是用跑的。

    她冲到厉寒年身后，伸出手拽住了厉寒年的胳膊。

    宋若卿见此，悄悄收回了手，往旁边躲了一下。

    总觉得现在她出现，气氛有些尴尬。

    厉寒年脚步被阻，不得不停下来，转身一扬手甩开了兰玥，面色冷漠。

    “兰小姐自重。”

    兰玥因这个称呼，心里有点难过。

    为什么不是直接叫玥玥，而是叫她兰小姐。

    她就这么配不上他么。

    “厉总。”兰玥深吸了一口气，让自己平静下来道：“我知道我刚刚的行为有些唐突，不过有些事，我希望你清楚。”

    “我知道你现在是在跟厉爷爷争夺厉氏集团掌控权的关键时期，很需要兰家的支持，如果你拒绝了跟我的联姻，我爸就会转头支持厉爷爷，而我也会跟厉昊白联姻。”

    厉寒年闻言眉峰拧了起来。

    他当然想过拒绝兰湖的后果是什么？

    但是让他跟兰玥联姻，这点他做不到。

    他不能让宋若卿等太久，也不想让心爱的人伤心难过。

    兰玥抬头看了一眼厉寒年的表情，继续道：“我不想嫁给厉昊白，所以我想跟你演一场戏。”

    “说来听听。”厉寒年终于松口。

    兰玥心中一喜，快速道：“你可以假意答应我爸，我们先订婚，等你掌控了集团主动权后，我们再解除婚约也不迟。”

    虽然是权宜之计，但只要订婚了，情况就不一样了。

    到时候她可以光明正大的站在厉寒年的身边，多接触之后，就不相信厉寒年对她一点感觉都没有。

    大不了使一些手段，未婚先孕，这婚就不得不结了。

    即便最后，这些都没有成功，至少也不用嫁给厉昊白那样的男人。

    说实话，这个提议如果是以前的厉寒年肯定会答应，甚至之前的联姻也会答应。

    因为对厉寒年来说，娶谁都一样，如果这婚姻能带来他想要的，结婚只是一种手段。

    与宋若卿的婚姻便是这样。

    可现在不一样了。

    他心里有了所爱，有了想要守护的人，不愿意让心中的人受到哪怕一丝一毫的伤害。

    所以这个计划虽然很好，但想到宋若卿会因此伤心难过，他就没有迟疑地拒绝了。

    “我不答应，就算是假的也不行。”

    说完，他转身就走，不想再浪费时间。

    “为什么？”兰玥懵在了原地一瞬后，回神就不甘心的问了出来。

    她这个提议这么善解人意，为什么厉寒年就是不答应。

    难道是因为宋若卿？

    她脑海中莫名闪过宋若卿的身影，没有理由只是靠着直觉。

    厉寒年没有回头，也没有回答。

    兰玥很想大声问厉寒年，为了一个出轨背叛他的女人，放弃这么多的利益值得么？

    可最后的理智和尊严还是让她没有说出口。

    她姿态已经放得很低了，也有自己的骄傲，放下的身段也是有底线的。

    默默注视了厉寒年的背影两秒后，再次扬声道：“厉总，在我爸彻底做出决定之前，你都可以反悔。”

    厉寒年走到停车处，才看见躲在旁边的宋若卿。

    表情先是一愣，随后露出了一抹笑。

    “你怎么在这儿？”

    宋若卿红着眼睛看着他，咬着唇，觉得嗓子酸涩，说不出话来。

    “刚刚的话我都听见了。”

    也是因此才知道，厉寒年将她放在心里多重要的位置。

    兰玥的那些提议，就算是她也无法拒绝，可没想到厉寒年竟然没有一丝犹豫就拒绝了。

    “幸好我刚刚没做错误的决定。”厉寒年一脸松了一口气的表情。

    宋若卿再也忍不住，直接冲过去，一头扎进了厉寒年的怀里，抱得紧紧的。

    厉寒年也伸出手回抱着宋若卿，低头在她头顶落下一记轻吻。

    磁性的嗓音温柔的不可思议：“不要胡思乱想，我不会为了任何事就放开你的手，就算是假的也不行。”

    “那集团怎么办？”宋若卿扬起了脸问。

    上辈子厉寒年掌控集团没有这么多波折，她知道他最终是取得了胜利的，而现在显然陷入了僵局。

    如果不答应兰家，厉寒年怎么实现自己的目标。

