    

    三族的强者们此时都是面面相觑，林远见说的这些，的确是很有道理。

    这件事确实疑点众多！

    一个杀人不眨眼的魔头，又怎么可能愿意在此多费唇舌？

    除非他真的是被冤枉的，才会有着想要摆脱嫌疑、自证清白的念头。

    先前他们所有人都被仇恨和暗中的怂恿所蒙蔽，根本没有谁去注意这些微小的旁枝末节。

    如今冷静下来，细心思考，才发现其中的不对劲。

    可若事情的结果真是如此，林远见是清白的，那真正的凶手又是何人？处心积虑布置这一切，是想掀起沧溟古界的种族大战？

    见得众人都鸦雀无声了，林远见暗暗一笑，看样子自己的口才还是不错的，这些家伙开始怀疑自己的判断了。

    在真相的面前，一切的虚假不实都不堪一击。

    林远见相信，他们一定会明白的。

    姬紫灵惊讶地望着星空中翩然而立的林远见，后者竟然只靠着三言两语，就使一场剧烈的冲突暂时平息了下来，这份本事，可是要比单纯的武力镇压厉害得多。

    并不是任何一个人，都能凭借着三寸不烂之舌达成兵不血刃的成就。

    “你师尊真是有本事。”姬紫灵意味深长地对身旁的辰北玄说道。

    辰北玄这小子正一脸崇敬地瞧着林远见，下意识回应道：“师尊是这世间最了不起的人，不管是在什么方面，都无与伦比！”

    好家伙，这是妥妥的nc粉了。

    妖玄三人以灵魂传音交流了好半晌，显然是还有疑虑的，不过他们已经动摇了先前的决心。

    雷战咬了咬牙，率先说道：“我们都承认，你的分析很有道理，可是，如果你拿不出证据的话，这一切仍然可以看做是你编造出来的谎言。”

    古月坡在旁继续补充：“不错，也许你沉浸于将我等玩弄于股掌之间的快感，所以你的任何行为，都能找到合理的解释。”

    妖玄老脸微沉：“这一切的确大有蹊跷，但是没有充分证据的话，实在很难令我等信服。”

    林远见眉头一扬：“证据？你们要什么样的证据？”

    雷战和古月坡都没有出声，妖玄接过话：“能够证明我们的族人不是你杀的证据。”这话听起来稍稍有些底气不足的样子。

    “我可以明确告诉你们，证据我没有，就算找得到，也没那个时间！我说的话是否有道理，有几分可信，你们如果不是白痴就一定能够分得清对错好歹。”

    林远见脸色陡然一冷：“我之所以如此耐心地在这里跟你们解释，是不想徒增无谓的杀孽，而不是让你们在这抬杠。”

    “话已至此，我也没别的要说了。你们爱如何如何吧，我仁至义尽了。”

    解释都做到了这个份上，如果这些家伙还不开窍，非要死磕到底，那真的是无药可救了。

    三族众强者都察觉到了林远见的不耐烦，细思其话，心中的敌意顿时在慢慢地消散。

    妖玄不是傻子，雷战和古月坡也不是傻子，林远见接二连三的放水，是什么意思已经表现得很明白了。

    真正的凶手，只会果断出手将他们一举灭掉，而不是像现在一样，明明可以随时暴起杀人，却巴拉巴拉说上一大堆。

    对于一位绝世强者而言，动手哪里有动嘴累啊？

    妖玄三人的脸色阴晴不定，眼神中各有交流。

    “林盟主，此事的确是疑点重重，是我等太过于唐突了。多有得罪之处，还望您能够大人不计小人过……”妖玄竟然秒怂，直接就开口服软了。

    这在众人的意料之中，也在众人的意料之外。

    雷战跟古月坡显然也是跟妖玄同一阵线的，先后认了怂。

    “林盟主，请您念在我等并未对北冕星域造成什么破坏，放我们离去吧。”

    “是啊，我们也是受人蒙蔽，不明真相，以至于上当被当成了枪使。”

    妖玄将身段放低到了极点，全然不敢轻看面前这个瞧起来似乎修为比他还弱的年轻人：“方才听了林盟主一席话，我等才如梦初醒，这其中有问题，大有问题。林盟主如此仁义心肠，断然不可能做出那等屠杀的恶事，是我等以小人之心度君子之腹了。”

    林远见冷哼了一声：“你们的态度改变得倒是挺快的。”

    这些家伙，蠢就罢了，还不见棺材不落泪，不震慑一下就听不进去道理，能活到今天简直就是奇迹了。

    妖玄讪讪地道：“既然林盟主不是凶手，我等又怎敢怪罪到您的身上？”

    三族的其他强者见领头的三位大佬都屈服了，还能说些什么呢？

    这时辰北玄带着姬紫灵和人形的大鹏飞上前来，很不爽地道：“算你们识相，像我师尊这么好说话的人，整个沧溟古界找不出第二位的。”

    妖玄不敢多逼逼，连声应道：“是是是，小兄弟说得是，我们这就撤，这次真是得罪了……”

    林远见沉喝道：“先别急着走，还有些事情没说清楚。”

    雷战面色一滞：“什……什么事啊？”

    林远见的语气猛然冷了下去，整片星空的温度骤然下降：“我们人族的人，有多少落在你们的手里？被你们杀死的呢？”

    妖玄三人的心脏都猛烈地颤动了起来：“这……”

    当他们收到族人被林远见屠杀的消息时，个个几乎都失去了理智，迁怒于自己所在星域内的人族，或杀之，或捕之，致使人族遭到了前所未有的排斥……

    林远见继续道：“因为你们的错误判断，导致我人族之人死伤。死的那些人，可都是无辜的。这笔账，是不是要算一算呢？”

    “我可以放过你们这些人，但是有些账，是必须要算的。否则我这个盟主回去之后，该如何向我的兄弟姐妹们交代？”

    还是要付出代价才能离开吗？妖玄三人的脸色都很难看。

    “不知林盟主打算要我等如何？”妖玄问了一句。

    林远见轻轻掰了一下脖子，发出爆豆子般的炸响：“不是我要你们如何，而是你们要如何。决定权在你们手里，令我满意了，一切都好说。”

