    其它学校大多是在9月1号开学，比如石英学院，就是9月1号开学。

    　　这两天常磐市中考上石英学院的学生大部分已经出发了。

    　　石英学院地址就在石英高原也就是石英大会的举办地。

    　　常磐市的学生是幸运的，因为常磐市是关东地区离石英高原最近的，考生不用花太多的时间去赶路。

    　　说到石英学院就不得不说它的老对头白银学院。

    　　关东地区和成都地区都是在同一块大陆上，只不过，关东地区在大陆的东边，成都地区在大陆的西边，所以成都地区又叫关西地区。

    　　在两个地区的中间有一片群山，上面就是联盟的总部石英高原。

    　　在联盟的东边就是关东地区，而在联盟西边一块的群山统称为白银山，上面神奇宝贝的等级都非常的高。

    　　每年的石英大会和白银大会，虽然都是在石英高原上举行，但两个大会的举办地点的距离还是非常遥远的。

    　　白银学院的开学时间是在9月10号，为什么是9月10号呢，据说是因为白银学院就是在9月10号建成。

    　　白银学院的地点就在群山之中，是和石英学院一样是一所开在深山的学校。

    　　将所有东西打点好后，英士就出发了，也没有什么离别时的伤感，现在的英士充满了对白银学院的向往和期待。

    　　怀着这种心情，英士上路了，这一路都是陆地，而且距离较远。

    　　吉野先生特地顾客一辆越野车送英士到石英高原。

    　　再远就英士就没让送了，他打算在去学校的过程中锻炼一下大针蜂和飞天螳螂。增强它们的实战经验。

    　　接下来的路程就要自己走了，因为怕步行耽误时间，英士特得去自行车店买了一辆山地自行车。

    　　这样一来速度就快了很多，不过这一路也不平静，因为收起了御虫之力，所以时常也会受到野生神奇宝贝的攻击。

    　　英士都会选择能打的过的就打，打不过的就跑。

    　　不过石英高原上的神奇宝贝的野生神奇宝贝等级都很高啊。

    　　有些等级太高了实在是跑不过这时他就放出御虫之力，攻击他的神奇宝贝大部分都会当他一马，为了表示感谢就用送它们一些神奇宝贝食物。

    　　在经过了好几天的实战锻炼，两只神奇宝贝的等级都有长足的进步。

    　　用游戏中话来说，大针蜂现在已经有39级了，还差一级就到40级，也就是精英的程度，而飞天螳螂大概在27、8级的程度。

    　　就这样边走边锻炼的过了十天，也就是在9月8天的时候英士到了白银学院山下的小镇附近的森林中。

    　　拿出地图，这是白银学院附近的地图，在每一个学生的录取通知书中都有一份。

    　　在地图上看了一下，没错，再走一段距离就可以到白银小镇。

    　　果然前进了半个小时就到了白银小镇，虽然说是小镇，但是跟一个小型城市差不多。

    　　据阿诺老师说，原本这只是一个非常小的村子，但是从白银学院在这建起来后，这座小村子经过多年的不断发展，就有了今天这个样子了。

    　　和城里一样，这里也是具有现代化的建设，高楼伫立，商铺密布，每家的生意都非常不错的样子。

    　　走进小镇，这时的小镇非常的热闹，人声，神奇宝贝的叫声，以及交通工具的声音混杂在一起。

    　　从远处看就会发现许许多多的少年出现在小镇上，不光有新生，还有许多老生回来了。

    　　大家来来往往的有说有笑的，这些都是老生，有些都是在家长的陪同下来的学校。

    　　这些一般都是富贵家庭，从他们是开着轿车来的就知道。

    　　从他们聊天的口音中就可以知道大部分的人都是成都地区的人，而关东地区的人只占少数。

    　　在录取通知书中有说过，来到白银小镇后就要到新生招待处报道。

    　　新生招待处就是白银小镇最高的那栋建筑。

    　　从远处看，的确有一栋建筑比别的建筑高了一些。

    　　别的建筑最高就四层楼，而它不一样有六层楼之高。

    　　循着方向来到建筑物前，果然是新生招待处，只见在一楼的楼顶上竖着一块电子屏幕，上面写着：白银学院新生招待处。

    　　这时陆陆续续的有好多的学生聚集在这里，在一楼的大厅门内摆这好几张桌子。

    　　主要分为三个区域分别为研究专业，培育专业，战斗专业。

    　　英士来到战斗专业的区域，在这一来坐着好几个学生。应该是学长和学姐。

    　　在他们的前面已经有好几个和英士一样的新生。

    　　规规矩矩的在后面排着队，过了一会终于轮到英士了，坐在正中间的是一个比他大个五六岁的学姐。

    　　一头明黄色的头发，精致的脸庞，一双温柔的碧蓝色的眼睛，非常的漂亮。

    　　就算看过了无数的美女，但也觉得这为学姐很漂亮。

    　　看到英士后，学姐用温柔的声音和他介绍说：“学弟，请拿出你的录取通知书，并填一下这个表格。”

    　　说话的同时，拿出一张表格递了过来，英士先是从背包中取出录取通知书给学姐，然后拿起笔填了起来。

    　　在他填的时候，学姐取出英士录取通知书中的资料表看了起来。

    　　接着抬起头来对英士问道：“你就是吉野英士？”

    　　正在填表的英士有些疑惑道：“对啊，怎么了。”

    　　学姐抿着嘴笑道：“没事”

    　　填好后将表格递给学姐，学姐接过后看了一下，然后从身旁的学长手中接过一张卡片然后再递给英士并说道：这是你的房卡，拿好可别丢了。

    　　接着又指着后面的那些人说道：“在这里等一下，等人数差不多后就有人带你们去学院。”

    　　接过房卡后说了句谢谢后，英士就朝后面走去，在他走后那位学姐身边的另一个学姐对她说道：“他就是这届新生中的第一名，据说这次理论考试就只有三个99分，他就是其中一个。

    　　这还是第一次我们战斗专业的考的这么好的。”

    　　随便找了一个空的位置后英士就坐了下来。

    　　在他前面就正好有两个少年在讨论刚刚的那个漂亮的学姐。

    　　学姐再漂亮也和你们没有关系，才10岁就知道讨论美女了！这群小屁孩。

