    陈朽将珈蓝族的空间技术和正反物质的凝聚技术交给了秦天道，随后便离开了昆仑，他和禹盈盈乘坐着鱼肠舰，开始在整个地球之中巡视。

    如今，整个地球之中，全部已经被“外星人”所占据，诸多的域外生灵开始在地球之中YIN威作福，诸多的人族修士开始遭难。

    对于这一切的状况，陈朽虽然早就已经料到了会有如此的情况发生，但是还是感觉到了有些怜悯之意。

    人族只有经历过这次的苦痛之后，才能够真正的成长起来，这对于人族整体来说，其实就是一件好事。

    这不过，这种成长，是以无尽的生命为代价的一次痛苦的涅槃。

    就在陈朽还在鱼肠舰的时候，这一刻陈朽的光脑震动，他打开一看，竟然是不久前曾经被他任命的光复军统领云多星。

    当陈朽打开光脑之后，一道虚拟的影子，开始出现在了陈朽的面前，随后就见到了模样清秀的云多星，此刻眼神之中满是尊崇之色的对着陈朽道：“血主，我们见到了禹皇族的一个女子，正在了地球上的一股神秘的势力在抗衡，这股地球的神秘势力，似乎刚刚苏醒，他们对于外界的一切都不知晓，我们是否要介入这次的战斗？”

    此时，云多星的眼神之中带着一丝的疑惑。

    地球之中的势力竟然还有如此恐怖的一个，这实在是让他感觉到了有些惊讶。这股势力强横，而且霸道，竟然可以和禹皇族的修士争锋，实在是不可思议。

    “是哪一个势力？”

    陈朽对着云多星询问道。

    他的话音刚刚落下，陈朽就见到了云多星转播过来的画面，画面之中的一个绝丽的女子，此时举手投足之间，都带着一股恐怖的杀伐之意，而这个女子冷静无比，永远能够预判到敌手的最后一步动作，她的实力虽然不是最强的，但是可以精准的发挥出自己的力量，给予敌人精准打击。

    而她的对面，则是一个蒙着紫色丝巾的女子，这个女子身材凹凸有致，如同一道游龙般在天地之间绕动，竟然和禹皇族的这个女子打得不相上下。

    当陈朽见到了这些画面的时候，全部都明白了，这个禹皇族的女子，正是禹梦伊，不知道为何与这个蒙着面的地球女子打起来了，偏偏两个人都强势无比，双方互不相让，竟然打得难解难分。

    而二女的身后，则是各有一队甲兵，都具有金仙境的实力，正在相互对峙，不过似乎在等待着两个首领之间的战斗胜负。

    “你先不要轻举妄动，这两个人，绝对不是你能够对付的，我马上就过去，你在原地等我！”

    这一刻，陈朽直接用光脑定位了云多星的位置，随后就朝着云多星的位置赶了过去。

    鱼肠舰的速度非常恐怖，陈朽只用了几分钟，就来到了云多星的上空，随后和禹盈盈两个人，直接从高空之中跳下来。

    很快，陈朽和禹盈盈就见到了云多星，随后云多星就将遇到禹梦伊和地球这个神秘的势力详细说了一遍。

    “我知道了。好了，你们都离开吧，这个禹皇族的女子，非常的恐怖，你们都别参与这件事情了！”

    此时陈朽对着云多星道。

    云多星没有任何的异议，他对于两个女子的实力，感到震撼，这两个女子实在是太过于恐怖了，他根本无法抗衡。

    索性，他听从陈朽的建议，直接从这片地域之中原地撤走，片刻之间数百名光复军的高手，走得一干二净。

    当云多星带着的人走了之后，这一刻陈朽才露出了一丝淡然的笑意对着禹盈盈道：“好了，现在我们可以高枕无忧的抓住这个禹皇族的女子了，这个女子绝对是禹皇族最重要的一个女子，他的父亲是禹君河，这是禹皇族的仙尊人物。而她的母亲，更是禹皇族曾经的公主，可以说，这个女子的身后有着极为强横的势力，不过这都没有任何的意义，既然来到地球之中了，是龙得盘着，是虎得趴着！”

    “我认识那个地球女子所施展的功法，他们是上古一脉，而且是战族的后代，没想到经过了数万年的时间之后，他们的传承还在。”

    此时禹盈盈突然对着陈朽道。

    “战族？”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的不解之色，因为他对于这个种族，没有丝毫的印象。

    “其实就是地球人族，当初上古这一脉修士立下了赫赫战功，为了地球征伐，诸天万界的生灵，都受到过这一脉的杀戮，这一脉非常的恐怖，后来被上古禹皇族的皇主，誉为战族！”

    此时禹盈盈对着陈朽解释道。

    “皇主？”

    “不错，上古禹皇族的皇主。是天下共尊，整个宇宙之间共尊的强大人物，只可惜后来皇主进入到了茫茫的时空之中，再也没有见到皇主回来。也正是因为如此，禹皇族才出现了叛徒，随后部分禹皇族开始反叛出去，不再以人族自居，而他们认为自己是禹皇族的正统，所以干脆宣扬禹皇族的独立。”

    禹盈盈此刻对着陈朽道。

    “连皇主都消失了，看来上古之中，还有许多我们所不了解的事情发生。”此时陈朽的眼神之中带着一丝的精光，随后对着禹盈盈道；“这个女子所施展出来的功法，是最为纯碎的战法，有些类似于你传授给云曦和玄昊的战法，无需任何的能量，似乎是武技，可以引动虚空之中的法则力量，这是纯碎的武者！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的精芒，此刻他对着禹盈盈道。

    “这是战族，是上古皇主钦点的人族守护者，他们这一族的使命，就是为了守护地球一脉的存在。而他们的武技，也是经过了皇主亲自指点过的，霸道无比，绝对可以代表人族的最高战法水准！”

    此时，禹盈盈对着陈朽解释道。

    陈朽被不远处的禹梦伊和这个战族的战斗所吸引，二女都是绝代天骄之女，两个人将这一片山脉彻底的扫平，举手投足之间，就带着恐怖的杀伐之力，这一刻恐怖到了极致。

    “很好，没想到，地球之中除了陈朽之外，还有你这样恐怖的人物。不过区区蛮力，又能奈我何？本来我手里的这个武器，是对付陈朽的，既然你出现了，那么先用在你身上，也是一样！”

    此时，禹梦伊的手中，突然之间出现了一团黑色的物质，这团黑色的物质，竟然带着一丝恐怖的消融之力。

