    第186章讲题

    而邵舟辞混在这些提问的同学里，就显得不那么扎眼了。

    他拿着一张数学试卷放在女孩桌前，然后姿态懒散地站在旁边，一只手撑着桌角，另一只手随意地搭在她身后的椅背上，长指白皙似玉，漂亮得如同雕刻的艺术品。他微微弯腰凑近，不动声色地将她半圈在座位上。

    低头看着女孩时，他收起了淡漠和阴冷的神情，虚心请教：“第十二题，我不会。”

    唐婉仰头看了他一眼，杏眸含笑，“我先看一下题目。”

    她将题目浏览了一遍，脑海里就有了基本的解题思路。她拿起笔，一边在题目上圈画，一边温声细语地引导他思考。

    “这道题，你看啊，已知椭圆C的方程式，还有它的左焦点为F，右顶点为A……线段OP的中点在椭圆C上，那么我们就可以按照题干信息，先把图画出来……”

    邵舟辞听得有些心不在焉。

    只要他低头，便能看见女孩小巧漂亮的耳朵以及纤细的颈脖，她低头看着试卷，长长的睫毛卷翘浓密，在黑白分明的眸子里隐隐落下一片恬然的阴影。

    温柔。

    娇软。

    耐心。

    她给别人讲题的时候也是这个样子的。

    ……啧。

    好烦。

    想把她带回家藏起来。

    这时，后排的女生抬起头，无意间瞥见了他阴郁烦躁的眸光，顿时被吓得眼皮一跳。

    再定睛看去，却发现跟前的少年眼神淡漠又纯良。

    额。

    她，她刚应该是看错了。

    “按照这个思路往下算的话，就可以算出椭圆C的离心率了。唔，好啦，大概就是这样的，听懂了吗？”唐婉停下笔看向他。

    邵舟辞回神，随即慢吞吞地收回黏在她侧脸的目光，声音温吞地嗯了声：“听懂了。”

    “那还有哪题不懂？”

    邵舟辞想和她多待一会儿，于是手指随意指了一道选择题，“这题。”

    唐婉低头看去，视线略微停顿了下。

    她疑惑嘀咕：“这题你做对了呀。”

    而且这种题型他寒假就会做了。

    “瞎蒙的”，他面不改色，理直气壮。

    唐婉弯唇，看破不说破地纵着他，“好吧。”

    一旁的顾佳佳看着两人，不禁咋舌。

    竟然光明正大秀恩爱。

    秀啊！

    B7班人都知道，邵舟辞和唐婉两个人走得很近。

    他们经常一起去食堂吃饭，或者给对方带饭，每次体育课自由解散后都待在一起，像是形影不离的好朋友。明明两人都没有做什么暧昧的举动，却有种很亲昵的感觉。

    尤其是对视时的眼神，黏得要拉丝了。

    作为班草的邵同学对别人不假辞色、爱答不理，在唐婉面前却莫名的乖，如同山林里冷血凶残又独来独往的凶兽，有朝一日忽然被人驯服，连带着会伤人的利爪也慢慢地收了起来，藏在黑暗的毛皮下。

    明明凶性未除，可面对主人时却温顺得不得了。

    这种反差，简直双标。

    不少在邵舟辞面前吃过瘪的女同学暗地里对他“双标”的行为表示了愤慨。

    要不是两人同框的时候旁边还有个顾佳佳，他们早恋的传言早就满天飞了。

    顾佳佳：“……”

    麻了。

    她就是个工具人。

    请不用在意，谢谢。

    (本章完)

