    刘四儿脸上没有丝毫不情愿，反而笑道：“寻仙令现在与我而言只是一个死物，既然前辈所要求，我当然答应。”

    看到刘四儿神色，李秋水惨然一笑：“本来按照我的性子，肯定得让你身怀奇毒，保证你真的愿意去做才罢休的，不过，罢了。”

    “只希望你真能信守诺言吧。”

    “我的时间不多了，身负绝学此时没有办法教给你，你可以自去大理无量山后的悬崖之下，那里有一个琅嬛福地，藏着江湖大部分绝学，包括我逍遥派的北冥神功和凌波微步，足够你受用无穷了。”

    刘四儿大喜，深深拜服：“多谢前辈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    李秋水扬天长笑，回光返照一般在地上一拍，身子腾空而起。

    “逍遥，逍遥，哈，我这逍遥派弟子，终归一生为情所困，何谈逍遥！”

    “师兄，我便在下面等你了。”

    她身躯在空中倒转过来，头顶直直坠下来，顷刻间，两人天灵盖和天灵盖相接，刘四儿一惊，但是随即控制住自己，没有乱动。

    随后只觉得顶门上百会穴中有细细一缕热气冲入脑袋，脑海中越来越热，霎时间头昏脑涨，只觉得要炸开了一般。

    刘四儿咬紧牙关，他心知对方若是要杀自己，早就杀了，何必等到现在，于是兀自不动，没过多时，热气一路向下流去，顿时脑海一清，只觉得全身轻飘飘的，便如腾云驾雾，上天遨游般轻松自在。

    随后，天灵盖突然一松，一道身影掉落在地。

    刘四儿连忙起身欲去搀扶，却一跃而起，直直撞到了庙内屋顶，他不觉疼痛，只是心中大惊，在半空中手舞足蹈，好不容易才控制住身体，落了下来。

    “这......这是传说中的传功入体？”

    刘四儿从来没有想过这种话本演义中的戏码居然会出现在自己身上，他抑制住狂喜，连忙朝着李秋水看去，却见对方已然毫无气息，魂游天外了。

    刘四儿怔在原地，虽然知道对方是要死的，却没有想到这么突然，而且送了自己这么一份大礼，顿时心中百感交集，原本的狂喜也被冲淡了。

    “前辈，你说的三件事，我一定会做到的。”

    他正正当当跪在李秋水尸身面前，恭敬地磕了九个响头，这才收敛尸身，准备寻一风水宝地入土为安。

    ......

    信阳城外，小镜湖。

    湖边有一木质阁楼，吊脚于湖畔，格局精致，显然主人家倾注了心里在其中。

    但是此时楼内早已经人去楼空。

    湖畔聚集着数十名打扮各异的江湖人士，一个个面色愤慨，手中利刃脱鞘。

    而在更外围，一名名身披斗篷的女子面无表情，其中一女子站在前头，冷声说道：“识时务者为俊杰，诸位不必为了区区外物而丢了性命。”

    被围着的众人踟蹰着，其中一人喝道：“莫说我等身上没有寻仙令，即便是有，又岂会交给你们这般横行霸道的门派？”

    “就是！我莫向南何等人物，岂能让你们几个娘们搜身？”

    “什么灵鹫宫？呸！邪魔外道！”

    女子勃然色变，长剑一挺，直直刺入人群之中，顿时一人血溅当场，其他人反应过来，刀兵相加，那女子却滴溜溜原地旋转一圈，挡开刀兵，跃出人群之外。

    她手中长剑鲜血淋漓，面上冷笑：“我等不愿造太多杀孽，但是胆敢侮辱我灵鹫宫？死不足惜！”

    “再给你们最后一次机会，交出寻仙令，你们等人皆可离去，不然，这仙人指定之地，怕是要血流成河。”

    众人各个悲愤，有人大喝道：“欺人太甚！我们一起拼杀出去，定要让江湖同道知晓这灵鹫宫所作所为。”

    “对！我们这么多人，难道还杀不出一条血路不成？”

    虽然这么说，但是没有一个人上前，之前众人已经拼杀过一阵，地上横七竖八躺着的尸体便是见证，这些女子一个个武艺高强，非寻常人能敌，哪有人愿意担当先锋。

    “可笑！不见棺材不落泪！”

    女子冷哼一声，朝身后说道：“姥姥亲临中原，这寻仙令我们绝不可失，既然他们负隅顽抗，那边先屠尽这些人，再慢慢搜身。”

    其他女子顿时一凛，齐齐上前一步，虽然一个个千娇百媚，但是众人只觉得心中寒意顿生。

    就在此时，突然一阵马蹄声轰隆隆接近。

    一匹匹高头大马奔驰而来，灰尘飞扬，女子粗略看去，密密麻麻，竟然不下数百骑！

    两柄大旗飘扬在其中，上面龙飞凤舞着一个大字——宋。

    “是朝廷的人！”

    众女子皆面色一变。

    “大宋朝廷一向不管江湖事，怎么会突然出现在这里？”

    骑士们一个个整齐列队在小镜湖之外，中间分开一条小道，一身披盔甲之人从中策马而出。

    “奉皇帝之命，小镜湖列为皇室猎场，闲杂人等速速离去！”

    那人一言喝出，两旁骑士顿时手持号角，呜呜声响彻四方，威势冲天。

    皇室猎场？

    灵鹫峰众弟子顿时沉了脸色。

    小镜湖距离东京开封府甚远，皇室猎场哪里会开到这里来，大宋朝廷这司马昭之心，众人皆知，分明是看中这仙缘之地。

    估摸着是那大宋天子对仙缘动了心，想要独占仙缘罢了。

    灵鹫峰弟子都自小便在门派中长大，即使其中有大宋之人，也对大宋并无太多家国情怀，哪里会给这些兵将面子，为首女子冷声喝道：“小镜湖乃仙人所应之地，你大宋欲独占？”

    身披铠甲之人大笑，道：“小镜湖乃大宋土地，皆为我朝天子所有，何谈独占？你们这些江湖游侠，自持武艺，却难道要反抗朝廷不成？”

    众兵士顿时齐声高喝，声势震天。

    这些人一看便是百战之兵，杀气腾腾，且人多势众，即使在场众人身怀武艺，亦暗暗心惊。

