    好吧，这位有点心塞的记者也只能将最近又跳出来的约翰逊发的声明说了一下，而时光听完，俊美的眉目也略微皱了起来，“关于这个事情，我认为傅俞肯定会接受挑战，至于对弈的胜负……我不好说！”

    不好说？！

    一听到这句话，这些记者们都兴奋了，各种十分刁钻且不怀好意的问题一个接一个，时光和李芸豆差点被问懵，对自己说过的一些话，也没意识到会被人怎么曲解。

    下午，有华夏、h国两国棋院联合举办的新人王挑战赛颁奖典礼准时开始，取得了冠亚军的两位少年穿着笔挺西装，站上了舞台，举着奖杯的英发姿容，也亮相在世界棋坛之前！

    与此同时，远在华夏的方圆市南面，虬龙山上兰因寺内。

    “啧！居然输了……”懒大师有些不开心。

    ……唔，不过从第三局来看，明显开局时光这小子是经过精心布置的，芸豆还是太嫩了，没有及时意识到黑棋在上方边空的深层次意图。

    倒不是说，黑棋在上方的布置有多厉害，因为，白棋对此的应对你之法没有千种也有百种，最关键的是，双方在棋盘上更深一层次的棋局掌控力的争夺——

    通过上方边空的交换，时光把握住了李芸豆的棋路，才在后续的战斗中拿到了更多的机会，继而一点一点地占据上风，乃至在中央战斗中击败白棋，最后一句夺得了棋局的胜利。

    ……

    新人王挑战赛的结果一出来，不论是比赛酒店现场的华夏棋迷粉丝，还是国内同一时间观战的棋迷粉丝们，全都欢呼沸腾了起来！

    我们是冠军！

    我们的时光，最终会把你们雕刻成你们该有的模样！

    尽管新人王挑战赛的奖金想对你最顶尖的赛事差了不止一筹，冠军奖金也就二十万美元，但在世界棋坛上的影响力却一点也不小！

    要知道，这一赛事是华夏h国共同举办，参赛的可都代表着两国的未来啊，从这个意义上来说，这个冠军的分量一点也不轻！

    除了冠军亚军，季军也是华夏阵营的姜伟杰二段。

    嗯，在第三、四名的比赛对弈上，朴霆桓三段或许是因为半决赛中输得有点惨，心态有点崩，下出来的棋不是一般的乱，序盘阶段他就有点不妙，到后面中盘阶段他就直接投子认负了。

    这一届新人王挑战赛上，前三名被华夏少年们包揽！

    对此，h国国内真正懂得围棋，也十分关注国内围棋形势的棋迷粉丝们顿时发出愤怒的声音，纷纷向h国棋院发出警告——

    “华夏新生代棋士的阵容相当厚，而且实力非常强……h国棋院要有所动作了！”

    “天啊，什么时候华夏出现了这么多95后的天才棋士，这一届的新人王挑战赛别的不说，闯入了八强的，华夏就有两位95后棋士……”

    “楼上说的是柯杰和芈御庭吧？不只是他们，我还注意到在十六晋八强的比赛上，被李芸豆击败的华夏棋士杨鐤新……展现出来的实力，一点也不差啊！你们看看我附上的棋谱……”

    “我仔细看了看，毫无疑问……这位杨鐤新初段的实力，绝对不下于顶尖层次的前辈们，甚至有过之而无不及！”

    “要警惕啊，华夏方面95后的棋士，居然这么快就开始冒头了！柯杰、芈御庭、杨鐤新、范霆钰……这几位尽管是刚成为职业棋士，可从棋谱上来看，几乎可以说是出道即超一流层次了！”

    “而我们呢……就连朴霆桓三段也是94年生人啊！”

    “没错，我们应该联合起来发出声音，呼吁棋院方面做出相应的举措！”

    然而，进行如此专业探讨的只是一小拨相对理性的棋迷粉丝，其他绝大多数棋迷粉丝并没有，而是一股脑地……

    倒向了时光和李芸豆，成为了他们忠实的粉丝！

    无他，太帅气，太好看了哇！

    “哎呀呀，没想到时光欧巴居然还有这么美腻的一面，姐姐我爱了爱了，总有一天我要当面亲‘她’一下！”

    “算我一个！”

    “+1！”

    “不能再赞同！”

    “还有李芸豆欧巴也很帅啊，五官虽然不是俊美型的，但看着他的眼睛……我的心情总会轻松平静下来，这种气质……真的很特殊，好喜欢啊！怎么办？！”

    “确实啊，李芸豆欧巴我也喜欢！”

    “谁有他们的高清照片图啊，求一个！”

    “同求！”

    ……

    是的，h国国内更多的棋迷粉丝们早在比赛进行的时候，就在颜值面前集体倒戈了，仿佛一点也不在意这一次比赛上h国少年棋士们取得了什么样的成绩。

    也因此，在h国国内网上也爆发了好些骂战和冲突，但毕竟扑在围棋上的人少，而其中热心于h国围棋未来发展的人就更少了……

    冲突中，真正的h国棋迷粉丝们全面落于下风，被颜值即正义的粉丝们骂得找不着北，甚至一些棋迷粉丝在线下被时光李芸豆粉丝应援团的主力粉丝找到，直接开撕！

    现场那个惨烈啊，那几位上了刚过而立之年，被打得满地找牙……

    要知道，现在能组成应援团的大多都是年轻人，特别是年轻的女孩子，甚至许多之前从不关注围棋的女性路人也纷纷凑过来了，而围绕在他们身边的自然会有年轻男孩，不管他们之前是不是棋迷粉丝，现在身边的女孩子喜欢，那他们必然也必须关注一下！

    从这个侧面，就能看出，时光和李芸豆现在在世界棋坛范围上，到底有多火了……

    可不是h国这边，转播了赛事的r国国内他们两人也自然而然地圈了好大一波粉，几乎是比赛刚结束，各种电视台综艺节目、访谈节目以及广告代言就找上门来！

    一时间，时光、李芸豆都有些懵，有些不知道该怎么处理！

    同样找上门来的还有职业经纪人，不过他们都没有冒然答应，而是找到了傅俞和永和豆浆。

