    

    “痨病？”陈太后大半夜里被宫女叫醒，有些不太高兴地来到殿中，听了黄孟宇的一番叙述，这时候才有些清醒了过来。

    见陈太后面色有些震惊，黄孟宇低着头，但很肯定地道：“回仁圣太后，确实是痨病。”

    “嘶……”陈太后倒抽了一口凉气：“陈洪是怎么办事的，痨病都没查出来？慈宁宫知道消息了吗？”

    “慈圣太后暂时可能还不清楚，不过高侍读，呃，高侍中已经让奴婢派人通知了陈御马，想必待会儿皇上也会过问。”

    陈太后微微松了口气，但还没来得及放松下来，忽然又一下子坐直了身体，惊道：“不对啊，现在就算皇上知道了，只怕也晚了，昨天尧媖和那姓梁的就已经先后受册、受诰，今个上午皇上已经主持了尧媖的醮戒礼，那姓梁的也肯定在家中完成了醮戒，这事儿已经定下了！”

    原来朱翊钧今天之所以下午才去见心斋，就是因为他上午要给妹妹举行醮戒。

    这里得简单的说两句，与后世婚礼的简单不同，大明时期的婚礼要复杂得多，所需要经过的流程也不是一天就能走完的。

    普通人的婚礼流程暂不赘述(因为百度方便)，只单独说一下公主婚礼区别于普通人婚礼的一些关键差异点。

    在中国古代，女儿出嫁时必须由自己的父亲主婚，但由于公主的特殊性，其父贵为天子，不能亲自出面做这些事情，于是就只好请同姓中地位最高的“公”来主持婚礼，因此就把这样的女子称之为“公主”，也就是说，公主这个词，最早的意思其实就是“由‘公’主婚”。

    大明建国后，明太祖朱元璋亲自制定了一大堆的礼仪，其中关于公主“级别”的，有这么一些规定：“皇姑曰大长公主，皇姊妹曰长公主，皇女曰公主，亲王女曰郡主，郡王女曰县主，郡王孙女曰郡君，郡王曾孙女曰县君，郡王玄孙女曰乡君……自公主以上俱授册，郡主以下俱授诰命。”

    朱尧媖是朱翊钧的胞妹，因此她的级别是长公主，需要授册。授册的事情昨天已经完成了，称号是高务实早两个月之前就已经提前知道了的：“永宁长公主”。其实她的封号早就定下了，内廷以及一些跟内廷说得上话的人如高务实这般，早已经提前以“永宁公主”叫开了，不过必须强调的是，叫归叫，但只有昨天完成册封之后，这个永宁长公主才是“受国家承认”的。

    刚才说过，“公主”这个名词的由来是“由公主婚”，但这个制度后来是有变化的。

    “古者天子嫁女，不自主婚，以同姓诸侯王主之，故曰公主。唐犹以亲王主婚。宋始不用，惟令掌婚者与内东门纳表，则天子自为主矣。明因之。”

    也就是说，直到唐朝都还是正经的“公主”，但从宋朝开始，皇帝就开始亲自主婚了，而明朝“因之”，也就是跟着这么做了。

    刚才也说过，公主的婚礼除了其特殊性的部分之外，其他方面跟民间婚礼程序一致，也要经过纳采、问名、纳吉、请期、亲迎等步骤。

    高务实编纂过的《大明会典》里有记载，凡公主出降(读jiang，四声)，行纳采问名礼，婿家备礼物表文于家庭，望阙再拜。掌婚者奉至内东门，诣内使前曰：“朝恩贶室于某官某之子，某习先人之礼，使臣某请纳采。”以表跪授内使。

    内使跪受，奉进内殿，执雁及礼物者从入。内使出，掌婚者曰：“将加卜筮，使臣某问名。”进表如初，内使出曰：“有制。”掌婚者跪，内使宣曰；“皇帝第几女，封某公主。”掌婚者俯伏，兴。入就次，赐宴出。

    当然，朱尧媖是长公主，所以前天的內使应该是宣：“皇帝第四妹，封永宁长公主”。

    此后的纳吉仪式与纳采大致相同。掌婚者致词曰：“加诸卜筮，占曰从吉，谨使臣某敢告纳徵。”婿家具玄纁、玉帛、乘马、表文如仪。

    掌婚者致词曰：“朝恩贶室于某官某之子某，有先人之礼，使臣某以束帛、乘马纳徵。”请期词曰：“某命臣某谨请吉日。”

    若能在黄道吉日出嫁，从某种程度来说，可谓给自己的婚姻起了个好兆头，皇家自然非常重视，丝毫不得怠慢。

    另外，对于驸马的生辰八字也是十分在意，当然，对于真正入选的人来说，可能这一因素的影响不如理论上这么大，会受到比如某重臣推荐等因素的影响。

    再然后便是醮戒礼了，醮戒礼是驸马与公主各自分开举行，但在同一日。

    驸马着公服告庙曰：“国恩贶室于某，以某日亲迎，敢告。”其父醮于厅，随意致戒。驸马再拜出，至内东门内。内使延入次，执雁及奉礼物者各陈于庭。

    而公主这边，公主着礼服辞皇极殿，诣帝后前四拜，受爵。帝后随意训戒。受命讫，又四拜。降阶，内命妇送至内殿门外，公主升辇。至内东门，降辇。婿揭帘，公主升轿。婿出次立。执雁者以雁跪授婿，婿受雁，跪进于内使。内使跪受以授左右。婿再拜，先出，乘马还。

    从这个过程可以看出，到了这一步，实际上这场“婚礼”已经走完了一大半，只剩最后一天的合卺礼了——通俗点说就是迎往公主府圆房。

    陈太后所谓的“这事儿已经定下了”，说的就是这个问题：现在这场婚事，除了新人圆房这道最后手续之外，其他部分业已全部完成。

    从礼制上来说，永宁公主和那个“姓梁的”痨病鬼，已经是合法夫妻了！

    黄孟宇当然也知道这个道理，但他没敢开口——东厂在这件事中是否失职？这取决于这件事最后的定性，换句话说就是看这件事最后被皇家怎么定义：承认婚事？不承认婚事？东厂查明真相有功？东厂事后才查明，纯属无能？

    鬼知道是什么结果！全看上头那几位神仙最后谁赢了啊！

    这种时候，他黄孟宇这般鬼精鬼精的人，怎么肯搭腔？自然是装傻。

    陈太后倒是没想那么多，反而霍然站起身来，一脸焦急地道：“胡闹！陈洪办事不利，该死！高务实也是胡闹，事情都到这一步了，他还来见皇上，是想说什么？难道让皇上悔婚吗！慈宁宫会怎么看？天下万民会怎么看天家？嗯？”        

