    在成功吞并了周围几个白天鹅部落后，魏俊辰统一了他所在的那片湖区，他将大本营设置在了一座岛屿上之后，便带着大部分的族人踏上了入侵的道路。

    　　由于那是一片群岛，所以魏俊辰并不担心有人会入侵，只要入侵者不是飞行种族，那么留守的那些白天鹅族人完全可以从一个岛屿飞到另一个岛屿上，敌人是拿他们一点办法都没有的。

    　　即便入侵者是飞行种族，他们也不怕，大不了所有人都飞到湖面上去，除非敌人也会游泳，否则他们照样可以溜着敌人玩，当然要是遇到了海雕等猛禽类种族，他们就只能认命了，因为那是他们的天敌，一对一他们是打不过对方的。

    　　魏俊辰之所以敢主动发动入侵战争，那是因为他知道在现阶段，玩家们还没有研制出远程武器来，他的种族在天空中具有着巨大的优势。

    　　只要他不脑残的指挥着族人近身肉搏，那么他们就是无敌的，那些地面种族拿他们是一点办法也没有，虽然他们的飞行高度只是五十米的绝对高度，但对付那些地面种族也已经足够用了。

    　　正是凭借着独特的飞行优势，魏俊辰制定出了一个为期三天的掠夺刷宝箱入侵战术。

    　　他们每到一个位面都会仔细探查那里有什么资源，因为拥有飞行优势，他们可以去到一些地面种族很难到达的地方，所以往往有很大的机会发现一些非常隐蔽的资源。

    　　发现资源后，他们会在天空上来回的盘旋，其他族人看到后，就会立刻赶过去。

    　　白天鹅一族可一点都不挑食，无论那些资源是粮食还是水果，只要是他们能够携带的，他们都会尽量的采摘下来带走，然后储存在一个隐秘的地方，等到第三天发动完突袭战之后，他们就会带着大量的资源传送回自己的位面。

    　　这种战术充分发挥了白天鹅一族的种族优势，敌人根本就防不胜防，再加上他们根本就不恋战，只要打伤了敌人就会立刻遁走，所以入侵的效率非常的高。

    　　平均两天半，他们就能结束一场入侵战争，每次战争他们都能得到一个青铜级宝箱和大量的其他资源，可谓是赚得钵满盆满。

    　　来到了宁远的位面后，魏俊辰根本就不用派人前去侦查，他们在空中直接就看到了神鹰部落的营地，不过比起神鹰部落来，显然另一边那庞大的湖泊更加的吸引他们。

    　　来到维多利湖的上空后，所有的白天鹅族人都激动得不能自已，这片水域实在是太富饶了，正是他们一族的理想家园。

    　　于是，在飞到维多利湖的一瞬间，所有的白天鹅族人都情不自禁的在维多利湖上空翱翔起来，他们不断的从空中向下俯冲，然后一头扎进那清澈的湖水中，如果不考虑他们偷偷塞进嘴里的鲜鱼的话，这将是一幅非常美丽的画面。

    　　看着族人们又情不自禁的吃起了鲜鱼，魏俊辰无奈的摇了摇头。

    　　哎，他已经告诉他们很多次了，但这些族人还是很难改掉生吃活鱼的“恶习”，没办法，人家天鹅一族天生就是这样的，倒是魏俊辰这个族长在他们看来有些另类，无论吃什么都要煮熟了吃，难道不是生吃才更加的鲜美吗？

    　　在魏俊辰坚持不懈的努力之下，这支白天鹅族终于适应了吃煮熟的食物，但有些时候他们还是会情不自禁的偷偷吃一些鲜鱼，对此，魏俊辰只能睁一只眼闭一只眼装作没看见，没办法，他们的种族天性就是如此。

    　　当从系统那里得知维多利湖是一座自然奇观后，魏俊辰的心里便产生了强烈的占有欲，他十分想要把这里占为己有，如果占有了这里，他们白天鹅一族就会有更多的食物，因为食物对他们来说就意味着可以养活更多的族人。

    　　可是很快，魏俊辰就把这个念头给死死的按了下去，因为他知道，以自己现在的实力还不足以抢下这里。

    　　山脚下的那片营地规模十分庞大，一看就知道这里的主人不是什么好相与之辈，除非他以后能拥有一支无敌的地面兵种，否则这个湖泊就永远与他无缘。

    　　不过，虽然他现在抢不下这里，但这场战斗什么时候打、打多久，还是他说的算的，而那个叫宁远的小子，就只能乖乖的待在地面上观看他的表演。

    　　就这样，宁远在营地里小心翼翼的待了两天，魏俊辰的白天鹅一族在维多利湖附近大肆搜刮了两天，第三天的表演时刻终于来到了。

    　　第三天清晨，魏俊辰率领着白天鹅族大军浩浩荡荡的飞向了神鹰部落，他们根本就没有任何隐瞒的意思，就那么明目张胆的飞了过去，非常的嚣张。

    　　随着凄厉的号角声响起，神鹰部落的战士们纷纷举着兽皮盾牌做好了迎战的准备，妇女和儿童则都躲进了帐篷里。

    　　宁远手持着兽皮盾牌，看着远处飞过来那密密麻麻的敌人，心里面充满了无奈感，虽然他并不惧怕敌人，但看这架势，敌人肯定是不会与他们进行近身肉搏的。

    　　“所有人神鹰战士都注意了，小心敌人扔石头。”

    　　当看到白天鹅一族每人手里都领着一个小竹筐时，宁远便知道他们想干什么了，实在是太TMD无赖了。

    　　没错，魏俊辰就是这么的无赖，可是那又能怎么样呢，正所谓成者王败者寇，今天这场战役宁远注定是要吞下这枚失败的苦果了。

    　　随着魏俊辰一声令下，所有的白天鹅族战士开始在神鹰部落的营地上空盘旋起来。

    　　每盘旋一下，他们便整齐划一的朝一个方向丢下拳头大小的石头，而下方的神鹰战士们就只能狼狈的到处躲藏着，实在躲不了时，他们便把兽皮盾牌举在头顶上护住要害位置。

    　　“砰、砰、砰，啪、啪、啪，......。”

    　　天空中下起了一片片的石头雨。

    　　虽然白天鹅战士们的准头不怎么行，但架不住扔下来的石头多啊，很多躲闪不及的神鹰战士还是被石头砸到了后背和大腿。

    　　五十米的高度让拳头大小的石头拥有了巨大的威力，那些被石头砸到的地方顿时皮开肉绽、青肿了起来。

    　　那些被石头砸伤的战士们虽然疼痛难忍，但还是牢牢记住了宁远的嘱咐，那就是无论如何都要护住头部，毕竟身体上的这些小伤与他们的性命比起来简直就是小巫见大巫。

    　　宁远看着那些被石头砸伤的神鹰战士们，心里面也非常的难受，虽然他很想让那些战士躲到帐篷里面去，但理智告诉他，这不是一个好办法，因为他必须要时刻防备着敌人俯冲到地面上来。

    　　随着时间的推移，白天鹅战士们篮子里的石头终于用尽了，只见他们整齐划一的在天空中摆出了一个大大的人字形，然后集体扬长而去，留给宁远众人一个永远难忘的背影。

    　　由于不知道敌人还会不会返回，所以宁远只能一边继续安排人手小心戒备着，一边让人给那些受了伤的战士们清洗伤口、敷上草药。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，入侵方魏俊辰领主已经撤离了您的位面，你在这场战役中小败。”

    　　随着系统提示的响起，宁远紧悬着的心终于放了下来，他真的不敢想象，要是敌人每天给他来上几次这样的袭击，他的部落最终会变成什么样子，幸好，这个魏俊辰知道见好就收，否则这十天可就有他受的了。

    　　其实宁远有些想多了，白天鹅一族由于种族的限制，他们即便是在这里能连续袭击到第十天，顶多也就是让青铜宝箱变成白银宝箱而已，收获与付出并不成正比，这不符合魏俊辰的利益，所以他是绝对不会做这种吃力不讨好的事情的。

    　　况且这样一来，双方之间很容易就结成死仇了，要知道三十年河东三十年河西，万一哪儿天对方咸鱼翻身了，还不得马上灭了他白天鹅一族啊。

    　　正是由于以上种种原因，所以魏俊辰每次入侵都是见好就收，反正他已经搜刮到很多的资源了，又何必和对方拼个鱼死网破呢。

