    张老头想借助障眼法逃遁，烟雾过后他本该逃出老宅，却没想到烟雾散去之后他居然还站在原地，张老头见状自己也傻眼了，他回过头拍了拍身后的墙壁惊讶地说：“我怎么没穿过去，这穿墙之术为何会失灵了？”

    我笑了笑说：“进宅子之前我就在宅子周围绕了一圈了，你在这座老宅周围布置了几处秘术和符阵都被我破解了，刚刚那个地方应该是你为自己预留的逃生后路吧，外面的符阵已经被我破坏，你出不去了。”

    “看来是我低估你了，听小周说你有些本事，但我看你的年纪还小以为是小周没什么见识高看了你，如今我算是亲眼见识过了，你不仅有那么厉害的活体灵物撑腰，更有破解我符阵秘术的本领，想来你至少是某位真人的亲传弟子吧？”

    张老头到底还是看低了我，他以为我是某位圈中真人的徒弟，却没想到过我自己本身比真人更强，是已经可以击杀地仙的存在，当然这个张老头最多也就是四卦左右的实力，唯一拿得出手的也就刚刚那根断指罢了，以他的道行看不出我的真实实力也很正常。

    “我是谁和你没关系，现如今你是我的手下败将，也该懂规矩吧，我问你什么你就回答什么，听见了吗？”

    张老头对我如此没有压迫感的逼问报以一丝冷笑，随后摆了摆手说：“我知道你要问什么，无非是我的来历还有这口古井的事儿，告诉你也无妨反正你知道之后也就明白这事儿不是你能掺和的，甚至连你背后的真人师尊乃至你师承的整个宗派都没资格插手。”

    他这一说我反而更好奇了，示意他继续说下去。

    “外面都说南方商会有两百年的历史，可实际上南方商会的历史比两百年更久，只不过最早的时候南方商会并不叫这个名字，而是叫南火盟，是一个彻头彻尾由修士宗派家族组成的联盟，后来为了掩人耳目，混入民间才成立了南方商会，拉拢了一批利欲熏心的小商小贩当做商会的代表，而这么多年来在背后操纵南方商会的一直都是原来的南火盟。”

    我听到这里心中多少有些惊讶，没想到如此著名且历史悠久的商会居然背后也有修士宗派家族的操纵，那么往更深处想，这个国家乃至整个社会又有多少是被修士宗族和门派操控的呢？

    “曾家就是如今南方商会的成员之一，曾家分为内外两门，曾家外门便是如今南方商会的顶级成员，也是这个省著名的大企业大集团，而曾家的内门才是真正控制整个曾家的中心，我便是受雇于曾家内门，说句不好听的我就是曾家内门养着的一条狗。”

    “照你这么说，曾家外门都已经是资产几十亿甚至上百亿的大企业，那曾家内门应该更加强大，如此庞大的家族为何会看上赵家村这一口小小的网红古井，难不成曾家家大业大还不肯放过苍蝇腿上的一点肉吗？”

    张老头摇了摇头说：“当然不是，你以为那口古井仅仅只会招财吗？”

    “难道不是吗？”我反问道。

    “当然不是，那口古井之所以能招财，其实只是它真正能力的一部分，古井深处有一件神秘的灵物，关于此灵物我知道的也不多，不过据说这件灵物对于曾家内门很重要，是某个庞大计划不可缺少的重要一环，之前曾家一直在想办法寻找这件灵物的下落，偶然间听说网红古井的事情，便派人前来查看，没想到这一茬还真就查出了端倪，不过曾家内门害怕被其他南火盟的家族发现，所以才让曾家外门通过商业的手段将这个古宅拿下，而曾家外门便将这个任务交给了之前刚刚抱上曾家外门大腿的方老板，后面的事情你都知道了吧，曾家内门害怕方老板办事不力，于是让我出面帮忙，我才会和周疯狗这种社会混子搅合在一起。”

    这个姓张的倒是知无不言，他的话听上去可信度还挺高的。

    “那件灵物你没见到过吗？还有，既然你们曾家内门知道灵物在井里，为什么不马上拿走，还拖什么？”我继续问道。

    “呵呵，你这话可就外行了，想要取得此等灵物必然需要配合天时地利，因为此地天时地利还不完全匹配，如果贸然出手强行取走灵物，可能会造成灵物受损灵气大伤，所以曾家内门要求先将此地控制起来，然后等到合适的时机来了，再将灵物取出。”

    “那什么时候才是合适的时机？”

    “这我可就不知道了，我不过是听命行事的奴才罢了，这样机密的事情曾家内门怎么会告诉我呢？我所知道的都告诉你了，小兄弟，你高抬贵手别难为我了。”

    这个姓张的老头果然是个人精，三言两语便让我心中对他的敌意化解了不少，我点点头说道：“好，我不难为你，不过一会儿你得带我进去看看，我对那口古井很好奇。”

    姓张的老头冲我点了点头，微笑着说：“行，我给你带路。”

