    第56章什么，庄氏!

    突然被他提起张颖，沈念丝毫不意外，肩膀往后一靠，唇角轻佻，拖着腔调，像是在故意吊他胃口似的，“我妈啊。”

    “不是跟你说了吗，上班去了，这才几天你就忘了。”

    “什么！她上班去了?”沈明一直以为她那天是太生气了，所以才会这么说的。

    怎么也没想到那个女人竟然真的去上班去了，这太出乎他的意料了。

    刚要说什么，耳边响起沈念的声音，“对啊，怎么，我妈上不上班还得经过你的同意啊?”

    她眼里都是嘲讽。

    沈明一张脸气红了，“沈念，我是你爸。”

    沈念瞥他一眼，嘴里没什么语气，“爸?你好意思用这个字自居吗?我才没有你这么个出轨的爸呢。”

    “什么时候有空去劝劝我爷爷，赶紧跟我妈把婚离了，你就能和王芹那个女人双宿双飞去了，还有个白得的女儿，渍渍渍，一家三口真幸福啊。”

    虽然这是沈明心里盼着的，可就这么直白的被自己亲生女儿说出来，他脸上到底还是挂不住。

    他深呼吸一口气，尽量吧火气压到最小，“念念，爸爸这次回来就是想你了，想回来看看你，咱们父女俩好好说说话，行吗?”

    “虽然我跟你妈关系那样了，可我还是你爸啊，对不对?”

    沈念，“…………”

    看着眼前熟悉的中年男人面孔，依旧是小时候那个牵着她手宠溺叫她念念宝贝儿的人，可心却已经变了。

    眼眶忍不住涌起酸涩。

    为什么，为什么别人的家庭就都很幸福。

    而自己的家庭，注定只能破碎。

    一刹那，沈念心里只有心酸和难过。

    其实她知道，不该恨沈明的，可她没有办法让自己原谅他的婚内出轨，而且那个女人还是王芹。

    想到王芹，沈念脸色不大好了，没有忘记上辈子就是这个女人害的沈明公司破产，跳楼自杀。

    到底，沈念心里还是有这个亲生父亲的地位的，她咬了下唇，埋怨似的，“可你马上就要变成高心儿的爸爸了。”

    一句话，直接把沈明问住了。

    他叹了口气，拉起她的手，“念念，不管以后爸爸有没有跟你王芹阿姨结婚，你都是爸爸最爱的女儿，最喜欢的宝贝，知道吗?”

    沈念蠕动了下唇，看着眼前一脸真挚的中年男人，嘴里顿时就说不出来话了。

    算了算了，一切随缘吧。

    盛妄在旁边安静坐着，看着他们父女，视线落在沈明拉着她的手上，眸色悄悄的变了下。

    “你妈去哪儿上班了?”感觉和女儿关系缓和点了，沈明不由庆幸自己今天抛开公司里的局回来了。

    不管他和张颖怎么样，沈念终究是自己唯一的亲生女儿。

    这是谁也不能否认的事实。

    被问话，沈念犹豫了下，还是回答了，“庄氏。”

    忽而，她脸上浮现出看好戏的表情，“就是你最大的竞争对手，也是你最讨厌的那个庄氏！”

    沈念语气轻快极了。

    而沈明听到这话却炸了，“什么，庄氏?”

    ps:抽奖名单：临近山水，陌然，黑梨。

    然后宝们推荐票投一下，今天有个pk，加更到四章！！！！！！

    投推荐票的都是我老婆，我脑公，我宝贝！！！！在线求推荐票！

    (本章完)

