    厉御风从视察的工厂回来时，就已经很晚了。

    再参加一个应酬，等开车回家时，已然是深夜。

    家里到处都静悄悄的，楼上卧室里倒是亮着灯，她还没有睡。

    人没睡，窗子也没关，白色的纱质窗帘随风飘动着，像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    厉御风上楼，推开门，果然看到她梳着丸子头，身上穿着一身家居服。盘着腿坐在茶几旁边，正在拼装一个变形金刚。

    她听到开门声，便向前探了探头：“你回来啦。”

    厉御风嗯了声，随手将西装外套脱下来，扔到沙发靠背上，问：“都这么晚了，怎么还不睡？”

    一边说，一边朝着她走过来，去看她正在弄着的变形金刚。

    变形金刚是厉御风前不久买来的，当时挺忙的，也没什么心情，就随手放在那里，一直没有动。

    现在东西已经被她给拆封了，只不过她似乎在这方面没什么天赋，所以拼得不太好，几个零部件显而易见地装错了。

    “有点失眠！”

    唐筝低头，一边摆弄着金刚，一边和他解释：“今天家里换了新的咖啡机，自己尝试着磨豆子，还煮了一杯美式，喝下去之后就一直没睡着。刚好看到有这个，就随手拿来玩儿了……”

    厉御风听她絮絮叨叨诉说着，不禁勾唇，眼角眉梢都染上了些许笑意。

    他将手抬起，在半空停留了会儿，最终轻轻落到了她的发顶：“傻！”

    说完，起身朝着洗手间里走去：“等我冲个澡，完后和你一起拼！”

    然而，等他当真从浴室里出来时，唐筝已经收拾好残局，准备休息了。

    拼装类游戏，当然是一个人玩儿才过瘾，多一个人就添一份乱。

    厉御风看着收拾妥当的沙发，以及钻进被子准备休息的女人，忍不住道：“我能帮你拼好的，怎么信不过我？”

    唐筝打哈欠：“有点困了！”

    厉御风：“……”

    见到他就困，他是有什么催眠的作用么？

    倒是白兴奋一场！

    厉御风也只能随之上了床，问道：“今天下午都做了什么？”

    “没干什么”，唐筝给自己蒙上被子，忍不住道：“你想知道我干什么，索性在我身上安一个监控器好了，免得我整天还要回答你的问题！”

    真是的，唐筝觉得自己自打来了苏黎世，厉御风族喜欢问自己的，就是这个问题，搞得她不胜其扰。

    厉御风：“……”

    所以，他这是又说错话了？

    可是，他分明只是暂时还不困，想找她聊聊天，所以才随便找了个话题而已。

    别的不说，唐小姐最近可是越来越难撩了！

    又难哄又难撩，追妻难度max！

    厉御风也只能闭上眼，关掉床头柜上的台灯，准备休息了。

    隔天，唐筝莫名起得有点早。

    没睡多久，睁眼时却难得很精神。

    厉御风穿戴整齐从衣帽间里出来，见她睁着眼睛，顺势打了声招呼：“醒得这么早？”

    唐筝嗯了声，伸手揉了揉自己的头发，从床上坐了起来，道：“我今天搭你的便车，想去商场逛逛——苏黎世还有我没逛过的地方吗？”

    厉御风：“……”

    这一要求有些突如其来，更让厉御风有种受宠若惊的感觉。

    从前她视他为洪水猛兽，能躲则躲，眼下倒是乖了不少，像一只被驯化了的波斯猫：没有了爪牙，只剩下了温存款款！

    可是，这对于她而言，是不是一种不公和伤害？

    厉御风眼下无暇去思考这个问题，低头一边整理袖口，一边说：“我今天要先开车去见客户，会路过一家你没去过的高端商场，你应该会感兴趣。”

    被他这么一说，唐筝立即从床上起身，到浴室里去洗漱。

    厉总工作繁忙，时间宝贵。能搭上人家的便车不容易，不能再耽误人家的正经事儿。

    毕竟，不是谁都可以像她这样，整天无所事事，有大把的时间可挥霍的。

    早饭后，两人一起出门。

    坐上驾驶座的那一刻，厉御风格外庆幸：车子昨天刚刚做过保养，车厢里散发着天然的柠檬绿茶的味道，坐垫也是新换的，换成了她比较喜欢的风格——

    昨天弄车时，也没料到她什么时候才能坐自己的车，可这天来得就是这么快。

    厉御风有种压对题的感觉，心里轻松快意，优哉游哉的开着车子，忽然问：“赛车有兴趣吗？”

    唐筝此时正拿着手机和叶青桑聊天，听完他的话，想也没想就摇了摇头：“没兴趣！”

    是真的没兴趣！

    以前是因为钟翊喜欢，她爱屋及乌的也研究过一段时间，越研究越觉得枯燥。

    她后来又坐了牢，之后就再也没弄这个了。

    说完，她忍不住看了厉御风一眼，道：“你喜欢？”

    厉御风摇头，说：“原本想投资一个赛车队给你玩儿的，你不喜欢就算了，回头弄个马场给你玩儿。”

    她对骑马还是有兴趣的，之前在榕城时，他还送过她一批白马，她看上去很喜欢。

    只不过运送马匹回苏黎世的话，手续太过于繁琐，他也就懒得弄了。

    唐筝哦了声，随即轻笑：“厉总真好，真有钱！”

    厉御风随之笑了起来，腾出一只手来，轻轻掐了下她的脸颊：“皮！”

    车子开到商场门口停下来，唐筝解安全带时，听到厉御风说：“中午一起吃个饭吧，我去见的客户，刚好也在这附近！”

    唐筝愣住：“你出来见客户，还有空陪我吃午饭？”

    “想陪你吃呢，自然就会有空的！”

    厉御风解释时，耐心里夹杂着三分宠溺，道：“到时候我给你打电话。”

    唐筝嗯了声，推门下了车。

    商场刚刚开门，人还不是很多。

    唐筝进去之后，直接去了男装区。

    给男人选礼物是件挺麻烦的事儿，因为选择范围太窄。

    不像是给女人选礼物，首饰包包小玩意可以随便挑，男人的礼物就少多了，领带袖扣太俗气，首饰的种类又不多。

    唐筝在一家家专柜之间徘徊着，一时间拿不定主意。

    有人从后面拍了下她的肩膀，唐筝吓一跳，回过头，看到站在自己身后的苏伊昂：“唐小姐，我们又见面了！”

    唐筝再见到这个人，有些生理性不适，扯了扯嘴角：“嗯，你来买东西？”

    “是啊，偶尔出来逛逛也能遇到唐小姐，我们还真是有缘！”

    苏伊昂说着，视线忍不住在唐筝的身条上来回逡巡着，脸上始终挂着微笑：“唐小姐是来卖东西的？给男人买？”

    “随便逛逛”，唐筝简明扼要的说，随即低头看了看手机，道：“不好意思，我还约了朋友。时间差不多了，再见！”

    说完，迅速撇开了苏伊昂，朝着电梯口走去。

    才不想和他这种人渣待在一起！

    乘坐电梯到了商场二楼，唐筝才略微松一口气，到水吧去给自己买了一杯奶茶，边喝边逛。

    这一层多半是女装和包包，也有一些新奇有趣的小东西。她路过玩具店，原本已经过去了，可是走到半路，又忍不住折回来。

    玩具店门口摆着一个变形金刚，已经组装好的，将近两米高，很大只——

    大到厉御风站在这上面，恐怕也会显得小鸟依人！

    唐筝看着那个变形金刚，不由得点一点头：这个貌似还不错，当生日礼物送给他，也算是很有新意了，他应该也想不到！

    导购出来，看了看她，又看了看门口的变形金刚，很礼貌的文：“小姐，你喜欢这个？”

    唐筝点头，连价格也没问，便说：“我买这个！”

    搞定礼物，唐筝心情好了起来。

    又在商场里转悠了会儿，厉御风打来电话：“我大约还有十分钟到商场门口。”

    唐筝明白他的意思，挂断电话之后，立即下楼，到门口去等他来接人。

    她站在商场门前的一片空地上，低头看手机时，一辆顶配的迈巴赫轿车在身后停下来。

    唐筝感受到汽车车身散发出来的热量，下意识的回过头去。

    然而，还没来得及看清，立即有一块湿毛巾蒙住了自己的口鼻。

    还有人搂住了她的腰，直接将人拖到了车子上去！

