    换成其他时候，亨利·弗兰克对这样的事情不会太在意。

    他们是外资，投资商。

    任何地方都欢迎的投资商。

    不仅能提供外汇，还能提供大量就业岗位、税收，带动产业、经济发展。

    产品也是市场急缺的。

    可现在，大夏政府公用车的供应，如果涉及到二代，事情又另当别论了。

    作为半个“大夏通”的亨利·弗兰克很清楚，这些二代的能量有多大。

    “之前我寻找零配件供应工厂时候，还是孙行长介绍的……”

    梁栋也不确定这事儿。

    孙铭盛没说，即使孙铭盛知道，也不会告诉他实话的。

    这种事情，除非关系特别到位。

    亨利·弗兰克沉默了下来，心中盘算着得失。

    良久，才叹了口气：“既然是这样，你去一趟那边，先给他们每个月一千万的订单……”

    既然对方是二代，那就花钱消灾。

    一千万，利息损失不会那么大。

    何况，对方确实能解决他们产能扩张的问题。

    “他们不是技术实力强么？把精度要求最高、加工难度最大的零件给他们！诸如悬挂系统的液压减震器等……”

    对方是二代，为了避免对方从中作梗，得交保护费。

    交了，亨利·弗兰克心中又不舒服。

    索性就把最复杂的给对方。

    想要拿自己的钱？

    得有本事。

    梁栋一听，顿时明白亨利·弗兰克的心思。

    谢旸厂里的情况他了解，数控设备什么的虽然是刚买回来，可厂里的技术实力，就连很过发展了数十年的国营工厂都不一定比得上。

    一点都不担心。

    ······

    “王老板，你这是？”

    看到王宏伟跟赵杰几人，郑宏愣了好一阵。

    自己是跟旸宏科技的谈的业务。

    王宏伟怎么就来了？

    他跟李艺勾搭在一起，自然清楚李艺之前跟王宏伟的关系。

    即使大家都是玩儿，要说心中一点别扭都没有，那是不可能的。

    毕竟，跟李艺打扑克的时候，就会想到李艺曾经跟王宏伟打扑克的场景……

    “杨宏科技就是宏伟机械跟谢旸合作，以设备跟厂房入股……谢旸占80%股份，我只是一个小股东了。”

    王宏伟一脸笑容。

    看着郑宏脸上的尴尬，

    他内心就舒坦。

    当初王宏伟跟李艺求着对方拿业务，条件都是对方说。

    可现在呢？

    至于对方跟李艺打扑克？

    现在经常去东元城被一条龙服务的王老板，甚至是感激的。

    “什么？宏伟机械被收购？”

    郑宏更是不可思议，王宏伟这人虽然接触不多，可也了解。

    尤其通过李艺，知道不少。

    特抠门、特自私的一个人……

    “不是被收购，而是有新股东注资，要不然，我可没那能力搞到上亿的贷款，更没有办法弄到那么多数控机床……”

    为了进一步打击郑宏，王宏伟毫不犹豫地吹了个牛。

    这却让郑宏开始怀疑谢旸的背景。

    作为丰田的外协部门负责人，各种情况还是了解一些的。

    有如此能量的人，没有大背景根本不可能。

    “郑经理，合同的事情……”

    徐乐知道王宏伟跟郑宏之间的矛盾。

    担心时间久了两人干起来，影响合作。

    “对，合同，你们的报价单也带来了吧？合同我们可以马上就签。”

    总装汽车是需要零部件的。

    郑宏可没有精力跟对方计较，保住位置才是关键。

    王宏伟也没有继续刺激对方。

    带着赵杰等人跟郑宏进了办公室，准备签样品供应合同。

    样品一共涉及63种零部件，上百种材料，出现这样的情况是因为一些部件是好些零件构成，丰田要求旸宏科技完成装配，这样能减少汽车生产的装配量。

    所有的零部件精度都比较高。

    “单价是按照后期大规模生产报的价格，所以没有商量。这次的样品一共是18万3763点47元……”

    在确定合同没问题后，徐乐把总价再一次提出来了。

    “你们是要转账支票还是现金？”

    对于价格，确实没有异议。

    旸宏科技的报价，并不是太离谱，双方在价格上并没有扯太多。

    精度、质量要求高，生产时间紧，在大规模生产单价基础上增加了10%的加急生产费用。

    毕竟，急单是要影响到生产的。

    机械加工行业，很多价格都是差不多的。

    利润高低，在于各个加工厂的质量控制、生产效率等。

    “合同上注明了我们违约的后果，每晚一天交付，扣除总金额10%作为罚款……另外呢，交付产品的质量，如果在合同注明的范围外，每超差一个点，也会有不同的扣款……而计算交货期，是从资金到账开始……”

    王宏伟咧嘴笑着。

    “行！我这就带你们去财务室……”

    18万多的现金，并不是很多。

    当几人带着合同跟现金回厂里的时候，作为财务负责人的陈春燕，又一次目瞪口呆。

    厂里都还没开始生产，财务倒是不停地进钱。

    不过，一想到谢厂长花钱厉害……

    她的喜悦荡然无存。

    天知道这钱在她手里能留多久。

    要不了多长时间，就得发谢旸当了厂长后的第一个月工资了。

    “瞎搞！签合同有这样的？交货期晚一天，就扣10%货款作为罚款？要是晚三天，以后咱们没有到手的货款就没了？”

    看到合同，谢旸良好的涵养，也沉不住气了。

    瞎搞！

    “谢厂长，咱们这肯定没问题的，之前都讨论过啊……”

    “是啊，小谢，咱们交货期没问题，即使他们定得高，也没啥不是……”

    王宏伟也跟着说道。

    确定？

    谢旸差点被他们的愚蠢给整哭了。

    谁知道意外跟明天谁先来？

    “厂长，你之前说五天没问题，在单价这块，增加了紧急生产的费用……咱们也就没有计较这个问题……反正不会出现……”

    徐乐也开口说道。

    他代表了其他几人对谢旸的信任。

    谢旸只想谢谢他们，谢谢他们全家……

    “我……”

    谢旸很想骂人，问候徐乐家女性亲属。

    最终还是算了。

    骂人是要不得的。

    这年代的很多人，都还没有受到社会的毒打。

    “下次绝对不允许这样的事情，尤其是大规模的订单，交付期晚了，不一定会是我们的问题，还有物流运输等；一天1%的滞纳金，都会高得离谱了！而且，要到这样的滞纳金扣款额度，加工费用也是不一样的……”

    谢旸说道。

    他也不想浪费时间，对着赵杰跟杨德治吩咐：“先去安排生产吧，尤其是我们之前没有准备的材料……”

    “厂长，标致的梁经理过来签合同了，他说同意我们的要求……”

    向静走了进来。

    “这下好了，咱们不愁业务，也不缺钱了……”

    王宏伟一听，顿时高兴了起来。

    可话没说完，笑容就僵硬了。

    其他人的脸色也都变得不好看，纷纷看着谢旸……

    貌似。

    好像。

    谢厂长玩砸了这事儿。

