    干完第二票又得到了暗部给与线索之后，楚涵立即不再此处留恋，率领又一次满载而归的狼牙战团扬长而去，目标明确的向着其余强化者所在的山沟进，时间紧迫！

    而在狼牙战团等人走后这南部营地的状况就不用提了，一片哀嚎声中夹杂着不断的怒骂声，将楚涵十八代祖宗都问候了一个遍。

    前往东部营地上报王尘的人立即出，被抢了一次不说还来了第二次，这种事再不设防南部营地的物资岂不都要被狼牙战团抢光？！

    王尘在第一时间接到这一消息后，近乎是立即大怒下了狂，整个屋子内的东西都被砸了个粉碎。

    楚涵抢了一次，竟然又来抢了第二次！？

    简直不把他王尘放在眼里！

    同样接到急报的上京元老团，在第三次急急忙忙半夜召开紧急会议后，已经略有适应，但还是没人想得到这一突事件的主人公，竟然还是楚涵。

    两次抢劫营地物资，如此招摇过市的行为，这和直接挑衅战略部有啥区别？

    ——————

    同一时间的段江伟，也在这时候刚刚接到由东部营地来的紧急诏令。

    “天阳战团到哪里了？”段江伟抬眼询问，让他这时候带人先一步去营地，除非他脑子被门夹了。

    “原本早应该到达的天阳战团，这时候还离的很远。”鲁初雪小声汇报着。

    段江伟皱起眉：“有什么意外？”

    鲁初雪想了想，谨慎道：“有消息说，金阳彪的独子金泽宇意外失踪。”

    “金泽宇？”段江伟一愣，随后想起了什么点点头道：“这个人我有印象，是一名少将，在军队中小有名气。”

    鲁初雪点头附议：“战力排行榜上金泽宇的信息还在，就是到底出了什么意外无人知晓，这也是影响了整个天阳战团出行的原因，毕竟那可是金阳彪上将唯一的儿子，寄予厚望不说，又样样出色。”

    说到这里鲁初雪忽的声音越来越小，目光看向段江伟有些复杂，若说看金泽宇的态度已经是前辈对晚辈，可细想之下已经是上将的段江伟和楚涵，实际上并没有比金泽宇大多少。

    现如今样样出色的人……

    这一情况的突让段江伟也意料不到，忍不住具体询问：“貌似天阳战团有个部队就是又金泽宇带领？他这么一失踪这批队伍岂不是临时要改指挥，这对于已经习惯了金泽宇风格士兵来说，恐怕会难以适应。”

    “不仅如此。”鲁初雪点点头道：“那批队伍一共一千人，战力不俗，早在大战准备前期金阳彪就已经将这批队伍的指挥权交由到了金泽宇手中，整整一千人的行动也完全归属于金泽宇一人，而金泽宇少将在失踪之前，这批一千人的队伍恰好离团进行一个突击训练。”

    段江伟没想到事情还有这么复杂的一面，有些惊讶：“这岂不就是说，天阳战团里有一千人的高端战力部队，目前整体失踪？”

    “没错。”鲁初雪点头：“如果在大战开始之前金泽宇还没出现，天阳战团这一回的兵力可就打折扣了。”

    段江伟抚了抚额：“怎么一个个的都在临战前生意外？这大战还能照常打吗！”

    面对段江伟明显有些怒的语气，鲁初雪不敢出声，这一次他们准备了半年之久的大战，的确有太多的突状况，这一场战役将会呈现出何种结果，谁也猜不到。

    ——————

    就在各处地方都爆了不小的骚·动，突状况一件又一件的袭来之际，楚涵本人却已经带着狼牙战团的那几百人，向着银市的城市边缘进，与他们同行的，还有一大批已经通过蒋天庆联系上，第一时间赶来运物资的狼牙正规军。

    整整一千多人的队伍浩浩荡荡，悄然无声的在这处环绕的山谷里前进，哪怕有大批物资作为累赘，他们的度依然相当快，近乎是在与时间赛跑一般，短短几天不到就冲到了银市的边缘线。

    这里就是楚涵与何峰定下的汇合点，银市这座城市南部特殊的环境，造就了这里隐藏地非常多，末世里肆意疯长的植物，让狼牙战团又多了一重保护。

    队伍停驻在距离汇合点不到一公里的地方，楚涵从来不会因为马上就要到目的地就放松警惕，依然采取着最完善的流畅，派出先行部队前去探索。

    运气很好，也没有太多意外生，很快先行部队就带回了几名街头的狼牙正规军，并且何峰本人也亲自前来接应。

    楚涵见到何峰的第一眼就心中一颗石头落地，也没有过多的客套直接问：“情况如何？”

    “一切顺利。”何峰见到楚涵同样微微放了松，但很快又皱眉汇报道：“这处地方时不时的有异种出现，尤其是在三·点钟方向那片地带，好像有个异种的聚集地似得，看守尤其严，我们想突破潜入还需将每一批的人数降低，并且绕过那处地方。”

    听到这里的楚涵愣住，连脚步都停了下来：“哪个方向？三·点钟？”

    “是，怎么了？”何峰诧异而问。

    楚涵立即将陈明给他的地图取出，一看之下那被圈出来的军火放置地，正是何峰口中所说有异种看守的地方！

    一股无名之火在楚涵眼中腾然而起，他早有所料异种恐怕和战略部中的人有勾结，毕竟白家的手很长，异种王与战略部不可能没交集。

    但楚涵万万没有想到的是，这个交集点，竟然就是那个王尘！

    这处地方的军火正是王尘所放置，用途也正是围剿狼牙战团，现如今竟然被他们现有异种在替齐凯战团的人看守军火物资，这其中的关联性还能想不到？

    啪！

    狠狠的将地图折起，楚涵并未避讳，直接将情况及自己的推测告知何峰。

    何峰听完频频苦笑摇头：“真是一波未平一波又起，我们狼牙这一次要对付的敌人，真是够多的！”

    一整个银市异种大本营的异种，还外加南部齐凯战团，以及目前掌控着整个大战所有战团动向的总战略部！

    这场倾巢大战，到底是对付异种，还是要将狼牙倾巢连根拔起？

    【有个Bug我写到这里才刚现……那啥枫游镇那里的营地是西部营地，我一直在写东部营地雾草！抓狂了，果然状态不好的时候就会频频出错，脑子都不好使了，大家见谅见谅，现在改不回来了啊！！唉~今天时间又来不及了，还过了十二点，只能一更了。】