    

    听完崔雪曼的演讲之后，江衍和徐浩宁的脸色并不大好。

    宣传部主任原本对崔雪曼期望值很高，听完之后，也是有些一言难尽。

    他听过的高质量演讲不计其数，崔雪曼外表倒是可以，但她的台上表现和演讲真的是不够档次。

    宣传部主任思索了一下开口道：“崔同学确实是费心了，背的也很熟练，就是在表现力上还有些欠缺，尤其是发音方面要注意......”

    他说的语速很快：“再看看下一个吧！”

    围观的几名女生一听，都激动地朝主任推荐自己，跃跃欲试。

    这时徐浩宁开口道：“不如让孟小贝试试，原本演讲人就定了是她，正好她今天也来现场了。”

    说完，他朝孟小贝的方向笑着招招手，示意她上来。

    没想到江衍也眼睛一亮：“是啊，孟小贝是原定人选，她要是能上台就最好了，只要往那里一站，就是英文说得土里土气的，我想外宾们应该也不会介意。”

    崔雪曼快气炸了，徐浩宁没向着她也就忍了，江衍这是明摆了内涵她呢。

    台下，孟小贝正与廖舒玉、刘曦、李晓晓、方萌等人坐在观众席的前排，她没想到徐浩宁会让她过去。

    心想肯定有事，至于什么事，她大致猜到一点。

    原本已经拒绝了姜紫衣，没想到徐浩宁又来插一杠。

    正想装着没看见，结果身边的李晓晓却发现了，抓着她的胳膊摇了摇：“小贝，你哥叫你了，快上去吧！”

    孟小贝只好上了台，她身后，廖舒玉、李晓晓和方萌等人都跟了上来。

    江衍赶忙跟她解释事情的原委，孟小贝听完后点点头，事关学校的颜面，她也不好再推辞。

    徐浩宁朝她打了招呼，道：“我就知道，你肯定行的。”

    江衍终于舒出一口气，这事终于解决了，他还有事情要忙，于是让崔雪曼去学生会把英文演讲稿拿过来给孟小贝。

    背是背不出了，但是读着好听。

    把她掳下台不说还让她替孟小贝拿稿子？崔雪曼心里恨得牙痒痒，又不好当面发作，低垂着眼眉回答江衍：“好。”

    忍辱负重的表情都快藏不住了。

    崔雪曼一向为学生会做事很积极又卖力，人也非常灵通。

    江衍离开之前，自觉冷落了她，有些内疚。

    下楼之后，他把学生会的钥匙交给崔雪曼，“雪曼，那麻烦你替我跑一趟了，拿到演讲稿之后你直接去活动中心，记者和外宾们马上就要到了，你得赶紧一点。”

    “嗯，”崔雪曼接过钥匙点头。

    “那我走了，”江衍的事情，也很急，说完便转身离开了。

    崔雪曼就站在那里看着他，握紧的指甲几乎要嵌入手心。

    她一豪门千金，向来备受尊宠，还从来没受过如此冷落。

    他们一个个的，怎么可以这样无视她？怎么可以如此对她。

    孟小贝一出现，他就立即没了原则，现在他又要让孟小贝在国际媒体面前演讲，江衍，我为学生会任劳任怨这么多回，你究竟有没有把我看在眼里？

    孟小贝拒绝好几次明摆着不太愿意上台，而我才是正儿八经做过准备的备选人，你们却依然推举她！

    明明我能背稿，却偏偏要让孟小贝去读稿，这不是要让孟小贝出风头吗？

    那我就成全她，我要让她成为北都大学乃至国际教育界的笑柄，要让她永远地被钉在耻辱柱上，让人想忘都忘不掉。

    崔雪曼转身去了学生会的办公室，办公室里没人，大概都去了活动中心。

    那位姜学姐到现在也没看见人影，崔雪曼估计她去校医室打点滴去了。

    她在办公室里面快速找了一圈，在姜紫衣的桌子上找到了演讲稿，

    崔雪曼把那张稿子拿起，折起来放进自己的口袋里，然后又从桌子上拿了一份不相干的稿子，也没仔细看就转身走了。

    她掐着时间，不能太迟回到活动中心，但也不能太早到那儿，否则，一旦让孟小贝发现稿子有问题计划就泡汤了。

    从这里到活动中心大约需要五至六分钟，崔雪曼不紧不慢往回走着，如果时间卡的刚刚好，在孟小贝上台的时候，再把稿子送到，那她就是发现稿子有问题也来不及了，她倒要看看她孟小贝要怎么办？

    一个从未背过演讲稿的人，她能怎么办？

    北都大学，文化交流会的活动中心，文艺汇演的大会堂里此时已经坐满了人。

    应邀前来的外宾以及媒体和记者们已经到达现场，陪同一起的是学校各大系的主任，以及学生会的骨干成员。

    市里教育界的领导层特别重视这一次在北都大学举办的文化交流活动，也派了教育部的人员前来参加。

    媒体与记者中，北都的主流媒体占了大半，会场四周架起了许多大大小小的三脚架，一眼看过去，层层叠叠的支架上一个个长焦镜头犹如炮筒子，齐刷刷对准了台上。

    另外，北都的名流也来了一部分，算是对教育届的关心与支持，过来捧捧场。

    宋家人就在列，宋小军的父亲宋志平、赵敏芝和徐佳音的钢琴老师李思得。

    本来宋志平是不来的，他实在是太忙了，但是徐佳音特意打了电话，宋家与南都徐家是亲缘关系，宋家就相当于徐佳音在北都的靠山，过来全当给徐佳音捧场。

    还有北都的陈家与崔家等等，陈燃的妹妹陈琪作为北都陈家的代表，也来到了现场，一来是为了给孟小贝打气，二来是想看看徐佳音与孟小贝的钢琴与绘画表演，毕竟她与徐佳音同为钢琴协会的会员。

    崔家就不用说了，崔雪曼这么工于心计，肯定不会放过这么一次展示家族背景的机会。

    最开心的当属赵敏芝，一看自己的女儿在这一次的节目表演中占了压轴戏，两个女儿外表这么漂亮还有流利的英文加分，引来全校师生的爱慕，心里还是蛮骄傲的。

    不过，她挺意外的，孟小贝竟然站在演讲台上，她又没有任何家庭背景做靠山，仅凭个人能力也是不容易，她是怎么做到的？

    赵敏芝意外之余，心里还是很得意。        

