
　　“呵！”杨归信冷笑一声，“她有什么可生气的？节目组请她来，就是看的起她。而且她怎么不换个方式想一想？节目组故意隐瞒苏幼岚和姜悦兮来，就为了把她请来。等于是说，为了请她来，节目组可是绞尽脑汁。她应该为此感到荣幸。毕竟星客台这么大的台，咱们人气这么高的节目，能为了请她来而想尽办法，这不是对她很大的肯定吗？”

　　杨归信看了梁薇薇一眼，“小梁，我知道刚刚姜寻的回答让你很不满意，你肯定挺讨厌她的。不过也不需要在我面前这样拐弯抹角的。对她有意见，你跟我直说就好了。再怎么，姜寻都是个外人，只不过是个小艺人罢了。咱们是一个团队的，才是同事，是战友。她跟你，我肯定是站在你这一边的。”

　　梁薇薇脸色一白，紧张的抖了起来。

　　她知道，杨归信这是在提醒她。

　　别在杨归信面前耍小聪明。

　　她这点儿小聪明，杨归信一眼就能看透。

　　杨归信可以打压姜寻，但不能被利用来打压姜寻。

　　“导演，我没……”梁薇薇本想辩解自己没有那个意思，但看到杨归信愈发阴冷的表情，梁薇薇终于意识到，不论她怎么解释，杨归信都不会相信。

　　她这点儿小道行，在杨归信眼前还真是不够看的。

　　梁薇薇赶紧低头认错，“导演，对不起，我知道错了，再也不会了。”

　　杨归信冷笑一声，“姜寻这么不配合，我也很生气。我生气，我可以在节目里整她。但你不能因为自己对姜寻有意见，来利用我。小梁啊，我在这行混了几十年了，能坐到如今这位置，什么妖魔鬼怪都见过。你那点儿本事，就别在我面前显了。”

　　梁薇薇抖了一下，很怕因为这次的事情，让杨归信对自己有意见，影响到自己以后的前途。

　　梁薇薇赶紧哭了出来，“导演，对不起，我知道错了。我……我哪敢利用您啊！我就是被姜寻气着了，别的都没多想。是我太蠢了。导演，您千万别跟我一般见识。”23sK.com

　　杨归信挥挥手，“行了，下不为例。至于姜寻，只要她在这节目里，就别想好。”

　　“想靠着咱们节目红，却又不配合我们节目给的人设，想什么好事儿呢！”杨归信冷声说道，“想要得到，就要有付出。她什么都不想付出，还不配合我们，给我们出难题，让我们连剪辑都剪辑不出东西。”

　　“她一出道参加的就是可风的综艺，可风那些个综艺都不入流的，她没参加过星客台的综艺，所以根本不知道正经好看的综艺都是怎么制作出来的。”吴翔涛在一旁紧跟着说道。

　　“不错。”杨归信点头，“车里的那些剪不出来，她以为我就没有办法了？”

　　杨归信气抖冷，“一来就想给咱们节目组一个下马威，什么东西！我还真得让她知道知道真正的爆款综艺是怎么搞出来的。”

　　“车内采访的那一趴不能用就不用。”杨归信冷声说，“但也绝对不能便宜她。”

　　“胡明阳呢？”杨归信喊道。

　　没过多会儿，一个穿着黑色宽松短袖T恤的短发青年便跑了过来，“导演。”

　　“你联系跟咱们合作的营销号和水军，就说姜寻在早晨车中拍摄的时候不配合节目组，耍大牌，不好好回答我们的问题，反而为难节目组的工作人员。反正这套路你懂，你看着来。”杨归信说道。

　　“好。”胡明阳立马去办了。

　　杨归信冷笑，黑姜寻也不会影响到他们节目。

　　反正他们节目里肯定要有个人负责黑热搜的。

　　原本安排的人不是姜寻，但现在姜寻既然不配合，那就让姜寻来好了。

　　把节目的话题和热点都带起来。

　　黑点多，话题多，他们节目的热度一样高。

　　姜寻还不知道杨归信连录完节目都等不及，便已经安排人黑她了。

　　没多会儿，便陆陆续续又有嘉宾进来。

　　大家各自做了介绍，在刚见面的时候都客客气气的，还未暴.露出自己在竞争中的性格与手段。

　　“姜姜！”张琪瑶一进来，便先找姜寻。

　　姜寻也起身去把张琪瑶拉过来坐。

　　众人认识过后，都分成了几个小圈在聊天，一些社交能力比较强的，便在这几个小圈中穿梭，一个一个的自我介绍，与人聊天。

　　张琪瑶曾说过，她最不擅长的便是与人交际。

　　而姜寻则对这方面不是很上心。

　　有人来找她聊天，就好好聊，没有人她就自己坐着清净。

　　所以在其他人都在站着聊天的时候，姜寻和张琪瑶则坐着自己聊自己的。

　　这时候，突然听到旁边有人说：“对了，谈尽声出的那首新歌，你跟他谈的怎么样了？”

　　张琪瑶原本正跟姜寻聊着天，突然听到谈尽声三个字。

　　她没想到在这里还能听到谈尽声的名字。

　　从《我的另一半》收官之后，她跟谈尽声也有联系。

　　不过联系的不多，偶尔通过微信聊上两三句，在朋友圈点点赞。

　　之前谈尽声也提过可以一起出去吃个饭什么的。

　　但两人都有工作，空闲的时间总是凑不到一起，所以一拖再拖，到现在都不提一起出去吃饭的事情了。

　　不像拍节目的时候，虽然一周只见一次面，但却是一整天都在一起的。

　　现在虽然也有联系，偶有聊天，可见不到面，张琪瑶总感觉跟谈尽声的距离越来越远了。

　　现在听到谈尽声的声音，张琪瑶下意识的停下了才说到一半的话，竖起耳朵听有关于谈尽声的话题。

　　谈起谈尽声的是两个歌手，周碧莉和郑文桥。

　　刚刚开口询问的便是郑文桥。

　　周碧莉摇摇头，说：“还在谈，他说目前为止还并不打算把歌授权给别人唱。”

　　“那真是可惜了，他那首歌真的不错。”郑文桥说，“我记得他第一次唱就是在一个综艺节目里吧？叫什么来着？”

　　“我也忘了，只记得是个恋综，后来有网友把他歌的部分截取下来单独发在了网上。”周碧莉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第544章 抹黑姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 