    ……

    长长的睡了一觉，祝明朗感觉自己的疲倦却还没有消除一般。

    大概是最近这些天奔走、厮杀、勾心斗角耗尽了自己的精气神，好在这龙尾山中充斥着仙灵之韵，有一种当初在七彩神壤中静养的感觉。

    祝明朗仔细捋了捋最近发生的事情。

    不知为何，他总觉得这里面有什么在安排。

    一切都那么“机缘”的撞在了一起。

    还是说，打从一开始，自己就在被邪苍钓鱼。

    一旦自己追求过于快速的修炼途径，便意味着自己要冒非常大的风险，而且非常容易卷入到大事件中，极难脱身。

    还是说，玄戈神摆了自己一道？

    祝明朗此时无法做出判断，毕竟很多事情都没有搞清楚。

    首先吕梧为何要选择山蒙，总不能是被山蒙的人格魅力折服。

    其次，玄戈神是否有故意将自己往死路上引的意思。

    既然自己已经知晓了她与伏辰神之间存在着仇怨，那么她也有可能已经获知了这个天机，大家表面上是同一条战线的，暗地里却在相互试探，相互调查。

    祝明朗换上了一身干净的衣裳，查看了一下灵域中各位龙宝宝的状况。

    “白岂？”祝明朗见奉月白龙在沉睡，轻轻的唤了一声。

    白岂为了冲开陨石地带，同样耗费了大量的精力，而且虚无风暴对它身体会造成极大的创伤，它身上被撕裂的地方非常多。

    没有白岂，祝明朗根本无法离开那陨石地带。

    祝明朗轻叹了一口气，见它熟睡，也没有去吵醒它。

    阎王龙状况也很糟糕，它的龙翼、龙角断了，龙鳞粉碎，身上的伤势比白岂还重，要不是它巨龙武躯血脉，这种状况的阎王龙其实是濒临死亡的。

    好在阎王龙身体自愈能力也很强，它恢复得比较快，在饱餐了一顿之后，它的龙角竟然在慢慢的生长出来，只是死神镰刀之翼却没有生长的迹象，这是让祝明朗比较担忧的。

    其他龙多多少少都有一些伤势，短时间内都不能协助祝明朗战斗了。

    唉，虽然是晋升神主了，但差一点就全军覆没了。

    祝明朗心里还是有些过意不去的。

    “难不成，吕梧才是邪剑派的首脑？”祝明朗忽然想到了这个可能！

    “回去之后，一定要调查一下，邪剑派供奉的是哪位邪魔，若真的是山蒙，这一切就说得通了，所以吕梧很有可能一直都在暗中盯着，自己和令狐玲成为了她的棋子，协助她收集齐了所有的银曦之碎。”

    祝明朗揉了揉太阳穴。

    居然给人做嫁衣了！

    果然这仙途神道险恶万分啊，每个人都藏得极深，只要一有攀升的机会，什么事情都做得出来。

    祝明朗想清楚了这一点，心中也在思索着如何对付吕梧。

    吕梧在众神面前，依旧是神明领袖，因为她的高强修为，连刚刚晋升星神的玄戈都要对她礼敬三份，如此，哪怕自己活着走出龙尾山，出现在公众的视线中揭穿她的恶性，吕梧也可以污蔑自己。

    甚至，如果自己是吕梧的话，山蒙一降临，她就将一切罪责推卸到自己的身上，说自己被邪剑所控，入了邪剑派，最重要的是，自己攻击天枢神宇这件事还能够起到推波助澜的作用，天枢神宇可不管这是否是事实……

    “难了啊，本想苟着发育，没有想到还是不小心踩到了浪尖上，被阴惨了！”祝明朗扬天长叹了一声。

    “吾神，怎么如此惆怅呀？”秦香款款走来，香肩外露，上围突显，虽然薄薄的纱材披肩有所遮掩，但依旧惹人上火。

    “咳咳。”祝明朗尴尬的咳了一声。

    自己的信奉女子，都是这种穿着打扮的吗？

    那未免也太幸福了。

    不知道为什么，祝明朗总觉得这位秦香姑娘在撩自己，她这些天换着不一样的衣裳装扮，一次比一次露得多，信奉归信奉，没必要奉身啊，我祝明朗正经人，不玩这一套的。

    “黑凤凰姑娘呢？”祝明朗问道。

    “神后有些繁忙，您在歇息些天，您伤势还没有痊愈呢。”秦香说道。

    “哦哦，对了，和我说说之前那几个在崖桥上的人吧，他们好像并不是我的信奉者，为什么他们反而占据了崖顶？”祝明朗说道。

    “他们呀，无非是一群雀占鸠巢之辈。上一代伏辰陨落之后，一些居心叵测的上界神徒便偷潜到了这里，想要借着这里的福泽来修炼。神后也知道如果不退让一部分天外之崖给他们，换取我们龙尾山的安宁，我们龙尾山很可能成为这些流氓神者的践踏地，所以我们所有人退隐到了这座小秀崖峰，等待您的回归。”秦香说道。

    “哦，他们都是些什么人？”祝明朗问道。

    “颢天天宿的神徒，其实无非就是一些外宿子弟，背着仙庭天方做着一些见不得光的事情，我们龙尾山如今没落，也只能够忍气吞声。”秦香说道。

    “颢天天宿？”祝明朗从未听过这个，不免皱起了眉头来。

    难道又是更上位的世界？

    “九天宿，您不知道吗？”秦香说道。

    祝明朗摇了摇头。

    “哦，也对，您现在还在下界历练呢。”秦香说道。

    “……”祝明朗听秦香的语气，怎么这北斗神州还是她眼中的下界呢？？

    伏辰神，有这么牛叉吗？

    要真如此强大特殊，怎么自己还沦落到了这个下场，关键时候伏辰神魂也没有显灵，帮自己干碎山蒙和吕梧啊，仅仅是指引自己逃命算什么！

    “吾神还有很长的一段路要走哦，不过秦香有一个小提议呢，您现在修为不高，倒可以与我在这里双修一些时日，这样不仅可以帮助您恢复元气，更可以提升一大截修为。”秦香说道。

    “？？？？”祝明朗终于明白秦香的意图了！

    她果然是在馋自己身子！

    “不妥，不妥，秦香姑娘，你家神是有家室的，不能随随便便和姑娘双修的。”祝明朗说道。

    “秦香知道呀，可如果您不秦香侍奉，怎么体现秦香的虔诚与忠心呢？”秦香反问道。

    祝明朗神情怪异了起来。

    果然那天在白泽中做的梦不是白日梦！

    这龙尾山，伏辰神的侍奉方式，不对劲，非常不对劲！！

    “龙尾山的侍奉，就是你说得这样侍奉的吗？”祝明朗小心翼翼的问道。

    “对呀，不然我们为何都是女子？”

    祝明朗听罢，顿时泪流满面。

    上苍，我祝明朗真不是你想得那样的人！

    “吾神，您现在需要如此，这样对您会有大帮助的，下界的历练艰险万分，很多像您这样年纪轻轻的伏辰见习神明都倒在了下界历练上，有些甚至连我们龙尾山都找不到，您既然来到了这里，更是由我相迎，便是上苍的安排，难不成您是嫌弃秦香？若是这样，秦香只好跳入到崖河中了结自己了，秦香这一生都在等待着，也为这个而活着，吾神看不上秦香，秦香活着也没有意义。”秦香一边说，一边噙着泪。

    祝明朗顿时一个头两个大。

    首先，每一代伏辰神，都需要在下界历练，而且有不少伏辰神甚至直接夭折了……

    通过这个信息，祝明朗方才意识到，这位秦香姑娘年龄高得离谱！！

    其次，什么叫为了这事而活着？

    和着不双修，你就去死，哪有这样道德绑架的，尽管自己的第一次也是违背自己意愿的，但那次体验永生难忘，祝明朗只想和自己娘子双修，不想和这位年龄未知的信奉女做奇奇怪怪的事情啊。

    祝明朗一时间也搞不清状况，上苍给予自己这样的重任，也不给自己一些提示，这要怎么办？

    就在祝明朗犯难之时，踩着屋外小石径的脚步声传来，步伐轻盈有序，缓慢柔雅，不知道为何这脚步声的靠近，带给人一种宁静平和之感，甚至有一丝丝熟悉与亲近。

    秦香也听到了脚步声，立刻整理好了自己的衣裳。

    但她还是慢了。

    外头的人推门而入。

    一袭黑衣，凤凰云裳，黑蚕丝的薄薄质感衬着她光滑饱满的肌肤，既给人一种高贵端庄之感，又透出了那令人想入非非的绝艳妩媚。

    她同样是戴着面纱，若隐若现的容颜徒增几分神秘美感，一双清澈灵动的眼眸，此刻正透出了几分冷意，尤其是在落在秦香身上的时候，这种冰冷，不怒自威。

    “神……神后。”秦香连忙欠身行礼，而且保持着这个小有难度的动作，不敢起身，也不敢抬头。

    祝明朗很肯定，这就是自己多次梦见的女子。

    她应该是自己的侍奉首尊。

    “出去。”黑凤凰女子冷淡道。

    “是！”秦香急急忙忙逃走，脸色吓得苍白。

    祝明朗再次挠了挠头。

    为什么有一种小宫女想要勾搭皇帝，被皇后发现的狗血气息？

    不过这种事情发生在自己身上，体验还是不大一样的。

    被争宠的感觉，确实不错。

    “您不该这么早来神府，我还未打扫干净。”黑凤凰女子说道。

