    老族长和林浅疏自然不会放过机会，老族长祭出金光烈火剑锵的一声斩出，就要趁机取它性命。

    赤蛇妖皇抽身就要逃命，关键时刻林浅疏立刻施展本命神通‘冰魄凝光咒’落了下去，居然让它顿了一顿。

    丫丫也抓住时机，品阶自己强大的法力催动冰魄寒光剑再战而来。

    便见那金光烈火剑和冰魄寒光剑交错而下，居然将赤蛇妖皇斩成了三截。

    “啊——”

    那赤蛇妖皇惨叫一声，此撩好歹是元婴中期的大妖，关键时刻元婴爆发元婴之气逃离了出去。

    眼看赤蛇妖皇肉身被斩，天蝎妖皇心中一颤，连忙抽身疯狂逃窜，顾不得紫玉妖皇就逃了出去。

    “两个废物！”

    眼看两尊妖皇一个肉身被毁，另一个疯狂逃命，紫玉妖皇不由气不大气出来。

    他以一己之力压制五尊元婴中期战力，自负哪怕是元婴大圆满的大能也不过如此，可是两个帮手却让他大失所望。

    “我恨啊。”

    紫玉妖皇目光死死地看着众人，心中不由愤恨无比。

    人有力穷之时，元婴妖皇亦是有着极限的，他虽然战力强大但是也难以一己之力横推一切。

    它只恨自己麾下没有十尊元婴妖皇，若是能跟陈念之一般汇聚这么多的元婴战力，岂不是能横推这浩瀚海？

    “该死！”

    紫玉妖皇怒吼，心中不甘的他再出手，尽然化出了原型，发动了最后一门大神通。

    只见一道遮天蔽日的紫色蟒龙盘旋而上，引动一道道紫色雷霆铺天盖地的轰击了下来。

    “九天妖神万劫术。”

    众人神色大变，认出了这门大神通的来历。

    陈念之想不到紫玉妖皇居然修炼成了第四门大乘神通，而这第四门大乘神通的威力甚至触摸到了准纯阳神通的地步。

    这门神通的威力太过强大，强大到紫玉妖皇无法以人身催动，需要化出原形才能够发动。

    但见亿万道雷劫铺天盖地的落下，每一道都有着撕天裂地的力量，让众人避无可避躲无可躲。

    仓促之间，陈念之撑开戊土尊皇钟抵挡，面色狂变的道：“我等合力抵挡。”

    众人见状纷纷出手，丫丫的冰魄凝玉塔，姜玲珑的己土坤元盘，等一道道防御灵宝和神通撑开，开始抵挡这门准纯阳神通。

    不过九天妖神万劫术连绵不绝，无数雷霆像是无止境一般的落下，哪怕是众人都感觉法力损耗极大，难以支撑太久。

    便在那关键时刻，宴紫姬抬手斩出了一门虚幻的刀光，对着紫玉妖皇斩了过去，居然一招就将紫玉妖皇斩出了一道百丈伤口。

    “是紫寰斩虚刀。”

    姜玲珑眸子一亮，认出了这门神通的来历。

    紫寰道君一脉传承了三门大神通和一件灵宝，灵宝自然是紫寰遁空镜，神通则分别是紫寰斩天剑、紫寰不灭罡和紫寰斩虚刀。

    这紫寰斩虚刀是一门空间神通，此神通无形物质，最适合偷袭使用，而且一旦施展几乎就是不可抵挡，哪怕是元婴大修士被斩中也得遭受重创。

    那紫玉妖皇一招就被斩伤，当即神色大变的抽身爆退，露出了惊异不定的神色。

    也就在这一瞬间，姬妃雪也抓住时机出手，一到无形剑光刷的一下从天际斩过，居然将紫玉妖皇的半截尾巴斩了下来。

    “嗷——”

    紫玉妖皇痛苦惨叫，惊怒无比的再次爆退，这才发现每一道无形剑光在虚空之中闪现，哪怕是那以它的神识都有些难以触摸。

    “姬家的无形仙剑。”

    紫玉妖皇怒吼着，原来这柄仙剑正是姬氏仙族的无形仙剑。

    当初姬氏族主曾经以此剑，斩过碧波湖的元婴大圆满妖皇，如今姬道衍突破元神之后此剑对他已经无用了，就落到了姬妃雪的手中。

    想到这柄无形剑的威名，紫玉妖皇面色狂变不已，最终忌惮无比的抽身飞往了虚空深处。

    “归墟，今日之仇本皇记下，日后再来找你清算。”

    到了这时，众人才松了一口气。

    那姬妃雪摇了摇头，叹息着说道：“可惜我修为不足，让他在关键时刻察觉，若是换个元婴大圆满的修士出手，必定能凭借无形剑将他一剑枭首。”

    “我又何尝不是如此呢？”

    宴紫姬也摇了摇头，紫寰斩虚刀本身是无上纯阳神通的简化版，若是顶尖元婴大修士施展的话，紫玉妖皇怕是肉身都被斩灭了。

    陈念之却笑了笑，呼出一口气道：“不管如何，今日重创之后那紫玉妖皇怕是得修养三百年才能恢复巅峰，这可得多谢诸位相助了。”

    “不必多礼，我等日后还需要多多扶持再是。”

    子虚道人笑着说道，这次出手他算是还了点人情，双方的交情不知不觉之前也深厚了不少。

    一行人腾出手，便不断地追杀妖族，很快就将围攻的妖王和紫府大妖斩杀殆尽，收获了不少的物资。

    等到战事结束之后，陈念之设宴款带了众人，宴上他笑着说道：“这次我们斩了紫玉妖皇和金犀妖皇，手中得了两枚妖皇元婴，我准备开炉炼制两炉结婴丹。”

    “炼成之后，你们若是需要的话，可以拿上一枚。”

    姬妃雪摇了摇头，淡笑说道：“元婴丹对我无用，姬氏也不差这枚结婴丹，你就欠着这份人情吧。”

    宴紫姬和墨老祖也是摇头，婉拒了分配元婴丹的请求，墨老祖刚刚突破元婴，自己的修炼都是问题，没有余力更没有合适的人选培养元婴修士。

    宴紫姬更是刚帮助灵姬仙子晋升，如今手中资源极少，紫渊宗暂且也没有合适的人选。

    到是子虚道人沉吟了一下，开口说道：“我签了天湖洲刘氏的人情，也合该给刘氏培养一位元婴，我就找你购置一枚结婴丹吧。”

    陈念之点了点头，没有多说什么，子虚道人占据天湖岛五阶地脉和灵脉数百年，身价和财富在众人之中算得上是富裕，购置结婴丹自然不在话下。

    眼看几人不收结婴丹，陈念之便拱手道：“不管如何，今日的人情我已经记下，日后你们若是有所需求，我必定不会推辞。”

