    云狂正好在旁边听到这句话，差点没吐血。

    太难了？

    要知道，当年家主修炼这个秘技的时候，在一天之内，也不过打通了两个穴位而已。

    第三个穴位冲击到一半，都没力气了，最后还是在床上躺了一天才缓过劲来。

    这个少爷倒是好，冲击完三个穴位也就算了，把自己当练手的也就不提了。

    可气人的是，他没冲击过第四个穴位，还像个没事人一样的，这就太过分了。

    当年云长安冲击第四个穴位，可是整整用了半个月的时间，这其中，都不知道晕过去了多少次才成功的。

    “少爷，有句话不知当不当讲。”

    云狂实在忍不住了，目光满是怨恨的盯着云千帆。

    “你说。”

    云千帆有些疑惑的看着云狂。

    “你......真是个变态，要是家主听见你这话，估计能飞过来打死你。”

    云狂的一句话让云千帆愣住了。

    “这是什么意思？”

    他很不解，自己说了什么吗？

    好像，什么都没说吧。

    “少爷，你知道当初家主，也就是您的父亲，花了几天才冲开第三个穴位吗？”

    云狂看不下去了，拍了拍身上的灰尘。

    要不是家主嘱咐让他在云千帆身边保护着，他早就跑了。

    这实力，这天赋，需要自己保护？

    开什么国际玩笑。

    “几天？”

    云千帆倒是来了兴趣。

    自己这个便宜老爹，竟然也修炼了这个秘技。

    “五天！”

    “家主用了五天，才冲开了第三个穴位，他的天赋在家族中，可以说是最强的了。”

    “可我感觉，和你一比，家主......弱爆了。”

    云狂说得倒是实话，毕竟，如果云千帆和家主是同一个境界，家主肯定会被云千帆吊着锤。

    “原来，我老爹的天赋并不如我。”

    云千帆倒是乐了，没想到，自己这个便宜老爹，还有这样一回事。

    不过，这也不要紧了。

    因为，他还有更重要的一件事。

    那就是，如何破阵。

    这秘技上，并没有写如何破阵啊。

    如果接下来，神州大军遇见对方使用阵法，那该如何破解？

    “云狂，我老爹让你过来，肯定没有这么简单吧？”

    他脱掉上衣，来到头龙头旁边擦了擦身上的汗。

    “少爷，这个您就不用担心，家主让我过来，肯定是有他的原因的，破阵的事情，交给我就好了，只要对方的阵法师等级没有超过暗劲巅峰，我就能破。”

    “不过，世俗的战斗，他们要是使用超出暗劲之外的阵法师，那就等于触犯了规则，是要受到惩罚的！”

    云狂的眼睛微微眯了起来，眼底深处划过一丝冷意。

    云千帆倒不是很明白他在说什么，不过从他的口中听得出来，这其中，似乎有一种规则在束缚着他们。

    至于是谁制定的规则，那就不知道了。

    “走吧，回去休息了，明天一早，启程出发。”

