
“那好，我现在为你准备手续。”　　听到恩佐同意加入协会后，雷尔夫脸上浮起一丝微笑，随后开始准备一份手续，根据魔药协会的规则，任何掌握基础魔药知识的巫师或学徒，都可以申请加入。　　恩佐能独立研发新型魔药，已经完全证明了他的魔药知识。　　雷尔夫写好一份制式契约，恩佐用目光将上面的条款扫了一遍，确认没有任何遗落后，他在契约上签下了自己的名字。　　随后，一团火焰将契约燃烧！　　“恭喜你加入魔药协会，成为一名正式魔药师。”雷尔夫面露微笑，又取出了一张白色卡片，道“：这张卡代表着你魔药师的身份，只要在上面留下一滴血就可以激活。”　　“身份卡被激活后，上面会显示你的信息。”　　“在任何区域的魔药协会，只要你出示身份卡，无论是申请药剂配方，还是购买魔药，都能得到一定程度的优惠。”　　恩佐接过白色卡片，在上面滴下一滴血。　　【姓名：恩佐】　　【身份：魔药师】　　【财富：0】　　【专利权：燃烧药剂，蔚蓝药剂】　　身份卡片被激活后，上面浮现一些信息，其中财富为零，代表着恩佐并没有魔石储存在协会，而专利权一项，则有[燃烧药剂]与[蔚蓝药剂]两种。　　“以后专利权所获得的魔石，都将打入你的魔药师身份卡。”雷尔夫主动解释，道“：当你想使用这些魔石时，可以在任何一处魔药协会领取。”　　“很方便。”恩佐赞叹一句。　　有了这张魔药师身份卡，恩佐可以随时领取专利权带来的财富，不再需要在委托莉莉丝小屋作为自己的中间人。　　“加入协会，大家都是自己人。”　　“雷光城的魔药师们，每隔一段时间都会举行集会，魔药师们彼此交流魔药知识，同时出售一些自己配置的药剂。”雷尔夫微笑道。　　“魔药师集会？”恩佐眸光一亮。　　“是的，下次集会在三天后。”雷尔夫点点头，道“：欢迎恩佐阁下前来参加，相信你的[蔚蓝药剂]一出现，一定会成为全场焦点！”　　“我会的。”恩佐记下时间，随后与雷尔夫告别，离开了魔药协会。　　......　　走出魔药协会，胸口忽然一阵发烫。　　恩佐掏出怀中的勋章，上面传来尤利西斯的传讯，通知他前往领主塔一趟，似乎是之前交给尤利西斯的圣光之戒，已经修复完毕。　　他拦下一辆马车，前往高塔。　　“尤利西斯大人。”恩佐行礼。　　办公室内，尤利西斯正在审批文件，见到恩佐进来，他放下了手中的工作，微笑道“：你交给我那件魔化物品已经修好，自己尝试一下吧。”　　说着，尤利西斯将一枚银戒放在桌面。　　恩佐眸光一亮，拿起银戒直接戴在了左手指上，往其中注入一丝魔力后，顿时感觉银戒之内传来一股奇异能量。　　“芯片，扫描！”　　“物品：圣光之戒（高级魔化物品）/状态：完好/信息介绍：主体由秘银锻造的高级魔化物品，其中蕴含多种高能符文，内部能量阵完好，附带技能：净化，圣光守护。”　　“净化：释放光粒子能量，净化一切黑暗生物。”　　“圣光守护：吸取一定能量，形成一层守护光盾。”　　修复后的圣光之戒，除了之前驱逐黑暗的净化效果以外，还获得了一个名为圣光守护的术法技能，可以消耗一定魔力，释放一层守护光盾。　　“太感谢您了！”恩佐一脸惊喜。　　圣光之戒经过这次修复，才终于有了高级魔化物品的属性，圣光守护的能力，也刚好弥补了恩佐缺乏防御手段的弱点。　　“这是你应得的奖励。”　　尤利西斯点头，轻笑道“：之前你从堕落巫师手中缴获的羊皮纸，上面的确记载着坠夜城的地图，凭借着地图，我已经决定在一年内，将幽暗森林的堕落巫师彻底铲除！”　　“您打算灭掉坠夜城？”恩佐一讶，抬起了头。　　“不错！”尤利西斯眸光冰冷，沉声道“：堕落巫师的问题已经困扰雷光城很多年，一直是我的一块心病，但由于幽暗森林环境错综复杂，多年来，雷光城发动了上百次讨伐也没能起到什么效果。”　　“但现在不同了！”　　“有那张地图作为指引，我们就可以找到坠夜城，只要将堕落巫师的老巢彻底摧毁掉，那些阴暗的老鼠也将无处可逃。”　　尤利西斯顿了顿，眼中闪过一丝光泽。　　“这次的讨伐任务，由伊德鲁巫师指挥，他的能力适合在森林战斗，而且几年前还曾击败过欺诈者，差一点就杀死了贾斯丁！”　　“伊德鲁巫师？”恩佐心中一动。　　雷光城一共有三位巫师，除了作为领主的尤利西斯之外，还有擅长死灵巫术的斯洛特，以及擅长植物系巫术的伊德鲁巫师。　　关于这位伊德鲁巫师的消息不多，据说他性格高傲，但也是一位老牌巫师。　　几年前雷光城讨伐堕落巫师时，伊德鲁曾出手过一次，结果轻松击败了当时的坠夜城首领贾斯丁，将一群堕落巫师赶回了地底。　　“讨伐军已经进入幽暗森林了吗？”恩佐忽然问道。　　这段时间他一直在研究魔药，完全没有关注外界，所以对于一些信息并不了解。　　“雷光城在十天前就已经开始了对堕落巫师的讨伐。”尤利西斯点了点头，道“：根据昨天传回的消息，幽暗森林地表的堕落巫师，已经基本被解决掉，伊德鲁正准备进入地下，寻找堕落巫师的老巢坠夜城！”　　“欺诈者没有出手吗？”恩佐问道。　　“贾斯丁是一只狡诈的老鼠，他可不会轻易露面。”尤利西斯脸上浮起一丝不屑，冷笑道“：不过，等伊德鲁找到坠夜城，看他还能躲到那里去！”　　“算了，不说这些了。”　　尤利西斯摇了摇头，微笑道“：修复那件魔化物品，可花了我不少时间，你想不想试一下它的能力如何？”　　“在这里吗？”恩佐一愣。　　“当然，我可以帮你一下。”尤利西斯抬了抬手，道“：根据我的推算，圣光守护应该可以抵挡10度以下的术法攻击。”　　“准备好，我要开始了！”　　一边说着，尤利西斯忽然抬起手，指尖迸发出一道小蛇般的雷光弧线。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366156"  chaptername="第一百七十九章：圣光守护">加入书签</a>
</div>
