    邵兵不明觉厉，反问道。

    而林梦辰尴尬的干咳一声：“能问，能问……”

    过了半晌，林梦辰这才缓缓解释道：“其实，我有个表妹，她叫林诗韵。”

    林诗韵这三个字一出，邵兵瞬间就明白了。

    怪不得她一来就刻意针对自己，原来因为她的表妹是自己的前女友！

    但是，她也太不讲理了啊！明明自己才是受害者啊！一时间，邵兵哭笑不得。

    “教导员，你是不是对我有什么误会啊？”

    “分手，是你表妹提出来的，她嫌我窝囊，嫌我废物，我才同意了分手，我们是和平分手。”

    “而且，据我所知，现在林诗韵应该和吴教官在一起。”

    邵兵缓缓说道。

    而林梦辰小脸一红，点了点头：“其实，我知道……”

    “只不过，我也是个女人，在感情方面，我下意识会帮表妹。”

    闻言，邵兵表示非常无语。

    这就是女人！

    只讲感情，不讲理！

    “那好吧，教导员，太晚了，我要睡觉了。”

    说罢，邵兵钻进了被窝里，盖好了小被子。

    林梦辰点了点头：“你睡吧，晚安。”

    说罢，林梦辰便回到了自己的房间，并且将书柜移回了原地。

    两人之间，就隔着一面墙，如果邵兵愿意，他随时可以开启神目，去一睹林梦辰的火辣身材。

    但，邵兵可是一个非常正直的人！这种事情，他才不会去干！

    闭上眼睛，睡觉！

    ……

    一夜无语，第二天一早，集合哨声吹响。

    整个特训基地，也瞬间热闹了起来。

    菜鸟们迅速起床，穿戴整齐之后，跑到练兵场上集合。

    六十四名菜鸟，迅速集合完毕。

    站在他们对面的，仍旧是一排大特，和总教官吴青海，与教导员林梦辰。

    吴青海站了出来，讲话：“昨天，你们经历了跳伞训练，个别人表现还算不错。”

    “但特种兵，是战场上的全能兵种！不止是陆地与空中，还必须精通水性！”

    此话一出，不少菜鸟都窃喜了起来。

    现场所有菜鸟，都会水！

    这是当特种兵最基础的本领。

    所有人都在参加集训之前学过游泳。

    所以，不少菜鸟都自信满满。

    但，吴青海接下来的一句话，却打破了他们的幻想。

    “我知道，你们都会水。”

    “但我今天要考的，不是你们的游泳技术，而是你们的肺活量！”

    此话一出，不少菜鸟都是面色一变。

    这就触及到了他们的知识盲区了。

    “在战场上，如果在武装泅渡的过程中偶遇敌人怎么办？只能潜水！”

    “而肺活量的强弱，决定了你们是否会暴露目标！”

    “所以，今天什么都不练，只练你们的肺活量！”

    “所有人，脱掉军装！”

    吴青海一声大喝。

    随后，所有菜鸟当着吴青海的面开始脱掉军装，不久之后，所有菜鸟的浑身上下，都只剩下了一条短裤。

    林梦辰微微移动目光，不去看面前的菜鸟们。

    “目标，水塘！出发！”

    吴青海一声大喝。

    六十四名菜鸟，开始奔着水塘出发。

    不久之后，所有菜鸟都站在了水塘的一旁。

    虽然是夏天，但清晨的温度还是比较低的，不少菜鸟都被冻得面色发白。

    吴青海背着手，走了过来。

    “所有人，跳进水塘之中！”

    一声令下，菜鸟们没有犹豫，纷纷一头扎进了水塘之中！

    啪嚓！啪嚓！

    一道道水花溅起，菜鸟们宛如下饺子一般，跳进了水塘。

    水塘里的水很深，双脚碰地的情况下，只能露出一个脑袋。

    当即，六十四个脑袋探出了水面，看着吴青海。

    而吴青海手持计时器，淡淡说道：“潜水三分钟，为及格！”

    “如果连三分钟都坚持不到的话，直接淘汰！”

    “潜水五分钟，为优秀！”

    “七分钟，恭喜你，你可以去报海军陆战队了！”

    “十分钟，你已经打破了军区纪录！十分钟以上，不要想了，根本没有人能够做到！”

    “现在大声告诉我，你们准备好了吗？”

    吴青海大声问道。

    “时刻准备着！”

    吴青海微微点头，道：“听我口令！”

    “吸气！”

    所有菜鸟都深吸了一口气。

    “潜！”

    哗啦！

    六十四名菜鸟，都潜入了水塘之中，紧捏自己的鼻子，身体蜷缩在一起，尽量保持静止状态。

    而吴青海也按动了自己的秒表。

    他身后的大特们，都死死看着水面，监督训练情况。

    “你觉得，邵兵那小子，能潜多长时间？”

    土龙碰了碰一旁的飞龙，问道。

    而飞龙捏着自己的下巴，道：“五分钟吧。”

    “毕竟他体力很强，想来肺活量应该也很强。”

    而坐在椅子上的吴青海眼睛一眯，道：“我觉得他能潜七分钟！”

    七分钟！

    这个评价，已经很高了！

    要知道，就算是吴青海，也只是能潜水八分钟而已。

    林梦辰站在一旁，抱着胳膊，她同样也很好奇，邵兵的肺活量到底有多强。

    一分钟的时间缓缓过去。

    在这一分钟时间内，没有菜鸟从水面中浮出来。

    毕竟他们也都经过高强度的训练，憋气一分钟，还是简简单单的。

    两分钟的时间很快过去。

    此时，水面上渐渐出现了一些气泡，已经有菜鸟快憋不住了，开始往外吐气。

    两分半，哗啦一声！

    一名菜鸟从水中站了出来，大口呼吸着新鲜空气。

    但他在看到水面上只有自己一人之后，脸色当时便是一变。

    他知道，自己完了！

    吴青海一指这名菜鸟，道：“拉上来！”

    水龙直接把菜鸟给拉了上来，然后拍了拍他的肩膀。

    “回原部队报到吧。”

    一句话，直接打破了这名菜鸟的特种梦！

    两分半，放在常规部队，已经十分不错了。

    但放在特种部队，根本不够看！

    时间来到了两份五十秒。

    此时，又是哗啦两声！

    两名菜鸟几乎同时站了起来，呼吸着新鲜空气。

    而吴青海看了一眼秒表，摇了摇头。

    “可惜了，再坚持十秒钟，你们都会及格！”

    “拉上来，回原部队报到！”

    又被淘汰掉了两名菜鸟，现在存活下来的菜鸟，只剩下了六十一名。

