    林丰走出大门，刚走下台阶两步，还未走到马车旁，就见前方的街道上，一个身着锦袍，腰缠玉带，足蹬长靴，面颊棱角分明的高大青年，大踏步朝他走来。

    青年目光盯着林丰，眼神凶厉，脸上更是挂着浓浓的愤怒，沉声道：“你就是林丰，刚刚见了琉璃？”

    林丰看着青年的模样，顿时知道了青年的身份，笑道：“你是舔狗独孤城？”

    “你说什么？”

    独孤城俊朗的脸上，更是透出浓烈的杀意。

    林丰耸了耸肩，解释道：“琉璃根本不搭理你，反倒是你，有事儿没事儿来拜访纠缠，一副死缠烂打的模样。这，不是舔狗是什么呢？”

    独孤城一出现，就有浓烈敌意。

    甚至露出杀意。

    林丰对敌人一贯不留情，所以独孤城一出来，林丰出言讽刺。

    独孤城听着林丰的话，握紧拳头道：“琉璃也是你林丰能叫的，林丰，你一个仓惶逃窜的夏国叛贼。到晋国来，就该老老实实的。”

    林丰面色更多了一抹冷意。

    夏国叛贼！

    这是本主内心的伤疤，林丰本身对这一称呼，也是极为不喜。

    林家不曾负夏国。

    夏国负了林家。

    林丰道：“独孤城，你不仅是舔狗，还是个没脑子的人。你的话，惹怒了我。”

    独孤城咬着牙道：“惹怒了你又如何，今天，我让你知道得罪我独孤城的后果。”

    “杀！”

    独孤城脚下一动，直接冲出。

    他手握成拳，拳头上灌注真气打出，脸上更是浮现出傲然自信。

    他必胜！

    他今年二十九岁，便已经踏入先天境，这是青年才俊。在整个金陵武道界，他独孤城也是算很厉害的，所以独孤城极为自信。

    林丰，必须跪下求饶。

    啪！

    一声沉闷撞击声传出。

    独孤城的拳头，落在林丰的胸膛上，林丰岿然不动，丝毫不受影响。反倒独孤城拳头，仿佛撞在铁板上一样。反震的力量下，他手臂都有轻微的酥麻疼痛感。

    独孤城抬头看去，棱角分明的面庞上，露出浓浓的错愕。

    怎么会？

    他的拳头一往无前，所向披靡，不该是直接击垮林丰吗？

    “你出了一拳，该我了。”

    林丰淡然开口。

    “我不信你能挡住我。”

    独孤城一拳收回，大吼一声，再度抡拳打出。只是他出拳的瞬间，林丰的拳头已经到了独孤城的身前。

    砰！！

    拳头撞在独孤城胸膛上。

    雄浑霸道的赤阳真气爆发，独孤城惨叫一声，魁梧身躯拔地而起，便倒飞出去，足足飞出两丈远才跌落在地上。

    独孤城倒在地上，面色神情痛苦。甚至他挨了林丰一拳，自身真气紊乱，只觉得气血都翻腾不受控制。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    独孤城咬着牙，忍着身上的伤痛，站起身看着林丰，神色更是愤怒，歇斯底里道：“林丰，你彻底激怒我了。我孤独成今天，要杀了你。”

    “死来！”

    独孤城手捏剑指，自身真气运转，仿佛化作利剑一般，剑指直刺林丰胸前。

    林丰赤阳功加持己身，没有任何花哨招式，又是一拳砸出。

    砰！！

    拳头撞在独孤城的剑指上，嚓咔一声，指头断裂，拳头继续往前。

    砰！！

    拳头再度撞在独孤城胸膛上。

    霸道力量冲击，独孤城身体倒飞出去，再度跌落在地上，又是一口鲜血吐出，甚至这一刻，他气息彻底乱了，连真气都已经溃散，无法凝聚起来。

    他死死瞪大了眼睛，盯着林丰，脸上流露出浓浓的不甘。

    为什么？

    他是晋国武道天骄，怎么会输给林丰这样的外来人。

    只是独孤城越是怨忿，越是气不过，竟是硬生生的被气得昏迷了过去。独孤城的亲随见状，迅速冲出来，扑通一声跪下，高声道：“林公子，我家少主多有冒犯，请林公子大人大量，饶了我家少主。”

    林丰审视着昏迷的独孤城，吩咐道：“回去告诉天剑派的宗主，约束好他的儿子。如果再犯，杀无赦。当然，如果天剑派的宗主要来找场子，天剑派必定覆灭。”

    “是，是！”

    亲随哪里敢多说什么。

    扛着独孤城，就迅速的离开了。

    林丰回到马车中，吩咐道：“小鱼，我们回去吧。”

    高小鱼挥舞马鞭驾车，一边驱车，一边说道：“公子，天剑派的独孤城，一看就痴情于徐琉璃。看他那模样，即便败了，也不会善罢甘休。天剑派的人，恐怕会找事。咱们刚才，该一不做二不休杀了独孤城的。”

    林丰摇头轻笑，说道：“如果是在隐秘的地方，杀了独孤城灭口，自是没问题。也不需要你提醒，我就已经动手了。”

    “这街道上，人来人往，许多人都看着，我们杀了人就不占理了，会被人诟病，乃至于给晋国朝堂上下不好的印象，这不利于我们。”

    “如果可以一力降十会，自然可取。可我们在金陵，却是不能肆意。”

    “独孤城主动挑衅，我打伤他，不曾杀人，我占理。我回到顾家后，如果天剑派来找茬，我依旧占理，可以再度出手，乃至于杀了天剑派的人，都没有人敢置喙。”

    “毕竟我都被人打上门来挑衅，难道还不准报复吗？到那时候，我甚至可以请晋国官府出面，毕竟我占理，这就是区别。”

    “当然，我们必须要做准备，等回去后，让赢五调查天剑派的情况。对方的实力，必须摸清楚，知己知彼百战不殆。”

    林丰眼神锐利，说道：“我们虽说在异国他乡，也不怕事。”

    “公子英明！”

    高小鱼直接应下。

    马车往顾家去，另一边独孤城被亲随扛着，很快回到金陵城内天剑派的驻地。

    天剑派就在城南，距离不远。

    当独孤城昏迷着被带回，天剑派的宗主独孤垂看到后，大为震怒。

    独孤垂六十开外，才堪堪踏入宗师境，但独孤垂颇为自得，毕竟成为宗师便鲤鱼跃龙门。对于自己的儿子，独孤垂更是宝贝得很。

    独孤城的天赋，以及相貌，乃至于才学，都是远甚于他。甚至未来，独孤垂认为自己天剑派，必然在独孤城的手中发扬光大。

    恰是如此，独孤垂看到独孤城的模样，才无比愤怒。

    独孤垂咬着牙道：“说，是谁把我儿，打成这般模样？”

    亲随道：“是林丰。”

    独孤垂听到林丰的名字，眼神一凝，毕竟林丰在金陵城是人尽皆知，谁都知道林丰是大秦的使臣，甚至林丰更使得谢崇服软。

    这样的人不简单。

    独孤垂询问道：到底怎么一回事，我儿和林丰不认识，怎么会发生冲突。”

    亲随说道：“回禀宗主，少主去大禅天拜访徐琉璃，没想到，却被徐琉璃拒绝。少主打听了一番，得知徐琉璃正和林丰见面。”

    “少主心中愤怒，等林丰出来，便准备动手。没想到，林丰讽刺少主是舔狗，说少主死缠烂打。少主出手要打林丰，却被林丰击败，以至于受伤昏迷。”

    独孤垂的面色，大为愤怒。

    舔狗！

    死缠烂打！

    他的儿子怎么会是舔狗，那是堂堂正正的追求，林丰真是欺人太甚。

    独孤垂沉声道：“我天剑派虽说才进入金陵，可天剑派在晋国，也颇有影响。林丰是一国的使臣，却不应该如此欺负人。他有影响力，但老夫绝不罢休。”

    “啊！”

    一声呻吟传出。

    独孤城脸上有着浓浓的痛苦，睁开了眼睛。

    他一看到独孤垂，便迅速道：“父亲，您要为儿子做主啊。林丰欺人太甚，他甚至要和我抢徐琉璃，必须打死他。不打死他，儿子不活了。”

    独孤垂膝下，就独孤城这一个儿子，极为宠溺。看着儿子的憔悴模样，独孤垂更是怒火中烧，愤怒道：“放心，为父会为你讨还一个公道。林丰是大秦的使臣，可林丰也不能如此猖狂。你下去养伤，待为父调查一番，再带你去找林丰。”

    “多谢父亲。”

    独孤城脸上，露出笑容。

    只是他身体疼痛，以至于发笑时牵扯到了伤口，笑得无比难堪。独孤城揖了一礼，就转身下去了。

    独孤垂安排人去传令，打探林丰的消息，他回到书房静静的等候。在独孤垂等候时，一名侍从进入，道：“宗主，外面来了一人，名叫李钧亦，说有事来访。”

    “快请。”

    独孤垂神色一动，吩咐了下去。

    侍从去传信，不多时，一个身着天蓝色长袍的中年人进入。

    中年人便是李钧亦，是夏国赤甲骑的人，潜伏在金陵城，负责晋国金陵这边的情报。

    李钧亦见到独孤垂，拱手道：“独孤宗师。”

    独孤垂道：“李大人，请坐。”

    双方各自落座。

    李钧亦看向独孤垂，问道：“独孤宗师，林丰在晋国的所作所为，你应该知道了吧？”

    独孤垂回答道：“卑职已经知悉，林丰代表大秦来，使得晋国和夏国撕破盟约。如今晋国方面，竟是选择和大秦结盟。”

    独孤垂是晋国的武人，却是李钧亦笼络。因为得了赤甲骑的资助和支持，他才能踏入宗师境。只是天剑派上下，没有人知道独孤垂的身份。

    李钧亦捋着胡须，颔首道：“晋国和大秦结盟，不利于夏国，所以必须阻止。最简单的办法，是杀了林丰，只要林丰死在晋国，以大秦皇帝赢九霄对林丰的重视，必然震怒，更会迁怒于晋国，两国联合自然崩塌。你接下来的任务，就是找机会杀了林丰。”

    “这事情真是巧了。”

    独孤垂眼中掠过了杀意，他沉声道：“犬子独孤城，今天和林丰起了冲突。正好借此机会，我直接上门去，借机杀了林丰。请李大人放心，我的人已经开始打探林丰的住处，很快就会有消息传回。”

    李钧亦道：“不需要打探，林丰如今住在顾家，你直接去就是。记住了，要杀林丰必须出其不意，因为林丰的身边，可能有宗师境高手暗中保护。你光明正大出手，未必能成。”

    “明白！”

    独孤垂点了点头。

    李钧亦起身道：“孤独宗师，只要刺杀林丰成了，你独孤家未来在夏国，至少能封妻荫子。独孤家未来的血脉，都可以在夏国做官。”

    嘶！！

    独孤垂倒吸一口凉气。

    他震惊道：“李大人，杀了区区林丰，有这样的厚重赏赐吗？”

    李钧亦道：“你不知道林丰和夏国去年的仇怨，所以才会觉得赏赐丰厚，觉得震惊。实际上，这赏赐很正常。你记住，杀了林丰，独孤家可以封侯，这是你独孤家改变命运的机会。”

    独孤垂双目明亮，道：“请李大人放心，我保证完成任务。”

    “我等你的好消息。”

    李钧亦点了点头，转身就离开。

    独孤垂亲自送走李钧亦，才回到书房中坐下，思索着杀林丰的事情。过了小半个时辰，独孤垂派的人也打探到林丰的消息，独孤垂综合了消息，才安排人通知独孤城一起，再带着天剑派三十余人，往顾家去。

    他要借着讨还公道的机会，杀了林丰。即便是他突袭杀人，导致晋国朝堂震怒，可他为了儿子的仇怨杀人，谁都说得过去。

    要处置他，也不可能严重处置。

    这是独孤垂的谋划。

    独孤垂的内心，更是有着浓浓的期待。这一次诛杀林丰，他必须成功。

    为了利益。

    他要杀了林丰。

