    书屋内。

    伴随着时间的缓缓流逝，赤龙老道、道一以及太阳圣皇的书籍，也是先后看完了。

    由于书屋的造化，并不是每一次都会出现，所以，这一次，竟是没有一个人，获得了造化。

    对此，太阳圣皇倒是能够看得开。

    在知道自己没有获得造化后，他便再次回到了自己之前闭关的空间，继续开始恢复自身。

    赤龙老道却是颇有些无语。

    毕竟，任谁看到自己同伴获得了十凶宝术，恐怕也会心存不甘，生出比较之心来。

    只是，他不知道的是，青蛟王那是足足看了一百遍书籍，才将真龙宝术获得的。

    受到打击之下，再加上《完美世界（下册）》，需要准帝级别的修为才可以观看，所以他并未继续看下去，而是借助读书卡离开了。

    “这一次，我一定能够获得造化的！”

    而最后醒转的道一，则是拿起了《仙逆（中册）》，再次观看了起来。

    ……

    就在道一看书期间，叶凡与庞博二人则是乘坐着九龙拉棺，快速的离开了北斗星域，横空无尽虚空，来到了太阳系之中。

    枯寂的虚空之中，叶凡与庞博两人实在是无聊的很，所以只能够去修炼太阴与太阳两大人类母经。

    尤其是叶凡身居悟道圣物——菩提子，再加上两人的悟性本就不凡，所以进境极为迅速。

    短短时间，他们便已经将自身修炼到了仙台第一层九重天的境界，距离仙台第二层的大能之境，也只是差了那么一步罢了。

    如今的二人，已然称得上是半步大能。

    这一日，星空古路走到了尽头。

    在一阵剧烈的碰撞声中，两人只觉得一阵天旋地转，九龙拉棺却是再次的搁浅了。

    “难道我们回到地球了？”

    两人这样想着，立刻便是兴奋的推开了棺材盖。

    “咣当”一声，两人从青铜巨棺内走出。

    入眼处，却并不是地球之上的景象，反而一片的荒凉，到处充满了死气。

    两人飞出五色祭坛，在不远处的一块巨石之上，发现了钟鼎文——荧惑。

    “荧惑？”

    庞博当即便道：“卧槽！我们这是又回到了火星？”

    叶凡面色一沉，开口说道：“是的，我记得黑皇说过，若是另一端的五色祭坛损坏，那么星空古路将会断掉，根本无法出现在原本的坐标星球上，而是会就近寻找无损的五色祭坛降临。”

    “五色祭坛损坏？”

    庞博一拍自己脑袋，道：“这他喵的定然是那些专家们，将泰山上的五色祭坛给拆卸了！”

    说到这里，他不禁哭丧着脸道：“横渡无尽星宇，就连圣人都会遇到诸多的危险，更不用说我们这两个仙一境界的了，这我们该如何回去啊！”

    途中，庞博实在是无聊的很，所以想要借助读书卡传送回北斗，只是，却是未能达成所愿。

    后来，在看了宋清的留言之后，他们才知道自己的读书卡这是被封印了，这让他有些欲哭无泪。

    “叶子！我记得当初这火星上，可是有着一个什么鳄祖，它不会还在吧？”

    庞博突然开口道。

    昔年，他们并不知道对方到底有多么的强大，时隔多年，他们见到了准帝级别的释迦牟尼所留下的印记。

    而能够被准帝封印，对方至少也是一位圣人级别的存在。

    一想到暗中有着一个强大的嗜血妖圣，正在暗中盯着自己，庞博就有些心底发寒。

    “吼！”

    庞博话音刚落，立刻便是有着一道大吼之声，自远方传来，刹那间，天崩地裂，群星摇摆。

    若非叶凡与庞博二人皆是肉身强大的话，单单这一道巨吼之声，便足以要了他们的命。

    “卧槽！说曹操曹操就到啊！”

    感受着那几乎要淹没了天地的磅礴血气，庞博的脸都快绿了。

    这股滔天的妖气，实在是太过浩瀚与恐怖，血气卷动间，惊星撼月，整片乾坤都要炸开了。

    曾接触过各个层次圣人的叶凡与庞博如今已然知道，这鳄祖乃是一尊大圣级别的妖物！

    这一刻，远方有着一个如十万山脉连在一起的庞然大物，正冲天而起，撼动了九天十地。

    滔天的魔雾汹涌，根本就看不见对方的躯体，只有两盏如巨大灯笼一样的血眸，正死死的盯视着二人，恐怖到了极点。

    “你以为老子真怕你不成！”

    庞博大吼一声，浑身神力涌动间，直接将宋清所赠的纸张祭出。

    “轰！”

    刹那间，那道纸张便是光华万丈，散发出黑、白、金三色，冲出之际，更是有着一股远超古之大帝的无上气息扩散。

    阵阵恐怖的波动透发出来，瞬息如瀚海一样汹涌，席卷整个荧惑古星，简直比天威还要恐怖。

    扩散至天外，使得漫天星斗都在剧烈的摇动，乱颤了起来，似乎随时都会坠落一样。

    九天之上，神光亿万道，并垂落下一道道瑞彩，大地上，则是有着朵朵金莲涌现，各种霞光蒸腾，使得原本死寂的荧惑古星，瞬间恢复了生机。

    在这庄严浩大、神圣祥和的无上气息之下，就算是古之大帝来临，也要给跪，更何况是区区一个大圣了。

    毕竟，这可是一张仙王法旨！

    “这……这是什么？”

    此刻，鳄祖早已匍匐在地，瑟瑟发抖。

    它看着虚空之中，悬浮的那张神纸，内心都在发颤，浑身冷汗直冒。

    全因，其上所散发出来的气息，实在是太过浩瀚与恐怖，压的它根本就喘不过气来。

    ……

    九天之上，神光亿万道，并垂落下一道道瑞彩，大地上，则是有着朵朵金莲涌现，各种霞光蒸腾，使得原本死寂的荧惑古星，瞬间恢复了生机。

    在这庄严浩大、神圣祥和的无上气息之下，就算是古之大帝来临，也要给跪，更何况是区区一个大圣了。

    毕竟，这可是一张仙王法旨！

    “这……这是什么？”它看着虚空之中，悬浮的那张神纸，内心都在发颤，浑身冷汗直冒。

    全因，其上所散发出来的气息，实在是太过浩瀚与恐怖，压

