
【书接上文，上回书说到，木青冥眼看着长生道大姐离去后心怀狐疑，确定昆明城中定然潜伏着邪教组织，欲要将其除之。黑衣人大姐随后现身鸣凤山山腹中长生道总坛，取消了夺取龙气计划，决定图谋木青冥体内魔气。引出来浮尸案成为悬案，木青冥按张掌柜要求，送古玩上门，察觉陈府内邪气横生，暗留心眼；木山巙忽然造访，见墨寒笑开颜。】

自从木青冥和墨寒离开了阵眼后，消失了的邪人没再出现，也没再打锁龙阵的主意；阵眼封印安然无恙，昆明城又恢复了平静安宁。

墨寒则带着梅香搬到了木青冥的小院里的东厢房二楼，原来妙绝所住的屋里去居住。往日就帮妙绝做做饭菜，给木青冥洗洗衣服什么的；妙绝则搬到了药房下的那间空房里去住，继续做着采购日常用品的工作。

而木青冥依旧照常上工，每日早出晚归于家里和坤宝斋之间，继续若无其事地做着他的掌眼工作。

赵良倒是登门拜访了两次，都是为了浮尸案来的，对阵眼上发生的事却是并不知情；且在没有发现木青冥有什么作案动机和嫌疑后，也就没再来了。

浮尸案也成了警厅里悬而未决的疑案，没过几天后，昆明城中百姓们也渐渐的淡忘了此事。

这日天方才亮，墨寒就已经起床，穿戴整齐后给熟睡中的梅香掖好被子就下了楼，去了厨房里，帮妙绝生火做饭去了。

不一会后正屋的大门打开，打着哈欠的木青冥揉着睡意朦胧的双眼走了出来。他站到了水井前，又打了个哈欠，望着光滑的井栏愣愣出神。

“醒了。”带着围腰的墨寒听到声响，走出厨房看到有着一副完全没睡醒模样木青冥愣在井边，又看了看对方长衫口子都没扣好，赶忙站到木青冥对面，帮他把口子仔仔细细的扣上。

“昨晚没睡好吗？”墨寒问着拿起铜盆，转身去了厨房，不一会端出半盆热水，又从水井里取来冷水混入其中，再伸手试了试水温刚好后，立在一边候着。

“昨晚和妙绝去了一趟鬼市，本想着打听一下那个神秘大姐的事情，但什么也没打听到，倒是见到几个拍花子在里面卖女孩，这几天让梅香别到处乱跑。”木青冥说着，蹲下后捧起盆中温水，洗了洗脸后站起身来，接过毛巾胡乱擦了擦脸。

“嗯，我会看好她的，快来吃饭。”说着帮木青冥把毛巾挂好后，又进了厨房。

木青冥吃过早饭后，就出门上工去了。

走了片刻后，来到东寺街上的木青冥，走到坤宝斋门前站定。见店门依旧紧闭，便伸手敲了敲门。

“谁啊？”过了一会，门内传来了一个脆如银铃般女声。

木青冥立刻听出了这是张掌柜之女张倩倩的声音，赶忙回到：“我，小木。”。

话音方才落地，大门随之从里面打开，一个身着蓝布衣芝麻纱黑裙，剪着一头齐肩断发的年轻女子站到了木青冥眼前。她那张清秀精致的脸盘，小巧玲珑的挺翘鼻子两边，有一双犹似一泓清水的眼睛，且淡淡的修长双眉间，有着一点黑痣。

正是那夜两脚踩死赶尸人的长生道大姐。

可那晚她带着面具，浑身上下又被黑衣裹得严严实实，说话也用了口技之术，变化成了稚嫩童声，故而木青冥虽与她相识已有数日，且她也整日在坤宝斋里进进出出的，木青冥也愣是没能认出来这位一点也不娇气的大小姐就是那晚的邪教头目。

别说是木青冥，就连给他送过几次午饭，与张倩倩有过几面之缘的墨寒，也没能认出对方来。

“木少爷这么早就来了啊。”张倩倩盈盈一笑，侧身把木青冥迎了进去，又问道：“你早餐吃了吗？”。

“吃过了。”木青冥走了进去，就见张掌柜抬着一大碗米线坐在店里，大口大口的吸溜着米线。在他手边桌上，还有另一碗热气腾腾的米线，但盛米线的碗要比张掌柜的稍小一些，看来是张倩倩的。

“看来是我来早了，打扰你们用餐了。”木青冥面带几分歉意的笑笑，坐到了角落里那张往日给客人们坐的圈椅上。

“天冷了，天亮又晚，你其实可以多睡会的。”张掌柜咽下嘴里嚼碎的食物，对木青冥笑笑到。

“习惯了，到点了就睡不着。”木青冥也不经意间撒了个慌，明明走到东寺街之前他还哈欠连天的呢，现在却说得理所应当且语气神态自然。

“这样吧，反正天冷客人也不多，店里和我倩倩就能忙得过来；你给我把这东西送到广聚街陈府去，然后把账收回来就可以回家休息了。”说着陈掌柜起身，去了柜台后取来一小块红布包裹着的东西，递给了木青冥。

“木少爷你要不先给掌掌眼？估个价？”木青冥才接过红布，不远处的张倩倩就用双手托着下颌，望着木青冥俏皮的眨眨眼。

“那我就献丑了。”说着轻轻的打开了红布，但见包裹其中的是一块淡黄微绿的和田玉搁笔，上面有着点点红褐色沁，雕刻成了竹排载着两个童子的模样，后者做撑船状，前者则手持鱼篓俯身扑鱼状。

木青冥一看二嗅三抚摸后，立马啧啧称奇道：“和田老玉温润光滑且细腻，水头也很好，且雕工为唐代特有的短细阴线雕，用细阴线来表现人物的细部，这是一块唐代的玉石。怎么说这块搁笔，也价值七百大洋。”。

“好眼力。”张掌柜并未惊讶，木青冥还未曾失手过呢；于是连忙抚掌笑道：“但陈老爷是我们熟客，收他六百八就行。”。

“行。”木青冥点点头，把搁笔再次用红布包好，小心翼翼的揣到自己兜里后，起身告辞往，出了坤宝斋后往广聚街而去。

“倩倩，你看青冥如何？”望着他离去的背影，张掌柜意味深长的笑笑。

“很好啊，眼力好脾气又好。”不明其理的张倩倩继续低头吃起早餐来。

“你现在学业结束，也老大不小了，要不爹给你跟他撮合一下？”压根自己女儿就是邪教头目的张掌柜，又笑着问到。

“爹，您又说着这个，人家不理您了。”愣了一愣的张倩倩顿时双颊泛红，赶忙把头垂得更低了......

这广聚街就是后来的金碧路，坐落在金马碧鸡坊一带。清末开通了滇越铁路后，不少广东、广西的商人在此聚居，故而又俗称广马街。

而当时的东段叫又新城铺，除了两广富商百姓外，还住着老外和不少越南人；西段碧鸡铺又紧靠渡口，所以热闹得很。

方才天亮，卖菜的挑水的便从金马碧鸡坊下穿行来往，木青冥挤在人群里缓慢而行，朝着东段而去。

在东段上，有一栋砖木结构，有着三进和三坡顶，正立面三个开间，大门前有青砖石脚和趟栊、石门套大门的大屋子，那就是陈老爷的家。

因为陈老爷是广东过来做生意的，故而屋子式样盖成了广式的“三边过”布局；有着以脚门、趟栊门以及大门所组成的“三件头”。

木青冥在铁制大门前站定，敲了敲门后，在门房的询问下道明来意后，门房才开了大门，把木青冥上下一阵打量后，将其请了进入。

木青冥随着门房来到了大厅了坐下，顿觉浑身冰冷不禁一颤。

这大厅是陈府的主体建筑，面积最大屋脊最高。整座大厅红栋（主梁油红漆）黑桷（木角油黑色）白瓦（衬瓦涂以白色），宽敞宏大。且为使大厅更加明亮，屋顶错落装以明瓦即玻璃瓦，使得阳光一丝不漏地照射进来，洒满了大厅的整个角落。

虽说此时正值三九天，是冰上走的严冬，可昆明是出了名冬无严寒，又能冷到哪儿去？更何况还有阳光普照！

可偌大的大厅里，却冷气森森，好似冰窟窿一样。这种异样的感觉，让木青冥很不舒服。

但长期与妖魔鬼怪打交道的木青冥深知，这世上只有鬼气和邪气，才会如此冰冷。而鬼气与阴风如影随形，此地无阴风，故而木青冥料到这屋中是邪气充溢。

当时陈府下人们在大厅里进进出出，他也不好开眼找寻邪气源头，只得暂时收起心中疑惑，若无其事的端起下人送来的热茶，边喝边等着陈老爷......

就在木青冥身处陈府时，一个身着手工精细的黑布长袍和褐色马褂，头戴罗宋帽的高大结实的中年男子，站到了沙腊巷中的木家小院门前。

有着浓密胡茬的方脸上，右眼下有道一尺来长的刀疤横贯脸上，两弯眉浑如刷漆，一双眼光射寒星。他打眼一瞧大门四周，顿时有产鬼和吊死鬼的惨状景象，映入他的眼眸之中。

但在男子目光注视下，两位小鬼“门神”居然瑟瑟发抖起来。

“这娃子挺会选地方的嘛。”男子自言自语了一句，伸手推开了虚掩的大门。门后那被正房厢房和倒座包围着，地上铺满了青石板的狭小天井引入他的眼帘。

紧接着男子见院中有个五六岁大小的女童，正闻声转头，眨着一对水灵灵的大眼睛打量着他片刻后，连连问到：“你是谁？你找谁？”。

“难道我走错地方了？”男子暗自嘀咕着，却见跟着小女孩的食月獒犬一见到他，先是愣愣地吼叫了一声，接着就飞奔过来，摇着尾巴围着他转圈。

“怎么了梅香？”在厨房忙活的墨寒听到声响，赶忙出来看看，却见男子立在门前，又见对方脸上有着赫然醒目的刀疤，面目略显凶狠后，回想起早晨木青冥不经意间提到的拍花子，赶忙站到梅香身前，警惕地盯着男子厉声质问：“你是谁？”。

“你就是墨寒吧。”男子没有回答她的问话，而是先把头上盘着螺髻，上穿有着琵琶襟，且领、袖、襟、摆上都镶滚花边的白月色上衣，下着深蓝色长裙，且外面罩着一件火红棉袄的墨寒上下打量后，目光落在了对方脚下影子上。也如木青冥当初在西寺塔下审视墨寒时一样，映入他眼帘的影子根本不是人形，乃是一只长有三尾的狐狸形状。

“你是谁？”更是困惑的墨寒警惕不减反增。

“在下姓木名山巙。”男子笑了笑，笑容全无和蔼，反而因为脸上刀疤显得狰狞。

木山巙为何许人？与木青冥是什么关系？而木青冥在陈府能否顺利找寻到邪气源头？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770374"  chaptername="第一章木山巙昆明探亲">加入书签</a>
</div>
