
        “哈哈哈哈。!”

    妖异火团的狰狞笑声，响彻整个熔浆世界。

    滚滚熔浆，顷刻暴走，沸腾不已。

    一个个熔浆火柱，激起百丈火浪。

    “人类，你们狡猾无，但还骗不了我。”

    “这里是我的熔浆世界，是我掌控的地方。”

    “你一个人类小子，拿什么抗衡我？”

    “你可以试试。”萧逸冷笑一声。

    “小子。”妖异火团的声音，头一次露出了暴怒的意味。

    “我越来越感觉你讨厌了。”

    “我许久不曾与人类交谈了，本想多留你性命久一些。”

    “但现在，我不想再看到你这可恶的面容，死吧。”

    百丈熔浆火柱，翻滚着朝萧逸拍去。

    那般威势，宛若一个个巨大浪涛，仿佛要将萧逸彻底吞噬。

    萧逸漂浮于半空，怡然不惧。

    百丈熔浆拍来，萧逸身忽然出现一个金色的火焰屏障。

    轰…一声爆响。

    百丈熔浆，彻底淹没了萧逸。

    “啧啧，死吧。”妖异火团的声音，充满了嗜血。

    然而，下一秒。

    百丈熔浆，竟渐渐自动滑落。

    待得所有熔浆滑落回下方，露出了里头毫发无损的萧逸。

    “怎么可能，我的熔浆，是天极境武者都会被焚烧得尸骨无存，你…”妖异火团的声音，带着不可置信。

    萧逸冷笑一声，“你以为，只有你会操控熔浆火焰？”

    “起。”萧逸暴喝一声。

    下方滚烫的无数熔浆，顷刻爆发，瞬间朝妖异火团而去。

    轰…又是一声剧烈轰鸣。

    无数熔浆，淹没了妖异火团。

    待得熔浆滑落，妖异火团毫发无损。

    “小子…我从你身感觉到熟悉的意味，你身似乎有着与我同源的东西。”

    “是地脉金火！”

    妖异火团的声音，带着惊讶。

    不错，萧逸正是凭着地脉金火，操控了熔浆火焰。

    现在面前这团火焰，到底是哪种世间强悍火焰，不得而知。

    但，地脉金火，与它同为世间强悍火焰，且同样诞生于滚滚岩浆之内。

    自然的，它有所感知。

    “这熔浆世界，对你而言，再无地利。”萧逸冷冷一笑。

    “现在，到我了。”

    萧逸大手一挥，一股澎湃的金色火海，瞬间压制了下方滚滚熔浆。

    随手，身影一闪。

    手，一股紫芒涌动的火焰，猛地幻化为一把紫色利剑。

    剑尖，已极其玄妙的律动，直刺妖异火团而去。

    嗤…利剑，穿透了妖异火团。

    “桀桀，没用的。”妖异火团冷笑一声，“我乃虚无之物，你伤不了我。”

    “是吗？”萧逸眼眸一冷。

    穿透着妖异火团的紫色利剑，猛地爆发。

    一股带着毁灭力量的火焰，瞬间在妖异火团内爆炸。

    轰…妖异火团，直接被轰飞。

    原本数米大小的火焰，竟被焚毁了大半。

    “焚烧火焰？该死，难道是紫晶灵炎？”妖异火团的声音，带着气急败坏。

    “我看你能被我烧多少次。”萧逸冷喝一声。

    手紫色利剑，紫芒瘆人，再次朝妖异火团攻去。

    这是世间强悍火焰，与剑道的结合。

    借紫晶灵炎的焚毁万物之效，凭剑道的精妙，攻之。

    “小子…”妖异火团的声音，明显露出了一丝惊慌。

    但下一秒，一股滔天威压，猛然降临。

    萧逸疾速跃动的身影，瞬间被禁锢。

    “天地武道力量？”萧逸脸色一变。

    “桀桀。”妖异火团冷笑一声，“小子，你虽手段多多，但你还太弱了。”

    “你们武者的精血，能让我从吸收力量外，还能让我领会天地武道意味。”

    “这么多年来，我吸收了无数的武者精血，所掌控的武道力量，用你们人类的境界来说，已达天极期以。”

    “你这区区地极七重的修为，抗衡不了。”

    这团妖异火团，产生了灵智显然已经许久了。

    但它的修炼，以及掌控天地武道力量，显然很慢。

    这些产生了灵智的异物，往往需要极长的时间去成长和修炼。

    “给我破。”萧逸低喝一声。

    有力的拳头，紧紧地握了握。

    一股闪烁的雷电力量，在肉体力量爆发。

    禁锢的天地武道力量，瞬间被轰破。

    随后，萧逸身影再次闪烁，直攻妖异火团而去。

    紫芒涌动的利剑，狠狠一劈。

    妖异火团，瞬间被拦腰劈开。

    火团的大小，再次被焚毁大半。

    “该死。”妖异火团怒吼一声，“这里是我的世界，你杀不了我。”

    话音落下，下方滚滚熔浆，再次暴走。

    滚烫的熔浆，竟是冲破了金色火海的压制，冲击而来。

    但却并非冲向萧逸，而是冲向妖异火团，弥补着它被焚毁大半的‘身躯’。

    “这里是我的熔浆世界，我拥有无穷无尽的力量。”

    “你杀不了我，相反，我会让你葬身这熔浆之底。”

    妖异火团，显然已从之前的愤怒，变为了暴怒，乃至暴走。

    数百里范围内的熔浆，顷刻被调动。

    深度不知几许的下方熔浆，不断喷发。

    萧逸皱了皱眉头。

    地脉金火，确实有操控熔浆，乃至压制熔浆的力量。

    但现今这般情况看来，操控程度，显然不过妖异火团。

    妖异火团所掌控的武道力量，乃是属于这种火焰的武道力量。

    而萧逸掌控的地脉金火，且火焰存在于天地间的武道力量，仅仅是地极七重层次，也是七成。

    自然的，在这熔浆世界的掌控力度，是妖异火团更强。

    此刻的熔浆世界，已然沸腾无。

    怕是要不了多久，属于这里的无数熔浆，都会被妖异火团调动而出。

    届时，怕是万丈熔浆火浪，会将这里的一切淹没吞噬。

    “得速战速决了。”萧逸双眼一眯。

    手紫芒涌动的利剑，瞬间消失。

    取而代之的，是一把锋芒惊天的利剑。

    正是冰鸾剑。

    嗖…萧逸身影一闪，直取妖异火团而去。

    “相同的手段，奈何不了我。”妖异火团的声音，充满了不屑。

    本沸腾暴走的无数熔浆，顷刻朝它涌来。

    一层层熔浆，环绕而起，形成了一道厚实的熔浆护盾。

    嗤…

    然而，再厚实、再坚硬的护盾，都挡不下冰鸾剑的无锋芒。

    萧逸手之剑，直刺而出。

    剑锋所过，无物可挡。

    层层熔浆护盾，几乎是在一瞬间被穿透。

    冰鸾剑的剑尖，精准地刺在妖异火团心的灵智之。

    “你完了。”萧逸冷漠地吐出几个音符。

    ......

    第三更。
  