
    血公子的独特秘术，突然打出，这漫天之间，有着不少刚刚被少帝跟四位古帝，波及而死的武者妖神的精血。!

    这些精血，随着血公子的控制，纷纷涌现到了他的身躯周围，以这些精血，突然间化为了一道铠甲。

    以无数武者妖神精血，所化的一道铠甲，这一道铠甲，虽然并非是灵器，可是要起天级灵器，还要坚固的多，寻常帝尊，都无法打破。

    而且这以精血所化的铠甲，正是最为适合血公子之物，血公子跟这铠甲的力量，已经是要合为一体。

    从头到脚，将血公子的身躯都给全部包裹住，化为了一道钢铁巨人。

    与此同时，血公子身的气息，都是跟这铠甲融为了一体，让他身的力量，暴涨了数倍。

    举手投足之间，都有着撕裂空间之力。

    “鲜血神拳！”

    血公子凝聚铠甲，顿时出手，向着楚风眠一拳轰击而去。

    这一拳打出的一刻，白骨神庙，都震动不已，这一拳，已经是达到了四劫，甚至是五劫真帝的地步。

    同时血公子的身形，也向着楚风眠冲了过去，脸色狰狞无。

    “龙战于野！”

    楚风眠眼神之，闪过几分冷笑，他的身躯突然一动，凌空之间，化为了一尊巨大无的远古战龙。

    在这远古战龙的身，足足三万六千道法阵，加持在面，顿时开始变换着这样子。

    “撕天！”

    “裂地！”

    轰隆！

    这两道龙爪，蕴含楚风眠全身的力量，刹那之间爆发了出来，跟这血公子的铠甲，凌空相撞。

    “咔嚓！”

    血公子身的铠甲，咯咯作响，都硬生生的打出了一道裂痕，随后更是开始，全部龟裂了，化为了一道道的碎片，随后凌空消失。

    “什么？”

    血公子在精血铠甲被打碎的一刻，眼神依然是露出了无不可置信的神情。

    以他的精血铠甲，甚至是足以抗衡四劫，五劫真帝的全力，可现在居然被楚风眠这样直接打碎。

    他的脑海之，突然闪过了一丝慌张。

    跟楚风眠交手的瞬间，他便是突然明白了过来，楚风眠的实力，已经是远远的超越了他的想象之。

    “血遁！”

    嗖！

    只见一个瞬间，那些破碎的精血铠甲，便是突然间的化掉了，一团团精粹的血气，开始融入到了血公子的身躯之。

    令他的身形，化为了一道血色遁光，向着白骨神庙之外，急速逃去。

    “落到了我手里，还想要逃？古河剑阵！出！”

    轰！

    古河剑阵，随着楚风眠心神一动，从那阿修罗王的身边，直接调转了方向，向着血公子飞了过去。

    七道灵剑，组成了一道完美无缺的剑阵，连一丝一毫灵力，都无法飞跃这剑阵的范围，硬生生将血公子的遁光，逼退了出来。

    看着眼前的古河剑阵，血公子的心都在滴血。

    这古河剑阵，可是差一点点要落到了他的手了，可惜还是被楚风眠抢先一步。

    现在反倒是他，要被这古河剑阵，逼入到了绝境之。

    “楚风眠，我父亲是血神古帝，你敢杀我，你也得死！我父亲的怒火，不是你可以承受的！算是圣龙秘境，也保不住你！”

    血公子的脸色露出几分慌张来，急急忙忙将他父亲，都给抬了出来。

    这才是他最后的依仗，以血公子的嚣张，其实早经历过不少的危难了。

    可是这一次次的危难，几乎是都被他的父亲，血神古帝给解决了。

    毕竟没有什么人，愿意去承受，血神古帝的怒火。

    “这一次，算是我的输了，我现在离开这白骨神庙，再也不跟你争夺如何？”

    血公子盯着楚风眠，急忙开口道。

    同时他的眼神之，也闪过几分阴冷。

    只要是他可以活着离开，他可以回去，说服他的父亲血神古帝，来对付楚风眠。

    算是楚风眠再强，又怎么可能从一尊古帝手逃脱，血神古帝一出手，楚风眠必死无疑。

    听到血公子的话，楚风眠突然大笑起来。

    听到楚风眠的笑声，血公子的脸色，变的有些阴沉，这笑声，似乎是从未将他的话，放在眼过。

    不过今日，血公子也是能屈能伸之人，他现在落在了楚风眠的手。

    只要是楚风眠不杀他，开出任何的条件，他都可以接受，留得青山在不愁没柴烧，这个道理，血公子可清楚。

    “楚风眠，我知道，我曾经的罪过你，这样如何？你开条件，只要是我可以做到的，我都满足了，你要什么，天级灵器？圣品灵丹？还是我们五行天的功法，秘术，我都可以给你。”

    血公子脸露出几分笑意，跟楚风眠开口，反倒是没有任何的敌意了，反而是有着几分奉承的意思。

    “而且，我也知道，你跟牧白有些冲突，我也可以，跟你联手，一起去对付牧白如何……”

    “不用了。”

    楚风眠还没血公子说完，便是直接开口打断道。

    “跟我联手，你还不配。”

    “遗言说完了吗？说完了的话，你也可以安心去死了。”

    “你！”

    看到楚风眠油盐不进，血公子脸色的笑容，也僵住了，顿时难看到了几点。

    以他的身份，算是六劫真帝，甚至是他们五行天的金峰古帝，看到他，可也都是客客气气的。

    现在他已经是低三下四的了，来求楚风眠，可楚风眠居然丝毫不给他面子。

    “楚风眠，你别太过分了！今日难道你敢杀我吗？你敢杀我！你也得跟我陪葬！”

    血公子盯着楚风眠，阴狠的开口道。

    现在他的态度，也不在装下去，而是露出了几分凶狠之色道。

    “你要是想要好好活着，今日快把我给放了，然后好好道个歉……”

    “啪！”

    血公子的话音未落，突然间楚风眠出手了，一个巴掌，直接扇到了他的脸。

    这血公子的脸颊，一下子都被扇肿了，喷出了一大口鲜血。

    “威胁我？”

    楚风眠饶有兴致的看着血公子开口道。
