    陈轩盯着电脑的金属部件，若有所思。

    尽管这些金属部件看起来似乎没有什么特别之处，闪烁着金属应有的光泽，但直觉告诉他，这些金属部件应该没有表面看起来那么简单。

    当然，仅仅只是依靠直觉来判断并不靠谱，其实另外还有一个重要原因。

    无论是这些笔记本的金属部件，还是之前在餐厅里发现的一些厨具，他都没法收进系统空间里。

    这就很奇怪。

    明明后续的科技里，不管是黑科技的“活字图鉴模块”还是载具的“平衡模块”，这两者的激活需求里都有“金属”这一项。

    这说明“金属”作为一种材料，应该和“木材”“植物纤维”这些一样，肯定是可以被收集的。

    可是他在尝试收起的时候却失败了，系统一点反应都没有。

    难道此金属非彼金属？

    按着陈轩到目前对系统的了解，在名称方面系统一向简单直白，不会出现一些指代不明，弯弯绕绕的情况。

    问题应该出在这些金属部件上。

    这些金属部件或许有着什么蹊跷之处。

    陈轩打算按着老办法，先加热熔炼试试。

    他之前在电视塔的时候，因为想着将塔尖变换为金属资源，曾经对着钢制的塔尖尝试过熔炼一次。

    但那时候，塔尖除了变得炽热通红外也没出现太多的变化，连熔化的迹象也没有。

    虽说这些金属部件的其中一些用的是铜，和电视塔的钢铁材质有些区别。

    但他也不好说这次就一定能有什么进展。

    陈轩将电脑的部件搬到了另一处开阔的场地，防止加热的时候烧坏其他东西，毕竟待会熔炼金属的时候会产生很高的温度。

    放好东西，陈轩蹲下身体，伸出手开始释放火焰对其进灼烧。

    此时不像之前在木筏上怕烧坏木筏有所顾忌，而且他已经烧过一次金属，心中有数。

    这一次他上来直接就将火焰催生到了极限。

    青白色的火光瞬间出现，一股股热浪向四周席卷开来。

    在这股高温下，眼前的电脑部件迅速变得发红发亮。

    陈轩保持着温度，火焰熊熊燃烧。

    时间一分一秒地过去。

    可是尽管这些电脑部件不断吞吸热量，然而除了发亮发热它们就不再有任何改变，就和上次的情况一模一样。

    就仿佛是无底洞一般。

    而且几个零件之间连粘连的迹象都没有。

    虽然如此，但陈轩依旧不死心，继续坚持。

    又过去了一段时间。

    然而这些电脑部件依旧平静稳定，还是没有发生什么变化。

    这就很无奈了。

    眼前的情况让他不得不放弃。

    看起来，这回他又得失败了。

    陈轩准备收起火焰，长时间最大强度的使用“火焰喷射模块”让他有些疲劳，他要休息一下了。

    突然，在他的感应中，眼前的金属部件出现了一丝能量波动。

    这一幕让陈轩心头颤动。

    这能量波动只在系统能收起的东西上才会出现。

    一开始，他只能感应到木质的物品，植物材料，还有昙花一现的救生舱。

    后面提炼了海藻后，才出现了“油”和“生物塑料”的能量波动。

    此外眼前的这股波动出现地突兀且十分强烈。

    不管是“木材”“植物纤维”还是“生物塑料”和“油”都无法与之相比。

    但是如今出现了这股能量波动，那不就意味着这些电脑的金属部件已经可以被他了收取了吗？

    他再次尝试了收取。

    只见这一次，滚烫炽热的电脑部件如积雪融化般飞速消失。

    而这同时，面板内的也多出了一单位的“金属”。

    他成功了！

    可是，这是怎么回事？

    兴奋的同时，陈轩一头雾水。

    发生了什么？

    为什么原本什么反应都没有的电脑部件突然就可以被收取？

    不管怎么说，这肯定是和他的加热有关。

    陈轩意识进入系统空间查看。

    只见这些金属部件在进入了系统空间后迅速脱离了之前发光炽热的状态，此刻已经凝聚成了一块致密的金属块。

    嗯？

    这一幕又他感到疑惑不解。

    按理说，这电脑当中的部件所用材料有铝有铜还有铁，完全不是一种东西，但进了系统空间，却成为了一种东西。

    这熔炼后的金属到底有什么不同之处呢？

    心念一动，陈轩将系统空间内的金属取了出来。

    一块小巧的金属块瞬间出现在他手上。

    金属块呈银灰色，外表光滑锃亮，体积只有半个魔方的大小。

    拿在手里，感觉有一丝冰凉。

    陈轩将这块金属块放在地上，尝试着用铁嘴枪轻轻戳了戳。

    两样坚硬的物体一接触瞬间发出一片金铁交击之声。

    不过金属块上一丝痕迹都没有留下。

    还挺坚固。

    为了进一步测试金属强度，他又接着发动烈焰效果，将枪头附加上火焰提高了杀伤力再度戳刺。

    而眼前的金属块依旧毫发无损。

    连钢化玻璃都能破坏的铁嘴枪都无法对其造成任何伤害。

    熔炼后的金属这硬度没的说，相比于之前强了不少。

    但陈轩对于这块金属的了解也仅此而已。

    他还是没能弄明白之前那些电脑部件为什么突然就可以被收集。

    而且这金属在其他方面有什么特殊之处暂时也不得而知。

    接下来他也没有什么头绪，完全不知道该拿这金属怎么办。

    如何利用也是个问题。

    硬度这么强，倒是很适合做武器。

    但是他现在有铁嘴枪，这方面暂时应用不上。

    眼下最好的选择还是等到数量收集足够，一起交给系统解锁科技。

    反正他已经知道通过长时间熔炼就可以将金属炼化收集起来。

    只是这消耗……

    陈轩展开系统面板查看所剩资源，发现刚刚这一会时间就消耗了一单位的油。

    真够费燃料的。

    既然已经开始了，干脆一鼓作气。

    陈轩将其他的电脑部件都拿了过来。

    他想了想，又将菜刀铲子这些厨具拿来堆在一起。

    这些东西虽然有用但也不是必须的，还是变成金属比较实用。

    早点解锁后面的科技才是王道。

    接着，他又耗费了两单位的油将这些金属制品全部熔炼完毕。

    最终一共收集到了8个单位的金属。

    金属终于有了。

    做完这一切，陈轩看向窗外，此刻太阳已经快要落入大海。

    该吃饭了。

    今天的收获这么丰富，这不该好好吃一顿犒劳一下自己？

    趁着还有点光线，这顿来点不一样的好了。

