    回国啦！

    王太卡下了飞机，就往自己的公司赶。

    最主要的原因，是目前皇冠在国内活动，恰好就在魔都。

    不得不说王太卡当初把皇冠拉到国内的决策还是挺英明的，据说都有了什么“第一电竞女团”的外号了，反正热度很高。

    其实王太卡一直觉得S.M公司的策略挺脑瘫的，别的不说，少时如果能多出国跑活动，那影响力肯定要更大。但估计是J.Y.P公司当初的美国路线给他吓到了，如果不是J.Y.P把当时如日中天的那个什么女团坑到美国去，少时想出头怕是还有很长一段路。所以现在少时都是深耕本土市场的。

    这个这倒是给王太卡一个不错的机会，出口转内销，把皇冠拉到国内积攒人气，奠定王太卡现在对接韩娱资源话事人的地位。更何况皇冠现在也算是洗清了冤屈，未来也不是没有可能再冲一冲。

    当然，重中之重，在于皇冠可是王太卡正儿八经的老婆团。

    虽然这个“老婆团”的说法是无良媒体给他强行按上的，甚至是为了抹黑才按上的，但王太卡这个人一向是不以为耻，反以为荣。你说老婆团？好啊，那就老婆团！

    再加上，皇冠和王太卡的关系，可能要比其他人的更紧密。因为本身就是一个利益的共同体，所以真的是分无可分。

    皇冠的原公司最近是后悔了，看着王太卡不在韩国，皇冠发展又这么好，所以居然谋划起诉，想把原本的合同作废，让皇冠回去给他们赚钱。最近正在打这个官司，王太卡还是有信心赢的，毕竟......也真的是没少贿赂那些检察官，真没一个好东西。

    到了公司，王太卡已经准备好六个大大的拥抱，结果推开门一看，就一个人。

    而且不是皇冠里的任何一个人，是大猪。

    呦呵，这只猪好久不见。

    “大猪，你怎么在这？”王太卡一脸错愕。

    大猪一副很无奈的表情：“组长，当初不是你让我跟着你混，所以我也来XB娱乐了。后面你就没再管我，让我自生自灭。我现在是皇冠的助理。”

    “哦，这样啊。”王太卡点点头，然后问道：“对了，大猪你叫什么来着？”

    大猪一脸生无可恋的样子：“朱全烈。”

    王太卡挠挠头：“我记得好像是叫朱罡烈，好吧，都一样。全裂，得好好治。”

    大猪气坏了，咬牙切齿的说道：“我现在中文很好，组长说的什么意思，我听到懂。”

    “这样啊，那挺好。大猪，举个例子？”

    大猪握紧拳头：“我不......我还是举吧，我现在知道这是什么意思了。”

    “哈哈哈！”王太卡心情很爽，上一次这么爽还是上一次。

    大猪感觉自己的人生很悲哀，非常的悲哀。虽然跟着王太卡混，物质上确实是满足了，这是在韩国摸爬滚打都赚不到的钱。可是......麻蛋，自尊心没了啊！

    “对了，皇冠的几位呢？”王太卡问道：“我记得她们应该在公司吧？”

    大猪说道：“一会才到，我今天没有跟着。她们去摄影棚了，应该很快回来。早就知道组长回来，所以都很兴奋呢。”

    王太卡最开始是S.M摄制七组的副组长，所以大猪就一直这么叫组长了。

    得知皇冠马上到位，王太卡很开心，然后从包里拿出了六个小礼盒，里面是六个零钱包。

    咳咳，澳大利亚的袋鼠蛋蛋零钱包，其实还挺有纪念意义的哈！王太卡这恶趣味是停不下来的，所以早就准备好了。

    最近国内事业开展的很顺利，之前王太卡也是有先见之明，买了一大堆韩国综艺的海外版权。正好赶上国内娱乐产业暴涨的东风，最近先是卖了一个小IP尝到了甜头，后面还有《RM》等大IP的节目卖出去，就等着赚钱吧。

    因为有职业经理人李明在打理国内事务，所以王太卡很轻松。路都铺好了，剩下的就好说了。

    只不过......王太卡好像记得，李明貌似是皇冠的粉丝吧？

    好家伙，自己老婆团也是别人能打量的？等这些事忙完再卸磨杀驴，过河拆桥，给李明专门安排一个北冰洋办事处，或者非洲办事处，让他去那边待着吧！

    咳咳，玩笑玩笑，王太卡不是那种人，啊哈哈。

    大猪看到王太卡的表情，害怕的躲远了。一看这表情，就知道王太卡要害人了。

    皇冠也是现在公司的门面了，所以办公室里都有海报。王太卡看着海报上的人，目光最后聚集到熊猫静的脸上。

    平心而论，皇冠这几个人都很漂亮，但要说性格上偏好谁，其实王太卡还是挺看好熊猫静的。

    这个性格不是分好坏，而是完全看喜好。

    小矮子和夫人心态过于好了，佛系过头很难有起伏。特别是和夫人在一起，总有一种老夫老妻的淡然，王太卡还是喜欢激情点。

    而龙崽子和迷妹明又有些太孩子气，当然她们只在问他们面前这样，毕竟关系不一般了。可因为这样，王太卡也没办法去说什么。

    而素丸子......真的就纯腹黑。再加上之前的一些事，王太卡已经把素丸子看做“自己人”了，就是你理解的那种污污的自己人。所以王太卡不想在素丸子面前展现弱点。

    或许她们原本不是这样，但在王太卡面前确实是这样。所以倒是显得熊猫静比较不一样。最开始起外号叫“熊猫静”，其实也有一点意思，觉得她身上的反差挺有趣的。

    反正是老婆团，还不许老公评头论足了？

    插播一条冷知识：韩国的国旗设计者是国人，叫马建忠。

    再插播一条冷知识：皇冠团的老公也是国人，叫王太卡。

    嗯，非常的合理！

    正胡思乱想着，就听到门外传来嘈杂的脚步声。

    “哒哒哒！”

    是高跟鞋踩在地板上发出的清脆声音，这种声音对于男人来说，真的是充满了奇怪又暧昧的诱惑。

    王太卡知道人来了，但是却闭着眼睛听。

    “嗯，听着声音，高跟鞋起码有十厘米。大胆预测一下，黑丝皮裙小高跟，烈焰红唇大长腿。早这样这样，在新西兰多吃点生蚝补补。”

    “欧巴！”

    门被推开，王太卡听到六个音色不同，但都带着开心的声音，自信的回头。

    呀，大意了！高跟鞋猜对的，但不是皮裙，是旗袍！也不知道是哪个人才设计的，简直完美。

    皇冠六个人本来都是前凸后翘，红色的旗袍算是把身材完全展露出来了，简直是没话说。这种冲击力，连看惯美女的王太卡都忍不住嘴角疯狂的上扬！

    这才是女团啊，仿佛有不可抗拒的吸引力，能够让广大男青年目不转睛，同时脸上浮现出迷之微笑。

    一群妹（da）子（tui）齐刷刷地站着或跳着，非常养眼。甚至站在一起的感觉，比单独看还漂亮。

    这在心理学，叫“啦啦队效应”。这也是日韩的娱乐圈都喜欢搞偶像组合的原因。

    人对于出现在群体中的脸的评价，会高于同一张脸单独出现的时候。也就是说，样貌这个东西是有群体加成的，放在人堆里就会显得更好看。

    这属于人类的认知偏见，是一种人类认知系统不理性的表现，因为脸还是同一张脸，只是所放置的环境不同，就产生了不同认知和评价。

    现象说起来很简单，原因是这样的：当人出现在群体中时，我们是无法完全把他单独观察的，我们会将群体作为一个整体去处理，这时候会造成我们看到的所有脸都趋向于群体的平均脸，而平均脸经过心理学证实是非常符合人们的审美的。

    而且人不可能是天生完美的，再漂亮的人也经不起太细致的看。所以如果放在群体中，人们的注意力会非常快速从一张脸跳到另一张，也就是还来不及细看就过去了，这样就无法发现很多缺陷。而当一张脸单独出现时，人们的所有注意力都集中起来，也就更加容易发现不完美的地方。

    就像现在，六个人穿着旗袍站在一起，有谁会注意到......宝蓝的高跟鞋比其他人都高，但仍然是团队里最矮的？

    宝蓝看到王太卡在盯着自己看，不知道为什么，就觉得这个人心里一定在吐槽自己。不用问，问就是女人的直觉！

    “我只不过是到这视察工作，没有别的意思。你们还打扮成这样，太隆重了。”王太卡摆摆手，表示自己并没有太开心。这就是傲娇，跟知恩酱学来的。

    素丸子则是腹黑的表示：“其实我们接了芒果台的节目，这是我们参加节目的衣服，今天正好定妆，凑巧你赶上了而已。”

    宝蓝点点头：“没错没错，就是这样。”

    王太卡看向夫人：“夫人？”

    这一句“夫人”听的居丽有点不好意思，虽然知道是外号，但总觉得心里一突突。都叫夫人了，自己还能咋办？没办法，只能帮王太卡解围。

    居丽说道：“当然了，顺便让欧巴看看，也是非常开心的事情。欧巴觉得怎么样？”

    王太卡竖起大拇指：“不亏是我的老婆团。”

    此言一出，众皆震撼。

    大猪看着这个局势，感觉皇冠迟早要毁在这个“昏君”手里。最后只能在一旁一脸痛苦的捂着脸，没眼看啊！

    皇冠六个人也是面面相觑。虽然“老婆团”的外号也不是第一次知道，但经历这么多，从浑身脏水、伤痕累累，再到现在重走花路，皇冠六个人也愿意满足王太卡这一点点的虚荣心。

    但本来都认命了，可是王太卡直接说出来，还是挑战了大家的底线，太不要脸了。再怎么样，也得......私下里说嘛！

    这德行，就跟古代那昏君差不多。

    居然想开后宫！

