    沈夫人听着陆博文的道歉，心里这才舒服了一些。

    于是看着陆博文的身上，又忍不住心疼起来。

    “疼不疼啊，伤成了这样，你以后可别出去了，这几天也就在这里养着吧，我回去给你煲汤喝，喝了好补补，流了那么多的血，赶紧补回来。”

    沈夫人抓着陆博文心疼道。

    她这话，又将陆博文给压在了这里。

    陆博文一听自己要和小锦姐姐还有孔姐两个孕妇在一起养身体，顿时觉得头皮有些发麻，连忙冲着沈夫人笑道：“阿姨，我不用这么养的，您别担心，我就真的是一点的小伤，不要紧不要紧。”

    他连忙劝着沈夫人。

    要是真的被留在这里养伤了，陆博文可能会疯掉的。

    看着陆博文的样子，沈夫人却没打算放过他，冲着他冷冷一笑，“不行，你什么时候好了才能出去！”

    “阿姨……我……”陆博文有些方，连忙向着沈轩投去求救的视线。

    沈轩一对上陆博文的眼神后，立马移开了视线装作什么都没有看到。

    看到沈轩这么怂的样子，陆博文有些气，但是也不敢驳了沈夫人的好意，只能讪讪一笑，冲着沈夫人讨好的应下答应了。

    “那，那好吧。”

    “嗯。”沈夫人看着陆博文同意后，这才满意的冲着陆博文点头，回头又看着沈轩。

    “轩儿，你放学后就过来帮忙照顾博文，知道没。”

    沈轩冲着母亲点头，就算母亲不说他也会过来帮忙一起照顾陆博文和小锦姐姐她们的。

    顾念和顾雨廷顾宝他们几个小孩子放学后也直接被接到了医院。

    看到夏锦又在医院后，顾念吓得哭了起来，跑过去抓着夏锦的手不肯松开。

    夏锦知道这小丫头是害怕了，于是宠溺的抱着顾念，冲着顾念心疼开口：“对不起啊念念，你不要害怕，妈咪没事的，真的没事的。”

    “那妈咪为什么又来医院了。”顾念知道医院不是个好地方，每次妈咪来都是因为身体生病或者受伤不舒服了。

    她说着，声音里带着哭腔，委屈可怜的看着夏锦。

    夏锦有些无奈，伸出手揉了揉她的头发，笑眯眯道：“妈咪以后要在医院里住着，等到生宝宝再出院，没事的。”

    “这样啊，那妈咪是真的没事啊。”顾念软软开口，爬到了床上去，坐在了夏锦的身边。

    夏锦看着眼前的小姑娘，心里一阵暖意浮现，冲着她笑眯眯应下，“嗯啊，妈咪没事，但是你陆舅舅受伤了，你要不要和哥哥一起去看看陆舅舅？”

    听到陆博文受伤，顾念有些担心，瞪大了眼睛看着夏锦，“陆舅舅怎么受伤了！”

    说话间，沈夫人做好了饭过来，打了电话给陆博文和沈轩，让沈轩和陆博文过来吃饭。

    见几个小孩子也在，沈夫人有些开心，笑眯眯的看着顾念，“念念丫头来了呀！”

    “嗯，奶奶好。”顾念冲着沈夫人甜甜笑道。

    顾宝和顾雨廷也都冲着沈夫人尊敬开口。

    沈夫人宠溺的看着眼前的几个小娃娃，她现在是太喜欢这几个小孩子了，对顾念也是尤为喜欢。

    毕竟就这么一个小公主，她们宠都来不及。

    “念念想吃什么啊，奶奶给你做好不好。”沈夫人看着顾念，冲着顾念宠溺开口。

    顾念闻言，笑眯眯的看着沈夫人，乖巧道：“念念吃什么都可以，奶奶不要太辛苦啦。”

    顾念真的就是个贴心小宝贝，沈夫人被她这话哄得特别开心。

    看着顾念的眼神又软了几分，眼里满是宠爱疼惜。

    正说着，沈轩和陆博文从他们的病房过来了，看着到几个小孩子也在，陆博文的表情有些复杂。

    “陆舅舅，你胳膊怎么了？”顾念看到陆博文的伤后就有些心疼，眼眶红红的委屈可怜的看着陆博文。

    陆博文一对上顾念可怜巴巴的眼神后，心里很是复杂，总觉得自己受伤让顾念担心是种很过分的事情。

    于是冲着顾念心疼道：“没事，就是不小心碰到了，念念不用担心的。”

    顾念心疼陆博文受伤，连忙将背包里的零食还有好吃的拿出来分了陆博文一半。

    陆博文看到后有些意外和惊喜，单手抱着顾念逗了一会。

    顾念是个很可爱的小女孩，陆博文和顾念聊天逗乐，玩了半天后顾念这才顾念这才不盯着陆博文的伤口了，陆博文暗暗的松了口气。

    一顿饭吃的也算是热闹，沈夫人就喜欢这种其乐融融的环境。

    看着孩子都在身边开开心心的样子，她觉得这样也就是最好不过的日子了。

    几个孩子在，陆博文他们也就没有再聊白轩皓的事情。

    顾雨廷知道白轩皓受伤后，特意过去看白轩皓。

    而顾念看到顾雨廷离开后，也连忙跟着顾雨廷出去了。

    最近的顾念几乎就是寸步不离的守着顾雨廷，生怕一不小心顾雨廷就不见了。

    “雨廷哥哥，你要去看谁呀？”

    顾念好奇的询问顾雨廷。

    “是我的小叔叔。”顾雨廷冲着顾念认真开口。

    顾念不明白这些大人之间到底发生了什么事情，但是她也知道好像陆舅舅和别人打架了，可是雨廷哥哥又要去看和陆舅舅打架的人。

    她总觉得大人之间的这些事情好复杂啊。

    两个小孩子找到了白轩皓的病房门口，和夏锦那边热闹非凡的场景不一样，这边则是有些冷清的。

    顾雨廷敲了敲门，里面很快就传来脚步声。

    听到这脚步声，顾雨廷拉着顾念退了步，就看到白轩丞过来将门打开了。

    看到顾雨廷，白轩丞有些意外，挑了挑眉。

    “小廷？”

    “叔叔，好久不见。”顾雨廷看着白轩丞乖巧开口。

    白轩丞这才冲着他笑了笑，上前一步，伸出手揉了揉他的脑袋，眼神里满是宠溺和温柔。

    “乖，很久不见了。”

    “叔叔，我来看小白叔叔，小白叔叔怎么样了。”顾雨廷冲着白轩丞认真开口，一副担忧的样子。

    看到顾雨廷这样，白轩丞侧了侧身子，冲着顾雨廷笑眯眯道：“没什么事情，走吧，进去看看。”

    他说完，视线落在了顾念的的身上。

    顾念这会跟在顾雨廷的身边，一副乖巧可爱的样子，看到白轩丞后，冲着白轩丞眨了眨眼睛笑了笑。

