    修罗被苏晴所伤，并在脸上留下了剑疤，魔剑的魔气很重，即使是修罗也不例外，鬼体会受到伤害。

    “臭女人，我要将你碎尸万段。”修罗勃然大怒，苏晴已经坏过一次他的好事，现在又来，还伤了他的脸，这次他必定要苏晴的命。

    修罗大刀一挥，恐怖的鬼气如浪潮一样冲了过来，如一座高山，磅礴而发，势不可挡。

    苏晴哪见过这种阵势，连忙拉上鬼母就跑，如此恐怖的力量，她可挡不住，刚才投机取巧偷袭了一波，那只是侥幸。

    轰一声，刀斩把巢穴都劈开了两半，恐怖的鬼气将所有岩石碾碎，苏晴和鬼母躲得及时，不然已经成肉泥了。

    “带我出去，我还有四个分身。”鬼母虚弱的说道，她被修罗所重伤，已经无能力对抗，可苏晴想不到，鬼母居然还有主意。

    鬼母有五个分身，但是之前有一个被魔剑蛊惑控制，后来又给修罗杀了，只剩下四个，那四个分身招出去追寻苏晴她们的，至今没有回到鬼母身边。

    苏晴一脚踢开周边的碎石，然后提着鬼母跑了出去，巢穴已经被劈成了两半，而且塌方，苏晴出去还得扫清面前的石头障碍。

    “休想逃！”修罗以极其快的速度追上，可这时候一道阴风吹来，初雪挡在了他的面前。

    “鬼刃之霜。”

    初雪大喝一声，白剑斩出了一道晶莹的冰霜，如盘龙一样朝着修罗奔腾而去。

    “滚！别挡道。”

    修罗大怒，一掌打出，直接震碎了所有冰霜，黑色的鬼力如雷霆，直接将初雪震飞了出去，拖行地面十几米才停下来，鬼体瞬间重创，倒地不起。

    “初雪……草，你给老娘快点，撑不住了。”苏晴大骂了起来，这修罗太厉害了，凭她们的实力，根本就不是一个档次的，希望再一次寄托在鬼母身上。

    可苏晴这么暴躁就是觉得这个希望还不大，四个分身又有什么用，还不够修罗塞牙，她们拼死也活不了了吗？

    “再给我一点时间。”鬼母虚弱的举起双手，好像在召唤着什么，身体里面呼出了一阵阵凉嗖嗖的阴风，朝着四处散去。

    可鬼母话音刚落，一道阴风就紧跟而来，修罗如一条魔蛇般出现在苏晴面前，口露毒牙，磅礴的鬼气如针刺一样再次压来。

    “我看你往哪跑。”修罗说着，已然挥刀，寒气随着刀影落向了苏晴的脖子，快如闪电。

    可是苏晴的手却自己动了，魔剑挡在了前面，好像是自己挥动。

    铿锵一声，魉皇刀与魔剑催发出了不少火花，力量对峙后，苏晴被震得连连后退，鬼气咆哮，由上而下的震慑着苏晴心神。

    “没有这把剑，你已经死十次了，但有你也得死。”

    修罗怒喝一声，手如雷电，狂轰在了苏晴的胸口上。

    砰一声闷响，苏晴飞了出去，如风筝一样漂浮在了半空，再慢慢落下，最后重重砸在地上，砸出了一个人形的浅坑。

    “噗……”

    苏晴连吐三口鲜血，浑身如裂开一样，骨头火辣辣的疼。

    “这把剑你还不配用，这样的实力敢惹我，活腻了。”修罗如风一样，在苏晴落地的瞬间就已经来到了她的面前，苏晴都没有缓过来，修罗已经掐住了她的脖子，将她提到了半空，苏晴顿时气血翻涌，脖子极其疼痛，有股要窒息的感觉。

    本来他现在是以杀鬼母为重，但这苏晴让他太恼火了，不杀了她誓不罢休。

    可此时四道阴风如影般袭来，嗖嗖嗖嗖四声，全部钻进了鬼母的身体，鬼母的鬼体迸发出了一股力量，将周围的岩石震开，鬼体恢复了不少，分身回体好像让她治愈了一些伤痛和鬼力。

    “修罗，你可真不要脸，欺负小姑娘。”鬼母不知何时，已经来到了修罗的身后，鬼爪如钢枪，全部覆上了阴狠的鬼气。

    “鬼母，就凭现在的你，不会认为可以对付我吧？”修罗另外一只手挥刀，直接回斩了过去，一道线体的斩击伴随着烈风，直冲身后的鬼母。

    可是没有用，攻击穿过了鬼母的身体，完全无效。

    “哼，现在的你，五行已经恢复了吧？那个老头现在可没有空给你施放五行逆乱的术。”鬼母冷哼道，现在的假唐云正在对付小狐狸，根本就抽不开身。

    “又来这招？”修罗大惊，他差点都忘了鬼母这个能力，只有让假唐云帮他五行打乱，他才可以打得到鬼母。

    鬼母一爪打在了修罗的胸口上，修罗闷哼一声，直接倒退了几步，手一松，苏晴坠落在了地上。

    鬼母现在的力量虽然不至于杀得了他，但他碰不到鬼母，而鬼母可以随意打他，这可大大的不妙。

    “唐云，死哪去了，快来帮我破了这个可恶的五行之力。”修罗大吼道。

    可是一声吼响，一道妖气喷了过来，恐怖的力量直接将巢穴炸穿，乱石在头上乱飞，地面都抖了三抖。

    假唐云穿石躲避着，灵巧得如一只猴子，但强大的妖力让他无法靠近，更是暂时拿小狐狸没有什么办法。

    小狐狸这一击让修罗都躲退了三米，然后挥刀将妖气斩散。

    “这狐妖，比看上去要强很多。”修罗终于知道为什么假唐云腾不出身来了。

    “那我就先帮你把这狐妖给宰了。”修罗转向了小狐狸，而小狐狸现在巨大无比，目标暴露的非常明确。

    “五行之箭。”

    鬼母空手幻化出了一把黑弓，她弯身射出，箭影无形，修罗也是中了才发觉，一只泥土混合而成的土箭，正中心口。

    “这又是什么鬼东西？”修罗只是感觉到一点疼痛，并无大碍，可鬼母不会射出这种毫无用处的箭。

    修罗徒手拔箭，但是手一碰，那箭就如胶泥一样融化，直接将修罗整个包裹了起来，那土就好像一个陶俑一样，把修罗给封印了。

    “修罗，我知道你五行属水，水碰土，就是这种结果。”鬼母说道。

