    电话那头张丰沉思良久，毕竟这件事关乎到张家全有人的性命，作为掌舵人人的他不得不慎重，但想起张天顺被杀之事，脸色阴森地点了点头说道：“庭洞，这件事你要慎重，家族全力支持你。”

    　　说完，他断了电话，软软瘫坐在沙发上，一下子仿佛苍老了几十岁般，神情变得有些恍惚，看了看一旁的张翼语气沧桑地说道：“去通知一下，这段时间你三叔对付王风的事，家族全力支持。”

    　　家族经过了一系列的事，此刻，张翼变得比以前更加成熟了，不过当听见王风这个名字之时，浑身不由一颤，看着张丰言而有止，最终还是没说什么，点了点头，转身离开。

    　　张庭洞这边挂断了电话，浑身仿佛像是被抽干了力气般坐在靠椅上，毕竟做出对付王风的决定，是需要很大的勇气。

    　　不知过了多久，他这才缓缓坐直了身子，眼眸中闪过一丝阴森，再次拿起电话拨通了另一个号码，很快，便有一道令人骨头酥脆的女声传来道：“张哥哥，有什么好事找小妹呀？”

    　　闻言，张庭洞浑身不由一颤，双眼有些迷离，连忙摇了摇头，深吸了一口凉气暗道这娘们真恐怖，隔着电话都差点令自己着迷。

    　　脑海中不由想起了上次对方到张家之时的情景，一笑一动间，令张家所有男子全都失神，就连老爷子张丰也不例外，不过对方并没有对他们张家不利，只是告诉了张天顺被王风斩杀之事，又留下了电话说如果张家想找王风报仇，可以找她合作。

    　　深吸了一口气，张庭洞定了定神，将王风之事全部都说了一遍，突然，电话那头传来一声惊呼道：“你说王风失忆了？”

    　　“是的！不过这件事我还需要好好的去调查一番，现在人就我掌控之中。”

    　　电话那头的唐微微此刻脸色阴晴不定，之前去张家只是顺路去告诉张天顺的死讯，然后又随意留下电话，想着有一天或许有用，却没想到竟然起了那么大的作用，这令她惊喜万分。

    　　自从上次陷害王风阴谋失败，还差点被杀，导致了蒋逸受重伤到现在都还没有好，她就一直小心翼翼躲藏，更加刻苦地努力修炼。

    　　此刻，知道了王风失忆，心中顿时产生了一个阴毒的念头，然后语气冷冷地对着电话那头张庭洞说道：“我两天后去烟省，你这两天一定要查清楚王风失忆之事，随时向我汇报，记住，我没到前，不要打草惊蛇。”

    　　“好！”

    　　应了一声，张庭洞挂断了电话，想了想，立马起身离开警局大楼，开车前往医院去调查王风之事。

    　　南湾码头，刘凯开着警车很快便到达，停车后看着王风笑道：“这里就是南湾码头了，你要找谁？我可以帮你。”

    　　下了车，王风扫了一眼四周，突然有种似曾相识的感觉，没有理会刘凯的话，迈步走向前方不远处的一家租船公司。

    　　此刻，肥胖妇女张英正在与一名同事聊天，突然见有人走进来，懒洋洋地抬头看去，顿时脸色大变，身子重心不稳，直接从凳子上摔下来。

    　　一旁的同事见况，连忙上前扶起她关心的问道：“张姐，您这是怎么了？没事吧！”

    　　“我没事，没事！”

    　　张英起身连忙对同事摆手，目光却一直看着站在大门口的王风，脸色变得阴晴不定，知道对方来找自己，肯定是因为几个小时前自己将对方贩卖之事，同时，心中也不由暗恨陈豪等人，连人都看不住。

    　　“是你自己跟我出来，还是我抓你出来？”

    　　站在大门前，王风神色冰冷的看着张英，想起几个小时前对方竟然将自己给贩卖之事，心中就忍不住地升起一股强烈的杀意，不过为了弄清楚自己的身份，他还是克制住了。

    　　此刻，刚好刘凯也走了过来，张英一见刘凯，仿佛见到大救星一般，连忙大声喊道：“刘凯兄弟，快救我，你身边那人想要杀我。”

    　　闻言，刘凯不由一愣，张英他认识，对方有个表弟也是在分局，而却还跟张局长沾亲带故，平时也没少往警局跑，所以警局很多人都认识对方。

    　　“张姐，这是怎么回事呀？”

    　　他并没有听张英的话，将王风控制起来，而是走到房间中看着一脸惊恐的张英询问，心中不仅暗道这俩人都跟张局长有关系，如果自己处理不好，那麻烦就大了。

    　　“刘凯兄弟，你将先那人抓起来在说，他可是来杀我的。”

    　　见刘凯并没有立马将人控制，张英不由脸色变了变，着急的继续喊道。

    　　见俩人认识，王风眉头不由微皱，眼眸冷冷地扫了一眼张英，语气严厉地说道：“你自己不回来，那是要我动手了。”

    　　“兄弟！咱们有话好好说，这位张姐也是张局长的亲戚，有什么事咱们坐下来。”

    　　夹在俩人中间的刘凯此刻头肉有些大了，没想到事情会闹成这样，连忙对着王风苦笑这劝道。

    　　不过他话音刚落，张英那边见有警察在，态度顿时变得嚣张起来，指着王风呵斥道：“刘凯，杀人犯就在眼前，你不去抓，等会我一定要打电话告诉你们局长，你这辈子就别想升职了。”

    　　这话算是戳到了刘凯的软肋，他一脸无奈地看了看王风，然后又看了看张英，这俩人那一个自己都得罪不起，叹了一口气走到张英身边轻声说道：“张姐，那位是张局长特别关注的人，我不敢得罪，劝你如果有什么误会就好好跟那位说，不然到时大家都不好做。”

    　　闻言，张英瞳孔一缩，不由想起了上次王风一个电话便招来省厅之人差点送自己去坐牢之事，浑身微微一颤，加上几个小时前自己做的事，气势立马弱了几分，轻声问道：“刘凯兄弟，那人什么来历你知道嘛？跟张局长是什么关系。”

    　　“这点我不知道，不过张局长特意嘱咐我要好好陪着那位，不能怠慢了，也不得得罪，不然没好果子吃。”

    　　见张英气势变弱了几分，刘凯暗暗松了一口气，简单的将情况说了一遍，还特别表明了事情重要性，这令张英脸色苍白，不敢在嚣张。　　

