    面对京城那位大人物派来的人，冠兴连大声说话都不敢。

    面对彭大胡子的那些手下，冠兴是不敢招惹他们的。

    可是，面对眼前的这个老学究，他再也没有了尊老爱幼的心思。

    甚至，他还将之前一直被压抑着怒火，全部发泄到了他的身上。

    看着骚乱的人群，冠兴一声暴喝，让周武次吓得瘫软在地上，更是让那些想要冲过来的学子们，直接停住了。

    这大半天时间里，望江最大的新闻，莫过于知县大人在搜捕天荡山匪徒的余党了。

    而且，还发出了悬赏。

    可是，他们怎么也想不到，这种事情，居然会和他们尊敬的老学究有关系。

    “冠大人，这其中会不会有什么误会？”栋武亭往前走了两步，看着冠兴开口了。

    这几天时间，林景云似乎很忙，经常不在学院。

    很多时候，都是栋武亭在带着这群学子，成了他们的主心骨。

    此刻，栋武亭已经没有了一开始的义愤填膺，而是露出了商量的口吻。

    “栋少爷，你觉得若是没有十足的证据，本官会就这样来抓人吗？”冠兴白了他一眼道。

    栋武亭，不敢再说话。

    这一切，来得快，去得也快。

    在众学子惊骇的眼神中，如狼似虎的捕快们，直接提起了周武次，离开了四海学院。

    冠兴刚刚带人离开，学子们仍旧在惊兀中未回过神来，墨守成和云霸天也来到了这里。

    身形闪动，他们没有惊动任何人，落在了院墙上，俯视着学堂里的动静。

    “云姐姐，既然周武次被冠兴带走了，我们就回去跟二师兄汇合吧！”墨守成看了一眼云霸天道。

    “可是，我们没有抓到风中雨，如何向少东家复命？”云霸天露出了为难的神色。

    “放心吧！他被二师兄打伤，即使死不了，一身修为也散了，再也不能兴风作浪。”墨守成耸了耸肩“抓到了漠北双狐，也算可以交差了。”

    墨守成虽然不用向段文俊交差，他也知道段文俊不会责怪他们，可是风中雨逃走，他的心中还是有一些遗憾。

    可是，此刻，他却并没有表现出来。

    因为，他不想让云霸天有压力。

    “行，听你的！”云霸天微微叹了口气，然后点了点头。

    一红一白，我两道身影从四海学院的院墙上飘身离开。

    ……

    此刻，段文俊刚刚走到林姝儿的房门口，轻轻敲了敲门。

    本以为李公公传完圣旨便会离开，可是出了风中雨这一档子事情，他却决定留下来。

    李公公要留下来，柴静云自然也就陪着，段文俊也不可能反对。

    不过幸好，李公公逛了一上午，又吃了一顿大餐，便有些困乏，先回房间睡了。

    柴静云每天午饭后都有要练字的习惯，段文俊便将书房让给了他。

    终于，段文俊方才落得了空闲，来找林姝儿。

    昨晚墨守成通知她后，林姝儿便连夜从落凤坡赶了回来。

    她来了段家堡这么长时间了，这可是段文俊第一次主动找她。

    而且，还找得这么急。

    再联想到云霸天也出门办事了，林姝儿便担心，是不是段家堡出了什么问题，便匆匆下山了。

    只是，段家堡，十分平静。

    早上段文俊在睡觉，然后又给李公公他们下厨，她便一直没有没有去找他。

    而且，她也知道冠兴来了这里，所以干脆直接将自己关在了房间里。

    听到敲门声，林姝儿站起身打开了房门“段哥哥，你找我呀！”

    看着眼前的小女孩，段文俊微微点了点头。

    林姝儿的身份，有些尴尬。

    她是知道林争英想要将她嫁给段文俊的，她也知道段文俊并没有同意这桩婚事。

    后来，冠兴当上了望江县令，林争英直接将她送进了段家堡。

    在林姝儿的心中，她是有一些怨念的。

    她可以感觉到，自己在林家仿佛就是一个多余的，父亲有些迫不及待地将她往段文俊的怀中塞了。

    当然，对于段文俊，她的心中是不排斥的。

    而且，还十分喜欢。

    从小的时候，她就喜欢跟在段文俊的屁股后面跑。

    可是，长大了，段文俊变成了望江有名的纨绔公子，林争英便让她慢慢跟他划清了界限。

    林争英，并不愿意林姝儿被段文俊给带坏了。

    只是，虽然听到段文俊的各种丑事，在林姝儿的心中，还是那个带着自己玩的段哥哥。

    她的心，还是向着他。

    她听说了，段大雄可是跟林争英提过好几次，想要为段文俊提亲，可是都被林争英婉拒了。

    她觉得，自己这一辈子不可能再嫁给段文俊了。

    毕竟，在这个年代，父母之命，媒妁之言，作为女子，她们根本就没有选择的权利。

    哪怕，林争英那么疼她，亦是如此。

    可是，她的心，却一直都在段文俊的身上。

    当日，段文俊被一阵风绑了肉票的时候，林姝儿正在山上学艺还没回来。

    不然的话，以他的暴脾气，搞不好会直接提剑杀上月亮岛了。

    后来，等他回来，段文俊已经苏醒了过来，一阵风的脑袋被扔在了县衙门口。

    她自然也就不好再出面了。

    她也听说了，段文俊的身边，来了一个御剑门的高手，不用再担心了。

    再后来，发生了太多太多的事情，段文俊仿佛变成了另外一个人。

    可是，林姝儿不在乎。

    不管段文俊优秀不优秀，纨绔不纨绔，都是她认定的段哥哥。

    听说林争英让王泉正上段家保媒，林姝儿更是乐开了花。

    她以为，自己终于有机会了。

    可是，她没有想到，段文俊却拒绝了这桩婚事。

    她觉得，或许，她的段哥哥已经看不上她了。

    所以，被送来段家堡的时候，她的心中是矛盾的。

    甚至，很多时候，她一直在躲着段文俊，不知道该怎么面对他。

    而段文俊亦是觉得，自己一直亏欠着林姝儿，所以也在尽量避免跟她接触。

    于是乎，林姝儿虽然来了段家堡，却并没有和段文俊产生什么交集。

    而且，她也感觉到了，现在的段哥哥，已经不是原来的段哥哥了。

    现在的段哥哥，太忙了……

    直到单凤山一役，林姝儿救下了段文俊。

    在回来的路上，段文俊表露的自己的心思。

    虽然他拒绝了跟林姝儿的婚事，可是他一直将她当成自己的妹妹，自己最亲的人。

    而且还说，林姝儿现在还太小，不懂得什么是爱情。

    等她长大了，定然会遇到自己的如意郎君……

    段文俊的话，说得十分诚恳。

    可是，在林姝儿听来，这不过是段文俊推脱的借口罢了。

    只是，看到云霸天的飒爽英姿，还有她麾下的那些巾帼女兵，林姝儿的心似乎变得开阔了起来。

    所以，她申请跟着云霸天去了落凤坡。

    似乎，她已经学会了，不去想那么多了。

    只是，这才没多久，段文俊又找到她了。

