    第10章 金黄色铠甲

    这次的事情让风阳也开始认真的思考起了自己以后该怎么办。俗话说匹夫无罪怀璧其罪，自己虽然不想要这份力量，但是奈何外面的人想要杀死自己。而通过那天的情况来看可能对方不会满足于仅仅杀死自己，可能还要对自己的身边的人动手。这让风阳十分的焦虑。

    风阳看着自己和王彤悦从一月一号的聊天记录陷入了沉思。分手以后风阳因为很多误会阴错阳差的删除了2019年以前和王彤悦最甜蜜的聊天记录，这让风阳十分的懊恼。随后风阳从自己的胸口拿出了水晶，他的眼睛紧紧盯着那块水晶暗道：“如果获得了那份力量，我应该能够找回被我删除的记录吧？”

    想到这里风阳又摇了摇头，自嘲的说道：“情和欲都说了获得这份力量之后自己在地球上的一切痕迹都会消失，恐怕这记录刚刚恢复又会消失吧。”

    随后在经过一系列的胡思乱想之后风阳起身和章莉一起出发去章堡家——今天是大年初五，大家要再聚一次。

    风阳和章莉上了车，离开了自己所居住的小区。但是风阳没有注意到，在他们的车刚刚驶离小区时，在他们小区旁边的一个二层银行上站着五个人。这五个人全身上下都是黑色的，脸上还带着黑色的口罩。按理说这么明显的五个人站在楼顶一定会引来别人的注视和微观，但是地面上的众人却没有发现他们的存在。

    为首一人拿起了手机拨通了一个电话号码说道：“目标出发了，你们继续跟着他们。知道了晚上在哪里他们在哪里吃饭之后报告给我，我们再上。”听到电话那边的应答声之后此人放下了电话，随后一撩衣服和身后的所有人消失的无影无踪。

    而他们也没有注意到，在比他们所在的楼还高几十米，也就是风阳所居住的楼房的楼顶上，此时同样站着人，但是仅仅只是一个人。这个人通体身穿金黄色铠甲，脸上的头盔将此人的脸也完全遮挡起来，完全看不见他的脸，但是通过头盔的缝隙可以看到他的眼睛。他的眼睛中透露着一股正直和刚毅的神情。

    看到那些人消失之后，此人也不见拿出什么通讯设备，直接开口说道：“去密切关注主上的动向，必要时刻可以出手。无论这是否有关于主上之前提到过的计划，只要不让主上手上就可以。”虽然周围没有任何的回应，但是他却确信已经有人收到了自己的命令。

    ……

    时间一晃来到了晚上，风阳和其他的那些姥姥姥爷又一次来到了大年初一刚刚遇袭的那个饭店。不过好在这一次的包间换了，不然很难说风阳会不会有阴影。

    此时刚刚点好的菜正在端到桌子上，坐在椅子上的人正在聊着天，因为风阳是在场的众人除了朱妍月以外最小的人呢，像是章石早就已经工作了，史佳更是都已经生了孩子了，于是不喝酒的这桌子上的讨论话题就是风阳即将面对的中考以及朱妍月以后的学习生涯。

    风阳听着众人讨论自己无奈的抱着朱妍月出包间到上楼的楼梯那里玩玩。但是正当他要开门的时候，一股强风突然袭来直接把风阳吹飞了出去，而包间的窗户和门也是直接离开了墙体朝着聊天的众人砸了过去。

    因为事发突然，众人只来得卷身保护自己，不过好在对方的主要目标砸死他们，所以他们都只是被砸晕了过去。风阳在把空中只来得及抱紧朱妍月，随后自己的后背重重撞在了身后的墙壁上。后脑也因为惯性的作用一起撞在了墙壁上，给风阳撞得有了轻微脑震荡了，整个人抱着朱妍月倒在地上。朱妍月虽然被风阳保护着，但是不知道为什么也昏迷了。此时整个房间里只有风阳一个人是清醒的，不过也清醒的有限。

    风阳艰难的看向门口，发现那里站在五个一身黑的人，正是之前站在银行楼顶上的那五个人。当风阳把视线转移到外面时，发现外面早已血流成河，血液在灯光的照射下泛着红光。

    五名黑衣人并没有多说什么，而是一人一刀准备直接杀死风阳。那颗水晶虽然在风阳的胸口处，但是奈何现在风阳的精神状态不太好，根本没有想到要捏碎水晶。

    就在那五人要动手的时候，风阳的前方突然出现了一个那个身穿金黄色铠甲的人，他站在风阳的面前，真的让风阳体会到了什么叫做一夫当关万夫莫开。

    (本章完)

