    见上官宁突然跪下道歉，夏锦吓了一跳，连忙过去扶着她。

    可是上官宁却在地上跪着不肯起来。

    “当初是我存了私心，不想让扬哥哥回来，又见你们带着沈轩，便回去告诉扬哥哥你们又收养了个孩子，不要扬哥哥了。”

    上官宁哭着将以前的事情全都和盘托出，一边哭一边给沈夫人一家道歉。

    听着这话，沈夫人心就狠狠的揪疼着，滚烫的眼泪将她的视线灼烧着逐渐的模糊着。

    唯有用力抓着身边的儿子，才得以有个慰藉。

    “对不起，对不起，是我对不起你们，对不起。”上官宁哭着道歉，跪在地上不住的给沈夫人和沈堂平磕头赔礼。

    沈堂平和沈夫人对上官宁是恨的，可是这么多年了，他们也没有办法再恨了。

    尤其是今天沈风扬决定带上官宁过来，也就是表明了沈风扬的态度了。

    他们也没有办法再去怪罪上官宁了。

    “行了，你起来吧，现在说对不起有什么用。”沈夫人哽咽着，声音沙哑冲着上官宁冷冷道。

    上官宁听着这话，根本不敢起来，心里也难受的不行，含泪看着面前的沈夫人，哽咽着开口：“对不起，真的对不起。”

    沈夫人听到后，深吸一口气，眼泪啪嗒啪嗒的落着，她不想看到上官宁这幅可怜的模样，只能闭上眼睛。

    沈风扬见状，很是心疼上官宁，伸出手将上官宁扶起来在沙发上坐下。

    “行了，别哭了，你没有什么对不起我们的，是你救了我的命，如果不是你，我现在也不一定还会活着。”

    他是真的对上官宁感觉到抱歉的。

    也很感恩当年她救了自己。

    听到这话，夏锦也连忙跟着打呵呵，缓和着气氛。

    “是啊是啊，宁儿救了风扬哥，现在都皆大欢喜了，干妈，您也别哭了好不好，都回来了，好好的，就不要哭了。”夏锦这会哭的难受，一点都不想哭了。

    再哭下去，她觉得自己一定会吐的。

    因而上前，轻轻的拍着沈夫人的后背安慰着。

    沈夫人听到这话，拿着纸巾擦了擦眼泪，红着眼眶看着沈风扬。

    可是一看到沈风扬比起以前变了的模样，眼泪根本就又控制不住，啪嗒啪嗒的往下落着。

    “风扬，我，我真的对不起你啊……”

    想到当初风扬出事，她没有继续找下去，反而就这么给他举行了葬礼，沈夫人就觉得自己的心如针扎一般的疼，疼得她快要窒息了。

    “没事了没事了，都过去了不是吗？”夏锦抱着沈夫人安慰着。

    这一大家子的悲伤难过全都落进了沈轩的眼里。

    沈轩就站在一旁，看着母亲父亲落泪，自己也跟着没出息的掉着眼泪。

    夏锦真的是在费尽心思的哄着他们开心。

    足够有劝说了一个多小时，沈夫人和沈风扬这才破涕为笑，母子俩人和好如初。

    只是，他们中间的那点隔阂还在存在的。

    甚至也是能看的出来他们有一些芥蒂。

    刚好了没一会，外面有人敲门，佣人过去开门后，夏璟桓就急忙进来。

    一看到沈风扬，夏璟桓直接就冲了上去，抓着沈风扬的胳膊，抬手冲着沈风扬打去。

    沈风扬见状，躲都没躲，直直的站在那里，任由夏璟桓打上来。

    沈轩在后面是真的怕了，见状后忍不住惊呼出声。

    “大哥，小心！”

    他是真的害怕沈风扬被打，差点就冲了上去，只是被夏锦半路拉住了。

    “没事。”

    夏锦是真的淡定。

    沈夫人和沈堂平也似乎都习以为常了。

    下一刻，夏璟桓的手就贴着沈风扬的鼻尖停了下来。

    看着面前极度欠揍的沈风扬，夏璟桓是真的生气，可是还是忍不住冲上去抱住了他。

    “沈风扬，你这个混蛋！你怎么就知道回来的！”

    他骂这一句的时候，声音里是带着哭腔的。

    夏锦是很少看到哥哥这个样子的，这会一听到哥哥的声音后，眼泪哗的一下子就涌了出来。

    连忙背过身去偷偷的抹着眼泪。

    “我回来了。”

    听着夏璟桓的话，沈风扬的眼泪也有些忍不住了。

    只是他觉得再哭下去确实有些丢人了，只能强忍着，声音沙哑开口。

    听到沈风扬这么说，夏璟桓身子僵了一下，紧接着一拳打在了沈风扬的肩膀上。

    “你还知道回来！”

    沈风扬轻轻松松的用身体接下了这一拳，虽然看起来有些严重，但是他一点都没有感觉到疼，笑着看着夏璟桓。

    “我当然要回来，不回来怎么参加你的婚礼，怎么能看着你好端端的站在我的面前呢！”

    他笑眯眯的冲着夏璟桓开口。

    听到这里，夏璟桓才觉得他的状态好了很多，和他聊着。

    沈夫人和沈堂平这会也收拾好了情绪。

    看着坐在沙发上局促不安的上官宁，沈夫人板着脸，冲着上官宁开口：“我手受伤了，你跟我去厨房帮忙！”

    上官宁突然听到沈夫人这么说，愣了一下，没有反应过来。

    “啊？”

    “啊什么，走啊，难道你连饭都不会做吗？”沈夫人白了上官宁一眼，接着转身往厨房走去。

    夏锦看到这一幕后，忍不住失笑。

    伸出手推了推上官宁，笑眯眯开口：“去吧去吧，没事的。”

    “嗯，好。”上官宁这也才反应过来，连忙起身紧张的跟着沈夫人过去。

    沈风扬看着上官宁跟着沈夫人离开了，心里有些担心，想要跟上去，但是移动了一下脚步后就又停下了。

    “担心吗？要不去看看？”夏璟桓见状，揶揄打趣着沈风扬。

    沈风扬闻言，看了眼夏璟桓，冲着他摇了摇头。

    “不用了，我妈又吃不了她，有什么要去看的。”

    说完，沈风扬这才将视线落在了沈轩的身上。

    沈轩察觉到了沈风扬盯着自己，顿时愣住，有些莫名的紧张起来。

    “大，大哥。”

    从沈风扬进门到现在，他一直都没有搭理过自己，沈轩这会特别的紧张不安。

    见沈风扬正眼看自己了，这才惶恐不安的称呼了一声。

    “行了，你别吓着人家。”

    夏璟桓有些看不下去了，伸出手打了沈风扬一拳。

