    “你是谁？”琉璃冷视着安冬夜。

    居高临下的霸绝姿态，宛如一代王者，让旁边的斯蒂芬妮都黯然失色。

    “姐姐，是我呀，我是你异父异母的亲妹妹呀。”

    安冬夜秒入戏，激动的说道。

    琉璃、斯蒂芬妮和离杰当时就懵了一批，神特么异父异母的亲妹妹。

    “震天弓？”

    斯蒂芬妮看到了克里斯蒂娜手里的震天弓，惊讶的问道：

    “你和申隐是什么关系？震天弓为什么会在你的手里？”

    完犊子，震天弓暴露自己的身份了！

    安冬夜暗暗惋惜，说话的功夫，生命图腾已经修复好了她的伤势，耸耸肩说道：

    “好吧，我坦白，我奉陛下和师父之命监视赤水城，陛下就是永恒王国国王，师父就是申隐了。”

    说到这里，安冬夜指着离杰，道：

    “我发现这个人被请进赤水城，没多久又出来了，我以为他是叶修的人，所以才一路跟踪，话说你们是谁呀？”

    安冬夜这演技，妥妥奥斯卡级别，而且一番话毫无破绽。

    至少斯蒂芬妮信了，对琉璃说道：

    “申隐是王城第一杀手，八境实力，申隐能把震天弓送给这个女孩，说明这个女孩的天赋绝对是百万里挑一。”

    “哦？”

    琉璃喜欢天才，顿时对安冬夜来了兴趣，问道：

    “你叫什么名字？”

    安冬夜想了想：“马冬梅！”

    “她胡说！”离杰拆穿安冬夜，说道：“我在赤水城见到过她，她分明是叶修的人。”

    “你特么……”

    安冬夜大怒，张弓搭箭给了离杰一箭。

    “找死！”

    琉璃闪身杀向安冬夜。

    而斯蒂芬妮则闪身挡在离杰面前，一剑斩向射来的箭矢，想帮理解挡下这一箭。

    既然和魔族结盟了，自己总得表示表示……斯蒂芬妮心想。

    然而！

    当她的剑斩在箭矢上的时候，脸色大变：“八境？”

    斯蒂芬妮没想到安冬夜这么强，所以斩出的一剑没用全力，这可让她吃了大亏了，直接被箭矢霸绝的力道冲击的倒飞出去，顺便撞飞了离杰！

    恐怖的力道直接把理解撞的狂喷鲜血，身受重伤！

    另一边！

    安冬夜射出一箭之后撒腿就跑，当琉璃闪身杀到安冬夜之前站的位置时，安冬夜已经跑下山了。

    琉璃倒吸一口凉气：“跑的这么快吗？”

    她属实被安冬夜的速度惊了一下。

    下一刻她爆吼一声：“生擒她！”

    顿时，山下乌泱泱的魔族人群中，一个八境魔族人闪身拦下安冬夜。

    “阻我者死！”

    安冬夜展开了她的腿法，漫天腿影遮天蔽日的或踢、或踹、或踏，直奔拦路的八境魔族人。

    与此同时，安冬夜的手也没闲着，震天弓射出一支支箭矢。

    八境威力的箭矢，再加上震天弓的速度振幅，导致所有射出的箭矢速度无比惊人，被瞄准的人，只有硬接一条路。

    这就导致除了八境，其他魔族根本接不住箭矢，纷纷被射爆。

    “我本以为明月的天赋已经足够惊人了，她的年龄比明月至少年轻五六岁，实力却比明月还要强大。”

    琉璃站在山顶，望着在人群里大杀四方的安冬夜，震惊道。

    “我去杀了她！”

    斯蒂芬妮在安冬夜手里吃了亏，怒道。

    “不要杀她，生擒她！”琉璃说道。

    斯蒂芬妮顿时明白了琉璃的意思，马冬梅如此年轻就拥有如此实力，必然是叶修身边的核心人物。

    只要生擒马冬梅，必能引来叶修，逼迫叶修破了地下城的惊神慑魔阵。

    “知道了！”

    斯蒂芬妮纵身从山上跳下去，直奔安冬夜。

    “这世上除了黄泉，我还没憷过谁！”

    安冬夜的双腿不断发出攻击的同时，左手持着震天弓，右手从口袋里掏出一块写着‘腿’字的小石板。

    正是当初叶修从剑庐老祖的‘剑’字那里得到启发，在石板上写下‘腿’字赠给安冬夜防身。

    与此同时也赠送给了魔罗等人每人一块！

    “来啊，比比谁的头铁！”

    安冬夜用石板迎接斯蒂芬妮的一剑。

    对此，斯蒂芬妮不屑一顾，然而，就在斩出的一剑即将触碰到安冬夜手里的石板时。

    石板忽然仿佛吃了兴奋剂的趵突泉似的，喷出了无数腿影，直接把斯蒂芬妮群殴了。

    “噗……”

    斯蒂芬妮如同一滩烂泥似的趴在地上，竟被揍的不成人形了，重伤，且失去了再战之力。

    “那，那是什么？”

    山顶观战的琉璃惊呼。

    “这叫‘被动大长腿发射器’。”

    安冬夜回应了一声，体会到了‘腿’字的厉害，干脆不用自己的腿功和震天弓了。

    谁攻击她，她就用‘腿’字抵挡，攻击她的人全被无数腿影轰飞。

    居然一个都没死……安冬夜很失望，心想小老弟的书法造诣不行啊，写不死人。

    “妈了个巴子的，擒贼先擒王，我先了解了你！”

    安冬夜不跑了，直接冲向山上的琉璃，大喊：

    “来，攻击我，来啊……”

    琉璃见识到了‘腿’字的厉害，哪里敢冒险攻击安冬夜，被安冬夜逼的步步倒退，干脆转身撒腿就跑。

    “哈哈哈哈……”

    安冬夜站在山顶纵声狂笑，嫣然一副天下无敌的姿态，蔑视的看着山下的魔族人，道：

    “反了天了，就凭你们这些瘪犊子也想留下我？惹恼了我，平了你们魔族。”

    这话把琉璃和所有魔族人气的险些当场冒烟。

    琉璃暗中给一个手下使了个眼色，手下从包里取出四面小旗子，一挥手。

    四面棋子飞到高空，落在了安冬夜所在小山的东南西北四个方位。

    “这是什么黑科技吗？”

    见此，安冬夜心虚的问道。

    “阵法而已！”

    琉璃笑着说道：

    “恭喜你被阵法困在山上了！”

    安冬夜：“？？？”

    她取出手机，给叶修发了条短信：“小老弟，快来劫狱呀……”

    ……

    “草率了！”

    叶修看完安冬夜发来的短信，一拍脑门，道：

    “没想到魔族人已经离开了恶魔岛，去了森林岛，这下可把安冬夜坑惨了。”

    叶修没有怪安冬夜，实在是他思虑不周，要不是安冬夜有‘腿’字护体，他能后悔一生。

    “我去召集人手！”秦卿冷声道：“就算踏平森林岛，灭掉魔族，也要把安冬夜救回来！”

    “冷静，冷静……”

    叶修赶紧安抚秦卿，道：

    “纯种魔族只有用特殊方法才能灭杀，我又没教你们，去再多人也没用，还是我自己去吧。”

