一个小时后，在天海市的一处秘密基地的底下室里面，墨老给林浩讲述了这些年来，他跟林衍的计划，把所有的真相在这一刻全部都告诉了林浩。包括林衍十几年的那个雨夜托孤，也包括西方林氏支脉圣山的事情，还有华夏林氏支脉的所有事情……

墨老老泪纵横，看着林浩声音沙哑的道：“浩儿，我发誓我说的都是真的，若有一句假话，就叫我不得好死。浩儿，当年的林氏内部太危险了，真的是太危险了。所以你父亲才不得不把你跟你姐送了出来。这些年来你所看到的，都是林衍让你看到的。而你看不到的那些黑暗，那些压力，他在背后给你扛着。包括一个月前你在天海遇袭的那一次，其实我跟你父亲一直都派人跟着你，如果夜一最后一刻赶不到，那我们的人就会出手……”

林浩深吸口气双眼通红无比，他没有掉眼泪出来。只是听完了墨老讲述的所有真相之后，他的心里就掀起了惊涛骇浪，怎么也平静不下来。

“林衍，你凭什么给我你认为是最好的人生？你凭什么给我这么安排？你凭什么……”林浩双眼通红，语气无比悲伤的说道。

“哎……孩子，这个世界上，很多事情都是身不由己的。当年我们也不想那样，只是林氏太危险了，林啸云那些家伙一直在境外乱搞。当年的林氏早已危如累卵，从你爷爷死后，就已经是那个状态了。孩子，你心里别再怪你父亲了可以吗？”墨老深深的叹了口气。眼神无比的复杂。

林浩坐在墨老对面，愣愣的发着呆问道：“那林九阴，林在天那些人呢？”

“死了，都死了，不只是他们两个，林氏支脉在华夏的所有人，都死了。被你父亲临走之前，全部肃清了，你放心当你回道燕京后，林氏绝对不会再有那些苍蝇存在……”墨老无比感慨的说道。

墨老顿了顿，继续说道：“董雪生的那个孩子，不是你的弟弟，也跟你没有任何的关系，而且那个孩子，在这次的冲突之中，也死掉了，那个孩子从小就被林在天诱导，最终他撞在了道一的刀口上……而起董雪也死了……”

嗡……林浩听闻那个林宇死了之后猛地抬头，眼神灼灼的看着墨老。原来，原来林衍一直都跟董雪没有感情，原来原来那个林宇一直都不是林衍的孩子……

林浩又沉默了，沉默好一会后，才继续开口。

“嗯……符合他的作风，他都要离开了，又怎么还会留着那些人呢？杀的好啊，杀的好啊，我母亲的仇报了，终于报了……”林浩红着眼睛喃喃道。

然后林浩说完就沉默了，他低下了头，低头的那一刻，还是有着一滴眼泪，没忍住的掉了下来。林浩不说话了，墨老这次给他的信息量实在是太大太大了。他要好好的消化一番。他不说话，墨老也不催促他。毕竟任谁有过林浩那样的经历，然后现在突然知道了真相。原来这一切都是他父亲为了他好，而做出来的。任谁都会承受不住。就仿佛心里的那个目标突然之间就消失了一样……

足足十几分钟过去，林浩眼里已经没了眼泪，他抬起头，眼神同样复杂的看着墨老，声音有些沙哑的问道：“那…那我现在去西欧，还…还来的急吗？”林浩心里无比的复杂，以前他恨不得林衍去死，甚至半个月多月前，他在燕京林氏祖宅门口的时候，甚至都对着林衍开了枪，那一枪是他毫不犹豫的，就是要致林衍于死地的！而现在再知道了这些真相之后，林浩心里就无比的复杂跟后悔。

他知道墨老说的都是真的，那就是林衍这些年一直都在隐忍，林衍表面上做出来的那些事，也是做给林氏支脉的那些人看的。而且就连林浩心里最大的那个芥蒂，也是假的。那就是当年林浩的母亲尸骨未寒的时候，林衍就找了董雪。而事实就是林衍跟董雪没有什么感情。一直在演戏，演给林氏支脉的那些人去看……

地下密室内，墨老听着林浩的问话，他眼中的痛苦之色更浓，他摇了摇头道：“我不知道，我真的不知道。我是被林衍打晕了，送回来的，而刚刚我一直给林衍道一他们打电话。但却打不通，所以我不知道他们会在什么时候行动，也许现在已经行动了，也许是明天，后天，已经断了联系了啊……”

墨老眼神无比的复杂。林浩听了之后，也是复杂无比。他看着墨老喃喃道：“林衍现在不能死，他别想就这么一死了之了，他凭什么安排了我的人生之后，还要我去感激他，在他死后又去愧疚他？我现在就去西欧，希望还来的急……”

林浩决定要去西欧找林衍，他要当面跟林衍谈谈，如果他不知道也就算了，但当他知道了这一切之后，他又怎么能不去？

林浩红着眼睛站起身，就准备走出密室。但就在这个时候，墨老的手机突然响了起来，墨老一看手机上的来电号码，赶紧叫住林浩：“浩儿你等下，是西欧那边的电话……”

墨老叫了林浩一声后，赶紧着急的接了起来，墨老听着电话那边人的汇报，很快脸上就大喜。挂掉电话之后，墨老对着林浩激动的说道：“天意，天意啊，老天有眼啊，老天有眼啊……林衍身上的暗伤发作了，是跟葬留下的暗伤，所以他跟道一杀上圣山的时间，最少会推迟一天，最少一天，浩儿你来的急，你来的急啊……”

林浩闻言后也是身子一颤，他深深的吸了口气，感觉这就是上天的安排。林衍拼死给他的婚礼保驾护航，而现在他又有了去救援林衍的时间。林衍那边本就有着林衍跟道一两尊顶级的先天宗师战力，本就有着五成的胜算，那现在再加上他呢？尤其是他还是在暗中！

林浩深深的吸了口气，重重的点了点头：“墨爷爷，那我安排下，就去那边……”

“嗯……”墨老深深的点头后，想了下又对林浩说道：“那浩儿，我要不要把你过去的消息跟道一说一声？你现在的战力也是顶级的，你的出现，在他们最终决战的时候，绝对能起到很大的作用……”

林浩想了想后，还是摇了摇头道：“算了，不要告诉他们了。我秘密的过去，我过去林衍他们不会知道，那自然的林啸云他们也不知道的。这样反而更好，这样更好……”

墨老想了想觉得林浩说的也有道理，于是就点了点头道：“嗯，好，那就听你的，那浩儿你去安排吧，我给你安排最快的飞机，然后再把西欧那边的资料全部给你准备一份。你在飞机上再看……”

林浩点点头：“行，那墨爷爷，现在时间紧迫，那我就先去安排了……”

墨老点了点头，随后林浩就走了。墨老看着林浩远去的背影，心里无比的激动，这一刻的他就只觉得热血沸腾，墨老眼中露出一丝明亮的光彩，看着墙壁上挂着的一张世界地图，看着西欧那边的板块而，他自言自语道：“林衍啊林衍，这次你一定会大吃一惊的。你的儿子可远比你想象中的还要优秀啊……”

出了地下密室的林浩，迎着冷风，站在一个高地，遥遥的看着西方的方向。看着林衍所在的方向，他的心里久久不能够平静，寒冷的冷风吹动着他的头发，也吹动着他的思绪。曾几何时，他一直都把林衍当成最大的敌人，甚至林在天林九阴那些人，他都没有放在眼里过。因为林衍太强了，十几年前就是燕京的一代盖世天骄。

所以林浩这么多年来，都在一直拼命的努力，拼命的去变强，就是为了有朝一日，能够打倒林衍。然后把林衍带到他母亲的坟前，让林衍去忏悔。这么多年以来，林浩心里一直都是这么想的，而且一直以来他也都是这么做的。

这些年他恨林衍恨到了骨子里，恨不得杀了林衍。而现在他却再也恨不起来，因为经历过这么多苦痛的他，深深的明白，林衍这些年过得并不轻松。杀妻之仇不共戴天，但林衍就让仇人在眼皮子底下，活了十多年，眼睁睁的看着，那心里的痛苦又会有多少？很多吧……

“林啸云，林啸虎，林风云……你们该死，你们真的该死啊……”林浩迎着风，嘴里喃喃自语着，心里的杀机越来越浓，越来越重，越来越强……

这一次，林浩绝对不会再让林氏支脉的那些人，还有一个活着，这一次就是决战，十多年前他没有实力去参与，但这一次，他不会让林衍去孤身奋战，他要跟林衍一起，彻底肃清林氏门阀的这片天！