    慕容栩一听，啃在口中的干粮，顿时没了味道。

    他看着楚倾歌，声音有些木讷：“你……谁告诉你的？”

    “还需要有人告诉吗？”

    倾歌哼了哼，有些不以为然。

    “贡品到底是什么，只怕，只有你们四大家族的人才知道，且，还是四大家族里，权力数一数二的那些人。”

    慕容栩不说话，脸色沉凝了下来。

    倾歌又道：“你知道贡品是什么。”

    这话，是肯定的口吻。

    这次慕容栩没有再说话，在她面前继续隐藏自己，似乎已经没有太大的意义。

    这姑娘，年纪虽小，心思却太过于缜密。

    任何人想要在她面前撒谎，都不容易，除非，她从一开始就认定了能信任你。

    而自己，很明显不在她的信任范围之内。

    好久之后，慕容栩才闷闷道：“楚姑……公子，我无意隐瞒，但，有些事情，我不能做主，我也不能擅自告诉你。”

    “我并没有打算问你贡品的秘密，我只是好奇，你们四大家族的势力，真的已经到了不依靠外援，便撑不下去的地步了吗？”

    “未必。”

    “但也差不多了是不？”

    慕容栩侧头看了她一眼。

    嘴唇动了下，想说什么反驳的话，毕竟，不甘心。

    想当年，他们御龙城因为有四大家族的镇守，在周围的城池里，那是赫赫有名谁也不敢冒犯的存在。

    但是这些年来，也不知为何，四大家族的产业，各种商旅活动，产业开发，不是被截胡，就是遭到破坏。

    他沉默了好一会后，才看着她道：“如你所料，四大家族有内鬼。”

    这件事，得要从三年前，他们的船队遭到不明组织的攻击开始。

    船队被攻击，货物和船只直接全都被劫走，让他们损失惨重。

    这之后，还有商旅被攻击，同样的货物全都被劫走。

    被劫走之后，再没有消息。

    其实都知道，是隔壁两城在从中作梗，但是苦无证据。

    再加上，各种事故，让四大家族的人处理起来，焦头烂额的，一直处于很被动的状态。

    时间一长，隔壁两城的实力越发强大，而他们御龙城，财力不继，军事力量就渐渐开始弱了。

    “一般商旅和船队的行程，连自家的船员都清楚，路线绝大部分都是队伍的领导人临时通知下发的。”

    倾歌一边慢慢啃着干粮，一边，凝眸沉思。

    “你们的队伍频频出事，那便是，队伍的路线早就被人知晓，对方也是早有准备，设下埋伏。”

    “没错。”慕容栩提起此事，大掌越发捏的紧紧的。

    眼底，仇恨和怒火燃起。

    “要是让我知道，是谁敢背叛我们，我一定要让你死无葬身之地！”

    “关键是，你们现在自身难保，就别提什么报仇不报仇了。”

    倾歌这话，可不是讽刺。

    这次送贡品去皇城，不就是可见一斑？

    “要是再没有外援的力量帮助你们，只怕不等你们报仇，隔壁神武城和殿城，只要找准时机，就有足够的力量，将你们夷为平地了吧？”

    \f\t\n","hascontent

