    西面准时开始攻击，在枪声响起的时候，北面的弟兄们很幸运的还没有被阵地上的日伪军发现。

    “连长，司令那边开打了，咱干吧！”

    老兵排长原地蹲了起来，他们距离战壕已经不足三十米了。

    “跟我上！”

    连长看着远处的飞舞曳光，简短的命令之下，整个人像猎豹一样弹射出去。

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    快速跳进战壕的弟兄看到的是战壕里面一帮惊醒的日伪军，他们甚至刚刚把枪拿在手里。

    “噗噗噗......”

    “……”

    子弹近距离穿透肉体，没有惨叫声，战壕里面的日伪军一瞬间被打成了筛子。

    整个良口的枪声持续着越打越勤快，弹药在不停的消耗中。

    “旅团部！”

    “紧急战术指导，游击队主力攻进阵地，一线阵地已经进行近战......”

    鬼子请求增援的电话很快就打到了旅团部，加藤章刚刚睡下没多久，值班的军官一脸懵，游击队几个小时前还在围攻猪仔梁，怎么一下就打到这里来了？

    “向猪仔梁、大脑古和黄龙山确认情况。”

    “请警卫中队和机动中队做好增援准备，马上让李司令到指挥部......”

    值班军官命令指挥部的参谋立即干活，然后自己走向加藤章休息的房间。

    “良口北面、西面同时受到袭击，五分钟前，前线指挥官请求战术指导，目前仍在激战中......”

    加藤章来的很快，穿上衣服之后简单的洗了一把脸就直奔指挥部而来。

    “枪声不对，出了什么事情？”

    刚刚踏进指挥部，加藤章就皱起了眉头，如果还是在一线防守阵地，枪声不可能这么清晰。

    “阁下，刚刚确认，流溪河以西的防线已被游击队占领，两个小队和八百多治安军仅剩三百余人撤到流溪河以东，现在正在凭借流溪河死守。”

    “报告，北面游击队攻击第二道防线！”

    “报告!”

    ......

    加藤章走进指挥部，一连串的坏消息就涌了过来，游击队的攻击很猛，短短的十分钟不到，就突破了一线阵地，向二线阵地进攻。

    “将觉，猪仔梁、大脑古、棋盘山和黄龙山目前很安静，游击队并没有发动进攻！”

    ......

    良口的旅团部，所有的鬼子军官被游击队的突然进攻给打懵了，一连串的信息都表明游击队是倾巢而出，直奔旅团部而来。

    “咚咚咚......”

    流溪河上，连接东西两岸的桥梁还在，只是鬼子为了更快的转运物资，又架起了两道浮桥，现在双方交战的重点都在这三座桥梁上。

    “轰、轰......”

    爆炸声不断响起，不管枪榴弹和火箭筒怎么炮击，鬼子的重机枪就没停止过射击，这其中还夹杂了歪把子轻机枪的扫射，拽光弹流封锁了三条桥，把游击队死死的压制在桥头附近。

    “司令，不行，鬼子的火力太猛了，必须想办法从另外的地方过河！”

    闵飞摇着头，就刚刚的试探性进攻，十多个弟兄，他们甚至都没能踏上桥头就被鬼子的火力压了下来，如果强行进攻，就只能是送死。

    “撤回鬼子的阵地，清理流溪河以西，找寻渡河地点；另外告诉弟兄们注意防炮。”

    “呼叫王宁、张川，让他们继续进攻，我们被流溪河拦住了，暂时只能吸引鬼子火力。”

    冯锷叹了一口气，他没想到鬼子的防御工事修的这么远，从三条浮桥渡河强攻，恐怕几百人都不够死的，这就是河流天险的作用。

    “要是有炮就好了。”

    现在弟兄们怀念在缅甸的时候了，如果还是在缅甸，这种情况就很好解决，榴弹炮解决不了就直接呼叫轰炸机，用重磅航弹直接让河对岸的阵地报废。

    “扯开攻击面，三连、四连，你们去东面，攻破阵地后尽快进入良口，河鬼子展开巷战......”

    得知西面的攻击受阻，王宁和张川两个人只能自己创造攻击掩护，一个方向持续进攻，只能让这里成为鬼子援兵不断涌入的焦灼战场，根本没办法攻进良口。

    “命令炮兵向流溪河西岸开炮。”

    “机动中队向北面增援。”

    ......

    小鬼子的应对很简单，用炮火增援流溪河边的战斗，依靠这里的天险守住；而西面则只能派遣援兵。

    “报告，游击队从东面进攻，一线防御阵地被两面夹击......”

    随着王宁、张川继续进攻，对于鬼子来说更糟糕的情况出现了。

    “这不是佯攻，这是强攻！”

    佯攻的火力不会是这样，至少在鬼子的印象里面不是这样，佯攻的火力可能很猛，枪声会很激烈，可是绝对不会这么杂乱，还夹杂这爆炸声，这种动静就是强攻，攻击的部队在拔除火力点，清理阵地上的残余步兵，指挥部的参谋军官甚至能在脑海中想象出战场上的情况，日军的参谋军官没有几个没有战场经验的。

    “报告，东线阵地失守，游击队沿着交通壕攻击二线阵地......”

    果然，阵地失守的报告立即就来了，两面夹击，有交通壕和战壕的掩护，攻击的游击队弟兄让阵地上的日伪军连求援都来不及。

    “23军司令部来电，援兵已经出发，预计四个小时后抵达......”

    旅团部，所有的军官都在自己的岗位上尽职尽责，为加藤章的决断做出信息支撑。

    “我们还有多少兵力可以增援？”

    加藤章皱着眉头，现在三面被攻击，他需要计算自己到底能不能撑到援兵到来。

    日伪军阵地上的战壕是用来保护机枪工事和士兵的，中间连着交通壕，可是当这个工事被人攻进去展开近战的时候，缺乏自动火力的日伪军往往只能拼刺刀，这也是日军横行中国战场的法宝。

    可是现在面对全自动火力的游击队，他们根本没有拼刺刀的机会，甚至连撤退的机会都没有，把背部暴露在自动火力之下，那就是快速送死。

    良口北部和东部成了主战场，到处都燃烧着篝火，在不知名燃料的加持下，火焰熊熊，臭味在整个良口弥漫。

    “绕着河，放木头，弄点下水的动静，不能让鬼子抽调这边的兵力，另外，让弟兄们把鬼子的轻重机枪搬过来，绕着浮桥和鬼子对射......”

    流溪河西面，冯锷也没有闲着，他在营造准备偷渡和强攻的氛围。

    “流溪河以西，良口以北和以东的一线阵地，活下来的不多；现在的作战部队只有警卫中队和一个机动中队，其余的全是后勤人员......”

    独立第八旅团旅团部，参谋军官把兵力计算结果汇报出来，结果很不如人意。

    “南面阵地可以抽调六百人，可是我怀疑这是中国人的陷阱，围三阙一......”

    大汉奸李郎鸡说着自己的推算，这在古老的中国史上，有太多的典型战例。

