    从昏迷中渐渐醒过来，小樱艰难地睁开双眼，看到的是一片纯白的天花板。

    这种场景的转换让她有些不适应。

    “难道实验室里，那些都是假的，是我的梦？”这个念头刚刚冒出，小樱就听到了房门打开的声音。

    “你醒啦，实验很成功，恭喜你了。”鸣人道贺的声音在小樱耳边响起。

    直到这时，小樱才肯定，之前经历的一切，并不是梦。

    “木遁！我获得了初代目大人的木遁血迹！”小樱忍不住把被子掀开，然后马上又盖了回去。

    棉被之下竟然是一具不着片缕的身躯。

    鸣人看着小樱通红的面孔，解释道：“这是实验过程中的一点小波折，你应该还记得吧。这里有一套护士的衣服，你先穿上吧。”说完，他就离开了这间病房。

    小樱很快就穿好衣服，从房间里走出来。这时候才发现，原来她已经到了木叶医院。

    鸣人看到小樱穿着护士服，神情微微一愣。也许是获得了木遁血迹的缘故，小樱的身子长高了不少，身材也发育了不少，把护士服给撑了起来。

    不过他并没有因为这点就把正事忘掉，他当即说道：“走吧，我们去看看你新获得的力量如何。”

    木叶，第四十四号演习场。

    不久前，小樱在这里经历了第二场中忍考试。那时候她还非常弱小，等再次来到了这里之后，她的心情就完全不一样了。

    光是体内涌动着的查克拉就给她一种感觉，自己就是孤身一人也能在这里毫发无损地闯过去。

    这里空间够大，而且还有着大量的树木，不必担心使用出木遁造成什么了不得的异象，吸引到他人的注意。

    毕竟，如果让其他各国知道木叶有了成批量制造木遁忍者的办法，恐怕就要联合起来进攻木叶，导致第四次忍界大战爆发了。这并不符合鸣人的利益。

    他看着小樱，鼓励道：“来，试试看你新获得的力量。”

    小樱深吸一口气，站在森林的空地中央。

    她双手一拍，直接调动了身体里的查克拉，只见到大地传来一阵阵的震动之声，地下竟然长出了数不清的荆棘，上面长满了尖刺，不断地舞动着，似乎随时都要袭击可能的敌人。

    鸣人上手一模，就感觉到这长满尖刺的荆棘质地非常的坚硬，必须用力才能掰断。

    这是有别于初代目的木遁忍术，也是很正常的现象。即使是同一种血迹，不同的忍者也能开发出不同的忍术来，就像是【天藏】大和的木遁-四柱家之术一样。

    “怎么样？我的能力？”小樱的声音有些雀跃，又带着些欣喜。她满意地看着自己的杰作，迫不及待希望得到鸣人的赞赏与认可。

    “非常不错的术。如果突然使用出来，无论是围困住敌人还是阻挡住敌人，都有不错的效果。”鸣人说话表示赞同，并说道：“这个术的名字可以叫...木遁-铁荆棘之术！”

    因为这荆棘质地坚硬的缘故，鸣人特意加了一个‘铁’字来显示其的特点。

    听到这话，小樱的脸上果然露出非常高兴地笑容。她颇得意地说：“还不止呢。你看看这个术！”

    下一刻，小樱脚底下的泥土下破土而出一朵朵娇艳的花朵，各个看起来弱不经风，随时要被吹走一样。

    这忍术当然不会只是好看，鸣人心有感应，身形瞬间一动，一只飞鸟就被抓在了手里。

    他来到一朵娇艳花朵的面前，松手放开了飞鸟。微风吹动，那朵花立刻被风吹离，飘散到飞鸟的身上。

    只见花朵立刻扎根飞鸟的身上，那只可怜小鸟身体内的血液立刻被吸干，变成了一具干尸。

    “好厉害的花朵。”鸣人赞叹一声，然后立刻施展：“火遁-豪火球之术！”

    熊熊的火焰扑在这些娇艳的花朵上，这些花朵却没有被轻易焚烧，而是抵抗了好一阵。随着鸣人撤去忍术的效果，还有不少留存。

    看到这里，鸣人才是真正认可了这术：“不错。它可以叫-木遁-血吸花之术！”

    他再把目光看向小樱，小樱这次确实摇摇头：“没有了。我现在只摸索出这两个术来。”

    鸣人也不失望，刚得到木遁血迹，小樱就无师自通开发出两个术，这已经是天赋不凡加运气使然的双重因素的影响了。

    他从口袋里掏出一份卷轴，把它递过去，说道：“试试看这个！”

    这份卷轴上记载了一些木遁忍术，是鸣人用火影辅佐的身份才能拿到手的。就这样，这份卷轴还是复制品呢。

    这上面一共记载了三个木遁忍术，分别是主防御的“木遁-木锭壁”，主进攻的“木遁-暴枪树”，主束缚的“木遁-大树林之术”。

    小樱接过卷轴，仔细地观看了一下。

    然后，她说道：“这种术还是太复杂了，我需要一点时间去慢慢掌握。”

    这也不出乎鸣人的预料，不然他不会拿着一个复制品卷轴过来了。当即安慰道：“没关系的。这份卷轴你先拿着吧。”

    “今天不着急修炼。你获得了木遁血迹，这是非常值得庆贺的事情。我和佐助已经找好了地方，就等着过去给你庆祝呢。”鸣人说道。

    “真的吗？”小樱感到有些惊喜。这种感觉，好久没有感受到了。

    鸣人毫不迟疑地点头：“当然了，卡卡西老师也在，还有一位特殊的忍者要给你引荐。他也能施展木遁忍术，正好可以作为你的老师。”

    “谢谢你，鸣人。”小樱是真心实意的道谢。鸣人对她，真的是太好了。

    无论是使其获得了木遁血迹，还是给她找个老师，这一桩桩，一件件都使得小樱心里生出一股特殊的感觉来。

    “鸣人君跟佐助君真是不一样呢！”两人外貌都是帅气，实力都是强大，可一个如和煦阳光一样温暖人心，另一个则是如万载不化的寒冰。

    如果是忍者学校时，小樱还觉得是冷酷如寒冰的佐助更吸引人。可现在的话......小樱看着鸣人高大健壮的身躯，阳光少年的面容，心思渐渐往别处发展。

    这一切，鸣人并不知道。或者说，他即使是知道了也不会在意。

    因为他的野心实在是太庞大了，庞大到此刻容不下什么儿女私情！

    统一忍界，曾经的忍者之神柱间可以做到，但他却没有这样选择。

    可对于灵魂来自一个大一统时代的鸣人，见到这样分裂，纷乱的忍界，心中没有一丝的欲望，这是绝不可能的！

    如果有可能，有多少人不愿意建立这样的功业？！

    “做一个忍界版的秦始皇！”这样的一份功业，即使是鸣人，每每想到都无法克制住那种从心底里涌上来的激动之情！

