一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    诺梵在帝都的生意非常不错。

    这次继续由紫颖儿代言，并且侯建、陈松柏几个老戏骨也掺了一脚，搞得声势非常大。

    当然，大部分的功劳还得归到紫颖儿头上。

    开业不到一个月，一百家分店带来上亿的利润，另外会员卡也卖出去两三亿，几乎把本金全都收回来了。

    按照目前的营业趋势，年底诺梵所有股东都能分一大笔钱，甚至比滨海这边的店还要丰厚。

    叶凡不得不惊叹偶像效益。

    因为参股的那些明星、演员时不时便会去店里坐一坐，吸引粉丝和顾客进来点餐。

    还有，他们参演的剧组，甜点供应也全部由诺梵负责。

    要知道，那些明星可不会给剧组省钱，要的全都是顶级的豪华餐点。

    有些单子金额，一份就花了好几千块钱。

    他们所要求的糕点，无一不是顶级的材料所制，龙虾、鲍鱼、燕窝、人参、鹿茸，但凡是好东西全部点上。

    当然，这些是特供餐点，和在店里出售的不一样。

    另外，那些演员还联系了开厂、开公司的生意朋友，他们都是从诺梵拿糕点。

    帝都的市场，可以说是一夜之间就差不多被诺梵吃透了。

    诺梵一炮而响，还带动了周围的商铺。

    有些分店所在的商城，特意减免了诺梵的租金，甚至还有些商城老总，还愿意出钱请诺梵去他们那里开店。

    叶凡听到这些事情的时候，苦笑不已。

    什么时候开始，生意居然这么好做了？

    “叶凡，咱们诺梵彻底在帝都火啦！

    短短一个月时间，几乎成了所有外地年轻游客的打卡点，还有好多人慕名而来！

    妈呀妈呀，只是一个月，咱们就赚了两三亿呢！”

    紫颖儿前不久看了诺梵的月结报表，便立马打电话来给叶凡报喜。

    “咳咳，颖儿，注意形象！你是全名女神，要是被其他人看到你流着哈喇子打电话，明天就要上头版头条了！”叶凡哈哈笑道。

    “胡说八道，我这里没人！”紫颖儿没好气的哼了哼，不过很快又被喜悦取代。

    “别想得那么美，我也看了报表，其中将近两个亿是会员卡收费，人家可不是白给咱们的，以后他们来店里消费，不用花钱的知道不？”

    叶凡伸了个懒腰，说道：“新店开张就是如此，以后就慢慢回到正轨，到时候一个月能赚个几千万，你就偷着笑吧！”

    一百家店，一个月平均一家店能有四五十万的利润，就已经非常恐怖了。

    如此一来，年利润也大几个亿。

    紫颖儿、陈松柏、侯建那七八个明星，占股百分之三十，其中紫颖儿一人就拿百分之十，另外二十被其他人平分。

    这么算的话，陈松柏他们一年一个人也能分个一千多万，不比他们拼死拼活演戏差多少。

    紫颖儿的收入比他们高得多，各种代言和片酬，能有个大几千万。

    诺梵这边给她的分红，虽然没有那么恐怖，但是也差不多。

    这个世界上没人不喜欢钱，就算全民女神也不例外。

    叶凡听她兴奋得说了半个多小时才消停下来，耳朵都快起茧了。

    “对了，紫颖儿，咱们的电影是不是快上映了？”叶凡转移了一个话题。

    “嗯，下个月一号。”紫颖儿捂嘴一笑，“‘古侠’的首映你没来参加，记者招待会和宣传你也没来。

    张总和刘导私底下，不晓得骂了你多少次呢！”

    “哈哈，我对那些事情没兴趣，一直缺席，他们骂我也是应该的。”叶凡打了个哈哈儿，“下个月一号上映，那就是下周五啊！”

    “嗯，正好赶着周末上映。”紫颖儿又有些激动了，“叶凡，你知道不知道，现在《古侠》预定的票房是多少？”

    “没兴趣，我只关心最后我能分多少钱。”叶凡摇摇头。

    “……”紫颖儿张了张嘴，没好气的说道：“这周我们才开的预定，到现在已经突破一个亿了！等上映之后，保底十个亿！”

    “十个亿？”叶凡皱了皱眉，“我能分多少？”

    “你占大股，差不多最后到手两三个亿吧！”紫颖儿唏嘘不已，“叶凡，我发现你就是个投资的天才！你怎么知道《古侠》这部片子能活？”

    “这个……”叶凡乍一听十个亿，表面上装得很平静，其实心中早已经暗暗咋舌。

    当初预估，也就是三四个亿，自己这边分一亿，就能笑歪嘴儿了。

    没想到紫颖儿给的预估这么高！

    发了，发了！

    叶凡已经很久没管赚钱的事情了，反而钱自己往他这边钻。

    当真应了社会上的那句话，富人只会越来越富！

    想当初，自己初来这个世界，连一顿饭都是问题，谁能想到才这么短的时间，自己就时来运转，赚到了别人一辈子也不敢想的票子！

    除了用商业奇才来形容，叶凡实在是找不到其他词语。

    紫颖儿听叶凡支支吾吾，懒得跟他磨叽，说道：“好了，不跟你说了，我要去化妆了，待会儿还有一场商演要参加。”

    “嗯，你忙你忙。”叶凡哈哈大笑：“我待会儿也去订票，包一整个场支持咱们的《古侠》！”

    “大老板，你才包一场？”紫颖儿捂嘴咯咯直笑，“以你的身价，不包个一百场，也得包个十场八场吧？”

    “好好好，那我多包几场，请我们滨海诺梵的员工都去看。”叶凡不以为意的摆了摆手。

    两人嬉闹了几句，挂断电话。

    董玥君和李若昕盘膝坐在他对面。

    李若昕停下修炼，好奇问道：“叶哥，我忽然响起来了，你年后参演了一部电影，马上要上映了是吗？”

    董玥君愣了愣，“叶凡，你还去演电影了？”

    “对啊，你们没听到吗？最近非常火的《古侠》，就是我和紫颖儿主演的！”叶凡嘚瑟笑道。

    最近各种软件推荐，都在给《古侠》打宣传，就连打开企鹅新闻，第一页都是《古侠》的页面。

    所以，《古侠》成为暑期档最热的话题，其神秘的男主演，更是被各路大神疯狂揣测。

    董玥君和李若昕也喜欢看电影，所以对这方面比较关注。

    李若昕是知道叶凡拍了戏的，但是不知道他居然就是《古侠》的主演！

    顿时，这女人惊得红唇圆张，眼中绽放异彩。

    “叶哥，你……你真的是《古侠》的主演？”

    “叶凡，你确定没在忽悠我们？”

    叶凡摇摇手指头，“如假包换！我这就去给雷军打电话，让他包十场《古侠》，请咱们诺梵的员工都去看……

    等等，十场可能不够，还是让他包二十场，有备无患！”

    诺梵的员工就有五百号人，再加上亲朋好友，怎么说也得翻一倍上去。

    再多就不行了，公司不是慈善组织，不可能无限量给员工提供福利。

    “叶哥，你真的演了《古侠》？”李若昕继续追问。

    “真的啦！”叶凡苦笑着摇摇头，翻箱倒柜找出自己的演员证和合同，丢到两个女人面前，“你们自己看！”

    随后，他又拿出手机，找出许多自己身着戏服跟群演、小演员的合照。

    这回总算是让董玥君和李若昕信服。

    董玥君一扭头，掏出手机群发信息，告诉同学好友，自己要包场请大家看电影。

    李若昕也没歇着，打电话给小娟，告诉她这个好消息。

    小娟一听叶凡是即将上映的热门电影《古侠》的男主演，尖叫声直接刺破话筒。

    她是诺梵的股东，自然知道公司和《古侠》有合作。

    只不过这事儿是由雷军负责的，她无权过问。

    后来诺梵又在筹备扩店的事情，她差不多快把这事儿忘记了。

    直到最近《古侠》剧组铺天盖地的进行宣传，她才想起来。

    可是《古侠》的男主演一直是个迷，没人知道他的身份。

    而剧组的负责人就像是商量好的，对此丁点不透露出去，当成了卖座的噱头，任由外面的粉丝猜测。

    “叶凡，小娟要跟你说话。”李若昕娇笑不已，将手机递到叶凡面前。

    “不接！”叶凡懒得磨叽，“让小娟老实一点，别到处乱说！”

    “叶哥，你还害羞啦？”李若昕咯咯一笑，举着电话走回卧室继续聊去了。

    就在这个时候，叶凡的手机忽然响了起来，拿起一看，却是雷军打来的。

    嘿，说曹操曹操就到！

    刚才叶凡还想让雷军包二十场电影呢，电话还没打过去，他居然自个儿主动打过来。

    传说中的心灵感应么？

    叶凡笑呵呵的接通手机，道：“雷军，我正想找你……”

    “叶凡……咳咳咳，别废话，快……快到帝都来……咱们诺梵的分店，全……全被砸了！”

    雷军的声音很虚弱，说起话来断断续续的，咳嗽不断。

    叶凡眉头顿时凝了起来，“怎么回事？”

    “我……我电话里说不清楚，我现在……现在和老元、慕容，正在去医院的路上……”

    雷军说着说着，忽然发出一阵“噗噗”的声音。

    过了好一会儿，他才低声说道：“这事儿别……别告诉冰冰！”

    “我知道了，你们等我！”叶凡没有多问，沉着脸站了起来。

    董玥君见叶凡脸色十分难看，连忙放下手机，担滤问道：“叶凡，怎么了？”

    “我现在机场，你帮我订一张到帝都的飞机票！这几天你和小李自行修炼，没事儿别出门。”

    说完，叶凡回到房间，随便收拾了几件衣服装进背包，快步朝外面走去。