    话是这么说，但是西泽尔还是不由自主地看向了罗伊的那双眼睛。

    然后，他看到了罗伊瞳孔中的五芒星……

    在他的印象当中，并没有见过有什么血统的恶魔会有罗伊这样的恶魔之瞳，一时间，他也有些拿不准罗伊的来历。

    而罗伊这时候也开口道：“你知道处刑恶魔，这么说来，我应该不是第一个追杀你的，是这样吗？”

    “没错！”西泽尔用得意的语气道：“你不是第一个来对我处刑的恶魔，在你前面，洛杰洛斯还派出过两名同样的处刑恶魔，但是遗憾的是，他们都没能杀掉我，反而被我吞噬了灵魂！”

    “竟然直呼其名？你似乎对于恶魔领主，没有丝毫的畏惧？”罗伊饶有兴致地继续问道。

    “恶魔领主算什么！？”西泽尔忍不住举起自己手里的斧头，咆哮道：“如果我的计划成功，我同样也能成为和他一样的存在，不！甚至可以比他更加的强大！”

    “哦！？”罗伊装作很感兴趣的样子：“能说说你的计划是什么吗？还有，你偷的那件魔器有什么作用？”

    “蠢货，我为什么要……”西泽尔下意识地就想要骂一句，但话还没说完，他的脑海里面，突然出现了一个画面。

    在这个画面当中，恶魔领主洛杰洛斯突然出现在他的身后，手一伸，直接刺透了他的胸膛，将他的恶魔心脏一把捏爆了！

    西泽尔不愧是幻魔，这个画面到这里戛然而止，立刻被他识破不是真的，被他强行控制住自己的思维，终止了这种想象，但饶是如此，那一瞬间死亡的恐惧，依然袭遍了他的全身，让他浑身上下出现了一种毛骨悚然的感觉。

    西泽尔虽然嘴上说着恶魔领主没什么了不起，但实际上他最为恐惧的，还是恶魔领主洛杰洛斯，要不然他也不会在偷走了魔器之后，远远地跑到异世界去躲起来了。

    被自己刚才想象中的恐怖画面给吓到了，西泽尔反应过来之后，顿时恼羞成怒，他用斧头指着罗伊咆哮道：“该死的！是你做的对不对！？”

    身为恶魔界的幻术大师，西泽尔一只幻魔竟然会中幻术的招，这简直是奇耻大辱！

    罗伊当然知道，这家伙肯定是刚才看自己双眼的时候，自己把自己给吓到了，所以他倒也没有否认，双手一摊道：“那么愤怒做什么？我们刚才不是聊得挺好的吗？”

    “你……！我要杀死你！扳下你的恶魔之角，将你的灵魂永世囚禁在里面！”西泽尔咆哮着，举起手里的斧头，朝着罗伊冲了过来。

    虽然他这时候也反应过来了，刚才他看到的画面并非是幻术，而是源于自己脑海中潜意识的想象，但毫无疑问，都是由眼前这只恶魔所引发的，眼前这只看起来有些奇怪的恶魔，让西泽尔感觉到一种不太妙的情绪，他已经不准备再和罗伊多说什么了，只想杀死罗伊，干掉这次的处刑恶魔。

    西泽尔沉重的四蹄，咚咚地奔跑在地面上，他的本体在前冲的同时，他所制造出来的幻象体，也做出了和本体相同的动作，同样也咆哮着，举着斧头冲上来。

    对自己的幻术还是很自信的，他认为当罗伊之前观察他的时候，就已经中了他的幻术了。

    幻术这东西，之所以叫做幻术，就是因为它能够产生一种虚假的假象欺骗，当对手看到西泽尔的幻象体的时候，会忽略掉西泽尔本体的存在，幻象体做出的攻击都是假象，唯有本体才会对对手完成致命一击。

    在开战的那一刻，罗伊便已经从半空中落下来了，他双眼的光芒，在空气中拉出两缕渐渐消散的光痕，但是双眼的视线角度，却依然还盯着刚才西泽尔幻象体所在的位置，做出一种被幻象蒙蔽的样子来。

    然而，等到西泽尔的本体快要冲近到罗伊身边的时候，罗伊却突然一个转身，面向了西泽尔的真身！

    这个突如其来的变化，让西泽尔心中一惊，但是这时候他已经举起了手里的斧头，斧头上还附着了熊熊的烈焰，他本来是想趁着罗伊被自己的幻象所迷惑的时候，直接下手偷袭将罗伊杀死的，却没想到罗伊面对幻象做出的攻击动作，根本不管不问，反而迎向了真身这一边！

    西泽尔已经收不住力了，仓促之间，只能先砍下去再说。

    下一秒，铛的一声巨响传来！西泽尔的烈焰斧头，砍在了一面突然出现的冰晶盾牌上面！

    不用说，这面冰晶盾牌，就是罗伊制造出来的，这是一块六面体形状的盾牌，漆黑如墨的冰晶，并不折射任何的光线，看得人眼光都要陷进去了一样。

    西泽尔这用力的一斧，竟然连罗伊的脚步都没能撼动！所有的冲击，都被吸收了！

    这是罗伊最近才研究出来的一种魔力运用方式，不得不说，暗暗果实和冰霜之力的结合，简直堪称完美，之前的时候，暗暗果实虽然可以让罗伊吸收伤害，但那是指伤害落在罗伊身上的时候，伤害虽然被吸收了，但是由此带来的疼痛却无法避免。

    现在好了，暗暗果实吸收伤害的特性，和冰霜之力融合在了一起后，罗伊便可以用冰晶来制作盾牌，这面盾牌可以像暗暗果实一样吸收伤害，同时又防护了自身，不让对手的攻击直接落在罗伊身上，只要是西泽尔的力量不超过盾牌的吸收上限，他就无法打破这片盾牌！

    而同时，因为冰晶中还有魔力病毒的缘故，所以西泽尔附着在斧头上的，由魔力形成的烈焰也被凭空吞噬掉了一部分……

    轻松地挡下了西泽尔的这一击，罗伊一个闪现，瞬间出现在了西泽尔的背上方，恶魔之爪一把按在了西泽尔的背上，至暗之寒的魔力发动。

    咔咔咔，西泽尔的背上，立刻出现了大片的冰晶，并且正在向四肢和身体上蔓延！

    “啊！！！”西泽尔感受到了背上传来的强烈威胁，绷紧了浑身的肌肉，猛地一个回身，将斧头甩向罗伊。

    罗伊再次瞬间凝结出冰霜之盾，挡住了这一击，但是西泽尔也趁机一个扭身，强行崩开了身体上的冰晶，然后四蹄一蹬地，猛地跃开了一段距离。

    他手里拎着斧头，剧烈地喘息着，他能够感觉到，刚才在差点被冰封的过程当中，自己虽然顺利地挣脱了，但是竟然损失了不少的魔力！他也搞不懂是什么情况，但是接连两次交手他都处于被动当中，这让西泽尔不得不将罗伊的威胁程度大幅度拔高。

    “你……竟然没有受到我的幻术影响？？”西泽尔有些不敢置信地望着罗伊：“是因为那双眼睛吗？”

    “你可以这么理解！”罗伊点点头道。

    “我明白了，看样子普通的幻术，对你是不起作用的！”西泽尔胸口的那双巨眼满是狰狞，道：“看样子，洛杰洛斯终于找对了一回处刑恶魔！”

    一边说着，西泽尔一边高高地扬起自己的前蹄，然后猛地在地面上一跺！

    咚！随着他的前蹄落下，西泽尔的整个身体，竟然出现了一种恍惚感，他的身体出现了一种左右摆动的虚像，下一秒，这两个虚像脱出了西泽尔的身体，一左一右地在西泽尔的身边，出现了两个和他一模一样形象的恶魔！

    “这一次呢！？”西泽尔狂笑着，三只恶魔一起朝着罗伊冲来。

    罗伊抬眼望去，但是在梦魇之眼的洞察下，他竟然发现另外两个幻象体竟然都是真的！

    不，准确点来说，罗伊看到的另外两个西泽尔，是由两团庞大魔力所凝结起来的个体！这两个个体并非是欺骗视觉，而是真实存在的！

    “实体幻象吗？”罗伊一瞬间就明白了过来。

    实体幻象，应该是有攻击能力的，所以这一次，罗伊再没有保留，全力输出自己的魔力。

    围绕着罗伊，霜冻的寒气喷薄而出，四周的地面开始咔咔地凝结出一层薄薄的黑色冰晶，冲上来的三个西泽尔，首当其冲地受到了罗伊寒气的影响，他们的脚下开始出现打滑现象，其中一个幻象体甚至差点摔倒，虽然借助四蹄稳住了，但是三个西泽尔之间的攻势却出现了时间差。

    罗伊用冰霜之盾挡住了西泽尔本体的劈砍，然后身后的尾巴甩出，刺透了侧方袭来的一个幻象体的胸膛，这幻象体感觉十分的真实，尾巴上竟然还传来了那种入肉的阻塞感。

    而最后那个刚才差点摔倒的幻象体，却被胖虎一口毒液吐息给喷中了。

    被罗伊尾巴刺穿的那个幻象体，变成了一团散乱的魔力消散了，而挡下了西泽尔真身的劈砍之后，罗伊趁势一把握住西泽尔的斧头，强烈的寒气侵蚀上去，沿着斧头袭向西泽尔的手臂。

    然而，就在这个时候，西泽尔却猛地丢开斧头，狂笑道：“哈哈哈！你上当了！”

    说着，他胸口那双眼睛突然睁开到最大，绽放出一阵光芒，这光芒瞬间便袭向了正面对着他的罗伊。

    下一刻，罗伊突然发现身处的环境改变了，出现在一个四周满是尸体和血腥味的空间当中，他站在场中，不远处无尽的敌人正源源不断地朝着他涌来，全是面目狰狞的恶魔，他们嘴里留着唾液，残暴地扑向罗伊，撕扯着他身上的血肉。

    罗伊痛得怒吼，他拼命地杀死这些扑向他的恶魔，但是没有用，杀死一个就会扑上来两个，就连地面上，也出现了枯骨手臂，正死死地抓着他的双腿。

    “不对！这不是真的！都是幻觉！”罗伊停止了抵抗，全力将魔力输入到自己的双眼当中。

    一双眼底印着五芒星轨迹的双眼虚像，出现在了这个空间当中，下一秒，这个空间猛然崩塌！

    当初设计这梦魇之眼的时候，罗伊就说过，他知道幻术这种东西防不胜防，不一定完全抵抗得了，但他只需要在关键时刻能够看破幻术就可以了！

    现在就是这样，西泽尔在近距离用自己的幻魔之眼，将罗伊拉入了幻觉当中，但是当罗伊再次动用梦魇之眼的洞察能力后，立刻便从幻觉中挣脱出来了！

    在幻觉当中，罗伊感觉已经过去了好一会儿了，但实际上现实中，罗伊从中招到挣脱，仅仅只是过了三秒时间而已，西泽尔根本没想到，罗伊竟然会这么快便挣脱出来，他刚重新拾起掉在地上被冰冻的斧头呢！

    回过神来的罗伊，看着空门大开的西泽尔，想都没想，直接将爪子刺进了西泽尔胸口的一只眼睛当中！

    这一次，西泽尔终于发出了非人的惨叫声……