    冬天来之前，还有一批人需要复活，都是司认识的女记者推荐的。

    醒过来的人都要面对一个百废待兴的新世界，都需要一段时间调整，基本上就是两顿饭的时间，因为他们不干活就没有多余的粮食。为了活下去就只能接受现实，然后为了生存去努力。

    身体素质优秀的人脱颖而出，成为了战斗力的代表。狮子王司之下排名第二的强者名为冰月，使用特质的长枪。

    这是女记者复活后推荐的人才，是某武术流派的传人，平时喜欢眯眯眼，但枪法如贯日长虹，游龙弄雨，变化莫测。

    战斗的归战斗，苦力归苦力，还有追踪的，调配的……虽然只有二十多个人，但分工明确，每个人都有自己的工作。

    狮子王司自己就偷懒了，反正有的吃就行了，他现在的主要工作还是要团结人心，顺便负责安全。但猛兽也不是总能遇到的，所以狮子王司的工作就是领导者。

    杜兰总是站在狮子王司的身边，他的衣着总是能让人好奇，让人想要了解他是哪里找到这一身行头的。

    现在阶级已经产生，有本事的人都能穿兽皮，而普通苦力只能穿树叶。天气是越来越凉爽了，眼看就已经进入了十一月，众人加紧时间准备过冬。

    “我觉得还是应该把石神千空抓回来，因为他的创造发明是很有用的。”杜兰说道：“当然了，如果你不想抓的话，也可以和我做一笔交易。”

    司看向杜兰，不知道他在说什么：“交易，你想干什么？”

    杜兰也不知道从哪里拿出了一本书：“《万物发明指南》，看到了么？这本书记录了如果穿越到了原始时代如何从无到有发明，从解决生存问题，到精神需求，最后到宇宙殖民，包揽万物，是旧文明工业的百科全书。有了这本书，就等于有了一个石神千空。”

    “？？”司可以发誓杜兰身上肯定藏不了这么大的一本书，他觉得杜兰肯定会妖术：“你想要什么？”这本书很有用，所以司想要。

    “所有的食物，你要把食物分配的权利交给我。”杜兰提出了要求。

    “不行。”

    “有什么不行的，反正你这个国家就和过家家一样，这些人就算折腾死了，你再用复活液复活一批就行了。”杜兰的话是完全没把人命放在眼中。

    司皱起眉头，他是第一次发现杜兰如此漠视生命：“你这种说法和旧世界的老头又有什么差别？你和他们一样漠视我们年轻人的生命。”

    “呵呵，我说两句就让你发毛了，未来你们面对的问题可比我的话还要残酷。再说了你们不是有书了么，可以自己发明，不要告诉我你们连照葫芦画瓢的事情也不会做？到了冬天，你们可以一起好好学习，等春天的到了一一实践。”“既然你们不愿意思考的话，那就好好做个劳动力好了。”

    “你要分配权，一定会搞事情的，告诉我你想干什么？”司问道。

    “既然是抢夺分配权，自然是要取代你的位置。”杜兰很无奈：“我都给你上了这么多课了，一点长进都没有，那我现在直接告诉你我这个国师要夺权了。”“早就告诉你社会中劳动者和分配者的关系，你根本没用心听，这个月里我讲了你理想的优点和缺点，你就真的没有想过么？”

    “你提得最多的就是石神千空了，你想让我抓他回来。”这个家伙就记得杜兰直接给出的提议，至于杜兰说的那些论题完全没记住。

    杜兰提出要抓石神千空回来，这点反复提过，但狮子王司并没有听从。因为狮子王司其实是很敬畏千空代表的旧文明的，如果他自认为不靠武力是比不过千空的。

    事实上狮子王司除了武力确实一无所有，面对杜兰突然的夺权，他也是一脸懵逼。杜兰是他用武力解决不了的人，而他又不甘心交出领导的位置，因为除了自己他谁都不信，他觉得别人都怀念旧文明的荣光，都想着复辟，只有他是坚决不认同旧文明的。

    只是不认同归不认同，狮子王司如果提不出一个超越旧文明的制度设计，那早晚会被人推翻的。

    “哎，我都夺权了，你这表情是怎么回事呢？”“你又没能力，又不放权，你这种领导者真的是太讨厌了。我知道你担心什么，就是担心别人会重蹈旧文明的覆辙，在你看来是不是只有你自己孤军奋战，坚守着新世界复辟的大门，而其他人无一不是渴望着旧世界文明的回归？”

    “难道事实不是如此么？”

    “如果其他人真的都在期待的话，你应该好好反省一下，为什么就你不喜欢旧世界。”不过杜兰说完就知道自己这又白说了：“说了你也不会思考，哎，我这个国师真的太难了，竟然遇到你这种头脑简单还固执的人。”“思考啊思考，你要思考啊。要考虑你为什么害怕，别人为什么怀念？你害怕的是什么，别人怀念的是什么？不解决这些问题，你永远也不能相信别人，别人也不能相信你。”“你不乐意思考的话，还不如把位置交给我。”

    “不，我不会交给你，因为你想要恢复旧世界。”狮子王司是绝对不会答应任何人以任何方式恢复旧世界的，因为旧世界是不把人当人的。

    “但你根本不知道怎么做才能避免，你认为让所有人都维持原始人的生活水平就能避免了么？根本避免不了，你能做的就是用你的武力压抑别人的向往。可是你不要忘记石神千空不会压抑，到时候他发明了高科技随时可以反推过来。你可以因为害怕就不让人发展，但落后就要挨打。”

    狮子王司的问题在于进退维谷，只想保持现状，地广人稀，大家从大自然中就能获得足够的食物，每个人都保持有限的追求，不再要求更多。只能说他小看了人的自私和野心，把年轻人想得太理想化了。而且他不发展，石神千空会发展，所以早晚还是会被打败。

    这点司的手下冰月都看得出来，冰月并不认同司的想法，他认为石化是一场优胜劣汰，现在他们又回到了最原始的弱肉强食的世界，不应该是司所谓的年轻人的理想乡，理想乡这种东西根本不现实。

    杜兰知道自己不夺权的话，冰月早晚也受不了司，也会夺权，所以杜兰就先动手了。

    可惜司不配合杜兰，反正他坚决反对任何形式的旧世界复辟。哪怕现在已经寒冬压境，也不配合杜兰。

