    <!--go-->

    魔趣轰趴屋。

    不知何时起，原本放晴了些的天空乌云又开始汇聚，下起淅淅沥沥的小雨。

    所有人都聚集在一号别墅的大厅内，气氛沉闷而凝重。

    由于是白天，所以每晚仅限三人入住安全屋的设定没有生效，因此大家都顺利进入到了屋内。

    当然，也正因为是白天，安全屋的保护作用也是失效的。

    可昨晚的事件不禁让林争有了阴影。

    他感到费解的是，那个穿着花裤衩的男人，为什么会死在位于安全屋内自己的床上？

    安全屋......它真的安全吗？

    而且，旁边还有一位玩家樊佳睡着，想要神不知鬼不觉地杀死一个大活人，林争也想不通这是怎么做到的。

    是马脸恶灵吗？

    以它昨晚在七号别墅的表现来看，似乎还做不到如此“温柔”。

    难不成这家伙还有保留手段，所谓的杀人手法，完全是用来迷惑玩家的行为？

    这种情况，不是不可能发生。

    想到这，林争就感到一阵无力。

    尖叫游戏之所以如此令人绝望，便是来源于它的极不确定性，任何一种细微的假设，都存在实现的可能，而玩家们还不得不对此绞尽脑汁，极力想出可能存在的生路。

    所谓看过各种恐怖小说和电影，对各种套路了然于胸，自认为绝不会在游戏中乱了阵脚的新人，只存在于美好的想象之中。

    现在，大厅隔壁的卧室内就存放着一具尸体，光是想想就让人心跳加快，肾上腺素分泌加速。

    “大家，来说说昨晚都在哪里吧？”

    沉默被胡轩打破，他的脸色显然也没好上多少。

    “如果说樊小姐的男朋友死因还不明确的话，那么刚刚七号别墅的那两局尸体，大家总不能视而不见了吧？很显然，这是一起恶性杀人案件，而且凶手，恐怕就在你我之中。”

    胡轩双手交叉，身体前倾，几乎是咬着牙把这段话讲完的。

    “凶手......这，我们都是守法的好公民，这杀人犯什么的......你让我咋说......”矮胖男人抱着眼镜女人，微微摇头。

    “只需要说明一下昨晚去了哪就好，至于谁是凶手，会由警察来判断。”小齐出声安抚道。

    身为侦探悬疑社资深成员，他们间配合得很默契。

    “不是，那个......凶手也不一定就在我们之中啊？我们跟七号别墅那两位，连认识都不认识，没动机的呀？要我看，说不定是这山里的山民干的，穷山恶水出刁民！”背心青年名叫秦天扬，此时他有些激动地摆手。

    “对啊，大家上山时也看到了，这周围的村子可破哩，都是没什么钱的穷鬼，说不定就见财起意了！”

    身边，他的女伴卫青青也连连点头。

    听到这，阿慧冷冷怼了一句：“你说这里的村民没钱？这周围的所有工厂企业都是属于村大队的集体土地，每家每户每年的分红都有好几十万，有啥可图你的，你跟我开玩笑呢？”

    “额......”

    卫青青被阿慧讲的哑口无言。

    “而且，刚才我有观察过，他们的个人行李都没有被拿走，所以不可能是因为谋财才害命。”阿慧继续分析着。

    “至于凶手不在这里，这种可能性不是没有，但眼下大家都被困在这里，谁也不想跟凶手相处在一起吧？所以，洗脱各位的嫌疑我认为很有必要。”

    阿慧的这句话可谓切中了众人的要害。

    是啊，光是想想可能有个杀人凶手就在身边，足以令人坐立不安了。

    “我先说吧。”自称名字为孔凌飞的墨镜男士率先开口。

    “我昨晚，自从烧烤结束后就一直呆在房间里，大概十一点钟睡的，除了睡前上了两趟厕所，其他啥地方也没去过。”

    “有谁可以证明？”胡轩记录道，“别忘了，你们一楼就有一位死者。”

    “这还要有人证明啊？”孔凌飞露出古怪之色，“我住在三楼，如果下楼的话，肯定会被他们看见吧？不过，更有力的证明我肯定是拿不出的了，哎，谁叫我是一个人来的。”

    “行吧，下一位。”胡轩看向胖子。

    “我？我虽然住在死者隔壁，可连他女朋友都没感受到什么动静，我还能听到啥？至于昨晚去过哪？就老老实实呆在房间里呗，十二点我就睡了，反正我就一句话，我！是！好！人！”胖子兴奋道。

    “樊小姐呢？”

    “我也是基本呆在房间，除了上过一楼的厕所以外，就没去过别的地方了，我是凌晨一点才睡着的，我男朋友也是同时入睡，那时候他还好好的。”樊佳脸上还带着泪痕，显得有些憔悴。

    “同时，我也可以证明隔壁这位先生十二点以后就没有离开过房间，因为他的那个门开关起来声音很重，如果他要出去的话，就算睡着了也会被吵醒的。”

    “至于窗户......一楼的窗户都装有防盗窗，只有走别墅大门或者去二楼三楼跳窗才能离开。”

    “二位呢？”胡轩转向秦天扬和卫青青。

    “我们......我们当然也呆在自己房间了，哪都没去过！”

    “对了，我们也没听到外面有什么动静，我们真的啥都不知道。”卫青青补充了一句。

    胡轩和小齐相视一眼，觉得在一号别墅的人里恐怕一句问不出什么话来了，只好看向七号别墅，也是距离死者最近的林争。

    “林白同学，你有什么补充的吗？”

    林争露出思索之色，老老实实道：“昨晚那顿烧烤搞得人很不舒服，所以我睡得很早，那时候雨还没下大，也没听到什么奇怪的声音。”

    “虽说离死者很近，但我绝不可能是凶手，如果我是凶手，那么今天早上喊你们过来的就是我了。”林争认真道，“我只能说，我也是好人。”

    “可是，你也可以拿这一点，打成反逻辑。”小齐紧紧注视着林争，想要从他脸上看出什么。

    “是啊，你所说的，也都是伪逻辑罢了，我觉得你很可疑啊？”风衣男子也开口道，眼中满是怀疑之色。

    “不，那样对我没有好处。”林争摇了摇头，回击道。

    “楼下的两位和我也不认识，如果真认识的话，烧烤晚会上大家就能看出来，在这种情况下，我没有杀人动机，如果你们要是觉得我是无差别杀人的变态凶手，我完全可以利用他们住在一楼这一点做伪证，去别的别墅杀人，至少比你们某些人单独居住无人证明要有力得多吧？”

    说完这句，林争瞥了风衣男子一眼。
                    
                <!--over-->

