    德雷斯罗萨，王宫之中。

    看着负伤而归的砂糖，多弗朗明哥心头一股怒火腾地一下就窜起来了。

    虽然对外界来说，他是黑暗世界的巨头，杀人不眨眼，无恶不作，但是对于自己的家人却是无比的重视。

    “砂糖，她这是怎么了？”

    感受着多弗朗明哥的怒气，古拉迪乌斯、马哈拜斯，脸色一变，小心翼翼地说道：“是那个东泽干的！砂糖的能力失效了！”

    听到两人的话，多弗朗明哥明显就是一愣，向来百试百灵的能力居然现在失效了。

    他难以置信地看向已经昏睡过去的砂糖，“到底是怎么回事？”

    “之前我们赶回来的时候，砂糖亲口告诉我们的！”

    “说自己的能力在东泽身边的那个女人身上失效了，但是她感觉自己的能力并没有被限制，并不是因为海楼石那般失效，而是作用在人的身上失效的！”

    多弗朗明哥沉默了一会儿，额上青筋已然暴起，咬牙切齿地说道：“之前发生了什么？一五一十地告诉我！！”

    随后两人将事情的前因后果交代了出来，当然他们未战先逃被他们说成了保留力量，保护砂糖，战术后撤。

    对此，多弗朗明哥也没有多说什么，那种情况之下，还让人死战不退，就是让人去送死，若是当时他在现场，也不会硬着头皮上的。

    不过东泽的实力还是让他心惊不已，这个时候，他不由想起了之前他和圣地的那些人接触的时候，对方所说的话了。

    田刚如此隐晦的提醒，怕是里面真的藏着猫腻，再加上之前迪亚曼蒂传回来的消息，和古拉迪乌斯、马哈拜斯所言，他推测对方可能已经有着不弱于海军本部大将级别的战力。

    一想到这里，他的脸色就越发的难看起来，原本就一个东海默默无名的小子，做事也十分低调，他估计对方也就是本部中将高一点的实力。

    但是现实却狠狠地呼了他一巴掌，一个七武海有这样的实力？TM简直就是日了狗了。

    突然多弗朗明哥脸色猛地一变，声音略显急促地问道：“你们两个是怎么逃回来的？？”

    既然对方有如此实力，那留下古拉迪乌斯、马哈拜斯根本不会费多大的劲的，那他们两人又是怎么跑回来的？

    一想起对方可能已经跟着自己的这两名属下来到了王宫，多弗朗明哥心里的杀意就一下子爆发了出来。

    “他根本就没追我们，任由我们离开的！”

    听到古拉迪乌斯的胡，多弗朗明哥语气一顿，也不说话，看着窗外的景色，呆呆地坐在王座上。

    许久，沉默地多弗朗明哥忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈~”

    “东泽！真是嚣张啊！！你就这么确定你能打败我们堂吉诃德家族吗？？老子一定要你好看！你给我等着！！”

    多弗朗明哥看穿了东泽的想法，这个时候放自己的三名下属回来，不外是想要一网打尽。

    但是他是谁？他可是纵横黑暗世界的joke，可是天龙人，可是王下七武海——火烈鸟，唐吉柯德·多弗朗明哥。

    此时他的线线果实能力已经觉醒，他自信自己现在的实力已经跨进了大将的层次。

    就是如此的自己，居然被一个不大的小子给蔑视了。

    这是他从未受到过的屈辱，就算是当初面对圣地的五老星，他都没有怯弱半分。

    就算是大将和四皇也不敢用这种态度对待自己，能纵横黑暗世界，成为头号交易巨头，能与四皇——百兽·凯多交易，凭借的不是自己一个七武海的名号，而是自己的实力。

    这一刻，他感觉自己浑身的血液不受控制的向自己的头部涌了过去，心底的杀气夹杂着霸王霸气猛地爆发了出来。

    咔嚓~~王宫内的玻璃都被他震碎了。

    王宫之内，战火的氛围已经被点燃，风雨欲来风满楼的压抑蒙上了所有人的心头，在场的干部们都知道这一战可能不会那么简单了。

    ......

    “东泽，我们不去找多弗朗明哥吗？”

    罗宾见东泽一点没有去找多弗朗明哥的意思，不由有些疑惑地问道。

    东泽眼睛一眯，轻声说道：“不急！”

    通过见闻色霸气，他已经将唐吉坷德家族的那些人锁定了，现在这些人正在向王宫赶去，人还没有汇集到一起。

    他的想法是一战定鼎，这些人若是挨个的去找，还是非常的麻烦。

    之前他们遇到的人大都是在海上，打起来，他们也逃不了，又或是单个人，并不像德雷斯罗萨这样，人员十分的分散。

    与此同时一艘镶着猛犸象的海贼船一路劈波斩棘向德雷斯罗萨行进着，一个头戴钢铁口罩，头生双角的人站在甲板上，看着远处的大海，眼中满是残暴之色，不是百兽海贼团的旱灾——杰克还能是谁。

    还有一艘船，从红土大陆，开了过来，船上一共配备极其华丽，大大小小的炮台就不下一百个，再加上近五百个身穿黑衣的船员，他们均都带着黑眼镜，沉默寡言。

    当然还有五位身着便服的人在船舱之中，不知是在说着什么事情，观这五人身上的气息，却是让人不觉心惊肉跳，赫然都是大将级别的战力。

    不过这一次的行动，倒是没有引起太多人的注意，因为那些大势力都知道多弗朗明哥的身份，也知道对方和四皇百兽凯多有着交易的关系。

    “终于聚齐了吗？”

    时过晌午，东泽眼中闪过一丝异色，轻声地说道。

    见闻色霸气的监视中，唐吉坷德家族的那些干部，现在都已经聚集了过去，就连之前的维奥莱特也过去了。

    和东泽的交易完成之前，她不会轻易将自己暴露的，这件事之前她也和东泽事先说明了，东泽对此也并不在意。

    “走了！罗宾！”

    招呼了一声还在看书的罗宾，两人走出了书店。

    街道之上还是那副喧嚣的场景，人偶和人类相伴，鲜花着锦，繁华一片，看着这和谐的一幕，东泽轻轻一叹。

    “光鲜的外表下，谁又会知道是怎么的肮脏，这个世界真的是生病了啊！今日，且听风吟......”

