    在得到马克休斯的肯定答复后，穆林就起身起来了。

    陆离本来也想跟他一起走，却被马克休斯给拉住了。

    “史蒂夫，你先留下，我还有事想问问你。”

    陆离闻言，只好坐了回去。

    待到穆林走远之后，马克休斯这才缓缓开口。

    “史蒂夫，你不是这里的人吧？”

    陆离心里咯噔一声，表情有些僵硬。

    没想到马克休斯已经看出来自己是不属于这个世界的人了。

    “你……都知道了？”

    陆离说完，就已经做好了动手的准备。

    “我当然知道啊，你不是莱斯城的居民，来自边境之地，这有什么问题么？”

    马克休斯有些疑惑的看着陆离。

    见到马克休斯似乎并不是那个意思，陆离这才送了口气。

    看来是自己想得太多了。

    他还以为马克休斯看出自己的来历了呢！

    “没……没什么。”

    陆离连忙说道。

    “有关你父亲的事情，穆林团长应该已经和你说过了吧？”

    马克休斯语气有些沉重。

    “你是说……史迪文吗？”

    陆离有些不确定的问道。

    “看来你已经知道了，那就好，免得我再和你解释一遍了。”

    “有关我父亲的事情，团长他也没有说的太多，国王陛下突然问起这个，莫非是想告诉我些事情么？”

    按照穆林所言，当年陪同父亲一起进入迷雾深林的王子，应该就是如今的国王马克休斯。

    关于父亲的具体事情，穆林也不知道太多。

    这么多年过去了，这些疑问，恐怕也只有面前的马克休斯能解答了。

    “关于你的父亲的事情，我表示很抱歉，当年是我的一时冲动才导致了现在的后果。”

    马克休斯突然站起身来，对着陆离深深鞠了一躬。

    陆离有些意外。

    他深知，马克休斯的这一个鞠躬，代表了什么。

    一国之主，居然对着一个出生低微的骑士鞠躬，这要是传出去，恐怕能轰动全城。

    换做一般人，恐怕早就坐不住了。

    不过陆离只是略微有些惊讶，并没有多说什么。

    既然马克休斯说了抱歉，那就代表，自己的父亲当年失踪一定是和他有所牵连。

    这一个鞠躬，他受的理所应当。

    “国王陛下，你的歉意，我先暂时收下。”

    “不过……比起道歉，我还是更想听听，当年到底发生了什么事情，我父亲究竟遭遇了什么？”

    “你能如实的告诉我吗？”

    陆离盯着马克休斯的脸，想看看他会不会有什么异常的反应。

    马克休斯叹了口气，开始将当年发生的事情，娓娓道来。

    “那一年，我刚刚成年，还没有登上国王之位。”

    “我平时没事就喜欢去骑士团闲逛，一次偶然的机会，我结识了你的父亲，史迪文。”

    “不得不说，你的父亲，是方块王国当时最耀眼的新星，就连我都要对他竖起大拇指。”

    说到这里，马克休斯突然停顿了一下。

    “史蒂夫，接下来我要说的事情，是只有王族嫡系才能知晓的秘密。”

    “本来我想将这些告诉我的儿子马尔斯，但是他年纪尚小，这王族之间的水又很深，所以有些事情，他还把握不住。”

    “我观察了你很久，觉得你很不错，是个值得信赖的人。”

    “而你刚好又是马尔斯的老师，这些话就先告诉你，你等到时机合适的时候，再告诉马尔斯。”

    “你愿意替我完成这件事么？”

    听到马克休斯的话，陆离不禁发出了质疑。

    “国王陛下，这些话，你完全可以亲自告诉马尔斯，为什么要告诉我呢？难道你就不怕我泄露出去？”

    马克休斯摇了摇头。

    “不，你肯定不会那么做的，我相信我看人的眼光。”

    “至于为什么不亲自告诉马尔斯这件事的原因，现在还不能告诉你，以后你自然会明白的。”

    “好吧，那你继续。”

    见马克休斯故意卖关子，陆离也不好多问。

    人家都准备把秘密告诉自己了，再质疑的话，就显得陆离有些不信任他了。

    “在开始之前，我想先问你个问题，这片大陆上有多少个国家？”

    陆离一听马克休斯的问题，立马就想到了黑龙之前说过的话。

    看来马克休斯所谓的秘密应该和迷雾森林之外的世界有关。

    不过他还是假装不知道。

    “除了方块王国，难不成还有其他的国家？”

    陆离的表情，神态，还有语气，都十分到位。

    马克休斯压根就没发现有什么异常。

    连陆离自己都想给自己颁发一个奥斯卡小金人奖杯了。

    “并不是。”

    马克休斯再次摇头。

    他的语气很是严肃，但是陆离看得却有些想笑。

    就好像有人神神秘秘的把你拉到角落，然后告诉你，他发现了一个惊天大秘密。

    一加一居然等于二！

    最让人蛋疼的是，你还得陪着对方演戏，故意装出震惊的反应。

    陆离现在的心情就和这种情况差不多。

    “我们所处的方块王国，只是这片大陆上一个小地方而已。”

    “除了方块王国之外，这片大陆上还有成千上万个比我们强大的国家！”

    陆离装出一副听得极为吃惊的样子。

    “居然还有这种事情！那我怎么从来就没有见过其他国家的人呢？”

    “这个，就要归功于迷雾森林了！”

    “迷雾森林中有毒雾，会让人实力大减，在里面迷失，再加上里面怪物实力强劲，外人根本进不来。”

    “对了，你不是刚从迷雾森林里出来么！你是怎么做到不迷路的？”

    马克休斯突然意识到了这个问题，连忙问道。

    这下子，轮到陆离开始头疼了。

    “我……怕自己在森林里迷路，就一路挖地道过去的！所以才没有迷路！”

    他好不容易才编出了这么一个理由。

    马克休斯一副恍然大悟的样子。

    “怪不得！的确是个好方法！还是你聪明啊！”

    陆离望着马克休斯，总感觉自己像是在逗傻子一样。

    不过马克休斯接下来的话，却让陆离打开了新世界的大门。

    “迷雾森林将整个方块王国围绕，传说中有四大禁区！”

    “这四大禁区之中，都有一个可以通向外界的传送阵，并且每一个传送阵通往的地方也并不相同。”

