    这个设定可以允许玩家们对游戏人物的设计模型和一些固定的招数设计，根据自己的想法做出DIY的设计。

    不得不说玩家们的脑洞真是太大了。

    某段时间，在网络上就会刷到各种各样关于恶搞游戏的视频。

    只把一些守关的大boss做成了开心超人等形态，打起架来更是滑稽可笑，还有各种各样想象不到的人物设计模型，让通关的人完全不在心思上。

    不过这些设定只能在本次登录游戏保存，如果想要体验原版游戏，只要退出重新登录就行。

    这也是赵戎作出的最大让步了，可不能让这些网友们祸害了他的游戏，拿来娱乐倒是还可以。

    当然除了玩家对人物设计模型感兴趣之外，最让玩家心里痒痒的，就是前方高能的提醒了。

    将前方高能改成了‘给爷等着’，这都已经见怪不怪了。

    像什么‘就这’，‘打不到我吧’，‘肥猪’，‘你真菜’，这种各式各样的花样，接二连三的涌现出来。

    一时间甚至让玩家们都忘记了原本的设定是怎么样，而且玩家们也对这个修改的功能莫名的感兴趣。

    星战绝地第款游戏在国内和国外的销量和用户量格外火爆，这为传奇游戏公司扩大规模，向前迈进一步作出了重大贡献。

    “赵总，报表出来了，需要您签个字。”

    市场部的秘书刘雯雯轻轻地敲了敲赵戎办公室的门，拿着一个文件夹走了进来，是关于星战绝地近三周用户的增长变动情况。

    “看你脸上的神情数据，一定是让人极其开心的吧。”

    赵戎也是商场老手了，看到刘雯雯此时的神情，便也猜出个七七八八来，淡淡的笑了一下，就让刘雯雯坐在对面的椅子上。

    刘雯雯自然也是开心的，满脸笑意的说着，“赵总自然是说的没错，数据很漂亮。”

    “截止到昨天晚上零点，在二十天内，新战绝地的用户注册量在电脑端达到了八百三十万。”

    “而在ps端的用户注册量和销售量总计达到了三百八十万份。

    “根据咱们之前所签订的分成协议，这两个平台总共加起来的用户注册量及营业利润是……”

    说道这里，刘雯雯却是停顿了一下，她仔细的数了数那长得吓人的，像身份证号码的营业额，让她一时间有些冒冷汗。

    “电脑端共收益99.83亿，主机系统端收益25.16亿，毛营业利润124.99亿。”

    “咱们前期的各项研发费用加起来是3.12亿元，其的宣传成本总计0.58亿。”

    “所以到昨天晚上0点，星战绝地带给公司的营业净利润为121.29亿元。”

    仅仅一款游戏就给公司带来了120个亿的收入，当听到这个数据的时候，赵戎的眉头微微向上轻挑，这样的利润额远超过了他当初设定的。

    回想当初，在自己原来的那个世界中，这一款游戏半年多的利润好像也没到50亿，这还是全球加起来总共的利润。

    但是现在在这个平行世界当中，被自己重新推出之后，竟然达到了120多亿的收入，赵戎对这个数字自然是极其开心的。

    虽然他心里有些雀跃，但还是有一点点不甘心，虽然游戏获得了极大的成功每错，但是没火爆到令他满意的效果。

    因为游戏推出的前三个星期算是增长最快的时间段了，等过去了这阵，游戏的用户注册量也基本会稳定，不会有什么大幅的增长，他们也没什么钱可赚了。

    在下段时间内奢望出现什么大的跨步，可谓是痴人说梦。

    这也是游戏行业的特点，因为喜欢游戏和愿意花钱买游戏的人，总共也就那么几个，愿意的人肯定游戏一上线就会第一时间跑去玩。

    市场的需求也就这么大，经过一段时间之后，市场达到饱和或者巅峰状态，那就没有增长的余地了。

    虽然说星战绝地这次上线运用了两个平台两个系统，首先是最常见的电脑端，这边就是可以安装的主机系统端了。

    电脑端在国内新站，站址在两大游戏平台登陆，除了腾讯就是自己了。

    这样就说明，如果没有什么特殊的情况，国内的关于新站在电脑端的总用户注册量就是国内市场最饱和的状态，也就是它的总数了。

    毕竟任何一个地方人口都是有限的，不可能突破这个最大限额，三周之内获得这样的成绩足让人开心，也就说明当前国内市场基本上已经没有别的余地了。

    剩下的便就是主机系统平台了，毕竟这个端口并不像电脑端的操作起来方便，也受到生产的限制，所以现在的数字基本上也是已经也是最大区限。

    所以这就是赵戎内心感到不甘的原因所在，如果这个上限还能再高的话，那星战绝地的成绩远不止眼前这个数字。

    只是受到了市场还有各种外界的因素条件，所以现在没有办法再继续发光发热，赵戎仍然感觉星战绝地的实力没有被完全发挥出来。

    这就仿佛是织一条围巾一样，虽然围巾已经织完了，但剩下的毛线还有许多。

    毕竟这一款游戏是赵戎从头到尾看着一手建立起来的，就跟他的孩子一样，看到孩子的前途堪忧，他心里怎么又能甘心呢？

    但是比赵戎心情更难受的，却是国外的这些游戏的忠实粉丝们。

    也因为市场的限制以及他们国家行情的动荡，所以天堂已经在很大程度上输出生产量了，但依旧还是不能让大众都满意。

    虽然这个游戏主机系统ps看产量已经10分可观了，但要是放眼世界的话，那完全不够一提的。

    星战的出现，让国外喜欢游戏的玩家们看到了国内游戏的实力，也让他们看到了游戏不同的存在。

    让人欲罢不能的剧情设计，还有那流畅的动作设计，精美的人物形象，惊险刺激的各种玩法，让国外玩家直呼哇塞。

