    神炉之中，不断发出怒吼，怒吼声不断，陈旭却始终平静，这一尊神炉有可能也是圣兵，只是如今没有发挥出来威严。

    但是如今，依靠神炉，陈旭也能将其不断炼化起来。

    过了一会，嘶吼声传不出来了。

    在过了一会，陈旭打开炉盖，从中出现一片飞灰。

    这就是这厮的骨灰了。

    陈旭淡淡地说道：“我们走。”

    “是，师兄。”

    陈旭没有什么想说了的，本来一场好好地历练，结果变成这样，最后变成陈旭出手镇压大凶。

    “这是什么类别的凶兽，怎么恢复力如此强悍。”徐猛好奇说道。

    “不知道，这貌似是什么，恐怖神兽，恐怖绝伦。”陈旭沉声说道。

    陈旭淡淡地说道：“不知道，但应该有一丝真凰血脉，但弄不清楚为何，真凰血脉本来应该是神圣无比，竟然变成这一副模样，我实在是没有弄懂。”

    陈旭没有弄懂，这一切到底怎么回事。

    为什么，真凰血脉，会变成这样。

    “仅仅是一丝真凰血脉，就能有如此强大的恢复力，昔年的凤凰，岂不是不死不灭？”

    “达不到这种境界。”陈旭微微摇头说道：“没有人可以不死不灭，强如真凰，鲲鹏，终究是陨落在太古时代。”

    “任你是绝代天骄，任你是无上至尊，最多只能活一个时代。”

    “在这一个时代，镇压天下所有人。“陈旭感叹说道。

    “是啊。”有人感叹说道。

    这倒是的确，每一个时代，都有一个镇压时代的强者，但是这些强者，几乎是从来不会说是出世了，仿佛他们一个个都是陨落了。

    陈旭接下来，又是询问一番，这一次进秘境还是有着收获，第一次进入秘境，让他们适应了一下秘境的环境，然后就是得到一些机缘，同时明白了，这些秘境并不是毫无危险的，不光有着来自竞争伙伴的危险，也有着来自其他人的危险。

    这些危险，都是如影随形，让人不知道该如何应付。

    陈旭也只能感叹，不好对付啊。

    但其实，陈旭还是抱着几分平静的心态。

    不管如何，好好应对一番吧。

    陈旭淡淡地一笑，说道：“没有人可以说是天下无敌，纵使至尊不在，也难敌天下。”

    “这个时代之中，我们其实还不知道可以走多远啊。”

    陈旭心中感慨。

    陈旭带着这些弟子离开了，回去禀报天玄道人，当天玄道人听见黑色巨兽的事情，微微皱眉，说道：“黑色巨兽，这么说来，这一族，又是出世了。”

    “这一族？”陈旭惊讶说道。

    “他们这一族，也不是好惹，其实算是一种绝代至尊的后代，这一位后代，自称是暗夜君王，他有一丝真凰血脉，但他并不引以为荣，反而引以为耻，他不是真凰嫡传，他的父母只是普通的杂血后代，只是到了他这一代，一丝真凰血脉觉醒，但是那个时候，正好是凤凰所在那个时代，是凤族傲笑天下，他们知道了这一位存在，当然是大加鄙视，谁知道，对方反而一步步修行到极点，最后领悟黑暗之道，成就暗夜君主。”

    “你想，他成为暗夜君主，最想要做到事情是什么？”

    “是报复，我若是他，当让凤族血染大地。”

    “没错，他也是如此做的，所以，如今凤族少见，就是因为如此。”

    “因为这一位，差点杀绝了凤族传承。”

    “凤族，龙族，麒麟一族这样的传承，其实他们才是天生至尊一脉，天生神通，血脉无穷，我们人族，掌握就是会学习，我们学习百族之道，所以，才能踏出属于我们自己的大道。”

    “这一位暗夜君主，如此报复引得凤凰恼怒，两者决战，这一战，大战了据说是一个月，最后，暗夜君主与凤凰双双陨落。”

    天玄道人说道：“那只巨兽，应该就是暗夜君主的后代，他们这一族，自称是暗夜一族，恢复力无比强大，只要你一击打不死，就不死，对付他们最好办法，就是依靠神炉这样的法器，强行炼化对方，不然，很容易将自己给搭进去。“

    天玄道人淡淡地一笑，说道：“这就证明一件事情，其实，拥有什么血脉，拥有什么传承，都不重要，重要的就是不断提升自己。”

    天玄道人起身地看向陈旭，说道：“接下来，你打算如何？”

    陈旭认真地说道：“师尊，我接下来打算继续提升自己的修为，将自己修为提升到第五转，然后准备走一走。”

    “走一走？”天玄道人思考了一下，说道：“不如，你去另一处吧。”

    “另一处？”陈旭微微一怔说道。

    “没错，其实我们这里，并不是这一处世界的中心，而是出于东方。”天玄道人认真地说道；“如今，一家学院正在招学，你可以去哪里试试看。”

    天玄道人沉声说道：“有些事情，不是那么简单就可以决定的。”

    “你确定想要走吗？”

    “当然，师尊，既然想要走出去，我肯定是想要变得更强。”陈旭说道。

    天玄道人沉声说道：“好，既然如此，你就跟我走。”

    陈旭跟着天玄道人走出一处洞天走出来，立于一处，看着一座道台之上。

    “这是一处传送阵，你踏上去，传送走。”天玄道人说道：“走吧。”

    “接下来，你会出现在中州的一处。”天玄道人沉声说道。

    “是，多谢师傅。”陈旭笑了笑，这也算是走出另一个世界。

    陈旭说道：“别的不说，至少走到这一处，我也要扬名天下。”

    陈旭笑了笑说道：“师尊，你就拭目以待，等待我接下来的名扬四海吧。”

    “好，那我就拭目以待，不过，你记住，别忘了一件事情，那就是我不在中州，你多加小心，背后可是没有人帮你撑腰了。”

    “仙门传人，其实很多都是天纵奇才，但是都是走出去之后，才知道了未来有多广阔，世界有多美好。”天玄道人感叹说道。

    “这一个世界，其实还是充满着许多的事情，等待我们去探寻。”天玄道人说道。

