    王进第一次偷渡，他的经历很简单。

    他们老家有一个隐秘的偷渡网络，“蛇头”的电话在村中熟人间流动，他联系到其中一个，由于家境贫寒拿不出太多钱，于是选择先偷渡到南非，在南非打几年工，等申请到南非居留权之后再去美国的“套餐”。

    费用一共16万人民币，相比直接去美国要便宜得多。

    涂改过的护照是“蛇头”提供的，他们那儿的人“名声在外”，想拿到欧美等国家的签证很难，想在当地公安机关出入境管理部门办理护照同样不容易。

    然后先去西广，在“蛇头”安排下很轻松地偷渡到越南。

    越南有人接应，在越南住了6天，等崔特等12名偷渡客全到了之后，“蛇头”安排他们坐汽车、坐船，在一个边境管理松懈的地方进入泰国。

    泰国同样有人接应，接应的同样是老乡，在泰国支付完第二笔费用，旅居泰国的“蛇头”把他们送上飞约翰内斯堡的客机。

    到了约翰内斯堡，在机场接应的“蛇头”叫“明哥”，会说英语，帮他们买机票转机，先去津巴布韦，再由6路入境。

    躲在一辆箱式货车里，又闷又热，怎么过关卡的不知道，从哪条路线来约翰内斯堡的一样不清楚，车厢门打开时已身在唐人街，“明哥”收取了最后一笔费用，让他们自己找工作，就这么扬长而去，之后再也没见过。

    这是一个分工明确、组织严密的组织偷渡团伙。

    最开始联系到的只是小蛇头，上面有中蛇头，中蛇头上面极可能有大蛇头！

    令韩博哭笑不得的是，王进还黯然地说顺利抵达南非，给家里打过一个报平安的电话，他母亲按照村中习俗放鞭炮，甚至请闽剧班子在祠堂里唱了一场戏。或许在他们老家，每当鞭炮声响起，村里人就知道，又有一个人抵达了目的地。

    泰国太远，越南也不近。

    作为公安部派驻在南非的警务联络官，韩博最关心南非的事，抓紧时间问：“明哥大概多大，个头有多高，长什么样，身材偏胖还是偏瘦？”

    偷渡前担心在路上被敲诈勒索，但这一切都没生。

    他们拿了钱也办了事，之所以落到如此田地，全怪约堡唐人街的骗子，他们说有关系有门路，能申请到工作签证，结果不仅没申请到反而被移民局抓了。

    王进不想做“对不起”人家的事，可是已经说了这么多，小伙子犹豫了一下，很不情愿地说：“三十多岁，不高也不胖，三七开的小分头，鼻子这儿有颗痣。”

    “什么地方口音？”

    “我们那边的。”

    “再见到他你认不认识？”

    “应该认识。”

    韩博记录下来，示意他回到原来位置，曲盛很默契地带来第二个偷渡客，六人中年龄最大的崔特。

    相比王进，他显得更紧张，双腿微微颤抖，不敢抬头正视韩博。

    原来很简单，这是他的第三次偷渡！

    “崔特，你的运气实在不怎么样，一次接着一次被遣返。过去几年要么在偷渡的路上，要么在移民局监狱，要么在国内拘留所，这过得算什么日子，前前后后糟蹋掉多少钱，这次回去还往不往外跑了？”韩博恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    第一次往北，用真护照进俄罗斯，再用假护照进乌克兰，翻越乌克兰与捷克边界的高山，进捷克。换成“蛇头”伪造的韩国护照，因为护照上没盖章，被捷克警方截下，在移民监里蹲了大半年。

    第从往南，先偷渡到香港，再用“蛇头”帮着伪造的假护照从香港直飞旧金山，那一次飞机落地了。

    循例，他们在登机后撕掉假护照。

    只要飞机落地，就算成功入境。

    因为一些欧美国家难民资格申请手续简便，审批制度宽松。

    到美国大不了蹲几天移民监，“蛇头”早安排好了，那边会有律师把他保释出来，然后申请“政-治-庇-护”。

    如果去加拿大会更顺利，在入境当天就可向移民及难民局的办事处申请难民面试，并在面试当天拿到难民纸。凭难民纸，即可享受难民救济，凭租房收据申领福利金支票，同时可申请临时工卡及健康卡，从而具备打工和免费医疗资格，还可免费上政府的英语或其他类型学校。

    如果经济条件不够，甚至可以申请法律援助，用来支付难民聆讯的法律费用；8-12月后将参加聆讯。

    如通不过，可以考虑上诉，或通过结婚或通过团体担保的方式申请人道移民；如果再失败，可申请递解出境前风险评估。

    一般而言聆讯通过率即接近五成，即使不通过，上述加风险评估的过程也可以拖上好几年，在此期间一切待遇维持不变，申请人在这几年时间内可以想出各种办法继续留下来，从而达到合法定居的目的。

    但他选择的是美国纽约。

    那个美国最大的城市，是他老家的偷渡客们的应许之地，它象征财富、自由和自我实现的机会。

    不巧的是，他第三次偷渡正值2oo1年9月，“9·11事件”刚生，美国举国紧张，他再次被遣返。

    他仍不死心，在老家干了几年活又开始第三次偷渡，结果没栽在偷渡路上，却被唐人街的一个移民中介给忽悠了。

    事不过三，崔特心灰意冷。

    抬头偷看了一眼韩博，摇摇头：“不跑了。”

    “真不跑？”

    “韩警官，我保证。”

    “说话要算话，”韩博拍拍他胳膊，拿出纸笔继续询问起情况。

    他是同王进一起来的，也是和王进一起被移民中介忽悠的，交代的情况别无二致，广播通知飞香港的旅客办理登机手续，另外几个人想问也没时间问，就这么目送他们走向值机台，走进廊桥消失在视线里。

    飞机准时起飞，缓缓滑跑道，呼啸着冲上蓝天。

    韩博透过玻璃遥望了一会儿，回头跟曲盛对视了一眼，提着包并肩走出机场。

    “韩参赞，怎么样？”一到停车场，一直守候在车上的刘心存便好奇地问。

    “还算配合，可惜他们知道的不多。”

    “这边接应的人他们总该知道是谁吧？”

    “只知道那家伙叫明哥，三十多岁，中等身材，闽南口音，三七开小分头，鼻子这儿有颗痣。”

    刘心存递上瓶水，紧皱起眉头说：“南非的闽省人多了，他不是干正行的，不太可能参加商会，名字中带不带‘明’都不知道，又没照片，这个人不太好找。”

    “想搞张照片应该不难，”曲盛靠在车上看着航站楼，“他去接应过刚回去的几个家伙，买过去津巴布韦的机票，办理过登机手续，时间地点明确，机场应该有监控。”

    “乘机记录！航空公司肯定有他的乘机记录，不光能搞到他的照片，一样能搞清他的真实身份！”

    以前遇到这种事没办法，现在有警务联络官，完全可以同南非执法部门合作，打掉组织偷渡的团伙，刘心存越想越兴奋。

    偷渡团伙太可恶！

    组织偷渡不仅违反法律、严重损害国家形象，而且过去这些年直接导致一起又一起惨剧，逼人跳海、触礁沉船，多少人不幸罹难，多少人葬身海底，多少人闷死在集装箱里！

    韩博权衡了一番，拉开车门：“先向上级汇报，等总理访问完非洲，我们再请费德勒吃顿饭，看他能不能帮这个忙。”

    “也行，办大事要紧。”曲盛点点头，拉开门坐进副驾驶。

    ……

    插有中国国旗的轿车缓缓驶出停车场，一个又黑又瘦的亚裔男子遥望着轿车拨打起手机。

    “明哥，他们走了。”

    “上飞机了？”

    亚裔男子快步走到停车场，钻进一辆白色丰田轿车，靠在椅背上说：“那几个早走了，坐得香港航空公司的飞机，刚走得是大使馆的人，我看过报纸，高个子的就是刚来的警务联络官。”

    约堡郊外的一个庄园里，正坐在白色塑料桌前陪孩子吃饭的明哥猛然站起身，示意黑人女佣照顾好孩子，一边往漂亮的别墅走去，一边淡淡地问：“遣返不是领事馆的事么，他去干什么？”

    “明哥，他认识移民官，移民官和警察让他在候机厅跟那几个人谈一个多小时，肯定是问我们的事。有警察在那儿，我不好靠近。”

    “问又怎么样，这又不是中国。”

    明哥不认为公安能拿自己怎么样，下意识摸了摸腰间的枪：“别管什么大使馆，先查是哪个王-八-蛋在坏我们的事。刚到没几天就被遣返，12个人被遣返6个，还有一个蹲在移民局监狱，传出去以后生意怎么做？”

    “明哥，我们接到了人，也送到了地方，这不关我们的事！”

    “话虽然这么说，但传出去别人会怎么想？做生意靠什么，靠得是声誉！这样，你想想办法，查查是谁在背后搞鬼。我跟李老板联系，请他给那几个小子的家里人打电话，跟人家说清楚，虽然不关我们的事，但我们会负责到底，过段时间再把他们接过来。”

    “费用呢？”

    “不成功不收钱，暂时没钱也没关系，过来赚到钱之后慢慢还。”