    “特么！我记得在行李箱里，好像还剩下一点糖果、还是其他什么吃的来着，怎么就不见了？”

    大忽悠撅起一个肥腚，跪在了地板上、对着身前一个老式的藤条的行李箱，在其中不断的翻找了起来。

    很有一点火急火燎，急不可耐的样子。

    现在的时间，是10月28日, 晚上的10点出头的时候；地点是兔子在毛子家的使*馆，二楼区中的某一间房间中。

    所以说到了这么一个时间点上，此刻的大忽悠已经是从克林姆*林宫，与钢铁同志吃完席面回来了。

    有关于大忽悠，能够神奇地出现在这里。

    当然是那些一众老人家们以博大的胸怀和胸襟，接受了老杨等一个五人小组自告奋勇，参与一下后面工作相关计划的要求。

    其中所谓经济学家的大忽悠, 就是奉命前往一趟毛子家, 打算先将志*愿军最急需的一批物资给弄回去。

    而老杨其他人, 也是分别各自擅长的内容不同，前往了不同的岗位上。

    只是有关于他们的事情，且让我们在后面的时间里一一说明。

    在差不多在5天前的时候，大忽悠乘坐一架C-47运输机，辗转着来到了莫*斯科这一个毛子家的心脏地带。

    好家伙！这可是一段漫长的旅程。

    因为从北平到这里，直线距离都有着将近6000公里了。

    所以说，就算是坐着最大航程，已经是达到了2600公里的C-47运输机；期间都是加了两次油，飞了一天多的时间才抵达了这里。

    不过算起来，这已经是兔子家目前，他们手里最为一個快捷的一个赶路方式了。

    毕竟根据老杨和他们在私底下的分析，本次的任务时间不会像是以前那样，动不动就是大半年的时间，可能一两个月就结束了。

    顶天了, 也就是熬到第二次战役结束之后。

    所以只能是抓紧时间，尽可能地推进一下他们相关计划的速度。

    不然一路上坐火车软卧过去，过程中优哉游哉地倒是舒服很多，但是那一个长达半个月才能抵达的漫长时间，他们哪里有着这时间来消耗……

    今天晚上，胡士成、也就是大忽悠同志，是以王大使机要秘书的身份，一起参与了本次钢铁同志的席面。

    那啥！伟大联盟的带头大哥，钢铁同志摆的席面。

    过程中，当然是有着好些体面的美食，以至于让大忽悠这么一个现代人，都是有些看傻了眼。

    开胃冷菜的话，有着顶级的鱼子酱、北极鲑、冷火腿、各种的点心，都有着十几个个不同的品种了。

    主食的热菜，有着奶油汤、鲟鱼、鸡肉、牛奶羊肉配土豆丝等，数十个不同的菜式。

    总之，本次的席面形式虽然不是什么自助餐，但是有着好些琳琅满目的菜式，提供给参与了席面人员进行选择。

    其中都是由毛子家的顶级大厨烹饪，味道当然不会差不到哪里去，食材质量更是最顶级的那一批。

    可惜的是用脚指头想想, 都知道人家钢铁同志，邀请王大使他们过来，仅仅是吃上一个席面？

    当然不是了，吃席仅仅是一个借口而已。

    重要的是在吃着席面同时，相关的人员可以商量一些后续的合作。

    比如说，4天之前里大忽悠他们作为样品送上，但是牛逼哄哄的老大哥当时一点都没有在意，到了现在怕是已经有了强烈兴趣的东西。

    其中，包括了一些青霉素、以及青霉素的衍生物等药品。

    二、三、四、五极管等，技术水平相对低上一点的电子管；那些更为复杂，效果也是更好的复合电子管，则是一点都没有。

    主要是老杨他们心中寻思着，如今就掏出技术水平太高的复合管，会刺激到了敏感的老大哥。

    所以最后他们拿出的东西，就只有5名西方郭嘉潜伏在了毛子家探子名单，身份和地位也许与比较低的那一些。

    需要说明一点的是：

    虽然中洲战队带过来那些西方郭嘉，潜伏在毛子家探子一个名单，经过了系统的一番抹除后，在数量上已经是少了好些，但是绝对不止区区5个。

    只是这玩意就好像斗地主一样，谁一上来也不会直接就是四个二带两王。

    他们手头那些有限的好东西，还是需要一点点地掏出来，从毛子家持续不断地将东西掏出来。

    综合了以上的情况，为了从毛子家多弄点好东西。

    大忽悠今晚在钢铁同志的席面中，虽然面对着好些的美食，却是基于形象和礼节这些东西，根本就没有吃上两口。

    这不一回来之后，就感觉到肚子中饿得有些厉害。

    开始在自己的行李中，寻找着还有什么吃得没有，多少也是垫吧一下自己饥肠辘辘的肚子。

    可惜的是，这一趟他们过来的时候，那是连一点食物都没有带过来，大忽悠最终将自己行李袋翻了一个底朝天，也是没有翻到任何可以下肚子的东西。

    顿时只能是无奈地躺在床上，打算用着这样一个消耗最小的方式，让自己的肚子和胃部好受一点。

    至于马上睡上一觉，等着明天起床好吃早餐？

    拉倒吧！他还有着最重要的事情要做了，那就是好好地理顺一下自己的思路，如何继续从毛子身上薅羊毛的事情。

    首先，他开始在脑壳中，整理着在今天晚上，双方算是已经初步商议好。

    就能着明天直接签订协议，算是第一次交易的一些事项。

    一方面，他们需要给毛子家提供二、三、四、五极管等，分别有着功率放大管、整流管、充气管等不同功能的电子管。

    这些各种数量上加起来，一共是5万个。

    原本对于这种使用了之后，不但能降低电耗，还能大大提升超级计算机性能的玩意毛子家是需要更多的，一口气吆喝着要20万个。

    但是大忽悠手头虽然有着足够的货物，却是将脑科摇到了飞起，表示根本没有办法做到；也就是在毛子的反复要求下，才是咬着牙一脸艰难地答应了下来。

    主要是上杆子的不是买卖，这么轻轻松松地就拿出来，价格上就卖不上去了。

    于是，这些电子管根据不同的性能，价格分别被定到了15到20卢布一个；换算成美刀的话，大概是20到30出头的样子。

    所以这5万枚电子管，放在一起才是不过几个大箱子的东西，算起来总价值达到了103万卢布。

    另外，虽然到了50年的这一个时候，毛子家早就是掌握了青霉素的生产技术。

    但是在药效、安全性、稳定性、生产工艺等众多方面，又哪里比得上胡彪他们带来的这一些领先了数十年的第三代青霉素。

    这不！毛子家又以每盒10卢布的价格，订购了10万盒的青霉素，算是进口之后提供给干部们使用。

    10万盒的这一个数量，乍一眼看起来倒是挺多。

    但是只占据了那10吨青霉素粉末中，相当稀少的一部分而已。

    算起了这方面，又是100万卢布的订单，等于本次的贸易中，中洲战队给兔子搞到了小200万卢布了。

    别看200万卢布好像不多，但是不忘记了在不久之前的协议中，毛子家的贷款金额才只有3亿美刀，不到2亿卢布了。

    用着这两亿的美刀，兔子不知道换回了多少机械设备回来。

    这样不多一点的东西，就能卖出其中1%的价值，难道就不香么？

    而若是靠着出口各种农产品、工业原料这些，想要换回200万卢布的外汇，那将是一个恐怖的数字。

    留在国内自己作用，可以说能很好的改善一下群众的生活质量了。

    至于那5个人的名单，这玩意当然不能用多少钱一个来进行计算；但是很显然，对于这样的一份特殊的礼物，在毛子那里依然起到了一个很大的作用。

    因为有关于‘隐龙一族’的存在，毛子家的人员当年从筛子一样的果军中，同样是打听到了一些消息。

    知道这是一个有着相当手段，以及数百年历史的神秘组织。

    只是在他们在经过努力后，根本无法联系上这一个神秘组织的同时，又窥视这‘隐龙一族’各方面能力。

    谷蓀

    所以，想要通过兔子的渠道，得到更多一些东西，比如说更多的探子名单和情报，更多先进技术的时候。

    显然是在这样的一个过程中，要对兔子付出一些代价和好处。

    另一方面，基于以上的道理，在本次的交易中因为有求于了兔子后，钢铁同志原本明显是好说话了很多。

    都不用等到兔子家，更巨大的牺牲打出更大的战绩，他就愿意出点血了。

    于是，包括了500辆的卡车、5个轻装步兵师的装备，300门各种型号的防空炮、1000挺的防空机枪。

    大批量的罐头、压缩饼干、油料、弹药这些武器装备和物资。

    在钢铁同志的点头之后，被答应在一个最短时间里，就此出售给了兔子家。

    之所以说是最快的速度，那是毛子家答应相关的物资和装备，直接从旅*顺等地区的仓库中先行划拨，又或者是从驻军使用的装备上移交。

    要是还不够的话，也从远东地区，用最快的时间运送过来。

    这么多的物资，自然不是那区区200万卢布就能买到的。

    不过窥视着‘隐龙一族’那些好东西的毛子家，大方地表示着一切都能赊账，之后用相应的物资抵消就行。

    总之，以上的物资数量对于那样一场庞大的战争来说，根本就是不算什么。

    不过大忽悠心中相信，这仅仅是一个开始而已；随着交易的不断进行，毛子家出血的时候还在后面了。

    40米的达大刀，他们早就准备好了。

    就这样，捋顺了思路之后，大忽悠又准备着下一次如何的操作，才能加快让毛子出血的速度，免得一直扣扣索索地往外拿东西。

    一点都不硬气，不符合老大哥的气质。

    只是还没等他想出一点什么清晰的思路来，脑壳中所有的精力，已经全部被其他的事情给吸引了。

    ******

    所谓的突发情况，那是门口忽然就被人‘当、当、当～’的敲响了之后，王大使的声音在门外响起：

    “小胡同志，我现在能进来么？”

    “当然，请进～”从床上弹起来的大忽悠，嘴里连忙这样的说到。

    同时飞快地整理着自己的仪表，以免自己吊儿郎当的模样，让这些先辈们看在了眼里之后不习惯。

    让大忽悠万万没有想到的是，对方进门之后并不是找自己谈神秘事情。

    而是让大忽悠清楚地看到了，在王大使的手里端着一碗大大的面条。

    明显是手擀出来的面条上，虽然只有撒了一些简单的葱花，但是此刻看早就饿坏了的大忽悠，依然是被吸引了所有的注意力。

    见状之下，王大使将面条放在了桌子上。

    同时嘴里开口后，也是说道：“我就知道你们这种小年轻，参加了钢铁同志的席面，回来之后一直都是饿坏了。

    再说了，周公都是刻意交代过我，一定要多照顾一下你的平时生活。

    所以就让后厨的老王给你下了一碗苗条，我跟你说老王可是陕省人的宝塔地区人，手擀面那可是一绝了，小胡赶紧吃了好休息吧。

    养好精神，明来上午还要将协议给签订了，尽早将那些物资拿到手。”

    在王大使将以上的一段话说完之前，大忽悠其实就已经是开动了起来，往嘴里大口地扒拉着面条。

    不知道是不是饿坏了的原因，看起来简单的葱花面，却是异常的美味，比起了钢铁同志的席面都好吃。

    更重要的是，在听到了以上的内容中，有着‘周公刻意交代过、照顾你生活’的内容之后。

    顿时，在心中有着一股说不出的温暖了起来：

    “特么！什么吃了钢铁同志的席面后，回去能跟战队的那些家伙们，可以吹牛一辈子？扯淡了，被周公关心生活的是事情，才能使吹一辈子的牛逼～”

    随后，在吃着面的过程中，大忽悠从碗底翻出了两个卧着的金黄荷包蛋后，这样的一个想法那是更为强烈了。

    只是在将最后一口面汤，都喝进了嘴巴里的时候。

    大忽悠无意中看到了窗外的位置上，那些飘荡而下的雪花时，心中忽然就想起了一个事情：

    “下雪了，北高丽那地方同样是冷得厉害；不知道老胡他们现在打到了哪里，过的又如何了……”

    同一时间里，在‘阿秋～’的一声之中，胡彪嘴里大大的打了一个喷嚏。

    然后，在嘴里就是恨恨地骂出了一句：“特么！这叫打的什么仗，不知道什么时候才能痛快地揍上大兵一顿。”

    话说！自从有了金刚狼的血脉之力之后。

    哪怕当时仅仅是初级金刚狼的程度，不说什么已经可以寒暑不侵，但是胡彪身体上的火力可是相当旺盛。

    正如那一句老话说得好，傻小子睡凉炕、全凭火力旺盛。

    像是当前这种北高丽地区，晚上零下七八度左右的天气，根本就不叫一个事情。

    可是在本次的血脉之力，彻底地被系统给屏蔽了之后，胡彪居然是感受到了阵阵强烈的寒意。

    一到了晚上的时候，就想守在火堆前哪里也不去。

    究其原因，除了血脉之力被屏蔽了之后，这些天也一直都是啃着窝窝头等干粮，吃不饱有着很大的原因。

    让他身体在这么十来天之后，如今都是瘦了好几斤了。

    只不过真要计较起来，让胡彪更郁闷的事情，还是在心中憋着的一团火。

    此刻，他们正在北高丽地区的熙川城之中，一栋早就是没有人大楼里过夜；他们所在的四连，有着一半的人员都在这里。

    其实早在两天之前，他们113师就接到了命令，担任本次主攻熙川城的任务。

    战斗的主要目标，就是将城中的伪第8师一个营，在一仗之下给漂亮的全部歼灭掉，算是好好的亮一个相。

    可是临到了准备动手的时候，进攻却是被江师长给叫停了。

    主要的原因，是112师报告了过来，说是根据一个非常可靠的消息，熙川城中还有着一个大兵的黑叔叔团存在。

    于是，为了更加有把握，他们113师不得不推迟了一天进攻时间，将更多兵力收拢了之后再行动手。

    对于那什么黑叔叔团的存在，胡彪等人当然知道是一个假情报。

    是112师的侦察部队，被人民军方面一些道听途说的假消息，给耽误了。

    只是明知道这样，胡彪他们明知道这一点，却是根本没有办法做出什么改变；他们这个时候，还因为一路上遇到的高丽群众，被堵在了后面的路上。

    想要赶过去，还需要相当的一段时间了。

    最终导致了今天白天的时候，他们113师向着熙川城发起进攻的时候，伪第8师那一个营早就跑了。

    一仗打了下来，只在外围抓住了一百多个零散的小杂鱼。

    然后，他们第38军的梁将军，就被老总臭骂了一顿。

    梁将军回来之后，又将他们113师的江师长骂了一个够呛，最终到了营连一级的时候，这样的臭骂就到此为止，倒是没有继续地骂下来。

    但是眼见着其他部队纷纷立下了战功，偏偏他们这一支精锐部队拉垮了。

    所以如今的整个38军上下，心中都是憋着一口气了。

    包括了胡彪等人也是如此，因为这些货色们觉得，不就是一点联合郭军么？当年他们在诺曼底任务的时候，类似的盟军不知道打服气了多少个。

    可惜的是，现在才是第一次战役期间。

    而根据他们的了解，第38军还要到第二次战役，也就是十几天之后才能捞到仗打了，估计系统的第一阶段任务，到那一个时候才会开始……

