    高廉明顿时就察觉到那名男子的异常，指着他道：……就是你，给我站出来！”

    那男子脸色变了，他强装镇定道：“都不知道你在说什么！”

    高廉明之所以这么做是因为他们的调查已经陷入僵局，他于是想到了这出其不意的方法，有道是做贼心虚，如果那个撞倒柳玉莹的人真的就在其中，他的表现肯定会有些反常。高廉明在美国的时候心理学也是他主修的科目之一，他认定这男子有些不对头，大步走向那名男子。

    那名男子怒道：“干什么？我们又没犯罪，公安局把我们弄来呆了这么久，你们凭什么扣留我们？大伙儿说是不是啊！”他这么一说，所有车主都跟着嚷嚷起来了，大家都在这里呆了半天，警方也没说出找他们来的具体理由，一个个都认为自己的宝贵时间被警方给耽搁了，心里都憋着火气。呼啦一下把高廉明给围起来了，换成别人他们可不敢，可高廉明又没穿警服，自然少了几分威慑力。

    张扬和栾胜文随后已经赶到，栾胜文怒道：“干什么的？这里是公安局，你们想闹事吗？”

    那帮车主愤愤然道：“我们不是想闹事，你们〖警〗察把我们叫来说要处理什么车牌被套的事情，可来到这里你们又问东问西，我们都有工作，都有生意，时间也很宝贵，不能浪费在你们这儿，我们的损失谁来赔偿？”还有人嚷嚷道：“〖警〗察怎么了？〖警〗察也不能随便抓人，我们又没犯法，为什么把我们扣在这里？”

    栾胜文道：“嚷嚷什么？都嚷嚷什么？谁说要抓你们了？这不是为了调查清楚情况吗？归根结底还是为了你们这些车主的利益着想，你们的车被套牌，这么多违章你们愿意买单吗？出了事情你们能负责吗？”

    听到栾胜文的这句话，所有人都静了下去，栾胜文的气场很强，关键时刻能够压得住阵脚，看到这帮车主情绪稳定了下来，栾胜文道：“情况既然调查清楚了，你们想留在这里，我也不会留你们”眼看中午了，我可管不起这么多人的午饭。

    车主们都笑了起来，公安局的饭可不是那么好吃的，谁也不想留在这儿，他们正准备离去。高廉明却盯住了那名男子道：“你不能走！”

    那名男子火了：“我说你这人是不是有毛病啊？凭什么我不能走？我招你惹你了？”

    高廉明道：“你放老实点，最好配合〖警〗察工作！”

    那男子道：“你是〖警〗察吗？警服都不穿！”

    高廉明瞪了他一眼道：“你管我？我是便衣〖警〗察！”

    这帮车主看到高廉明针对那名男子，谁也不想多事，更何况本来和他们就没什么关系”他们悄悄离去。

    张扬也不明白高廉明为什么单单留下那名男子。

    那名男子态度十分嚣张，怒道：“你们领导呢？我要投诉你！什么态度！”

    高廉明不依不饶道：“你昨天是不是去省人民医院了？”

    那男子愣了一下，这下连张扬也看出这厮的表情不太自然了，短暂的迟疑之后，那名男子大声道：“没有！”

    栾胜文原本还以为高廉明在虚张声势，可那名男子的表现也让栾胜文产生了怀疑，今天之所以把这帮人全都叫到白沙区分局，他们的共同之处就在于”在某一特定的时段出现在省人民医院停车场。而这名男子竟然矢口否认自己去过省人民医院，看来他心里的确有鬼。

    张扬向栾胜文低声道：“栾局，借用一下你井办公室。”

    栾胜文道：“问话归问话，千万不要有什么过激的举动。”他说完向旁边的两名警员招了招手，一起出去了。他知道这俩小子想查出到底是谁撞伤了柳玉莹”这个顺水人井，他还是应该做一下，不过有必要提醒一下张扬他们”避免他们做得太过火，到时候自己也不好收场。

    高廉明找出那名男子的资料：“黄立涛，你做过什么你自己清楚！”

    黄立涛道：“我不明白你什么意思！”他虽然嘴硬，可目光中仍然不免流露出些许的惶恐。

    张扬打量了一下黄立涛，他没有络腮胡子，额头上也没有柳玉莹所说的黑痣，不过这厮的身高倒是蛮附和的，张大官人没那么多的时间跟他废话，走到黄立涛面前道：“你最好老老实实给我交待”没证据我们不会找到你。”

    黄立涛道：“找我干什么？我没犯罪，我也没犯法！”

    高廉明道：“你还装傻，知道省人民医院大门口有监控吗？你趁着混乱干坏事，以为别人都没有注意到你，可监控把你的一举一动全都拍下来了！”还是诈。

    黄立涛咕嘟咽了。唾沫，他真的害怕了，这个时代监控还没有普及，他在这方面的意识还不够，高廉明恐吓之下，他真的以为自己被拍到了，黄立涛道：“我什么都没干，我……就是去看病……”

    张扬道：“你刚刚不是说自己没去省人民医院吗？”

    黄立涛脸白了，他低声道：“你们态度那么恶劣，我有些害怕，所以……”

    张扬怒喝道：“黄立涛，你还敢撤谎！昨天是不是你在医院大门。拖到了那位孕妇？然后又在她的腹部踢了一脚？啊？”

    高廉明诧异的看着张扬，他现在才知道张扬要把这件事追究到底的原因，我靠，这厮太可恶了，不但撞到了省长夫人，而且还踢她的肚子，根本是想让省长大人绝后，太歹毒了！

    “我没有……”黄立涛狡辩道。

    张扬冷哼一声，上前一步，出手如闪电般点在他的胸膛之上，黄立涛觉着胸口如同被重锤撞了一下，紧接着一种压榨般的感觉出现在他的前胸，这种压迫感让他痛得无法呼吸，他痛苦的捂着心口，因的疼痛，他甚至无法站立在原地，双腿一软，跪倒在了地上。

    高廉明惊奇的望着眼前的一幕，他早就知道张扬是位高手，可也没想到他厉害到这种地步手指就这么一戳，对方就痛苦成这番模样。

    黄立涛无法忍受住这难捱的疼痛，张口想叫救命，却被张扬提前封住他的哑穴，张扬道：“敬酒不吃吃罚酒，你不肯说，我就只能对你采取暴力手段，你现在是不是感觉到胸口很痛就像一座山压在你的身上，你的呼吸会变得越来越困难，因为我封住了你的穴道，阻止你的血流循环，你有两分钟的时间如果两分钟之内，我不解除你现在的状态，你的心脏就会缺血心肌长时间缺血后果怎样，你应该知道。”

    黄立涛惊恐的看着张扬。

    张扬道：“不用担心我们〖警〗察布置现场的能力，如果你死了，验尸官也不会看出什么问题，他们会认为你死于心肌缺血，死于突发的心脏病，你才多大？不到四十岁吧可能家里还有妻子还有儿女，你死了谁去照顾他们？”

    黄立涛听到这里目光中透着绝望，眼圈都红了只差眼泪没掉下来。

    张扬叹了口气道：“我无非是想听一句真话，对你来说，说出真相真的那么难？我不喜欢勉强别人，如果你不说，我不会再问。

    黄立涛拼命点头。

    张扬笑道：“你肯说了？”

    黄立涛点头，双手捂住自己的脖子，脸部的皮肤因为缺氧已经变成了紫红色。

    张扬伸出手去在他身上轻点了一下，黄立涛身体软绵绵瘫倒在地上，他大口大口的呼吸，感觉到压在胸口的那座大山瞬间消失了。

    张扬并不急着追问他，黄立涛已经吃到了苦头，一个尝到死亡滋味的人懂得怎样保全自己。

    黄立涛道：“我…“我不小心碰到了心，“我“…我负责医药费川话还没说完，张扬反手一个耳光就打了过去，打得黄立涛趴倒在地上，张扬抓起他的衣领，怒视他的双目道：“黄立涛，我已经给过你一次机会，是你自己不珍惜。”

    黄立涛被张扬的目光吓怕了，他颤声道：“我说……，…我说……是惠强让我做的，“”

    张扬微微一怔：“惠强？”

    黄立涛点了点头：“就是省体委主任惠敬民的儿子，他老爷子被查贪污，据说是省长宋怀明下得命令，惠强说他老爷子这次凶多吉少了，他要让宋怀明家破人亡，要让宋怀明尝到妻离子散的滋味…………所以我……，我就跟踪宋怀明的老婆柳玉莹，我，我没想杀她，我只想造成一次意外，我想搞掉她的孩子，这样就算对惠强有个交代了，我真的没想杀她！”

    张扬冷冷道：“要是夺去了她腹中孩子的生命，比杀她还要残忍！”

    高廉明一边听得心惊肉跳，想不到还有这么大胆的人，而且这帮人动机之卑鄙手段之残忍实在令人发指。

    张扬道：“惠强在哪里？”

    黄立涛道：“我不知的……，……

    张扬怒目而视，黄立涛下得打了个冷颤，他低声道：“他老爷子被双规调查，惠强…………惠强和新石器时代酒吧的老板关系特别好，我就是在那里和他见面的，我估计黄军应该知道他的下落。”

    张扬道：“你给我听着，这笔帐我先给你记下了，如果我找到惠强，我会放你一条生路，如果我找不到惠强，你等着把牢底坐穿吧！”说完这番话，张扬转身离开了房间。

    高廉明望着涕泪直下的黄立涛，心中没有任何的怜悯，一个能对孕妇下手的混蛋简直是畜生不如，高廉明道：“刚才跟我们说过的话，不可以对任何人说起，还有，你他妈一脸的大胡子呢？”

    黄立涛道：“我……”我怕被人认出来，所以刮了，可是终究还是落在你们手里了。”

    高廉明道：“你不知道天网恢恢疏而不漏？”

    栾胜文看到张扬走过来，笑着迎了过去：“解决了？”

    张扬点了点头道：“解决了，黄立涛已经承认，是他把宋夫人给撞倒的。”

    栾胜文哦了一声，想不到真让这俩小子误打误撞把这件事给查出来了，他马上想到了一个问题：“他是存心的还是无意的？”

    张扬道：“栾局，这件事你别插手，宋省长不想这件事闹大，他让我来处理这件事，你明白吗？”

    栾胜文点了点头，处在宋怀明的位置有些事是不方便去做的，让张扬来处理这件事未尝不是一件好事，栾胜文凭着他多年公安工作的直觉已经意识到这件事绝非表面看起来这么简单，他如果盲目查收可能会引起领导不爽，栾胜文道：“那好，这件事你需要我怎么帮你？”

    张扬道：“暂时拘留黄立涛，等我向宋省长汇报之后，再决定这件辜应该怎么做！”

    栾胜文道：“没问题，我让人查一下这个黄立涛的资料，看看他过去有没有案底。”

    张扬对黄立涛并不看重，虽然黄立涛是柳玉莹被伤害事件的罪魁祸首，可他的背后还有指使人，前省体委主任惠敬民的儿子惠强”因为楚嫣然的缘故，张扬的内心深处早已将柳玉莹当成家人看待，现在家人受到了侵犯，这是他绝对无法容忍的事情。！~！<!--over-->

