
既眼熟，又陌生！

傅洋知道，之所以会有这种感觉，一般是因为对某种东西不太熟悉，但是却又在不久之前见过。

可是，他是在哪儿见过呢？

两江镇建筑分布的整体形状，和那些密密麻麻的街道……

突然！

他脑海之中闪过一道霹雳一般，照亮了记忆。

“我想起来了！想起来在哪儿见过这种轨迹了。”

傅洋突然发出一声兴奋的大喊声，不但把维可和李怡然给吓了一跳。旁边正在认真讨论布置覆盖整个两江镇的风水守护大阵的熊爷、阿黄、鹤一也都吓了一跳。

大家都回过头，看着突然狂喜的傅洋。

尤其是熊爷这死胖猫，惊讶之余就很爽地拍着肚皮吐槽：“哎，傅小子啊。不是爷说你啊！你既然不太懂这风水堪舆之术呢，就在旁边老老实实的待着，多看多听多学。不要在这儿一惊一乍，哗众取宠的。”

然后，又语重心长的摆摆手：“爷知道，你是个装逼装习惯了的。号称装逼小王子嘛！不过呢，你要知道。灵异界这么大，历史这么悠久，法术流派如此众多。总有些东西，是你不能出类拔萃的。就只能看着爷几个装逼咯，哈哈！”

死胖猫双手叉腰，得意的大笑起来。

傅洋却很淡定，他解释到：“诸位，我们刚才只注意着这两江镇所在区域本身的山川河流、地势走向，这些天然的存在。却忘了，很多时候，人为的东西也会改变风水地势。两江镇，位于山川河流之间，不本身也是一种改变么？是对风水大势的介入啊。”

呃……

大家都有些懵逼。

听得云里雾里的，不知道傅洋在说什么。

熊爷哼哼唧唧的走到他面前，双手背在身后，一副大佬教育小弟的模样。又是语重心长地对傅洋说到：“傅小子啊，爷知道你装逼的心情非常迫切。爷懂，爷也理解。不过，你不能说些莫名其妙的话。”

不！

傅洋摇摇头，坚定地回答：“我没有装逼，也没有胡说什么云里雾里的话。我的意思是，我们脚下的两江镇——我和阿黄生活了十多年的两江镇，它本身，就是一个巨大的阵法！它有没有借助是周四山川河流、天地大势我不知道。但两江镇的建筑规划，本身就是一个阵法。”

“这个阵法，非常的庞大！是以整个镇子的建设和走向，来完成的。两江镇，其实可以认为是……两江阵！”

什么？！

傅洋此言一出，众人皆惊。

阿黄愣了愣：“小洋子，你没有说胡话吧？你的意思是说，咱们从小生活的两江镇。它……它是一个大阵？本身就是一个庞大的阵法！天啊，如果是真的，那这个大阵。也太庞大了吧！如果真的是这样，是谁修建的？镇上的居民们，又怎么会完全听从呢。这个大阵的作用，又是什么？”

是啊！

这不但是阿黄想问的，也是其他人想问的。

不过维可是绝对相信自己夫君的，所以她只是微笑着看向傅洋，等着听他说原因。

但没想到的是，傅洋却摇了摇头：“我不知道。阿黄，你说的这些，我都不清楚。但我能够确定，两江镇，应该就是一个阵法。至于证据嘛……”

他说着，掌心一翻。

一块黑色的令牌，出现在手中——正是一个多小时之前，才刚刚从禹王宫的地下宫殿里取出来的。

众人不明所以，为什么傅洋会突然拿出这东西来？

而傅洋眼中，则是闪烁着光芒。

“你们来看。仔细看看这黑色令牌正面的纹路……之前我们只注意到这东西的北面有许多上古蝌蚪文，注意力都放在了那儿。却对正面细密的纹路，没有太在意。以为只是没有规律的花纹。”

“刚才在地下宫殿的时候，我也没有太注意，只是大约地看了几眼。不过脑袋里面，却是隐约的有一丁点的印象残留。所以刚才，在观察我们脚下的两江镇时。我突然发现了一个秘密！”

傅洋的语气变得有些幽幽的：“这黑色令牌正面的纹路，和两江镇的形状，是一模一样的！或者准确地说，应该是两江镇的形状，和这些纹路是一样的。从高空俯瞰两江镇的形状和布局，其实就是这上面纹路的模样。如此有规律的排列，显然只可能是某种神秘的阵法！”

傅洋举着手中的令牌，一字一句地说到。

什么？！

众人大吃一惊。

尤其是阿黄，他祖上不知道多少代，都是两江镇居民。可以说是绝对的两江镇“土著”了！听傅洋这么说，赶紧把那黑色令牌拿了过来，仔细地观看正面的花纹，然后又低头看看脚下的镇子。

然后，他皱起了眉，抬头看向傅洋：“不对啊小洋子，你看错了吧？形状不一样啊！这黑色令牌正面的纹路，和我们脚下的两江镇形状明明不同。你是怎么看的？”

傅洋嘴角一勾，露出了一抹神秘的微笑。

“这，就是关键所在！我刚开始，就觉得隐隐约约的不对。所以怎么也想不明白。但是后来，我突然想清楚了。刚才拿出这黑色令牌，我确认了一下，我想的没有错。”

“这块令牌，虽然不知道是什么年代的神秘之物。但我们差不多可以推断，应该是在两百多年前放置在两江镇的。这没错吧？”

阿黄和其他人都点了点头。

这黑色令牌是在禹王宫的地下宫殿里发现的，所以很可能是当初修建禹王宫的时候，同时放进去的。那么放置在两江镇，应该也就是两百多年的历史。

只是不知道，傅洋为什么突然说起这个来？

傅洋侃侃而谈：“阿黄，咱们都是两江镇人。如果我没有记错的话，初中的时候，还在中学图书馆里借阅过两江镇的《镇史》看过。我当时就挺奇怪的，一般来说，咱们华夏古代至少要县一级，才会又《县志》。两江镇一个小小的镇，怎么会有属于自己的典籍记载呢？不过这都不重要。重要的是，两江镇的镇史里提到了一个非常关键的信息。”

那就是……（4章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374380"  chaptername="第2691章  两江镇？两江阵！（补更）">加入书签</a>
</div>
