    洛柯考虑了很久，它也承认，精灵球这个发明的确非常神奇。

    里面的空间对于绝大部分精灵来说，是安逸、舒适，适合休息的好地方。

    可是在外界活了上百年，一时间让它进入人类的精灵球，还真有些不习惯。

    “为了帮快龙治病”。

    “体验精灵球内部舒适空间”。

    在方缘的说服下，洛柯逐渐动摇……

    方缘队伍内，除了伊布外，每一只精灵都不排斥进入精灵球，连贪吃鬼都不例外，说明精灵球的机制对于精灵的休息而言有着很好的效果。

    而伊布不进球，洛柯也知道是什么原因，纯粹是因为精灵球里无法打电动……

    如果只是为了一个舒适的居住环境，洛柯绝对不会选择精灵球，不过，帮助快龙，明显才是重点，洛柯也清楚快龙身上的病症，知道方缘为此发愁了很久。

    好吧……

    终于，方缘即将出发前往东京之前，洛柯思虑再三，点了点头。

    “如果是为了给快龙治病的话……”

    “不过需要约法三章……”

    洛柯缓缓道，它的职责，就是这期间担任保镖。

    而像其他精灵一样，帮助训练家在比赛中对战，这个它绝对不接受。

    “好说好说。”方缘闻言，露出喜色，满口的答应。

    ………………

    临走之前，方缘接到了魔大老校长的电话，“已经决定了？”

    “决定了。”方缘道。

    虽然说，梦魇岛上已经被各国考察队断定没有精灵栖息，可方缘还是愿意去亲自察看一下。

    毕竟，根据情报来看，很久之前，达克莱伊是确实栖息在这里的。

    就算是已经离开，也应该留下了一些线索。

    证据就是，那里虽然没有精灵栖息，但仍然充满了未知、诡异，比起幽灵系精灵的聚集地还要神秘，即使是大师训练家都不愿意涉足，如果没有特殊秘境力量，是绝对不可能造成这样的环境的。

    同样，还有一个可能，就是达克莱伊确实还在，只是不想让人接触到它！

    “您也知道，我的快龙有梦游战斗综合症，虽然现在已经初步缓解，不过却没有根治……”

    “无法根治的话，不稳定性还是太大，虽然目前已经压制了下来，但随着快龙实力提升，这股力量肯定也会再次壮大，还是趁早解决比较好。”

    这也是沧海王子的建议，所以，方缘才想通过接触梦神让快龙彻底掌握这股力量。

    “好吧……具体细节，到时再和你说。”魔大老校长算是表明了会协助方缘。

    混乱海域那边的危险程度虽然不比百慕大三角，方缘有着大师级快龙应该可以轻松跨越海域……但还是会存在一些风险。

    不过，方缘其实不怎么怕。

    “洛柯、武装磁怪、超级耿鬼、三门烈焰猴，四大顶级战力，同时自爆磁怪可以屏蔽磁场，快龙、美纳斯可以瓦解暴风雨，那些险恶环境根本不用太担心。”

    方缘挂掉电话后，自言自语分析起来。

    分析时，与方缘近乎心灵相通的伊布睁开眼，从冥想中跳出。

    “布咿？？？”

    伊布呢！！

    好歹是方缘的初学者精灵，竟然沦落到和蒜头王八一个境地，不配被提及。

    “你……”

    方缘看向伊布，想了想，这次旅行，伊布好像没多大用，论战斗力不如洛柯、武装磁怪、超级耿鬼、三门烈焰猴，论功能性不如美纳斯、快龙……

    “有用的……跟在我身边，做吉祥物，不对……保护我。”方缘一本正经道。

    “……”

    伊布：o(╥﹏╥)o

    想念手机的第33天。

    只有伊布明白，一个多月不接触一款游戏，后来得需要投入多少钞票才能追赶上大部队……

    也只有伊布明白，太过于沉迷手机，后来需要投入多大痛楚才能超越开挂追赶上自己的队友……

    方缘转过头来，不打扰伊布修行了，这都断网一个月了，伊布还没有跨入顶级领域。

    除了冥想修炼精神力，其他方法伊布也尝试了过，几乎是把所有能力锻炼到了极致。

    然而，还是没卵用。

    一个月……方缘都快要看不下去了……

    因为于心不忍，索性方缘尽量无视。

    “那么就这么定了！”

    各国考察团队都没有遇到危险，怎么可能到自己这里就遇到。

    如果遇到了，方缘会更加开心，那说明，达克莱伊，真的就在岛屿上！

    “按照艾姆利多、玛纳霏、火焰鸟的py链来看，如果达克莱伊在岛上，说不定真的会被自己吸引出来……”这是方缘想到的一种找出达克莱伊的方法。

    传说精灵PY链公式！

    除此之外，方缘还准备了其他两种他独有的方法，一般来说、传说中的精灵、幻之精灵，不愿意接触人类，所以想要找到达克莱伊，就得主动出击。

    …………

    “登机了。”

    次日。

    方缘乘上了前往日本东京的航机，其实方缘不介意乘着快龙、美纳斯进行一次跨国飞行、冲浪，不过考虑到各个国家都不支持这样的行为，方缘也就打消了这个疯狂想法……

    在亚洲，日本无论是经济实力、还是训练家领域的发展程度，都仅次于华国，虽然日本国土面积比较小，但是可能是因为地理位置特殊的缘故，降临在日本的秘境，全部是资源异常丰富的类型，而且秘境降临频率世界前茅，所以才造就了一个训练家大国。

    “怎么说也是PM的发源地，可能是世界BUFF吧。”飞机上，方缘闭上眼睛，静待抵达目的地。

    首先是在东京下机，去东京训练家协会登记，紧接着，前往伊豆群岛，也叫豆南诸岛，伊豆七岛。

    想要前往梦魇岛，就得从这里出发才行。

    方缘回忆着自己调查的信息……

    七岛居民多半农半渔为生，与东京有空运联系，相对大都会来说比较偏僻，训练家数量也是非常少，不过方缘却觉得这个地方非常有意思。

    原因无它，那就是这里为PM系列“七之岛”地图的现实原型地区，动画中，橘子群岛位在七之岛南边，中间夹着超梦诞生地新岛。现实中也有新岛这座岛屿，至于上面有没有超梦，那自然肯定是没有的……不然还找个桃子噩梦神，去收服超梦岂不是爽歪歪。

    “考虑到自己只有赤的衣服，没有赤的实力……还是达克莱伊吧，超梦好像更不好相处……”

