    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    钓鱼大赛的特产，破烂的藏宝袋不但能开出极品装备，而且还能开出技能点数和属ìn点，无需寻找鱼点，只要你有一根鱼竿，甚至都不用放鱼铒，空钩放下水，都有一定机率钓上来。

    运气好，几分钟就全钓上来了，运气差，有个5,6个小时，也差不多了。

    当然，因为技能点数和属ìn点获得极其容易，获得数量自然有限定，技能点数最高为2，属ìn点最高每种+1，当达到上限之后，就只能等到下一年再开出了。

    人人可得，什么技巧也不用，下钩就有，这正是钓鱼大赛吸引所有玩家的乐趣之一。

    当看到系统红字刷屏信息之后，那些原本不打算参加的玩家们纷纷点选参加，神秘小岛的体积开始疯狂暴涨……

    小岛附近会无限刷新出很多小船，不过因为登陆到此地的玩家数量实在太多，小船刷新数量根本供应不上，岛上乱哄哄一片，骂声和笑声齐飞。

    一条小船可乘坐5人，船长在船上可邀请另外4名队员上船，不管另外4人在什么地方，只要点选确定，立刻就会被传送到船上。

    白金之手团长，神秘黑衣女没有来，月耀沧海和火冰儿来了，另外还有短刀和魔域小精灵，至于陈扬，他己经找到另外一伙组队了。

    钓鱼大赛组不组队和最终名次没什么关系，而组队只是为了寻找‘鱼点’方便，就像现在的李逸，虽然他不怎么爱好钓鱼，但前世为了属ìn点和技能点，他也曾数次来到过这里，对大部分‘鱼点’还算知之甚详，有他带路，船上的队员可就爽了，下竿钓就行了。

    短刀负责掌舵，李逸指挥，每开到一处‘鱼点’就停下，5人一起下竿开钓。

    谁在最短的时间钓到最多种类的鱼，谁就是钓鱼大赛的冠军。

    玩家钓上来的鱼可以交易，但不计算种类，只有自己钓上来的鱼才会计算。

    众神七秘地之一的水世界，游戏里面所有鱼类都可以在这里钓到，在加上几水世界特有的几十种鱼类，光是鱼的种类就达到了500多种。

    水域无边无际，每隔百米左右就有一处鱼点，只有把鱼钩抛到‘鱼点’上垂钓，才能钓到特殊鱼类。

    短刀的钓鱼熟练度超高，虽然他掌舵费了点时间，但每次他都是第一个钓到鱼，然后默默等待其余4人。

    在‘水世界’钓鱼，熟练增涨速度是平常的1-5倍，一竿提上来，运气好涨个8,9点太正常了，正因如此，李逸4人倒也不拖短刀后ǐ，除了开始钓的有点慢之外，后来就完全没问题了。

    初始破烂的藏宝袋掉率极高，依照李逸的告诫，等袋子攒多了再开，大概每人攒了20几个的时候，统一打开，顿时系统刷屏连续闪起。

    5人的技能点，属ìn点，全部一次ìn获得，另外火冰儿人品爆发，还开出一张金sè藏宝图，其他人虽然没这样的好运气，但也得到了一两件不好不坏的奖励品。

    钓鱼活动进行到2个小时，破烂的藏宝袋爆率减少，但产出的物品却更加稀有珍贵了。

    李逸5人控制的小船远远拉开其他玩家，目前己经收集到19种鱼了。

    神秘小岛上，骂声和笑声仍旧持续不断，一下子见到这么多陌生面孔，让很多人感到惊讶，尤其是看到黑叔叔身穿长袍，手持法杖，更是让他们感到惊奇。

    为了配合热闹场面，至少有上千个金发碧眼的外国美女玩家脱光了，穿着…跑来跑去，让那些原本不想来到这里的玩家再次精神一震，啪嚓啪嚓，一个劲拍照留念。

    “哈罗美女，美~女，听得懂我说的话嘛？”

    贱人忘只穿着一条kù衩，在一个脱光了的金发美女玩家面前晃来晃去。

    金发美女玩家冲着贱人忘甜甜一笑，身子挪了挪。

    贱人忘心神一dàn，一个猛子扎进水里，用嘴咬着金发美女玩家鱼钩，浮了上来。

    “你把我钓上来了，你要对人家负责哟。”

    “啪!”

    金发美女玩家毫不客气的扇了他一个大嘴巴，骂了一句‘法克尤’，怒气冲冲走了。

    “尤你嘴。”

    贱人忘冲着金发美女呸了一口，游向一个ōn大屁股大的黑妞。

    “哈罗美女~你好.xzsj8.白哦。”

    还好，在‘水世界’这块神奇的地图上，不允许玩家之间PK，不管你属于哪方势力，到了这里，大家全部一样。

    ……

    随着小船不断向前划行，周围的‘鱼点’越来越稀少，甚至有时候只钓上来两三条鱼，鱼点就消失了。

    系统公告刷屏从未停止，不过大多都是属ìn点和技能点信息，真正获得好东西的信息却是极少。

    稀有物品产出率从未高过，哪怕八年之后，仍然一模一样。

    当李逸的钓鱼熟练度突破2000点时，饱经风霜的渔帽威力显现了出来，现在他钓起鱼的速度，己经和短刀不相上下了。

    鱼漂巨烈颤动，李逸奋力一提，一只宽度达三米的金甲霸王蟹被拎了上来。

    金甲霸王蟹：超稀有水生物，直接使用可使自身属ìn点全部+1，如果‘烹饪’成‘清蒸霸王蟹’，可供10人服用，效果为增加自身属ìn点全部+2。

    出货了!

    钓了快3个小时，总算钓上来一件好东西。

    可增加自身永久属ìn点的超级大螃蟹，价值会低吗？就算不吃，摆到拍卖行，也能值个几百万+了。

    李逸刚刚收获金甲霸王蟹，就见魔域小精灵鱼竿一抬，一条浑身烧着火焰的赤鳞鱼被钓了上来，顿时又让众人一呆。

    火焰赤鳞鱼：超稀有鱼类，直接使用可使自身永久增加5点火属抗ìn，如果‘烹饪’成‘水煮赤鳞鱼’服用，可使自身永久增加10点火属抗ìn。

    又是一个稀有品种!

    “别发怔，快钓，这块秘地一年才开放一次，时间一到，咱们就要被传出去了。”

    听到李逸的喊喝，其它几个才回过神来，抛竿下钩开钓。

    如果不专研钓鱼，抱着纯娱乐精神，那么能够钓上来的鱼类大概有30多种，而如果想要专研，那这里面学问可就大了。

    钓蟹类要横竿，小型鱼类要快提，大型鱼类要迂回等等，其中窍诀相当高深呢。

    前世有一位很牛的纯生活职业玩家，名叫白小飞，他用了7年时间，奔走众神之王四块大陆，共钓到500多种鱼类，因此获得了一个相当牛的称号‘钓王’，这个称号的奖励是自身全属ìn永久+20，对喜欢战斗的玩家来说是极品，但对生活职业玩家来说，却没什么用处。

    那位白小飞同学，恰恰就是一位纯生活职业玩家，所以这个称号奖励对他来说，根本没什么用处，于是他有了一个绰号。

    奔走四块大陆，被人轮了一万遍的蛋疼帝白小飞，他为的不是名声，而是鱼。

    钓鱼最高成就会是什么众说纷绘，但值得肯定的一点是，‘钓王’称号绝不是钓鱼职业获得的最高成就，因为就算蛋疼帝白小飞，也没有钓到游戏中所有鱼类。

    ……

    当李逸钓到55种鱼的时候，系统提示响起：您钓到55种鱼类，获得‘垂钓者’称号。

    垂钓者称号没有任何额外奖励，是最初始的钓鱼成就。

    三女不必说，连‘垂钓者’还没获得呢，不过短刀非常强力，称号己经晋升为‘钓鱼大师’了。

    这时短刀收竿道：“我刚刚收到系统提示了，询问我是否前往下一块地图。”

    “你选择是就行了，我们还差好几种类呢。”

    “没关系，我等你们。”短刀憨憨一笑，他对什么虚名倒是毫不在意，绝对称得上最佳生活职业玩家。

    李逸摇头：“不用等，没必要，传送第二张地图位置完全随机，这里又没有坐标显示，到时咱们能不能碰面都不一定了。”

    “那好吧。”短刀挠了挠头，身体消失了。

    系统红字刷屏暂停，一条七彩信息显示了出来。

    玩家‘短刀’成功晋级决赛，进入‘水世界深处’。

    七彩信息系统连刷了三条，把其它玩家看得目瞪口呆，谁也没有想到钓鱼居然也能钓出这么牛B的一幕。

    七彩信息啊，那可是只有神器出世才会显示的字体，众神游戏己经运行了大半年，目前为止，这还是第一次!

    “短刀是谁？我擦了，怎么一次也没听说过？”

    “你问我我问谁了，我也没听说过啊。”

    “**，我知道是谁了，原来他是新人村的P啊，后来不知道怎么搞的，跑到破霜城了，我以前经常向他问路。”

    “我也是啊，这个叫短刀的P很热心，你问他什么他就告诉你什么，还白送武器，哎呀，我今天才知道，他居然也是玩家……”

    七彩信息出现，让所有玩家疯狂了，而这，仅仅只是个开始!

    大约过去五分钟，系统七彩信息再次出现。

    玩家‘暗翼’成功晋级决赛，进入‘水世界深处’。

    玩家们再一次震惊!

    （nn-）

