    高高的天空之上，龙剑渊一行人坐在翼龙领主宽阔的背上，体验着迎风飞行的乐趣。

    用藤条在它背上编织几个座位，也不用担心会掉下去。

    脚下苍茫大地，崇山峻岭一一掠过。

    被契约后翼龙领主不复凶暴，顺从执行着他下达的命令。

    几个女人欢呼雀跃，瞬间觉得翼龙都不丑了。

    队伍中又多了一个强力输出, 杀气怪来更加得心应手，翼龙领主几乎每两分钟就能放一轮技能。

    山里一堆野怪遭了殃，然后龙剑渊发现大湖里各种鱼怪蛇怪居然也不少。

    那就不客气了！

    等第二天CD冷却，他一个“天雷降世”放在湖里，瞬间整个大湖雷蛇狂舞，密密麻麻各种鱼类浮上水面。

    经验+700万，击杀数量+12万。

    我去！这击杀数比刷蛇群的时候都还多，这湖里到底有多少鱼？

    不过经验反而不太多，估计是等级不高。

    一个大招还招惹了湖里不少boss, 一阵翻滚波涛汹涌。

    龙剑渊都快忘了他还有个“避水诀”，属于水系法术的一种。

    不过他现在不想浪费力气去招惹水下的boss，只要实力够，boss在世界副本随处可见。

    现在最重要的是刷怪刷等级，有了翼龙领主，在这没有路的地方也来去自如。

    又花几天时间，龙剑渊存的经验终于达到一亿，而军团令也终于升到十级。

    【齐天军团】：LV10

    【疾如风】

    被动：移动速度增加10%。主动：可将军团瞬移至方圆2000米内任意一点。冷却时间15小时。）

    【侵略如火】

    被动：攻击力增加10%。主动：可发动天火焚城，对方圆200米内造成每秒20000的火属性伤害，持续时间20秒，并且附加灼伤效果。冷却时间15小时。

    灼伤：持续20秒，每秒造成2000点伤害，并且减少目标50%治疗和回复效果。

    ……

    一系列的变化让军团令的属性发生了显著的变化，和最初相比已不可同日而言。

    同时还新增了一个特效：

    【春风化雨】：为全团回复10%生命值。

    其实龙剑渊更想要个群攻技能，食髓知味，用起来简直不要太爽！

    不过回复技能也不错, 简单的介绍，强大的能力。

    如果军团满编、作用全团, 那又将是一个神技！

    大量的经验也让白纤楚和紫罗升到了240级，幻姬升到了255级。

    前面升到200级也不过3600多万经验而已，而后面每升十级都要2000多万经验。

    虽然经验获取的设定让人带不了小号，然而前后能力相差、经验获得的差异，一样轻松把新人带飞。

    等级的提升也让几人属性发生了翻天覆地的变化，尤其是白纤楚，每升一级加50的属性点，成长性是普通玩家的5倍！

    幻姬更是每升一级加100点属性点，龙剑渊看了都眼馋，这样下去她岂不是比自己还要强？

    反观紫罗，她的成长性很普通，和玩家一样，这让她黯然伤神却无可奈何。

    杀了十几天怪人都快吐了，龙剑渊准备回去休整一下，顺便处理一下手上的收获。

    巨大的翼龙横掠天空，2号传送阵附近，一堆玩家纷纷如临大敌。

    翼龙在侏罗纪世界很常见, 然而双翅展开六十多米的, 那体型看着就很吓人, 比一般的翼龙boss足足大了一倍不止！

    然后他们很快就发现，翼龙背上居然坐着人？这又是哪位大佬？

    在广阔的侏罗纪世界，翼龙是最受欢迎的契约对象之一，很多人都有飞行坐骑。

    然而能契约这种级别的翼龙，绝不会是一般人。

    当距离拉近，那boss的威压让一群人都屏住了呼吸，然而强烈的好奇心驱使着他们，一堆侦察术丢出去。

    “卧槽！龙剑渊！”

    “好帅好拉风啊！”

    “这就是大佬的风采吗？”

    一瞬间人群中一片骚动。

    现在洛克家族可是一直在通缉着他，这样大摇大摆的也太嚣张了吧？

    果然，只是一会的功夫就一堆玩家汹涌而至，隐隐呈包围之势，其中大多数是外国玩家。

    与此同时，世界频道信息乱跳，估计要不了多久洛克家族的人就来了。

    军团技能还在冷却中，龙剑渊没空和这群杂鱼纠缠，翼龙领主一轮技能施放，在玩家的哀嚎声中朝2号传送阵俯冲而去，根本没人拦得住他。

    看着提示受到攻击的信息，他默默记下了一些人的名字。

    回到个人空间，龙剑渊把一堆道具装备boss尸体交给江百川处理。

    江百川是负责公会管理的，情报收集自然也在他范围内，刚才世界频道的动静他也有关注。

    听说他契约了一条巨大无比的翼龙，引来无数人的艳羡，在传送阵附近还差点被玩家围攻。

    再看这大大小小各种boss尸体，江百川不由一阵感慨，这家伙就是变态！

    尤其是十多条三四十米长的巨蟒尸体，很明显他没有团队，都是一个人单杀的。

    双方愉快完成交易，又是五百多万源点入账，不过龙剑渊并没有在江百川那里扫货，只是叮嘱他有好东西留给自己。

    他现在并不缺技能，身上大大小小五十多个用都用不过来，不是很极品的没必要。

    白纤楚她们学习技能需要源点，没必要乱学，根据天赋搭配形成自己的一套体系就好了。

    接下来几天好好休息风花雪月，体验着物质文明的世界。

    连续的征伐让白纤楚和幻姬终于形成了攻守同盟，共同抵御强大的敌人，这让龙剑渊激动不已，输出能力又提升了一个档次！

    这无边快乐的生活让他连怪都不想刷了。

    升级打怪不就是为了有一天能过上幸福生活吗？可不能本末倒置忘了初衷啊！

    只是很快，一个消息就让他从温柔乡中爬了起来。

    2月1号，一大批新人进入游戏的同时，主线副本也如期到来。

    看着这次主线副本的名字，龙剑渊立刻来了兴趣！

    《天龙八部》！

    又是一个熟悉的世界！

    话说他一直在玩单机副本，还没和玩家一起玩过游戏呢！

    这样的机会怎能错过？

