    元霜抄完了经文，正要回荟芳居的时候没想到却遇见了散学归来的柏行简，柏行简身边是她的弟弟元棠。元霜见了他们少不了要说几句话。

    元棠对他姐姐有些耐烦，因此敷衍说：“姐姐，我最近可都很听话，绝对没有去闯祸，不信你问柏哥哥。”

    元棠朝柏行简努努嘴，柏行简笑吟吟道：“二妹妹，棠弟最近确实懂事了不少，你不必担忧。”

    元棠一点也不想和这个姐姐多话，他扭头和柏行简说：“柏哥哥，你说好明天要带我去骑马的，可别忘了。”

    元霜听说他们要骑马，她不免担心起来：“你要去骑马？你什么时候学会的？”

    “我不会，所以让柏哥哥教我。”

    元霜听说更是担心，柏行简看上去就是个文弱的书生，从没听说过他会骑马，元霜疑惑地看着柏行简，柏行简温和地笑道：“二妹妹不必担心，别看我一副文弱的样子，但骑马还是没问题的，要教棠弟也没问题。二妹妹要是不放心的话，要不明天和我们一道去怎样？”

    元棠不肯答应忙说：“不行，她一个女孩子跟着我们出去做什么，再说有她在我很不自在。”

    元霜听说后想了想又问：“你们明天不去学堂？”

    柏行简道：“范老先生告了假，所以我们休息一日。二妹妹平时在家也没事做，不如趁机出去散散心怎样？”

    元霜被柏行简的话打动了，她答应道：“好啊，我随你们一道去。”

    元棠原本还是喜欢的脸，笑容很快就凝滞了，整个人显得无精打采的。那柏行简又自告奋勇说：“要是二妹妹不方便与家里人说的话，我去和姑母说，她一定会答应二妹妹出门的。”

    他将所有的难题都摆平了，元霜也愿意领他的情。

    当下三人一并到了清音馆，柏氏、娄如君、孟氏等皆在此处。夏老夫人才吃过药，孙辈们上前问候过，元霜见祖母今天的精神还不错，暗道不愧是余御医，到底比别人都要高明一些。

    柏氏见着了侄儿满是喜欢，不免关心了几句功课上的话。夏老夫人见状也跟着说：“行简这个孩子还真是不错，现在都夸你肯上进。今年的秋闱肯定没有问题。”

    柏行简显得有些不好意思，娄如君也趁机和儿子道：“你要多跟着柏家哥哥多学学。”

    柏行简想着适才答应元霜的事便趁着众人都在此，他与柏氏进言：“姑母，之前我答应棠弟要带他去骑马，不过二妹妹不放心，所以我答应要二妹妹明天和我们同去，烦请姑母开恩，让二妹妹跟我们出一趟门怎样？”

    柏氏自然没有话说，可元霜毕竟是二房的人，她看了一眼娄如君道：“不知二太太是否答应？”

    娄如君诧异地将几人来回看了一圈，在角落里站着的明霞却有些按捺不住了，她连忙上前就在娄如君跟前跪下了，请求道：“姐姐要出门，我也要去，请母亲开恩，让我也跟着一道去好不好？”

    娄如君诧异地看了一眼明霞，又见柏氏满脸笑容地看着她，娄如君迟迟没有开口，柏氏在跟前说：“女孩子们这些天跟着我抄经文也累了，她们要出去就让她们出去闲散一天。他们兄弟要骑马，这也是好事。不用跑太远，我们家不是还有一处园子么，到时候多叫几个下人跟着他们就行了。再有行简是个稳重的人，不会出什么事的。”

    柏氏都把话说到这个地步了，娄如君还能说什么，更何况她向来是个没主见的，大嫂说什么她就应什么，因此看着元霜说：“我没什么意见，你们要跟去就去吧，只有一点，替我好好看着棠儿。”

    娄如君点头答应，众人俱是欢喜，明霞也被允许一道出门，她却比明霞还要高兴。

    当下柏氏便叫了管事仔细嘱咐了一番。

    能被允许出门，对于女孩子们来说是件高兴的事，但对元霜来说却并无多少欣喜雀跃。说到底两世为人的她心中早已没了以前的纯真浪漫了。

    丫鬟忙着与元霜张罗明日出门要带的东西，元霜见了吩咐了一声：“不过出个门而已，何必那样大张旗鼓，我说也不必特意准备什么，明日就拾翠与我同去吧。剩下的人留着守家。”

    比起元霜的不在意，明霞却格外地重视，她让玲珑将自己的好衣裳都抱了出来，自己一一挑选。还没决定好穿哪一件，这时候宋姨娘进来了。

    宋姨娘见了便问：“你要跟着他们一道出门？”

    “是啊，他们要去骑马，我和姐姐一道去观赏。”

    宋姨娘坐了下来，她见女儿脸上的喜悦挡也挡不住，她不免问了一声：“你跟着瞎掺和什么？”

    明霞正在整理衣裳的手僵住了，她问道：“姐姐都能跟着出门，为什么我不能出去？”

    “我听人说最近你在心斋那边不安分，你姐姐都认真地帮忙抄经书，你却时常偷空跑出去玩？”

    明霞嘴巴一撇说：“我不喜欢写字。”

    宋姨娘拍了一下女儿的胳膊说：“你让我说你什么好，给了你表现的机会，你怎么不中用？”

    “抄经很没意思，姨娘也知道我是个坐不住的。”

    “你还真是个傻丫头……”宋姨娘点了点明霞的额头，她接着道：“现在家里做主的都是大房夫人，连太太也听长房的话，你为了自己的将来就必须学着去讨好那边的夫人。我虽是你的生母，可是在你的身上却做不了什么主，明霞，你不小了，这些道理应该懂得，你是我生的，先天就比你姐姐挨你一截。那些讲究是人家又多有是庶女不要的，要是你再不讨他们的喜欢，将来该怎么办呢。”

    面对生母语重心长的教导，她看着镜子里的自己，论容貌，她自认比元霜也差不了多少，凭什么好事都要让元霜给占去。她只要想着今天柏行简看元霜的目光，她就有些坐不住，但生母说得很对，将来她想要和柏行简成对成双的话，就必须讨柏氏的欢欣才行。

    “姨娘说得很是，我知道错了。”

    明霞认错这样快，倒让宋姨娘感到诧异。

