 乞丐这一身惨叫颇为凄厉，让围观的众多路人们都为之一惊。

但，却没有人可怜他。

毕竟这乞丐刚刚那骗小姑娘钱的样子，大家都看得清清楚楚。

路人们都纷纷觉得，杨天说得实在是太对了——这乞丐四肢健全，无病无灾，却不思进取，不靠自己的努力混饭吃，而是坐在这里乞讨，甚至骗钱，实在是太令人不齿了。

这种人，谁会可怜他？

“打得好！这种好吃懒做、心眼还坏的乞丐，早就该有人来惩治了！”

“是啊，不愿做事、在这儿乞讨也就算了，连那么单纯的小姑娘都要坑骗，真是没人性。”

“你们看到没，这家伙刚刚被那小伙子戳穿之后，还恼羞成怒要打人呢。

这像是个乞丐吗？

这分明是个恶霸好不好！”

“就是就是，这种恶霸，就该好好打一顿，让他知道知道厉害！小伙子干得漂亮！”

……众人纷纷站在了杨天这一边，开口声援他。

而小公主，看着那乞丐被打飞、撞在墙上、发出惨叫，也是愣了一下，眉头微微一皱，有点于心不忍。

但转念一想，这乞丐刚刚可是要攻击杨天哥哥呢，被打……好像也是罪有应得啊。

她在仔细想想乞丐之前的表现，渐渐地，也算是彻底意识到，这乞丐是在故意骗她钱了。

她顿时有些失望——这人怎么能这样啊？

明明是健康的人，却故意伪装成残疾来蒙骗，实在太下流了。

少女微微垂下小脑袋，过了一会儿，转过头，看着杨天，有点不好意思地道：“杨天哥哥，对不起哦。

刚刚差点没听你的，把钱给他了……差点就上当受骗了呢。”

杨天看到她这有些失落的样子，又哪里舍得责怪她，抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“没事的，都只是小事。

你第一次来这俗世，对这世间的丑恶自然不太了解，没事的，有我保护你呢。”

小公主本来还以为杨天会责备自己呢，可没想到根本没这回事。

此刻听到杨天温柔的话语，她心里也是一片暖暖的，差点被骗而导致的失落，也被冲散了不少。

“唔……谢谢你！”

小公主小声说道。

杨天笑了，道：“不客气。”

安抚完小公主，也该继续将这乞丐料理一下了。

杨天转过头来，看向落在墙边的乞丐。

此刻他已经被震得浑身疼痛，有些缓不过劲来了。

杨天来到他面前。

乞丐也是一下子紧张起来，身子一缩，背靠着墙壁坐在墙角，双手举起，作推搡状，道：“你！你别过来！你！你不要过来啊！”

杨天倒也没有继续往前走，停了下来，微笑道：“你不用担心，我不会接触你的。

你这样的人，不止身上肮脏，灵魂也散发着恶臭，我才不会为了打你而脏了自己的手。”

乞丐听到这话，浑身一僵，心里也是不爽得很。

可回响起刚刚杨天那一挥手自己就飞出去了的神奇状况，他一下子又有些害怕，不敢造次了。

心想这小子难道是隐藏的武林高手？

乞丐犹豫了一下，忽然又想起了什么，冷眼看着杨天，道：“你……你嚣张个什么劲！你真以为我怕你啊？

这里可是王都！有无数官兵在城里巡逻的！等会说不定巡逻官兵就来了！你要是敢动我，绝对被官兵抓起来，死得很难看！”

杨天听到这话，看到乞丐那仿佛有了底气的样子，真是笑了。

如果这乞丐知道，他刚刚试图蒙骗的这个小姑娘，就是怀南国王室中最受国王疼爱的小公主的话……他此刻肯定是冷笑不起来了。

不过，杨天当然也不会真把这事说出来。

所以他只是笑了笑，道：“没事，我不会再动你的。

刚刚，大家可也都看到了，是你先出手要攻击我，我才反击的。

现在，你不主动攻击我，我当然也不会乱来。

不过……我反倒可以帮你一个小忙。”

乞丐听到杨天前半段话，倒是松了一口气。

至少不会被毒打了。

而听到最后一句，他倒是有些懵。

帮忙？

这小子要帮他一个忙？

开什么玩笑！“你……你什么意思？

少在这儿装高尚，谁要你帮什么忙？”

乞丐一脸警惕地道。

“没事，不管你要不要，我都帮定了，”杨天笑吟吟道，一边悄然释放出一抹气劲，一边说道，“你不是说自己是残疾人，左腿不能用了，所以需要帮助么？

只是……这是假的，你的腿是好的，所以呢，你这讨钱，讨得就不是很有底气，只能去伪装。

那么……为了让你以后乞讨的时候更加底气十足，我就帮帮你吧。

让假的，变成真的。”

这话一出，无论是乞丐，还是围观的路人们，都有些懵。

他们都盯着杨天，准备看看杨天接下来要做什么——因为任谁听到杨天这番话，都会觉得，他接下来就要做一件大事了。

可是……令他们意外的是……杨天说完这番话，便转过了身，拉起身边的少女的手，便朝着人群外走去，离开了这里。

很快消失在了众人的视野中。

这下，众人就有些搞不清楚状况了。

“这小伙子是什么意思啊？

他不是说要做些什么吗？

怎么什么都没做就走了？”

“是啊，奇怪了，我还等着看他制裁这个臭乞丐呢，怎么就走了呢？”

“不会是怕被巡逻队抓到，所以不敢动手了吧……其实也没关系啊，我们这么多路人给他作证呢。”

“就是啊，这怎么就走了？

要是再教训教训这个乞丐就好了！”

……路人们都十分疑惑。

而那乞丐，这下倒是终于松了一大口气。

虽然他也没搞懂杨天是什么意思，但总之那小子走了，他也不会有什么事了吧？

哼，那小子看着厉害，不过也就这么点本事嘛。

我一提巡逻队，他还不是就没辙了？

乞丐这样想着，嘴角翘起冷笑，看了看身上刚刚在墙面上擦出的灰尘，动了动身子，准备站起身来，把身上的砂土给拍掉。

 