    于是轻咳一声说到：“你觉得我们接下来应该先从哪里着手？”

    “嗯？”正在观察地上的青砖的多德·巴泽尔闻言，抬起头来看了库瑞一眼，想了想说到：“默克大人要是再没有其它可以交代的事情的话，我们就先去民间了解了解吧？”

    “行，那我们就先走吧。”默克说着点了点头，然后向外面走去。

    巴泽尔见状跟了上去。

    两人就这么走着，等到骑上马之后。默克突然开口问到：“希望之地最近的贸易会搞得沸沸扬扬的，你听说了吗？”

    “当然了。”巴泽尔点了点头说到：“这么大的事情我一个城主怎么会不知道？更别说希望之地还在我克鲁城旁边。”

    库瑞听着巴泽尔的话，点了点头说到：“那就好，家族那边让我这次顺便跟你说一声。他们对这个罗斯很感兴趣，希望你多留意一下。”

    “哦？”巴泽尔听到库瑞的话有些疑惑的说到：“王都那边的事情快结束了？”

    库瑞不由的轻笑一声，说到：“呵，那个老头子早就是风中残烛，只不过之前硬撑着唬了我们一下而已。有家主大人亲自布局，现在只怕已经上了神国。”

    “所以说，你们打算什么时候开始？”巴泽尔说到。

    “不是我们，是咱们！”库瑞纠正道：“别忘了，你也是杜鲁门家族的一员。”

    “行吧。”巴泽尔应了一声，语气依旧轻松无比，好像这件事情跟他没有什么关系一样。他说到：“那请问，咱们什么时候开始行动？”

    库瑞看着他这满不在乎的模样，不由的在心里摇摇头。

    他无法理解一个生在家族最核心的子弟，享受着家族最优厚的待遇。为什么在关于家族的话题上看不到一丝一毫的骄傲感，反而神色中充满了冷淡。

    或许是因为他随了母姓？不应该啊，杜鲁门家族从来只重血脉不重姓氏的。他想到。

    不过，这一路走来，他也已经习惯了巴泽尔这这种不管什么时候都悠哉游哉的态度。

    他说到：“应该很快了，家主正在闭关做最后的准备。闭关前做了一大堆布置，现在整个家族的人都在暗地里奔波。”

    “嗯。”巴泽尔听完库瑞的话，点点头说到：“那要是希望之地的那位不配合，甚至很反感的话怎么办？”

    “哼，那恐怕由不得他。”库瑞冷笑一声说到：“如果我没记错的话，家族这些年偷偷运了许多资源给你吧？克鲁城恐怕有一支足以横扫整个西境的军队了。”

    “看来你在家族里的地位比我想象中的要重要的多啊。”巴泽尔说到：“连这么重要的事情你都知道了，他们就不怕你叛变？据我所知，你的血统似乎并不是特别纯正。”

    此话一出，库瑞的脸色立刻冷了下来。

    这件事是他心里最难以抹去的心结，因为他的父亲同他的母亲结婚后，偷偷向家族的敌人传递情报，导致杜鲁门家族损失惨重。

    杜鲁门家族最后才知道原来他的父亲是敌人派来的卧底，之所以同他母亲结婚只是为了骗情报。

    可那时，他的母亲已经怀胎九月，当时所有的人都打算等他一出生就将他处死。还好当时的家主继承人埃比顶着巨大的压力将他保了下来。

    但是因为他父亲对杜鲁门家族犯下的罪行，即使有后来贵为家主的埃比保护。他也是在同族人的嘲讽和辱骂声中长大的。

    期间，他的母亲也是因为受不了族人的冷眼再加上一直走不出自己父亲的造成的阴影，最终郁郁寡欢自杀而亡。

    而此刻的巴泽尔无疑是在将他的伤疤扯开看看有没有鲜血渗出来。

    他冷声说到：“这就不劳烦城主大人操心了，就算你背叛了家族我也不会背叛家族的！”

    “哈哈。开个小玩笑，库瑞大人不要这么在意。库瑞大人的忠心连家主都亲自赞赏过，我怎么可能会怀疑呢？”巴泽尔打着哈哈说到。

    库瑞听完依旧没有打算要原谅巴泽尔，只见他板着一张脸冷声说到：“城主大人可真是会开玩笑。”

    巴泽尔见状也不再多说什么，尴尬的笑了几声随后便不再说话。

    ……

    ……

    此时，

    希望之城的某一个不起眼的建筑里，几个体态臃肿的中年人围坐成一圈。

    这些肥头大脑的中年人，赫然就是之前被罗斯留下来特意谈话过的商人。

    “罗斯这是打算对我们下手吗？”

    其中一个商人打破空气中的宁静，开口说到。

    “那倒不会，不过有可能会打压我们。”另一边一个看起来年纪有些大的商人说到：“很显然，我们这位年轻的领主已经想到了我们为了独占好处会做什么事情。”

    那率先开口的商人点点头继续问到：“那我们怎么办？难道就这样乖乖的配合罗斯吗，希望之地的政策这么好，就这么眼睁睁的看着外来的商人分我们的蛋糕实在是不甘心啊。”

    “对啊，对啊。”另外一个肥胖的商人也说到：“而且，在这种政策下。只要脑子灵活，很快便能够发展的跟我们的商队规模一样大，甚至有过之而无不及。到时候，我们恐怕连主场的地位都会失去吧？”

    “慌什么？”那年纪大的商人说到：“别忘了，他们只是纯粹的商人，但是我们的家族早就已经将触手伸进了权力中。”

    那年轻人似乎想到了什么，他看向那长者，问到：“你是说？王都？”

    “嗯。”那年纪略大的商人点点头说到：“我早就已经和埃比阁下暗中通信了，杜鲁门家族也给出了回应。”

    此话一出，屋子里的所有人眼睛都是一亮。他们目光囧囧的看向那年纪大的商人焦急的问到：“杜鲁门家族怎么说？”

    那年纪大的商人猥琐的笑了一下说到：“自然是全力支持我们，到时候，罗斯现在给的政策就会变成我们的特权。在整个帝国里，都可以行驶的权力。”

