    空岛，南方之地。

    相比起青海，空岛的航行更加单调，放眼望去都是白色的岛云，没有丝毫变化。

    在这种单调空乏的环境中，纵然是心态再好的人，逐渐也出现审美疲劳。

    刚开始到达空岛的好奇, 烟消云散，就像是第一次航海的人，看到蔚蓝壮阔的大海十分激动，可过了一会儿，只剩下乏味。

    离开神之国之后，夏洛按照甘福尔提供的路线，在此航行。

    看着手中简略到极点, 连最基本岛屿都没有标明的空岛地图, 夏洛抓了抓头发, 这地图实在是太简单了，连基本的距离都没有办法标明，谁知道多久才能到空岛，而到了空岛之后，又该怎么离开。

    这些都是头痛的问题，算了，先找到响雷果实再说吧。

    “岛屿，看到岛屿了！”

    就在这时，站在瞭望台上面的萨博扶着扶手，朝下面众人挥手大喊：“就在前方”。

    甲板上无聊的众人同时跑到舰首，果然看到一座建立在岛云上的岛屿，精神一震，终于看到岛屿了。

    “不知道这座空岛上有没有宝藏”，BABY5嘀咕道。

    “你在做梦”。

    罗丝毫不客气回怼：“就算是有，我们的船也装不下了”。

    忽然，夏洛耳廓微动，见闻色霸气察觉到恶意, 迅速回头，看向左后方，甚平和莫利亚反应慢了一拍，但也很快回头。

    罗宾敏锐察觉到夏洛反应，顺着三人方向看去。

    下一秒，洁白的云朵中，一只奇特的大鸟冲出，大鸟上面坐着一个手持尖锐长枪的男人，看到夏洛等人，脸上流露出凶残的笑容。

    “来到空岛碧卡陌生者，交出你们的船和财宝”。

    “碧卡！”

    夏洛双眼一亮，没想到第一座岛屿就是空岛碧卡，简直是欧皇爆发。

    话说，怎么看这个家伙有些熟悉，这家伙不就是艾尼路手下的神官吗？

    “抓住这家伙，留活口”，夏洛朝旁边莫利亚吩咐。

    坐在鸟上的修罗见船上的家伙没有丝毫行动的家伙，撇了撇嘴：“又是一群愚蠢的家伙，看来小瞧我们啊，就让你看看我的力量”。

    话音落下, 修罗乘坐着鸟逼近到船边, 双腿中间的大鸟尖叫一声，张嘴喷出烈焰，熊熊燃烧的烈焰扑面袭来，熊熊燃烧的火光映照在众人脸上。

    “影武士！”

    莫利亚抬手一招，脚下影子缓慢站起，立在莫利亚身后，然后高高跃起，用身体挡下烈焰的攻击。

    影子本就是死物，在莫利亚能力操控下，就算是烈焰灼烧也无法损伤到影子分毫。

    “什么！”

    修罗看到这幕，大吃一惊，立马反应过来，这些家伙是传说中的能力者，不是普通人，修罗下意识就想要撤。

    但莫利亚的速度比他更快，只见莫利亚一招手，影武士炸裂，化作一柄尖锐影子长枪，刺穿修罗肩膀。

    “噗呲…”

    血液飞溅，影子长枪穿过修罗的肩膀，带着修罗飞到船上，重重盯在甲板上，动弹不得。

    谷卒

    夏洛走向修罗，顿下脚步，审视着修罗问道：“你的老大是谁？”

    “艾尼路！”

    见夏洛如此果断就将老大出卖，夏洛愣了下，按照剧本，不是应该十分有骨气，然后他威逼利诱，对方说出来，修罗这家伙也卖得太果断了。

    要不是知晓修路的老大真的是艾尼路，夏洛都要怀疑修罗是不是在忽悠自己。

    “你怎么知道恶魔果实能力者？”

    夏洛眼睛紧紧盯着修罗，右手下意识握紧，如果艾尼路那混蛋吃了响雷果实，这次就亏大了，就算将那家伙杀掉，也无法获得响雷果实。

    修罗出卖起艾尼路丝毫没有罪恶感，竹筒倒豆子般将所有事情娓娓道来。

    “原来碧卡也是个信奉神的国家，在空岛碧卡有一座神庙，神庙保存着一颗传说中神的果实，吃下他，就能获得神的力量，成为真正的神。

    而艾尼路的目标就是吃下那颗果实，成为传说中的神，他准备今晚行动，让他们在周围袭击居民和船只，引走守卫神庙的神卫队”。

    听完修罗所说，莫利亚吐槽。

    “这空岛是怎么回事？神啊，神啊，统治者是神，还有神庙，就跟天龙人那些垃圾一样，自诩为‘神’”

    说着无心，听着有意，夏洛脸色微变。

    是啊，所谓的神也太巧合了吧，天龙人自称为神，空岛也是神，当年的圣地还有一个国家叫做‘神之国’。

    在海贼王世界，所谓的神实在是涉及太多机密了，很多大事件之后，都有‘神’这个字眼。

    ‘Ｄ’之一字，神之天地，神之谷事件…这所谓的神到底是什么？一个人物，一个地名，一件物体，还有一件事情，或者是某种意志。

    夏洛也不知道，但有点他可以确定，如果可以解开这所谓的神，他应该就能触摸到世界最终的秘密。

    现在不是想这些的时候，既然艾尼路没有吃下响雷果实，那就是大幸，不过艾尼路准备抢夺响雷果实，确是个不好的消息。

    一脚踢晕修罗，夏洛抬头看向甚平，道：“甚平，你和前往碧卡，莫利亚你们驾驶船随后赶来”。

    “好”。

    大家知道夏洛对响雷果实的看重，更知道，那颗恶魔果实拥有什么力量。

    双翅煽动，夏洛一只手抓住甚平，朝远处空岛碧卡飞去，莫利亚等人开启最高航速，操控着飞翔阳光号冲向碧卡。

    飞行夏洛和甚平速度极快，十多分钟便来到空岛上空。

    所谓的神庙根本不用寻找，在空岛碧卡的中间，一座庄严雄伟的金字塔建筑占据广大位置，类似于金字塔建筑前面广阔广场上，有着十二个数米高的石头雕像屹立。

    夏洛带着甚平直接降落在广场上，两人刚落地，周围守卫穿着类似于天使岛服装的神兵冲上来。

    夏洛没说话，一个眼神，霸王色霸气爆发，将所有神兵震晕当场。

    甚平被夏洛展现出来的霸王色霸气吓了一跳，激动道：“夏洛老大，你觉醒霸王色霸气了？”

    “嗯”

    夏洛点了点头：“一个多月前，在睡古镇觉醒的霸王色霸气”。

    甚平双眸灼灼盯着夏洛，心说，夏洛大哥果然是有王者之姿的人，觉醒了霸王色霸气。

    顶尖强者的证明！

