    “主人，霓光星快到了。”

    “飞船马上就要进行宇宙穿梭。”

    在暗宇宙中以1.5倍光速进行长达12天的飞行，林衍终于即将到达自己的第一站。

    霓光星，黑龙山帝国疆域范围内能排得上前100的重要星球，比起虬龙星还要更加繁华。

    这颗星球原本不叫这个名字，也只是颗普通的生命星球，但是在八百万年前，出现了一位界主巅峰的强者，被称为“霓光界主”的斓希。

    因为她的存在，这颗星球才逐渐兴盛起来，之后就此更名为“霓光星”。

    她生前为了突破不朽而前往域外战场，不幸陨落，而在两万年后，在霓光星发现了她曾经创造的一方世界，被虚拟宇宙公司黑龙山分部的一位高层买下。

    界主世界其实算不上多珍贵，是个界主，都能制造一方世界，只是有大有小而已。

    而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。

    甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。

    要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载，所以体积越大越是便宜。

    这些界主遗留下的世界，通常花费了他们不小的心血，而且谁也不能肯定是否留下了什么。

    毕竟世界内部的大小是一颗星球的百倍千倍都很正常，真有心藏匿，哪怕只是在某个地方放个普通的空间戒指，有能力搜索到的也没那个闲功夫。

    所以一般会根据各自的情况进行处理。

    以“霓光世界”举例，虚拟宇宙公司在黑龙山星域吸收的天才精英绝不在少数，需要对他们进行管理训练、生死考验，霓光世界的危险性相对不算高，就是他们的训练世界之一。

    ……

    进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗美轮美奂的梦幻彩色星球飞去。

    “这星球真是漂亮。”林衍不禁感慨道。

    在宇宙中，这么漂亮的星球也不多见。

    风后解释道：“这是因为霓光界主曾经投入大量资源对星球进行改造，才让霓光星有了这样的面貌，并非是自然形成的。”

    斓希是一名女性界主，在审美上有更严格的要求，而改造星球的钱对一位界主巅峰的强者来说，算不上什么。

    飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。

    林衍没有第一时间下飞船，而是直接点开系统，意识出现在一片蓝色的光雾空间当中。

    在飘荡的无数星辰中，一颗梦幻彩色的星球引人注目。

    上面浮现一行文字【未发现重要机缘】。

    他已经对这个功能试验过不少次，也算有了一些了解，这个【重要机缘】是指的“荒级”以上的机缘。

    在林衍的理解里，至少是对不朽都很重要的机缘才能被列入“荒级”。

    林衍心意一动，那行文字渐渐隐去，重新浮现出三行文字。

    【发现机缘：劫神兵】

    【发现机缘：魂心刺】

    【发现机缘：宇宙晶】

    这就是系统对霓光星所有的机缘，机缘评级：不入流！当然哪怕是不入流的机缘，都至少是值得域主疯狂、界主眼馋的机缘了。

    林衍点开第一项，了解详情——

    【十三万纪元前，界主“巫崖”于黑龙山星域涪邻星球（现霓光星）伤重不治而亡，遗留下念力兵器——劫神兵！】

    【劫神兵：掌控者九大神兵之一，结合“雷电”“时间”两大本源法则制造而成。】

    【判定机缘等级：不入流！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（恒星级开启次数：2/2）

    林衍有些意外，在霓光星这样的地方，竟然会有三件机缘之多，之前虬龙城他也曾经试过，一件机缘都没有。

    像劫神兵这样的念力兵器，价值应该在3混元——5混元之间，普通界主的资产也就这样了，这劫神兵能够十三万纪元都没被发现，鬼知道这位界主“巫崖”把它藏在哪了。

    至于魂心刺，是一个普通的智能光脑，但是里面储存了一门叫《魂心刺》的秘法。

    霓光星毕竟是黑龙山星域著名的商业星球，肯定会有一些漏可捡，这《魂心刺》便是这种情况，因为见识有限加上表面伪装，所以并没有被发现真正的价值。

    而第三个的【宇宙晶】，则和“霓光世界”有关。

    霓光界主当年确实有意创造界中界，所以购买了大量宇宙晶，但是最终耽搁了没有做，装宇宙晶的空间戒指就放在了霓光世界中，不过看样子同样放得比较隐秘。

    林衍关闭了系统。

    “霓光星里没有值得耗费开启机会的机缘啊……”

    虽然这样说，但是其实心里并没有半分气馁，反而精神振奋。

    这三件机缘哪怕自己知道了，但是如果不开启机缘，依旧是大海捞针，基本上不可能被找到。

    不过，让他把机会花在这上面，他肯定是不愿意的。

    后面只算光线法则界主世界就还有41个，和霓光界主差不多的都有五六个，其中有一个甚至在乾巫宇宙国里都能号称界主中无敌！

    但是那个距离比较远。

    他的时间并不急，所以那几个最出名的按照路程远近一个一个来。

    不过至少从霓光星的情况，窥一管而知全豹，保底的30亿宇宙币很好解决，那样他就更没有理由着急了。

    至少一年内，他的想法都没必要过于功利。

    林衍飞出舱门，缴纳了飞船的停泊费用，然后飞向霓光世界所在的东虹市。

    没过几分钟，他就来到了这座位于霓光星的繁华大都市——东虹市。

    城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些和他一样飞行的。

    霓光界主在这里有一座庄园，但是她并非将一方世界融合进整座庄园，而是庄园内一个普通房间的门上。

    虚拟宇宙公司原本在霓光星只有一个普通的提供开户服务的分部，但是因为霓光世界的原因，就对这座庄园进行改建，建造了新的驻地。

    “主人，还有62公里就到达目标地点。”风后在进行导航指引他前行。

    很快，一身黑色战铠的林衍进入虚拟宇宙公司的驻地。

    走进大厅。

    “请问霓光世界的入口在哪里？”他开口向一个工作人员问询。

    那个工作人员看到他左胸前的血海勋章，显得有些恭谨。

    虚拟宇宙公司内部，恒星级都需要进行严格管理，具体的行动都要遵守公司命令，一般只要到宇宙级才会发放血海勋章，自由度和权限更高。

    “你通过这道走廊，然后右转，路走到头，就可以看到了，那里有很多守卫重重包围。”

    “好的，谢谢。”林衍点头致谢。

    “你也是来霓光世界进行训练的吗？”

    旁边一个银发飘逸的白袍男子听到他们的对话，偏过头有些好奇道。

    然后林衍胸前的血海勋章就映入眼帘，他诧异道：“宇宙级！”

    什么鬼？

    宇宙级来霓光世界干什么？

    林衍笑了一笑：“你误会了，我不是宇宙级。”

    银发男子对于林衍说自己不是宇宙级，但是却拥有虚拟宇宙公司的血海勋章有些惊讶，但是就这么直接拿着智能光脑检测对方的实力是一件很不礼貌的事，所以就没有尝试这样做。

    银发男子很自来熟地说道：“那走吧，我也是去霓光世界进行训练的。”

    路上他们进行了自我介绍。

    这银发男子名叫赫冥，是虚拟宇宙公司的二级精英，这次是和其他部分成员进入霓光世界训练的，风后检测了他的实力，恒星级六阶，还算不错。

    一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能轻松测试，测试凶兽、星空巨兽都比较容易，因为人类、兽类都属于血肉类生物。

    只需要将辅助光脑对准对方，就可以检测出来。

    当然对于风后这样的智能生命就更轻松了。

    不过像植物类生命，不像人类有“微型星球”，所以测试起来很难，还有人类实力达到域主级，气息可以完全收敛入命核，外界就无法探测。

    除非对方主动释放气息！

    他们走到了工作人员所说的位置，这里是一座红木制的阁楼，空气中还弥漫着淡淡的树木香气。

    赫冥说道：“我还要等别的成员过来，你呢？”

    “那我就先进去了。”林衍看着那红木阁楼，道：“有机会再见。”

    赫冥点了点头。

    其实他们进去也是会被分散在各个位置。

    林衍走上前，站到阁楼前。

    “滴！”

    信号扫描过他，那一群守卫听到信号声音，点头道：“进去吧。”

    血海勋章和他的身份讯号是进行绑定的，所以他只需要检验一下身份讯号，就可以随意通行。

    林衍走进阁楼。

    大厅内光线明亮，两个身着银色战衣的男子看到他左胸前的血海勋章，有些惊讶，明明智能光脑检测的结果是“恒星级三阶”！

    一名男子递给他一本书籍，沉声道：“这是霓光世界内部的地图，界主世界存在较大的危险性，请小心行事。”

    “我明白的。”林衍回应道。

    那男子微微点头：“世界入口，在二楼。”

    林衍沿着楼梯走向二楼，二楼其他的房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名绿色眼瞳，身高二米三的魁梧男人，他看到林衍，直接拉开房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。

    “这便是世界入口……”

    林衍一时也不由目露异彩，很是新奇。

    仿佛泡沫一般的流光，令他根本无法看清流光的背后存在着什么。

    “进去，便是霓光世界。”男子声音冰冷。

    “嗯。”

    林衍重重点了下头，一脚迈入那流光当中。

    无声无息。

    “啪！”那高大的绿瞳男子再度关上房门。

    ……

    斗转星移。

    一脚迈出，林衍的身形出现在半空当中，马上就感觉到这霓光世界中的巨大引力，约是地球引力的6300倍！

    不过他对磁场的控制近乎是天赋，而不需要和其他人一样依靠微型星球改变周围引力，更加顺心应手，身形没有因为这巨大的世界引力而坠落下去。

    他注视着周围的环境。

    天地昏寂。

    天空中显现出一轮黑色的太阳，黑色太阳周围散发着迷蒙的彩光。

    耳边传来响亮的瀑布声，林衍注目望去，天顶那迷蒙的彩光在这瀑布的映照下，显出别样的静谧美感。

    一条条五六十公分长的鱼竟然在这样的引力环境下，逆着瀑布向上游去，鱼身仿佛灯笼一般，笼罩着淡淡的白色光晕，在白色光晕的中心，是一抹五彩斑斓。

    林衍眼前一亮。

    这黑色的太阳自然不会是真正的恒星。

    在一方世界内，许多地方都可以按照界主的想象去创造，所以可以出现很多不符合常识的现象。

    因为整个世界，都是由界主强者使用“宇宙本源能量”造就，整个界主世界的根基是宇宙晶，土地、沙砾、岩石、水流等等物质都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊得多。

    而这逆着瀑布向上游去的鱼名为“流光鲭”，是一种在外界很难得一见的鱼类，别看只有五六十公分长，但是速度极快，比起同阶的光线属性武者还要快。

    再加上不俗的攻击力，在霓光世界都算得上很危险的凶兽。

    但是对于刹螺花属于非常优秀的食谱，刹螺花这种植物生命很是奇异，它平时最喜欢的就是吞噬血肉类生命，但是它吃哪种东西吃得多了，也会吸收部分特性。

    像之前刚开始还无所谓，因为地球的低阶怪兽除了血气没有任何这方面的影响，但是之后林衍就在有意控制它的食谱，购买了大量的各式“血肉灵芝”，血肉灵芝不是植物，而是一种通过妖兽或凶兽尸体提炼的宝物。

    主要适合用来培养驯兽，刹螺花自然也在其中。

    然后根据它的情况，调整它的食谱，让它均衡全面地发展。

    但是像流光鲭这种就是非常好的食物，平时想买都买不到。

    林衍心意一动，一根根血红色叶藤从他的身后蔓延出去，近乎铺天盖地，然后猛然袭向瀑布，一朵朵妖艳的花朵盛放，在夜空下发出刺耳的叫声！

