    罗浮心中衡量起来，到底是帮一把，还是直接扼杀呢！

    良久，罗浮才开口道：“按照这里的位置，平均700左右，25万收你房，这是我能出的最高价格，要是你不信，可以找人问问。”

    25万！

    李博有些惊讶，不是这个价格低了，而是高了，穿越了一个月，他不是不知道现今房价，八十年代初的25万，放到21世纪可以相当于250万。

    1981年猪肉的大概价格为0.8元，21世纪猪肉的价格是20元左右，翻了大概25倍左右。

    像他这种面积小的普通房子，基本上20万已经顶天了。

    “博子，这价格可以。”福伯在旁边听到罗浮出价后，心中是非常震惊，要知道罗浮不是第一次来这里收房，像李博这种面积的房子，罗浮出的最多就十五万左右。

    “行，既然罗大哥如此看得起我，那我就把房子卖给你，直接给我五万现金，其余20就用来购买漫画社。”李博说道。

    见到李博答应下来，罗浮很是高兴，颔首道：“博仔，既然喊我一声大哥，那这忙我就帮你了，实在是巧了，有家漫画社老板公司倒闭，欠下我们公司十几万，他就把漫画社抵押在我们公司。”

    “哦！罗大哥，那家漫画社有出版社吗？地方多大，多少价位？”李博听到消息，双眼不由一亮。

    罗浮想了想道：“这家漫画社有自己的出版社，价格应该在十几万左右，至于地方有多大，这个我就不记得了，不过，我记得漫画社的地址就在沙田湾，博仔，你要是有时间，我们现在就可以去看看。”

    “行，等我上去换个衣服，我们马上就去。”李博爽快的说道。

    十几万价格，要是漫画社有自己的出版社，地方又大的话，那绝对划得来。

    李博很快换好了衣服下来了，看到等在楼下的罗浮，李博提议道：“罗大哥，都中午了，咱们先吃饭，吃完饭然后去看漫画社。”

    “好。”

    李博找了个饭店，两人坐下来一边吃饭一边聊天。

    “博仔，你不是想连载小说吗？怎么会收购漫画社呢？”看着李博，罗浮不解的问道。

    现在香江漫画行情虽然好，但那是玉朗国际一家独大，其余漫画公司根本就压制的出不了头。

    “罗大哥既然调查过我，那你应该知道我学的是什么。”李博笑着道。

    “学画画的。”罗浮瞬间反应过来，根据他得到的资料，李博跟人学过几年漫画，这样看来他这是想干老本行。

    “对了，罗大哥，你知不知道那家漫画公司为什么会倒闭？”李博夹了一口菜问道。

    “这个我到是知道一点。”罗浮放下筷子讲述起来。

    倒闭的漫画社叫《窝头漫画日报》，这家日报在香江漫画界也小有名气，只是近年来玉朗国际独霸，玉朗国际老板黄玉浪也是非常霸道家伙，居然想要独吞整个香江市场，所以，玉朗国际就不断挤压其余漫画社的市场。

    老板为了支撑这家报社，只能借了高利贷，可没想到报社还是被打压的起不来，一时之间资金全部扔进水里，整个漫画社也就跟着完蛋。

    兆基地产也不是开善堂的，见到对方还不起钱，就把对方公司拿出来买给其他人。

    听到罗浮讲述，李博心中开始思量起来。

    原本一开始他想卖家普通的报社，用来连载自己的小说赚钱。

    可之后转念一想，开报社还不如开漫画社来钱的快，而且漫画要是火了，那以后卖漫画周边的产品也够他赚翻了。

    更何况，他要是开报社的话，所面对的就不是玉朗国际一家公司，而是《东方日报》、《明报》和《星岛日报》三巨头，以他现在的资金，要是被三家报社盯上的话，绝对是出不了头。

    至于罗浮说的拦路石黄玉浪，李博没有放在心上，笔记本里存了那么多经典的漫画，他要是还打不破黄玉浪独霸局面，那他就太失败了。

    而且八九十年代正处于香江漫画巅峰时期，这时候进入漫画行业才是最赚钱的时期。

    《窝头漫画日报》在沙田湾还是有一定名气的，罗浮带他去之前，就打过电话给漫画日报的老板。

    老板是一名中年胖子，早早就绝顶。

    漫画社总部在沙田湾的一栋三层楼高的大楼里，属于漫画社租来的，出版社厂房就距离漫画社总部不远。

    因为漫画社倒闭，总部已经没有人来工作，但租期还有2个月才到期。

    稍微看了一眼总部，李博就跟着老板来到厂房，他看重的不是漫画社，而是出版社的厂房，因为有了厂房，他的那些漫画才能出版。

    让李博没想到的是，厂房地皮居然属于漫画社老板自己的，当听到老板说自己是沙田本地人，李博就知道为什么了。

    八十年代初的沙田比较荒芜，土地价格非常低廉，厂房位置到是不错，交通四通八达，难怪漫画社老板会把厂房放在这里。

    厂房大概两千多平方左右，很多地方都是空着，出版社的机器只占了小部分地方，厂房周围有很多空地，要是以后厂房扩张，到是可以考虑把周围的地皮都买下来。

    现在沙田的地皮还是比较便宜，等过几年这里地皮还不知道涨到多少钱，李博想着等有钱了，就把周围地皮都盘下来，就算没钱建设，都先把地皮拿在手中也不会错。

    说实话，整个窝头漫画日报，最值钱的就是厂房地皮了，至于漫画社总部和机器，李博到是没有看在眼中。

    在厂房走了一圈，李博开始低头沉思起来，他没想到厂房除了机器外，居然还有好多材料没有用，这要是买下来，可以省去自己好多时间。

    中年绝顶的老板看着李博，一边打量，一边心里暗思起来，他不知道这个年轻人到底是谁，但只要能把手中东西出手，把债务还上，那他就不会在意对方是谁。

    而且，李博看起来虽然年轻，但这气质并不是什么人都有的。

