    第58章 鬼斗罗的身世

    过了一个小时，比比东和风傲渊终于谈完了。早就如坐针毡的江离是一刻也待不下去，立马拍拍屁股准备走人。

    风倩雪见江离起身准备离开，便想叫住他。但手已经伸出去，嘴却怎么也开不了口。

    江离已经走到了门口，把门拉开，第一眼就看到了胡列娜的脸。

    “师姐？”江离疑惑地叫道。

    风傲渊和风倩雪这也才注意到门口有人，纷纷好奇的看了过来。

    “是娜娜吗？”比比东的声音从上方上来。

    “是的，老师。”一听到比比东的话，胡列娜的表情立即变得恭敬起来。

    “菊叔吩咐我让您过去一趟。”胡列娜说道。

    “好，我知道了。”比比东威严的声音再次重来。

    胡列娜点点头，转身准备走出去，不过临走之前多撇了风倩雪一眼。

    再次看向江离，胡列娜的眼神已经变了，多了份古怪，和其他复杂的感情。

    见胡列娜要走，江离连忙头也不回的跟了上去。

    江离彻底的走了，风倩雪也没有叫住他，只是呆呆的站在原地看着空荡荡门口失望。

    这时候，她突然感受到自己的肩膀被轻轻的拍了拍。

    抬起头来，发现是风傲渊。

    风傲渊同样看着江离离开的方向，眼神中有些沮丧。

    江离走在后面，看着胡列娜挺拔的身姿，又想起她刚刚看自己的眼神，不由得觉得有些奇怪。

    走出了教皇殿的范围，胡列娜的脚步忽然停了下来，扭过头来问道：“刚刚那个女孩是谁。”

    江离也被这突如其来的问题吓了跳，随后回答道：“风倩雪。”

    胡列娜眯了眯眼睛，“是那个人的女儿吗？”

    江离点点头，“嗯，他是风剑宗的宗主风傲渊，风倩雪是风剑宗的小姐。”

    “他们来这里干嘛？”胡列娜撅着嘴说，莫名有些生气。

    “风傲渊和老师有事情谈。”江离老实的说道。

    “不止那么简单吧？”胡列娜漂亮的眼睛盯着江离，一脸狐疑的说。

    被胡列娜这么一看，江离只觉得心里有些发毛，讪讪的说道：“那个风傲渊还说要收我做他的徒弟，还有他...”

    说到后面，江离突然就卡住了，说不出话来。

    听到这里，胡列娜眼神很有深意的看着江离，问道：“他什么？”

    犹豫了好一会儿，江离觉得还是不要隐瞒师姐好，说道：“他说要风倩雪和我定下婚约，结成亲家。”

    听到婚约两个字，胡列娜的娇躯莫名震了震，有些失神的说道：“那...订下了么？”

    “老师不同意。”江离摇摇头。

    “那如果老师同意呢？”胡列娜突然问道，就连她也没想到自己怎么会下意识的问出来。

    江离愣了愣，被这个问题给问住了。

    随后江离沉思了起来，说真的，他还没有认真去想过这个问题。倘若比比东同意了他与风倩雪的婚约，自己会不会接受呢？

    风倩雪不用说，一看未来就是个美人胚子，就算不倾城倾国也是绝美四方的。

    而这么一个漂亮的媳妇自己会不要吗？

    江离自问他做不到，虽然如今这副小小的身体限制了他，但很难说未来不动春心。

    毕竟他也是个男人。

    “那我也没问题。”想了一会，江离给出了自己的答案。

    听着他肯定的回答，胡列娜略微呆了呆，随后摸了摸他的头，笑道：“那还真是可惜了呢，让你不能抱得美人归。”

    “不可惜。”江离摇摇头，“一切皆有注定，既然我和她无缘，就算错过了也没什么大不了的。”

    是啊，错过了又算什么呢？

    胡列娜突然笑了，“师弟你这么说也有道理哦，错过了前一个，可能后面一个就是你的有缘人了。好了，师姐还有个消息要告诉你，鬼叔他叫你过去一趟，他在门口那里等你。”

    江离呆了呆，没明白她话里的意思。但听到鬼斗罗有事找自己，便和她道了别，挥挥手飞似的跑走了。

    看着太阳下他远去的背影，胡列娜嘴上的笑容渐渐收敛住了，喃喃道：“菊叔说的果然不错呢，师弟还真受欢迎，尤其是女孩子这方面。这个小家伙，真是走了桃花运啊，可不管怎么样，你终究是我师弟。哼，真想迷着他，让他围着我团团转。”

    说到最后，胡列娜脸上的笑容愈发灿烂起来，在阳光的照耀下是那么的漂亮，美得令人心惊动魄。

    江离可不知道胡列娜在想什么，此时他正急匆匆的向武魂殿的大门口赶去。

    还没到大门口的位置，江离就看到了鬼斗罗站在门檐下的身影。

    他依旧穿着黑色铠甲，挂着红色披风，眼看着远方的蓝天，目光深邃而又悠长。在金色的阳光下，江离忽然觉得鬼斗罗的脸竟然也有那么点帅气，只不过和帅气比起来，邪魅显然是更多。

    但江离知道，他现在所看到的并不是鬼斗罗的真面目，这一切都是鬼斗罗所虚构出来的。

    据说鬼斗罗的真面目只有教皇比比东一人见过，哪怕是他的好兄弟菊斗罗也是如此。

    作为武魂殿的长老，比比东的左膀右臂，鬼斗罗可谓是武魂殿的重要支柱。

    不过，就在这样的风光之下，鬼斗罗也有着一个凄惨的身世。

    鬼斗罗出生在一个偏僻而又贫穷的乡村人，在这样的环境下，鬼斗罗一家的生活自然是十分的拮据。

    作为家中的长子，鬼斗罗从小就很懂事，承包了家里的一切家务。

    尽管如此，母亲依旧认为他是一个没用之人，对他非打即骂。村里面的孩子也因为他家穷而不肯跟他玩，渐渐的，陪伴着他的就只剩下他的影子了。

    在六岁武魂测试时，鬼斗罗觉醒出了一团人们所认为的废物鬼火。这使得村里面的孩子更加排挤他，并且变本加厉，嘲笑他为废物和魂师的耻辱。

    在承受够了他们对自己的谩骂与嘲笑后，鬼斗罗最后通过跳湖的方式证明自己，证明自己不是大家口中的废物。

    这座湖泊很不同寻常，是令全村人闻风丧胆的魔鬼湖。传闻这座湖泊的下面封印着一只魔鬼，每次跳下湖的人都会被他吃掉。

    跳下湖的鬼斗罗很快就失去了自己的意识，并且渐渐沉入了湖底。

    在这里，他见到了传说中的魔鬼。魔鬼本来是想吃掉他，但发现鬼斗罗的武魂竟然是和他所匹配的鬼火之后，便挑唆鬼斗罗与他融为一体，接受他的力量，这才成就了现在所看到的鬼斗罗。

    (本章完)

