    今年同样是阿里扎新秀合同的最后一年，只不过以阿里扎的个人表现下份合同注定不会太大。

    而阿里扎这种挣扎的个人表现，再加上即将到期的新秀合同可谓丝毫没有价值。

    森林狼愿意与尼克斯达成这样一笔交易一定是为了2006年的首轮选秀权，否则这笔交易完全没有道理。

    阿里扎本赛季的场均上场时间高达20分钟，目前这种数据肯定无法让球迷满意，甚至可以说是非常低效。

    但恐怕只有卢克清楚，阿里扎的个人能力远远不止如此，阿里扎的表现与主教练惠特曼的执教风格产生冲突。

    原本尼克斯本赛季的主教练应该是从活塞刚刚下课的拉里?布朗。

    不过由于卢克上赛季带来的蝴蝶效应，拉里?布朗目前正躺在家里处于失业状态，所以尼克斯本赛季的主教练是惠特曼。

    在惠特曼手下阿里扎完全被用成了一名防守蓝领，场均三分球出手次数只有可怜的0.2次。

    阵地战惠特曼又将阿里扎当成一位持球突破手进行使用，这种情况下阿里扎的个人特长自然难以发挥，使阿里扎在比赛时显得非常挣扎，说是明珠蒙尘都不为过。

    阿里照绝对算是NBA历史上最出色的3D球员之一，出色的防守预判外加三分投射让阿里扎在任何一支球队都即插即用，完全不用考虑与队友之间的磨合问题。

    在战术体系里阿里扎只需要落在两侧底角等待投篮，然后在防守端锁死对方球星，这就是阿里扎在场上需要完成的全部任务。

    阿里扎的身高臂展非常出色，防守预判堪称凶残，甚至在湖人时期“禅师”杰克逊还送给阿里扎“眼镜蛇”的称号。

    以此来形容进攻球员被阿里扎盯上就像被眼镜蛇盯上一样令人胆寒，并且进攻端阿里扎同样像眼镜蛇一样埋伏在一旁给予致命一击。

    只是目前阿里扎还没有碰到属于他的伯乐，没有碰到一名懂得该如何使用他的教练，这才让身体素质出色的阿里扎明珠蒙尘，只能以小人物的身份出现在阵容名单里。

    但对于阿里扎这种3D球员卢克简直太懂得该如何使用，就算阿里扎的综合能力不如萨尔蒙斯，可单论三分和防守这两项，阿里扎绝对要在萨尔蒙斯之上。

    更何况让卢克垂诞已久的同样是这枚2006年首轮选秀权，这枚选秀权放到卢克手里就相当于一名日后的全明星级别球员落入手中。

    这笔交易在其他球迷看来森林狼不赚不赔，甚至有些莫名其妙，但在卢克看来这笔交易绝对是血赚。

    阿里扎与萨尔蒙斯的互换东家使森林狼的锋线防守并没有得到下降，但森林狼却从尼克斯手中白嫖了一枚首轮选秀权。

    这枚选秀权在卢克手里所能发挥的价值绝对远超人们想象，否则卢克也不会早早就盯上尼克斯。

    至于接下来卢克需要做的是让阿里扎适应球队环境，在进攻端多练习两侧的底角三分投射。

    相信在季后赛来临之前，阿里扎的蜕变一定会让所有人感到眼前一亮！

    …………

    11月16日.

    森林狼将做客密尔沃基客场挑战雄鹿队，最近这段时间森林狼将迎来一波客场之旅，要连续打六个客场才能重新回到主场。

    本场比赛的雄鹿是森林狼六连客的第四位对手。

    本赛季雄鹿的战绩还算不错，跟上个赛季相比雄鹿明显变得更强，在整体实力相对较弱的东部，雄鹿还是非常有希望打进季后赛的舞台。

    目前雄鹿队当家球星是迈克尔?里德，作为一名当家球星迈克尔?里德存在着很多不足，防守能力差，进攻效率低。

    但身为一名二轮秀，迈克尔?里德能一步步从角色球员走上雄鹿当家球星这个位置，就足以证明迈克尔?里德是有多么努力。

    除了迈克尔?里德以外，雄鹿后场另外两位球员同样具备一定实力，TJ?福特与莫?威廉姆斯两人都算得上是比较自信的进攻型后卫。

    不过这两位无论是谁与迈克尔?里德搭档后场都不合适，并且防守能力一个比一个拉胯。

    这也让雄鹿的后防线基本没有防守可言，有点实力的后卫球员就能凭借一己之力将其打穿。

    作为一支场均失分比场均得分还要高的球队，雄鹿今年竟然还有希望打进季后赛，从这里就不难看出，如今的东部格局是什么样子。

    强队很强，弱队很弱，整体水平跟西部比起来完全不是一个档次。

    本场比赛森林狼绝对拥有优势，只要球员正常发挥，雄鹿能爆冷干掉森林狼的几率绝对不超过三成，这就是属于卫冕冠军森林狼的底蕴！

    实际上对于这场比赛输赢卢克并不在乎，因为卢克的注意力都被博古特这个废.狗吸引。

    把博古特跟狗放在一起比较都是对狗这种动物的侮辱。

    前世博古特多次发布辱华言论，在社交媒体通过故意抹黑中国的方式向西方国家示好。

    赛场上的博古特本来就是一位打球极度肮脏的球员，再加上三观炸裂的卑劣人品，这也让博古特成为中国篮坛最讨厌的球员。

    从博古特以状元身份进入联盟的那一刻起，卢克就不打算给他任何机会。

    至于博古特的将来，抱歉，博古特根本没有将来！

    在卢克眼里，博古特就是一位随时都能捏死的蚂蚁，捏死博古特这个渣渣卢克不会有任何心理负担。

    如果博古特在卢克面前还能活蹦乱跳地打满一个赛季，卢克就连夺冠都没心情，博古特除了会扫人兴致，还会脏了人的眼睛。

    “贾马尔，上半场我有一个任务交给你，无论你用什么方法都必须要让我满意，否则接下来你一定会被我按在板凳上。”

    “上半场我会让其他人给你喂球，在场上好好羞辱安德鲁那个家伙，将他打的颜面尽失，在主场都抬不起头。”

    听到主教练卢克的话后，马格洛伊尔面色凝重，这还是马格洛伊尔第一次看到卢克如此郑重。

    虽然马格洛伊尔不知道卢克为什么要让自己打爆对面那位愣头青，但马格洛伊尔知道的是，听从卢克的安排一定不会有错。

    “是，教练！这场比赛我一定会全力以赴！”马格洛伊尔一脸凝重地握紧拳头。

    “教练，对面那家伙跟你有仇？要不直接让我上场，只要你开口，我保证让他躺在医院里。”说到这，埃迪?格里芬略微停顿了一下才接着说道，“或者躺在殡仪馆里。”

    以往埃迪?格里芬自告奋勇的时候卢克都会下意识皱起眉头，但这一次卢克却并没有开口拒绝：“有些时候干净利落反倒是一种仁慈，有些人光是身体上的摧残可还远远不够！”

