    恭喜展飞云成为重卡第十一位盟主！

    ——————

    八魔皇剑漆黑的表面，在以肉眼可见的度缓缓恢复，莹莹绿光起初十分暗淡，忽明忽灭。

    但当六臂天尊-掠天车双手握剑，黑石能源宝不停注入活性后。

    绿光大盛。

    将八魔皇剑衬托得美轮美奂。

    看在海岸号、落基号和皇后号组合战车成员的眼中，剑光吞吐的却是死亡气息。之前，就是这把剑这道光，将阿巴拉契亚号一剑两段。现在没有人知道，沈聪会提剑将哪一辆组合战车斩断。

    也不知道会死掉多少巨无霸。

    前面被击溃的阿巴拉契亚号，已经在战斗中被无数水箭波及，破碎成七八块，估摸半数巨无霸都死掉了。

    这是弯刀共和国第一次战损如此严重。

    兔死狐悲，心心相惜。

    弯刀女皇艾莉丝双眼通红，手握弯刀刀把，青筋暴突，身体可以看得出来正在微微颤抖。她已经进入粒子一级，这是生命层次的质变，带给她强大无敌的感官。可惜前一刻还自信满满，这一刻无力感就袭遍全身。

    “我最引以为傲的风暴剑雨，无坚不摧，竟然无法将他击溃！最强大的守护之力防风盾，却挡不住他的一剑！”

    “为什么会这样！”

    心在滴血，怒吼呐喊。

    自从统一五大湖区之后，艾莉丝已经很久很久没有感受到这股无力的绝望，此刻她只能将自己的骄傲收敛起来，屈辱一般吐声：“住手！来自中国的强者，你赢了，让我们放下干戈，回到谈判桌。”

    回应她的，是八魔皇剑，一剑斩下。

    这一次对准的是海岸号，三台组合战车，海岸号的实力不如皇后号和落基号，此刻破损最严重。

    车身周围荡漾的集群盾波，虽然重新撑起，但强度十分薄弱。

    可见之前的防风盾和风暴剑雨，耗费这群巨无霸太多的活性，即便有黑石能源宝补充，也无法急切间弥补回来。

    嘶啦！

    金属切削。

    海岸号眼看就要步入阿巴拉契亚号的后程，被六臂天尊-掠天车一剑斩为两段，不知道会死几位巨无霸。

    “住手！”艾莉丝眼神红得能滴血，想也不想，抬手就是几集束枪波，轰击在六臂天尊-掠天车的手臂上，试图将八魔皇剑的准头打歪。

    但这是徒劳的，集束枪波无法破开活性水波。

    剑落下，并贯穿。

    “啊，饶命啊！”

    “你这个魔鬼！”

    “我投降，我愿意投降！”

    “伟大的黄晓明主席，请宽恕我，我已经撤销任何防御。”

    “天主在上，我诚心忏悔！”

    “混蛋，该死！”

    “我不甘心！”

    海岸号的巨无霸们，哀嚎不已，有求饶的，有辱骂的，有麻木的，有祈祷的，只是结果已经注定——哐当到底，一剑两段，强大的钢铁战车，在这一刻彻底崩溃。

    好几名巨无霸直接被消融掉脑，死得不能再死。

    轻易击溃海岸号。

    六臂天尊-掠天车抽出八魔皇剑，转头看向皇后号，手中大剑又一次提起，暗淡的莹莹绿光再一次得到黑石能源宝的补充，焕强盛绿光。

    沈聪目光平静之下，掩藏着无穷无尽的暴虐与杀戮。

    **被理智压制，是他保持冷静的前提。

    “刁民，找死！”

    他刚才被皇后号攻击，在敌我悬殊如此巨大的情况下，艾莉丝依然胆敢起念头攻击他，不自量力。这无疑触犯了他的底线，对于这种想要害他、并有能力伤害到他的人，从新世界抹去才是最稳妥、最合理的安排。

    剑。

    高举、重砍。

    皇后号鼓荡的集群盾波十分强大，使得沈聪可以感觉到阻塞的凝滞感觉。他没有在乎这点阻塞，依然不停引导六臂天尊-掠天车，加大麒麟臂力量，将八魔皇剑下压，破坏对方的集群盾波。

    活性的震动与消融，在这一刻碰撞。

    周围空气绞烂绞细碎。

    各种刺耳音爆的纠缠。

    剑刃移动，绿光闪烁。

    交织出一副令人绝望的苍白画面。

    艾莉丝坐在指挥台上，本该充满异域风情诱惑力的漂亮脸蛋，各种情绪交替闪现。额头汗水密密麻麻渗出，顺着脸颊滴落，那是闪烁着银白色金属光泽的特殊汗液，是身体机能高度运转代谢的废物。

    她在全力指挥皇后号，抗击八魔皇剑。

    副官不敢打扰她，只能不停向另外一台组合战车落基号呼叫：“船长，快点救援皇后号，引开那台变形金刚！”

    船长就是落基号的大胡子指挥官，一个外号。

    此刻的船长却在闪烁目光。

    没有丝毫响应。

    事实上落基号的集群盾波，已经在慢慢解散收敛，显然，船长心中做出了明智的决定，他决定投降。

    “抱歉了，艾莉丝，或许我曾经疯狂的爱过你，但我爱惜自己更胜过爱你。”船长说着，关闭指挥中心的网络会议。

    似乎等待着什么。

    两秒钟后，指挥中心响起几声电子合成音。

    “船长，我们同意你的决定。”

    “投降吧，总好过死掉。”

    “反正在弯刀共和国也没有什么自由，艾莉丝也不能给我们上，还有什么理由抵抗，我可不想死掉。”

    “啧啧，我们的大独裁者，也有今天啊。”

    “唉，自民由主的美国，早已不复存在，老伯德宁愿早点死掉。”

    “赶紧投降别耽误时间，末世这几年，老子都换了四五个老大，不在乎多换一个。”

    船长微微颔，直接打开车门，走到外面。

    呼吸一口新鲜的空气，看着已经快要击溃皇后号集群盾波的六臂天尊-掠天车，大声呼喊：“尊敬的黄晓明主席，落基号指挥官莱尔·麦基，代表落基号全体成员，一百零七位巨无霸，十六位机械师，三千九百普通人，向您投降。”

    说完，单膝跪地。

    六臂天尊-掠天车上的沈聪，察觉到落基号的变化，略作思考，回应道：“接受你们投降，原地等待处理。”

    话音刚落。

    另一面结局也已经尘埃落地。

    皇后号集群盾波彻底溃散，八魔皇剑表面也暗淡无光。人车合一控制室里，沈聪丝毫不心疼的将新一批黑石能源宝，更换上去，为八魔皇剑重新充能。然后大剑丝毫不停，斩在皇后号上。

    嘶啦！

    一剑划开巨大的切口。

    只是皇后号由两百多台巨无霸组成，无法做到一剑两段，只能一剑接一剑，破坏车体，完成击溃。

    “住手！”艾莉丝恨不得自己提着弯刀，冲上去与沈聪肉搏，当然，这想法只能想一想，“不要再攻击了，我……艾莉丝……愿意投降！”

    然而六臂天尊-掠天车依然一剑一剑劈砍，置若罔闻。

    直至将皇后号彻底肢解。

    才停止攻击。

    看着跪在破损指挥中心地板上的艾莉丝，沈聪冷漠说道：“我不接受你的投降，因为，从现在起，你和你的弯刀共和国，都属于我的战利品。”