    李七夜理都不理的态度，这顿时让边渡世家管家的脸色是难看到了极点了。

    以他的实力，以他的身份，放在整个黑木崖，乃是威名赫赫的存在，今日，李七夜这么一个外来之人，竟然不把他们当作一回事，这未免是太嚣张了吧，这未免是太狂妄了吧，这是当着所有人的面狠狠地抽他耳光。

    在场的人也都面面相觑，大家也都觉得李七夜实在是做得有些过份了，毕竟，一开始，边渡世家的管家那也是好言相向，但是，李七夜却如此的不给面子，这样实在是太嚣张了。

    俗话说得好，不看僧面也看佛面，现在李七夜这样的态度，那是摆明了要与边渡世家的管家过不去，这也是摆明了要与边渡世家过不去。

    “别给脸不要脸。”最后，边渡世家的管家脸色一厉，冷森森地说道：“你现在跟我走，那还来得及，否则，等我主上怪罪下来，只怕你是没有什么好下场！到时候，你想求饶，那已经来不及了，只怕，到时候，你是求生不得，求死不能……”

    这一下，边渡世家的管家也是把狠话砸出来了，他一开始是好言相向，李七夜却偏不给这个情面，所以，在这个时候，他也没有什么好顾忌风度、情面什么的了。

    在他看来，既然李七夜给脸不要脸，那他就好好地教训教训李七夜，让他知道在黑木崖谁才是主人，在这一亩三分地，谁才是说了算。

    这也是要让世人好好明白，在这黑木崖与边渡世家为敌，是没有任何好下场的。

    但是，那怕边渡世家的管家把狠话砸下来了，李七夜也理都未理，他根本就是没有去看边渡世家的管家一眼，依然全身贯住去剥朽木的老皮。

    这一下，边渡世家的管家那是彻底的怒了，李七夜那简直就是没把他放在眼中，根本就没把他当作一回事，所以，在这个时候，怒火冲起的边渡世家管家乃是恶意胆边生。

    “给我上，把屋舍宫殿推平，把所有人抓了，敢反抗者，杀无赦。”边渡世家的管家露出了冷厉无比的杀气，每一句话每一个字也都是充满了杀气。

    当边渡世家的管家说这样的话之时，甚至让人好像是听到了他在咬牙切齿，似乎是恨不得把李七夜碎尸万段。

    “喏——”边渡世家的管家一声令下，跟随而来的弟子立即大喝一声，一部分人向屋舍宫殿冲去，要把李七夜他们的宫殿屋舍推平，另一部分人向李七夜他们围了过去，要拿下李七夜。

    “小子，乖乖束手就擒，否则，断你手脚。”此时，边渡世家的弟子厉叫一声，“铛、铛、铛”的刀剑出鞘之声响起。

    此时边渡世家的弟子们都已经刀剑直指李七夜他们，对于他们而言，只要李七夜他们稍敢反抗，就会瞬间把李七夜他们碎尸万段。

    看到眼前的情况一触即发，看热闹的不少修士强者都不由屏住呼吸，他们都知道这必定是场大战要爆发了。

    然而，面对这样的一幕，李七夜看都没有去看一眼，随口说道：“让他们滚。”

    李七夜这话一说出来，不少人都为之一怔，大家都不知道李七夜这是向谁吩咐呢。

    “砰、砰、砰……”在所有人都还没有明白怎么回事的时候，突然之间，一阵轰击之声响起，在这一刻，本是要去推平宫殿屋舍的边渡世家弟子瞬间被撞得飞了去了。

    听到“啊、啊、啊”的惨叫之声响起，这些被撞飞的弟子被撞得鲜血狂喷，有人被撞断了双腿，有人被撞碎了胸膛，他们在惨叫中，狂喷鲜血，然后狠狠地砸在了地上。

    在所有人回过神来一看的时候，不知道什么时候，一头野猪冒了出来，它是一下子绕到了边渡世家弟子身后。

    趁着边渡世家弟子不注意的时候，狠狠地撞了过去，瞬间把边渡世家的弟子撞飞上天空，而且这头野猪速度又快又狠，眨眼之间，把大半的弟子撞得飞上了天空，撞得他们鲜血狂喷，大家也都听到了那“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎声音。

    大家看清楚这头野猪的时候，这才发现，这头野猪，身上的鬃毛是稀稀落落，两颗獠牙其中有一颗还有损缺，就是这么一头野猪，它是眨眼之间绕到了边渡世家弟子身后，瞬间把边渡世家的弟子撞飞的。

    在野猪撞冲而来的时候，一个个边渡世家的弟子都防之不住，毫不例外地被这么一头野猪撞飞到天空上去，撞得他们鲜血狂喷，惨叫不止。

    “哪里逃——”在这头野猪撞飞那些想推平宫殿屋舍的边渡世家弟子的时候，那些本是想抓以李七夜的边渡世家弟子也都不由大惊，他们回过神来的时候，立扑扑杀向这头野猪。

    瞬间，刀光剑影，一件件宝物落下，轰杀向这头野猪，但是，结果还是一样，这些边渡世家的弟子连这头野猪的一根猪毛都没有摸到，就听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，一个个边渡世家的弟子毫不例外地被撞飞上了天空，一个个被撞得鲜血狂喷，喀嚓喀嚓的骨碎之声不绝于耳。

    眨眼之间，所有边渡世家的弟子都被撞飞，都被撞得鲜血狂喷，骨碎不少，很多边渡世家的弟子一时之间是倒地不起。

    “孽畜，何狂！”见到这头野猪此时朝自己冲来，边渡世家的管家也不由为之一惊，在这个时候，他厉喝一声。

    听到“轰”的一声巨响，只见边渡世家的管家一张手，就是一只宝轮祭出，宝轮如巨大的磨盘一样，轰杀而至，镇杀向这头野猪。

    “砰”的一声巨响，结果没有任何的例外，所有人还没有反应过来的时候，包括边渡世家的管家还没有反应过来的时候，他的宝轮瞬间被这头野猪掀翻，边渡世家的管家瞬间被撞得飞上了天空，听到“啊”的一声惨叫，边渡世家管家被掉得鲜血狂喷，在“喀嚓”的骨碎声中，他的胸膛被撞碎，当他狠狠地摔在地上的时候，鲜血狂喷不止，一时之间，鲜血染红了泥土。

    眨眼之间，边渡世家的所有弟子都倒下了，鲜血在地上流淌着，边渡世家的弟子都倒地不起，嚎叫不止，包括了边渡世家的管家。

    一时之间，所有人都呆住了，所有跟着来看热闹的修士强者都不由嘴巴张得大大的，他们也都一时之间说不出话来。

    过了好一会儿之后，大家都回过神来，一时之间你看我，我看你，这样的一幕发生得太突然了，对于多少人来说，那简直就如一场梦一般，是那么的不真实。

    当然，对于边渡世家的弟子来说，对于边渡世家的管家来说，这是一场噩梦，他们甚至还不明白自己是怎么样被撞飞的，似乎，当这头野猪撞来的时候，他们平日所学的强大功法、他们手中的强大兵器都一下子派不上用场了。

    不管他们施出了怎么样的功法，以什么样的兵器轰杀过去，但是，最后的结果都是被这头野猪撞飞了，这实在是太离谱了。

    这样的一幕，莫说看热闹的修士强者不敢相信，就算是在亲身经历的边渡世家弟子都能于置信。

    大家回过神来之后，再定眼一看，只见那头野猪此时此刻呆在一棵树下，哼唧哼唧地刨着泥土，似乎要从泥土之中刨出什么好吃的食物来。

    在树下的另一边，趴着一条野狗，这头野狗身上的皮毛灰黄灰黄，一副病恹恹的模样，好像是很久没吃东西了。

    此时，这条野狗仅仅是睁了一下眼睛，似乎不屑一般看了野猪一眼，似乎是在嘲笑野猪以大欺小。

    但是，野猪没有理会，只是在哼哼唧唧地刨着泥土，好像什么都没有看到一样。

    这样的一幕，实在是让人难于置信，让人不敢相信的是，刚才就是这么一头野猪把边渡世家的所有弟子包括了管家，全部都被放倒了。

    发生这样的事情，若不是自己亲眼所见，大家都不会相信，那怕自己听到这样的故事了，那都会认为以讹传讹而已。

    现在他们亲眼看到了，都有点不相信自己的眼睛，这么一头野猪，就这样把边渡世家的弟子全部干掉了，这是多么无法想象的事情。

    大家都不由面面相觑，难道这么一头野猪一条野狗，就是李七夜举的宠物，但是，这么一头野猪、一条野狗，不论怎么样看起来，那都不像是宠物。

    在这整个过程之中，李七夜看都没有去看一眼，似乎根本就不知道有什么事情发生一样，或者，他是根本不去关心发生什么事情。

    此时的李七夜依然是专心致志地剥着朽木的老皮，十分的忘我，似乎在他手中那不是什么朽木，是无双的艺术品，是那么的专注，是那么的忘我，甚至好像是每一个动作都小心翼翼，每一个动作都似乎是精准到了丝毫。

    “还不快滚下山去。”在这个时候，杨玲大喝了一声。

