    “没什么好说的，你若是想知道的话自己去看就是，相信你父亲应该不会为难你的。”

    凌天笑呵呵的开口，

    稍稍停顿，方才继续道：“若是前辈没有别的事情，那我就先告辞了。”

    “告辞？”

    王家家主听得这话，却是笑了，神色间闪过一抹玩味之色，嗤笑道：“你是不是忘记这是什么地方了？这里可是王家，岂是你想来就来想走就走的地方？”

    “这样说来，前辈手机想要强留我了？”

    凌天笑了，话语中带着一抹玩味之色。

    “毕竟你是付副城主的侄子，我也不会太为难你，只要你将你所知道的事情全都说出来，我就能够放你离开。”

    王家家主盯着凌天。

    此时神色间满是怀疑之色，他觉得这老家伙就是藏着什么事情。

    现在凌天出来，应该是进入了异空间里面。

    老家伙这么轻易的放他出来，指不定真像这小子所说，拿捏住了老家伙。

    说不定从家伙的口中知道了一些事情，而这些事情自己其实也很感兴趣。

    只是老道毕竟是他的父亲，一般情况下，他也不能拿老道怎么样。

    最重要的是，他不是老道的对手，更不可能从老道口中逼问出什么，老道不说他也没有任何办法。

    可眼前这小子却是不同了，能够从老道手中全身而退，那么肯定也知道一些什么。

    不能从老道口中知道，那就将这小子的嘴撬开好了。

    “说实话，我还真觉得这王家我是想来就来想走就走的。”

    凌天听得王家家主的话，却是骤然笑了，神色间带着一抹玩味之色，缓缓开口。

    此话一出，王家家主的面色微变。

    但转瞬而来的便是愤怒，神色间闪过一抹嘲讽之色，不屑道：“那你可以试试，看看你能不能走得掉？”

    “既然前辈如此说了，那我就试试吧！”

    凌天开口，眼中闪过一丝玩味。

    话语落下，不等王家家主开口，却是身影渐渐消失。

    “想逃，问过我了吗？”

    王家家主冷笑一声，骤然抬手，刹那间道道规则之力爆发，刹那间将凌天的位置笼罩。

    化为一个牢笼，想要将凌天困住。

    但是当牢笼收拢，却是让他面色微变，因为这里面什么都没有。

    别说凌天的人了，连他的衣角都不见。

    “不可能！”

    王家家主面色大变，眼中闪过一丝震惊之色。

    刚刚人明明还在那里的，即便是有空间规则，都不可能这么快的逃走。

    可是人就这么不见了。

    但很快便已经反应过来，冷笑一声，眸中多了一丝寒芒，低声道：“你逃不掉的。”

    话语落下，刹那间挥掌派出，刹那间无尽的规则之力爆发，如同海浪一般，冲向王家四周。

    与此同时，整个王家仿佛被激活了一般。

    刹那间四处光芒大盛，仿佛在瞬息之间，这整个王家变成了一个球，无数的线条在里面穿梭。

    这不是普通的线条，而是那规则之力所化。

    这些规则之力贯穿了整个王家，所有人的气息全都显露无疑，刹那间王家家主便是将整个王家都的情况都了如指掌。

    即便是在角落里的一只蚂蚁，都别想逃过他的观察。

    眼中散发着一丝冷意，还有些许得意，自言自语道：“小子，你确实有点本事，但是你还是太低估我了，太低估我王家了。”

    话语落下，神魂力融合阵法，瞬间将整个王家给笼罩。

    但只是片刻功夫，他的脸色骤然大变，所有人的气息都清清楚楚，但是却并未察觉到凌天的气息。

    而这也是让他神色阴沉起来，这怎么回事？

    那小子怎么可能这么快就逃离王家？

    这绝对不可能，这根本不现实啊！

    不等他多想，一道恐怖的力量骤然融入阵法，带起无尽的浪潮，也是让他的面色骤变。

    瞬间便是切断与阵法的联系。

    他知道那股力量是来自于老祖，自己可能打扰到老祖修炼了。

    随着他切断阵法联系，所有一切都消失的无影无踪。

    但是他的脸色却是更为难看了。

    那小子到底哪里去了？

    他王家不说很大，但也不算小。

    这么短的时间内，那小子即便是瞬移，都不可能离开。

    可这人就是不见了，即便融合了王家阵法也察觉不到那人所在。

    “重阳，过来一下。”

    正在此时，一道声音传来，也是望王家家主面色微变，身影一颤。

    “是！”

    王家家主是很细一口气，神色恭敬无比。

    身影很快消失在了原地。

    至于说寻找凌天，人逃了就逃了，也没有任何办法了。

    更何况那付副城主也与他说了，凌天乃是他朋友的拜把子兄弟，这小子可能会想办法潜入他们王家。

    若是发现了，还请将人送回。

    他也是答应了付副城主。

    毕竟区区一个超脱境武者，他们根本没在意，也没放在心上。

    大概也是认为就是小孩子的玩闹，就你一个超脱境武者潜入，根本不可能不被发现。

    发现了逮到送回去也没什么，都是小事罢了。

    但是现在，他才意识到自己可能被那付副城主给骗了，那家伙分明是故意来打他脸的。

    这小子都能够无声无息的潜入老道的别院，被自己发现，动用阵法都没能留住人。

    这算什么？

    这算是小孩子的玩闹？

    我呸，你倒是让你儿子来试试，看能不能无声无息的潜入那老道的别院，那能不能逃过的追捕，甚至我都用不着阵法。

    下次再见到那姓付的，必然要好好喷他一脸口水。

    事实上付副城主也不知道凌天的本事，只是觉得凌天毕竟超脱境九品，才是先和王家家主通通气。

    万一这凌天闯入者和王家，被发现，被人一不小心给打死了，那自己儿子岂不是也得遭殃了。

    若是早知道凌天有这本事，他又何必来这王家讨不自在？

    此时的凌天，却是早已离开了王家。

    要问他是怎么逃离的，自然很简单了，借用了王家阵法的力量逃离的。

    从踏入王家那一刻开始，他就已经开始侵入王家的阵法了，只是没有入侵核心位置，没被发现而已。

    所以才能够在这么短时间内逃走，不然的话，就算动用空间规则，也没有这么快。

    此时出了王家的凌天，嘿嘿一笑，望着那石碑和魔井所在的位置望了一眼，而后往付家走去。

