
　　第291章番外2转世3

　　陆露想了想原子翼的话，的确，如果是一个热爱和平的种族，打通异维空间或许是可以的，但是如果对方是血族，以人类为食的种族，那只会带来灾难。

　　原子翼靠着柱子，今晚月亮很圆，看着故人，原子翼又想起了沐森莟。原来，沐森莟都已经睡了这么久了，身体没有腐蚀，还安安静静地躺在玫瑰园的青木棺里，如果能够凑近一些，或许还能看到脸上的红润，听到微微的呼吸声。好像沐森莟只是睡着了一眼，其他人都是如此认为的。只是，不知道沐森莟什么时候能够醒来。

　　玫瑰园拒绝其他人进入，唯有沐家的人进去的时候，石门才会打开，而有的时候，原子翼也会被关在门外。

　　原子翼问了一些关于陆露的来历，除了知道自己是个人类之外，陆露早就什么事情都不记得了，经历了轮回，她曾经的记忆不复存在。只是，原子翼在想，陆露能否是命运的安排，来唤醒沐森莟。

　　到了后半夜，外面有些吵闹，其他血族也发现了这栋大楼，并且感觉到上面有人，还生了一把火。真是稀奇，血族天生体质冰冷，根本就不需要生火。

　　迷迷糊糊的陆露也被惊醒了，一脸担忧地看着原子翼。“现在我们该怎么办？”

　　原子翼看了一眼下面，稍微释放了自己的气息，纯血种的气息极为好用，就算对方没有意识到是什么，都会无条件遵从。23sk.Com

　　一会儿，下面就没声了。而陆露并不知道这一切都是原子翼的功劳。

　　“唔，幸好他们走了。”

　　原子翼也不打算解释，继续入定，保持体力。

　　清晨醒来，陆露发现只有自己一个人，身上盖着原子翼的风衣，人却不知道去哪里了，火焰已经熄灭，散发着温热，应该没有离开太久。

　　陆露瞬间恢复了警觉，抱着风衣，沿着大楼走出去，一路走到平台上，太阳刚刚升起，刺激着陆露的眼瞳，陆露只能伸手遮一下阳光。

　　后面传出了两声笑。

　　“我就说嘛，昨晚这里就不对劲，原来是有个小美人儿。”一个男的猥琐地笑着，盯着陆露的脸，看到了血脉里的鲜血。

　　同行的一个却觉得恐惧。“喂，那个风衣的味道也不一般，可不能为了这么一个食物，惹上什么人。”

　　前面那个男人朝着陆露紧逼过去。“废话，没看出来吗？她已经被抛弃了，现在就是我们的了。虽然只是听说，但是有些年长的血族说过，曾经有个种族叫人类，味道鲜美，是血族最佳的食物，可惜，一场内战将两个世界隔断了，从此才没有了人类的身影，今天，我倒是要尝一尝，人类是个什么滋味。”

　　男人张牙舞爪地朝着陆露冲过去，力气之大，将陆露压在了天台上，獠牙张开，正要咬下去，心脏就被人取出来了。

　　“真是肮脏。”原子翼只是出去了几分钟，结果就引来了这么个败类。看来，原子翼还是小看了人类血液的吸引。

　　自然陆露的事情不能说出去，连着那个正在逃跑的家伙，原子翼也一并斩杀了。

　　陆露接过了原子翼递过来的食物。

　　“我出去找了点吃的，刚刚应该没沾到。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第291章 番外2 转世3免费阅读。https://xs.23sk.com 