    “大哥！大哥！”

    也不知是过了多久，沉睡中的秦北突然感觉到有人在拼命摇晃自己。

    他微微睁开眼睛，引入眼帘的，正是顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，徐天策四人。

    “你们几个怎么会在这里？”

    秦北猛地从地上坐了起来，再看了眼四周的环境，风雪飘零！

    “这里....不是昆仑秘境？”秦北若有所思的说。

    “大哥，你在昆仑秘境中，到底遇到了什么啊？”顾小枫忍不住好奇的问。

    “我....在里面确实遇到了一只大金乌，可是...我怎么会离开昆仑秘境了？我当时不是在秘境里面吗？”秦北百思不得其解！

    “我们几个也不清楚啊，当时我们就在这里守着大哥你，都守了半个月了！可把我们急死了，谁知道一转眼，大哥你就躺到上面来了，吓得我们几个还以为你出了什么事儿呢！”顾小枫说。

    “半个月了？这么久？”

    秦北心里一惊，摇了摇脑袋，努力的回忆着之前的事情。

    他只是依稀记得大金乌似乎说过什么承载本座身躯之类的东西，然后他就不省人事了。

    正当秦北疑惑之时，拓跋鸿眼角余光瞥了一眼秦北的背后，顿时惊讶道：“大哥！你...你快看你背后！你也中血乌封灵决了？”

    “什么？”

    秦北一听，立马站了起来，摸了摸自己的后背。

    “我的背后怎么了？”秦北赶忙问。

    “大哥，你的背后也出现一只长着三只脚的怪鸟图案！跟小盼和语嫣背上的图案一模一样！”拓跋鸿说。

    “什么！”

    秦北心里一惊！

    开什么玩笑！

    他此行是寻求解决血乌封灵决的办法来了！怎么办法没找到，自己也中了血乌封灵决了？

    “不对！”

    就在这时，徐天策查看出一丝端倪！

    “你们仔细看看，虽然大哥背上的怪鸟图案和小盼语嫣背上的怪鸟图案很像，但是细看之下，我发现小盼和语嫣背上的怪鸟图案充满了邪恶的感觉！反观大哥的，却给人一种正气凛人之感，两只怪鸟图案，还是有本质上的区别的！”

    “是吗？”

    秦北目光流转，猛然想起之前大金乌所说的承载本座之身躯！

    难道说这只大金乌已经察觉到本身命不久矣了，这才选择沉睡在自己的体内？

    而大金乌之所以选择自己，纯粹就是因为自己放着金乌精血并没有动心，否则的话，他的下场跟那一百二十八名绝顶天才，不会有任何区别！

    “咱们先回去吧，或许老前辈会知晓一二。”

    秦北暂时也搞不清楚这到底是什么情况，只得决定先回去见那位前辈再说。

    很快，众人顶着风雪回到小屋内，刚一回去，老者便起身笑着走来，拱手道：“呵呵，镇南王，恭喜，恭喜啊！”

    “前辈，何喜之有？”秦北问。

    “这世间唯一的大金乌，此刻正沉睡于你镇南王的身上，你说，此事是不是可喜可贺？”老者笑着说。

    “前辈，您怎么知道？”

    秦北心里一惊，这位老前辈未免也太可怕了，昆仑秘境中发生的事情，这位老前辈竟然也知道的一清二楚？

    他莫非真的是先知不成？

    “呵呵，大金乌重伤，命不久矣，若想活下去，就必须得找一个可信之人，承载其身躯！很显然，镇南王你，就是那个人！”

    “而且，大金乌的存在，对于日后的你来说，将会发挥出巨大的作用！”

    “老前辈，可是金乌精血....”

    秦北此刻哪里还在乎什么大金乌不大金乌的，他只想要金乌精血，救儿子和女儿的命！

    “呵呵，大金乌都在你的体内了，区区金乌精血，还算得上是什么难事么？镇南王，你且坐下！”

    老者示意秦北先坐下，随后，他来到秦北身前，将手指轻轻的点在秦北的额头！

    “凝！”

    随后，只听老者一声低喝，从秦北的额头处，渐渐凝结出一滴金乌精血！

    别看这只是简单的一滴金乌精血！

    当精血出现后，整个小屋内的温度瞬间升高了七八度！

    当金乌精血被提炼出后，老者又来到秦盼以及秦语嫣的身边，一指点在他们的额头上！

    “吼！”

    霎时间，一阵凄厉的怪鸟哀嚎声从两个孩子内爆发！

    紧接着，一只通体血红的三足金乌，从秦盼以及秦语嫣的体内升腾而起！随后化作一缕青烟，飘散无踪！

    “前辈，这...怎么样了？”

    见老者停下手段，秦北赶忙问。

    “结束了啊。”老者说。

    “结...结束了？”秦北有些不敢相信！

    要知道，这血乌封灵决，当初可是几位道家大帝联手，都束手无策啊！

    这位前辈就这么轻松的解决了？

    “对啊，结束了，我本来就说过，解决血乌封灵决，本就不是什么难事，只要拿到太阳金乌的精血，一切自当迎刃而解！”老者说。

    “那血乌封灵决解除了，我这两个孩子是不是也....”秦北赶忙问。

    “没事了，只不过中了一段时间的诅咒，身子比较虚弱了，镇南王，依我看，你这两个孩子，就留在我这里吧，我看这两个孩子的根骨不错，有意收他们为徒，你可有意见？”

    老者突然有意要收秦盼与秦语嫣为徒，这瞬间惊呆了秦北，只感觉有一个天大的馅饼砸中了他！

    要知道，他实力虽强，但却并不一定是个好师傅，而这位老者能将小枫他们几人调教到如此实力，手段可见一斑！

    一个活了数千年的老人！什么样的东西没见识过？

    秦盼和秦语嫣跟在这位老人身后修炼，这对于他们而言，绝对是天大的机缘！

    “晚辈没有意见！能够有前辈教导他们，这也是两个孩子的福气！”秦北忍不住激动道！

    “好，既然镇南王你答应，那老夫也不客气了！”

    老者点点头，随后对顾小枫几人说：“你们这几个小子，也在我身边待了一年多了，现如今，时机已到，你们，就跟镇南王下山去吧！”

    “是！师傅！”

    顾小枫，徐天策，拓跋鸿，南宫冥四人也是激动不已！

    他们四人在昆仑山苦修一载，早就安耐不住想要下山了！

