    “我的天，真的假的，大魔王最擅长的是中单？”

    “不是在逗我吧，你特么跟我说世界第一打野最擅长的是中单，这尼玛谁能信啊。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “666666666666，我突然感觉这是真的，不说楠姐和大魔王的关系，单单就论之前看大魔王的直播应该就能看出来一些端倪了，大魔王从始至终都是中单玩的比打野多。”

    “没错，而且最近在高端局上大魔王也一直在玩中单，本来只是以为大魔王想放松一下，没想到他居然要转型到中单了。”

    “尼玛啊，我现在已经不知道怎么来表达我的心情了，如果真是这样的话，那荣耀蓝队想要赢貌似难度还真的很大呢。”

    “夜雪狂歌现在世界区排名那么高，而且一直在上升着，很明显现在还不是他的极限，他的打野肯定是要强过飞刀的，大魔王的中路也应该比暗夜大神的强，上路和下路比对方劣势，这样算下来的话，双方倒是打了个平手。”

    “66666666666666，不是我跟你们吹，听到这个消息我现在鸡皮疙瘩都起来了，太震惊了。”

    直播间里的无数观众疯狂的送着弹幕，到了这一刻大家都是被林雅楠放出来的这个消息个震惊到了，谁都没有想过去年玩了一年打野的叶帝，被火神冠以世界第一打野的叶帝居然最擅长的是中单位置。

    台下的众多职业选手，这一刻也都是被吓了一个机灵，他们怎么也没有想到司马贼的一句戏言居然变成了真的。

    而国外那些后知后觉的观众和职业选手，在得知这个消息后，一个个也都是变的傻眼了，不知道该如何来表达自己的情绪。

    “真的假的？”解说席上的米粒听到林雅楠口中的这个消息，也是满脸的震惊，连忙开口问道。

    “真的，而且我听大魔王说夜雪狂歌本身也有着大师组前5的实力，甚至如果可以的话，他上王者也是说不准的事情。”林雅楠再次爆了一个料。

    听着这个消息，刚刚回过神来的观众，再次被震的有些懵。

    “又来一个王者？”

    “我的天，那样的话，咱们华夏岂不是要和韩国平分王者席位了！”

    “不是这样算的，如果算上大魔王的话，其实咱们这边已经六个王者了，就看大魔王上王者的时候排在第十名的是谁了，希望不是咱们这边的选手。”

    “1oveV一直在大师组第一，如果大魔王去带他的话，这个时候恐怕就上王者了吧。”

    “大魔王能带一个暗夜就已经很不容易了，如果在带一个人上王者的话，恐怕就要引起公愤了，到时候韩国那边肯定会第一个跳出来的。”

    “还得自己努力，真希望看到咱们华夏在王者席位一家独大的景象啊，而且我有预感那一天貌似不会太远了。”

    “肯定不远了，之前我看到V神他最高已经打到过大师组第一6连胜了，他还是很有机会上去的。”

    直播间里的观众越兴奋的讨论了起来，因为如今世界区王者第十是新加坡的beft，只要夜雪狂歌将他给挤下去，那么就是华夏和韩国平分王者席位了。

    如果接下来排在最后一名的不是华夏选手，那么等到叶帝上王者的时候，王者席位华夏可就有着6个名额了，所以大家这个时候才会这么的兴奋。

    而就在众多观众议论着的时候，舞台上方的蓝白两队此刻正在飞快的ban着英雄。

    “这边大魔王这边没有教练很吃亏啊！”看着一边有着李景禹在指挥ban人，而另一边却是叶帝在座位上指挥着香蕉ban人，米粒开口说道。

    “其实有很多世界一流的教练想要来白队应聘的，只不过大魔王他一直想要保留全华班的真容，所以一直没有录取那些人，现在他身兼双职，白队的一切事物都是他自己管理的，包括赛场上的ban人选人。”林雅楠跟着开口说道。

    荣耀蓝队，

    “哇，小叶子他们这也太无耻了吧，都是针对ban，咱们还不了解小叶子的英雄池，无赖啊！”看着叶帝他们这边上来ban掉了他们这边楚南和秦霄的两个拿手英雄，蒋念气的大声的喊着。

    “你还有心思在这里骂人，一会你还是小心些吧，没看到他们都不ban你的中单位置么，小叶子可是非常的自信啊。”李景禹在后面笑着说道。

    “今天咱们一定要打出咱们的气势，将小叶子针对的死死的，大家要循环来中路gank，不能给他留活路，小叶子起来之后有多恐怖你们是知道的吧！”听着李景禹的话，蒋念连忙开口说道。

    舞台上方，双方的阵容很快便是确定了下来。

    叶帝这边选择了：上单鳄鱼、打野皇子、中单亚索、下路则是ez和扇子妈这两个英雄。

    而蒋念他们那边则是选择了：上单诺克、打野男枪、中单妖姬、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    “这边白队的选人很有意思啊，下路知道打不过对方，选择了一个很好育的下路组合，不过香蕉的选人倒是让我有些看不懂了，大魔王明知道香蕉容易上头，这要是让south拿起优势，恐怕他们这边的上路就很难打了吧。”

    看着双方的阵容米粒开口分析着。

    “大魔王倒是一如既往的强势，战便是选择了亚索这么一个英雄，而且有一点我还要给大家爆一个料，在荣耀蓝队的心中，大魔王和夜雪他们两个人的配合要远远强于去年大魔王和暗夜两人的配合。”林雅楠一言不合再次爆料。

    当然了这些之前她都已经问过叶帝了，知道可以说后她才选择爆料的，要不然凭借着林雅楠和叶帝的关系，她怎么可能平白无故就给被人放水，让其他人知道白队的底细呢。

    而众人再次听到林雅楠这句话语的时候，心中果然也是再次一震，去年叶帝和蒋念两人的配合有多强势，已经在无数场比赛证明过了。

    就算是sT的魔术师都在他们两人的手中折戟沉沙，足以证明两人的实力了，可想而知如今的白队中野是有多么的强。

    到了现在众人才明白为什么当时飞刀会是那样一副表情。

    (本章完)