
　　幸运的粉色盐唇罐，这件看起来就跟普通锡罐没有什么区别的可爱物件，可是一件十分讨人喜欢的圣遗物。

　　它能将持有者遭遇的倒霉变成幸运的事情，但负面作用也跟此类似。

　　如果持有者身边（物理范围）有人遇到了幸运的事情，那么持有者就会遇见倒霉的事情。

　　两种事件并不会循环触发，依照事件先后顺序进行判定。

　　至于影响的范围有多大，现在的标准，是以艾丝蒂瓦为中心，半径五十米的范围。

　　罐子内装有厄运渡鸦的尖喙粉末，这是一种象征着不详的鸟类。

　　盐唇罐每次触发事件（不管是幸运还是不幸），都会消耗里面的渡鸦嘴粉末，当一整罐的粉末全部消耗完毕的时候，罐子负面作用的影响范围，则会进一步扩大。

　　如果不及时往里面补充满渡鸦嘴粉末，则负面作用的影响范围会继续扩大。

　　假如放任不管，后果将不堪设想。

　　“总裁准备了足够的渡鸦嘴粉末了吗？”克劳斯对这件圣遗物也颇为了解。

　　“当然！”艾丝蒂瓦自信地笑道。

　　“幸运的粉色盐唇罐能够很好地应对家书的负面效果，但圣遗物的使用一直都具有高风险，总裁还是要小心为好。”用一件圣遗物去限制另一间圣遗物的负面效果，这种做法确实很聪明。

　　但这也表明，持有者要同时面对两种圣遗物的负面效果。

　　稍有不慎，就可能陷入更加可怕的危机，甚至是导致圣遗物的‘自我觉醒’。

　　不管是古老的，在神灵影响下诞生的传统圣遗物，还是后面因为科学院的神性研究，‘意外’创造出来的人造圣遗物，它们都有一个共同的特性。

　　会随着使用次数的增多，不断累积活性。

　　这会最终导致它们自我觉醒。

　　“放心吧，克劳斯，这两件圣遗物当初还是你陪我去拍下来的，直到现在，我也是第一次拿出来使用而已。”艾丝蒂瓦将两件物品重新放回盒子里。天籁小说网

　　“走吧！要是露欧娜赶在我们之前抵达，倒是会显得我们失礼了。”

　　她将两个盒子放进自己精致的皮包内。

　　“等迪恩一复活，我就会把钢笔给她，并嘱咐他一定要随身携带，这样一来，就算他会遇到什么意外，那些事情也会冲着我来。”

　　“总裁对迪恩少爷真是照顾有加，将所有的危险就转移到了自己身上。”跟在艾丝蒂瓦身后，两人一前一后的走出办公室。

　　“谁叫他是我的亲弟弟呢，而且还是我从小照顾他长大的。”

　　走廊里回荡着艾丝蒂瓦轻松地笑声。

　　“纳伊特，我们要走了！”随着艾丝蒂瓦轻声呼喊，魔法书突然漂浮在她的身前。

　　哗啦啦！

　　书页翻动得很是欢快。

　　“坏孩子，又恶作剧！”艾丝蒂瓦很是宠溺地将魔法书从空中取下，随即放入自己的挎包内。

　　魔法书恢复寻常。

　　‘总裁的黑魔法...又精进了...’见到此景，克劳斯在心里感叹道。

　　...

　　科技城；

　　下层区；

　　某垃圾场；

　　贫民、流浪汉、拾荒者、以及宿醉和赌博输得身无分文的人，都在这里和垃圾们混合在一起。

　　一些人融入其中，一些人在其寻宝；

　　突然！

　　一位气质凶悍的朋克少女倏然出现在此地。

　　垃圾场周围的人看到她，纷纷本能地退避三舍。

　　不好惹！

　　“地址就是在这附近。”露欧娜再次确认了一下腕脑上面发来的陌生地址，朝某个方向走去。

　　在一条污秽拥堵的狭窄巷道，朋克少女看到了一位倚靠着墙角坐着的老头。

　　如今已经进入了冬季，老人家浑身上下却只有几条破旧的麻袋和斗篷裹身。

　　赤脚踩在污水里，已经分不清皮肤原本的颜色。

　　寒风来袭，朝着老人家身体四处灌进去，尽管流浪汉眼睛紧闭，但身体还是本能的哆嗦起来。

　　太冷了！

　　“就是他！”露欧娜一眼就远远地看到了老人家手腕上的腕脑。

　　这条巷道除了污秽，现在就只有流浪汉和朋克少女两人。

　　露欧娜快步地走了过去，一只手轻轻触碰到流浪汉的额头，金光微微闪烁。

　　“已经不行了...”朋克少女脸上浮现出一抹悲伤，但随即又很快恢复正常。

　　就在露欧娜接触到流浪汉的瞬间，一道肉眼难以察觉的幽绿，顺着她的手臂蹿向其胸口的位置，并进入到那枚用21氪当作装饰的吊坠里面。

　　这是乔克的其中一份灵魂！

　　老人的手忽然垂了下去...他双眼依旧紧闭着，但脸上却有笑意。

　　在这个寒风肆虐的早晨，流浪汉终于是扛不住了。

　　其实，要不是乔克的灵魂附在他身上，老人家早就已经死了。

　　垃圾场也是讲求实力的地方，流浪汉如此衰弱，又怎么能在里面找到生存的希望呢。

　　不过，此刻已然去世的他，在临死之前，内心是满足的。

　　因为这之前，流浪汉实现了许多‘理想’。

　　例如溜进下城区一家餐饮店吃了一顿美美的霸王餐并成功逃脱。

　　谁叫那家店的店主，将店里不要的剩菜剩饭，当着流浪汉的面倒给狗，并且嘲笑他说，“给狗吃都不给你！”

　　流浪汉还狠揍了一顿垃圾场的某个恶霸，那家伙总是针对流浪汉，不准他在垃圾场‘寻宝’。

　　最后的最后，他还终于壮起了胆子，来到了黑帮开设的成人娱乐店外，远远地看了一个大满足，那些在店门口拉客，在流浪汉心里无比美丽的女神。

　　已经没有遗憾了！

　　露欧娜替流浪汉整理了一下遗容，让他尽可能的看起来体面一点。

　　这具尸体的最后命运露欧娜并不知道，现在的她，也无法干涉。

　　但流浪汉的灵魂，已经得到了解脱。

　　“愿圣光护佑着你！愿你永享光明与安宁...”伴随着露欧娜呢喃的虔诚祝福，朋克少女的身影，渐渐消失在巷道深处。

　　“嘴巴眼。”朋克少女像是在自言自语。

　　“亲爱的露露！我时刻在您身边！”不见其物，只闻其声。

　　“在巷道内布置一个咒语。”露欧娜稍微想了一下，“凡是对尸体进行不敬举措之人，都会在之后因为自己的言语得到灾祸，如果是对尸体进行善举的人，将会在不久因为自己的行为，获得意外的好运。”

　　“没问题！包在我身上！”

　　...

　　“我们已经汇合了。”离开下城区，露欧娜给狂獒发去了一条讯息。

　　对方很快便进行了回复。

　　“祝我们好运！”

　　...

　　科技城；

　　精英区；

　　布玛集团总部；

　　无垠大厦；

　　“娜娜！欢迎你的到来！”在大厦一楼的大厅门口，身为集团总裁的艾丝蒂瓦，在克劳斯的陪同下，正式迎接露欧娜的到来！

　　因为是非商务的关系，所以艾丝蒂瓦并没有叫更多的集团高层陪同迎接。

　　但总裁亲自在门口等待迎接客人的这一幕，依旧被许多人士看在眼里。

　　艾丝蒂瓦要得就是这种效果！

　　“露欧娜女士！很荣幸再次见到您！”克劳斯很是绅士地行了一礼。

　　“蒂娜姐姐，克劳斯老先生，您们都太客气了！”此时已经换成一身华丽主教长跑的露欧娜，也同时朝对面的两人回了一礼。

　　“我们先进去吧。”迪恩复活的事情算是一项机密，自从决定对付朵罗希那群人之后，艾丝蒂瓦就将很多消息给封锁了。

　　长女目前远在星空之上，恐怕是来不及回来拯救雪莉尔了。

　　“好！”

　　由艾丝蒂瓦引领，克劳斯作陪，三人一同朝无垠大厦内部走去。

　　直到她们进了电梯，大厅内的其他人，这才开始偷偷地讨论起来。

　　“我没看错吧？总裁竟然亲自站在门口迎接客人？上一次总裁这么做的时候，是几年前啊？”

　　“还有副总裁克劳斯先生呢。”

　　“对方只是一个小姑娘，说不定是什么大家族的千金小姐。”

　　“什么样家族的千金小姐能让总裁亲自迎接？总裁就是卡帕最大家族的千金小姐！”

　　“你是白痴啊，你难道没看见那个小姑娘身上的教袍？那是神圣裁决教会的人！”

　　“真是一群没见识的家伙！有空多看看高档次的新闻和杂志吧！那位可不是什么小姑娘！她是神圣裁决的露欧娜女士！来自圣都阿普多尔的圣光之镜！”

　　“哇！听起来很厉害的样子！我们集团是要和神圣裁决有什么合作了吗？”

　　“集团在总裁的领导下真是越来越厉害了！最近温妮莎王女和奥提斯亲王不也频繁的派人来宴请总裁和高层们吗？”

　　“我们集团当然厉害了！从集团理念就甩其他公司十几条街，听听‘拉森零售’的，什么‘不放弃每一块卡米拉！’，听听！听听！真是低俗不堪！”

　　“一个只知道赚取利润的公司，是没有远大格局的！”

　　“对！说得很好！再瞧瞧‘无限可能美食连锁’，什么狗屁‘胜过纯天然’！天然的才是最好的！它们还以为这是‘疯狂改造’的时代吗？”

　　“哈哈哈！还有那个‘疯狂娱乐’，什么‘精神的愉悦高于一切！’，毫无道理！狗屁不通！”

　　“所以啊，我们集团的理念是最完美的！”

　　一群员工彼此互相看着，然后都笑着异口同声地说道：

　　“无论距离咫尺天涯，布玛带你四通八达！”

　　大伙念出这句口号之后，整个人都感觉精神了许多。

　　“哎！真想让露欧娜女士为我即将出生的宝宝赐福呢！”孕妇员工温柔地摸了摸自己的肚子，“这样的话，我的孩子一定会特别聪明，肯定能考上卡帕最好的学校！”

　　“做梦了呢你...”

　　“好了！都赶紧工作吧！总裁虽然不在意我们刚才故意留在这里，但要是被主管发现了，有你们好受的！”负责前台的女员工提醒道。

　　“走了！走了！”

　　众人鸟兽散，心情似乎都很不错。

　　...

　　无垠大厦；

　　地下机密研究所；

　　“所有设施都已经准备完毕，随时可以进行仪式！”上一次为乔克进行备份的那位医生，也是此次复活仪式的主要负责人。

　　“嗯！”艾丝蒂瓦十分满意，这位医生跟随她很多年，是绝对的心腹。

　　“娜娜，你看还需要准备什么吗？”既然露欧娜是被克劳斯以‘安危’、‘赐福’的名义请来的，艾丝蒂瓦肯定要寻求对方的意见。

　　“稍等，我需要在义躯周围布置一个赐福的仪式，这个仪式跟寻常的不同，是老师特意教授给我的。”

　　“是吗？”艾丝蒂瓦闻言双眼一亮。

　　教皇专门传授的赐福仪式，那效果自然不用多说。

　　迪恩肯定会比之前更好的！

　　艾丝蒂瓦心里很高兴。

　　以迪恩原始身体基因培育的新义躯，此刻正放置在沉睡舱里面。

　　因为迪恩本身有些特殊，所以即便过了这么多年，他也只有培育成熟的这么一副新躯体。

　　沉睡舱通体雪白，在灯光明亮的地下研究所内，就像是放置在正中央的一大块白金。

　　露欧娜丝毫没有避讳其他人，此时正围绕在沉睡舱周围，自顾自地布置着仪式。

　　旁边的人全都静静地等待着，谁也不敢此时前去打扰她。

　　这仪式确实是教皇传授给露欧娜的没错，但这根本就不是赐福仪式，而是一个封印仪式！

　　‘嘴巴眼，将警戒范围扩大到整个地下研究所，一旦发现任何异常的东西，马上进行诅咒！’露欧娜一边布置封印仪式，一边用心念与嘴巴眼沟通。

　　两者之间签订有契约，所以能够通过这种方式交流。

　　‘亲爱的露露，为什么要这么麻烦帮那个丑鬼嘛...’嘴巴眼的牢骚传到露欧娜的脑海里，‘男人都是靠不住的！当然！我除外！’

　　虽然言语上不愿意，但嘴巴眼还是老老实实的照做。

　　它之所以不情不愿，一方面确实是跟乔克不对付，毕竟两个家伙一见面就互怼。

　　还有就是，这么大范围的警戒，很是耗费它的神性。

　　‘娜娜，我搞定了！你要快一点！我坚持不了多久的！’

　　‘知道了！’

　　“蒂娜姐姐，赐福仪式已经准备好了！”

　　“好！”艾丝蒂瓦朝着不远处一直待命的医生点了点头。

　　医生见总裁示意，立即向自己的机器人助手下达指令：

　　“开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第349章：“万众期待”的“复活”免费阅读。https://xs.23sk.com 