    【你已成功得到三封举荐信。】

    【物品——高级医生证明卡已添加至您的仓库当中。】

    【讯息出现在你的视线当中，打开仓库，你看见了那张象征着高级医生身份的证明卡。】

    【铃声响起，你将这张证明卡收好，然后来到废弃医院的大厅，回到自己的房间进行了一个白天的休息。】

    【到了夜晚，钟声准时响了起来, 今天是医术交流会的第三天，也是这个副本的最后一天。】

    【翻盘的机会，在也这一次，在监管者的带领下，你们三人来到了住院部二楼。】

    【小丑穿着一身护工服装，脸庞被面具所遮挡住，胸口佩戴着从别人那抢夺来的护工证明, 站在一边。】

    【监管者抬起手指了指小丑, 表示今天的任务, 便是配合护工的要求尽可能的将住院部内的病人给治疗好。】

    【说着，他推开病房们后，来到了杂物间，打算寻找一些本次治疗可能用得到的道具。】

    【推开门。】

    【三四个模样骇人的大汉此时正被某种东西打晕了扔到了杂物室中。】

    【监管者回过头撇了你一眼。】

    【你默默将那张高级医生的证明卡佩戴在了胸口，表示，是这些医院护工不知为何忽然进行袭击，自己只是被迫自卫进行了反击。】

    【医院代表者看了看护工身上那手法极为老练的捆绑姿势，忍不住嘴角一抽。】

    【你确定这是被迫自卫进行了反击？】

    【还有反击到了这种地步的？】

    【听到你的这番解释。】

    【监护者的视线在你胸口上的高级医生证明上停留了片刻，表示被迫做出这种举动也是可以理解的，而后, 询问了一番新护工的来历。】

    【你表示这些新护工一些心地善良, 有不错潜力的病人，所以想让它们来历练一下。】

    【监管者点点头, 没有再多问什么。】

    【两名医院的代表者：？】

    【你点了点头, 感谢对方的理解，随后, 将目光放在了小丑的身上。】

    【突然一下身份由病人转变为护工的小丑，在看了你一眼后，仿佛明白了什么，胸背挺直，气质猛地变得凌然了起来。】

    【他要求另外两个医生先拿着拖把扫把将住院部第二层整个先打扫一遍。】

    【小丑一边气势汹汹的说着，一边抽了条凳子过来放在你的身边，熟练的拿手开始帮你揉肩捶背，并大声呵斥让另外二人快点干活。】

    【代表者：...】

    【虽然被羞辱了，但在意识到护工是个权限狗后，两人还是选择忍气吞声拿着各种清洁工具开始干活。】

    【在享受了一番不太专业的按摩服务后，清洁工作也差不多结束，你们三人一起进入到005号病房当中，简单的询问了一番病情。】

    【患者表示，自己的双腿有隐疾，非常疼痛，必须要用药物进行持续治疗，希望能够将这个毛病一次性根除。】

    【你点了点头，表示这种情况非常简单处理，只需要将双腿切除便不会再疼痛。】

    【病人：？？？】

    【两个医院代表听到这话心中忍不住浮现了一个问号。】

    【在一旁待着的小丑神情并未任何变化，甚至有些惊诧你什么时候变得这么温柔了。】

    【你无视掉他们惊恐的目光，默默掏出了一把电锯，猛地扯了下拉锯，作势便要开砍。】

    【这凶残诡异的一幕看得病人眼皮子狂跳，下一刻，他立刻撒开脚丫子逃也似的离开了病房。】

    【两个医院代表的心中再一次浮现出了问号。】

    【你摊摊手，将电锯收了回来，从房间中走出来到了第三楼。】

    【位于这个楼层的护工，是电锯杀人魔，此时，他也已经换好了护工服装，胸口带着护工证明，高大的身躯加上那张诡异的面具，看起来极为的骇人，让人身后忍不住冷汗直流。】

    【电锯杀人魔冷冷看了一眼这些新进入住院部的医生，目光视线转移到你身上后，神情和态度在一瞬间转变，点头哈腰的便连忙跑下来帮你将沉重的电锯拎了起来。】

    【然后猛地呵斥了一番另外两名医院代表，拿出早早准备好的清洁工具，表示他们需要先将第三层楼先打扫一番。】

    【憋了一肚子火气的两位代表只能咬牙切齿的又一次接过那工具，开始执行打扫。】

    【一段时间后，打扫完成，你们三人在护工的指引下来到了002号病房，在这间病房中，居住着一个有着严重施虐倾向的小女孩。】

    【两名医院代表自高奋勇，依次进入到002号房间中，一脸和蔼的进入到病房中，表示有足够的耐心让对方的心理疾病消除。】

    【片刻后，只听见一声惨叫，二人捂着鲜血淋漓的伤口从房间中走出，表情有些惊恐。】

    【看样子里面病人的心理疾病不是一般的严重。】

    【意识到事态的严重性，你默默将电锯拎了起来，进入到房间。】

    【片刻后，只听见一声惨叫，小女孩双眼通红的哭喊着想从房间中跑出来，但紧接着，一条触手猛地伸出来将其又拽进了房间。】

    【这诡谲的一幕看得两名医院代表心惊肉跳。】

    【又过去了一段时间，小女孩从房间中走出，推开门，眼神中仿佛失去了光彩，看这情况她的施虐癖好似乎的确消失了。】

    【但二人却感觉她可能得了更加严重的心理疾病。】

    【你默默从房间中走出，来到了第四层楼。】

    【在这里把手的，是心理科中那曾被小丑跟电锯杀人魔狂追了两里路的女病人，只不过，她现在也已经装扮成了护工的模样。】

    【两名医院代表仿佛早就知晓要发生什么了一般，默默将角落的清洁工具拿了起来，二话不说对着腌臜的墙壁便是一顿冲击，仿佛要将受到的怨气全部发泄进去一样。】

    【卫生整理完毕，来到住院部的第三位病人的房间当中，一番周折，第三位病人也成功得到了救治。】

    【伴随着钟声响起，医术交谈会第三天正式结束。】

    【你在其中的表现格外优异，最后成功拔得头筹。】

    【本次模拟结束。】

    【恭喜你成功存活了下来。】

    【本次模拟评价为：S】

