    【你吃了一只白玉竹虫，修为+1】

    【你吃了一只白玉竹虫，修为+1】

    每咀嚼一下，都有大量的灵气从白玉竹虫体内爆出，吸收过后又能感觉到自己的修为精进了不少。

    一顿饭吃到半夜，李谱也从锻体初期吃到了锻体后期。

    别人需要几个月甚至一年，再天才也得一个月左右才能提升的境界，这白玉竹虫只需要吃十只就能达到，灵物之效竟恐怖如斯。

    两个人一边吃一边烤，突然在某一个时刻，李谱习惯性的翻了一下烤串的面，将快要烤焦的那一面翻上去。

    他突然意识到了哪里不对，迷茫道：“这玩意儿在下面，我又看不到，为啥我会知道它要焦呢？”

    李谱再次尝试着把烤串放进火中，熟悉的立体感再次涌现，虽然自己只能看到一面，但是自己脑海深处实时反馈是全方位的。

    这就奇了怪了。

    “没啥奇怪的，翰神鱼能增强神魂，刚才你吃的那一条鱼让你提前拥有了神识。”沐衍清在一边解释道。

    “这样啊…”

    李谱眼珠子乱转，想要再熟悉下神识的独到之处。

    他凝神在燃烧着火苗的火堆中，他的视线虽然被火焰遮蔽，但是脑海中却看到了火堆中央正在灼灼燃烧的木柴。

    李谱又来到河边，神识顺着河床延伸，一直来到深水区，虽然还是看不到，但是他的神识可以化成丝线在水里游动，像是简略版的超声波一样。

    玩了一会儿，感觉也就那样，李谱回到火堆边上，沐衍清还在那吃，见他回来，问道：“怎么样？距离有多远？”

    “大概十米左右吧，五米之内可以范围施展，五米之外只能化成丝线。”

    沐衍清点了点头道：“不错，是金丹境界的常规神识，但是你能在锻体境就能使用，挺厉害的。”

    “这么说来，我还是个天才？”

    沐衍清：“年轻人不要太年轻。”

    说完一个闪身消失在原地。

    李谱正要收拾一下东西，小高达又回来了，它把签子放好，就一声不吭的又回去了。

    李谱看着它在黑夜中小小的背影，突发奇想有了个点子，只见他凝聚神识成线，跟在小高达后面，就在它刚开门要进去的时候，李谱的神识猛然加速想要跟着进入。

    “卧槽！”

    神识刚到门口就被反弹回来，后续还跟着一记重击，疼得李谱脱口就是一句国粹。

    “外日，挡神识的阵法都有！”

    不愧是富二代啊，一个小竹屋的阵法就是老母猪带胸罩——一套又一套。

    收回神识缓了一会儿，李谱老实将厨具收回空间戒指，这才回到自己的五层大别野。

    来到顶楼，里面的家具一应俱全，都是之前李谱让沐衍清帮忙做的。

    从戒指里面拿出被褥铺好，李谱一个弹跳上床，短短二十秒就开始打起呼噜，丝毫没有除开陌生地方的拘谨。

    一夜无话……

    次日。

    李谱吃好饭顺着地图来到玉仑镇，这里的规模虽然比起玉昆镇小了不少，但是繁华程度却没差多少。

    街道两旁商贩店铺鳞次栉比排列，每一家的占地面积都是一样。

    李谱东张西望看着店铺的名称，找了许久才找到一个写着【高价回收】的商户。

    走近前去，李谱敲了敲柜台，里面躺在太师椅上面的掌柜听到声音急忙起身，脸上带着笑容问道：“客官要卖点钱什么？”

    李谱从空间戒指掏出白玉竹虫，店铺老板注意到了这个细节，态度愈发恭敬，毕竟能有空间戒指的人，都不是简单人物。

    “这个。”李谱将白玉竹虫放置在柜台上说道。

    掌柜的眼力见显然没有多高，见到白玉竹虫愣了一下，以往见识过的天材地宝在他脑中疯狂闪过，可是却没有一物能与眼前这东西相匹配。

    他尴尬的笑了笑，而后拿出来一本书，对着李谱歉意一笑道：“客官您稍等，我找一下。”

    李谱也没给他说这是白玉竹虫，因为说出来老板肯定也不知道这玩意儿到底是啥。

    哗啦啦！哗啦啦！

    书页在快速翻动着，店铺掌柜的额头都出现了汗水，他不顾擦拭，终于在某一页找到了白玉竹虫的信息。

    “白玉竹虫…食铁兽竹林特产，筑基镜以下吃了可以增长修为，并且没有副作用。”

    “没有副作用！”

    掌柜的惊讶一声，然后瞪大眼睛在书上反复仔细观看，像是在确定自己有没有看错。

    老板问道：“客官，这只白玉竹虫您打算卖多少？”

    李谱：“老板你能出到多少？”

    掌柜的听到这话，心中泛起犹豫不决，斟酌了好一会儿才伸出3跟手指：“30颗低阶灵石。”

    30颗低阶灵石，跟早上李谱出发之前沐衍清说的价位差不多，甚至还多了些。

    李谱点了点头：“可以。”

    老板见他答应，也是赶忙拿出30颗灵石放在柜台，另一只手就要去拿白玉竹虫。

    “等等。”李谱打断道。

    老板的手顿住，略显疑惑地看向李谱。

    李谱摸向空间戒指道：“我这里还有一些白玉竹虫，老板您还能收么？”

    老板听见这话，高兴问道：“还有多少？”

    李谱掏出麻袋甩在柜台之上，一下子就占满了柜台的所有地方：“642只。”

    老板：“……”

    他舔了舔嘴唇，脸上满是复杂之色，眼中充斥着肉疼与可惜道：“客官您还是去别的地方吧，我这小店实在是收不了这么多。”

    李谱问道：“为什么？”

    “因为我拿不出来那么多的钱，就算我能拿出来，也吃不下这么多，先不说白玉竹虫离了竹子之后只能存活三天，一但死亡就再无效果。而且这东西只对筑基镜以下有用，但是咱们昆仑境的锻体境弟子一年才能领20颗灵石，着实没几个人呢能消费得起啊！”老板如此解释道。

    李谱听完之后点了点头，又问道：“那么哪里才可以把这些东西卖出去呢？”

    老板指了指远处的高楼，说道：“那里，只不过那里要缴费一成收入，好处就是那里的大多都财大气粗。您去那里一定可以卖出去。”

    李谱扔给老板三个白玉竹虫，把麻袋收回戒指，感谢道：“多谢老板。”

