    凌云天不知道舒小白和碧云到底是怎么糟蹋自己的书院。

    可以肯定，他们绝对不干人事。

    特别是舒小白，想到他凌云天就来气。

    “碧云，你师父现在在哪里？”

    “荡波城万里镇附近。”

    凌云天默默的记在心里。

    回头就去报了当初夺走家业的仇。

    “碧云，当我的弟子怎么样？”

    “等你什么时候把我师父按在地上摩擦的时候，我就当你的弟子。”

    凌云天没再说话，说的再多也不如去做。

    凌云天觉得，当初在书院的时候。

    没收碧云做学生。

    如今收做弟子，也算是弥补当初的遗憾。

    走了半天，凌云天还是抱着怀疑态度：“碧云，你确定没走错？北城应该是在我们的反方向吧？”

    “你去过北城吗？”

    “没……可是之前在镇子上我打听过北城的大致方向。”

    “那个人肯定说错了。”

    “碧云，要不我们就近找个人家问问？”

    “你很啰嗦，你要是不想跟着就滚蛋。”

    凌云天无语，算了，她想去哪里随她便。

    到了傍晚时分，三人看到前方有一个房子。

    在这种山林之中的房子，多半是猎户的。

    三人去到屋子外，却见地上有血迹。

    推门进去，就见一户口本都躺在地上。

    这一家人全都被残忍的杀害了。

    三人都是皱起眉头。

    凌云天上前查看尸体的致命伤。

    在检查一番后，他确认了这几个受害者，全部都是黑鳞人的杰作。

    因为和黑鳞人的接触较多。

    所以凌云天对黑鳞人的手法都比较熟悉。

    并且大部分黑鳞人使用的武器都是相同的。

    最为常见的武器就是勾刃。

    这猎户一家就是被勾刃杀死的。

    看到猎户一家的惨状。

    凌云天无名火起。

    青色的真气在体表流转。

    那骇人的气息将乐瑜和碧云都逼退了。

    乐瑜看着凌云天，她发现凌云天比她想象的强大许多。

    渐渐的，凌云天收敛起真气。

    脸色也恢复如常。

    “走吧。”凌云天默默的走出屋子。

    只是，他们没走多久，就发现了一个村落。

    可是进入到村落的时候。

    他们看到了血腥的地狱。

    整个村落两三百户人家，无一例外。

    全部都横死当场。

    上至老人，下至婴儿，无一幸免。

    凌云天的怒火又噌的冒起。

    只是，这村落看着已经被屠灭几天了。

    连一个给他发泄的黑鳞人都找不到。

    突然，凌云天感觉到一丝黑鳞人的气息。

    距离非常远，所以并不是很强烈。

    “我们走。”

    凌云天的眼中闪烁着杀气。

    很显然，这次他是真的被激怒了。

    “凌先生……已经天黑了，我们不休息吗？”乐瑜有些疲倦的问道。

    凌云天停下脚步，看了眼乐瑜，又看了眼碧云。

    “你们俩就地休息，我去前面看看情况。”凌云天说道。

    “你就地休息，我也去前面看看情况。”碧云对乐瑜说道。

    “……”乐瑜。

    她感觉凌云天和碧云都把她当累赘。

    凌云天看了眼碧云：“前面可能有危险，你还是留在原地。”

    “你看不起我的武功？”

    没错……凌云天心里暗道。

    不过他没说出来。

    “我会加快脚步，你跟不上我的。”

    “看不起谁啊，我们俩比比脚程？”

    “……”乐瑜。

    你们考虑一下我的感受好吗。

    凌云天虽然嘴上说要加快速度。

    不过还是稍稍的放慢了速度。

    一方面是怕碧云和乐瑜跟丢了。

    毕竟这里距离黑鳞人所在已经不远。

    如果她们俩落单的话。

    一旦遇到黑鳞人，将会非常危险。

    再者，他感觉到前方的黑鳞人数量不少。

    他需要保持最佳状态。

    不可能全书奔跑。

    突然，一个身影出现在三人面前。

    凌云天脸色剧变。

    大宗师！黑鳞人大宗师！

    在他现身之前，他居然没感觉到对方的存在。

    过去黑鳞人每次出现，他都能提前感知到。

    可是这次居然一点感觉都没有。

    那黑鳞大宗师在出现的瞬间，没有任何废话，直接对凌云天发动了攻击。

    凌云天和黑鳞大宗师同时出招。

    凌云天一掌拍出，青山故我！

    黑鳞大宗师同样施以颜色。

    双方交换了一掌。

    凌云天退了一步，而黑鳞大宗师则是被震退数步。

    即便是大宗师，也是有高下之分的。

    虽然凌云天和黑鳞大宗师同属一个境界。

    可是凌云天的实力明显要胜过黑鳞大宗师。

    黑鳞大宗师揉了揉手掌。

    凌云天的元清功已经大圆满。

    他不止是功力突飞猛进。

    并且内力更是诡谲莫测。

    眼前这黑鳞大宗师感觉到一股内力从掌心钻入。

    凌云天轻哼一声，嘴里蠕动：“破！”

    下一瞬，黑鳞大宗师的右臂数个穴道同时溅射出鲜血。

    黑鳞大宗师脸色一沉，立刻用内力封住伤口。

    可是右臂已经无法再动。

    “好强！”黑鳞大宗师的脸色冷峻。

    凌云天的脸色更冷，黑鳞大宗师被他一击得手。

    这就是元清功内力的诡谲之处。

    只要进入到他人体内，一旦触及到对方的内力，就会自爆。

    若是不熟悉元清功的人与他交手，绝对是要吃大亏。

    黑鳞大宗师就是如此。

    他们的武功其实没有差非常多。

    至少如果是比拼功力的话。

    即便是凌云天也不见得能够在短时间内拿下黑鳞大宗师。

    可是就因为不熟悉凌云天的元清功。

    这才被凌云天废了一条胳膊。

    “今天就是你的死期。”

    黑鳞大宗师拿出一个竹节，内力一催。

    竹节突然射出一枚烟火。

    砰——

    烟火在空中炸响。

    凌云天眼中闪过一道寒光。

    这烟火显然是信号弹。

    不能再拖下去了。

    必须在其他黑鳞人赶来之前速战速决。

    凌云天双掌骤然迸发出一股恐怖的内力。

    内力冲着黑鳞大宗师铺面而来。

    黑鳞大宗师连忙撑起护体罡气。

    可是凌云天的内力在触及到黑鳞大宗师的瞬间。

    突然发生剧烈而且频繁的爆炸。

    轰轰轰——

    元清功的内力可不止是作用在对方的体内。

    即便是体外也是一样。

    而黑鳞大宗师的护体罡气同样是内力所凝聚成型的。

    触及到凌云天的内力，瞬间引发了剧烈的爆炸。

    黑鳞大宗师在惊骇中被爆炸吞没。

    “不！阿弟……”

