    第238章 【古一谋划】

    地球。

    如今的地球，已经做好了星际入侵的准备。

    并且各个国家都已经动员起来了。

    许多国家早就检测到了太阳系外出现的宇宙舰队群。

    同样。

    也有着天真的国家，认为对方不会入侵他们。

    他们也有实力抗衡宇宙舰队。

    当真是天真，没有遭到过社会毒打。

    全球局势，一触即发。

    随时有爆发战争的可能性。

    美国，华盛顿。

    “很高兴你能来。”

    尼克·弗瑞看着身前的女人，说道。

    “这次的麻烦，不是一般的小。”

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯看着尼克·弗瑞，凝重不已。

    “你也这么认为？”

    尼克·弗瑞惊讶的看着她。

    “不是我这么认为，而是整个宇宙已经混乱起来，无数的舰队，肆意征战宇宙的每一个角落，每天，都有着无数文明陨落、战败。”

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯说道：“那些个宇宙舰队肆无忌惮，虽然我摧毁了很战舰，但同样是遭受到了未知而又强大的文明威胁。”

    “威胁你？”尼克·弗瑞不可置信的说道。

    他可是知道惊奇队长卡罗尔·丹弗斯的速度有多快，每秒3亿米的绝对狠人，居然有人敢威胁她？

    “是的。”

    卡罗尔·丹弗斯严肃的颔首，眼底的凝重不可言喻，说道：“他们说，这是文明与文明的战争，像是我这种强者不应该插手文明与文明的战争，否则他们也会出手，那个未知的文明很陌生，但给我一种很强的感觉。”

    “会不会是星辰帝国？”

    尼克·弗瑞皱眉，试探着问道。

    “星辰帝国？”卡罗尔·丹弗斯压根不知道什么星辰帝国，眼底充满了迷茫，说道：“我接到你的消息，就赶过来了。”

    “星辰帝国是来自另外一个宇宙的入侵者，其实力很可怕，阿斯加德都已经沦陷了。”

    尼克·弗瑞严肃的看着卡罗尔·丹弗斯。

    “阿斯加德？我知道，他们的统治者，是一个很强的老头。”卡罗尔·丹弗斯皱眉，说道：“不可能吧？阿斯加德那个老头的实力不一般，可能我都不是对手，怎么可能让他统治的国度沦陷？”

    “就是这个星辰帝国，将阿斯加德给打的沦陷, 你说的那个老头, 我没猜错的话, 应该是众神之王奥丁，他已经被星辰帝国给杀了。”

    尼克·弗瑞严肃的说道。

    “对，阿斯加德的统治者老头是奥丁, 他怎么可能陨落？”卡罗尔·丹弗斯惊讶不已。

    她都不敢保证，自己是那个老头的对手。

    结果你告诉我, 那个小老头陨落了？

    “没有什么不可能。”

    就在这时, 神盾局的秘密会议室内, 出现了个明黄色的魔法圆圈，身穿黄色道袍的光头法师古一, 从里面走了出来。

    “你是谁？”

    顿时，惊队面上出现了警惕，即便是尼克·弗瑞脸上也涌现出忌惮。

    “我是至尊法师, 地球的守护者。”

    古一法师微笑着向两人做了自我介绍。

    “地球守护者？”

    惊队不解的看着她。

    尼克·弗瑞说道：“你是地球的守护者, 那当年……”

    “这是大势所趋, 我自然不能插手, 我若是插手了，她怎么成长到如今的地步？”古一法师略有深意的看向惊奇队长。

    倘若当年她插手的话, 就没有今天在宇宙中的复仇者惊奇队长了。

    “那您这是？”

    惊奇队长从她身上并没有感觉到威胁，但这个人给她一种很危险的感觉，所以她也比较尊敬。

    “三个小时后, 来自超神宇宙的文明舰队，会抵达地球, 他们拥有着三百多艘可以作战的战舰。”古一法师说道：“你，不能出手。”

    “为什么？”惊奇队长不解的问道。

    “你一旦出手, 星辰帝国的强者立即就会降临地球，他们对付你, 压根不会如同针对奥丁一样，进行围杀。”古一法师说道。

    “那他们也太小看我了。”

    惊奇队长不置可否的说道。

    “他们并不是小看你，而是很看重你，专门派遣了同样可以每秒飞行3亿米的强者对付你，天父级强者。”古一严肃不已。

    “天父级强者？”

    尼克·弗瑞再次听见这个划分，说道：“有多强？一个小时能摧毁一座纽约这种级别的城市吗？”

    在他的想象中，一个小时摧毁一座纽约级别的城市，应该就是天父级强者。

    “一个小时摧毁一座纽约，就能算天父级强者？”

    闻言，古一法师面上出现了异色，摇头说道：“天父级强者，有强有弱，但是能称之为天父级强者，那绝对不是简单角色。”

    “有的天父级强者，能力诡异，无法摧毁一座城市, 但却有能力悄无声息杀光一座城市内的所有生命。”

    “有的天父级强者，能力变态，轻松可以炸一颗星球。”

    听着古一的话语，尼克·弗瑞不经倒抽了口凉气。

    天父级强者，这么强大的吗？

    摧毁星球？

    “摧毁星球我做不到，但我可以一个小时内，摧毁一座城市。”对此，惊奇队长还是比较自信的。

    摧毁星球，她没有那个实力。

    但摧毁一座城市的话，她自信自己还是有这个实力的。

    甚至都不需要一个小时。

    “孩子，你终究还是太年轻了。”古一法师微微摇头，说道：“或许，前来入侵地球的文明舰队，没有天父级强者，但是星辰帝国是超神宇宙的霸主级文明，给入侵我们宇宙的所有文明做后盾。”

    “宇宙长老宗师，同样是天父级强者，结果面对星辰帝国的时候，也只能选择臣服退缩，现在更是面临着陨落的危险。”

    “what？”尼克·弗瑞惊讶的看着古一，说道：“他不是已经臣服了吗？为什么还要面临着陨落的结局？”

    “他把星辰帝国附属文明的舰队给灭了，倘若他不给星辰帝国一个满意的交代，他也避免不了陨落的结局。”古一法师说道：

    “而且，星辰帝国已经开始大规模入侵我们的宇宙了，数亿军队已经开赴进入到我们的宇宙，几万艘战舰，肆无忌惮纵横在我们的宇宙中，我们宇宙的文明，压根无法抗衡他们的舰队，他们的科技太先进了。”

    说到这些，古一法师就非常的心痛，他们的宇宙终究还是太弱了，尖端强者，同样是比不了对方。

    悲哀。

    这是他们宇宙的悲哀。

    “既然他们可以入侵我们，为什么我们不能入侵他们呢？”惊奇队长迷惑的说道。

    “对啊，我们为什么不能入侵他们呢？”

    尼克·弗瑞眼前一亮。

    对方可以入侵我们漫威宇宙，为什么我们漫威宇宙不能入侵他们宇宙呢？

    不应该啊。

    “入侵过去了，打的赢吗？在我们的主场，我们都不是他们的对手，倘若在他们的宇宙，在他们的主场，我们想要打过的可能性，几乎没有。”

    古一法师摇头，开玩笑，别人入侵他们宇宙，她们属于主场优势都干不过敌人，入侵到别人的宇宙，她们能干的过被人吗？

    “那我们就要被动挨打吗？”惊奇队长皱眉，怀疑的说道：“倘若你是来阻止我出手的，那你可能就打错算盘了，该不会，你也投靠了星辰帝国？背叛了我们的宇宙？”

    “我只是来提醒你们，既然你们不听，我也没办法。”

    古一笑了笑，转身便是走入到了这个魔法虫洞内，消失在了神盾局的秘密会议室。

    而惊奇队长则是陷入了思索。

    至尊法师最后的一个笑容，仿佛是在告诉自己什么东西？

    ……

    这是一望无际的碧绿草原，古一法师的身影，出现在了这里。

    “你来做什么？”

    身穿着宫装的死亡女神海拉，看着身前的古一，咬牙切齿的说道。

    她感觉到了。

    奥丁已经陨落。

    可是当她准备挣脱封印的时候，守护地球的至尊法师却是出现了。

    这个人，给她很危险的感觉。

    “海拉，我们的宇宙面临着大麻烦。”古一法师看着眼前的死亡女神海拉，奥丁的第一个孩子，同时也是让奥丁都忌惮的孩子，说道。

    “那跟我有什么关系？”

    死亡女神海拉咬牙切齿的说道。

    “你静下心来，我慢慢给你讲述，同时我也不会阻止你。”

    古一很是平淡的说道：“你的父王奥丁，被入侵者给杀死了，阿斯加德也彻底沦陷，被入侵者给占领了，即便你出来了，也不可能回去，回去的下场，只有两个下场，臣服或者死亡。”

    “他是被入侵者杀死的？不是老死的？”闻言，海拉惊讶的说道。

    奥丁居然是被人杀死的？

    “是的，被很多位你父王级别的强者围杀，陨落在了仙宫的天河之中，你的母后同样也陨落了。”

    古一法师说道。

    “只要阿斯加德不覆灭，那我的实力就会快速恢复，甚至越来越强，超越奥丁也不是事。”死亡女神海拉说道：“这么多年都等了，不在乎那点时间。”

    是的，只要阿斯加德不灭亡，她的实力就会越来越强。

    这也是奥丁忌惮她，害怕掌控不住她，将她封印在地球的原因。

    毕竟米德加德有着古一法师这种至尊法师守护，比封印在什么地方都要安全。

    “不，你不明白，超越天父级的，入侵者同样也有，黑暗维度的那位，都不是其对手，目前正在你阿斯加德。”

    古一说道。

    “你到底想说什么？”

    死亡女神海拉听明白了，也自然清楚黑暗维度的那位是谁，曾经入侵她死亡国度，试图征服她死亡国度的那位。

    “我要你……”

    ……

    萨卡星。

    宗师遇到了大麻烦，头很大。

    数位来自星辰帝国的神体，已经将他所在的地方，给封锁了。

    大规模的舰队群，已经降临到了萨卡星所在行星系。

    并且开启了各种爆星武器，锁定了萨卡星。

    “宗师先生，你必须要给我星辰帝国一个交代，为什么要覆灭我星辰帝国的附属文明舰队？”

    星辰帝国第二联合舰队代表白杨，面色严肃看着眼前的宗师，压抑的说道：“你要清楚，你提供的十三亿奴隶，压根比不上你覆灭那支舰队，你覆灭的那支舰队，每年可以给我星辰帝国提供多少资源？今日，你若是不给我星辰帝国一个交代，或许，战争不可避免。”

    “阁下，我也是无心之举，况且是他们入侵我方，我甚至都向他们说明了，我是星辰帝国的朋友，但是他们压根不理会，依旧向我们发起攻击。”

    宗师也挺无奈的，面对星辰帝国的将领，即便自己的实力比对方强大又如何？

    人家身后站着整个帝国，自己呢？

    也就自己一个拿得出手，一旦干了。

    那就真的没有回头路了。

    数位天父级强者对他展开攻击，他压根就扛不住。

    所以。

    他必须要克制住自己的冲动。

    顿时。

    白杨也感觉到了难搞，倘若对方已经阐明了身份，结果还攻击的话，这就是纯粹找死。

    他撇了眼拉克文明第二舰队的指挥官谢盖尔，注视着宗师，说道：“他们固然有错，但是你灭了他们的舰队，给他们，给星辰帝国间接性造成了损失，这是毋庸置疑的事情。”

    “双方因为语言不通，造成的后果，双方各自承担，一旦损害到我星辰帝国的利益，不好意思，任何文明都将会为此付出惨重的代价，这一点，我希望宗师先生郑重考虑。”

    “我星辰帝国不怕战争，也不畏惧战争。”

    特别是最后一点，白杨说的格外有力。

    要么赔偿损失，要么就开战。

    没有其他选择。

    “我想，我需要见你们的皇帝陛下，与你们的皇帝陛下亲自谈谈这件事情。”宗师内心很愤怒，欺人太甚，又不是我入侵你们，而是你们非要入侵我，才导致现如今的情况出现。

    若是逼迫的太紧，与你们为敌也不是不行。

    “随意。”

    对此，白杨并无忧虑。

    离开？

    你觉得，星辰帝国的舰队，会轻易让你离开萨卡星所在的行星系吗？

    小姐已经随时准备对你动手了。

    你敢踏出萨卡星，就是你的末日。

    闻言。

    宗师陷入沉默，死死盯着眼前的星辰帝国将领，内心不停的思量得失。

    一旦拒绝赔偿问题。

    星辰帝国会派遣多少位天父级强者对付自己？

    这是他最关心的事情。

    毕竟半个月前的那场战斗，给他的印象太深刻了。

    三位天父级围攻奥丁，最后奥丁以陨落、阿斯加德以沦陷结局。

    他可以不管萨卡星，但他需要为自己负责。

    一旦自己与星辰帝国发生冲突，甚至是开战，自己的胜算有多少？

    离开这片星域躲起来的可能性有多大？

    结果。

    经过他的多番思量得失，发现自己不足十分之一的几率。

    (本章完)

