    一听这话，李潇潇顿时急了。没有人比她更清楚方志强现在的财务状况。之前方志强也把生鲜超市的盈利情况给她做了分析，当时就说过，估计要五六年才能还清她的钱。而现在，新店开起来，虽然方志强自信满满，当时具体的生意怎么样，谁也不知道，毕竟这只是个开始，可是方志强已经背上一百万的银行贷款。欠银行的贷款那可是要利息的，一百万的利息，方志强不可能不当回事，他得想办法先把这个贷款还掉。

    当然，李潇潇从来没有想过真的让方志强去还这个钱，那只是她继续留在方志强身边、默默地陪伴他的一个借口，如果这笔债务能够让方志强奋发，不管方志强到底能不能还清，她都会很高兴，但她绝对不想让它成为方志强的压力。

    “姐，这是你俩打赌，而且谈的是生意，是强子的事业，为什么又非要牵扯到我的钱上面来？”李潇潇急切地对王霞说道，“这钱是我借给他的，什么时候让他还，我说了算，别的条件你可以跟他提，这个钱不行。我还准备着把这个钱当做股份，继续在他这里投资，将来他做大了，我是要拿分红的，你干嘛说让他还我啊？”

    李潇潇的话，恰恰验证了王霞说的果然不错，她为了方志强实在是煞费苦心，连投资股份这样的借口都想的出来了，就只是为了不让王霞把这个三百七十多万的债放到他们的赌约里。

    王霞这次没有像以往那样跳起来骂她笨没有出息，也没有像以往那样机关枪堵得她无力反驳，反而只是深深地看了她一眼，说了一句：“潇潇，这是我跟他两个的赌约，提什么条件，我说了算。”

    李潇潇还要再分辩，结果方志强拦住了她：“潇潇，不要说了。”他看着王霞，“这个条件，我答应。”

    方志强补充道；“事实上，就算你不提，我也会把这个放在最首位的，先不说我方志强从来就没有欠人钱不还的行为和习惯，我堂堂一个男子汉，欠一个女人的钱还不清，那我算什么成功？不管做到哪一步，都不可能算我成功，所以，潇潇的钱，我会放在第一位。三年之内，我要做的第一件事，就是把欠潇潇的钱还了。”

    方志强说的几乎是一字一顿，看得出来，他是非常认真地说出来这一番话，能让他这样严肃认真说出来的话，他一定会全力以赴、不惜一切代价去做到。这一点，王霞和李潇潇两个都相信。

    李潇潇捂住嘴，忽然间就无声地流出眼泪。她其实真的不需要那三百多万，也根本就不在乎，更没有想过一定要让方志强还，可是，方志强却用他的言语，当着王霞的面做出这样的保证：他一定会还清，而且是在三年之内。这已经不是保证了，方志强这样说出来，那几乎是承诺了。李潇潇是这样无条件地信任他，也被他的承诺感动了。

    这一刻，李潇潇从未如此坚定地相信：方志强确实是值得她爱的男人。

    王霞看着方志强认真到严肃的神情，再看看李潇潇忽然间流泪的样子，她知道那是因为对方志强的信任和感动，忽然间心里头就有种说不上来的感觉。像是羡慕，又像是别的，甚至于是嫉妒。

    连王霞自己都解释不清来由，但她确确实实地感受到了，当看到李潇潇的眼泪的时候，她发自内心地感受到一种羡慕：这个傻丫头，的确是遇到了她最想要的幸福，尽管方志强只是个穷小子，能给她的并不多，甚至于什么都没有还负债累累，甚至于还并不喜欢她还差点跟别的女人结婚。王霞也算是出身富贵，从来不相信什么有情饮水饱，但是李潇潇看着方志强的眼神，让她明白，的确有种发自内心的最真挚的爱情，是和金钱与物质没有关系的，是多少钱也换不来的。

    这样的感情，让王霞忽然也觉得羡慕以至于嫉妒了，她嫉妒李潇潇能够这样无条件地、不计后果地去爱一个人，羡慕她能够遇到这样一个值得她爱、让她愿意爱愿意付出的人，而回想自己，这么多年来，却从来没有遇到过这样的感情。那一刻王霞忽然感到无比的失落与难过，似乎从前一直孜孜不倦努力追求的，此刻才意识到根本不算什么。

    但是王霞在商场多年，已经养成非常理智非常冷静的性格，她很快控制好自己，稳定好情绪，看着王文超说道：“不需要你第一时间第一件事就是还这笔钱，你可以拿来当做后续的启动或者周转资金，继续扩大，这样对你的生意也有利。但是不管怎么样，三年的时间你必须还清。”

    “这是最基本的条件。当然，不可能只是还清钱这么一点条件而已。”王霞说道。

    她还用了个而已，实际上，对于一般人来说，有几个能在三年之内赚足三百多万的？这根本就已经是非常难为人、甚至根本做不到的，可是方志强就这么眼都不眨就答应了。

    到这个时候，谁也没有把这个赌再去当做一个玩笑了。他们真是是在认真地把这当成一件很重要的事情在讨论，每个人都在认真对待。这对于他们每个人来说，都是非常认真的一件事，对于方志强来说，更是如此，是一件让他必须全力以赴的事情。

    “你是不是以后就准备去发展、扩大专门做这种生鲜超市了？”王霞问方志强。总算她这次没再说什么专门卖肉卖菜的了，说明她也严肃起来，认真地在讨论这个事情，这也是方志强的自信和认真让她完全改观。

    “生鲜超市是我以前在菜市场时候就打下来的基础，是我专门研究过的，我觉得这是个很有潜力的市场。毕竟是生活必需品，每个家庭每天都有采购的需求，而这种模式，前面第一家店还算成功，这家店家庭虽然第一天，但是效果也还可以，证明这种模式是有它的优势和价值的，所以这确实是我目前打算的一个发展方向。最起码在你说的三年内，我都会认真去经营生鲜超市，争取把它做大。”方志强说道。