    “那大嫂原来那个世界是什么样子的呢？”陈楠震惊过后便是好奇。

    “那个世界啊，没有杀戮，没有皇帝，但是也有领导国家的人，处处有维护治安的警察，跟现在的衙差差不多。

    还有啊，那里交通工具不是马，也不是马车。那里有汽车，高铁，飞机。即使相隔万里，也只要一个半时辰就可以到达。

    当然，还有很多一个人可以用的，比如单车，电动车，等一下……”说着从空间购买一台太阳能电动车。

    “来，谁也坐，我带他。”扶着电动车的颜颂扭头看着三人。

    陈浩激动的一下站起来坐后面，只听一句“坐稳了”，车就朝前快速飞奔过去，吓的他差点摔下去。

    在院子转了一圈，颜颂停下车教几人使用方法，怎么刹车，怎么加油门，怎么换档，陈浩听完兴奋的骑了几圈，刚开始没控制好油门，差点撞墙上。

    “大嫂，这坐骑真的是太厉害了。”

    陈浩的话听的颜颂一口水喷到陈楠的白色新衣服上。

    “不好意思啊，阿楠，快擦擦。”。从空间取出一包手帕纸递给他。

    陈楠笑着示意没事，接过手帕纸，继续看陈楠捣鼓电动车。

    颜颂没好气的对着罪魁祸首喊道：

    “得了，别捣鼓了，等没人的时候你可以骑出去转几圈，以后跑不动就是没电了，让它晒晒太阳就好。

    先回来坐好，我还没说完呢。还有，这不叫坐骑，这叫电动车。”

    陈楠把电动车推到桌子旁边，坐在凳子上老是得了多动症一样这里摸摸那里摸摸，颜颂只能装瞎看不见。

    “还有就是，那个世界的医术很高明，像现在的天花，肺痨都可以治好。受了风寒也不用喝那些苦涩的草药，只要吃几粒药片就好了

    最重要的是，那个世界没有男尊女卑，男人可以做的女人也能做，有些甚至比男人更加出色，女人当官当大夫，当夫子的也不少。

    那边都是一夫一妻制，不能纳妾，那是违法的。

    如果不想一起生活，可以离婚，也就是现在的和离。也没有像现在，和离后就是娘家人的耻辱。”

    想了想，从空间购买几台手机还附赠太阳能充电器。

    “当当当当，看我手里这个，这叫手机，在我们那边用这个联系，可比飞鸽传书快了不知道多少倍，比如你在边疆，在北国，我这里一点，你那里就能收到，厉害吧！”

    “来，你们三个过来点。”

    只听咔的一声，吓的三人一激灵。

    颜颂满意的把手机递过去，出现的就是四人的合影。

    陈霆陈楠陈浩集体被震撼到了。

    “我们怎么跑到里面了？”一直不说话的陈霆像见鬼了一样盯着手机。

    旁边两人也是。

    “这个是照片，就像刚刚我那样点一下就可以。

    陈楠你站到电动车旁边，跟着我这样做。”

    教陈楠摆了一个仰头眺望远方，一只手背后面，身体斜靠着电动车。

    然后引导他做一连串的动作，录制成视频。

    “这样，这样，再这样，对，以后有什么喜欢的都可以拍成照片或者视频保存下来，只要手机没坏，就会一直在。”

    “好了，我的事到此结束了。”

    “那你还会回去那个世界吗？”陈霆担忧的问出三人最关心的问题。

    “这个，我觉得不大可能，说不定我原来的身体早被烧了。”

    “竟然连尸体都焚毁，谁那么丧尽天良，难道就没人管吗？”

    “怎么有……”

    “怎么能……”

    颜颂刚说完，三人同时开口，结果被老三抢先了。虽然他们都希望颜颂不回去，但烧了她尸体的事，还是令他们愤怒。

    “在我们那个世界，人死了是必须烧的，然后把骨灰安葬就好了。”颜颂一脸无奈的解释。

    三人不出声了。

    “接下来的事儿相公说吧！”

