    第36章 威胁

    “谁告诉你是灵体了？”

    秦尘却是莞尔道：“这天下，难道就只有灵体才是厉害的嘛？”

    “灵体，不过是成千上万种体质之中，最低级的体质罢了，在之上，还有圣体、王体、皇体、帝体！”

    “九转玲珑体，乃是皇体！”

    “皇体……”

    饶是叶子卿，此刻也是眼中露出深深地震撼来。

    她从来没想到过，自己的身体，居然是特殊体质，更没想到，会是皇体。

    “如何？你不该只是进入到灵海境吧？”

    “到达灵海境三重了！”

    叶子卿此话一出，叶亮、叶枫、叶爽三人，彻底懵了。

    前一刻，自家小姐还是九门天门境，过了几个时辰，直接到达了灵海境三重？

    疯了疯了啊！

    “还凑合吧，这蕴灵台并不是完整的，否则的话，应该是能够让你沉浸其中一月时间，直接绕过灵海境，到达灵台境才对！”

    叶子卿听到此话，没有多说什么。

    “好了，我答应你的条件，皆是办到，你救人要紧，我不久会到达帝都，到时候再见吧！”

    秦尘话语落下，转身便走。

    “你……不怕我食言吗？”叶子卿看着秦尘自信的模样，开口问道。

    “食言？”

    秦尘转身，淡淡笑道：“最好不要，否则，哪怕你是皇体，我也会毫不留情的杀了你！”

    杀了你！

    三个字，简单直接。

    叶子卿这一瞬间，却是感觉到，哪怕自己是灵海境三重，秦尘真的想杀她，也能够办到！

    “对了，帝都再见之时，希望你到达灵海境五重，我这里刚好有一门适合的灵诀，可以给你修行。”

    秦尘话语落下，迈步便欲离开。

    嗡……

    而正在此刻，一道嗡鸣声，突然响起。

    叶子卿腰间，一枚璞玉直接炸裂开来。

    “糟了！”

    叶子卿脸色一变，道：“枯老性命有危！”

    “枯老？”秦尘脚步顿下。

    听到秦尘询问，叶子卿解释道：“是我叶家的一位仆从，灵海境高手。“

    “在什么地方？”

    “距离此处十五里的一座小山堆之间！”

    听到此话，秦尘顿时愕然。

    “这老头，跑到哪里不好，偏偏去了那里！”

    那里？那里是哪里？

    听着秦尘的话，这家伙，好像又是知道什么事情。

    “我带你们去吧！”

    秦尘此刻无奈道：“否则的话，我可不想，自己刚刚收的婢女，就死在这里了。”

    “多谢了。”

    叶子卿并没有在意秦尘的话，若是说之前是迫于无奈，答应下来，那现在，秦尘给她的震惊，实在是太过了。

    对此地，秦尘似乎极为熟悉，仿佛是自己……亲手建造的一般。

    可他明明是一个十六岁的少年而已，说到底，比自己还要小上一两岁。

    一行五人，继续出发，全力赶路之下，五道身影，不过是花费一盏茶时间，便是到了。

    眼前，是一片山群。

    这些山峰，不过是百米之高，或许形容成土堆更加适合。

    此时此刻，山峰密密麻麻，蔓延开来。

    看着那群山环绕，秦尘呼了口气。

    “你那位老仆在哪里？”

    “在距离这里似乎……就数百米位置。”

    “好吧！”

    秦尘看着前方，道：“切记，跟着我的脚印走，否则的话，出现任何危险，或者是丢了小命，我是概不负责的……”

    秦尘话语落下，直接迈步进入山谷内。

    叶亮、叶枫三人，此刻是彻底老实了。

    连枯老都能够被困在这里，此地，当真是凶险，他们可不想自己的小命因此丧生。

    原本只是数百米的路程，几人却是足足走了十几分钟方才到达。

    “枯老！”

    而一转弯，看到枯老的身影，叶子卿一愣。

    枯老身着一身黑色长袍，此刻不知被什么利器刮破，鲜血横流，他整个人，被悬挂在山坡上，身体不受自己控制。

    而此刻，那山坡上，除了枯老，还有一些人皆是被困住。

    他们仿佛是被无形的枷锁扣住，全身不能动弹半分，而身体表面，血线却是不断加深。

    似乎无形的力量，在切割着他们的身体。

    “小姐，别靠近！”

    枯老此刻，气喘吁吁，说话有气无力。

    “怎么会这样？”

    “还不是因为贪心。”

    秦尘此刻看着那山坡山顶，嗤笑道：“看到山顶的好东西，动心了，想去采摘。”

    叶子卿此刻极目看去，在那山顶上，豁然发现，一株株盛开的紫罗灵丹花。

    紫罗灵丹花，炼制灵药的绝好药材。

    而且仔细看去，山顶似乎不止这些东西。

    此刻，不止是枯老被困，其他约么十几人，也是被困此地。

    而且其中不乏灵海境的强者。

    “秦公子……”

    叶子卿此刻为难的看向秦尘。

    “原本按照我的意思，这些家伙，都该死，包括你这名老奴，可是念在你是我的婢女，你这老奴免死吧！”

    秦尘此刻看着那一座山峰，走上前去。

    也不见其有何动作，只是靠近山脚之时，那束缚着枯老的无形枷锁，顿时打开。

    枯老的身影，滑落下来。

    叶亮三人，急忙走上前去，搀扶住枯老。

    “下次记住了，不要看到什么好东西，就不要命的扑上去！”

    秦尘老道持重的教训着。

    被一个十六岁的少年这样训斥，枯老面子上也拉不下来，此刻想反驳，可是看到自家小姐对秦尘尊敬的样子，随即闭口不言。

    “小子，站住！”

    突然，一道喝声响起。

    山脚下，另一边，两三队人，大概数十名武者，此刻一一走出，将秦尘几人围住。

    “小子，看来你知道这里的问题，把我的伙伴放下来！”

    那三队人马之中，其中一队十几人，似乎来自一个佣兵团，为首一名中年男子面色冷漠道。

    “放下来？”

    秦尘转身，看着那中年男子，神色淡然。

    “你怕不是在做梦，没听到我刚才在说什么吗？”

    “这老头，要不是我这婢女的仆人，我懒得管他死活，至于上面那些……”

    秦尘乜了山峰一眼，嗤笑道：“放他们在上面，让他们慢慢等死，算是对他们的恩赐了。”

    懒得管……恩赐……

    听到这几句话，那中年男子彻底怒了。

    “小子，你可知道，我们是冰骷佣兵团的人，这是我们三当家陈峰，不想死的话，赶紧将我们兄弟救下来，给我们将那些灵草采集下来！”

    一名佣兵走出，看着秦尘，顿时威胁道。

    (本章完)

