    赵沧澜并未在图书馆之中逗留。

    她之所以现身，本想提醒陈铭一番。

    没想到陈铭说出了，想对山姆国出手的话语！

    赵沧澜忧心忡忡，她自然是将这件事告诉了唐破虏。

    如同赵沧澜想象的那样，得知这件事，唐破虏哈哈大笑！

    他完全没有阻拦陈铭的打算，他甚至对未来会发生的事充满期待！

    见到赵沧澜满脸担忧，唐破虏笑着安抚她，“你认识那小子有段时间了，你还搞不懂他是个怎样的人吗？”

    “虽说有些时候他的确很乱来，但他做事有分寸，你就不要担心了！”

    “更何况，人不轻狂妄少年嘛！”

    “是吗？”赵沧澜满头黑线！

    “前几天他帮秋山家族复仇的时候，你可是被吓了跳！”

    “那时候，他引出了亨利那条大鱼，要不是你介入他已经死翘翘了！”

    “他现在产生了对山姆国出手的想法，这是更加可怕的一件事，你居然拍手称快！”

    “你如此纵容陈铭，算得上是在变相培养他吧！”

    对于赵沧澜的吐槽与猜测，唐破虏笑而不语。

    赵沧澜很担心陈铭，她很希望陈铭安安分分，一步一步成长起来。

    很可惜，她左右不了陈铭的决定，唐破虏更是在放任陈铭乱来。

    没办法，她只能郁闷地离开，只能在心里祈祷陈铭不要冲动！

    海外脑网络之中。

    在苏修远公司职员们的努力下。

    卡尔维大赛的热度不断升高，足足吸引了百万人关注。

    关于政木阳辉与CL在卡尔维大赛上的对决，更是被网友们重点关注！

    经过一段时间的发酵，网友们已经迫不及待，想要看到政木阳辉与CL展开对决！

    在网友们千呼万唤之下，终于，他们之间的对决要展开了！

    “哎呀，政木君好帅，CL君也极为的阳光帅气，我该支持谁呢，真的好烦恼啊！”

    “小舞，你更加支持谁呢，肯定是CL君对不对，听说你已经和CL君……”

    “由乃酱，别闹！”秋山舞没有参加卡尔维大赛。

    如今，她被由乃酱拉进直播间里面，一起观看政木阳辉与CL之间的对决。

    网友们都认为，秋山舞与CL是恋人，由乃酱把秋山舞拉进直播间，瞬间吸引了诸多人气！

    秋山舞并不想直播被网友们围观，但看在由乃酱是好友的份上，她选择进入直播间。

    但她没想到，由乃酱这个鸡贼的家伙，居然还邀请了另外一个嘉宾！

    哥特装扮的狄山秋绘，在这时候也进入了直播间！

    “哇，哥特少女，老子最喜欢了！”

    “由乃酱你真是棒极了！”

    “你居然将秋绘酱邀请过来直播间！”

    “我这就充值，刷一波火箭！”

    “秋绘酱真可爱，阿姨洗铁路！”

    进入直播间副本的狄山秋绘。

    看着空气里飘过的弹幕，她冷漠地笑了下，“死宅们真恶心！”

    “啊，秋绘酱好高冷，我好喜欢！”

    “女王在上，请受小的一拜！”

    “女王陛下，请鞭挞我吧！”

    “……”

    被骂了，那些观众们不仅不生气，反而更加热情了！

    秋山舞满头黑线，她无法理解，她想要跑路！

    但由乃酱死死地拉着她！

    “嘻嘻……”

    魔法少女装扮的由乃酱，露出奸计得逞般的笑！

    “秋绘酱乃是政木君的好朋友，秋绘酱显然会支持政木君，对吧？”

    “那是当然！”狄山秋绘毫不犹豫给出回答，她高傲且不屑地看向秋山舞，“在我看来，政木阳辉绝对能干净利落，将那个什么CL击败！”

    “或许那个CL有点才华，但他戴着个面具，处于伪装状态！”

    “犹如是躲藏在下水道里面，不敢见到阳光的水老鼠！”

    “那种货色，可不是政木阳辉的对手！”

    如此贬低且不屑的话语，立马在直播间里面掀起了滔天大浪！

    “秋绘酱居然这么看不起CL，这下子有好戏看了！”

    “没错，秋山舞肯定无法容忍这件事！”

    果然，秋山舞漂亮的脸颊上满是愤怒！

    虽然她不是CL的恋人，但CL对秋山家有恩！

    她不容许狄山秋绘如此贬低CL，她毫不犹豫进行反击！

    伴随秋山舞的反击，由乃酱直播间的热度，在节节攀升！

    由乃酱直播间里的情况，不过是脑网络上的一个小小缩影！

    政木阳辉的粉丝们，以及CL的粉丝们，正在为两者孰强孰弱争辩不休！

    此时此刻，海外脑网络之中。

    卡尔维大赛，在一座椭圆形运动场副本上拉开序幕！

    运动场四周的观众席上，挤满了正在围观的网友们！

    正在观看这场比赛的网友们，高达了百万之巨！

    苏修远在公司里查看着各项数据。

    儒雅含蓄的他，抑制不住内心的激动！

    “不能再吊观众们的胃口了，让他们登场吧！”

    戴着面具的陈铭，以及风度翩翩的政木阳辉，在这时候凭空出现！

    见到他们站在运动场中心高台上，全场发出了剧烈的惊呼声！

    政木阳辉很享受这一刻，他微笑朝四周挥手示意。

    陈铭环顾四周，朝众人微微一笑。

    “CL君！”政木阳辉率先朝陈铭伸出手，“我们可不是第一次见面了！”

    政木阳辉的声音不大，但响彻全场，“我还真没想到，这次会发生这样一件事！”

    “脑网络上，网友们正在讨论我们之间的事，有些网友们的情绪很激动，搞得我们好像是生死仇敌一般！”

    “诸位，实际上，我和CL君的关系很不错！”

    政木阳辉与陈铭握手，说出这样一番话，为自己树立了一个高大的形象。

    陈铭怎么会不知道，网友们之所以会争论他和政木阳辉孰强孰弱，其实是政木阳辉雇佣水军，故意炒作起来的话题！

    上一次，陈铭之所以会被邀请进入神隐副本。

    其实是政木阳辉想利用他的能力，破解神隐副本里面的秘密。

    总而言之，别看政木阳辉笑得阳光灿烂，实际上他是一个城府很深的人。

    “为了回应网友们的期待，CL君能否说说，你打算拿出一个怎样的副本？”

    面对询问，陈铭笑着开口，“你可是一位劲敌，我可不敢掉以轻心，所以，我全力以赴创作了一个系列的副本！”

    一个系列的副本？

    得到这个回答，政木阳辉有些傻眼。

    他只准备了一个高质量的副本用于对决！

    如果CL真的拿出好几个副本，那他将会有些被动。

    不过，CL一连创作好几个副本，质量肯定无法保证！

    也就是说，不是副本越多越好，自己还是有一定的胜算！

