    纸人术并不难学，这种左道之术属于易学难精的类型，而且他还有一个好处，就是没有法力，同样可以施展纸人术。

    据说创出这门法术的是一名扎纸匠，这名扎纸匠原本并没有什么修为，却靠着这门纸人术闯出来了一番名声。

    陆凡闲着无聊的时候也会研究一下纸人术，然后用纸人术制作一些纸人，说起来这纸人术还是挺好用的，比如，他可以将你想象中的人或者动物变成和真的一样。

    当然至于相似程度，那就要看各自的手艺了。

    这门手艺要是让前世那群二次元的学会了，到时候什么蕾姆、御坂美琴、春日野穹、女帝、初音未来等等全都冒出来了。

    喜欢哪个就制作那个，实在是不好选择，那就全部制作出来。以前的纸片人老婆只能在二次元里看到，有了这纸人术后，你可以制作一打出来。而且它们会走会跳，会说话，还能和你交流，晚上还能暖床。

    当然了，这毕竟是纸做的，所以动作要小心一点，轻一点，别一不小心给扎破了，那就没得玩了。

    ......

    陆凡购买了不少材料，然后制作了几个纸人，因为他打算用纸人来制作护法道兵，所以纸人的外貌是顶盔掼甲的士兵，士兵的盔甲是他特意用锡箔纸制作的。

    整个纸人看上去银光闪闪，威风凛凛。当然现在这纸人只能说是样子货，接下来还需要给他灌注香火之力。

    陆凡拿起符笔，蘸了下调制好的朱砂，然后开始在纸人身上绘制刀兵符，刀兵符属于中低级符篆，绘制难度并不高。对于拥有符水神通的陆凡来说不要太简单。

    陆凡结合了纸人术对刀兵符进行了一番改良，让两者更加兼容。

    绘制好刀兵符之后，接下来还有御神符，御神符是用来控制纸人道兵的法术，纸人术中会有一个魂魄封入其中，御神符就是改造这个魂魄，并且控制它，让他为我所用。

    陆凡在将纸人制作完成后，开始物色魂魄，普通人的魂魄自然是不行的。纸人术被认为是邪术的原因就是它需要融入灵魂，通常是冤魂。

    当然也可以用厉鬼，但是道行太浅，用厉鬼很有可能被厉鬼反噬。

    陆凡并不打算使用厉鬼，他准备去古战场上找找看有没有鬼卒。

    先去找了县令问了一下兴泰县周围有没有古战场，县令让人将县志拿出来翻了翻，幸运的是，兴泰县刚好有一个古战场，只是这座古战场时间比较久远，距今已经有三百多年了。时间过去这么久，也不知道那古战场中还有没有鬼卒了。

    找到了古战场的位置后，陆凡带着东西直接去了古战场。

    古战场距离兴泰县有几十里，位置在一片荒野上，陆凡来到这里的时候，立刻就感到了那股凶悍的煞气，即使已经过去这么多年了，这股煞气依旧凶悍非常。

    陆凡运目望去，只见那古战场上，有两头凶虎在相互厮杀，大量灰色的煞气被撕咬下来，落入地面当中。

     这两只凶虎就是两团煞气，军队对应白虎，这煞气也被称之为白虎煞。现在这种情况是地气和煞气相互纠葛显化出来的。

    此时天色还早，这片古战场上一片荒凉，荒草丛生，土地贫瘠，荒草晃动，给人一种阴气森森的感觉，让人很不舒服，一看就知道这是一块不祥之地。

    “就是这了！”陆凡点点头道，然后直接开始在这片古战场旁边建立法坛。

    有法术在身，很快一座一米多高的法坛就建造好了。等到天色暗淡下去，这座古战场上就升起了一股雾气。

    等到太阳完全下山，古战场上一片漆黑，只有一阵阵厉风从这古战场上呼啸而过。

    陆凡从蒲团上起身，来到法坛前，一道法力将招魂幡启动。很快古战场上雾气翻滚，渐渐的，雾气中开始出现一些影影绰绰的虚影。

     这些虚影身上穿着破烂不堪的铠甲，许多身上还有伤口，手中拿着锈刀，断枪，陆凡知道，这些都是战死士兵的魂魄。

    此时，在招魂幡的吸引下，这些战鬼开始向这里汇聚。

    这些战鬼来到法坛附近，却被一道符阵挡住，这战鬼同样有强弱，他准备挑选其中强大的战鬼。

    很快，陆凡就看到了一个身材高大，煞气浓厚的战鬼，和其他战鬼不同，这个战鬼身上的盔甲并没有损坏，手中提着一把斩马刀，上面还有浓厚的煞气，明显比周围的战鬼强出一大截。

    陆凡手中令牌轻轻晃动，一道法力激发，原本的符文阵瞬间将那名战鬼隔离出来。想要降伏这战鬼，只能他亲自出手。

    突然出现在这里，这名战鬼反应非常快，手中巨大的斩马刀直接向着陆凡头上斩了过去，面对这战鬼，陆凡手中长剑横扫，直接挡下战鬼的攻击，然后顺势一个转身，直接一脚踹在那战鬼身上，将他踢了一个踉跄，然后得势不饶人，手中长剑如同疾风骤雨，将他打打的只有招架之力。

    很快，陆凡一剑将其手臂斩断，左手拿起一张复制瞬间贴在它身上，只见那灵符闪过一道华光，直接将战鬼封印起来。

    陆凡走过去查看，战鬼已经被收服。接下来继续寻找下一个目标。很快，另一个战鬼出现在符阵当中。

    以陆凡的实力，收拾这些战鬼很容易，要不是雷法太强，会直接灭掉它们，陆凡早就上雷法了。

     很快，就有七八个实力强大的战鬼被陆凡一一收服。

    就在这时候，却见一个身高九尺，提醒彪悍，骑着一匹战马，手持一对铜锤向他冲了过来。

    陆凡眼睛一亮，这盔甲和战马，一看就知道是一个将领，只见这个鬼将一出现，周围其他的战鬼们就让会出来一道口子来。

    这鬼将速度不减，胯下骏马一跃而起，抡起铜锤就向陆凡当头砸下。

    陆凡甩手一道诛邪破煞符丢了过去，那鬼将速度太快，根本来不及反应，就一头撞了上去。

    “轰！”

    巨响声传来，这鬼将直接被打下马来。

    PS：家里没电，手机码了一章，明天补。

