    宋俊本以为，以自己的实力收拾对方还不是轻而易举，小菜一碟。

    没想到，却是自己连续失分！

    这让他极为难堪！

    不仅自己的几名同伴看着，更重要的，是姜思彤也在看着！

    于是，他转变了态度，不以击人为目标了。

    毕竟万一真的把这局输了就真的难看了。

    他以为自己好好打就能赢，只可惜，事与愿违，莫名其妙，甚至自己都没怎么弄明白，又接连失分。

    一个干脆的4—0，对方先下一局。

    “不错不错！”

    对此，姜大小姐表示很满意。

    “这家伙怎么突然这么厉害？他刚才是不是让我的？”姜思彤后知后觉道。

    “你以为呢？”柳若曦斜了她一眼道。

    “怪不得呢！”姜思彤闻言点了点头。

    “你不生气？”

    柳若曦有些奇怪的道，毕竟以姜思彤的性格，如果知道萧天故意让自己，肯定是要不开心的。

    “本来是应该生气的，这家伙居然还耍老娘，不过看在他将宋俊打爆的情况，算了。”

    姜思彤很大度的挥了挥手。

    场中，萧天看着宋俊，嘴角勾起一抹意味深长的笑容：

    “宋少爷，当心哦，现在轮到我发球了。”

    “你发呗！”

    宋俊没好气的道。

    这一局，再也不能输了！

    然而，这个想法刚一出来，就看到一颗球如炮弹一般轰了过来！

    速度之快，让他根本来不及有任何反应，那颗网球在他的瞳孔里越来越近，越来越大！

    “砰！”

    随即，那颗球准确无误的击中的他的胸口下方，他整个人都是向后踉跄了几步。

    这一瞬间，他感觉自己的肋骨似乎都断了几根，剧痛难忍。

    “对不起对不起，没把你打疼吧？”

    就在这时，萧天立刻跑到拦网前，一脸关切的问道。

    “小子，你到底会不会打球？”

    “你这是故意报复！”

    ......

    宋俊的几名同伴见状立刻呵斥了起来。

    “几位这就冤枉人了吧？”萧天一脸无奈的道：“故意报复，那得是先有冲突啊？我刚才和宋少打的很平和，很愉快，没有起任何冲突？何来的报复之说？”

    说完，萧天又看向了宋俊：“宋少，你说是不是这个理啊？”

    “对，没错，是我没注意到。”

    萧天把话都说到这个程度了，宋俊还能说什么，难道说承认刚才我就是故意击打你人的？

    虽然嘴上这么说，但是宋俊心里恨得把牙齿都要咬碎了。

    一旁，姜思彤忍的太辛苦了，想要放声大笑，又觉得不合适：

    “表姐，这家伙太坏了！”

    柳若曦赞同的点了点头，确实太坏了！

    “那个，宋少，我这次注意一点，角度调整一些。”

    萧天一脸歉意的道，仿佛刚才真的是不小心。

    “没事。”

    萧天轻轻将球抛起，然后，身子一跃，猛地挥拍而出，整个动作行云流水，漂亮至极！

    “砰！”

    效果也很漂亮，这一球狠狠的，抽在了宋俊的脸上。

    他本能的想要闪躲，没来得及，刚侧了一下脸，就被抽着了。

    他整个人也被一股巨大的力量直接抽在了地上，顿时，半边脸成了猪头！

    一两颗牙齿更是直接飞了出去！

    “宋少！”

    这一次看起来就比刚才更加严重，他的几个同伴立刻扑了上去。

    然后，将他慢慢的搀扶了起来！

    “宋少，您看，我这，又没调整好！哎！都怪我！”

    萧天更歉疚了，那真诚的样子让人简直是不忍责备。

    这让暴怒的宋俊感觉一腔怒火根本无处发泄！

    他就算再傻，也明白了过来，这小子是故意的！

    自己倒是完全小看对方了！

    “真疼啊！嘶嘶~~”

    姜思彤忍不住咧了咧嘴道：

    “表姐，我要收回刚才的话。”

    “这家伙不是太坏了，而是太贱了！”

    “不过我喜欢，希望他越贱越好！”

    “胡说八道什么呢！”

    柳若曦啐道，看着萧天的身影，美眸含笑，这家伙真是一点亏都不吃啊！

    她现在还真是有点心疼这位宋少呢！

    当然了，这也是他咎由自取，谁让他一开始就没安好心呢。

    “那个，我继续发咯。”

    萧天试探着询问道。

    “来吧！”

    宋俊一把挣开了其他人喝道。

    只不过一开口，就感觉脸上一阵撕扯，很痛！

    这时，萧天再次将球抛起，然后高高跃起，一如之前。

    看到这一幕，不知为何，宋俊心里就有些打颤了！

    这次一定要看好，而且要接住，绝对不能再被击中。

    于是，他很机敏的向旁边挪动了一步。

    正在半空中的萧天当然注意到了这一幕，嘴角勾起了一抹冷笑，然后球拍微微侧了一点角度！

    于是，这一球和直接一样，径直奔着宋俊去了！

    速度之快，只见虚空划过一道残影！

    “砰！”

    然后，有些意外，又似乎情理之中的，再次击中了宋俊！

    只不过，这次的位置就有点尴尬了！

    宋俊在被击中的一瞬间，立刻捂住了下面，弯下了腰！

    钻心之痛啊！

    就算是他的那些同伴也懵了!

    心道，不会碎了吧？

    姜思彤也懵了！

    呐呐的看着那一幕，只觉得有些凌乱！

    自己让他打爆宋俊这个家伙，没说这种打爆啊？

    对了，不会真的爆了吧？

    柳若曦则是摇了摇头，有些无语！

    这家伙，真的是.......

    柳若曦此刻真的是哭笑不得了。

    “那个，宋少，要不要紧？”

    萧天再次关切的问道。

    不过这一次，宋俊没有再忍，而是慢慢的尽量站直了身子，双眸如电的看向了他：

    “萧先生是吧，我记住了！”

    随即，直接将数万元的球拍狠狠的甩在了地上，转头而去！

    因为再待下去，实在是没有必要！

    其他几个同伴，也是立刻跟了上去，毕竟宋俊才是他们几人的中心。

    他都走了，他们还留下干什么呢？

    “喂，宋少，还没打完呢！”萧天戏谑的声音在几人身后响了起来。

    对于宋俊带有明显警告和威胁意味的那一眼，萧天压根就没在乎。

    只不过宋俊头也没回，直接离开了。

    “怎么样，姜大小姐满意吗？”

    萧天走过来笑着说道。

    “满意满意，十分满意！”姜思彤好奇的道：“我让你打爆他，你最后那一下，不会真的.......爆了吧？”

