    三天后，极道城极道武馆科技部。

    科技部在三天之前，就拿到了高牧寄来的U盘。

    拿到U盘之后，他们便开始对U盘进行破解。

    科技部的众高手，用了三天三夜的时间，终于是看到了破解的希望。

    “成了！”

    深夜，某一科技人员大叫。

    三天没有睡觉，一直督战的叶倾仙，快步的跑了过去。

    等叶倾仙到了科技人员的身边后，科技人员指着屏幕开始为叶倾仙解释起来。

    “这U盘内，有一个类似于雷达一般的扫描程序。这程序，可以扫描到直径200米内的人造人。如果再加一个报警和提示程序的话，那它就会变成人造人的克星。”

    听到科技人员的话后，叶倾仙开心了笑了起来。

    “制作一整套的人造人猎杀程序，随后分发到每个人的设备上。等忙完这一切，科技部的员工休假一个月。同时，加发十年的奖金！”

    这话一出，本萎靡的科技部，瞬间又充满了干劲。

    极道城，最神秘的小岛。

    中年男子此时正在小岛的宽阔地带打着太极拳。

    “破解了？”看着身前叶倾仙的虚拟身影，中年人笑着问道。

    叶倾仙点了点头，有些激动的说道：“这段程序很厉害，不出意外的话，一周之后它就能上线。”

    “行，我知道了。”中年人点了点头，情绪没有任何的波动。“有了这笔功劳的话，高牧巡察使的位置应该没有人有意见了吧？”

    “有意见有如何？”叶倾仙怂了怂鼻子，就如同是撒娇的小女孩一样握紧了自己的拳头。“谁敢有意见的话，我就打爆他的狗头。”

    中年人哑然失笑。

    一周后，人造人克星程序正式上线。

    昆仑基地市，极道分馆。

    “高巡察使，恭喜你了。”苏赤练对高牧拱了拱，眼神中满是羡慕。

    在极道武馆的历史中，最年轻的巡察使是87岁。

    伴随着高牧获封巡察使，这记录直接就被打破。

    前面肯定是没有古人了，后面有没有来者还真说不好。

    高牧坐在苏赤练的办公室里，悠闲的喝着茶水：“巡察使了吗？这升官的速度还真是快啊！”

    他习惯性的装杯，让苏赤练的白眼狂翻。

    “话说，什么时候举办仪式啊？”

    巡察使，已经算得上是极道武馆的高层。

    一般这种职位的晋升，都会举办一个大型的仪式。

    世界各大势力，也会纷纷派出代表前来出席。

    “没听说，不过应该也快了吧。”苏赤练道。

    “我还真挺起来晋升仪式的，这样我就可以在全世界人面前装杯了！”高牧满脸期待的看着窗外。

    苏赤练的白眼，已经快翻出天际了。

    人家别人一说到晋升仪式，想到的就是光宗耀祖。到高牧这里到好，晋升仪式他想着当着全世界人民的面装杯。

    “对了，这里有个消息你要不要看一下啊？”苏赤练对高牧道。

    “什么消息？”高牧好奇的问苏赤练。

    苏赤练滑动了一下自己的手机，示意高牧自己看。

    “华夏龙凤榜大赛？什么鬼东西？”高牧问苏赤练。

    苏赤练微微一笑，解释道：“龙凤榜，华夏榜单。这榜单，记录了所有的华夏英豪。苍龙榜，记录的是男性。金凤榜，记录的是女性。”

    高牧打开榜单。

    “这里面为什么没有我的名字？”

    高牧很烦。

    “大哥，你确实很强，也是年轻一代中的第一人。可问题是，您没参加过龙凤榜大赛啊！只有参加过的人，才有资格入帮！”

    “没意思。”高牧摆了摆手，喝了口茶道。“以我现在的境界，去参加这比赛，不是欺负人嘛。”

    苏赤练真的很想骂人。

    可骂人的话到了嘴边，又被她给咽了回去。

    如果是其他人说这种话，肯定会被其他人狂喷。

    可高牧说这种话，虽有装杯的嫌疑，但苏赤练却感觉非常的有道理。

    别说是年轻一代了。

    就算是中年这一代，高牧也几乎没有对手。

    战皇巅峰，半只脚踏入战皇无敌。

    这种境界，就算是放眼整个世界，那也是非常强大的存在。

    最恐怖的是，高牧的年龄好像才20多岁而已。

    “如果你想装杯的话，我劝你还是参加一下吧。”苏赤练道。

    高牧到感觉有些奇怪：“你为什么，一直想让我参加这比赛，你有什么目的。”

    “其实极道武馆，每年都会派人参加。毕竟这比赛，是全球直播的比赛……”苏赤练的话没说完。

    但高牧却已经明白了她话里的意思。

    “全球直播，代表了这比赛有非常高的关注度。就算极道武馆，是现在世界上最强的势力。它每年依旧需要一些新鲜的血液注入，而派人参加这大赛的目的，就是为了让人更相信极道武馆的实力，是这意思吧？”

    苏赤练点头。

    “如果我去参加了，我能得到什么好处！”高牧很直接，也很现实。

    “大哥，这话可最好别乱说。如果让上面的一些大佬听到的话，会说你没有集体荣誉感的。”苏赤练对高牧道。

    “别闹了，只要我没道德，他们就无法道德绑架我！”高牧很淡定，非常的淡定。

    “行了，告诉总部吧，我愿意参加。但条件是，如果我拿到第一名，就把我爸妈接到极道城居住生活。”

    琅琊基地市，毕竟是最低级的基地市。

    父母居住在这个地方，高牧并不是很放心。

    “好嘞，没问题！”

    一听高牧答应参加，苏赤练那叫一个开心。

    回到别墅，高牧躺在沙发上发呆。

    老妪和忘忧村，一直在高牧的脑海中浮现。

    “那老妪是谁？那忘忧村，又是什么样的存在？”

    这是高牧一直的疑惑。

    其实在回到基地市后，他也找寻过关于忘忧村的线索。

    可不管他怎么着，就是无法找到一丝一毫的蛛丝马迹。

    仿佛这忘忧村，就压根没在这个世界上存在过一样。

    高牧一边想着，一边缓缓的睡了过去。

    与此同时，昆仑山最高峰，老妪正在和那个不可名状的类人型生物对峙。

