
倾城国色的佳人，梨花带雨，睁着一双湿漉漉的眼眸，可怜兮兮的看着他，月晟丰的心，不自觉就软了几分。

这件事，或许真是和沈雨婷无关。

她一个娇滴滴的美人，哪能有那么大的能耐，做这些事？

沈岩做的好事，没必要让他妹妹跟着背黑锅。

月晟丰极其自欺欺人的自我安慰，眸光不自觉柔软了一些。

月千澜瞧着这个色欲薰心的父亲，只觉满心的悲凉。

同时，在心里更为三姨娘四姨娘不值。

不过仔细想想，又觉得如今这样的时代，男人不都是一个赛一个渣出人伦底线的吗？

月晟丰是这样，君冷颜亦是如此。

甚至，大越国人人传颂宠爱贤妃多年，痴心一片的皇上，不也是三宫六院，后宫美人无数吗？

至少，在宫里时，她是没看见皇上踏进过几次贤妃娘娘那里，便连贤妃生病了，也不见皇上亲自去探望。

听得最多的，无非是他又宠幸了哪个美人，又赏赐了哪个妃子礼物。

月千澜在想，未来的某一天，君墨渊会不会也如此？

随即，她便晃了晃脑袋，她这是胡思乱想什么呢，如今正在关键的时刻，她竟想这些糟心的东西，真是人一旦触及感情，就会变蠢变笨。

月千澜，深深的警告自己，不许愚蠢，更不想钻牛角尖。

君墨渊他，应该和其他男人不同，她既然选择和他并肩作战，就要选择相信他不是。

随即，她调整了自己的心态，冷静了片刻，一双眸子，重新落在了唇瓣身上。

春娥的眸光，恰好也望过来，两个人对视一眼。

随即春娥，继续说道。

“老爷，这药确实是被人掉包了，但具体是谁，目前还未查出来。可三姨娘昨晚到底是怎么去了湖泊跳水，这件事，已经水落石出了……”春娥无意识的瞥了眼月樱，随即略微沉吟了回了一句。

月樱吓坏了，她的脊背几乎沁出了一层的冷汗。

地狱天堂的刺激，让她几乎快要崩溃了。

还好，还好，三姨娘还顾忌着一丝母女情分，没有把她招出来。

月樱也不是如此冷血阴狠之人，她到了如今，才惊觉自己被人利用了。不由得，她紧紧的咬着唇瓣，握紧了拳头，愤恨的瞪了眼沈雨婷。

春娥让人带上来两个身穿黑色夜行服，满身狼狈的男人，月府护卫将他们推倒在地。两个黑衣人瑟瑟发抖的跪在地上，已经吓得魂魄聚散。

“就是这两个人，偷偷的潜入三姨娘的房间，对奴婢下了迷药，趁着奴婢人事不省下，偷偷的抬了三姨娘出了房间。唐欢护卫，是亲眼看见他们把三姨娘扔进了湖泊的，此事除了唐欢护卫，还有好几个夜里巡逻的护卫看到。”

“唐欢护卫发现异常，立即下水，将三姨娘救出，并且将这两个黑衣人擒拿，一直关在柴房里，等候发落呢。护卫们，也问了他们一些话，这两个人是贪生怕死的怂货，稍微一吓唬，就全都说了。”

“他们说，他们是奉了沈家老爷的命令，偷偷潜入月府。沈老爷让他们看看三姨娘有没有咽气，如果没有咽气，便让他们把三姨娘扔进湖泊里淹死。如今，实在是人证物证俱在，还请老爷给我们三姨娘一个最好的交代。”春娥说完，向着月晟丰磕了一个头，神情愤慨。

春娥退下，守在三姨娘身后，瞥了眼月樱，眸底的光微微发冷。

三姨娘，真是养了一个白眼狼。

疼了，护了一辈子的闺女，最后竟然被人当枪使，差点害死亲娘，这真是一个坑娘的蠢蛋。

室内一片鸦雀无声，刘汉生唏嘘不已。

人啊，一旦牵扯到利益，便会丧心病狂，这个沈家还真是为了笼络住月晟丰这个大树，暗下使用的手段，真是无所不用其极，卑鄙至极啊。

月晟丰气得不行，胸膛里都蹿着一把火。

他颤抖着手，指着沈雨婷：“你……赶紧派人，让人通知沈家，让沈岩那个混蛋，给我滚过来……”

沈雨婷身子一抖，脊背的汗珠早已浸湿了衣服。

风轻轻一吹，她是浑身都发冷。

如今这件事，对沈岩非常不利，这件事又有京兆尹刘大人的参与，沈雨婷隐隐猜测，恐怕她这个哥哥这一次过来，肯定会凶多吉少。

“老……老爷，你请息怒，妾身这就派人，派人把哥哥叫过来……”

刘汉生却在这时，甩了甩衣袖，双手抱拳向君冷颜行了一礼。

“王爷，这件事既然已经惊动了本官，那么捉拿沈岩一时，我就责无旁贷。所以，还是我派人，将沈岩压过来，缉拿归案吧。”

君冷颜眸光微冷，瞅了刘汉生半晌。

刘汉生脊背挺得笔直，还真顶得住君冷颜凛冽酷寒的眼刀。

他所做的事情，都在他的职责范围，君冷颜是王爷是又怎样？他难道还能在众目睽睽之下，证据确凿的时候包庇凶手吗？

除非靖王是糊涂了，除非他是不想保住他的一世英名了。

刘汉生暗戳戳的想着，面上却波澜不惊。

“刘大人辛苦了，本王没意见，天网恢恢疏而不漏，这是你的本分职责……不必特意向本王请示。”君冷颜扯起略微僵硬的唇角，淡淡笑道。

刘汉生连声道谢，随即，动作利落的派了几个捕快，去沈家抓人。

从始至终，他都没问月晟丰一句，更不给沈雨婷一点的机会，让她卖惨求饶。

沈雨婷脸色煞白，心里紧绷的线，一根根的断了。

月倾华也感觉到了一丝不同寻常的变化，她忐忑不安的搂着沈雨婷的胳膊，低声道：“小姨，舅舅他……是不是要出事了？我……我害怕……”

沈雨婷脸色一沉，厉声斥道：“你怕什么，给我挺起脊背好好维持住自己的风度，你要和大小姐好好学学，你看看她，刚刚面临那么多的指控，她有慌乱过吗？”

月倾华抿着唇瓣，低声应了，再也不管吭声。

如今，她终于知道，这个时候，谁也帮不了她，帮不了沈家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331714"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
