    飞云涧。

    不就是神秀所说的那处瀑布吗？

    离尘此时全身真气耗尽。

    四肢僵硬无比。

    正好需要一个安全的地方。

    就在他刚要跳起的时候。

    贪蟾念珠，忽有感应。

    却是血翅魔蚊静极思动。

    这是……

    王牌飞行员，申请出战！

    离尘身受重创，正在不知所措，此时哪里还会犹豫。

    心念一动，贪蟾念珠中便化出一片黑云。

    嗡嗡嗡~

    都是血翅黑蚊的蚊子蚊孙。

    【这是第一批凝聚血种的。】

    之前离尘将《种豆功》传给了血翅黑蚊。后来血翅黑蚊又传给了自己的蚊子蚊孙。

    想着现在已经成了规模。

    离尘专门叮嘱它们，只叮那些摇铃铛的！

    现在女儿寨的人大多都逃到了湖心岛。

    湘妃谷中大部分都是幽灵教的人。

    他们手中拿着铃铛, 是用来控制幽灵蚁的。

    【只要有人摇铃铛，就去叮他。】

    准没有错！

    嗡嗡嗡~

    血翅黑蚊四散。

    【播种！播种！】

    【我们是勤劳的小……蚊子！】

    替对手默哀。

    看着蚊子大军飞走，离尘转而看向面前从天而降的瀑布。

    轰隆水声，震耳欲聋。

    他现在头痛欲裂，气息不稳，时刻都有可能会晕倒。

    看着瀑布, 深吸一口气, 咬了咬牙，用尽全身力气猛的一蹬，身形腾空而起。

    两侧风声灌耳，身体撞向瀑布。

    穿过层层水雾，终于浑身一凉，已经钻进了水中。

    去势未尽，竟然真的穿水而过。

    只是他神魂受伤，头痛欲裂。

    落地时，已经变得昏昏沉沉。

    这是一座洞窟，里面是微微光火。

    离尘意识模糊，隐约有一阵幽香袭来。

    眼中忽然出现了一张绝美的脸庞。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    普天壤其无丽，旷千载而特生。

    此地原来是神仙洞府吗？

    这是离尘的最后一个念头。

    终于再也坚持不住，昏了过去。

    ……

    湘妃谷中。

    鬼烛尊者鼻青脸肿，身上已经数处见血，胸口起伏，看着伤势不轻。

    他身边四根阴烛上下飘飞。

    周围聚集着游荡的怨魂, 依旧贪婪的吸食着阴烛的鬼气。

    焚寂先生立于虚空，轻酌小酒道：“鬼烛, 你现在收回幽灵蚁，老夫可以饶你一条性命。”

    “哈哈哈，你当我傻吗？”

    “老子现在最大的依仗，就是幽灵蚁。”

    话音刚落，周围怨魂就挥舞着双爪朝焚寂先生攻去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    焚寂先生冷笑一声，身上血火奇罡燃起。

    游魂怨鬼一遇火焰，瞬间便发出惨叫。

    鬼烛尊者也知道焚寂先生的罡气克制怨魂。

    当下使出幽灵鬼火与焚寂先生纠缠。

    可是焚寂先生的手上同样燃起异火。

    而且一左一右一虚一实。

    正是子母玄虚酒虫。

    母虫能放黑色玄火。子虫能放白色虚火。

    鬼烛尊者心知自己不是对手，下意识的看向高台上的赫连琛。

    结果赫连琛也是自身难保。

    一对难兄难弟。

    鬼烛尊者暗道一声：“天不遂吾愿。”

    眼见大势已去，还不死心。

    当下咬咬牙，长啸一声：“阴风洞窟！”

    在他脚下突然出现一个黑色洞窟，四根阴烛分置洞口四方。

    四盏阴烛明灭，火焰交织在一起。

    洞窟周围亮起各种冥刻符号。

    这正是鬼烛尊者的外景法相。

    洞窟中阴风阵阵，传来极强的吸力。

    将周身游荡的怨魂野鬼都吸了过来。

    当它们来到洞口时，便会被四根阴烛火焰烧到，发出惨烈的哀嚎。

    然后从他们身上飘出淡淡的烟气，就像被点燃的香火。

    洞窟中居住着阴兽，传说阴兽目不视物，全靠听觉和嗅觉在洞窟中游荡。

    一旦它们听到厉鬼哀嚎的声音，便会闻着香气，来到人间。

    所以此次鬼烛尊者布下百鬼夜行阵的根本目的，就是为了现在的百鬼献祭。

    焚寂先生想出手打断。

    奈何那些怨鬼，就像着了魔一般，朝阴烛火焰蜂拥而去。

    很快。

    大地震动。

    土石破开。

    一根黑色的爪子。

    忽然探出洞窟。

    “嗷~”

    响彻天地的兽吼。

    还没有露出全貌，便已经让所有人震撼不已。

    焚寂先生见机不妙，赶忙也化出自己的法相。

    “血火部落。”

    只是一瞬间，在他周身便出现了一截断壁残垣。

    山壁上开凿洞窟，外面是一座石头搭成的祭坛。

    祭坛中间是熄灭的篝火。

    焚寂先生。伸手指向祭坛中间的篝火。

    “火来！”

    一点血火奇罡点亮。

    哗啦~

    赤红色的火焰燃起。

    呜呜呜~

    不知从何处，突然响起出征的号角。

    部落勇士纷纷从洞窟中钻了出来。

    粗略一看，大约有四五十个之多。

    他们极为高大，犹如上古遗民。

    一个个赤着上身，腰间裹着兽皮，手里拎着武器。

    有的是长矛，有的是石斧，还有的是弓箭。

    在经过篝火时，兵器会在篝火上划过，亮起各色火苗。

    有的赤红如血。

    有的漆黑如墨。

    有的虚若无形。

    分别对应：重黎血火、玄火、虚火。

    呜呜呜~

    号角声不绝于耳。

    “部落出征！”

    呜呜呜~

    全军出击。

    部落勇士像风一般冲出。

    目标正是鬼烛尊者召唤出来的地狱阴兽。

    唰~

    先是弓箭手发起了攻击。

    箭支飞出之后，在半空中化为火焰。

    一片火雨，将地狱阴兽覆盖。

    当这些不同颜色的火焰，交织在一块时。

    又会化生出不同的效果。

    如玄、虚火焰碰撞之后，会变成封印，封住目标真气。

    而血火能降低目标防御，增加攻击伤害。

    嗷~

    剧痛之下，地狱阴兽在地底狂叫。

    还不等发起第二波攻击。

    鬼烛尊者已经吐出一口鲜血。

    他有些不可思议的看着面前的焚寂先生。

    如此人物竟然一直隐居在女儿寨中。

    吼~

    地动山摇。

    地狱阴兽的第二条手臂出现。

    伸手一抓，就有一个部落勇士化作英魂。

    但很快，又从部落洞窟中走了出来，重新拿起长矛冲了回去。

    鬼烛尊者忌惮不已，从身上掏出一块黑色石头，扔进洞穴之中，脸上隐隐肉痛之色。

    吼~

    很快洞穴中露出来一个硕大的脑袋。

    它双目漆黑，血口獠牙。

    似是一狼头形象。

    足有山包大小。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

