    

    “所以…朕建议你，问的时候最好委婉一些。”

    “陛下…”蒋文淑听闻顾瑾渊所言，不由难以置信地瞪大了双眸，“您昨日，您昨日不是应该…”

    他昨日不是应该同姜绾芸一起，在凌云宫吗？！怎么可能出宫？！还有这跟她爹有什么关系？难道陛下在去吏部的时候，与父亲闹了不愉快？！

    这一瞬间，有太多的消息一下子涌入蒋文淑的脑袋，让她原本已经准备好的说辞，全都没法儿说了。

    她明明，是想趁机引出姜绾芸是故意拒绝方怡筠的邀请，不给方怡筠面子一事的。甚至还想告诉方怡筠，姜绾芸之所以不去，是因为她那时候陪着陛下。

    可陛下方才竟然说…说自己出宫了？！这怎么可能？！

    她安排的人不可能骗她，也没有胆量没有必要骗她啊！

    “朕不是应该如何？”顾瑾渊微微偏头，以一副不解的模样，看着蒋文淑道，“不是应该像你的人跟你汇报的那样，与姜绾芸在凌云宫待着是吗？”

    “妾…”

    蒋文淑想开口说话，却在刚出声时，就被顾瑾渊直接抢走了话语权，“蒋文淑，朕记得，朕好像与你们说过，不要试图在朕周围安插人。”

    “因为，朕真的很讨厌，被别人盯着的感觉。”

    他的语气明明是轻飘飘的，但这话落到姜文淑耳中，却让她承受了比山还重的巨大压力。

    这种被压迫到窒息的感觉…真的…无比难受！

    “妾没有在您周围安插人，妾也只是，听到了传闻而已。”姜文淑面露慌张之色，试图同顾瑾渊解释这件事情，“而且，妾确实也是希望，能帮忙化解姜美人与怡筠之间的误会。”

    “只要姜美人把事情解释清楚，怡筠也不可能责怪她不去品茶啊…”

    “不去品茶也要解释清楚？”顾瑾渊微挑眉尾，嗤笑道，“朕竟不知，方顺仪什么时候面子这么大了。”

    说着，他又把目光转到方怡筠的身上，勾唇问道，“不知昨日方顺仪邀请朕没？若是请了，是不是也要朕现在就把没去原因跟你解释清楚？”

    “妾…”莫名被拉入局中的方怡筠有些恼火。

    真不知道这时候蒋文淑与陛下提品茶的事情做什么？弄得跟她咄咄逼人一般，真是平白落了她在陛下心目中的印象！

    最近，宫里不管发生什么事，她都没有参与，为的就是挽回自己在陛下心目中的印象，让陛下认为，她也可以可以成长、可以进步的人！

    可方才蒋文淑那一席话，却像是把她打回了原型。

    在皇帝陛下那儿，她似乎，还是之前那特别不懂事的样子！

    她怎么可能让这种事情发生？！

    于是，稍微沉吟片刻之后，方怡筠便直接把所有的问题，全都推到了蒋文淑头上，“陛下，事情不是您想的那样。”

    “昨日妾只是觉得宫里冷清了太久，想叫诸位姐妹一同去妾那无忧阁聚聚。”

    “邀请的时候，自然是每位宫嫔都唤了，不过…唯独姜美人以病推脱，没有前来。”

