    原来，在接引和准提的感知之中，西方教的气运突然大降，就连那尊由教派气运凝聚而成的巍峨金佛也变得暗淡无光起来。

    心念一动，两人便明白了其中的原委。

    却是通天方才将两人的所作所为让这洪荒众生看了个明明白白，自然对他们和西方教的印象变得恶劣起来，从而使得西方教的气运受损。

    这通天，着实可恶！

    “师兄，这可如何是好？”

    准提看着佛光黯淡的气运金佛，颇有些气急败坏的问道。

    通天这一手，还让西方教在洪荒传教的困难指数成倍数向上增！

    以往将一个生灵感召为自家教派的信徒，只需要花费一份资源，现在通天这一手下来，至少要花费三份资源才行！

    接引面色变得愈发愁苦起来，沉吟良久，方才苦笑着道：

    “师弟，事已至此，多说无益，若是再反悔，恐怕这世上无一人再信我西方教了。既然如此，也罢，我西方教就关闭山门，两个元会之内，不入世传教罢了。”

    “那师兄……”

    接引摆摆手，止住了准提的抱怨，神情变得坚毅起来。

    “师弟，要知福祸相依，这般结果，也不一定是祸非福。既然不能传教，那你我二人，便借着这次关闭山门的机会，带着一众弟子将那方世界拿下，有了那一方世界作为依托，我西方教定能卷土重来，在洪荒之中发扬光大！”

    准提闻言，眼神一亮，神情也振奋了起来。

    是啊，自己差点把那一方世界给忘了！

    先前两人已经将那一方世界在混沌中的位置给确定了，如今诸圣认为两人碍于誓言不得出须弥山传教。趁着这个机会，他和师兄将那方世界给拿下来。

    “师尊，弟子……”

    弥勒的声音，打断了准提的思绪。

    看着一脸苦兮兮的弥勒，准提望向接引。

    “师兄……”

    接引无奈的摇了摇头，轻声道：

    “师弟，已经答应了后土道友，若是反悔，不仅佛心有染，而且谁知道三位道友暗地里在弥勒身上下了什么手段？”

    凭借着三人的修为，就算是他们在弥勒身上种下什么手段，只有大罗修为的弥勒根本不可能知道。

    “师尊！”

    听到接引如此说，弥勒那一张胖脸顿时变了颜色，哀求着看向自家师父准提。

    “唉，弥勒，你放心，为师在八宝功德池中为你重塑一具躯体……”

    只是接引这般想却有些错了，他是以小人之心度君子之腹。

    无论是后土、神农还是通天，他们三人都自诩为圣人之尊，根本不屑于对弥勒这个小辈出手。

    准提面露不忍之色，口中说道，手中七宝妙树却是轻轻挥下。

    砰！

    不等弥勒反应过来，他便被七宝妙树刷成了一团血雾当场炸开。

    “阿弥陀佛！”

    接引口宣佛号，右掌探出，顿时数点金光落入他的掌心之中，变为一道小小虚影，正是弥勒的元神。

    接引轻轻吹出一口气，弥勒的元神便飘飘荡荡的飞入八宝功德池中，开始重塑肉身。

    刚刚做完这一切，接引和准提忽然脸色一变。

    两人几乎在同时发觉到，刚刚掉落一大截的西方教气运此时又下降了一小截！

    接引和准提对视一眼，不敢怠慢，纷纷掐算了起来。

    片刻之后，伴随着一声好似玻璃碎裂般的声响，接引两人愤怒的声音传遍了整个西方大地。

    “通天，你又暗算我西方教！！！”

    “师尊？”

    即将离开西方地界的多宝听到西方二圣气急败坏的声音，疑惑的看向通天教主。

    师尊他老人家到底是做了什么，将这两位气成这般模样？

    “也没什么，只不过是在临走时，在须弥山上空顺手又布置了一面水镜，给洪荒众生来了一场无声直播而已。”

    多宝听罢，不由得瞪大了双眼，倒吸一口凉气。

    师尊这一手也太狠了吧？

    不过，一想到弥勒那张欠揍的胖脸，多宝只觉得心情瞬间舒畅了许多。

    不愧是师尊，干得漂亮！

    好家伙！

    一旁的赵朗佩服万分的看向通天教主，直播这种事情自己只不过是随意提了一嘴，没想到师尊他老人家竟然玩出花来了，到临走还狠狠阴了西方二圣一把。

    此时此刻，赵朗只想对通天教主说四个字。

    再接再厉！

    看着两位爱徒崇拜佩服的眼神，通天教主只觉得今天心情格外的好。

    他将那被自己一剑斩下的须弥山山顶从袖袍中取出，交到了多宝手中。

    “这一小截须弥山，就是为师为你要的补偿。须弥山乃是西方之祖脉，单这一小截，就蕴含着无数灵气和一丝西方教气运，至少能够炼成上中品先天灵宝。若是运气好，上品先天灵宝也不是不可能，就交给你多宝练手了。”

    “多谢师尊！”

    听到通天教主这么说，多宝心中感激异常。

    他根本就没想到，这截须弥山竟然是通天教主专门为自己斩下的。而且，这截须弥山作为炼宝的宝材，实在是太合他多宝的心意了！

    知我者，师尊也！

    “师尊，那我呢？”

    看着通天教主赐下大师兄多宝炼制法宝的宝材，赵朗嬉皮笑脸的问道。

    他的想法是，不管有没有枣子，先打个一杆再说。

    再说，截教弟子哪个不知道，自家师尊别的不多，手中法宝却是出奇的多。

    “去去去，一边去，没你小子的份！”

    见到赵朗凑过来，通天教主眉头一皱，挥挥手一脸嫌弃的说道。

    “你小子都是准圣了，手里法宝那么多，还问为师要？那些宝贝，为师还准备给你师弟师妹留着呢！去去去，没有，没有！”

    “师尊，两件没有，给一件意思意思也成啊？”

    “还两件？告诉你小子，别说两件，一件都没有！多宝，还不把你师弟拉到一边去？”

    一旁，看着通天和自家弟子吵吵闹闹的场景，后土颇有些羡慕的对神农说道。

    “神农道友，看着通天道友和公明小友他们的关系，我这心里羡慕非常啊。”

    说到这里，后土甚至有些想念起在巫妖大战中陨落的那些兄弟姐妹来。

    “别说是娘娘你，就算是我，心中也颇多感慨呀。高处不胜寒，可通天道友有这样的徒弟，就算是与太清玉清两位道友有些矛盾，恐怕也品尝不到这般滋味喽。”

    神农一脸感慨的笑着摇摇头，来到赵朗身边，将那青莲宝色旗取出，递于赵朗。

    “陛下，你这是干什么？”

    赵朗见神农如此做，心中颇为惊讶，一边拒绝一边问道。

    “武祖，算了，我还是叫老师顺口些。”

    神农笑了笑，说道：“老师，你身上虽说有诸多法宝，但却无一件有防身之用。自从神农拜师以来，还未送过老师任何礼物。这青色宝莲旗能御万法，诛邪不侵，乃是防御至宝，正好可以让老师防身。至于弟子，身为圣人，有赭鞭和神农鼎足矣。”

    看着神农的表情，赵朗便知道这青莲宝色旗自己今天是不收不行了，只得收下，同时朝通天挑了挑眉毛。

    师尊，你看看，什么叫差距？

    这就是差距！

    你还处在送弟子法宝的阶段，弟子已经到了被弟子送法宝的程度了！

    “神农道友，本座曾和你那师父说过。圣人圣人，只有先为人，方可成圣。如今看来，不用本座多言，道友已经知晓了其中的含义。”

    通天说着，对于赵朗的眼神确是视若无睹。

    小样，看来你忘记你送本座的十二品净世白莲了？

    “或许，是因为我和道友不同，乃是人道圣人，所以才更贴合人这个概念吧。”

    神农淡淡说道，一旁的伏羲闻言，不由若有所思。

    “对了，烈山，那颛顼，你和天皇陛下准备如何处置？”

    赵朗收起青莲宝色旗，问道。

    见赵朗如此问，两人的表情顿时凝重起来。

    如何处置身为人族共主的颛顼，这可是一件费脑子的事情。

