    看着玉藻，神主忽然一副灵光乍现的样子：“神宫寺！之前听到这个姓氏，我以为是卖高档西装的那个神宫寺，难道说其实是卖和菓子的那个神宫寺吗？”

    等等，和马惊讶的想，还有个卖高档西装的神宫寺？

    玉藻点头：“就是卖和菓子的那个哟。”

    “失敬了失敬了，那个……我们神社的资质，应该前年才由文部省考核过啊……”

    “您误会了，我是跟着和马来度假的。”

    太田神主：“哦，原来这样，懂了！”

    和马看着神主的表情，总觉得他误会得更深了。

    玉藻微笑道：“神主桑，您还是说一下这个山神的事情吧。”

    神主连连点头：“好，好。确实如您所说，我们这里原本并没有这个山神的信仰，所以在我们神社里你也看不见半点和山神相关的东西。我们神社一直以来祭拜的都是山上的那块石头，通过主殿后面的石阶就能上去。”

    晴琉小声嘀咕：“还有石阶啊……”

    看来她也对这个神社过长的石阶颇有微辞。

    晴琉的声音只有和马能听到，神主完全不受打扰的继续说下去：“但是在幕末，民众中开始有人表示看到了山神。根据保存在我们家的地方志记载，黑船来袭之后不久，有人说在山里看到了邻村失踪的竹千代。”

    和马：“这个竹千代听起来像是小男孩的乳名？”

    “是的。幕末的时候这附近很穷，会把养不起的孩子扔到山里，偶尔还有狼群来袭击，会叼走小孩子。具体的情况地方志上没有写得很清楚，只知道是目击了邻村失踪的孩子。”

    和马咋舌：“罗生门……吗？”

    芥川龙之介的名作《罗生门》，用区区三千字就写出了一个人间炼狱。和马倒是对这篇不太感冒，但也得承认它牛逼。

    神主继续：“这样的传言，从幕末开始变得经常出现，基本内容都非常相似，都是仿佛巨大的狼一样的山神，以及和他们呆在一起的失踪的孩子。孩子的名字倒是经常变，从侧面可以看出那时候这个附近的人类村庄经常有孩子走丢。”

    “幕末开始就经常出现？不是说明治维新之后，村里的情况变好了，渐渐的没人把小孩扔进山里吗？”和马问。

    神主点头：“是的，明治维新之后进行了检地，还把原本在这附近作威作福的下级武士给废了，警察队还扫荡了山贼，大家的日子一下子变好了不少，再也不会养不起小孩了。

    “但还是会有狼把小孩叼走。明治维新后不久，村里就组织了打狼的队伍，镇上的地主在东京发了财，专门买回了二十把温切斯特武装了一小队洋枪队，再加上本地的猎户，浩浩荡荡的进山打狼。

    “但是打狼的结果不是很乐观。好几个人受伤，剩下的人也对山上发生的事情三缄其口，只说遇到了山神发怒。”

    和马咋舌：“二十把温切斯特？这火力放到战国时代怕不是能击溃上万足轻。”

    战国时代的足轻都是拿着竹枪的征召农民，士气很差的，几十个武士杀散数千足轻的战例比比皆是。

    20个拿着温切斯特的枪手跑到战国时代，怕不是弹管里的子弹都没打完足轻队就士气耗尽溃散了。

    顺便，这神主说的剧情，咋越来越像《幽灵公主》了。

    难不成宫崎骏就是从这个地方的传说里得到的灵感？

    神主对和马的吐槽只是摇了摇头，继续道：“地方志上记载的就那么多，随后山神的传说就理所当然的存在于地方志中，每隔那么几年总有人会声称自己看到了山神。”

    和马：“我猜每次目击都同时会看见失踪的孩子。”

    “对的，小孩子失踪的事件也时有发生，但再也没有人组织猎狼。再后来，日清战争爆发，村里很多人也去参军了，似乎山神的目击从那时候开始一下子变少了。”

    和马心中咯噔一下，日清战争是日本这边对甲午战争的叫法，和马穿越日本之后，有意无意的回避着这段中国近代被日本屠戮历史的开端。

    一想到自己现在占据的身体是曾经给中国带来如此深重苦难的人的后裔，他就各种不自在。

    好在神主没过多的提日清战争，而是当作一个时间节点，马上就掠过了。

    “等到和俄国的战争结束，之后的地方志里就再也没有出现山神相关的记载了。”

    和马皱起眉头：“不是说大正时代关东大地震之后，村里又开始因为养不起小孩，把小孩弃置到山里吗？没人看到山神？”

    “没有哦。但是取而代之的，吃心肝的妖狐的传说开始在村民中流传。”

    神主停了下来，看着和马，明显是在等和马提问。

    于是和马就问了：“那天渡边君来问的就是这个吧，你对他说了什么？为什么他回到旅馆就神色凝重？”

    太田神主脸上透出明显的犹豫。

    和马追问道：“你跟他们说了什么？告诉我！你不是想查明渡边君死亡的真相吗？对我有所隐瞒的话，要我怎么查明真相？”

    神主开口反问道：“桐生老师你是从赤西小姐那里得知渡边君神色异常这个情报的对不对？”

    “是又怎样？”

    “我觉得这是赤西小姐在混淆视听。”

    “你是觉得赤西小姐在说谎吗？”和马质问道，声音一下子拔高。

    神主摇头：“不，您误会了。赤西小姐说渡边君从神社回到旅馆就神色凝重应该不是谎言。但是没人规定不能用真话来混淆视听。

    “我跟渡边君讲的不过是一些捕风捉影的推测，和灵异杂志上经常看见的都市传说乡野奇谭差不多。

    “一般人听我说那些，都只会当成酒后谈资或者泡妞的时候的‘弹药’，渡边君很单纯，是那种看电影会因为剧情哭得稀里哗啦的孩子，他神色凝重很正常。他在我这里就神色凝重了。

    “但这和他的死没有关系。我就直说吧，我认为杀了渡边君的就是赤西小姐，她有动机的，但我猜她完全没跟桐生老师说。”

    和马：“暂且不论赤西小姐有没有说真话。我就是要听一下你跟渡边君讲的这个乡野奇谭。顺便，我昨晚可是真的追了一个跑得飞快的白发男子十几里地，而你一开场就说了这是山神的子嗣，现在却要告诉我这是乡野奇谭？”

    神主别有深意的看了眼玉藻，说：“我说的是一般的人类啦。既然您和神宫寺家的女儿有如此深厚的渊源，那您肯定不会把它当作乡野奇谭啦。”

    “给我等一下！”一直乖乖坐在旁边听的晴琉大喊起来，“你什么意思啊？你是想告诉我昨天那个那个那个鬼一样的东西，是真实存在的吗？你是想告诉我幽灵是真的存在的吗？别开玩笑了！”

    晴琉声音都颤抖了，和马是没想到，这家伙居然怕鬼。

    神主刚要开口，玉藻就抢白道：“幽灵不存在哟，哪怕暂时有一些科学不能解释的地方，那也只是暂时不能解释。

    “比如有的地方一到雷雨天就会出现说话声，后来科学家发现附近有天然磁铁，一到雷雨天就有概率把说话声录下来，然后在另一个雷雨天播放。原理和录音机差不多。”

    晴琉满脸狐疑的说：“这个解释听起来就很鬼扯啊！”

    晴琉继续举例：“再比如海市蜃楼，原本人类以为那是蓬莱仙境或者玉帝显圣，现在不也发现只是光的折射而已嘛。”

    晴琉显然被这第二个例子说服了，虽然仍然是一脸不痛快的表情，但没有再开口反驳。

    太田神主嘟囔道：“原来现在的说辞是这样啊。”

    “这不是说辞，是事实。”神宫寺玉藻笃定的说道，“你刚刚说的山神和山神的子嗣们的传说，还有妖狐吃小孩心肝的传说，肯定也有符合科学和逻辑的解释。神秘并不存在，世界是科学的。”

    和马在心中吐槽：那你倒是解释下你的四声道耳朵啊，不会想说头顶那对耳朵只是头发睡乱了翘起来吧？

    和马上辈子挺喜欢的一个虚拟视频主叫猫宫日向，她的设定头顶的那对耳朵就是睡乱了翘起来的头发。

    神主看着玉藻，表情十分的复杂，他咬了咬嘴唇斟酌了一下，终于下定决心开口道：“确实可能是那样。其实我爷爷那一辈，他们还是会进山采药的，但突然有一天我爷爷不再进山了，并且叮嘱我父亲采药就在神社后山就可以了。

    “我父亲当时很不理解，后山虽然有我们家世代播种的药材，但种类和数量都不多。要知道在那个时代，西医根本没普及到我们这种乡野地方，最近的诊所在十多公里外，村里的人生病了全靠我们。

    “不像现在，温泉街上就有规模相当大的诊所。

    “所以我父亲质问爷爷为什么。在我父亲不断的追问下，爷爷终于说了实话。”

    神主停下来，双眼依然盯着玉藻。

    玉藻疑惑的歪头，似乎完全不明白神主为什么这样瞪着自己。

    太田神主一字一顿的问：“我说也没问题吧？神宫寺家难道不知道？”

    玉藻：“我确实不知道。我不会在和马面前说谎，永远不会。”

    从太田神主的表情看得出来，这一口狗粮塞得他猝不及防。

    “那可能是神宫寺家的大人瞒着您。”神主说。

    和马皱眉，看起来神主并不知道玉藻就是神宫寺家最大的“人”。

    他扭头和玉藻对视了一眼，通过眼神确认了后者确实毛都不知道。

    神主说：“我爷爷告诉我父亲，他在山里碰到了宪兵。那有红色边条的大盖帽和披风，他绝对不会认错。”

    和马和晴琉一起高呼：“宪兵？”

    和马高呼自然是因为在他的印象里宪兵都是屠戮中国人民的刽子手，晴琉嘛，大概是因为摇滚精神天生就和宪兵之类的狗腿子八字不合？

    毕竟玩摇滚的人脑袋里整天想着把什么烧成灰。

    玉藻看起来倒是很淡定：“旧日本陆军……么。”

    神主继续说：“是的，宪兵似乎在监督一群说中文的人修铁路，之前从未听说过附近有修铁路的计划。

    “几个宪兵军官用很大的声音聊天，说等铁路修完就把这些人都枪毙了。我爷爷觉得不妙，就在被发现之前跑回来了。”

    和马本能的感觉到厌恶，想再穿越一次回到那个年代把这帮龟孙都杀了，救走同胞们。

    然而他并没有随意穿梭时空的能力。

    他内心再一次产生了“为啥不多穿越几十年，让我回去抗战”的想法。

    玉藻：“不愧是旧日本陆军，都是一帮杂碎。”

    神主看了眼玉藻：“小姐您居然是左翼？”

    “我可是东大的学生哟。”玉藻说。

    哪怕是乡下神社的神主，在听到东大学生四个字之后，都觉得玉藻是左翼是理所当然的事情。

    太田神主不再纠结这个问题，他继续说：“我那天，就是把这个事情告诉了渡边君，并且说出了我的推测：旧日本陆军可能在附近的山里有什么机密设施，可能在做不可告人的研究。野田奶奶说不定只是看见了他们来山村抓试验品的场景。”

    晴琉：“你是说他们抓自己的国民做试验品吗？”

    “没什么不可能的。毕竟那可是一群禽兽不如的家伙啊。”和马说。

    玉藻补了句：“这帮家伙在战争的最后时刻可是打算一亿玉碎的哦。要不是美国人扔下了核弹，他们可能真就这样干了。”

    和马：“可惜美国人没有把这帮人全部送上绞刑架，如果当时美国人彻底清算这些人，现在的日本应该会更美好。”

    玉藻：“是呢，麦克阿瑟罪大恶极。”

    太田神主打断了两人的对话：“总之，就如同神宫寺小姐说的那样，怪异有可能根本不存在，一切都是罪恶的旧日本军的所作所为。我那天就是把这个告诉了渡边君。他是个善良的孩子，而且也是大学生，很可能和你们一样是左翼青年。”

    和马接过话茬：“所以他才会那个表情……你是这个意思吗？”

    “是啊，所以这个和他遇害，根本没关系嘛。赤西小姐肯定是故意说这些，来干扰视线。”

    ——不对，总觉得不只如此。

    “太田桑，”和马抬头看着神主，“你这些天整天到渡边君出事的地方附近采药，就没发现什么奇怪的东西吗？”

    “你指的是什么？我发现的奇怪的东西，昨天应该都给你们了。”

    和马咋舌。

    就在这时候，门口传来敲门声。

    “什么事？”神主探头往办公室的门望去，朗声问。

    外面传来打工巫女博子的声音：“旅游促进会和村公所的人来了。”

    “知道了。”

    和马问：“怎么了？他们来是……”

    “祭典的准备啦，今天开始要在神社主殿前的广场上搭建祭典摆摊的摊位什么的，还要彩排游行，会忙起来。”神主站起身，“我能说的都说了，剩下的线索要靠您自己去找。当然有问题要问随时可以打电话给我。不过我估计不会在有这么大块的时间来招待桐生老师您了，按照往年的经验，今天就该有大批游客抵达温泉街，神社会变得很忙。”

    和马：“会变得很忙吗？”

    “是啊，今天开始会有邻村的女孩过来打工，只靠博子一个人根本应付不过来。再过几天会有旅游促进会从东京请来的巫女，她们会负责神楽舞的表演。”

    玉藻：“哦？东京来的吗？那说不定我认识。”

    神主：“总之，今天就到这吧。狼的问题，还有昨晚那个白发人，也许你们可以跟旅游促进会的人聊聊，为了旅游季的安全，他们应该会立刻进山打狼。”

    和马也站起来：“好，我去问问旅游促进会，不打扰您了。”

