    看来不管别的女人为他付出多少，在他的心里终究只有一个人。

    想到这些种种，黄灵儿便同情的看着楚月儿道：“姐姐你这又是何苦呢？我也知道冥王他已经有喜欢的女人了。”

    楚月儿听到这话，顿时也是诧异的看了黄灵儿一眼道：“你怎么知道的？”

    “姐姐实不相瞒，我曾经也遇到过冥王，见过冥王和那个女人在一起的。”

    到了现在黄灵儿也不得不对楚月儿说实话了。

    楚月儿闻声，更加显得有些惊讶起来，“什么？你居然见过他，你什么时候见过他的？”

    “当初冥王奉皇命去云阳城剿匪的时候，我与他不慎偶遇，就遇到他了，当时他就和那个女人在一起，而且还同吃同住，关系看起来十分亲密。”

    黄灵儿也丝毫没有隐瞒的说道，在她看来冥王此举也有背信弃义的感觉，想当初楚月儿为了冥王差点牺牲性命，可是转眼冥王就和其他女人在一起了。

    这点确实让人挺生气的，特别是楚月儿听到后。

    没错，楚月儿在听到这话后，脸色惨然一白，“原来他们已经认识这么久了？”

    还在一起同吃同住，这种待遇，确实不是一般女人可以有的，不知为何，一想到这儿她心里就十分的妒恨，妒恨叶天心，墨北冥为了叶天心甚至还与她保持距离，让她离开。

    真是让人越想越觉得讽刺，她手中不由握紧了拳头，大家都深陷进了肉里她也丝毫未感觉到疼痛，到底这点疼痛已经抵不上她的心伤。

    黄灵儿看着楚月儿那惨白的神色，眼底一抹幽光闪过，随即便装作无知的问道：“月儿姐姐，你怎么了？”

    楚月儿闻言，这才回过神来道：“没事，就是感觉冥王他已经变了。”

    “是啊，姐姐人都是会变的，我曾经也以为冥王他对你不一样，可是现在想来，也不知道是不是我想多了。”

    黄灵儿这话，就犹如一根刺，狠狠的刺在了楚月儿的心上，也着实让楚月儿有些不能忍受，“灵儿你在说些什么？”

    “对不起，对不起，月儿姐姐我不是故意的，我只是替你感到挺你不值的，你都差点为了冥王牺牲性命，可是他为什么会对其他女人这般？”

    黄灵儿故作无奈的辩解道，让人看了还真像是那么一回事一样。

    楚月儿看到她这无辜的样子，也深深叹了一口气道：“其实你也没有说错什么，如此看来就是在我受伤昏迷的这段时间，他应该喜欢上了别人。”

    这是一个事实，楚月儿也不得不承认。

    黄灵儿闻言，连忙就伸手拉起了楚月儿的手提议道：“姐姐，你也别难过了，不然我们把那个女人杀了，不就一了百了了。”

    说着话时，她眼睛里是闪过了一抹狡黠的精光，稍纵即逝，让人不易察觉。

    想必没有什么比到冥王失去挚爱之人最痛苦的事情了。

    以她自己的能力可能有些难，但如果有了楚月儿的帮忙，那可能就事半功倍。

    楚月儿心中虽然蠢蠢欲动，可是现在被黄灵儿突然这么提起，那着实也被吓了一跳，“灵儿你……你能提这种荒唐的想法呢？”

    她内心在纠结，甚至有些仿徨，若是真的能够轻易杀了叶天心那就好了。

    如果刺杀失败，那岂不是偷鸡不成蚀把米，墨北冥什么性子，她也算是了解一些。

    若让墨北冥知道她们密谋刺杀那个女人的事情，恐怕是不会放过她们的，甚至还会恨自己！

    黄灵儿见楚月儿那畏畏缩缩的样子，也便直接说道：“月儿姐姐这也不是什么荒唐的想法，本来那个女人就不应该出现，更不应该在你和冥王当中横插一脚的，而且我觉得那个女人应该是对冥王使了什么手段，才让冥王对她如此死心塌地，你想想冥王是什么性子的人，总之他对那个女人实在太反常了！”

    确实反常，一改往日的冷漠，唯独对叶天心温柔宠溺，甚至还十分听她的话。

    这点是让人怎么都想不到的，感觉就不像是他的作风了。

    经过黄灵儿这么一说，楚月儿的心中更是动摇了起来，想到叶天心的做法，她也觉得这个女人挺不简单的，当初她也被这个女人气的不行，可是墨北冥不仅没有怪罪于叶天心，甚至还将自己给赶走。

    想到这里，她心里又有然而生出一股恨意。

    不甘心，十分的不甘心。

    为什么冥王就对那个女人十分特别，而对她们都是这么冷漠无情。

    难道真的是那个女人对冥王使了什么特殊的手段，才让冥王如此的服帖？

    当然这些也只是他们的猜想，不过楚月儿自认为她并不比叶天心差了分毫，所以在她看来墨北冥确实有些奇怪。

    为什么会对一个毫无涵养的女人动情。

    没错，在楚月儿看来，叶天心的直接就是没有什么涵养。

    所以在这一刻，楚月儿也是赞同黄灵儿的说法，“灵儿妹妹，听你这么说来好像也有些道理。”

    两人不知觉间就达到了某种共识，“可是要想杀她恐怕没那么容易吧？”

    “月儿姐姐，这你就不用担心了，只要愿意去做，那就没有办不成的事情，而且只要那个女人一死了，冥王他就会念及你对他的好。”

    楚月儿神色复杂的看了黄灵儿一眼，为什么感觉现在这个丫头不像以往那般单纯了。

    不过不管她变成什么样子，只要可以帮助她的人，都无所谓了。

    她的确很想叶天心死，特别是看到那天冥王和叶天心在她面前故意恩爱的一幕，让她简直就是心如刀绞一般。

    而且她也看到了，是那个女人故意先亲吻冥王的脸颊，到底是一个狐媚子，不知女人之间的羞耻。

    何况叶天心这么做来，不就是故意做给她看的吗？

    “灵儿，那好，我答应和你联手，那你为什么要这么做，你和那个女人之间也有仇吗？”

    黄灵儿顿时眸中是闪过了一丝狠戾之色，几乎是咬牙切齿道：“有仇，杀父之仇不共戴天！”

