    时间来到后半夜，夜色已是渐深了。

    此刻夜空之中已是月明星稀了，月色愈发皎洁美丽。

    这时园内水潭中还传来声声蛙鸣，倒是显得颇为热闹。

    忽而，一阵微风轻拂，一股脑地灌进书房中，带来丝丝凉意。

    凉风拂过白泽身旁，却并未对白泽产生任何影响，倒是桌上的几份丝帛随风飘落在地。

    书房中，桌案上摆了快小半个人高的一堆竹简。

    但也只是看着多罢了，实则其中内容却并不多，只是处理起来颇废心神罢了，诸多事情白泽不得不细细考虑其中得失。

    见飘落的丝帛白泽却是弯下身，缓缓拾起几份丝帛，见丝帛之上的寥寥几字白泽却是有了一丝如释重负。

    “终于到了吗？”

    白泽却是站起身，来到窗边，看向了深夜下的远方，思绪飞扬。

    微风依旧如无波流水一般，在这书房中静静流淌。

    “公子，韩老大回来了。”

    这时书房外却是悄然传来了一浑厚的声音。

    此时窗边的白泽悠然开口道:“叫他到偏房等我，随便通知医卒准备好我要的东西，半个时辰后我便到。”

    “是，公子。”

    门外之人随即便瞬间消失在了门外，甚至连半分响动都未发出，其显然也是轻功不凡。

    屋内，白泽却是松了一口气。

    “终于回来了。”

    那血衣侯府中虽然大部分士卒已然是悄然潜去了南阳，但此刻其中也仍然有着重兵把守，其中凶险可不亚于龙潭虎穴。

    虽韩云身手不凡，但依旧是双拳难敌四手。此番，韩云安全归来，也算是运气颇佳。

    片刻后，白泽却是再次处理起了桌上的竹简。

    此番韩国之行，却是给白泽产生了诸多麻烦，许多消息都不能第一时间到白泽手中，倒是颇为不便。

    而今，白泽麾下那在秦国内的军械坊有了那十万两军饷注入想必能够再上一层楼。而那马场之事却只能徐徐图之，倒是急不得。

    小半个时辰后，白泽缓缓起身，走出来了呆了差不多一整天的书房。

    此刻虽是深夜，但空气却是极好，有种凉凉的风的味道。

    .......

    半个时辰后，一偏房中，韩云与一医卒却已是早已等候多时。

    此刻，两人在房中有说有笑，显然两人也是关系颇好。

    这时一股冷风灌入房内，两人眼光瞬间转到门上。

    只见门却是开了，发出了吱吱呀呀的声音。

    而白泽却是领着李开踏入了偏房。

    “公子。”

    “公子。”

    两人皆是躬身道。

    “公子，幸不辱命。”

    这时韩云却是递上一大一小的玻璃瓶，大瓶中装着十几只血色蝴蝶，而另一小瓶装着的便是那天泽求之不得的蛊母了。

    “这就是那蛊母？”

    白泽拿着装有蛊母的小瓶细细观察着，只见那浑身幽蓝色诡异光芒的蛊母在瓶中静静趴在，约莫拇指大小。

    “公子，想来应该就是此虫了，此虫能吸食于人体吸食血液，在那血衣侯府牢狱，这蛊虫便是附在一女子身上吸食血液。”

    而另一瓶中，只见十几只血色蝴蝶却是在玻璃瓶中不断挣扎，想要挣脱束缚破空而去。

    这饮血灵蝶但是与普通蝶类十分不同，蝴蝶本柔弱无害，但这饮血灵蝶却是颇为厉害，被成群结队的灵蝶围住甚至是身手不凡之人都可能会阴沟里翻船。

    这些饮血灵蝶想来应是被那血衣侯以为血腥、邪恶培养方式改变了，使得原本娇弱的蝴蝶变成了能弑人的诡异生灵。

    “公子，那血衣侯府地牢中确实有活生生的少女，但却是处于将死又未死的状态，以供这血蝶吸食，取下这蛊虫之时女子便是香消玉殒，而那地下尸骨不下百具。”

    韩云说着之时神色都是有些凝重，他自己虽也是手中有着不少人命，但却从未滥杀无辜。

    白泽目光紧盯着瓶中的血蝶，却是忽然开口道:

    “将东西给我。”白泽看了一眼身前的医卒道。

    “是公子。”

    而一旁的医卒却是掏出一玻璃瓶。

    白泽接过血瓶，只见瓶中却是装有温热的牲畜鲜血，还带有些血腥气，此血乃是刚取下，再配以特殊手段使其不会凝固，甚至还保持着一丝温热。

    突然，白泽却是将手中装有饮血灵蝶的瓶子打开了。

    瓶子刚一打开，十几只血蝶便是瞬间冲出瓶口，刚脱离束缚的血蝶闻到了鲜血的气息，却是瞬间暴动，猛地向着白泽袭来。

    虽然才十几只血蝶，但威势却是十足，那柔弱的翅膀仿佛能割裂一切。

    十几只饮血灵蝶目标却是十分明确，这十几只血蝶向着白泽手中的血瓶袭去，甚至带起丝丝风声。

    见血蝶袭来，白泽却是不慌，倒是任由血蝶向自己袭来。

    “公子，此蝶究竟是何种生灵，倒是颇有些怪异。”

    潜入血衣侯府中之前，白泽便是先知会了韩云诸多事项，其中就包括这饮血灵蝶。

    白泽对百越尸蛊之术但是颇感兴趣，而这饮血灵蝶便是蛊术之中的佼佼者。

    “此物名为饮血灵蝶，应是出自百越，倒是有些邪性。这灵蝶乃是以血为食。此物

    “李开，你曾前往百越，也在百越呆了许久，是否知晓这饮血灵蝶的来历？”白泽却是看向了一旁的李开。

    闻言，李开却是摇摇头道:“公子，百越一地本就多毒虫鼠蚁，其种类之多想必无人知晓。

    多年前我在百越之时也曾听闻过尸蛊之术，但这饮血灵蝶却从未听闻过。

    能吸食血液的生灵想必应该不凡。”

    “此物好生养着，说不定以后有用。”

    这饮血灵蝶，既然能食用牲畜之血，倒是可饲养一番。

