    第一百九十章棒梗，急诊室的名人

    “我去看了一下，你们家有很多烂掉的玉米粒，甚至都已经生虫了。”

    一大妈摇头说道。

    “什么？生了虫的玉米粒！”

    “这种东西怎么能吃！”

    闻言，秦淮茹的心中更加的疑惑了。

    要知道像这种生了虫的东西，那都是会往里面掺点药，用来灭老鼠，灭蟑螂这些害虫的，有谁会去吃这些东西啊？

    而在这时候，急诊室的大门打开，医生从里面走了出来。

    “医生，我家的棒梗，小当和小愧花他们怎么样？”

    秦淮茹在看到医生后，连忙便走了上去出声询问道。

    “哎！”

    只听一声微微的叹息了一口气后，他看向秦淮茹的眼神，也满是同情之色。

    这个叫做棒梗的孩子现在都已经上了医院的名单了，就这么短短三个月的时间，都已经数不清这孩子来医院有几回了。

    特别是在这三个月中，来这急诊室最多的人也就是那个棒梗。

    其他来着急诊室的人甚至都不超过两个巴掌，医生都怀疑这急诊室是不是专门为棒梗开的。

    “医生你快告诉我，我家的棒梗，小当和小愧花他们究竟怎么样了？”

    秦淮茹在看到医生，摇头叹息，便急忙问道。

    “经过初步诊断，这三位病人是因为吃了发霉生虫的玉米粒，所以导致的食物中毒。”

    “小当和小愧花因为吃的少，而且抢救的及时，所以已经成功的救过来了。”

    听到医生的话，秦淮茹心中的一块石头顿时落了下来。

    “那就好，那就好，只要抢救过来了就好！”

    可居然这时候秦淮茹突然意识到，医生刚刚好像就提到了小当和小愧花，没有提到棒梗。

    “医生那我家棒梗呢？棒梗的怎么样了？”

    秦淮茹再次看向医生脸上满是焦急之色。

    “哎！”

    只听医生叹了口气后，才摇头说道。

    “至于那个孩子，我们已经尽力了。”

    听到医生的话，秦淮茹顿时面色苍白。

    “医生，难道我家棒梗出了什么事情吗？”

    “要是真的棒梗出了什么事，我，我……”

    一边说着秦淮茹还一连连跌退了两步，就这么一屁股坐到了地上。

    要是棒梗就这么出了意外，那么自己以后该怎么活下去啊！

    医生在看到秦淮茹的样子后，连忙出声解释道。

    “你家的孩子还活着，棒梗没有什么生命危险。”

    “只不过他吃下的有毒玉米粒实在是太多了，而且它本身的抵抗力就已经大幅度的下降，所以他现在还处于昏迷当中。”

    “你还是自己去看看吧。”

    医生一边说着一边让开了路。

    说实话，在医生行医这么多年，压根就没有见过比棒梗还要倒霉的人。

    不！

    应该说，像棒梗这样倒霉的人，恐怕这个世界上也不会出现第二个。

    简直就是活受罪，这急诊室都快成他家了。

    “秦淮茹，我们快看进去看看棒梗怎么样了。”

    一旁的一大爷赶忙搀扶起秦淮茹。

    “好，一大爷，我们进去看看。”

    秦淮茹点了点头后，便快速向着病房内跑去。

    此时，在病房内。

    小当和小愧花正一脸苍白的躺在病床上，而在他们的身边，竟然有一个护士给她们检查着身体。

    “妈妈，我好难受。”

    小愧花在看到秦淮茹进来，顿时便大哭出声。

    “好了，小愧花不难受了，不难受了。”

    秦淮茹在看到大哭的小愧，花后便泪水直下，赶忙跑到小愧花和小当的面前出声安慰到。

    “好的，妈妈。”

    “妈妈不哭，小愧花不难受了。”

    在看到秦淮茹的泪水，小愧花也是出声安慰道。

    “嗯，小当也不难受了。”

    躺在一旁的小当也同样是出声安，小当说完后，指了指最里边的病床说道。

    “妈，哥哥到现在还没有醒。”

    在听到小当的话，后一大爷和秦淮茹的目光顿时投向了最里边的病床上。

    在这张病床上正躺着棒梗。

    而此时的棒梗脸色苍白无比，而且他的眼睛一直紧闭着，完全没有转醒的迹象。

    “棒梗，你快点醒醒啊！”

    “要是你出了什么事，那妈该怎么办！”

    秦淮茹猛地扑到了棒梗的病床前，脸上满是痛苦悲伤之色。

    一边说着秦淮茹，一边伸出手，抚摸着棒梗的脸庞，泪水从他的眼角大滴大滴的落下。

    可是不论秦淮茹如何叫喊，都没有任何的作用。

    躺在病床上的棒梗依旧是昏迷不醒，完全没有转醒的迹象。

    “哎！”

    看着这样的棒梗，一旁的一大爷也是摇了摇头，叹了口气。

    而在这时候，一名护士拿着一张账单走到了秦淮茹的面前。

    “你就是棒梗的家属吧？”

    秦淮茹在看到护士到来，先是下意识的觉得半本，不会是出了什么事情，便连忙出声问道。

    “我就是棒梗的妈妈。”

    “护士，不会是我家战梗出了什么事情吧？”

    秦淮茹抹了一把眼泪，抬头看向了护士。

    “你放心，现在棒梗已经度过了危险期，他现在不会有什么事情的。”

    “但是还有不少的毒素残留在他的体内，想要转醒过来恐怕不是一时半会的事情。”

    “还需要继续给这个孩子打针，才能让他清醒过来。”

    护士开口向的秦淮茹说道。

    “那就好，只要棒梗能够清醒过来，无论是打针还是吃药，什么都可以！”

    秦淮茹在听到护士的话后，他脸上的担忧之色顿时消散了一些。

    “棒梗妈，这是账单，你要把这医药费给缴了，我们才能继续对棒梗用药。”

    “要是不缴费的话，我们是会对棒梗停药的。”

    护士说完后，便将手中的账单递到了秦淮茹的面前。

    而秦淮茹在看到账单上的数字后，顿时尖叫出声。

    “什么！”

    “居然要三十八块钱！”

    秦淮茹只感觉天旋地转，眼睛一花，整个差点就要晕倒过去。

    要知道自己一个月的工资也才二十七块五，这医药费就要三十八块钱，自己哪里去弄这么多的钱呢？

    “一大爷，你一定要帮帮我呀！”

