
　　冰凉的茶水，顺着食道而下，也让他重新冷静下来。

　　其实他已经很久没有这么生气过了。

　　上一次真正动怒的时候，他都已经不太记得了。

　　好像，还是查到当年发生在他身上的事情时，他气得差点把蒋家一家都给灭了的时候吧！

　　“咳咳，要不要再喝一杯？”云渺感觉自己刚才那话……有点站着说话不腰疼。

　　不过，她也确实不知道他经历过什么，不知道怎么安慰。

　　时默睨了她一眼，拿起杯子慢慢喝了起来。

　　好一会，他才重新放下杯子，轻蔑中带着些许恼怒地看着她：“你懂什么？”

　　如果只是有钱人家的私生子，他跟他妈不会过得那么艰难，也不会那么痛苦，他更不会遭受那些。

　　云渺眨了眨眼，趴到了桌子上，好奇地望着他：“我知道我不懂，所以，你跟我说说，行不？”

　　时默沉默了片刻，这才面无表情地开口。

　　二十多年前，他妈单纯又美好，因为祖上有俄那边的血脉，所以长得特别地漂亮。

　　那个时候，她刚从卫校毕业，进医院实习。

　　却没想到，刚进医院没一个月，在一个值夜班的夜晚，被一个神志有些不清的病人给强暴了。

　　没过两天，就收到了危险的电话。

　　惊慌失措地请了假，跑回老家，却不料，在路上又被一伙歹徒给强了。

　　她不敢再回家，怕牵连父母亲人，浑浑噩噩地，狼狈地躲躲藏藏了好几个月才发现，自己竟然怀孕了，而且已经四个月，肚子已经不小了。天籁小说网

　　她想打掉孩子，但没有收入，没有钱，一个人也不敢去，最后只能悄悄回到老家，联系家人。

　　只是，家人知道后，并没有帮忙，反而觉得她丢尽了他们的脸，会影响其他的兄弟姐妹结婚嫁人。

　　除了打骂她，让她去死，让她永远也不要回来以外，什么也没有给她。

　　就这样，又浑浑噩噩了几个月，终于连打胎都不行了，她只能咬牙艰难地生下了孩子。

　　孩子生下来后，本来是想送人的，但是，在回家的车上强了她的那伙人，突然落网了。

　　而他们也如实交待了这件事情。

　　很快，因为民警来调查，这件事情就传了出去。

　　那个小镇上，还有周围的小村庄，几乎人人都知道她生了个强奸犯的孩子。

　　而且，这孩子还不知道是哪一个的。

　　那个时候，民风还没有现在开化，就连谁家有个离婚的，都会被戳脊梁骨，更何况是未婚先孕，生的还是强奸犯的孩子？

　　他妈多次抱着他跳河自杀，却都被救回来了。

　　后来，他妈就带着她到处租房子住。

　　他的童年，就是在不停地换出租房，不停地换学校，被周围的人指着骂杂种，骂野种，骂没爸的孩子中度过的。

　　他妈也因为那些事情，精神出了问题，会因为一点点小事就狠狠地打他，打完之后，又会后悔地抱着他哭；

　　有时候会用一种十分厌恶的眼神阴森森盯着他，问他为什么还不去死；

　　有时候又会抱着他，温声细语地安慰他，等他长大了就好了，等他们有钱了，去更远的地方住就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1399章 小丫头，你眼瘸了？（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 