    可怕的雷霆完全将陆阳吞噬，落魄小僧已经疯狂的狞笑了起来。

    然而雷霆渐渐消散，他的笑容也戛然而止。

    “你，你也是神子！”

    他难以置信的看着眼前这一幕，经过女神神力的洗礼，对方竟然也能够安然无恙！

    平时，几万人中都不见得能够有一个神子，今天，竟然见到了两个！

    “你说的对极了。”

    陆阳冷笑，只要有起点空间在，这股力量就无法伤害到他，到之后让伊斯琳炼化后，还会变成自己的力量。

    他迅速欺身上前，落魄小僧的脚下，出现了一朵妖艳的血色莲花图案。

    血莲之恋！

    落魄小僧虽然被自己揍的很惨，但鬼级别诡异的生命力实在太强，再这样下去要想彻底杀掉对方还不知道得要多久。

    陆阳不想浪费时间。

    杀鸡用牛刀，直接使用了血莲之恋！

    落魄小僧立刻感受到致命威胁，心中发寒，下意识的想要逃跑。

    可已经来不及了，妖艳的血色莲花在成熟，刺鼻的血毒完全麻痹了他的神经，让他动弹不得。

    只要解决掉落魄小僧，天空中的女神神像就会消失，一切麻烦都会迎刃而解。

    但就在这个时候，一道身影忽然出现，将落魄小僧从死亡的边缘拉了回来。

    神秘血族！

    她依旧蒙面，气息强大而神秘。

    陆阳脸色一变，偏头一看，江川千纱已经倒在了地上，没有死，似乎昏迷了过去一动不动。

    “连江川千纱也不是她的对手。”

    陆阳提起了十二万分的戒备。

    神秘血族将落魄小僧放下，声音冰冷入骨。

    “撤！”

    “什么？撤？”

    落魄小僧脸色阴沉：“不可能，不解决掉这些家伙，我是不会撤的！”

    “再说一遍，撤！”

    神秘血族的声音再次低沉了一些，不容置疑，让人不寒而栗。

    即便是落魄小僧都不由得脸色一变。

    “我……”

    他张了张口，话刚说到一半，就立刻感受到仿佛自己若是再多说一个字，下一刻脑袋就会彻底搬家。

    于是，他立刻改了口。

    “是，听你的，撤。”

    落魄小僧立刻下令。

    天空中的女神神像也消失不见。

    陆阳可不想放过他们。

    他迅速追了上去，可神秘血族就这么悄无声息，面无表情的拦在了他的面前。

    四目相对，陆阳感觉到了一股令人胆寒的危险。

    下一刻，神秘血族的后背陡然出现两条血色触手，将陆阳完全捆绑缠绕。

    陆阳咬牙挣扎未果，又想直接用血爆能力将血色触手炸开。

    可他刚刚发动能力，体内血液就像被泼了一盆冷水，完全冰冷，泛不起一丝一毫的波澜。

    “住手，放开我哥！”

    阳子气势汹汹的杀了过来，

    鹿岛千鹤，芽衣，紧随其后。

    可她们，却被一道冰冷的血墙拦下，无法再前进半步。

    她们只能眼睁睁看着陆阳被这个神秘的血族带走，一直到身影消失不见。

    “哥……”

    阳子情绪崩溃，瘫倒在了地上。

    鹿岛千鹤美眸中也浮现出泪水，他救过自己无数次，可在他遇到危险的时候，自己却只能眼睁睁的看着。

    “先回去吧。”

    江川千纱从地上爬了起来，她没有多说什么，只是淡淡的道。

    看了一眼他们离开的方向，江川千纱眼眸中浮现出一抹莫名神色。

    ……

    落魄小僧逃跑，一直回到了他原来的妖城内。

    到达后，天已经蒙蒙亮。

    其余诡异开始整顿，疗伤和休息，他则没有急着疗伤，找到了神秘血族。

    “琳，临走前你抓的那个家伙在哪儿？”

    “有事说事。”

    “实不相瞒，那家伙对我，不对于我背后的组织来说非常重要，也许你不知道，这个组织极其可怕，是绝对不能招惹的存在，所以我希望……”

    “你威胁我？”

    “不，不敢，我只是实话实说。”

    “呵呵。”

    琳轻笑：“人我可以给你，不过，你要记住，在这个世界上没有人可以威胁我。”

    “是，是。”

    落魄小僧松了口气。

    很快，琳就将被五花大绑的陆阳带了过来。

    落魄小僧则在大殿内再次祭出了女神神像。

    “你要干什么？”琳问道。

    “有很重要的事，所以……”

    “你想赶我走？”

    “不敢，我只是想说，希望你待会儿能态度恭敬一点，毕竟，我们即将要面对的，是一个龙级别的可怕诡异。”

    听到“龙级别的可怕诡异”这几个字，琳的右手顿时紧紧一握。

    “好，我会的。”琳深吸一口气，平静道。

    落魄小僧松了口气，看来，这个神秘血族琳虽然实力深不可测，但终究还是惧怕龙级别诡异的。

    落魄小僧立刻动手，刻下法阵，很快神像上空空间涌动，浮现出了一个高大虚幻的身影。

    虽然看不清楚面容，但在身影的胳膊上，能够清楚的看到一个血色数字。

    4！

    落魄小僧立刻恭敬的跪倒在地上。

    “见过天元神侍大人。”

    见身边琳还站在原地一动不动，他立刻低咳了一声。

    “琳，你还愣着干什么，还不快下跪！”

    “快！他可是……”

    砰！

    突然之间，落魄小僧体内的心脏爆炸，他没有任何抵抗的就倒在了血泊之中。

    解决掉落魄小僧，琳摘下黑色面巾。

    与此同时，面容变幻，气息也发生了翻天覆地般的改变。

    这完美无缺的精致面容，以及让无数人羡慕的大大大大，赫然是伊斯琳无疑！

    “好久不见。”

    伊斯琳声音冰冷。

    她伪装成琳，接近落魄小僧，唯一的目的就是为了见到眼前这个虚幻的身影。

    虚幻身影似乎一点都不意外，他似笑非笑道。

    “听说，你叛变了组织。”

    伊斯琳点头：“不错。”

    “原因。”

    “由心而行。”

    “呵呵。”虚幻身影轻笑：“好一个由心而行，既然如此……等待你的，只有死路一条。”

    “没有人能够活着叛变组织，即便你找回了你的心脏，你也无法逃离组织，逃离女神的桎梏。”

    “期待你的出现，说起来，我们已经很久没见面了。”伊斯琳冷笑。

    “很好，再见之时，便是你死亡止刻！”

    虚影看向伊斯琳手中的陆阳，伸出右手。

    “将新的神子，交给我。”

    “呵呵。”

    伊斯琳冷笑。

    将陆阳高高举起，眼神一寒，砰的一声，陆阳竟然炸成了碎片，尸骨无存！

    “很好。”

    身影冷笑，渐渐消失不见。

    伊斯琳松了口气，美眸中浮现出一抹凝重。

    少许后，她冷冷的说了一句。

    “出来吧。”

