    作为四大喜事之一的洞房花烛夜，应该是喜庆兴奋的日子，但萧锐却觉得，拜堂的新郎官徐浩然看起来脸色不对劲，甚至有点强颜欢笑。

    莫非是逼婚？

    萧锐忍不住地猜想狗血剧情。

    “小九，你说这位徐家公子一脸尬笑，是不是看不上咱们的表姐？一脸不情不愿。”萧锐问道。

    萧炎点点头，道：“还真是，看样子无精打采的。不过不应该啊，听说徐浩然和萧青青是看对眼后，双方长辈才开始讨论成亲大事的，为此，徐大人不惜向陛下请旨，将徐浩然从庐州府调回来，自降一品入职都察院。”

    “哦。”萧锐点点头。

    突然，他反应过来，问道：“你说他从哪里调回来的？”

    “庐州啊！怎么了？好像是任庐州通判，年纪轻轻就是从六品的官职了。”萧炎解释道。

    “这么巧？”萧锐喃喃自语。

    萧炎看他神神忽忽，问道：“七哥，怎么了？”

    “哦，没事。”萧锐回过神，应和了一声。然后他看着徐浩然，心中开始胡思乱想。

    没办法，谁叫他扯上庐州这个关键词。

    随着拜访仪式结束，喜宴正式开始。

    夏皇酒过三巡后，就回宫了。他在这里，谁都别想痛快吃饭。

    徐显扬亲自去送夏皇，徐浩然在徐显达的陪同下，先来正厅敬酒。

    他先向几位亲王和四位内阁长官敬酒，然后来到皇子这一桌。

    又是逐一敬酒，很快轮到了萧锐。

    萧锐心血来潮，接过徐浩然端起来的酒，小声道：“恭喜徐公子，差点就喝不成你的喜酒了，幸好应天府魏大人提及了你的亲事。”

    一旁的萧炎正吃菜，听到此话当场愣住，心中七哥睁眼说瞎话是在要搞事情，连忙侧着耳朵听来。

    徐浩然笑容一僵，下意识问道：“殿下去应天府…若有要处理的事，在下乐意帮忙。”

    萧锐道：“没啥大事，你也知道最近京城发生了命案，五条人命，还有一个尚在襁褓的婴儿。哎，我报的案，自然要关心…”

    说话时，萧锐盯着徐浩然，却惊讶的发现他的眼中闪烁恍惚，端酒的手一抖，差点洒出来，但很快就被绽放的笑容遮掩。

    “哦，我也听说了。”徐浩然说道：“殿下，我敬你。”

    说完，仰头喝下就要离开。

    萧锐猛然抓住他的手腕，笑道：“希望死者没有影响你的喜事。”

    徐浩然的目光和他对视，瞬间就错开，他笑道：“不影响，不影响，殿下请坐。”

    萧锐坐下，徐浩然向萧炎敬酒，便迅速离开正厅。

    萧炎看着七哥还要紧盯徐浩然离去的背影，立即低声问道：“怎么了，七哥？你怀疑他和命案有关系？”

    萧锐扫了一眼四周，低声道：“出去再说。”

    两人立即正襟危坐，该吃吃，该喝喝。

    喜宴结束，客人陆续离场。

    萧锐和萧炎向几位兄长告辞，坐车回去。

    马车上，萧炎早就迫不及待：“七哥，你怀疑徐浩然和命案有关系？怎么可能？八竿子打不到关系啊？”

    “你说他从庐州调来，我就胡思乱想的联想在一起，于是就试探一下。谁知，试探的结果却让我大惊。”萧锐沉声道：“徐浩然的表现你也看到了，若说他没鬼，你信吗？而且，这事透着古怪啊，线索来的不可思议。”

    萧锐怀疑是系统搞的鬼，但又觉得不像。直觉告诉他，这其中肯定有问题。

    萧炎点点头，脑海中浮现刚刚徐浩然的表现，那像没有关系该有的表现吗？他心乱了，手都颤抖了，却强忍着镇定。

    “这事有些大发了。”萧炎忍不住说道。

    萧锐却笑了：“怎么了，你怕了吗？”

    “怕个球。”萧炎嘴硬道：“七哥，你说咋办？”

    “先查查看再说。”萧锐立即义正言辞道：“此事不准告诉任何人，你知我知，听到了吗?”

    “知道了。”萧炎连连点头。

    第二日，萧锐就让高全出马，去调查徐家上下的仆人、护卫。

    他足足去了一整天，才匆匆回来。

    “怎么去了这么久？”萧锐问道。

    高全道：“我怕打草惊蛇，所以托关系请了徐家的一名管事，把他灌醉，塞了不少银子，才打探消息。”

    “哦？可有有价值的线索？”萧锐忙问道。

    高全道：“通过询问这位管事，并未听他提及十天前有什么外人住在徐家。不过，殿下让我特意问的事有眉目，这段时间徐府中的确有人请了长假，不在府上。”

    “谁？”萧锐坐直身体，连忙问道。

    高全道：“徐显扬的心腹曹管事，听说十几天前突然请了病假，一直没见人影。”

    “嗯？”萧锐一惊，怎么又扯到了徐显扬。

    莫非，不仅仅是徐浩然有关系，他爹徐显扬，这位工部尚书兼文华殿大学士也参与了?

    “艹，大条了。”

    萧锐也突然感觉前面是洪水猛兽。

    狗日的系统，果然不坑死自己不罢休。

    “查！给我查出曹管事的住所，找到他的人！”萧锐一咬牙，狠狠道。

    “是，殿下。”高全立即行动。

    命案发现后的第十二天。

    高全千方百计的打听，终于查到了曹管事的蛛丝马迹。他回了老家，应天府六合县下的一个村庄。

    能查到踪迹，多亏了高全的机灵，直接找到了曹管事的青楼相好，从她那里得到的消息，不然光打听，肯定查不到。

    同时，萧锐也知道人手不够的缺点，单踹高全一人，也不是办法。

    得到曹管事的位置，萧锐坐不住，立即带着萧炎外出狩猎，悄悄到了曹管事的老家，并让高全进村查看。他在村中正好见到了溜达闲逛的曹管事。

    生病了？

    满面红光，生个屁病。

    就是脸、脖子上有被抓伤的痕迹，此时已经结疤。

    高全迅速离开村子，和萧锐和萧炎汇合。

    “怎么样，怎么样?”萧炎立即问道。

    高全看向萧锐。

    “见到了？”萧锐问道。

    高全道：“见到了，正在溜达，不像是生病的人，脸上和脖子上有抓痕。看时间，能和案件对上！”

    “果然是他！”萧炎震惊道。

    萧锐也深吸一口气吐了出来。

    “那么，动机呢？”萧锐目光灼灼。

    “咱们去庐州吧！”萧炎突然说道。

    “嗯？”萧炎心动了，但却摇了摇头，皇子不能擅自离京，跑出去被禁军抓回来就难看了。

    “高全，你去！”萧锐没有人，只能让高全跑一趟。

    “那这个曹管事呢？抓起来？”萧炎问道。

    萧锐却陷入犹豫。

    