    

    等待的时间总是漫长的，但是在这期间让人最受不了的就是NAVI的比赛餐。

    全是沙拉！

    不同花样的沙拉。

    都快给苏醒整吐了。

    虽然苏醒知道NAVI是害怕选手再一次发生英雄联盟娜美牛肉面类似的事件。

    但是这天天吃草真的顶不住啊！

    苏醒现在是无比怀念华夏的没事，真的想跑去隔壁的天禄蹭顿饭。

    但是显然是不可能的。

    而在NAVI众人的期待下，和A队的比赛终于也要开始了。

    通过一个月的训练赛成绩和效果对比，NAVI教练组和几个首发选手一致推荐让苏醒上场。

    华哥也是乐的坐在替补席。

    比赛时间还未到，两边的选手也是都在赛场内的休息室内等候。

    而远在华夏的茄子和小波都被完美官方邀请到了一起解说这场赛事。

    一同被邀请的还有一位女主播蜜桃。

    茄子：好的，这边我们两边选手都在调试机器。

    蜜桃：今天这对阵的两只队伍你们看好哪一只。

    茄子顿了顿：论实力的话，我觉得肯定是A队，但是NAVI里新人是我小老弟，我肯定支持NAVI。

    小波：我还是看好A队，今年确实猛。

    蜜桃：NAVI有你小老弟，真的假的。

    茄子：唉，你还别不信，这镜头现在就是他。

    只见导播视角已经转向了NAVI的选手，而这名刚出道就直接参加Major的新人也是被导播点了特别关注。

    还有一点就是这新人小伙是真帅啊，一眼过去看的就舒服。

    茄子：这边两边机器已经调试好，开始选图。

    小波：这边是NAVI选图，先当匪，NAVI选择了小镇，而A队也是直接当警。

    手枪局开始，NAVI众人商讨了一下，决定先拿一波香蕉道信息。

    S1mple：“好好打兄弟们，稳住心态，我们这把要狠狠干死他们苏卡不列！”

    Zues：收集信息，给队友反馈，别忘了。

    苏醒：杀穿对面，起飞！

    虽然是世界顶尖大赛，但是语音却欢乐的像在炸鱼。

    5人天天吃草，终于有比赛能打了，兴奋的像刚出笼的猴子。

    在宙斯的指挥下，苏醒直接买了个甲，本来苏醒是不太喜欢手枪局买甲的，但是宙斯说苏醒买甲能做到事情可以更多，苏醒也就买了。

    再说，他又没有反对指挥的权利。

    茄子：NAVI这边，S1mple，火男，我小老弟这个单词怎么念啊！

    茄子因为不认识英文，直接垮掉。

    一旁的蜜桃也是补充到：这边S1mple，火男，大帝三人是起了半甲。

    小波：而电子哥和宙斯则是起了两烟两闪。

    茄子：S1mple果然是明星选手啊，队友直接给他发了把P250，格洛克的伤害还是有点难受的，而S1mple的P250是值得让队友相信的。

    这边4人走一个香蕉道拿信息，而A队的Xyp9X也是很灵性，直接在香蕉道转角晃着侦查。

    在看到S1mple的一瞬间就拉了回去。

    而这个时候S1mple架了一下，防止他第二时间重新peek。

    “帮我架一下，我静步走，我们准备飞2楼吧，这边的信息已经给他们了。”

    确定他们不会再来拿香蕉道信息之后，也是静步到一个B包点听不到声音的位置，放脚步直接走。

    而这边的火男看到队友往这边靠也是不再静步，而是大身位peek拿信息。

    “墓地没人，不过他们听到我了，大小坑不知道。”

    而NAVI这边等A2楼的人就位之后也是直接爆弹。

    两颗链接烟，一颗中路附近的，一颗书房凹槽前面的。

    再跟着一颗大坑的空爆闪光。

    [Magisk使用usp手枪击杀了flamle]

    [dupreeh使用usp手枪击杀了Zues]

    [emperor使用格格洛手枪击杀了Magisk]

    这边宙斯和魔男直接跳下去找大小坑的魔男和dupreeh，但是两人都没刚过，直接被爆头带走。

    好在是苏醒给两人补掉了大坑的魔男。

    “小坑还有一个，sasha我准备跳了。”

    简单地将信息报给队友，苏醒这边也是直接从阳台跳下小坑，而在小坑的dupreeh也是将苏醒的脚步听的一清二楚，但是又听到A1近点出来的脚步声，又想先回头架A1。

    但是头才转到一般就被苏醒直接打死。

    成功拿下A包点。

    苏醒赶紧捡起宙斯掉落在小坑的雷包。

    在宙斯的指挥下，下了一个大坑包。

    而简单已经趁着这时间跑道了大坑内，这个包就是为他下的。

    在烟雾散了之后，A队剩余的三人也是选择从A1回防，毕竟从链接放下回防的话距离虽然较短，但是一路上都没有掩体，存活的可能性太小了。

    “A1脚步很多，闪光sasha。”电子哥将信息报给了简单，同时丢了一颗A1反清闪。

    S1mple听到也是里面贴墙等闪，在闪爆的一瞬间就拉了出去。

    但是A队的嗅觉就是灵敏，被闪的CT直接往马棚下跑，让S1mple也没有拿到这个击杀。

    CT交了一颗烟封死包点两人的视野，想要来清S1mple大坑这个位置。

    但是S1mple手中的P250可不给你将道理。

    利用大坑这个掩体，左晃右晃，不断地抽奖。

    直接带走两人。

    而最后的device看打着打着，队友全死光了。

    只能是被迫保枪。

    苏醒和简单，直接将A的防线撕开，拿下了手枪局。

    “nice，干得漂亮，你们两。”

    “我又成为了OB侠。”电子哥无奈地说道。

    “OB侠永远是loba，你别想了！”S1mple也适当地玩了个梗。

    .....

    “第二把他们没钱的，小心他们赌点，我们先控香蕉，之后拿信息再确定往哪打。”

    而保下来甲的苏醒和S1mple是直接起了两把AK。

    苏醒身位比较好，直接买了颗火，来控了一下香蕉道。

    等拿下了香蕉道近点控制权，也是直接将香蕉道交给电子哥去玩。

    毕竟电子哥现在手上的是吹风机，而自己手上的是AK。

    AK还是和大部队到一起去打突破比较好。

    “链接有一个，手枪。”虽然只是一晃而过，但是S1mple还是凭借惊人的动态视力看出了对面是一把手枪。

    而A队这边则是直接给了一颗链接的烟雾弹，封住你的视野。

    而守B的dupreeh也回到了书房，和队友形成了一个三人链接的一个防守。

    而这边A区信息给够，默认做足的情况下。

    B包点没有向外反清，NAVI也是默认B包点只有一个。

    直接静步转B，而此时B包点只有剩下一个Xyp9x。

    Xyp9x经验丰富，仿佛意识到了什么，也从台下慢慢转移到了警家双架位下。

    这边电子哥一马当先，但是被九爷直接打了个提前枪。

    近点CZ的伤害还是很可观的，以有心算无心。

    电子哥也是直接被带走。

    而后续的警家烟也是直接把九爷把视野遮住，形成了一个完美的屏障。

    在简单尝试A队没有拿到人头选择4人直接保枪。

    而这边也知道对面在抱团，去缴枪明显是不划算，收益不成正比。

    成功的拿下了对阵A队的第二分。        

