    第286章扬眉吐气

    说到这个事，慕容妤也是满脸感慨。

    阿蛮上辈子跟着她已经不小了，她其实是想阿蛮能有自己的家庭跟人生，但阿蛮不愿意。

    她说要是她没跟在小姐身边，她不放心。

    阿蛮是真真正正跟了她一辈子，也是为了她不愿意嫁人的。

    “阿蛮以后想找个什么样的夫婿？”慕容妤看着阿蛮，她不会再重蹈覆辙，所以也不用阿蛮一辈子都耗在她身边，若是阿蛮愿意，她这辈子会让阿蛮风风光光出嫁。

    “奴婢才不嫁人，奴婢要跟着小姐。”阿蛮立马摇头。

    慕容妤哭笑不得，“你还说我，你自己不也是吗？”

    阿蛮道：“那怎么一样，奴婢的命都是小姐救的，奴婢都还记得那时候我娘死了，是小姐路过看到，出钱给我娘下葬，还问奴婢要不要来慕容府，也才有了奴婢今日。”

    那是很小的时候了，但阿蛮还记得，一直都记得那时候跟她差不多大的小姐跟仙女一样，给她娘下葬，还带她进慕容府。

    从那时候她就下定决心，这辈子她都要跟着小姐，她自己的事情是不考虑的。

    慕容妤没有再多言，反正现在还早，姑且等日子真正安稳些了再说也不迟。

    “小姐，霜小姐跟雪小姐过来了。”外边阿梅进来禀告。

    “让她们进来。”

    慕容霜跟慕容雪姐妹俩就进来了。

    慕容妤扫向她们俩，据她得到的消息，慕容霜也走了上辈子的路，又跟陈国公府的二少爷陈栋梁搞上了。

    大概正是因为攀上高门，所以姐妹俩意气奋发，站在她面前竟然有几分扬眉吐气的意味。

    “你们这阵子跑哪去了，好些天没过来了，我想找个说话的人都没有。”慕容妤说道。

    慕容霜已经跟陈栋梁私定终身了，他甚至都想上门来提亲。

    若是嫁进陈国公府，她就是陈国公府二少夫人，那她还用得着在慕容妤面前矮一头？

    “不是我说，就妤儿你这个脾气，要不是看在姐妹份上，我们都不愿意过来。”慕容霜开口就道。

    慕容妤心里一笑，这就是慕容霜上辈子的开场白。

    每次过去霍侯府嘲讽挖苦她都是，要不是看在姐妹份上，请我们都不来！

    “你这话什么意思？什么叫我这脾气？”慕容妤扫向她。

    慕容霜撇嘴，“怎么，你还觉得自己脾气很好吗？”

    “难道不是？”慕容妤看她，“你们过来我亲自给你们安排宅院，你们的房间也是我亲自叫人装扮，还不说那些布匹跟首饰，以及教你们的东西，还有你们哪次过来，我没有招待你们？”

    “你那是招待？你那是嘲讽挖苦我们还差不多。”慕容霜哼道。

    慕容雪拉了拉她，她们姐妹出嫁，到时候还得慕容府这边给出一笔丰厚的嫁妆，还跟慕容妤撕破脸。

    “妤姐姐，你别听我大姐的，她最近就是上火了，脾气才大一些，在家里我也受不了她。”慕容雪解释道。

    慕容妤却不买账，“这是火气大，还是借着火气大的说法说心里话啊，我不知道，霜姐姐在心里竟对我有这么多不满，是觉得我没招待你们好？还是觉得，慕容府没招待好你们？”

    (本章完)

