    第49章  篮球赛

    在陈紫悦感到异样的同时，杨锐自然感觉更加的明显，他那拍打那滚圆臀的手，不知不觉间，用力越来越小了，停留的时间则越久了。

    “喂！虽然打是亲骂是爱，可你们两个在我们面前摸来摸去，当我们是透明的啊？”一直笑着看戏的袁嫣忽然开口。

    贝臻也觉得杨锐这样太过分了，她一直想要开口，只是见袁嫣没有反应，才没有说话，现在袁嫣开口了，她起身过去，低声教训：“杨锐！你干吗呢？”

    “呃……”杨锐刚才兴奋得有点忘形，现在才想起自己的教训好像已经过头了。

    袁嫣笑着过来，“不会是你们两个已经有什么不可告人的秘密了吧？”

    陈紫悦刚才的注意力全部在杨锐打自己上面，现在陡然听到贝臻和袁嫣的话，不禁羞愤欲死，更让她委屈的是，自己的表姐还这样调侃自己，她觉得没脸抬头，继续埋头在沙发里面。

    想到自己的屈辱都是来自杨锐，她把杨锐恨得要死，银牙紧咬，恨不得咬下杨锐几块肉来！

    “呃……紫悦同学，以后记住了，不要恃强凌弱，要知道人外有人、山外有山。今天就当我是代你表姐管教一下你。”杨锐尴尬了一下之后，努力做出正经的样子，然后更对袁嫣说：“嫣姐，我没有说错吧？”

    听到杨锐得了便宜还卖乖，沙发上的陈紫悦又气又怒，委屈之下，竟然哭了出来！

    听到陈紫悦的呜咽，贝臻忙将杨锐拉了起来，坐在沙发边缘。轻抚她的肩膀。

    “不要碰我！杨锐我恨你！”陈紫悦带着哭腔的怒斥了一声。

    “紫悦，是我。”贝臻回头瞪了杨锐一眼，“看你做的好事！还不向紫悦道歉！”

    见陈紫悦哭了起来，杨锐回想了一下，看来真的有点过分了啊。可要是向她道歉地话，今天不是白打了吗？她以后还是会这么嚣张的。

    见到自己表妹哭了起来，对她很了解的袁嫣知道她是真的委屈了，不过也明白。这才是真的让她高傲的内心受到一丝打击。她很满意这样的结果，过去蹲在旁边。

    “紫悦，别哭了，我们把他赶走好了！”袁嫣安慰的同时，嘴角闪过一丝狡黠地微笑，“杨锐！你还站在这里干什么？紫悦都被你气哭了！”

    杨锐耸了耸肩膀，正好这样下台。“那我先回去了。”

    “等等！明天买上一大束玫瑰花，送到紫悦的教室去。她就不会生气了。”袁嫣叮嘱完，又加了一句：“你们喜欢玩这样的游戏，下次单独在房间里面嘛……”

    “表姐！”陈紫悦尖叫了一声，愤怒不已，简直就是吃里扒外嘛！你到底是谁的表姐！

    杨锐也汗颜不已。赶紧自动消失了。

    杨锐自然不会买花去送给陈紫悦，更不可能送去教室，据说深大给陈紫悦这样高调送过花的男生，已经不计其数。但不是被无视就是当面被扔掉。他才不会去做这样无意义的事情呢。

    之后几天，杨锐没有见到陈紫悦、除了上课，也没有单独见到袁嫣。对于那天晚上袁嫣说她还有事情找他，因为跟陈紫悦打了一架，也忘记了。

    遭遇车祸的陈斌和张子强，都在医院里面不治身亡，交警方面的答复是交通意外，肇事司机已经弃车潜逃。肇事车辆是一辆无牌黑车，虽然已经找到，但是对于追查凶手、没有太明显地作用。所以事件的结果暂时是警方介入、立案调查。

    杨锐从唐羽灵那里知道这个结果，知道这是走形式，案件肯定是不了了之。但是，这两个人不是普通人，事件不会不了了之，可能马上就会形成新的风暴了！

    潮州帮是附属于袁旺堂的势力。但也有很大的自主权。陈斌想要更大地蛋糕，但是同样的。也有人盯着他占据的蛋糕。陈斌出了车祸，有一些精明一点的人已经收到了风声，听说了他带外人去打扰老爷子地事情，猜到了是什么样的情况，没有人出头闹事。

    袁志峰安排了一个手下出面，安抚了一下潮州帮，扶持了一个有资格的接替陈斌的位子。新上位者知道如果不是发生这样的事情，自己肯定坐不上老大的位子，而因为陈斌正当威风的时候，并没有让那个手下突出，所以，其他有资格的人不少，他并没有绝对地威望。他聪明的向后台大老板效忠，最短的时间吧陈斌以前有生意往来的其他帮派信息，悉数上报。

    也正因为潮州帮没有独大的势力，所以在袁旺堂大佬出面的情况下，交接顺利完成，没有人敢反抗老爷子。深川并没有一丝的波澜，可省城呢？

    张子强可能是自己想要独大，所以对外扩张，更可能是沙河堂的一枚棋子，充当炮灰地棋子。如果这样地话，他的使命已经完成，借口有了，两地黑帮冲突，很可能一触即发！

    虽然杨锐不知道沙河堂有什么动静，暂时看起来深川也是一如既往。不过从袁嫣突然取消了接下来已经安排好地几个行程，他能够估计到老爷子已经动了起来，为了安全，暂时不能让袁嫣离开深川。

    这些大事固然让杨锐有点担心，甚至思索自己会不会被牵连进去，如果被牵连进去，要扮演什么角色。可他更担心的是刘佳！

    刘佳请了一周的假回老家，按照预定时间，应该四号可以回到学校。可是过了几天了，她还是没有回来，而且杨锐打她电话也都一直是关机状态，发了信息也没有回音，这让他不由得担心了起来！

    如果还是以前的杨锐，可能会乐观的认为，或许刘佳的老家在山区、手机没有信号，或者忘记带充电器了。可现在经历了很多事，杨锐也逐渐成熟了起来。既然绑架、抢劫银行、这些电影里面的东西都是存在的、只不过以前没有撞上而已，那刘佳他们家也可能遇到了什么比较戏剧性的事情，可能她得了什么绝症，所以悄悄的离开自己，又或者她被指腹为婚了，现在被父母抓去相亲了……

    当然，杨锐希望自己是多想了，最好是他们家回老家顺便去旅游什么的耽误时间了。

    校内篮球赛经过小组赛现在已经进入了最后阶段，欧阳才智最初是敷衍杨锐，才让薛云贺和方伟一起入队训练，没想到后面他们两个表现抢眼，到现在已经是首发主力阵容之一了。

    方伟和薛云贺高兴不说，杨锐和余俊也替他们高兴。杨锐更是自夸，要不是老子现在做人低调，哪里轮得到你们上场？

    今天是争夺四强的一场比赛，以前信息工程学院，最好的成绩是第六名。所以，今晚如果杀入四强，就已经是很大的突破。队长欧阳才智也没有过高的期望，第四名就是非常好的成绩了，毕竟经济、管理和土木工程几个学院人多势众、人才济济，更是传统的强队，想要把他们拉下前三很难。

    其他四个队也是抱着这样的希望，可三个强队基本上可以轻松晋级四强，他们的对手都放弃了希望。于是，八个队里面，和信息工程学院交手的机电控制学院，就成了争夺第四名的关键了。今晚的比赛，谁赢谁确保前四、突破一个好成绩。

    方伟和薛云贺早早的和篮球队去最后备战了，杨锐和余俊答应帮他们拉多几个mm去鼓舞士气。

    晚上，杨锐和余俊叫上了林羽涵、齐璐、陈以诺，还有自己班上的几个女生，早早的到篮球馆给你们助威。男女搭配干活不累，有女生在场助威，男生总是会发挥更好的，哪怕是普通的女生，如果有漂亮女生，自然效果更加好。

    从林羽涵她们嘴里，杨锐得知她们也没有刘佳的消息，也有点担心。不过大家想到她是和父母一起，不是自己一个人出门了，多少可以放心一点。杨锐决定星期天去她家看看。

    余俊和齐璐在qq上面你侬我侬，但是在朋友面前，却都很害羞。杨锐则毫不避讳的坐在她们一群女生当中，几个月的相处下来，本班的女生也知道了，这个班长并没有那么夸张。

    晚上七点半的比赛，七点二十的时候，信息工程的队员们还没有过来，这让大家开始议论纷纷了，都觉得他们过于轻敌了。

    杨锐打了一个薛云贺和方伟的电话，不知道是不是换了篮球服没有带手机的缘故，都没有人接。

    “不会出什么事了吧？”余俊有点担心，大家这么重视的一场比赛，敌手实力也相当，不可能会如此轻敌啊。

    杨锐没有说什么，起身过去场边不停张望的几个本院的同学：“有欧阳电话吗？”

    几个人都苦笑了起来，有人无奈的说：“他电话在我这里呢……”

    大家都一阵郁闷，搞什么飞机嘛！

    就在这时，杨锐的电话响了，他不假思索的接听了。

    “是杨锐吗？我们遭人暗算，现在全部在公厕，你帮我提出延后比赛的申请！”来电的是队长欧阳才智。

