    “刘都督，您看您还认识老夫么？当年您在彭城的时候，老夫还在您父母面前跨过您呢。当时老夫就说您将来必成大器。”

    “刘都督啊，当年彭城大灾，刘氏一族迁徙江陵，将来有机会的话，您一定可以认祖归宗的，我们都愿意给您作保。”

    “刘都督，按族谱算，您和老朽的族叔是同辈，不知道是否赏脸到在下家中喝杯水酒呢？”

    “刘都督少年英杰，在下有两个双十年华的女儿，仰慕刘都督许久了，她们想在刘都督府里端茶倒水，皮床叠被什么的，不知道刘都督是否愿意见一见呢？”

    “刘都督……”

    回到须昌城太守给自己安排的院落里以后，刘益守感觉自己的脑袋都要爆炸了。白天自己耳边就像是有五百只苍蝇在嗡嗡嗡一样，令人心烦意乱。

    人不要脸天下无敌这句话，他今天才算是真正的领悟到了。一大帮爷爷辈，叔叔辈的刘氏族人，争先恐后的跟自己攀亲戚。

    还有送女儿，送侄女之类的。

    什么？不是出身彭城刘氏的？

    那不可能啊，你自称从彭城来，又姓刘，怎么可能不是呢？一定是弄错了！

    所以我们就是同族啦！我吃亏点，让你当我叔叔，然后你带我们一起飞，好不好？

    大概就是这个意思，刘益守的面部表情都有点僵硬，一直到晚宴结束的现在都没有恢复。

    “其实呢，这种事情，挺常见的，阿郎不要少见多怪了。阿郎自从在洛阳，就一言九鼎，处事仁义公道，以匡扶天下为己任，这些外人都是看在眼里的。”

    贾春花满是赞叹的说道，不吝惜溢美之词。更关键的是，对于她来说，刘益守不仅人品好，而且长得特别帅！只要是了解过他的为人，没有哪个女人能把持得住的。

    她给书房里闲聊的各位大员倒酒，又跑来给刘益守捏着肩膀，而书房里的其他人，如杨愔，王伟，于谨等，全都是笑而不语，虽然是在“开会”，但是书房里的氛围非常轻松。

    之前他们都是在洛阳在河北，那是北魏权力的最核心，也是最精英的一批人和一批势力。以至于刘益守带的队伍，看起来并不显山露水的。

    直到他们来了青徐之地才知道：原来我们已经这么牛逼了！或者说，在那些地方土豪的眼里，刘益守这帮人，已经是有资本裂土封王，雄霸一方的。连邢杲这种人都能席卷大半个青徐，没有理由刘益守做不到。

    当然，做不做另说。他们自己没意识到，须昌城里的世家之人可是看得明明白白！

    显然，这些人虽然肉麻了点，但胜在知情识趣，这可以省下很多宝贵时间跟对方交涉。

    刘益守精通白天带着大军入城，受到了须昌城内各大户人家的热烈欢迎。不，用热烈欢迎都不足以来形容，颇有点“赢粮而影从”的意思。伸手不打笑脸人，刘益守哪怕看不惯这些人，也没法去拒绝对方的“好意”。

    官府在这里的力量非常薄弱，有名无实，连守城的两千多郡兵，也都是城内大户拼凑起来的，不属于朝廷的编制，更不接受北魏朝廷的调动。这种情况在多年前就一直是这样了。

    当然，这些人欢迎刘益守他们，也不是为了做慈善，更不是因为希望接受朝廷的“领导”。

    须昌城夹在“兖州板块”（即以兖州城与泰山为核心的区域）和“齐州板块”（即以济南为核心的区域）中间，周边又是官道又是河道，还有东平湖为天然防御，城池虽然不大，可战略地位却非常重要。

    须昌城里的土著势力既不想给朝廷当炮灰，又不愿意被羊侃和邢杲等势力所胁迫。

    而刘益守这样有着朝廷的名义，却没有朝廷支持的大军，简直就是他们天然的盟友，大家一起抱团渡过难关，又不需要担心被卖掉。

    退一万步说，就算是跟着刘益守“造反”，那也是入的“原始股”，一旦赌赢了，简直是一本万利，实在不要太爽！

    更不要说刘益守貌似是彭城刘氏出身，而须昌城是东平刘氏的核心所在地，有这样一层关系在，就比较容易“拉亲戚”。当然，刘益守是不是彭城刘氏并不重要，这年头谁在乎呢？须昌城内的世家大户们在乎的是：

    刘都督手里有兵马，有自己的幕僚班子，有自己的武将，而且辎重不少，还有朝廷的“诏令”，最最关键的是，这一位现在非常年轻！如此年轻就有了这样的班底，足以说明很多问题了。

    王伟这种人，虽然名不见经传，可杨愔跟郑述祖等人，在世家圈子里都是有名号的。特别是杨愔一脉，有不少人都大权在握。

    他不跟着亲戚，反而跑来给刘益守当敲门的使节，这足以让嗅觉敏感的东平刘氏眼前一亮。

    人间的真实就是这样荒谬。

    当你什么都没有的时候，好多人都会来压榨你，恨不得你卖肝卖肾。然而当你拥有了很多东西后，反过来就会有人来送你东西了。

    “阿郎，我去准备床铺。”

    贾春花行了一礼就出去了，杨愔等人都是用诡异的眼神看着刘益守，感觉今晚这个院子里的房事应该会非常的热闹。

    “今天给杨愔记一功，他做得很好。你们都没意见吧？”

    刘益守将一颗盐豆子塞嘴里，一边指着杨愔说道。

    “主公，这次确实是杨长史首功。”

    王伟有些不甘心的拱手说道，其他人也都是微微点头，没有反对。

    杨愔这次算是准备了很久，而且你也不能说他完全没自己的想法。但是怎么说呢，每个人在人生的道路上，起跑线都是不同的。有的人，哪怕他们在赛道上仅仅只是翻个身，都有可能在努力奔跑一辈子的人前面。

    杨愔世家出身，定然是有自己的关系网，他合理利用了关系网，办成了事情，这就是一种能力。总不能说你是孤儿出身，现在搬砖赚钱，人家就必须要跟国家元首的爷爷断绝关系，并且把高等学府的学历扔一边，跟你一起比谁搬砖搬得快吧？

    现在书房里坐着的人，都是有着成熟思维的大员，他们对于杨愔这次的做法，只有佩服。

    “主公，杨愔不敢居功。二兽相斗，贸然加入其中，十分危险。我们加入晚了，羊敦被羊侃灭掉，梁国在这里便会势大难制，我们或许需要退守齐州自保。

    而那时候齐州……恐怕不会太好进，我们的处境就会比较危险。

    但是加入早了，羊敦会有让我们跟羊侃死斗的心思，这也是个麻烦事。所以在下认为，须昌城这地方不错，我们不如先等等，到明年开春，羊敦必然着急。

    那时候我们再跟他联系上，相信他会听从我们的安排。”

    原来还有后续！书房里的众人顿时对杨愔刮目相看！

    刘益守，于谨，王伟，杨愔等人，无不是智谋出众之辈。独孤信跟赵贵两人对视一眼，忽然感觉这个团队里的决策实力强得可怕！

    “嗯，如此甚好，长途行军之后，也确实需要修生养息。”

    刘益守微微点头说道。

    “主公，如果梁军主力，从沛县出发，走水路北上到微山湖，攻打高平郡（山东菏泽），然后再继续北上攻打任城（山东济宁）。任城一丢，梁军就如同剑客握住了剑柄，想砍谁就能砍谁，我们都在他们的攻击范围内，主公以为如何？”

    王伟提出来一个很是尖锐的问题。

    桓温第三次北伐时，就是走这条线。北方的慕容垂不敢直面桓温锋芒，一直等这一击右勾拳打到了枋头，等桓温因为冬天枯水河道冰封无以为继退兵的时候，才率军追击，大获全胜。

    这个战例从侧面说明，如果南面的军队走这条线，在有水军的优势下，只要他们不贪功冒进，那么赢面比北方的军队要大得多！

    王伟显然是读过很多兵书，也是带脑子想问题的人，一问就问到了关键。

    “若是这样，光凭我们，显然是无法挡住梁军的。”

    刘益守摊开双手说道。

    巧妇难为无米之炊，别说是他，就是尔朱荣带着这点人，也没法跟梁军主力在任城决战。不过他记得很清楚，陈庆之北伐虽然大获全胜。

    但都是胜在“战场无双”，也就是说，战术上打出了登峰造极的水准，可是在战略上，却有着明显的“自杀倾向”。

    简单说就是孤军深入，不加迂回，缺乏策应，以少打多，怎么看怎么会是败仗。

    打赢了不代表打得巧妙，刘益守一直都是用自己的脑子去思考，而不是迷信古人。

    书房内众人都是摇头轻叹，你看到事情会怎么发展是一回事，有没有能力去阻止是另外一回事。众人又轮流汇报了须昌城里的各类状况，总体而言都是些小事，刘益守他们的体量太大，须昌城体量太小，以至于到了须昌城后，立刻就由“客”变成了“主”。

    说难听一点，刘益守根本不需要在意须昌城内的本地土豪怎么想，他只要按自己的想法做事就行了。

    东平郡的情况则更加复杂一些，但那些都不是这两天就能搞定的，因此说出来也是毫无意义。

    “天色不早了，今天大家都放松放松。明天开始，按照我们之前计划好的方案，各司其职。无论我们要不要在这里呆下去，春耕的准备不能听。都散了吧，梁军的动向，不是我们可以控制的，各位都回去想一想对策吧。”

    杨愔等人纷纷告辞离去。

    等众人走后，贾春花的倩影闪进来，关上门就跟刘益守热烈的亲吻起来。

    很久之后，她才气喘吁吁的用手指按着刘益守的嘴唇，双眼迷离的说道：“卧房里有火炕，元娘子，游娘子，徐娘子，三人都躺在同一张特别大的床上，等着阿郎一起睡呢。

    阿郎你准备好了么？”

    “很大的床？”

    刘益守有些无语的问道。

    贾春花点头道：“确实如此，刘氏那些人可是花了些心思的呢。”

    刘益守长叹一声，这年头的富贵人家的底线那是真的低，自己的妾室看来也很习惯这种事情。

    很显然，什么王爷啊，世家贵人啊之类的，同时搂着两个甚至三四个妹子睡觉的固然不多见，然而却也不算是什么骇人听闻的丑事了。

    从荥阳行军到须昌城已然很久，刘益守自然是不可能在行军途中跟自己的妾室亲热。

    而已经知道男女之事是啥滋味的元莒犁，徐月华和游妙婉三人，今天到须昌城里安定下来了，显然是在等着刘益守来宠幸的。

    正如刘益守有时候需要她们一样，她们有时候也很需要刘益守，男女之间，不就是这样的关系么？

    至于为什么不轮流来，大概是因为她们早就被刘益守灌输“妾室”的身份，如果谁让了，将来自然矮人一头。

    虽然有些荒诞，刘益守倒也能理解这三女到底是怎么想的。

    “主公，须昌城的贾太守求见。”

    门外传来源士康的声音。

    “你看，你们本家人呢，你不要出去了，就在这里见一面吧。”

    贾春花微微点头，整理了一下微微有些散乱的衣服，乖巧的站在刘益守身后，又恢复了端庄的侍女模样。

    很快，源士康将那位晚宴都没有出席，看起来“很不合群”的贾太守引了进来。

    “贾太守，久仰久仰，请坐请坐。在下一直想拜会贾太守，可惜城里的那些大户太过热情，一直抽不出时间来。”

    刘益守面带笑容说道，打量着眼前又黑又瘦，好似朴实农夫的年轻人。此人看起来有些木讷，不太像是奸猾之辈。

    原以为此人是故意给自己脸色看，现在看来似乎别有隐情。

    “刘都督，在下贾思勰，姓贾，却也真是一个假的太守。”

    贾思勰一脸苦笑说道：“本人原本只是在须昌县担任主簿，记录账册。后来须昌太守因为羊侃之乱而逃亡不知所踪，当地大户推举我为太守，此事尚未向朝廷通报。

    我现在正在犹豫要不要继续当这个须昌太守，既然……”

    “不，你继续当你的太守。”

    刘益守拍了拍贾思勰肩膀笑眯眯的说道：“我这位妾室也姓贾，反正都是一个姓，不如你做她义兄如何？这样大家就都好说了。”

