    “嗯？！你想去哪里？！”

    然而就在那头时空魇兽刚刚撞开两位人族不朽军主的时候，一声听上去并没有多多么响亮，但是却直接炸裂在它灵魂深处的冷哼声响了起来。

    顷刻之间，那头时空魇兽只感觉到它的灵魂好像是被一记重锤狠狠地砸中了那般。

    这使得它的身形根本再也无法有任何一丁点的异动，顿时就僵硬在了原地。

    大片大片的殷红血液，开始在那头时空魇兽的眼眸，嘴巴，鼻孔，耳朵里面喷涌而出。

    “灵……魂攻击？！”

    那头时空魇兽面容之上的神色愈发地惊恐骇然。

    它虽然是出身于妖族皇族种群，但是作为族群当中天资十分愚笨的存在，它自然是没有什么像样的灵魂防御宝物。

    此时此刻，这一记作用于灵魂之上的攻势，当即就将它打成了重伤。

    那头时空魇兽下意识地回头朝着空中望去，只见悬浮在天际之上的周辰，正好缓缓抬手按落下来。

    周辰这一手看上去平淡无奇，其上没有分毫半点的力量显露而出，就仿佛是随手落下那般。

    然而当那头时空魇兽的目光转来之际，一道千丈巨手，却是轰然间出现在了它头顶上方的咫尺范围之内。

    那道巨手通体流转着迷幻璀璨的星光，以摧枯拉朽之势直接镇压在了那头时空魇兽的身上。

    “轰！”

    伴随着一声巨大地撕裂声响起，那头时空魇兽当即便消失在了山巅，取而代之的则是一团庞大无比的血雾。

    凭借周辰现如今太乙金仙境界的恐怖修为，寻常军主级别的不朽神灵，已然算不上是什么厉害人物了。

    他甚至都没有动用那些神通仙术，仅仅只是凭借雄厚精纯的法力，就直接将那头时空魇兽碾成了血雾。

    下一个瞬间，那头时空魇兽的体内世界亦是轰然崩塌毁灭，无数物品从中散落了出来。

    到底也是妖族皇族出身，那头时空魇兽的全副身家收藏，在周辰所斩杀的不朽神灵当中，可以说是最为丰厚的一个了。

    其中有几件物品之上所散发的气息，使得周辰也不禁瞩目多看了两眼。

    随即，只见周辰大手一挥，直接就将所有战利品全部都收摄到了自身的星辰空间之内。

    直到这个时候，战场当中的双方才刚刚反应了过来。

    “逃！赶紧逃出这里！”

    “那个人族实在是太可怕！”

    ……

    近万名妖族们惊恐无比地嘶吼着，一个个开始四散逃跑。

    至于那些原本被压制的人类界主、域主们，则是在猴子的带领之下，开始追杀起了那些妖族。

    不过那两名人类不朽军主则是停留在了原地，他们自然不屑降低身份去追杀那些妖族的杂兵。

    而周辰同样也没有继续出手，剩下这点军功还是留给场中那些人族的战士们吧。

    目光流转到那两位人族的不朽军主身上，周辰的身形缓缓一动，落到了山巅之上。

    与此同时，那两名人族不朽军主亦是赶忙迎上了前来。

    “博野铸，见过大人！”

    其中一名好似铜铸那般的不朽神灵，躬身拜礼说道。

    “舒凡，见过大人！”

    另外那名略显有些柔弱，身穿一袭白袍的不朽神灵，同样赶紧拱手躬身行礼道。

    方才那头时空魇兽可是将他们两人打的苦不堪言，结果在眼前这位大人的面前，竟然连一个回合都没有撑过去。

    如此恐怖的威势，自然使得他们不敢有分毫半点的怠慢。

    周辰也并没有端什么架子，他抬手虚虚一扶，微笑着出声说道：“不必多礼，都起来吧！”

    紧接着，只听周辰询问道：“我刚刚来到这炎祭大陆，对于这里的情况并不怎么了解，不知两位可否为我介绍一番？！”

    “大人您言重了！”

    那个名叫舒凡的白袍不朽微微躬身，恭敬无比地出声说道：“回禀大人，这里是星空图上标记的炎祭大陆六零九号陆地。”

    说到这里，他微微一顿，而后继续出声说道：“大人您有所不知，其实像我们这些在炎祭大陆厮杀多年的人类和异族，经历无数年下来，早有了一些内定的称谓。

    像炎祭大陆的主大陆，自然是唯一的大陆。

    但是像六零九号陆地这等大陆碎片，则是被称之为岛屿。”

    “岛屿？！”

    耳中闻得此言，周辰的眼眸当中也不禁闪现过了一抹诧异的神色。

    这种比恒星大了不知道多少倍的陆地，竟然会被叫做岛屿？！

    “确实如此，除了主大陆以外，其他的陆地碎片，一律属于是岛屿。

    大人您现在所处的这处岛屿，便是雾沙岛。”

    那个仿佛铜铸一般的不朽军主博野铸，亦是神色恭敬地出声介绍道：“炎祭主大陆中强者如云，封侯级不朽神灵很多，甚至有封王不朽神灵存在，所以非常危险。

    例如我和舒凡这等自认实力不够的人，基本上都是在周围的岛屿之上征战。

    我们所处这座雾沙岛，算得上是炎祭大陆之外比较庞大的岛屿，其中人族和异族的强者不在少数。

    不过这里的不朽神灵们，几乎都是不朽军主的级别。

    至于封侯级不朽神灵，已经真正确认的只有十二位。

    这十二位封侯不朽，可以说是雾沙岛上面绝对的霸主存在。”

    说话间，博野铸和舒凡两人，便将那十二尊封侯不朽的情况介绍给了周辰知晓。

    不过大部分人族不朽神灵，对于异族的了解都很匮乏，博野铸和舒凡两人亦是如此。

    他们两也仅仅只是知道那十二名封侯不朽的称号，以及一些大概信息罢了。

    在这雾沙岛之上已知的封侯不朽当中，妖族一方占了三个，机械族一方占了两个，虫族一方占了四个，人族一方占了三个。

    不过这十二名已知的封侯不朽强者，却并非全部都是四大巅峰族群出身。

    恰恰相反的是，四大巅峰族群的封侯不朽仅仅只是各有一个罢了。

    其他的封侯不朽，全部都是四大巅峰族群各自的盟友而已。

    虽然那些异族单独一个远远不如巅峰族群，可那些异族的加在一起，数量就要比四大巅峰族群庞大的多了。

