    当牧云誓言落下，那天阙圣石化作一道残影，点点星光弥漫之间，消失在牧云身躯表面，融入其体内。

    鸾白羽看到这一幕，老眼带着几分精光，显得极为开心。

    牧云总觉得，这家伙看出了些什么，才会这么迫不及待。

    虽说这天鸾白猿族就剩下眼前这些族人，不足千人，而且大多数是老的很老，小的很小，但是还是有一些青壮年，算是一股不弱的势力！可是老头却就这么硬塞给他！这着实是太奇怪。

    “年轻人，你不会后悔的！”

    鸾白羽笑吟吟道：“实话告诉你吧，你们先前进来的那片区域，从千座血石山到这里，那一大片区域，都是上好的药田，极为适合培养灵植！”

    “而且，那千座血石山内，封禁的是我天鸾白猿族上千位真正的强者，最次也是道问一元境级别人物！”

    此话一出，牧云神色一愣。

    鸾白羽继而道：“当然，那封禁，希望此生永远不会解开。”

    “解开不好吗？

    解开了，你天鸾白猿族还用求我照料？”

    牧云诧异道。

    鸾白羽神秘兮兮道：“解开封禁，他们会活下来，可是……”话到此处，鸾白羽却是打住，再看牧云，道：“你跟我来。”

    鸾白羽看向宋茵，笑道：“小姑娘，你在这里等等如何？”

    宋茵哪敢不从，微笑着点头。

    她也是看出来了，这鸾白羽的请求，绝对没有那么简单。

    牧云……多半是被套路了。

    可话说回来，这么一位不知深浅的老人，即便是套，牧云也得往里钻。

    鸾白羽带着牧云，朝着这山壁内而去。

    其中有一片山壁，看起来是山壁，可二人身影却是直接穿过，毫无阻碍。

    进入山壁内，沿着长长的大道，进入其中。

    这大道尽皆是血石铺就，而且大道两侧，上方，一眼看去，也是一块块血玉石。

    当牧云魂念探入进去之时，只觉得魂识瞬间被吞没，消失不见。

    鸾白羽拄着拐杖，在前慢慢走着，道：“年轻人，我没骗你。”

    “你守护我族，庇护我族，我在这百年时间内，只要我还活着，平州没有人能动你。”

    “百年之后……你自己需要强大起来。”

    说话间，二人走过通道，只看到前方，有着一片广袤的空间。

    在这里，有着一座座阁楼，宫阙，同时还有一只只身高近百丈的天鸾白猿，安稳的矗定在入口两旁。

    而那些阁楼，宫阙之间，则是有着上百位，身着甲胄，手持神兵的天鸾白猿战士。

    这等阵容，带给牧云极大的压迫力。

    近百丈高大！那都是近乎于道问神境的存在了。

    天鸾白猿族，居然还有这等存在。

    牧云也是一时之间有些发懵。

    可是这些人守护在这里，却是一个个严阵以待，如临大敌。

    “族长！”

    而在这时，有着三道身着甲胄的武者，踏步而来。

    这三人，领头一位，身材高大威猛，气宇非凡，一双眼睛宛若牛眼般，炯炯有神。

    左侧一位男子，看起来则是偏瘦，很没精神。

    右侧则是一位女子，其容颜看起来和鸾箐梓有着几分相似，但是身材火爆，穿着软甲，似乎要将软甲撑爆了一般。

    牧云见到过那么多女子，只觉得唯有自己夫人妙仙语在这一点，方可和这女子较量一番。

    鸾白羽笑呵呵道：“这位，牧云，便是我为你们选择的族长！”

    三人听到这话，纷纷看向牧云，眼神古怪。

    鸾白羽再看牧云，道：“年轻人，这三人，便是我天鸾白猿族最强的三位统领大人。”

    “鸾白经，也是老朽儿子！”

    “鸾休！”

    “鸾青烟！”

    牧云看向三人，拱了拱手。

    这三人带给他的压迫感，比在场所有人都更强。

    三人这时，目光打量着牧云。

    鸾白经却是欲言又止，最终也没说什么。

    鸾白羽笑呵呵的拉着牧云的手，道：“这里，便是我天鸾白猿族最大的秘密了。”

    “此地宫阙，阁楼内，存放在许多古老的经典，这些古经古典，大都是道诀，有些是完整的，有些是残缺的，你以后可以随意进出，查看。”

    “除此之外，还有很多的道器，道丹存储，还有一些洪荒时期流传下来的古老至宝，炼器所需，炼丹所需，都有……”这就是天鸾白猿族的藏宝地！可就算是藏宝地，也不可能这么多人看守。

    牧云总觉得哪里不对。

    鸾白羽带着牧云，穿梭各个阁楼，宫阙，那些天鸾白猿族战士看到鸾白羽，纷纷恭敬不已。

    这种恭敬，是发自肺腑。

    这一点，也是让牧云感觉到鸾白羽的权利之高！“接下来，带你去一处好地方，保证你可以到达道海神境！”

    鸾白羽笑吟吟道。

    牧云却是道：“老前辈，你先别带我看好处了，你先说说，到底还有什么事，给我交个底吧！”

    牧云心中实在是不安！把天鸾白猿族托付给他一个小小的道台！鸾白羽更是展现出天鸾白猿族自洪荒时期到现在的收藏。

    这些好处越大，牧云越怕！好处越大，风险越大啊！“也行！”

    鸾白羽笑呵呵之间，却是上前来，抓着牧云手臂，拉着牧云一块走。

    这是……怕我跑啊！到底是怎么一回事！牧云整个人只觉得，越来越不对劲了。

    鸾白羽这时看着鸾白经、鸾休、鸾青烟三人，道：“开天鸾殿！”

    鸾白经闻言，神色也是有着几分肃然，随即喝道：“开天鸾殿！！！”

    顿时，四周上百位天鸾白猿族战士，纷纷走出。

    道道身影冲出之间，令人惊悸的气息，爆发开来。

    在这空间最深处，一面散发着血色光芒的石壁前，上百人汇聚一起。

    这些天鸾白猿族的战士们，都是近乎道问神境的强大，可是这时，却是面露惧色，所有人都是如临大敌。

    即便鸾白羽，此刻抓着牧云的手，也是微微颤抖。

    他们似乎很怕！在怕什么？

    牧云不得而知。

    “开吧！”

    随着鸾白羽话语落下。

    上百人纷纷来到血玉石壁两侧，双手放置在两侧石壁上，猛然之间，运转全身力气…… 

