    太原府，这几天着实热闹的很，从介休等的捕来的钦犯，都押在太原府的大牢里，因为人犯太多一时间关押不下，有数千被诛连的人犯则被关在城外的军营里看押。

    府城的大牢，只有真正的钦犯才有资格住进来。看押大牢的人早就换成了京城来的锦衣卫。

    “明天一早，就把钦犯解到京城。”

    锦衣卫的千户任方权，慢悠悠的在大牢里走着，这几位可都是钦犯。

    “大人，那城外军营里的人犯？”

    跟在他身边的本地衙门书吏问道。

    “等朝廷的旨意吧，该杀的杀，该流的流，全看他们的造化了。”

    说话的时候，任方权冲着大牢里吐了口唾沫，这些杂种全杀了都不可惜。不过现在他们可不能死，毕竟，京城那边还等着要审他们呢。

    置身于大牢之中的王登库，依旧和刚抓进来一样，坐在那里一动不动的看着牢门外。牢门处站着几名锦衣卫，正是这些人的看守，让他打消息和外界勾通的念想。

    过了一会儿，有一个人从后面走了出来，二十一二岁的模样。

    他来到王登库身后，恭敬地说道：

    “父亲，听说明天咱们就要进京了。”

    王登库抬起头看了一眼儿子，然后长叹口气。

    对于这个儿子，王登库一直非常的看重，从小就带在身边亲自培养，为的就是将来能够接自己的班。

    但是现在，这一次儿子也跟着进去了。

    看了一眼儿子，王登库问道：

    “你觉得这一次的事情，咱们家能躲得过去吗？”

    “要是那些鞑子没有图谋行刺君上的话，应该不会有大事，而且这事与咱们家无关，范家肯定是逃脱不掉的。”

    王登库的儿子说道：

    “怕就是怕他为了保命胡说八道，把咱们也兜进去。”

    王登库点了点头，赞同道：

    “如果他说的是真的，那么我们该怎么办？”

    “只能从长计议了，”

    王登库的儿子脸色凝重的说道：

    “爹，到时候我只担心你，毕竟，朝廷肯定是会杀人的……”

    看了一眼儿子，王登库想了想之后，说道：

    “你爹我是活不下来了，可你肯定能活下来，你们兄弟几个，肯定是要流放边关的，无论如何你都要记住，记住咱们家……”

    王登库的话声不大，只有两个人能听清楚他在说什么，无非就是靠他银窖的位置。那些被埋藏在地下的银子，都是那些晋商为了应对不时之需准备的，比如像现在的这种局面。在王登库看来，那些银子就是将来王家再次崛起的本钱。

    “……等你们回来了，就回到家里，老老实实的过完一辈子，懂吗？”

    “爹，咱们家已经被封了，孩儿怕，即便是回来了，也是无家可归。”

    他担心的不是无家可归，而是再也进不了那个家，更取不也家里的银子。

    “放心吧”

    王登库摇头说道。

    “咱们家在这里经营这么多年，即便是现在封了到最后还得是咱们王家的家业，没有客姓会买老宅的。”

    为什么晋商会在老宅里藏银子，说白了他们就是断定一件事——任何外姓人都买不走也买不到本姓本庄的宅子，把银子窖在自家老宅，无疑是最安全的，当然必须要让人知道——银窖已经被官府起走了。

    “只要你们回来了，咱们王家早晚有一天，还是会再次兴旺的……”

    说出这番话的时候，王登库的那双眼睛里充满了希望，当然，他压根就不知道，那座银窖早就被人给搬空了。有时候，人总是有点希望的好，至少希望能让他坚持下来不是。

    次日清晨，一众人犯被押上了囚车，在数百锦衣卫的押解下，沿着官道朝着京城赶去，而与同时，在山西倒了一圈斗的施奕文，也踏上了归途，

    这阵子，身为指挥使佥事的他化身成了一个倒斗专家，在看似被抄空的各家老家里倒着斗，不过他倒的是那些人家银窖。银窖有大有小，毕竟，各家都是贫富不等，但可以肯定的是，基本上每家都有银窖。

    一圈下来，收获颇丰施奕文甚至有些担心，这些银子怎么花了。

    有时候，银子太多也是个麻烦事。

    当然，除了他之外，那怕就是参与其中的李桂奇他们都只以为银子还好好的在地下埋着。

    在途径太原的时候，路城外的军营时，听着从军营里传出来的女子、婴孩的哭声。听说里面关押的都是被抄的人家女眷家奴时，施奕文特意过去看一下，隔着栅栏可以看到数以千计的男男女女，就那样惶恐不安的在或站或坐在校场上，任由风吹日晒。

    “这些人回头送到那？”

    负责看押人犯的锦衣卫连忙答道：

    “回大人话，虽然是逆案，可打从永乐爷之后，咱们大明朝就没有诛九族的说法，这些家眷、家奴应该是发配边关。”

    旁边一位年约五旬书吏模样的人则陪笑道：

    “也不尽然，如果有人花银子的话，倒也不一定会流到边关，买回去做家奴也行。”

    “老徐头，这些人被抄没了，哪有人舍得来花银子”。

    “嘿，这些人可都是商家，他们还能没有个亲戚朋友的，你瞧好了吧，等到案子判下来，到时候那些亲戚肯定冒出来，您瞧瞧中间的那位老夫人，就是周围有人伺候着的妇人，那是王登库的原配夫人，介休刘家的女儿，刘家的人肯定会使银子赎她出去的，不出一个月，人家一准会重新住进王家大宅，照样过人家的舒坦日子！”

    书吏的话，让施奕文的眉头一皱。

    居然还有这样的操作！

    盯着那些看似哭丧着脸的人，施奕文的心里暗自寻思道。

    不能便宜了他们！

    或许她们是无辜的，可她们锦衣玉食的生活是那里来的？不也是家人卖国换来的吗？

    冷冷一笑，施奕文心想到。

    “想重新回到王家大宅，美的她！北港那边缺的就是女人呢，正好了，有一个算一个，全送到北港去。”

    不过这事要想办成了就非得在魏忠贤那边做文章！

