    顾今岑皱眉看着她，不是很喜欢听她这番话。

    “顾先生有钱有势，你若是想要直说就行，价格谈好，我也不是不会好好伺候你。”

    顾今岑知道她是在说气话，但听起来还是很刺耳，他深吸了一口气说：“那天晚上的事，很抱歉。”

    “您用不着道歉，本来也就是我欠你的，您也帮了我不少，没少在我身上花钱我都知道，是我不识好歹，自认清高，能得到顾老板的赏识青睐，那是我上辈子修来的福气，我应该好好珍惜。”叶欣宜笑着转回头看着他，主动朝他靠近了一步，伸手搭在了他的胸膛上，“您说对吗？”

    听着她阴阳怪气的话，顾今岑自然知道并不是她真实的想法。

    叶欣宜看着他，继续说：“这两天我也好好想了，突然就想明白了。女人啊，年轻貌美也就这么两年，顾老板看上我了，我就该好好珍惜，好好利用这两年，把该赚的钱都赚了，省得到时候顾老板有了新欢，落个人财两空，那才是我的损失。”

    “我就想啊，咱们事先把价格说好，什么价位什么服务，我心里也好有个拿捏，您说呢？”

    “你把自己当什么了？”

    “那您拿我又当什么了？一开始这些不就是您的想法吗？”叶欣宜将手放下，笑容依旧，“那顾老板接近我，费尽心思，还说什么让我给你打工还债，莫不是就是为了白嫖？顾老板腰缠万贯，不至于吧？”

    “闭嘴。”

    叶欣宜微微歪着头，看着他，说：“那顾老板不是为了嫖，莫不是……喜欢我？”

    顾今岑愣住，敛眸看着她，随后说：“不然你以为还有资格在我面前说这些话？”

    叶欣宜略微有些惊讶于他默认的说辞，难道他真的喜欢她？

    她隐藏着心里疑惑，答案于她来说并不重要，因为她觉得自己一辈子都不会喜欢上这样的男人。

    “我还真是受宠若惊，不过顾老板追女孩子的伎俩确实拙劣，不如我教教你。”

    顾今岑不知道她想玩什么花招，却还是跟着她一起出了门。

    外面依旧下着雨，他给她撑着伞，两人并肩走着。

    那一刻他还觉得挺美好的，甚至心里都在想，他已经表明了自己的心意，是不是真的能够得到她的原谅和回应。

    她去了商场，买了很多她平时完全不会接触的奢侈品，好像是想通过花他的钱来发泄一样。

    顾今岑觉得如果这样能够让她消气，也何尝不是一件好事。

    所以一路上他都耐心的陪着她，在她挑选之后就会爽快的刷卡，然后帮她拧东西。

    看着她似乎挺开心的，可他却总觉得不对劲。

    “今天就先这样吧，逛得挺累。”

    顾今岑笑了笑问他说：“晚上想吃什么？”

    叶欣宜看着他的笑容，心里有些不解气，扭头一言不发的走在前面。

    顾今岑还以为她是在思考晚上吃什么，不紧不慢的跟着。

    走出了电梯，顾今岑又问了一句：“想好了吗？”

    叶欣宜默了默说：“回去吧。”

    “回家？”

    “嗯，你做饭给我吃。”

    顾今岑顿了顿，然后还有些开心，笑着说：“好。”

    他一心以为，她这是接受他了。

    他还在心里后悔，应该早一些告诉她他心里的想法，或许就不会有这些事发生。

    回去之后，他去超市里买了菜，然后就一个人在厨房忙活。

    叶欣宜坐在沙发上看电视，完全没有去厨房看一眼。

    顾今岑做好饭菜之后，把饭都给她盛好了，才叫她说：“，把电视关了，过来吃饭了。”

    叶欣宜懒洋洋的从沙发上坐起身子，关掉电视，走到餐厅看了一眼桌子上的菜，皱了皱眉头。

    “怎么了？”顾今岑看她站在旁边不吃，疑惑道。

    叶欣宜转身就走，丢下一句：“不喜欢这些菜，你自己吃吧。”

    顾今岑身子僵住，他就知道这一切不对劲，她是故意的。

    费尽心思做好了菜，才知道她是在耍他，心里头有些怒气，平息了一会之后，却还是耐着性子敲了敲她的门说：“你想吃什么？我重新做。”

    屋内传来了她的回应：“不用了，我点外卖。”

    顾今岑直接就拧开房门，看着她，质问道：“你到底什么意思？”

    叶欣宜装傻，看着怒气腾腾的他，一脸无辜的模样问：“什么我什么意思？你发这么大火干嘛？”

    “耍我？”

    “顾老板这点委屈都受不了？那我劝您还是别谈恋爱了，咱们还是单纯的谈谈钱好了，你给我钱，我给你欲。”

    顾今岑咬了咬牙，甩门而去。

    叶欣宜也收起了笑容，松了口气。

    心想，照这样下去，用不了两天他就会赶她走了吧？

    一直到傍晚，顾今岑都没再回来。

    雨下了一天也没有停，叶欣宜在阳台站了一会，回屋换了身性感的衣服，化了妆，又去了酒吧。

    这次去的，是顾今岑的酒吧。

    “把你们这儿最贵的酒给我拿来。”

    服务员笑了笑，点了点头说：“好的，您稍等。”

    不一会，服务员举着托盘送来了一杯酒。

    叶欣宜说：“太少了，先来一箱吧。”

    服务员愣了愣说：“小姐，这酒三十五万一瓶。”

    “那来五箱。”

    服务员愣了愣，毕竟是顾客的要求，他便先拿了五瓶过来，同时也像经理汇报了一声，担心是来砸场子的。

    酒一送过去，叶欣宜就让服务员全部打开，“怎么才五瓶？”

    服务员便借口说：“其他的在仓库里，我已经托人过去拿了，小姐您先喝着。”

    叶欣宜点了点头又问，“这就是你们这儿最贵的酒？”

    “还有上千万的，不过那是老板招待贵宾才用的，一般顾客我们是不出售的。”

    “老板的贵宾？您拿一瓶出来我瞧瞧。”

    “抱歉小姐，没有老板的吩咐，我们拿不到那酒，这也是上得的佳酿，您先尝尝。”

    叶欣宜点了点头说：“那谢谢了。”

    服务员走了之后，她端起杯子尝了一口气，有了最晚的教训，知道醉酒的滋味不好受，她自然也不会那么傻了，便把桌子上打开的酒，送给了邻桌的那些顾客。

