    方诚回头一看，看到洗完澡的神崎凛从浴室中出来。

    她穿着浴衣，虽然系得很严实，但胸前还是被顶起一个惊人的弧度，柔顺的长发披散在身后，冒着浴后淡淡的热气。

    方诚原以为神崎凛会离开，没想到她径直走到澡池边。

    当着他的面，双手放在系带上，缓缓解开。

    方诚既吃惊又期待，看着浴衣从神崎凛身上滑落，露出下面一身泳衣。

    “……”

    神经病，为什么安全地点里储存的物资会有泳衣。

    见到方诚失望的样子，神崎凛的嘴角微微一翘，然后就被方诚双手捧起水，泼个满头满脸。

    “停下！”

    “别泼了！”

    神崎凛浑身都被泼得湿透了，实在气不过，直接跳下澡池，跟方诚打起水仗来。

    她以前成熟得像个无趣的老女人，可不会做出这种幼稚的事。

    现在却剥开成熟的外壳，尽情陪着方诚笑和闹。

    “好了，别闹了。”

    打了一会水仗，神崎凛不得不认输，把方诚按坐在水里：“别动，我给你洗头。”

    方诚微微一怔，然后乖乖坐着不动。

    当一个女人愿意给一个男人洗头，所代表的含义不用多说。

    清凉的洗发露很快就被揉成一团团泡沫，神崎凛跪坐在方诚背后，纤细的十指在短发轻柔的抓挠着。

    随着动作，她的胸口偶尔会触碰到方诚的背部，在两人心中荡起一丝丝涟漪。

    谁都没有说话，静静享受着这细微的亲密与暧昧。

    洗完头之后，神崎凛又拿过一条洗澡巾，慢慢替他搓洗背部，细致而认真，就像在做一件非常重要的事情。

    “我已经联络了香玲姐。”

    神崎凛主动开口：“她提前离开了东京，现在很安全，正在跟我哥汇合，我说我们会去机械城。”

    这是在方诚做出决定前的事，已经提前料到他打算去机械城。

    方诚不禁笑道：“我们难得有点默契啊。”

    神崎凛想起两人糟糕至极的默契感，也忍不住微微一笑。

    她又问道：“等去了机械城，你打算做什么吗？”

    方诚缓缓摇头，暂时还没有详细的打算、

    不过有一点可以确定，就是不能再这样每日无所事事的下去。

    尽管他已经是王牌级的实力，但这个世界上更强大的怪物还有很多。

    像鲜血女王，只是到东京溜达一圈，三大王牌根本不敢出来面对她，包括上原隆史都在蒙头装死。

    可见王牌和灾害之间的实力差距有多大。

    所以等到了机械城后，方诚大概会去猎杀北海道的怪物，收集生命用来升级技能。

    “你呢？”

    方诚反问神崎凛：“你要做什么？”

    以神崎凛的性格，肯定是闲不住的，也许她会和朝香明惠一起，做点什么小生意吧。

    “我要做什么？”

    神崎凛想了想，回答道：“夺取机械城的政权吧。”

    “哦……什么？”

    方诚猛地转身看着她，用小拇指掏了掏耳朵：“你再说一遍，我没有听清楚。”

    神崎凛拿起方诚另外一条手臂，用洗澡巾仔细擦洗着，同时回答道：“你没听错，如果有必要的话。”

    方诚倒吸一口凉气，为全球变暖做出一点微末贡献。

    本以为神崎凛闲不住最多就是小打小闹而已，没想到一出手就是王炸。

    他伸手摸了摸神崎凛的额头：“你没发烧吧？怎么突然想要夺取机械城的政权？”

    “我很正常。”

    神崎凛把他的手拿开：“机械城不会欢迎你的，还有野泽律和抵抗组织，哪怕迫于你的武力，也一定会在暗中反抗，因为机械城的利益就那么多，一下子来了这么多抢食的，没人会让出自己手中的大部分利益。”

    方诚回答道：“我没打算跟他们抢什么利益。”

    “你不会，但野泽律和抵抗组织会，改造人也在指望他们这群外援，争斗是避免不了的。”

    神崎凛拿起方诚另外一只手擦洗着：“你说你跟抵抗组织没关系，你说你不想争夺利益，机械城那群掌权者会信吗？”

    方诚下意识摇头，换做自己也不信。

    他本以为靠自己的武力和铁铸宫的关系，在机械城定居很容易，也是一件很简单的事。

    现在被神崎凛这么一提醒，才知道这里面竟会牵扯到利益之争。

    “不过，机械城的人有胆量反抗吗？”

    方诚不是不相信一些人为了利益而爆发出来的勇气，但力量差距太大的话，勇气再多也没有用。

    神崎凛已经擦完方诚的双手，把他的脚抓起来，慢慢的搓洗着。

    方诚没想到神崎凛竟然愿意给自己洗脚，而且还洗得那么认真，十根嫩白如葱的手指在脚趾缝隙间搓动。

    此刻她就像一位尽职的妻子，对这种事没有丝毫抵触。

    方诚心中不禁有些感动。

    一直被自己欺负的神崎凛，性格其实非常高傲要强，面对谁都不愿意轻易低头。

    此刻却心甘情愿低头为自己洗脚，眼中没有丝毫抵触，反而很认真细致，就像一位尽职的妻子。

    除了感动之外，方诚还有一种玩小黄油，费尽千辛万苦终于攻略了难度最高女主角的成就感，这可比打败什么敌人要开心得多。

    洗完两只脚后，神崎凛才看着方诚，说道：“11区政府一定不会宣传你的事迹，把昨晚发生的所有事情都封锁，这一点你同意吧？”

    “当然，这种丢人现眼的事，除非脑抽了才会主动往外说。”

    方诚笑了笑，然后把神崎凛按坐下，抓起她的一只脚，慢慢的揉搓起来。

    她的脚太干净的，皮肤光滑紧致，形状完美的脚趾上，指甲像珍珠一样漂亮。

    方诚与其说是在洗，不如说是在摸更恰当一些。

    神崎凛耳根发红，很镇定的没有把脚抽回来。

    “11区政府如果不宣传，机械城短期内根本不清楚你的武力有多强，所以有胆量反抗，就算你表现出强大，他们也可以暗地里投靠11区政府，为了利益，改换门庭也不是什么大事。”

    神崎凛的脸颊越来越红，因为方诚的双手摸完脚开始摸小腿，慢慢的往上。

    “与其被动防御，不如主动出击夺取机械城的政权，我相信由我来治理那座城市，不会比这群蛀虫差。”

    机械城的底层比奴隶还不如，一群已经世袭化的利益集团趴在上面吸血，神崎凛早就看不惯了。

    她两世为人都活在仇恨当中，一心一意只为了报仇。

    如今大仇得报，杀生石的事她相信方诚能为自己解决的，一下子没了人生目标，她是个闲不住的人，必须给自己找点事情干。

    现在有人手，有时间，有动力，最关键是还有方诚这个强有力的后盾，完全可以尝试把机械城变成一个真正的希望之地，就像机械城当初在进行网络宣传中那样。

    方诚抬头看着神崎凛，此刻她充满了自信，也充满了魅力。

    “好吧，我支持你。”

    神崎凛展颜一笑。

    方诚向前吻住她的唇，双手也开始不老实。

    神崎凛身体微僵，缓缓放松下来，只是抬手轻拍他两下作为抗议。

    唇枪舌剑的交锋持续了几分钟，神崎凛按住方诚准备扒掉她泳衣的手。

    远处忽然传来细微的脚步声，神崎凛急忙推开方诚，一下子躲到他身后，把身体都沉入水中。

    她可不想被人看到自己只穿着泳衣，在澡池内跟方诚亲热和共浴，传出去可没法见人。

    方诚觉得并不需要躲，但也没把她拉出来，抬头望去，发现来到屋后的是朝香明惠。

    朝香明惠竟然也穿着一身浴衣，似乎来洗澡的样子。

    但方诚记得她从来不会在早上洗澡的。

    该不会是来抓奸的吧？

    朝香明惠左右看了看，没发现神崎凛的身影，向方诚问道：“诚君，凛呢？”

    “哦，她躲……”

    方诚正要说神崎凛躲在自己后面，就被她狠狠掐了一下。

    朝香明惠疑惑道：“躲？”

    方诚换个说法：“她躲到屋内休息了，你没看见吗？”

    朝香明惠低头看了一眼神崎凛刚才脱在地上的浴衣，微微一笑：“没有看到，我还以为她跟你一起洗澡呢。”

    对啊，她还替我洗脚呢。

    如果不是神崎凛就躲在后面，方诚肯定会这么说。

    朝香明惠缓步走到澡池边：“诚君，我帮你搓背吧。”

    没有等方诚拒绝，她就已经解开系带，脱下浴衣。

    里面不是泳衣，而是只包裹了一条浴巾，两条笔直修长的大腿晃得方诚眼花。

    神崎凛紧张得心跳都快跳到嗓子眼，只希望方诚可以拒绝。

    然后就听到方诚笑嘻嘻道：“好啊。”

    神崎凛气得伸手在他腰上狠狠一掐。

    好个屁啊，我要是被发现了怎么办？

    她虽然已经坚定了要跟朝香明惠竞争的念头，但总还有一些自己是第三者插足的心虚感，自然不希望被发现。

    朝香明惠已经涉水来到方诚面前，正要绕到他背后去，却被他一把按下。

    “我先帮你洗一洗吧。”

    朝香明惠看了方诚一眼背后，若有所思，便微笑道：“好啊。”

    她缓缓转过身来，将浴巾解开，露出光滑如雪的玉背。

    虽然两人已经亲热过很多次，但此刻近乎赤裸的坐在方诚面前，她还是有些羞涩。

    方诚拿起朝香明惠带来的洗澡巾，在她的背上轻柔的擦洗着。

    一时间，三人都没有开口，只有水声在响动。

    “诚君。”

    朝香明惠忽然问道：“到了机械城，事务所要重新开吗？”

    方诚摇头道：“不了，那地方也开不起来。”

    以机械城的情况，开了事务所根本没客人。

    朝香明惠有些失落，她听怀念事务所的工作，让自己有种不是在虚度人生的感觉。

    “凛有没有说她要做什么呢？”

    “她要推翻机械城的政权。”

    “什么？”

    朝香明惠大吃一惊，下意识转过身来，才意识到自己已经没有包裹浴巾。

    “啊！”

    她双手捂着胸口，一下子沉入水中，整张脸都变得羞红。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    方诚忽然念起诗，然后双手放在自己的胸前比划两下，由衷感慨道：“明惠，你平时负重而行，真是辛苦了。”

    朝香明惠的脸一下子变得更红了，娇嗔的伸手掐了他一下：“没正经。”

    神崎凛躲在方诚后面，好奇心爆炸，但又不敢探出头去看。

    等到朝香明惠重新转过身去，方诚才继续帮她搓背，瞬间解释神崎凛为什么要推翻机械城的政权。

    朝香明惠听完后，不得不佩服道；“凛，果然很厉害啊。”

    心中却有些欣喜，如果神崎凛忙着推翻机械城的政权，一定不会有时间谈情说爱的。

    那趁着这段时间，她完全可以抢先跟方诚确定关系，相信以神崎凛的性格，绝不会第三者插足。

    “诚君。”

    朝香明惠咬着下唇，轻声问道：“你跟凛的关系，是不是变了？”

    “是啊。”

    趁着两人都在这，方诚很干脆道：“她喜欢我，我也喜欢她。”

    神崎凛身心一震，方诚居然敢在朝香明惠面前这么坦白，难道他是打算摊牌了？

    而朝香明惠的心跳却几乎停滞，脸色更是变得煞白。

    她缓缓转过身来，连遮挡都没有，用一种近似绝望的眼神看着方诚，泪水一下蓄满眼眶，颤抖着声音道：“那……我呢？”

    “傻瓜，别哭了。”

    方诚伸手摸了摸她的脸蛋：“我当然也喜欢你。”

    神崎凛一呆，朝香明惠却一下从绝望的边缘被拉回来，紧紧握着方诚的手。

    她还以为方诚喜欢上神崎凛后，要抛弃自己呢，原来是虚惊一场。

    但是……

    “诚君，你不觉得自己太花心了吗？”

    朝香明惠体内还有叶语卿呢，这就是三个了。

    方诚双手一摊：“我觉得啊，我就是花心。”

    神崎凛跟朝香明惠听着他这话都无语了。

    虽然女孩都希望男人能够对自己坦诚，但你这也太坦诚了。

    “那你这是什么意思？”

    朝香明惠的语气终于带上不满：“难道你想同时跟我们三人谈恋爱吗？”

    方诚认真的点头：“正有此意。”

    神崎凛：“……”

    朝香明惠：“……”

    好家伙，真是一点都不掩饰自己是个渣男啊。

