    1210、道门集团

    这就和集团公司开辟新兴市场没什么区别，在赚钱之前，必须将自己的品牌打响，宣传自己产品的优势。

    当然，圣人们赚的绝不是区区钱财那么简单，如果可以，他们甚至可以付出更多更好，到了那时，收获就必然更大，甚至于到时候整个世界都是你的。

    这就是圣人，夺天地之造化为己用，才是他们真正的目标。

    只不过，他们或许还是因为洪荒天地的桎梏问题，没有意识到圣人和混元之间的差别。

    如果按照他们的做法，或许日后链接在刘浩地球上的诸多世界之中，会有着不少世界被他们拿下。

    这样一来，在一段时间内，他们的修为也会因为气运之故快速提升，然一旦他们所占据的世界出现问题，那么他们也必然会得到反噬，极端一些的，倘若这些世界毁灭了，那么他们有必然会受到牵连；

    到了那时，此前收获多少，日后就要吐出多少。

    这就是因果，你从世界生灵之中索取了多少，你就必须给他们提供保护，否则如何惩罚于你也不为过。

    八景宫内，接引准提二人得了不少世界分赃，他们二人心中都是乐呵的，论人员多寡，道门如今加在一起，也没有西天灵山这般繁华；

    这也意味着论消化能力，西天灵山佛门绝对是一顶一的，三清加在一起也顶不上那种。

    别说，还真是这般状态。

    这和两大集团的经营模式有着莫大关联。

    自从殷商封神截教败落之后，整个道门集团的内斗也画上了一个句号，路线得到了高度统一。

    从原本道门三大子公司‘人、阐、截’各自探索不同，如今的道门集团俨然已经发展成为一个立体化管理样板。

    整个殷商封神，严格意义上来说，也是一个借助内斗来裁员的大好时机，这个过程当中，不可避免的出现了不少错杀的局面，然存活下来的，一定意义而言，才是道门最精华的核心人物；

    而且，借助殷商封神，道门还扶持了‘天庭’这个控股集团，将一些非核心、风险性较强的业务尽数剥离，将道门集团超然世外，确保道门集团本身必须是盈利的。

    重启的封神就是一个最大的证明，封神榜上诸神脱离劫难，可被通天承认的弟子，依旧是那些人员。

    比如，通天对万仙阵之中被佛门挖角的三千红尘客不闻不问，唯独对红鳖仙这个决不投降的随侍讨回。

    而阐教呢？借助殷商封神，将隐藏其中的二五仔一一送走，哪怕是原本的副总裁燃灯法师也不例外，几个核心部门经理走了也就那样而已。

    作为三大股东之中持股最高的太上道德天尊就更了不得。

    函谷关化胡为佛，硬生生将截教大师兄送给了佛门，甚至连诛仙剑图都懒得取回，真以为人家老子是吃素的？

    就没有算计到多宝成为如来之后会野心膨胀？

    作为人教教主，若论洪荒之中哪个对人性最了解的，非老子莫属。

    他很清楚多宝变成如来之后，会发生那些可能的意外，可依旧那么做了。

    给人的感觉，无非是为了分化佛门，无非是想要将大乘佛法全面替代接引准提创立的小乘佛教。

    表现如此，但依旧完成的十分上佳，可真正的算计却不在此间。

    太上道德天尊老子，最想要的，却是将原本截教的那一套经营模式引入佛门，作为截教大师兄这个ceo可谓最适合人选，不选他还能选谁？

    他愿意以镇压的模式将云霄镇压的麒麟崖，这是一种保护，可为什么不将这个保护给多宝？无非不过算计而已。

    事实上老子的算计不可谓不成功，多宝化作如来，成为了灵山佛祖，逼得接引准提隐退，到如今，西牛贺州人族也罢、妖族也罢，哪个不认为佛门牌面是如来佛祖？谁知道接引准提是哪个？

    和佛门诸多庙宇只供奉如来不同，道门哪个道观没有三清雕塑？

    哪怕没有的，又哪个不知道道门真正的祖宗是他们三清？

    佛门看起来轰轰烈烈，又是各种发展，独断西牛贺州一地，又是外部扩张，逼得三清不得不同意佛法东渡，又是各种大势在我，大兴之态无可避免。

    怎么看，似乎都是佛门牛叉，可实际上呢？

    经营模式已经彻底落后了，与其说人多势众，还不如说是机构臃肿，彷佛任何一个借口，都能高出一大堆机构一般，这就是如今西天灵山这种的状况。

    只不过知晓其中风险的少之又少而已，佛门几乎所有人都现如了大赚特赚的狂热之中，这个时候什么冷水也泼不醒他们，也没有任何必要。

    而这样的经营模式，和殷商封神之前的截教是何其的形似？几乎可以说就是一个模板复制下来的；

    一旦有个什么意外，就很可能像原本的截教那样轰然倒塌。

    作为截教教主，通天可以说是最看透其中深意的一个，也是因此，封神榜诸神脱离劫难之后，他可以果断抛弃诱惑，以大毅力壮士断腕，独留些许看重的核心弟子，其他的，只当是缘分已尽。

    通天的算计同样得到了收益，他这般做，同样没有让那些原本的‘截教弟子们’有任何怨言，这其中，依旧是利益的权衡；

    因为他们明白，缺乏镇教至宝的截教，当真返回以往，很大可能依旧会重蹈覆辙，使得他们好不容易脱离的劫难再次出现，再次成为封神榜上的一份子。

    故而，这些从封神榜上脱离的‘截教弟子们’一个个聪明的不得了，再不借助自己‘圣人们下’，‘截教门徒’的身份，可他们做的，还不是以往那套？

    也就是通天教主植入截教之中的教义‘为众生截取一线生机’，这些人就好似截教的授权商一样，他们从通天教主那里学到了某些产品的制作方法，自己开启了工厂，自己做大做强。

    而截教，同样可以从中受益，比如收取专利法，收取授权费等等；

    这样一来，截教本身的生态体系同样在大规模的推广着；而且还将原本的利益共享开来，占据的市场反而更大了。

    截教集团本身，乍看起来似乎利益受损了不少，比如赚的利润下跌了许多，怎么看似乎都不划算。

    实际上却并非如此，利润是降低了不少，可分钱的却天少了更多，从原本的万仙到如今仅仅几十个，反而分到每个人手中的利润更大了。

    这还不少最重要的，其中最关键的一环，就是风险的转换；

    打个比方而言，就好似从原本的一个什么都要抓的集团公司，变成了一个到如今只抓取核心科技、抓取自有知识产权的高等集团，硬生生将自己的产业升级了一番，抗风险能力更是飙升了不知多少个等级。

    通天如今选择的这条道路，却是原本太上道德天尊老子一开始就走的道路。

    你看看人家老子，多惬意？无论是大事小事根本翻不到他头上，可该分润的那部分利润又有哪个敢短了他？

    他将炼丹之法传承整个洪荒天地生灵，为他歌颂功德的不知凡几；

    哪怕是他随手建立的蜀山剑派，也不过是当初为他牵牛引路的一个路人而已，到如今，也不过是人家白眉老道强行认亲，非要将自己归入老子门下，好在人家也清楚利弊，只敢以‘记名弟子’自称；

    可即使如此，哪个敢说洪荒剑仙之道不是来自老子？这份传承也只能算他，该分的那份好处还必须老子拿大头才行。

    可以说，所有的风险都交给了他人承受，好处却拿了大头。

    这才是老子真正的厉害之处，看似无为，实则是无所不为！

    从截教败落之后，被关禁闭的通天有了大把时间思考，可以说他才是最看透老子的那一个，无非是借鉴一番而已，还能将自己的‘无害’表现得淋漓尽致，其他人一看，也再不会各种提防，何乐而不为也？

    最后一个，元始天尊，他的经营模式又有所不同。

    如果神老子是一种放手，任由接受他传承者自行发挥的话，那么元始天尊却截然相反。

    他更喜欢各种插手，比如在阐教各大子公司之中安插亲信，任命一些重要的部门经理等等；

    以这样的手段，确保这些子公司都掌控在集团公司手中，把握各大子公司未来的发展发现，类似于扁平化管理的那种。

    你不能说人家元始天尊就不好了之类，人家精力充沛怎么了？人家站立的高度也不同，宏观调控能力你能说人家就差了？

    相反，人家这方面的能力强者呢，论‘顺势而为’，把握时代风口这方面，元始天尊可是绝顶的那一个，人家专业就是研究这个的！

    唯一不好的一点，就是这些子公司的负责人们总感觉会有掣肘，感觉自己一身实力能以发挥，感觉总有一个牵线在引导着他们，劳心劳力不说，到头来反而要被各种教训。

    这就使得元始天尊和他掌控的子公司负责人们关系绝对不会好到哪去，内耗有时候难免就会出现，昊天就是一个最大的例子！

    可人家元始天尊是谁？论唯我独尊这方面，如来只能靠边站，那是真正的无情！

    你看阐教建立之初，和他一起创业的功臣副总裁燃灯，几个投靠灵山的佛祖菩萨还不是阐教关键部门的经理？

    那个时候的阐教刚刚获得了殷商封神大胜利，可以说真正的如日中天，可就是那时，面对接引准提的挖角，这些人还不是毫不犹豫的离开？

    元始天尊就真没有一点防备？

    人家好歹是圣人，这点测试能力都没有？

    这又怎么可能？元始天尊明白的很，只不过人家根本一点也不在意而已，只要阐教集团没问题，走几个高层又有什么大不了的？真以为离了你阐教就不转了？

    可以说，论杀伐果断，论理智绝情，元始天尊才是三清之中最强大的那一个。

    否则，老子又何至于敢于将诺大一个道门尽数交给对方？

    整个玄门道教，董事长鸿钧，其下四个董事老子、原始、通天和女娲；

    女娲属于打酱油的，股份最少，更像是一个投资者，对集团经营问题根本不过问，分红的时候来领取自己那一份即可，集团公司的好和坏，是不是打的你死我活，女娲娘娘尽是冷眼旁观，浑不在意；

    三个执行董事三清，各自拿着集团的财富创立各自的集团控股公司，分别探索各自的发展道路；

    这样的发展，一直持续到殷商封神时期，也使得其中内部竞争发展到了巅峰，必须分出一个胜负才行，也只有如此，才能真正的确定未来玄门道教的发展方向。

    而这个时候，作为董事长的鸿钧就出手了，殷商封神边营运而出，将重组的子公司集团‘天庭’推向台前，压缩三清建立的集团公司，降他们放到幕后，作为真正的研发。

    时至今日，可以说也是玄门道教发展到了第二个阶段，也到了不得不改变之时。

    这一过程当中，有着因为刘浩百家之道的强势进入，也有着佛门崛起踏足东方，更有着将‘天庭’这个道门台前集团公司进一步扩张影响力的意图；同样有着新兴市场的发现问题。

    这才是作为董事长鸿钧的真正算计之处。

    他必须给洪荒世界道门再次整合，这样既可以给玄门道教一个彻底稳固的后方不说，还必须将三清、天庭留出一部分力量去开发信心市场。

    这些算计，道门老子、原始和通天甚至女娲多少都能猜测的出来，可接引准提二人却根本无从得知。

    他们还以为一切都在自己的算计之中，浑然不知道他们和鸿钧站立的高度根本不是一个等级的；

    作为同样被牵引入局的刘浩，也同样不可能知晓这些算计，好在他无欲无求，或者说刘浩所想得到的并没有多少；

    他知道自己的百家之道在洪荒世界之中根基浅薄，想要撕开这些既得利益者们之中的利益，唯有融入其中，他选择拿下紫微大帝尊位何尝不是给鸿钧、三清一个台阶？

