    车子先回到公司，差不多是下班时间。

    白依依知道我下午，又到花缤纷那里，在公司里坐着呢。

    “怎么样，花缤纷还要斗吗？”白依依挺着急地问道。

    我点头：“必须斗。”

    白依依摇头：“那没办法，就跟她斗呗。”

    “行了，我要接儿子去。”我说着走出公司。

    接小楠，然后车子开到林娇娇住的小区。

    走进林娇娇的屋子，瞧她和徐沁怡，还有我妈坐在沙发里。

    还好，林娇娇看着我微笑，好像心情蛮好的样子。

    “下午找花缤纷，怎么样了。”徐沁怡，也问起跟白依依同样的问题。

    我也跟对白依依那样回答，不过却增加了，赖雪花跑花缤纷跟前，央求她的事情。

    她们三个，都在摇头。

    我妈叹气：“这世上，怎么有这样的人。”

    “嘿嘿嘿！妈，你这是少见多怪。”我笑着道。

    “想不到，因为我，导致最后的结局，是这样的。”林娇娇连说带摇头。

    “行了，别说伤心的，吃饭，到沙滩。”徐沁怡道。

    林娇娇点头。

    吃饭，吃完了，我和徐沁怡，还有林娇娇，带着小楠，又来到海边。

    车停，我下车，瞧林娇娇看着沙滩有点呆，好像在回忆什么。

    徐沁怡看着我，摊一下手。

    我没说话，感觉林娇娇，应该是在回忆，我曾经在这里，跟许忠发生过多少次争斗。有两次，她还亲身经历，而且还站在许忠那边吧。

    “妈妈！走啦。”小楠拉着林娇娇道。

    林娇娇好像是回过神似的，转头看我一下，拉着小楠，走向沙滩。

    徐沁怡手划着沙滩：“曾经在这里，发生多少次的争执，那是你，从弱到强的见证。”

    “走吧。”我道。

    “现在结束了，以许忠身败名裂而告终。”林娇娇也是小声道。

    徐沁怡点头微笑，又道：“到茶座吧，那里，更是值得回忆的地方。”

    我笑着摇头：“搞这么复杂干嘛。”

    “因为，一些事，真的得回忆。”徐沁怡又道。

    几个人，走向茶座。

    “你们不知道，谁都觉得，瀚宇集团，百分百，会被许家分了一半股份。然后，绝对被花缤纷吃掉。”一个哥们，坐在茶桌边说话，手还带比划。

    我张大眼睛，说话的哥们，是瀚宇集团一位保安。

    “哎呀说呀！”那位老板娘，着急地道。

    “嘿嘿！着急就免单呗。”那保安笑着道。

    “行，你快点说，免单！”老板娘大声道。

    徐沁怡摇头，也是小声道：“想不到，上午发生的事，还有人喜欢。”

    我微笑，瞧那哥们要怎么说。

    “危急关头，杨楚微笑，拿出一份协议书，这份协议书……”这哥们绘声绘色，终于说完。

    我点头，这家伙只是对词语进行加工，但内容，却是完全真实。

    “许家，就这样完了？”老板娘问道。

    “当然完了，是被杨楚，搞完了。许忠和他爸，进去了，还戴脚镣。”那保安又道。

    “天啊！几次我瞧杨楚跟许家在这里斗，就觉得，最终是杨楚胜。”

    “对呀，那个许忠，笨得可以，刘东豪也不聪明。”

    观众都是议论开了。

    “那，杨楚跟花缤纷，还会斗嘛。”老板娘又问道。

    “肯定斗，花缤纷是什么人呀。”

    “对呀，杨楚是什么人呀！”

    观众又是说开了。

    老板娘点头，转身想走开，抬起脸看见我，惊愕。

    “杨总！”老板娘惊叫。

    “卧槽！杨董事长，徐总！嘿嘿嘿！”保安跳起来，笑着招呼。

    观众都站起来。

    “杨总！”

    “嘻嘻嘻！”

    观众的招呼声，还夹着女人的笑声。

    这些观众，大多都是认识我的，因为我跟花缤纷和刘东豪，在这地方斗了太多次了。

    “你小子，喝茶就喝茶，话别这么多。”我冲着保安道，找张桌子坐下。

    老板娘亲自端上茶，冲我微笑道：“杨总，你真的牛呀。”

    “行了，你忙你的吧。”我道。

    老板娘微笑走开。

    喝茶，今晚的茶，同样还是我每次来，点的大红袍。但却觉得，这茶是我喝过的，最上顶的茶。

    “嘿嘿嘿！杨楚算那根葱，还想跟我们斗！”突然，老远听到刘东豪的声音。

    “哇靠！豪总来了！”

    “呵呵，有好戏看了。”

    观众立马低声议论，还有人手捂着嘴巴笑。

    我看着这些人，看热闹真不嫌事大呀。

    “豪总，趁着杨楚，正在得意的时候，狠狠地搞他一把！”另一个声音也道。

    “嘿嘿，我会出奇不意，搞他一把的。”刘东豪又是笑着道。

    说话间，几个身影出现。

    我点头，是刘东豪，还有经常跟他一起装比的几个家伙。

    几个人走到茶座边了。

    “哎呀！豪总！欢迎光临！”老板娘笑着招呼。

    刘东豪点头问道：“有没有人，说着杨楚怎么牛的话。”

    “有呀，都说杨楚挺牛的，把许家终结了。”老板娘道。

    “我呸！杨楚真有那个本事呀，要不是运气好，今天他就完了。”刘东豪大声道。

    “不准骂我爸爸！”小楠忽然大声喊。

    这一喊，场面突然安静。

    “什么！”刘东豪大声叫，看向小楠也看着我了。

    那几个家伙，也都是看着我，眼睛张得不一般大。

    “为什么骂我爸爸！”小楠又是大声喊。

    刘东豪没说话，突然转身，快步走开。

    那几个家伙，也是跟在刘东豪后面，赶紧溜。

    “什么，刘东豪，溜了！”

    “卧槽！装比，看见杨楚，却是吓得溜。”

    观众都是大声说话，接着有人笑起来。

    徐沁怡也笑：“看来，刘东豪说的，趁着你正在得意，狠狠搞你一把，不是吹牛的。”

    我点头：“他要搞我一把，只能从古玩行入手，但古玩行，他应该也没辙。”

    “只有一个可能，就是也搞掉你，古玩行的货源。”徐沁怡又道。

    “有可能，花缤纷找几个亿，在古玩行跟我较量，是有的。”我道。

    喝茶，小楠已经睡着了，我抱着他，走向奔驰。

    “拜拜！”徐沁怡微笑道，上了她自已的车，开走了。

    奔驰又停在林娇娇住的小区。

    我要打开车门，林娇娇却道：“小心呀，搞不好，花缤纷对你会更狠。”

    “没事。”我道，打开车门。

    现在花缤纷手段更狠，想要搞掉我，也不会在这停车场。因为以前还有许家，现在一出现情况，就只有她。

    我抱着小楠，跟林娇娇走进屋子里。

    我妈正在看电视，赶紧从我怀里，接过睡着的小楠。

    “杨楚，我不想治疗了。”林娇娇小声道。

    “为什么？”我问道。

    林娇娇道：“都是我引起的，今天我看着许家人的嘴脸，更觉得以前，在你的眼里，我是如何可恶。”

    “你说的没错，当时我真这样想的，许家那样的人，你竟然，还跟他们透露我的信息。”我说实话。

    “所以，我不想治疗了，你的宽容，让我更加无地自容。”林娇娇小声说话，却没哭。

    我摇头：“别多想，我都忘记了，你还要计较什么？”

    我妈也走出小楠的房间，摇头道：“过去就过去了吧，别计较了。”

    “有时候，我觉得，这是老天对我的惩罚，所以我的病好不了的。”林娇娇说完，终于抹着泪水。

    我摇头：“你已经这样想了，就够了，不需要忏悔。”

    林娇娇没说话，又是抹着泪水。

    “休息吧，我回去。”我道。

    林娇娇点头，现在好像不敢跟以前一样，硬是要留着我在这里睡觉。应该是感觉出，我已经永远不属于她了。

    走了，现在，我什么也不想，就是要将花缤纷也击跨了。

