    齐筱皱眉：“靳姗，你惹祸了。她们真的是慈安宫的人。”

    “怕什么？”靳姗说道，“难道你想被她们活埋？你太没用了，连个尚衣局都看不好，被人给烧个一干二净，我倒要看你怎么跟皇后娘娘交代。”

    齐筱站起身，心中悲苦：“是我太大意了……我怎么能想到，太皇太后为了夺走尚衣局，连烧光的事情都做得出来？她知不知道那里有多少料子？这两年宫里穿的衣裳都在那里了……如今打仗呢，娘娘整天愁钱的事情，她倒好……”

    她说着又抬手擦眼泪。

    “哭什么哭啊，真没用。”靳姗没好气道，“烧了就烧了，又不是你干的。这老东西，就是趁着皇上不在家，皇后娘娘病了，就兴风作浪。”

    齐筱看她一眼：“你这几年，也不知是随了庄云舒，还是随了皇后娘娘，说话做事越发不像样了。什么老东西……皇后娘娘私底下说两句就罢了，连你也敢说。”

    “你说皇后娘娘不像样，这就对了？”

    “皇后娘娘又不是那种计较的人……”

    齐筱说着又叹气，“现在可怎么好呢。太皇太后不会放过我的……你把我救了，又打伤两个嬷嬷，太皇太后同样不会放过你。你真不该这么冲动，若你我都被抓了，还有谁能帮着皇后娘娘？”

    “皇后娘娘那么能干，没有你我，就活不下去了？你别太高看自己。”

    靳姗说风凉话，“现在最要紧的是，保住你自己的小命。”

    “可娘娘现在病着呢。”

    “娘娘再病着，太皇太后还敢对她如何吗？不看别的，也得看着太子，公主和二皇子他们几个。除了太子搬去东宫，其余几个小的都在凤仪宫住着呢，太皇太后再怎么，也不能对凤仪宫动手脚。”

    “这是自然的，但你的意思是……”

    “我是说，如今宫里最安全的地方，除了东宫便是凤仪宫。你当然不能去东宫躲着，但你可以去凤仪宫。”靳姗说道。

    “这合适吗……”

    “有什么不合适？皇后娘娘病着，你就说要给皇后娘娘侍疾，谁能说什么？你就躲在那里别出来，太皇太后总不能去那里抓你。”

    “可是……”

    “别可是了，待会那老东西派侍卫来抓你，我可救不了你了。赶紧走。”

    靳姗把她撵去凤仪宫。

    太皇太后知道她夺去了凤仪宫，勃然大怒，恨不得立即派人去凤仪宫把她捉来。

    但是晏儿来了。

    他领着两个随从太监，到慈安宫请安。

    “晏儿给老祖宗请安。”

    “太子来了，快过来。瞧这小脸冻的，冷不冷？”太皇太后心疼的摸摸他的衣衫，“穿的单薄了，唉。你父皇不在，你母后又病着，简直没人管你了。”

    晏儿说道：“我已经大了，能自己照料自己。倒是母后病着，需要清静养着，可是我听说，总有些不开眼的奴才去扰她清静。晏儿也没别人可求，只能求到老祖宗这里。”

    太皇太后神色微僵，笑道：“晏儿放心，哀家不会叫人去扰你母后清静的。”

