    第562章 捕捉行动开启

    翌日！

    “彩儿，我走了！”

    陆云霄抱着美杜莎女王的纤细腰肢，在她的唇上轻轻一吻，眼中带着一丝淡淡的不舍。

    “去吧，小心些，还有，把紫妍这丫头照顾好。”

    美杜莎女王为陆云霄整理了一番衣领，语气温柔地说道。

    作为陆云霄的小跟班，整日里都要粘着他的小紫妍，自然是陆云霄去哪里，她就想着跟去哪里。

    更何况，这一次的事情这么刺激，紫妍就更加不会放过了。

    陆云霄若是不带她，还真未必能顺利离开呢。

    这个小丫头，那可是老缠人了。

    “我会的！”

    陆云霄点了点头，揉了揉美杜莎女王的俏脸，再次在她的红唇上印了一下，身形一闪，已然是到了半空之中。

    脚下，斩龙剑碧光莹莹，闪烁着绚丽的光彩。

    “等等我！”

    紫妍小脚丫在地上一踏，落脚处，一个巨大的深坑猛然浮现。

    紫妍的小小娇躯足足蹦了几十米高，被陆云霄一手接住，而后抱进了怀里。

    “彩儿姐姐再见！”

    紫妍挥舞着小手，朝美杜莎女王告着别。

    “再见！”美杜莎女王噙着一抹微笑，也朝着紫妍轻轻挥动着玉手。

    “走啦！”再度深深地看了美杜莎女王一眼，陆云霄心念一动，斩龙剑如同离弦之箭，瞬间破空而去。

    只是短短几息时间，陆云霄的身形就已经消失在了天际。

    美杜莎女王凝望了一眼，妖冶的美眸微微闪烁，随即，莲步微移，她开始朝着里面缓缓走去。

    如今，已经是第七日了，蛇人族的迁移，也应该要开始了。

    ……

    唰！

    风声呼啸，斩龙剑传来阵阵破空声响，陆云霄两人的身形，在极快的飞掠着。

    常人道一瞬千里，这个陆云霄还远远做不到，但一瞬千米，那还是绰绰有余的。

    斗气萦绕而上，将两人的身形包裹，让速度可以肆无忌惮地飞快提升，无尽的沙漠，在呼啸声中，被快速的跨越。

    紫妍凑在陆云霄的怀里，一手抱着陆云霄的脖子，一只手玩着他的头发，紫宝石般澄澈地眸子带着些许想念。

    “彩儿姐姐不在，感觉有点没意思。”

    紫妍撅了撅小嘴，轻声嘟囔道。

    陆云霄和美杜莎女王是她最喜欢的两人，如今美杜莎女王不在，她总感觉少了点什么。

    “要是你舍不得彩儿的话，我再给你送回去咯。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “才不要，我要跟着你。”紫妍嘟了嘟嘴，直接回绝。

    她喜欢美杜莎女王，但更离不开陆云霄。

    陆云霄可是她心里最喜欢最依赖地人了。

    闻言，陆云霄微微一笑，轻轻勾了勾她的琼鼻，“你彩儿姐姐要安顿蛇人族呢，实在走不开。”

    “不过这次我们的行动结束之后，蛇人族的安顿，应该也差不多了，要不了多久，还是能再见面的。”

    “而且这次，说不定还能介绍一个新的姐姐给你认识哦。”

    “才不稀罕呢，有彩儿姐姐就够了。”

    紫妍嘟囔着，小手又开始在陆云霄脸上作怪，并且还有事没事的去点着陆云霄的嘴唇。

    “干嘛呢？”陆云霄白了她一眼，问道。

    “为什么你和古薰儿彩儿姐姐她们总是喜欢亲吻呢，好奇。”

    紫妍小小手指点了点自己的小嘴唇，说道。

    “丫头，我告诫过你的，你别乱来啊。”陆云霄眉头一跳，说道。

    他怕紫妍又闹什么幺蛾子。

    “哼，我就是好奇嘛，为什么她们都可以，我不可以。”

    紫妍哼哼着说道。

    “你太小了。”陆云霄说道。

    “我才不小！”

    紫妍哼唧唧的，对着陆云霄的脸就是吧唧一口。

    陆云霄：？？？？

    而后，又是吧唧一口！

    “紫妍，住嘴啊！”

    “才不要。”紫妍娇憨地声音缓缓响起。

    ……

    漠城！

    一处无人之地，陆云霄和紫妍缓缓降落。

    脚踏实地，斩龙剑释放出一道剑鸣，没入了陆云霄的纳戒之中。

    “丫头，可以下来了。”陆云霄无奈地看着依旧紧紧抱着他的小紫妍，轻声说道。

    这丫头，抱着他亲了一路，弄得他满脸都是口水。

    好在，在他强硬地态度之下，没有被她亲到嘴，陆云霄的心里倒还是有些安慰。

    亲亲脸，还可以算是表达亲近，亲嘴，那性质就变了。

    紫妍还只是一个小女孩，他不是变态，这都能下的了手。

    风流是风流，底线他还是有的。

    毕竟紫妍虽然年纪很大，但心智还小啊，还是一副小萝莉模样，他哪敢有啥坏想法啊，做人呐，还是留点余地的好。

    “不下来，你抱着我就是咯，紫妍不想走路。”

    紫妍甩着马尾，撒着娇。

    能偷懒，谁还愿意自己走呢，不是？

    “漠城可是有很多好吃好玩的哦，你确定不下来，到处逛一逛？”

    陆云霄微笑着说道。

    “真哒？”紫妍眨了眨大眼睛，眼中泛着惊喜地神采。

    “当然！”陆云霄笑眯眯地说道。

    “那我下来。”紫妍扭了扭身子，陆云霄松开了手，小家伙直接落到了地上。

    “走，咱们吃东西去。”紫妍拉着陆云霄的手，朝着前面繁华处，快速赶去。

    陆云霄摇了摇头，擦了擦脸上的口水，而后，跟上了紫妍的步伐。

    吃喝玩乐一番，陆云霄带着紫妍往着古图店的方向走去。

    这里，就是他和云韵她们商议好的等待地点。

    来到古图店，这里的一切还是原来的模样。

    店门大开着，店中有着两道窈窕的倩影缓缓浮现。

    陆云霄牵着紫妍，直接走了进去。

    “云霄，来啦？”看到陆云霄，云韵顿时眼睛一亮，惊喜地说道。

    “公子！”清衍静微微起身，朝着陆云霄施了一礼。

    “都等很久了吧。”陆云霄爽朗笑道。

    “没有，我们也是才等了两日而已。”

    云韵微微笑道。

    “那就好，兵贵神速，那我们现在就动身吧。”

    陆云霄朗声说道。

    “我们第一站先去哪？”云韵出声问道。

    “当然是去慕兰帝国，这是最弱的一家。”

    陆云霄轻轻说着，目光锋锐如剑。

    慕兰帝国的慕兰谷，虽然有着《三兽蛮荒诀》，三名斗皇巅峰合力，可战斗宗。

    但终究不是真正的斗宗，杀他们，就如同杀一鸡子。

    就算加上魂殿爪牙，也是不堪一击。

    柿子，当然要先挑软的捏。

    “明白了。”

    云韵应了一声，黛眉露出一抹凛然之意，整个人的身上也散发出一股浓浓的肃杀气息。

    事关魂殿爪牙，事关云门发展大计，即便她为人善良，也不会有丝毫的心慈手软。

    毕竟对敌人善良，那可就是对自己的残忍啊。

    目标，慕兰帝国！

    离开古图店，一行四人，风驰电掣，朝着慕兰帝国而去。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

