    以土围简单筑成的横排羊圈中,秋与成年的兔狲族人们正仔细检查长毛羊的公羊。

    雪狼人全被幼崽阿云捉走干活儿，今年是不可能把羊群赶到远处的草场去放牧了，而只在部落周围放牧是不可能养得活所有的牛羊的，阿云便要求兔狲们为长毛羊甄别分类,将更有产毛能力的公羊挑出来——母羊尽可能留下，公羊的话便不需要继续喂养这么多,只留下体型中等、不大不小、内层绒毛更浓密的公羊做种，在这类公羊的屁股上用植物颜料画上记号,以免宰杀的时候误宰。

    嗯……天气渐渐转暖,正是长毛羊换毛的时候,这个时候去翻毛,经常弄得羊毛乱飞、把一群兔狲呛咳得不行；不过也没谁会开口嫌弃干这活儿，毕竟这段时间被拖去修阿云所说的“水利工程”的雪狼人们，可是个个都累得脱了层皮——相较之下,只是咳嗽打喷嚏什么的简直是太轻松了。

    做了大半个早上的“长毛羊留种”工作,离午餐还有会儿时间时,兔狲们将两头惨被淘汰的公羊牵回部落,拿藤草捆住公羊四蹄、把其按在专门用来宰杀的石板上，脖子下面放个干净的陶盆,割了脖子放血……在宰杀时尽量把血放掉能大幅度降低羊肉中的腥膻味，这是兔狲负责烹煮食物后阿云再三叮嘱过的。

    放完血，剥皮、分解成块、以温水浸泡清洗，装入陶锅中烹煮，加盐,加豆芽和较大量的金针菇，加大量的野菜——大部分的黑豆都拿去播种了，现在不能像之前那样放开来吃豆芽；金针菇管够，那名负责栽培的人类总能提供足够的量；野菜也是兔狲们去采集的，干这种采集类的活儿他们比雪狼人的幼崽还擅长。

    换做之前，秋和他的族人们根本不知道春天里四处疯长的野草也能吃，来到雪狼人部落可算是开了眼界……虽然有部分野菜味道怪怪的，但食物就是食物，能吃就比什么都强。

    当然，也有非常好吃的“野菜”，或者说，树叶——当阿云让他们爬到一种大草原上常见的、树叶非常密集的树上去摘树叶，并告诉他们这种树叶叫做“榆钱”、能吃且非常好吃的时候，秋和他的族人们还以为阿云在逗他们玩儿……

    于是阿云自己抓了把鲜嫩的树叶塞到嘴里吃给他们看……

    好奇心旺盛的兔狲们也学着阿云的样子尝试树叶，才吃了一口，兔狲们的眼睛都快鼓出来了——这种嫩嫩的树叶居然很好吃！比一些野果还好吃！

    现在，榆钱树叶已经成了部落里最受欢迎的食物，比秋还高的藤草筐装得满满的榆钱，用河水浸泡后拌上盐、拌上剁碎的野蒜，生吃也行，在阿云制作的大蒸锅里蒸一下再吃也妥，每顿都吃得无比干净、丁点儿剩不下来。

    “不要再偷吃了。”秋拍了下前来帮忙实则偷吃榆钱的兔狲幼崽伸出的小手，从怀中抓出几个摘榆钱时从鸟嘴下抢来的野果分给他们，把这帮小家伙赶了出去。

    雪狼人都不在的时候兔狲幼崽们也会跑到他们的大通铺火炕上玩耍，不过大多数的时间兔狲幼崽还是愿意呆在活动房，毕竟活动房里不用担心打滚的时候没注意方向摔下去。

    将榆钱上锅蒸好，秋让成年的族人们继续烹煮羊肉野菜，自己去活动房检查了下幼崽们早上的纺线成果……日常家务活儿要做，羊毛加工也不能放下，秋还指望着雪狼人忙过这一阵子也给他们盖间房子呢。

    转动大号的纱锭检查毛线的粗细、拉出一截和自己的手指比较了下，秋很满意，这种新纺的超粗毛线很符合阿云的要求，当即伸手揉幼崽们的小脑袋：“做得很好，有这种粗号的毛线就可以编织阿云要的毛毯了，再多纺一些，等阿云有空的时候来教我们。”

    用粗毛线编出厚实蓬松的手工毛毯，可以用来代替兽皮当铺盖，都穿上了毛背心的兔狲和雪狼人们一点儿不怀疑这绝对比兽皮好用……

    嗯，在毛背心的分配上阿云非常公平，绒毛编织的非常柔软的背心只分给老族长火炎、雪狼人和兔狲的幼崽（不含青岩）、以及柔弱的人类萨尔，其他人都只有长毛编织的背心可穿——虽然把长毛背心贴皮肤穿确实会有点儿痒，但也比穿不透气不吸汗的兽皮舒服得多，大家还是很欢迎的。

    陶锅里的羊肉烹煮熟透、香味儿在部落里整个弥漫开来时，劳作了一早上的雪狼人们也扛着锄头回来了……和往日一样，只穿着兽皮短裤干活儿的他们每个人从脚底板到膝盖的部分全是黑黄的泥污、手上身上脸上也全是泥点，个个都累得有气无力，一大群人走起来丁点儿声音没有——再活泼好动的人也经不起这么日日的压榨，没了那活蹦乱跳吱哇乱叫的力气。

    成年的兔狲们迅速将两间洗澡间蓄水池里被大灶温热的水打出来，缩起爪爪、耐心地帮坐下来就不能动的雪狼人们把手洗干净……这是阿云规定的，吃东西时全身上下哪哪都可以脏，手必须干净。

    两族的人围坐在活动房前的空地，端起陶碗、拿起筷子（兔狲学用筷子儿戏一样的简单）开吃，这是一天里雪狼人们难得能放松休息的时间，每个人都吃得斯文了许多……吃得快了很快又会被阿云赶着去干活，那倒不如细嚼慢咽。

    嗯，倒是奇妙地从另一角度解决了雪狼人吃相太差的问题……

    “萨尔呢？”萧云吃了几口，才注意到少了个人。

    “他在采收金针菇，不让我们去帮忙。”秋回道，“我已经留了他的份了，放在大灶上呢。”

    萧云不说话了，貌似兔狲来了之后受到的“重用”让萨尔产生了危机感，在栽培方面这货越加“独夫”、不肯让人沾手，上回兔狲的幼崽好奇之下靠近蘑菇房还被这货骂过……也罢，他喜欢就好，别断了部族里的金针菇就行。

    “不过天气再转暖点，就该盖个挖得深一点的蘑菇房了，温度高了对金针菇的长势貌似有影响。”脑子里面转了一下这个念头，萧云便把萨尔的事情放到了一遍。这会儿室外温度就十几度，还不到操心的时候。

    吃完午餐，手脚麻利的成年兔狲收拾锅碗去清洗，萧云给族人们半小时的消食时间，叫了族长和族里的五名战士、以及黑豹战士青岩、兔狲战士秋过来“开会”。

    “我们的麦田出苗了，早上我去看了下，出苗率还不错，但部分苗株有过于密集的趋势，为保证收获，我们这后续工作得跟上。”萧云道，“我的打算是，让比较心细手巧的人和我一块去检查一下麦苗的出苗情况，过于密集的地方控制一下长势，确保麦苗发育均匀。人选的话，青草大河羊毛阿山阿月，再加上青岩和兔狲的人，族长，你怎么看？”

    萧云做啥决定的时候肯定都会问族长的意见，态度上对族长的尊重敬重是绝对没话说……就是他每次问意见前都肯定会把族长的选择面给堵住……所以族长严肃脸沉思片刻后，给出的回复都是差不多的：“我觉得可行。”

    青岩没啥表情，“开会”的时候他其实和凑数的差不多；秋则是有些激动又有些心情复杂，雪狼人不是只让他们干最轻松的活儿，这证明雪狼人把兔狲当成自己人了，这是好事，可是看看雪狼人们那副被磋磨的样儿，秋又有点怕怕……

    “分苗这事儿不能耽搁白天的工作，晚上再去办这事。”萧云残酷无情地，反正大家都能夜视，摸黑加班不算个事，再说他也没想过要让这帮人和中国农民一样搞精耕细种，大差不离、纰漏别太大就完事了……

    在座的雪狼人战士阿山和阿月先是露出萌系震惊表情，接着就一脸的如丧考妣——还以为能从挖沟的苦活儿中解脱呢，结果是雪上加霜算怎么回事！

    “然后是麦苗追肥的事。我很沉痛地告诉大家，去年冬天，我们准备的土肥料全用完了……一点不剩！”萧云严肃地。

    “嗯……”这话大家都听不懂，一个比一个懵逼，就族长继续摆着深沉脸。

    “我考虑了下，能快速投入使用又能不烧坏麦苗的只有骨粉复合肥，也就是说我们需要大量的骨头，什么骨头都行。”萧云看向战士们，“你们是最了解草原的人，若果我们需要野兽吃剩的骨头、或是倒毙的兽类骸骨，我们应当去哪里找？”

    不说雪狼族的战士，黑豹青岩和兔狲秋同时陷入沉思，开动脑筋去思考这个他们从来没考虑过的问题——接触阿云得多了什么稀奇古怪的事情都能看见，他们也是都习惯了。

    “部落去年迁移过来时，我赶走的那头蝎尾狮的巢穴里有很多骨头，就在部落往东北面出去大概要跑四小时的地方，可以去把那个巢穴里的骨头拖回来。”阿山先想到了主意。

    “这个可以有。”萧云马上冲舅舅比起大拇指。

    “到南面的沼泽取泥的时候，我看见软泥怪多的地方有不少野兽残骸泡在烂泥里。”阿月不是很自信地，“阿云，那些可以用吗？”

    “可以是可以，但是不会有什么危险？”萧云皱眉，这个世界上有雪狼人有猫族有牛头人有魔兽，当然也有各类怪物，让宝贵的族人去怪物密集的地方冒险这种事情萧云是不接受的。

    “软泥怪只是恶心而已，能有什么危险。”红叶笑道，“这样，我和阿月去拖那些泡在烂泥里的骨头，我们——”

    “不，还是算了，万一把你们陷进去不划算。”萧云当即道，部落南边儿的沼泽没有牛头人那边的沼泽危险，但沼泽毕竟是沼泽。

    “嗯……那边的沼泽我去看过，如果要拖出烂泥里的骨头的话，我想我的族人比较合适。”秋前后思索了一遍才出声，身为战士，将族人居住的地方前后左右都摸透是最基本的常识，他还击杀了几只阿月所说的那些软泥怪确保这些小怪物没啥危险性才离开，“我族的幼崽体重很轻，走在沼泽上不会陷下去，让幼崽走到其中用藤草绑住骸骨，其他人在外面拖。”

    兔狲的成年人都颇为娇小，身为战士的秋人形态身高只到萧云的下巴（一米五左右），兽化后体长也和人形态时差不多，幼崽自然更加袖珍……最小的幼崽看上去完全是幼儿园大班生，兽化后也就七、八十公分长，还轻，就四、五十来斤，萧云抱起来是丁点儿不费力。

    “这也不安全，万一软泥怪攻击幼崽呢？”萧云想了想还是摇头，兔狲也是珍贵的资源来着。

    红叶不得不出声道：“你操心太多了阿云，干掉软泥怪只是一箭的事情，兔狲幼崽出发前我和阿山可以先把那一带的软泥怪全清掉……”

    话都说到这份上了萧云就没有拒绝的道理了，毕竟沼泽比较近，能取用里面的现成骨头是最便宜的事，还能顺带把制作骨粉复合肥的沼泽泥取回来。

    大致商量得差不多，萧云又看向族长：“明天早上去沼泽把那些骨头取回来用，族长，你觉得呢？”

    族长略做沉吟，一副老成谋国的样儿深沉脸点头：“好，就这么办。”

    雪狼人战士们没啥反应，青岩和秋看似正经的表情下嘴角控制不住地抽搐——阿云和雪狼人族长这种相处模式，他们真的好不习惯啊！！

    又是一下午的辛苦不提，到了晚上，吃完晚餐，萧云就把用羡慕的眼神儿看着其他人去休息的阿山等人拖到了麦田里。

    此时距离播种才过去十天，冒出来的幼苗中部分已能看出群体密集生长、也就是旺长的现象——不需要越冬的春播小麦倒不怕因麦苗细嫩、茎数多、分蘖节储藏糖分不足导致抗冻能力削弱枯死冻死的问题，但是群体通风透光不好、次生根条数少、入土浅而出现后期倒伏，那特嘛就坑到家了……

    要解决这个问题倒也不难，在小麦行间深锄6到8厘米切断部分根系、减少对养分的吸收便可控制地上部分徒长——这活儿说难就难在要细致耐心，特别磨时间，但为了培育健壮麦苗，这也是很值得的。

    嗯，耕锄这种数次翻耕过的土地兔狲干起来倒是比雪狼人轻快省力，还是那句话，人家矮，弯腰的幅度没雪狼人那么大，兔狲的幼崽都能干的又好又快……别看这些小猫咪小小巧巧柔柔软软的，力气啥的真要比身为成年男性的萨尔大。

    忙活了大半夜，完全不是魔鬼的萧云便把大伙儿放回去洗澡睡觉，反正六百亩麦田也不是一晚上搞得定的，多来几晚上就行。明天还有明天的活儿等着呢，不休息好了更耽搁时间。

    到了早上，因要收集骨头制作骨粉复合肥，萧云便慷慨地……不再逼着大伙儿继续挖渠，而是带到沼泽边上，该取泥的取泥、该拖骨头的拖骨头。

    做这种不算很累的活儿对被惨痛压榨的雪狼人们来说跟放假也差不多了，大伙儿看萧云的眼神儿都特别感激。

    萧云：“……”呃，好像调教得有点过头了，得注意下轻重了，不然全搞出斯德哥尔摩综合征他跟谁说理去？

    四名兔狲幼崽一字排开，手上都牵着长长的藤草一头，年纪较大、身高大约在一米左右的幼崽朝萧云举起手：“阿云，我们出发了哦？”

    萧云马上弯腰挨个摸头，兔狲幼崽的头毛也软，虽然全给他割成狗啃（……）似的毛茬摸上去也不扎手，笑眯眯地：“注意安全，绑好一头就回来。”

    稍微往沼泽内深入一点点，站在萧云这个位置也能看见那些泡在生长着密集水草的烂泥中的骨架了……这片沼泽最有欺骗性的地方就在这儿，外围的水分不算多，大部分是坚硬的地面，给水浸泡着的地方都是些比较浅的泥坑，最多没过脚背，要不注意看的话还以为这地方最多就是片地势比较浅的低洼地——可你要往深处走，那些看似长着极度茂盛的水草的地方，备不住哪块就是能把人都吞进去的深潭、或是陷入其中你就别想出来的粘稠醇厚深泥坑。

    兔狲幼崽们貌似很有在这种比较有迷惑性的沼泽中行走的经验，四人牵着藤草的一头往里面走没多久，便纷纷弯下腰、化为兽型……兔狲的战斗形态毛厚、浮力大，万一踩到特别软的地方也不会给陷进去，四足着地的张力也比两足着地大，只要是长着水草的地方都能踩。

    四名幼崽出发的方向不一样，最年幼的幼崽先走到了一头大半身体掩在淤泥下、只露出头和背部的、已经完全白骨化的野山羊骸骨处，两只前爪灵活地将藤草绑到野山羊的颈部绕了两圈，便溜溜达达地往回跑……

    这种陷入泥潭后直接饿死在里面或是被软泥怪把肉消化掉的动物挺多，往回拖的时候极少数能完整地拖回来，大部分要么是拖到一半散架、要么是拖的过程中掉了不少骨头在半路；这种散落的骨头近一点的就由成年兔狲进去捡，远一点的兔狲幼崽慢慢往回拉……

    几小时后，在兔狲们的努力下、蚂蚁搬山地从这片存在了不知多少年的沼泽内拉出来小山般的各类兽骨……甚至连魔兽的骨架都拖出来一具。

    脊椎躯干类人形、长有四臂、下半身为兽型的巨大骨骼，其三角形的头骨在颅骨部分冒出来一截一米多长的笔直尖角，角身为棕黑色，角尖泛红，这具屁股朝上的骨骼被拖出泥潭的时候红叶便惊诧地叫出来历：“这不是……这不是雪兽吗？！”

    “真的、是雪兽！”曾经被这玩意儿追得狼狈逃命的秋惊骇地。

    “哦，就是很强的那种魔兽之一？”萧云摸着下巴打量了下这具拖的过程中没有散架、没沾到淤泥的部分光洁如玉的巨大骨架，拿手敲了一下，转头看向众人，严肃地，“这种魔兽骨头里面没毒？要有毒就不能用了，只能丢回去。”

    战士们都呆滞地看着他。

    “呃……没听说雪兽有毒，只知道雪兽的角可以发出闪电……”红叶抽着嘴角道。

    “魔法系的啊？嗯……那就把角敲下来当摆件，其它的骨头照样捶成骨粉用。”萧云拆了一截兽型部位的肋骨翻看，“骨质这么好，钙很充分嘛，希望能多给我们的麦田提供点营养。”

    战士们再次呆滞地看着他。

    把这些各种各样的骨头拖运回部落，骨质比较疏松的直接拿石头砸成骨粉，比较密实的就先弄成段上锅蒸，蒸完了再砸成粉；获得的骨粉与沼泽泥按一比三的比例混合，再将这种氮磷钾含量充分的复合肥施加到麦田里——一般这种自制的复合肥是用来垫花盆底的，不过萧云反正是没现成肥料用管不了那么多，就当成麦苗的追肥用了。

    搞定麦田追肥、持续给麦苗深中耕确保麦苗无密集旺长现象，下力气给麦田挖水渠……忙忙碌碌痛了又痛的日子过去了近一个月，环绕六十块大型麦田一圈的、深两米宽一米五的水渠终于完工，沟底夯实、上部进水口和下部的出水口同时挖通。

    族人们全挤在上部进水口等着为他们的劳动果实欢呼，十秒后，二十秒后……族长茫然无措地看向萧云：“阿云啊，为什么水都不往里面流的啊？灌进来一点点又退回去了？”

    “那肯定的啊，这边的地势比较高，水只会往低处流，河水冲到进水口这里也不会往上爬的嘛。”累得不行、坐在地上喘气的萧云道。

    “……那我们挖这么辛苦为的是(ΩДΩ)？！”族长震惊，非常震惊，眼中饱含热泪地震惊。

    “我不是在进水口旁边那儿挖了个平台吗？你看，就那。”萧云抬手指向牛角蹲着的地方，“在那里弄个提水的水车把河水弄上来就行了……麦田的地势比河水高才是好事，要是这边的地势还比河岸低，那我哪敢在这边开地种田，随便发个水咱们就得喝西北风去。”

    “进水口和出水口挖通不是为的让河水自己流进来，而是因为土质的挡口不靠谱，还不能自由出水，所以我们要在进出水口修出能移动的水闸……”

