    临山镇内，没有任何其它异族生灵。

    好似在遭遇鼠群冲击前，被清理过一遍般。

    镇内建筑，虽多半遭受破坏，却也有不少保存完好的。

    位于小镇西南方向的这片民房区，就保存得非常完好。

    一排排精致民楼小院，错落有致，彰显着万族入侵前，临山小镇的富裕。

    可，随着那群嗜血巨鼠、虎纹魔鼠的涌入。

    这片在末世战场中保存完好的独特风景，却也难以幸免。

    它们遍布在民房区各处，在搜寻慕容雪和短发女子的过程中。

    将许多小院院门撞塌，院中建筑，都受到了损坏。

    当，洛无尘感到这片民房区时，民房区内已是一片狼藉。

    各个民楼小院中，都有嗜血巨鼠、虎纹魔鼠横冲乱撞。

    民楼小院中的各种生活用品、家具电器，都凌乱摔毁在地。

    重物坠地破碎的轰响声，从各处传来。

    人类原本的美好家园，在这些异族生灵肆无忌惮的破坏下，成为了一座座废墟焦土。

    家园被毁灭，族人被大肆残杀。

    任何异族生灵，都是人族的种族仇敌！

    唯有将入侵异族杀尽，才能宣泄人族心中的怒火。

    洛无尘望着眼前肆意乱窜的鼠族生灵，杀意滚滚。

    这些嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，却还不知死活的向他冲来，发动攻击。

    洛无尘眸中泛着森冷杀意，龙域战刀扬起，再次开始饮血。

    不过多时。

    这四只嗜血巨鼠、两只虎纹魔鼠，就成为了他倒下亡魂。

    而，他当前所动用的是阿轲模板。

    大招幻舞技能的特性，击杀所有同等级或高于自身等级的异族生灵，都可刷新重置阿轲所有技能冷却。

    深入到这片民房区的中心位置时，身上所有伤势，经过几次幻舞技能的重置刷新使用，已彻底痊愈了。

    也正是这时，忽然有惨叫声从不远传来。

    “在那里！”

    洛无尘眸光望去。

    在前方四点钟方向，三百七十米处的位置，发现了一座三层小别墅。

    尖叫声，就是从这座小别墅内传出的。

    当即，他没有任何迟疑，快速冲了过去。

    小别墅里，散落着满地破损的家具、电器以及生活用品，凌乱不堪。

    后方中间位置，存有一个螺旋状的步梯。

    步梯上，还留意着鲜血血迹，以及染血的零碎布片。

    这些零碎布片，一看就是从女性衣物上撕扯下来的。

    房门遭受重力撞击的巨响声，以及鼠族那渗人的尖厉叫声，从上方传来。

    如此，洛无尘可以断定。

    慕容雪和短发女子，就参过在这座小别墅三楼的某个房内里。

    洛无尘火速冲上旋转步梯，向三楼直奔。

    可，就在他来到旋转步梯二楼半的位置时，就看到了一具惨不忍睹的尸体。

    尸体上的血肉都被啃食赶紧了，面目全非的脑袋上，也仅只残留着些许黑色短发。

    “这群畜生！”

    洛无尘恨恨叫骂了声，只觉心脏感到触痛，

    他皱着眉，一步跨上了阶梯山楼。

    别墅三楼，存有六个房间。

    其中有四个，房门已被撞破。

    有两只嗜血巨鼠和一只虎纹魔鼠，正在同时冲撞着另外两个房间的房门。

    “全都给我死！”

    洛无尘看着这三只鼠族生灵，想到刚才那短发女子的惨状，发出了愤怒吼声。

    “吱咯！”

    这三只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，同时也发出厉叫声，扑向了洛无尘。

    胸腔中满是怒火的洛无尘，提着龙域战刀就杀上前去。

    而，这三只鼠族生灵，又岂是洛无尘的对手。

    它们此刻，只是洛无尘的泄愤工具！

    不到一分钟的时间。

    它们就被洛无尘手中的龙域战刀给大卸八块，死得不能再死了。

    “出来吧，这里已经安全了。”

    洛无尘深吸了一口气，开口喊道。

    只是，他的话语落下许久，都无人回复。

    洛无尘只能走向其中一间房间，蛮力踹开了房门。

    发现慕容雪不再这个房间后，又走向了另一间。

    当他踹开那紧锁的房门后，就看到慕容雪正卷缩在房间的角落里，浑身抽搐着，流着眼泪。

    “强哥死了，魏哥死了，连玲玲姐也死了……”

    “我眼睁睁看着他们死在我面前，什么都做不了，我真的很没用……”

    慕容雪哭得很伤心，一边哽咽抽搐，一边伤心自语。

    她的情绪，已到了崩溃边缘。

    这一幕，狠狠刺痛着洛无尘的内心。

    一时间让他，也不知该如何来安慰。

    只是静静的站在一旁，心中默默发着誓。

    此生，不杀尽入侵万族生灵，他永战不止！

    眼前，这个悲伤到崩溃的女孩，更让直播间里，无数人为之心痛。

    不少人都为此，默默流下了眼泪。

    更有人，紧拽着拳头，双眼通红，不断咒骂入侵的万族生灵。

    如此一幕，如此惨烈悲剧，又何止是在这里。

    万族入侵蓝星之后，蓝星各国各地，都在发生着。

    好在万族战场的开启，给予了人族奋起反抗的希望。

    “逝者已去，生者如斯。”

    “我们现在该做的，不是沉浸在悲伤痛哭中，而是杀尽一切敌！”

    许久之后，等到慕容雪情绪稍微好了些，洛无尘这才出声道。

    “谢…谢谢你，我现在好多了。”

    慕容雪抹去脸上泪水，站起了身来。

    经历过战场中血的洗礼，从死人堆里活下来的人，从来都不会软弱，内心只会更加坚强。

    因为，他们所经历的心理痛哭旅程，远不是其他人能够明白的。

    “走吧，以后跟着我杀敌！”

    洛无尘走进上前，正色道。

    “好！”

    慕容雪用力点了点头。

    不过多时，他们就带着短发女子张玲的尸体，离开了这座别墅，与城墙处的林初夏二人汇合。

    半个小时后。

    洛无尘、林初夏、慕容雪以及那位拥有火土双系超凡能力的青年男子，出现在了镇内的一处坟山之地。

    坟山上，多出了四块墓碑。

    墓碑里埋葬着的，正是战死在临山镇中的强哥、魏哥、光头男子和张玲四人。

    “该走了。”

    沉默了许久的洛无尘开口道。

    镇子里的血腥味散开，很快就会引来大量异族生灵，他们必须尽快离开这里。

    林初夏、慕容雪、青年男子收起心中悲痛，跟随洛无尘朝着临山镇外走去。

    也，正是在他们一行四人，离开临山镇时。

    洛无尘的脑中，传来了完成驰援临山镇任务的系统提示声。

