    面对一众归化寺佛僧，无智从容淡定的面露微笑，如同真正的高僧一般，慈悲祥和。

        “诸位大师，既是斗法，总要分出个高低，怎能算是平局？”

        无智晃晃悠悠，不急不慢的开口，见没有人反驳，便继续往下说。

        “第一场辩论佛理，浮屠大士确实略胜小僧半筹，而第二场围棋对弈，小僧本已胜利在望，但你们归化寺的棋盘质量不好，竟然一砸就坏，姑且就算是平局，但这第三局佛法对决，浮屠大士是被小僧碾压吊打的，小僧是大胜而归，这样总体来判断，应该是小僧赢了这场斗法，你们可觉得有何不对？”

         听到无智这一本正经的胡说八道，在场所有人都不禁错愕，但细细想来，这小和尚说的，好像确实是有那么一点道理的？

        “既然是小僧赢了，那就请归化寺交出古佛舍利吧，愿赌服输，难道堂堂月光圣城归化寺，竟输不起？”

        无智再次伸出白嫩的手掌，摊在一众归化寺佛僧的面前，众僧见状面面相觑，又不知道该如何反驳，一时间都憋的满脸通红，当中的那位归化寺住持，竟都气得浑身发抖，捂胸吐出一口老血。

        “难道真的输不起，要吐血装死了？”

        无智斜眼嘲讽，有佛僧再也忍不住，跳出来开口大骂道：“小贼秃，简直欺人太甚，想要古佛舍利，痴心妄想！啊...”

        这名佛僧的话音刚落，一只金钵便降临他的头顶，只听哐的一声，锃亮的光头被直接开瓢，鲜血淋漓。

        “想要赖账的，小心本道君的爆扣金钵！”

        无智笑容收敛，忽然瞪眼变得十分严肃，随后再次扬起金钵，对着另一名佛僧的脑袋，一钵狠狠砸下。

        “阿弥陀佛，出家人不打诳语，想要赖账的，就得尝尝本道君的爆扣金钵。”

        “我没说话...”

        忽然被砸的佛僧只觉得脑袋嗡嗡作响，直接懵住了，他满脸无辜，看样子都快要哭了。

        因为，他什么话也没说，只是看了这小和尚一眼，就被金钵给砸了。

        “本道君已经看出你即将说话，所以提前出手，将你的邪恶企图扼杀在萌芽之中。”

        无智义正言辞，狠狠瞪了一眼那无辜被砸的佛僧，然后一步踏出，来到归化寺住持的身前。

        “在月光圣城所有贵客的见证下，小僧已赢下斗法，现在小僧敢问住持，你们是不是输不起？！”

        无智严词紧逼归化寺住持，老和尚一生只知念经拜佛，哪里见识过如此手段，一时间气都快要上不来。

        “敢问住持，你们是不是输不起？！”

        “你们，是不是输不起？！”

        “是不是，输不起？！”

        无智一步三问，气势上完全压倒归化寺众僧，他以金钵震慑所有人，如此一来，竟好像这一场斗法，真的是他赢了？！

        叶新扶住额头，忍不住摇头轻叹，这是无智的一贯作派，也只有这货，才能无耻到这种地步。

        “欺人太甚，无耻至极！”

        这个时候，一直在平息体内神秘力量的浮屠大士突然暴起，他已然看出来了，这小和尚根本不是来斗法切磋，而是想夺归化寺的镇寺之宝。

        巨大的佛掌幻化而出，浮屠大士出手无情，全力施展镇魔神掌，想要将无智直接镇压。

        无智当然不可能坐以待毙，他有多件至宝在手，而且对方不能完全发挥飞天之境的实力，所以自然是不怕的。

        “我有金钵在手，吊打一切不服！”

        金钵横空，挡住镇魔神掌，随后无智身披金裟、脚踏云莲，扬起一式大慈悲手，拍向浮屠大士。

        这一次，大慈悲手在尽显佛门神术威能的同时，毫不掩饰的爆发出强大的道门法则。

        佛门七十二神术，融合道门三十六天罡，如此惊天壮举，叶新大梦百年闻所未闻，可想而知其可怕程度！

        “大慈悲手...”

        浮屠大士低语，眸光变得愈加冷冽，这一式大慈悲手，完全超脱于先前的大慈悲手，不再是真正意义上的佛门神术，而是另一种升华版的惊世绝学！

        “归化阵开，万佛归来！”

        就在大慈悲手遮天蔽日即将落下时，浮屠大士双手结印，祭出一颗灰色球体，并以秘术开启归化寺的上古阵术，这得自于他觉醒的传承记忆，是归化寺古佛留下的镇寺大阵。

        身在阵中，可先天立于不败！

        “古佛舍利！”

        无智两眼放光，直勾勾的盯着浮屠大士祭出的那颗灰色球体，那就是归化寺镇寺三宝之一，古佛舍利。

        “你们，是不是输不起？！”

        不安分的无智再次出言嘲讽，这种心理战术换来浮屠大士的疯狂输出，归化阵的力量汇聚，犹如天地之威，镇压向无智。

        “我的妈呀，叶大魔头，还不快救我！”

        归化大阵的力量太过于强大，这是在操控天地之力，无智的金钵被一击轰飞，他吓得狂奔向叶新，大呼救命。

        “这货，果然本性难移！”

        叶新低骂一声，不过他还没来得及出手，身旁的秦落雁已然率先骑牛腾空，并拉开银色大弓，目标对准的正是浮屠大士。

        “公主有令，夺古佛舍利！”

        秦落雁的声音冷厉，一声令下，四周忽然出现数十名离尘巅峰境的高手，都是帝御龙爪麾下，牛腾、大娃、黑羽、豪虢等人赫然都在。

        “结极道龙魂阵。”

        七绝阵法，是青城山传承的最强七阵，其中主攻伐的，便是极道龙魂阵，牛腾、黑羽等人列阵而来，配合秦落雁的银弓三箭，镇杀向浮屠大士。

        “开天九杀，霸王神灭！”

        看到这样的情形，叶新同一时间施展出最强杀招，但浮屠大士掌控归化阵，先天立于不败之地，如此多的强大攻击，竟然都被古佛舍利化解，他们无法破阵，反而遭受到可怕的反击。

        佛光圣影在半空浮现，有古佛的道韵流转，降临下恐怖的神通，这是天地之力的显化，神威难挡。

        极道龙魂阵瞬间转攻为守，化作青光玄武阵，这是七绝阵法中主防御的阵术，他们要挡住归化阵的天地之力。

        “好可怕...救命啊...风姐姐怎么还不来啊...”

        无智躲在袈裟里，头顶上空悬着金钵，生怕被天地之力所化的佛门神通给镇压了，而秦落雁座下的五色神牛，则是激射出一道五彩神光，为她挡住所有的镇压攻伐。

        感受到天地之力的势不可挡，叶新只能无奈祭出转经筒，这原本是归化寺的至宝，他生怕又被归化寺给夺回去。

        “转经筒来！”

        但怕什么就来什么，只听浮屠大士一声大喝，叶新暗叫一声不好，转经筒脱离他的掌控，飞回到浮屠大士的手中。

        如此防御至宝，就这么没了！

        叶新目瞪口呆的同时，心在忍不住滴血，这一趟月光圣城之行，若不是寻不到三生石，他怕是又要亏大了！

        上一次莫名奇妙飞了诛仙剑阵的阵图残角，这一次又没了防御至宝转经筒，叶新都忍不住想要骂人了。

        “你们，全都留在我归化寺吧！”

        重夺转经筒，浮屠大士瞬间大喜过望，如今攻守都是无敌，自己已然成功在望，但就在他准备倾力镇压众人时，无智忽然指着他发出猖狂大笑。

        “哈哈哈哈...浮屠兄，你中计了！哈哈哈....”

        无智的笑太过于肆无忌惮，笑的不仅浮屠大士一脸发懵，就连叶新、秦落雁等人都觉得莫名其妙，一时间所有人都停手，好奇的看向无智。

        “哈哈哈哈...浮屠兄，你中计了！我等就站在这里，你敢用转经筒、古佛舍利的力量，来镇压我们吗？”

        “我有何不敢？！”

        浮屠大士虽然狐疑，被无智笑的心中打怵，但他如今掌控大阵，又有转经筒、古佛舍利在手，自己抬手便可镇压一众大敌，能中什么阴谋诡计？

        “浮屠兄，你若是镇压我等，这月光之城怕是要被一把火给烧咯，可别怪小僧没有提醒你哦！”

        “哈，我月光之城，乃是神灵栖息之地，会怕火烧？”

        浮屠大士闻言不由发笑，这小和尚故弄玄虚，不过是在框他罢了，他之前已然被坑过一次，如今定要趁机镇压大敌，不给对方翻身的机会。

        想到这里，浮屠大士不再犹豫，他同时祭出转经筒和古佛舍利，按照传承记忆的指引，唤醒自己肉身的隐藏力量，进而催动归化大阵，要将来犯之敌全部永世镇压！

        神秘的佛力被唤醒，转经筒和古佛舍利都是佛家至宝，全力激发下，数十道古佛虚影降临天地间，煌煌神威，令人窒息绝望。

        然而，就在这一刻，归化寺外的月光之城，忽然有无数缕金色的火焰从天而降，漫天飞舞旋转跳跃，顷刻间便烧出大片的火海，连出一片又一片，焰海滔天。

        “这是...佛垠净火！”

        浮屠大士傻眼了，归化大阵外的月光之城，竟然真的化作了一片火海，即将被烧毁殆尽。

        金色的火海，将整个世界都照成鎏金色彩，这是佛门的至高神火之一佛垠净火，传言称可焚烧世间一切邪恶，净化所有的浊物。

        这一场火，足以焚尽月光之城！

        浮屠大士慌忙停止施法，但他却发现，转经筒、古佛舍利和自己的肉身之间，产生了不可思议的共鸣，三者相互催动激发，已然不受控制，有神秘的力量应运而生。

        “就是这个时候，准备好了！”

        一道漠然的女声，仿佛没有一丝的情感，叶新闻言抬头望去，看到风清婉的身影出现，她一身白衣风采动人，手持周天八卦道图，踏着金色火海而来。

        如同九天玄女下凡、月宫嫦娥临尘，衣袂飘飘，不食人间烟火一般。

    

