    　　两人的午餐也的确简单。

    　　在理工大附近的一家潮菜馆吃饭。

    　　两人都是潮东人，能在异乡吃到家乡的味道，心情都不免有种难以言说的感觉，点完菜之后，都有些小期待。

    　　店里生意火爆，许久才上了菜。

    　　一份干炒牛河，一份湿炒牛河，一碗牛肉丸汤，一碗猪杂汤。

    　　很经典的潮菜早餐组合，虽说是早餐，但拿来当正餐吃也没有一点问题。

    　　同样是炒牛河，但干炒湿炒，也颇有讲究。

    　　特别是潮菜里的炒牛河，与妖都市本地的炒牛河有一些细微的不同。

    　　潮东人最会吃牛肉，有句话说的是没有一头牛可以活着走出潮东市，并非空穴来风。

    　　潮菜里的炒牛河，为了将牛肉的香气激发到极致，不会像妖都市的炒法一样，放豆芽，而是改放芥蓝。

    　　而炒牛河的河粉，也跟妖都市的河粉不太一样，比河粉要厚一些，被潮东人称为粿条。

    　　干炒牛河是牛肉与河粉一起干炒，利用高温下的锅气，让牛肉的香味融入炒河粉之中。

    　　而湿炒牛河，则是先炒好河粉，再炒牛肉酱汁，再将酱汁淋在河粉上，酱香浓郁，牛肉的香味流于表面，溶于河粉之中。

    　　而牛肉丸汤和猪杂汤，也同样很有潮菜特色。

    　　江集看着桌上的炒河粉，已是食指大动。

    　　偏偏一旁的殷茵茵，还悠悠地拿着手机，对着河粉拍拍拍。

    　　毕竟国际惯例，无论多好吃的美食，都是朋友圈先吃。

    　　这是大部分女生吃饭前的“仪式感”。

    　　两人胃口都不小，点的都是大份的炒牛河，加上两碗汤，总价70块钱，倒也不便宜了。

    　　毕竟牛肉本来就不便宜。

    　　江集喜欢湿炒牛河，口味比较重些，一口河粉入口，酱香在嘴里蔓延，令人口中生津。

    　　这香味，昨天吃的那家米其林一星，顿时就不香了。

    　　“好吃！”

    　　殷茵茵更是捧着有些婴儿肥的脸，露出一脸幸福的吃相。

    　　再嗦上一口猪杂汤，那叫一个鲜甜咸香。

    　　“好久没吃过这么好吃的粿条了，我爸妈都很少买粿条回家的。”

    　　殷茵茵的家庭，父母都属于大忙人那种，粿条这种放一天就馊掉的食物，他们自然而然就不怎么买。有时候殷茵茵周末回到家里，还得跟着父母去外面吃。

    　　“你这么喜欢，以后可以经常带你来吃。”

    　　“好啊，不过你真的能常来吗？你这么懒，又宅，多走几步路都嫌东嫌西。”

    　　殷茵茵摆出一副嫌弃的模样。

    　　“说的也是，我宿舍附近也有一家潮菜馆，以后就你走路过来吧。”

    　　“什么鬼！伦家可是娇滴滴的软萌妹子！你舍得让伦家顶着烈日去找你吗？”

    　　江集没有理会殷茵茵故意买嗲的声音。

    　　“舍得，太舍得了，最好饭钱也让你付。”

    　　“去死！”

    　　.......

    　　吃过午饭，回到学校，已经一点多。

    　　江集回到宿舍，把装有游戏本的背包放在自己的床位上，随后取了颜料和画具，准备出门。

    　　室友回笼觉也醒了，见江集装备带的这么齐全，都笑道：“这么严阵以待的干嘛？今天下午是第一节课，肯定是老师在上面概述一下课程流程而已，用不着带这么多东西吧？”

    　　江集意味深长的说了一句：“机会总是留给有准备的人的。”

    　　“卧槽，好浓的毒鸡汤。”

    　　“这就是神豪的言论吗？爱了爱了。”

    　　“吹牛遇见熟人了啊老集，我还不知道你什么德行？”

    　　室友都忍不住笑了。

    　　江集也是笑而不语，拿上画板便向着画室赶去。

    　　这一个下午，江集一直都在画画。

    　　正如室友们所说，这是开堂第一节课，只是讲课程流程，还有给同学们看一些案例，说说这节课的重要性。

    　　老师说话很幽默风趣，经常能引得同学们哈哈大笑。

    　　反观江集一直在画画，很认真的样子，像个异类。

    　　不过，这异类的行为，倒是引来了班上不少女生的侧目。

    　　江集本来长得就小帅，此时认真画起画来，更是给颜值加分不少。

    　　这么认真勤学的男生，关键还长得帅，谁不爱呢？

    　　一时间，不少女生都在看着江集这边，交头接耳。

    　　三名室友见此，顿时恍然大悟，悔不当初。

    　　“机会，果然是留给有准备的人的，我悟了。”

    　　“草！还是江总深谋远虑，我等自愧不如也。”

    　　“老集，我不该嘲笑你的，以后我还跟你混！”

    　　江集没有理会三位室友的声音，一心只想把画画好。

    　　他准备参加学校里的一个新生手绘比赛，这是一个很小型的比赛。

    　　江集也没想过要拿奖。

    　　参赛作品可以在学校展厅里展览一天，这才是江集想要的。

    　　既然要演得合情合理，剧本上自然要下点功夫。

    　　当然，画画上也要花点功夫，不能太敷衍，否则家里二老又不傻，肯定能看出端倪。

    　　可惜，书到用时方恨少，江集画了两节课，脑海中的小桥流水人家，硬是画成了枯藤老树昏鸦。

    　　下课的时候，一群学生围了过来。

    　　仿佛围观什么珍稀动物一样围观江集。

    　　今天早上才见过的林妙薇也凑了过来，看着江集手上的画，眼中不由露出赞许的目光。

    　　虽然江集对自己的画作百般嫌弃，但在场的大一新生们大多还没有养成多么刁钻的眼光，在他们的眼中，江集画的还是很有水平的。

    　　讲了两节课的陈老师，也走上来看江集的画，赞许的点了点头。

    　　“好看！”

    　　“画得不错嘛。”

    　　“同学，你叫什么名字啊？”

    　　江集见周遭突然围了这么多人，脸皮子终究是薄，尴尬一笑道：“我叫江集，呃，你们有什么事吗？”

    　　“没事没事，你继续画嘛，我们就看看。”

    　　“算了，我已经画完了。”

    　　被这么多人围观，画的下去才有鬼，江集赶紧拿着画板溜了。

    　　回到宿舍，江集对自己的这幅画，越看越觉得不满意，干脆取下来，晾在一旁。

    　　想起前些天在微博看到的那个流量明星的画作，鬼使神差地也画了一个很抽象的心脏出来。

    　　“虽然很扯淡，但不得不承认，这种初看不知所云，一百个人，一百种看法的抽象派作品，看起来更‘艺术’一点。”

    　　“算了，就你吧。”

    　　.......

    　　晚上。

    　　从室友对江集新电脑的惊呼声中开始。

    　　从室友打游戏时的喊打喊杀声中入眠。

    　　.......

    　　星期六，早上七点。

    　　江集早早便叫醒了两个彻夜打游戏的室友，简单在地铁站附近吃了一顿早餐，随后便出发去琶洲会展中心。

    　　进入地铁站，正是上班高峰期，车厢内有点挤。

    　　虽然时间还早，但还是可以看到车厢里有不少穿着s服的小姐姐，以及一些男ser。

    　　江集的身边，就有一只穿着洛丽塔的一米五几的小萝莉。

    　　小萝莉长得好看，江集忍不住多看了几眼。

    　　心中想着，萝莉这么可爱，若以拳击之，必哭良久。

    　　不过也有可能掏出来比自己还大，想想还有些惊悚，不觉移开了目光。

    　　

    　　				

