    魔都电视台很爽快。

    在莫白答应之后，第二天就将15亿打到了莫白帐上。

    收到钱，莫白不由得有一些头痛。

    该怎么与魔都电视台说呢？

    摸了摸脑袋，莫白思考了一会。

    这样没有任何理由的退出，好像不太好。

    嗯，还是想点理由，免得将自己名气给败坏了。

    虽然莫白也不太在乎名声，不过，明面上还是要维持的嘛。

    “华少，那个，最近身体有些不舒服，以后不参加笑傲江湖了。”

    以身体生病为理由，莫白一个电话打给了华少。

    “不会吧，莫白，身体怎么了，严重吗？”

    “不严重，不过，上节目是上不了了。”

    “那医生说什么时候可以好？”

    “不知道，医生说先观察几个月。”

    “啊……拉个肚子还要观察几个月？”

    “对，他说我这种病不是普通的拉肚子。”

    “那是什么拉肚子？”

    “这个呀，我也不太清楚，好了，就这样，挂了。”

    “啊，别挂，还没……”

    嘟的一声，莫白便挂了电话。

    这可急坏了华少，连忙回播莫白，只是，播了好几个却没人接。

    “台长，出大事了。”

    知道事情严重，华少立即一个电话打给了魔都电视台台长。

    “华少，怎么了，这么慌张？”

    “台长，莫白说以后不参加笑傲江湖比赛了？”

    “啊？”

    “真的，他刚才给我来电话了？”

    “为什么？”

    “他说他最近拉肚子，不能上节目了。”

    “真拉肚子？”

    “不知道。”

    “那我们赶紧去看看莫白，等他好了，我们再做节目也没事。”

    “我也这么想的。”

    华少到现在还有一些迷糊。

    为了搞清楚情况，他与魔都电视台台长跑去了莫白家里。

    只是可惜，莫白却并不在家，据说是去旅游了。

    “那个啥，苏总，莫白不在？”

    “是呀，他去旅游了。”

    “他不是拉肚子吗？”

    “有吗？”

    “没有呀。”

    “没有吧，这家伙身体这么好，怎么可能拉肚子。”

    “那那……”

    看到苏婷一幅莫明其妙的样子，魔都电视台台长张了张口，最终没再多问。

    “小华，到底怎么回事？”

    华少真名胡乔华，人们都叫他华少。

    不过，魔都电视台台长肯定不可能叫胡乔华为华少。

    “台长，我也不知道怎么回事？”

    “那莫白怎么跑了？”

    “我也很想知道。”

    华少也是蒙逼了。

    莫白也太奇葩了吧，一声不坑的直接跑去旅游了。

    这这这……他们节目还要不要搞了？

    “不管你用什么办法，你必需给我联系到莫白。”

    瞪着华少，魔都电视台台长简直抓狂。

    明天第六期笑傲江湖就要开播了，最具人气的莫白却不在了，他简直要疯了。

    “是，台长，我一定联系到莫白。”

    只是，说是这么说，但华少却是没有任何办法。

    开始打莫白的电话还能打通，再打，后面莫白竟然关机。

    “那个，华少，听说莫白明天不上笑傲江湖比赛了？”

    圈内主持群，一位主持突然在群里说了一句。

    “谁说的？”

    华少无比的奇怪，谁传出去的？

    “还不承认，别人都说莫白拿着芒果电视台15亿人民币跑路了。”

    “啊？”

    “怎么，华少，你还不知道？”

    “真不知道，到底怎么回事。”

    “跟你说吧……”

    圈内群里一位记者向华少详细说了这事。

    “不，不可能，莫白不是这样的人。”

    华少摇头。

    莫白怎么可能是拿钱跑路的人呢？

    只是，说完，当想到莫白就是冲着他们10亿人民币这才答应参加节目的，华少有些哭了。

    好像这丫的就是这样的人。

    “混蛋。”

    “无耻。”

    “这家伙真是想钱想疯了。”

    “做为演员的职业修养哪去了？”

    “怎么可以说走就走……”

    魔都电视台台长办公室，只听见数声大吼。

    没得说。

    莫白拿了芒果电视台15亿消息的事情，魔都电视台台长也得知了。

    而且，不仅得知。

    通过他的渠道，他已经确认，这是真的。

    正如这一些小道消息，就是芒果电视台他们放出去的。

    至于原因，那就是为了打击魔都电视台。

    可是，魔都电视台台长怎么也想不通，莫白这家伙怎么就这么混蛋。

    这家伙也不是穷人呀。

    怎么一看到15亿，那就连爹妈都不要了，拿到钱就闪人。

    ……

    “哎，这些家伙，竟然反应这么激烈。”

    第二天，莫白已经来到了中东。

    阿联曼王子说要感谢莫白之前的帮助，有一份大礼要送给莫白。

    反正不去参加节目了，莫白便去了一趟中东。

    到了中东已经是晚上，莫白入住了阿联曼王子安排好的酒店。

    第二天早上醒来，洗漱结束，依平时习惯，莫白顺手用手机看了一下微.博。

    哟。

    几千条的信息扑面而来。

    “大白，听说你不参加笑傲江湖大赛了？”

    “不应该呀，我们还想看你小品呢。”

    “大白怎么回事，怎么一声不响的就退出了。”

    “别问，问起来不好意思，大白卷款跑路了。”

    莫白有些吐血。

    怎么自己跑路的消息，连白玉堂弟子都知道了。

    “啊，卷款跑路，不可能，大白不是这样的人？”

    “切，一看就不是大白的铁杆，告诉你，大白就是这样的人。”

    “我现在就想知道，大白拍拍屁股走人，那笑傲江湖怎么办？”

    “凉办，又不是大白自己搞的节目，他会想他怎么办才怪。”

    当得知莫白拿了15亿人民币跑路的小道消息之后，一众白玉堂弟子简直笑喷了。

    莫白这逗逼怎么这么逗呀。

    不管这家伙多有才，多出名，每年他都要时不时的冒出一些惊人之举。

    正如现在，拿着15亿跑路的事情，竟然也做得出来。

    “大白，赶紧冒泡，说说，到底有没有这事呀？”

    “大白，不要窥屏了，知道你在。”

    一众白玉堂弟子知道莫白的尿性，纷纷扔深水炸弹，将莫白炸起。

    “别喊了，我冒泡，冒泡，说吧，啥事？”

    “还装，你是不是卷款跑路了？”

    “谁说的？”

    “你别管谁说的，到底有没有？”

    “好吧，有。”

    “妈呀，竟然是真的。我的天，大白，你的职业素质呢，怎么可以这样。”

    “我职业素质很高的。”

    “我高你妹，那你说说，你为什么要卷款跑路。”

    “我没有卷款跑路呀。”

    “还说没有，你现在不就是。”

    “我这是来旅游。”

    “扯，你在魔都电视台做节目，然后又拿了15亿，这不是卷款跑路又是什么？”

    “你们呀，怎么会这么想，为什么大家不觉得我帮魔都电视台赚足了收视呢？”

    “你本来不就是在魔都电视台的嘛。”

    “我是有过上魔都电视台，但我又不是他们的员工，谁规定我要一直上呀。”

    “可那15亿是怎么回事？”

    “那不是魔都电视台的钱。”

    “那是谁的钱？”

    “芒果电视台的。”

    “……”

    看到莫白严正以词的回应，一众白玉堂弟子初开始有一些不明白，随即瞬间醒悟。

    是的是的。

    15亿不是魔都电视台的。

    是芒果电视台拿了15亿要莫白走人的。

    不过，这不是也很无耻吗？

    可是，当联想起上面的对话，一下子，众人却又觉得莫白好像没做错什么嘛。

    “大白说得有道理，我竟然不知道说什么了？”

    “感觉被大白洗脑了，我竟然觉得，大白拿15亿跑路一点也没有问题。”

    “是呀，大白又没有拿魔都电视台的钱，又不是魔都电视台的员工，之前完全是免费给魔都电视台打工，现在走人，很正常嘛。”

    “这么一说，我倒觉得魔都电视台应该感谢大白了。”

    “没错，如果不是大白，魔都电视台怎么可能创造出6个点的收视。”

    “我觉得大白是活雷锋呀。”

    “活雷锋都出来了，怎么说？”

    “他即帮了魔都电视台创造了收视，又帮了芒果电视台保持住了地方电视台的领先地位，你说是不是活雷锋。”

    “所以说，怎么可以说大白是卷款跑路呀，太不厚道了，大白拿点劳务费容易嘛。”

    忍住笑，一众白玉堂弟子保持队形，纷纷说道。

    当然，微.博上莫白的回复，魔都电视台台长也关注了。

    看到莫白不要脸的回应，魔都电视台差点想跟莫白真人PK。

    只是，在抓狂之余，魔都电视台台长又有一些无比的后悔。

    当时就不应该搞什么比赛。

    直接先将10亿塞到他口袋里，不就什么事也没有了吗？