    艾尔尼斯初等学校是领地内最后复工的设施。

    想念单词册与数学题的孩子们终于从父母口中得到了开学的准确消息，虽然他们大多都是贫民出身，比许多同龄人要更加的成熟，此时也不免欢呼雀跃的庆祝了起来。

    抱有同样激动心情的并非只有孩子们，另一批人也为开学的消息暗自欣喜了起来，南希就是其中之一。

    同住一间寝室的朋友难以理解南希的激动心情。

    她半夜迷迷糊糊醒来的时候亲眼看到对方还在紧张的书写着教案，今天一大早又赶到公共澡堂进行梳洗, 最后郑重的换上了主人发下来的教师制服。

    “你是要去见久违的恋人吗？”

    南希在调侃声中匆匆的出了门，临走时还听到了朋友止不住的笑声。

    曾经的女仆抱着装有自己辛勤成果的布袋，踏着细碎的步伐从新铺设的石砖路上走过，偶尔和认出她来的学生家长打上一个招呼。

    “老师，您是去学校对吧，我家的孩子就拜托您了。”

    “老师，这是我刚刚从面包房买的点心, 您带着到学校吃吧！”

    “南希老师……”

    老师。

    每听到一次这样的称呼, 南希的嘴角便忍不住微微上扬。

    女教师的步伐越发轻快, 即使天气不算晴朗，可只要吹吹早上的冷风，想一想孩子们期待的笑容，彻夜未眠的疲倦便如雾般消散。

    赛琳娜说的很对，我的确是去见恋人的，只不过它的名字叫学校。

    这段路途并不算短，刚刚走到校门，南希的双颊便因运动而附上了淡淡的红晕，额角也挂上了细细的汗珠。

    她轻车熟路的从花坛前走过，越过堆着积雪的小操场，并在走廊的尽头推开了教师办公室的木门。

    南希脸上的笑容突然凝滞住了。

    办公室墙壁上的挂钟刚刚将指针指向了七点半的刻度，无论是教室还是办公室本来都应该空无一人。

    可在女教师的视线中，三个或熟悉或陌生的身影正围坐在办公室中央的火炉前小声的讨论着什么。

    南希还是第一次如此近距离的见到她名义上的主人。

    她是在八九岁的时候就被父母卖给修佩罗斯家的，虽然没有打上奴隶的印记，但也与那没什么不同。

    从接受女仆教育开始，领主大人身旁那位女士就已经告诉了所有人：“你们的一切都是属于修佩罗斯家族的。”

    南希和同伴们早就接受了这一切，相比起那陌生的父母来说，为她们提供教育和衣食的修佩罗斯家反倒更像养育她们的父母。

    理所当然的, 南希和所有的女仆一样都在暗中关注着这个家的成员。

    她本以为自己一辈子都将在城堡中度过，几十年如一日的做着那些擦洗与清理的工作，直到修佩罗斯家换了一个谁也不看好的主人……

    南希下意识的望向讨论者正中坐着的年轻人，以往在修佩罗斯城堡的时候，她最多也就是远远的能望上一眼那位大家都在私下里讨论的领主大人。

    似乎是注意到了自己的目光，领主大人将目光转向了自己，严肃的表情也在这一瞬间解冻：

    “南希老师，请过来一下。”年轻人温和的道。

    他是来找我的吗？他也在，叫我老师？

    南希莫名的理解了一些同伴的想法。

    夏尔看着这位女教师故作镇定的走到自己的面前，但她其实已经紧张得手指发白，手里抓着的布袋也皱了起来。

    “那些小家伙运气还真是好，当年我要是有这么漂亮的老师，高考能多考五十分。”

    年轻人心中腹诽，但一想到接下来要发生的事情，心里那种羡慕之情又很快消散下去。

    “离上课还有一段时间，正好我要告诉你们一件事情，马上会有一批……嗯, ‘特殊的转学生’。所以今天的教学, 我会和这几位一起旁听。”

    说完, 夏尔便向着南希介绍道：“这位是那些转学生的家长, 罗莎莉亚女士。”

    被他指到的女士站了起来，向着南希行了一个她从未见过的复杂礼节：

    “孩子们就拜托您了。”

    被这样一位赤发金眸、衣着华丽且气质不俗的大人物郑重的拜托，南希颇有些手足无措的回礼着。

    她注意到那位教导自己礼仪的女仆长就在旁边看着自己，幸好她虽然当了一段时间的老师，却没有忘记女仆应有的礼仪，回礼的动作没出什么差错。

    “我，我一定竭尽全力。”南希艰难的回应道。

    她真实的想法其实是：

    要是出什么问题的话，我应该会丢掉这份工作吧？

    南希现在很想把手里的教案拿出来立刻重新翻阅一遍，确保自己准备的东西没有什么差错，但在这样的场合下她根本不敢动。

    夏尔注意到了对方越发紧张的神态。

    这对于他来说其实还挺有趣的，毕竟以往自己上学的时候，只有在老师面前瑟瑟发抖的份，但现在他和正在检查老师工作的校长差不多。

    但就算刨去对方曾经的女仆身份，现在也是属于为自己工作的人，夏尔心中感叹一句后便适时的出来解围：“你手里拿着的是教学资料吧，介意让我看一眼么？”

    南希绝望的交出了手中的教案。

    面对领主大人的话语，即使对方的语气中带着请求的部分，她难道还敢说不吗？

    夏尔打开布袋，随手拿出了几份写满了蝇头小字的纸张翻看了两眼，随即惊讶的轻咦了一声。

    那突然的声音在南希的心中不亚于一道惊雷轰过，她几乎是下意识的以为自己的教师生涯可能就要止步于此了，但很快听到领主大人的声音：

    “很不错，我本来还以为需要单独指导你一会儿的，现在看来应该没这个必要了。”

    夏尔转头望向身旁那位不作声的雾精灵：

    “罗莎莉亚女士，我想你可以让你的后辈们提前见见他们的新老师，让双方相互认识一下了。”

    雾精灵打量了一眼那位还在瑟瑟发抖的女教师，不知道这位领主对她哪来的信心，但她既然下定决心让不成熟的精灵后辈暂时离开战场，从另一种渠道学学人类勾心斗角的手段，便不会轻易的否定这位领主的提议。

    赤发金眸的女士点点头，对着办公室一角吩咐道：“都出来吧。”

    原本空旷的教室立刻喧闹了起来。

    南希瞪大了眼睛，看着那群好奇的望向自己的成年人。

    这能叫孩子？

