演播厅。
章华笑着问:“题已经出了，陆老哥，萧央，你们谁先答题？”
萧央说，“我随意。”
他旁边的石磊苦笑，他写不出应景的诗，硬着头皮上尽管能写出点东西，但是终究没用。
“我先来吧。”
陆林已经上台。
台上已经准备好笔墨纸砚。
一个诗人如果不会点书法，都不好意思叫诗人。
“陆老弟的诗才，即便是作协也没有几个人能相比，这些年轻人不可能是他的对手。”石千非常笃定，信心满满。
其实，不止是他，压根就没人认为萧央他们有赢的机会。
石磊突然说:“萧老师，对不起。”
萧央不禁问，“为什么跟我说对不起？”
石磊说:“我能写，但肯定写不好。”
萧央一笑，“你没试过怎么知道不行？”
石磊微怔，“你不怕输了吗？”
萧央摇头，“比起输了，我更怕你失去自信，你要学着相信自己，你今天就算输了，至少你战斗过。”
石磊突然笑了起来:“不抛弃，不放弃，我懂了，萧老师，我会尽全力的。或许今天我不如他，但将来却未必！”
萧央一笑，能帮一个年轻人树立信心，也是件很有意义的事。
至于胜负……
萧央还真不担心失败。
比写诗他不行，但他脑海里有千万首诗。
这时陆林已经写下了他的诗。
半生落魄已成翁,独立书斋啸晚风。
笔底明珠无处卖,闲抛闲掷野藤中。
题目——题葡萄园！
石千当即赞叹:“好诗，陆老弟当年落魄之时，甚至在南省看守过葡萄园。忍普通人不能忍，方能成功，大家要向陆老弟好好学习这种奋斗的精神。”
其他人也纷纷赞叹，这首诗确实一首好诗，把陆林当时的无奈和落魄写的淋漓尽致。
“陆老师确实诗才无双，才思敏捷。”沈漫薇也由衷的佩服，这么断的时间之内写出这种级别的诗，谁能不佩服？
确实，能在这么短的时间内写出《题葡萄园》这首诗，真不是一般人能完成的。
萧央瞧见那出题的人和陆林眼神交汇，两人之前似乎就认识，他心中不禁想，这两人莫非在背地里串通好了？
当然，猜测归猜测，萧央可不会傻到去点破，因为他压根就没有证据。
石磊鼓起勇气，也写了一首诗。
石千轻笑，“字很好，但是诗却非常一般，年轻人，你还得继续努力。”
不少人发出轻笑声，就这小子的水平，居然也敢来站出来，简直不自量力。
这下，连电视机前本来还对萧央他们有点信心的纪安然和赵学艺等人，也都露出苦笑之色。
这……
根本就不在一个层次。
还比个毛线啊。
评委开始打分。
结果一边倒。
满分是十分，石磊最终只得到了两分，陆林得到了九分。
给石磊打两分，纯粹是为了让比分不至于太难看。
石磊有些气馁，也有些不甘，这时萧央拍了拍他的肩膀，笑着鼓励：“没事，再过几年你肯定比他强。”
陆林不屑，“比我强？你是在开玩笑吗？”
萧央看着他，“资历高，不等于可以用来打压年轻人，作为一个老前辈，应该学会鼓励后辈，这才是老前辈应该有的气量和胸径。”
陆林冷笑，“就你的人品，也配教我怎么做人？”
萧央一笑，“我澄清一次，我并不知道我之前坐的位置是沈漫薇老师的，至于信与不信，随你们。”
不少人纷纷发出嘘声，显然大家都不相信萧央的澄清，现在形势不利于自己就想到出来澄清了，早干什么去了？
萧央没有理会众人的嘘声，他接着说：“至于人品，我萧央的人品如何，不是某个老前辈一句评价就能决定的。”
石千冷笑，“萧央，你们现在可以换人作诗，如果连换两人都答不出来，这第一场你们就输了。”
有人轻笑，“换谁不是一样的，反正他们不可能作出一首像样的诗。”
章华笑着说，“现在进入广告时间。”
“……”
众人。
电视机前，不少观众笑喷，章华老师你这掩护打得也太明显了。
萧央向章华投去感谢的目光，接着低声对石磊说了几句话，石磊听完之后眼中顿时露出精光。
“安然，萧央应该会放弃第一场吧？”
纪安然的宿舍，三个舍友都看着纪安然。
这个问题，纪安然还真不知道该怎么回答，她有一种直觉，萧央可能会翻盘，于是她咬牙说：“我相信他会坚持到底。”
爱情果然会让人冲昏头脑。
三个舍友相视一眼。
“赵哥，主任会放弃这一场吗？”
电台的同事也全部看着赵学艺。
被人群孤立的范小萱阴阳怪气的说：“他不放弃他能干什么？莫非你们以为他真的是万能的吗？什么都懂？”
众人冷冷的瞥了范小萱一眼。
赵学艺尽管不想承认，但萧央确实只有放弃这一条出路。
那首葡萄园的水准很高，就算是作协那些人来了也未必能超越，更何况萧央他们几个连半吊子诗人都算不上。
萧央，勉强算个现代诗人。
演播厅。
萧央对章华说：“章华老师，诗由石磊来写。”
章华笑着问：“诗莫非是你写的？”
萧央点头。
陆林不屑，他完全没把萧央放在眼中。
一个主持人而已，能写出什么东西？他知道什么叫做平仄吗？
能写现代诗，并不代表就能写古体诗。
石磊深吸口气，再次提笔毛笔。
诗，萧央刚才已经告诉了他，他只需要写出来就行。
但是，他对自己的要求很高，他从小就学习书法，一首诗几个字而已，本来很简单就可以写出来，他现在却酝酿了很久。
有观众不乐意，“你到底写还是不写？别浪费我们的时间好不好？”
“就是，要么认输，要么马上写。”
“快点，别装模作样了。”
不少人开始不满。
石磊心无旁骛，开始下笔。
这一刻，他有如神助，书法终于更上一层楼。
萧央不是不想自己写，是他压根就不懂书法，字实在太丑了。
诗的名字写出来了。
众人一看之下，皆是不屑。
