    返回雪鹰基地，阿斯兰刚刚从运输机上下来，琳达夫人就飞快跑过来，将最新战报递给他。

    “陛下！局座送来最新战报，第二阶段作战成功。”

    阿斯兰听完，忍不住挥舞了一下拳头。

    “成功了！”

    此次作战，第一阶段和第二阶段才是最难, 第三阶段反而最容易。

    娜塔尔和瓦提妮疑惑看向美狄亚公爵，他们知道这一次刺杀非常成功，必将瘫痪莫拉蒂防线的指挥系统。

    可是以莫拉蒂防线的体量，就算指挥不当，他们也无法正面攻破莫拉蒂防线。

    玛硫跟阿斯兰的关系比较好，直接了当说道：“你的计划到底是什么？”

    一瞬间，就将机库内所有人的目光给吸引过来。

    为了这一次计划能够成功执行，避免泄露，阿斯兰将计划分成三部分，只有少数几个人知道整个计划，大多数人只知道一部分。

    知道完整计划的人，只有雪伦夫人、亚瑟和美狄亚公爵与诺美里、阿尔托莉雅五人。

    亚瑟负责第一阶段计划，雪伦夫人负责第二阶段计划，阿尔托莉雅负责第三阶段计划。

    至于诺美里和美狄亚公爵，不让这两位知道，阿斯兰根本执行不了，因为这两位是吸引自由魔法同盟军最大的诱饵。

    “计划也非常，第一阶段作战，借助我遇刺造成防线部队出现混乱，让防线出现漏洞被自由魔法同盟军趁虚而入。”

    “第二阶段作战，猛攻敌人指挥部，破坏通讯指挥与后勤系统，让敌人方寸大乱。”

    “第三阶段作战，依靠地道布置的爆炸水晶埋在整个艾尼低地低下，在敌人彻底占据艾尼低地后, 直接送他们上西天, 原本败退的统合军趁机夺回艾尼低地, 顺便拿下防御空虚的莫拉蒂防线的左翼防线，最后由阿尔托莉雅率领梅洛皇家骑士团与魔械化部队高速机动，绕到莫拉蒂防线后方，三面夹击莫拉蒂防线右翼守军。”

    娜塔尔和瓦提妮下意识瞪大双眼，她们俩万万没有想到阿斯兰的计划如此紧密庞大，动员如此庞大的军队规模调动配合，需要指挥者非常慎密统筹能力，部下也需要极强的执行力，两者缺一不可。

    “这一次我要拿下整个莫拉蒂防线，顺便感谢魔法之都对于莫拉蒂防线的大力建设。”阿斯兰志得意满说道。

    美狄亚公爵捂嘴轻笑，娜塔尔和瓦提妮看向阿斯兰的目光，满是敬佩之色。

    整个雪鹰基地也陷入轻松的气氛之中。

    “陛下！大型投影魔法已经准备好了。”琳达夫人说道。

    阿斯兰点点头，跟着琳达夫人往投影室而去，他被刺杀的时候，全军都知道，亚瑟也报告了现在军心不稳，他们能够将消息压住，暂时无法传回国内，却无法严禁在军中流传，毕竟当时那么多双眼睛看到了。

    很快阿斯兰的魔法投影传送到统合军大营内，各个营地内出现伤痕累累的阿斯兰，身上绑着绷带，脸色苍白，白色绷带上还不断渗出血来。

    “咳咳！”

    阿斯兰忽然咳嗽起来，让确定阿斯兰还活着的统合军战士的心再次提起来。

    “可恶的魔法之都在正面战场无法打败我们，却使出这样的阴招，差点要了我的命，想借此打败我们，我现在已经无法重回，接下来的战斗就麻烦帝国的勇士，我将在医院等候你们胜利的消息。”

    魔法投影并不长，只有一分来钟，却给统合军带来巨大的震撼。

    看着他们尊敬陛下有气无力的宣言，没有以往的慷慨激昂，也没有华丽辞藻，只有一副行将朽木，依旧心系整个帝国的心，让统合军的士兵不由得躁动起来。

    “他娘的，老子要报仇，为陛下报仇！”

    有位老兵忽然站起来高声喊道。

    很快得到无数士兵的附和，出征的士气瞬间涨到顶点。

    亚瑟满意点点头。

    “总指挥，陛下真的伤得那么重吗？”豌豆担忧问道。

    她知道这一次计划，在进入第三阶段后，也全部都明白了，并不知道阿斯兰的受伤也都是假的。

    “放心，陛下身边还有好几位大魔导师，精灵族的大魔导师也正在赶来，精灵族的治疗魔法可以闻名大陆。”

    亚瑟自然不会说出阿斯兰并没有受伤的事情，开口安慰道。

    听到皇帝陛下伤势没有所看的那样严重，豌豆暗暗松了一口气，打起精神准备迎接接下来的战争。

    “总指挥我们接下来该怎么做？”豌豆很快进入状态。

    “通过大规模包围全歼敌军，简直堪称机动包围的典范，我们接下来的任务就是死死咬住莫拉蒂防线右翼敌军，让他们来不及做出任何反应，让阿尔托莉雅皇妃成功完成合围。”

    亚瑟将手中的红茶放在莫拉蒂防线右翼的后方，从地图上，将剩余的自由魔法同盟军死死卡在莫拉蒂防线内。

    “总指挥，他们会不会撤离？”豌豆指着莫拉蒂防线最北端的海洋。

    亚瑟轻轻一笑，自信道：“北大陆海域，只属于帝国。”

    在亚瑟刚刚说完，已经重整旗鼓的梅洛克斯帝国海军舰队，已经开赴莫拉蒂防线北部海域，最北部防线也在海军舰队的炮火覆盖范围内。

    海军舰队堵在这里，就足以让魔法之都的海军望而却步。

    统合军开始进攻，亚瑟安静看着炮兵师进入预定位置，这一次，阿斯兰也将炮兵师的指挥权交给了亚瑟。

    看着炮兵师的大口径重炮和诺美里火箭炮，亚瑟前所未有的自信。

    “开火！”

    诺美里火箭炮率先发射，秘籍的火箭弹飞出，瞬间将整个天空给照亮，正在进攻的统合军士兵看着天空的一闪而过的火箭弹，纷纷发出胜利的欢呼声。

    火箭弹率先落地，将莫拉蒂防线正的前方阵地给清理了一边，整个阵地瞬间陷入爆炸硝烟之中，不知道有多少来不及躲入防炮洞内的自由魔法同盟军被炸成碎片，密集爆炸产生的高温让防炮洞内的士兵备受煎熬。

