    飞翔的河南人号，甲板。

    张三轮尽忠职守地站在邪灵飞雷炮旁，观察着污秽海灵“尸体”的动态，只有祂一直处于休克状态，才能“你好我好大家好”。

    就在这时，他忽然感到船体有些许不稳，茫然地抬起头，顿时被眼前的情景所震撼，咽了一口小唾沫，惊讶道：

    “到底是谁干的？”

    废弃木筏村面前的大海，被一股无形的力量状态，劈出了两面高达数十米的水墙。

    分海！

    断浪！

    无数海洋生物凭空而落，在干枯的海床上乱蹦乱跳。远远望去，就像是大海凭空多了一条长度多达五百余米的“超级伤疤”！

    “我干的？”

    陈长安见到这副情景，顿时回想起了《旧约》中关于摩西出海的描述：

    【摩西向大海伸出手杖，耶和华便用大东风，使海水一夜退去，水便分开，海就成了干地。】

    摩西分海时的情景，竟与他此时所展现的神威，无比相像。

    以凡人之身，行上帝之事！

    身旁的杨天化计算了一下干枯海床的大致面积，吃惊道：

    “老大，你这一拳，起码破坏范围超过了一万平方米啊！太恐怖了吧！”

    始作俑者-陈长安伸出手掌，惊讶地望着平放于掌心的纯铜戒指。

    他完全无法想象，刚才那一道分海断浪的恐怖拳风，竟源于这一枚小小的呐戒。

    随着拳风渐渐消散，分裂成两面水墙的大海渐渐合拢，就像是伤疤渐渐愈合了一样。

    隆隆~

    轰隆隆~

    无数海水回涌到原来的位置，发出了震耳欲聋的响声。

    光光是战斗的余波，就令无数海中恶兽胆战心惊，纷纷放弃了窥（吃）探（瓜）的念头，朝着远离废弃木筏的方向前进。

    “是了，也只有这般恐怖的神力，才有资格彻底消灭邪物啊~”

    陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，嗤笑道：

    “乌鸦雅雅，让张三轮与公牛真鲨把污秽海灵的尸体拿过来，”

    “嘎嘎~”

    乌鸦雅雅彻底被陈长安如神灵一般的伟力折服，立刻高速飞至飞翔的河南人号，用肢体动作将信息传达给了张三轮。

    张三轮作为留守的船员，得到了指挥邪灵飞雷炮的临时权限，便吩咐道：

    “邪灵飞雷炮，麻烦你先给污秽海灵来一炮，让祂多歇一会儿；

    公牛真鲨，辛苦你将污秽海灵的尸体搬到废弃木筏村上。”

    张三轮知道自己作为最后登船的新人，地位不高，因此他无论是对待码字工六人组，还是对待非人类船员，都保持着足够的礼貌，也赢得了众人众非人的认可。

    邪灵飞雷炮立即连连开火，将污秽海灵打到了深度昏厥的状态。

    公牛真鲨将污秽海灵装入箱子，叼在口中，并示意张三轮骑在他身上，一同前往废弃木筏村。

    一直被安排留守任务的公牛真鲨，早就想进村转转了。

    张三轮笑着摆了摆手：

    “不用了，我还要为老大看守飞翔的河南人号，我身上有老大送给我的余烬左轮枪，一旦发生意外，我会为你们鸣枪示警！”

    公牛真鲨扭了扭尾巴，立刻叼着装有污秽海灵尸体的大箱子，哼哧哼哧地飘向了废弃木筏村，就像是一只得到主人允许，可以外出耍耍的二哈。

    仅仅几十秒时间，公牛真鲨便邀功似得将大箱子丢到了陈长安面前。

    一团乱而不散的肉泥，静静地放置于木箱中。

    陈长安握紧手中的呐戒，一直等到污秽海灵从休克状态变成重伤状态后，这才缓缓道：

    “好久不见。”

    污秽海灵的血肉中生长出一张嘴、一根舌头，缓缓道：

    “是啊，好久不见，有时候还要感谢你们这些新来的人类，若不是你们的到来，我的实力也不会削弱到三级超凡种的层次，恢复了绝大多数理智。”

    陈长安把玩着手中的呐戒，好奇问道：

    “你们邪物就不害怕死亡吗？以我们人类的力量，完全有可能彻底将你消灭。”

    污秽海灵沉默了好一会儿，反问道：

    “你陷入过疯狂状态吗？所有的价值观、世界观、人生观和时间观都是错乱，那是一种绝对混乱的状态，如果你不幸保留了些许理智，那么你只剩下两种选择，

    要么，在无尽的错乱忍受着触达灵魂的痛苦；要么，彻底放弃理智，彻底失去自我，成为混乱意志的延伸！

    我们有考虑过死亡，但能够杀死我们的只有神灵，但祂们从不肯浪费哪怕一丝神力，终结我们的性命。”

    “污染？”陈长安顿时想到。

    “对，正是污染……”污秽海灵嗤笑一声道：“一入邪物深似海，一旦邪物死亡，便会立刻污染上千里海域，邪能在海水中得到极大强化，至少能再污染出两名邪物，因此，这方世界的邪物，是越来越多咯！”

    得了灰指甲，一个传染俩……陈长安忽然有些错乱，想起了曾经看过的某个广告，却也终于明白了深海世界对于邪物的忌惮，也理解了炼金船长埃尔斯为何宁死也要保护邪物。

    实在是，杀不得啊~

    但……

    关我屁事！

    假如某个拥有核武器的半岛国，即将被灯塔覆灭，他们也一定会毫不犹豫地使用核武，与敌偕亡！

    人类亦然！

    新手期即将结束，人类海域的保护罩只剩下两天时间便会破碎消失。

    届时。

    人类所要面临的危险，可比区区两个邪物，四个邪物，或者八个邪物要严重几百倍。

    陈长安笑了笑，对箱子中的污秽海灵说道：

    “那我送你一场死亡，如何吗？这不正是你所期盼的吗？”

    “好！”

    下一秒，无数黑色丝线从污秽海灵的血肉激射而出！

    污秽海灵的反击，不期而至！

    好在陈长安早有预料，灭绝风暴立刻召唤至手中。

    他宁可相信一条鱼，也不会去相信邪物的话！

    之所以让污秽海灵积蓄到足以反击的力量，也不过是为了从祂口中套取一些情报罢了。

    灭绝之魂感应到邪物的存在，立刻融入了斧锋中，令灭绝风暴的锋锐度提升至八点。

    能力1：灭绝雷霆！发动！

    灭绝风暴的斧锋汲取着空气中每一种灵力，将其锤炼为足以灭绝万物的雷霆之力！

    刷！

    黑色的电弧在斧锋处跳跃，令灭绝风暴的威能达到了最高点，凶威赫赫！

    轰！

    大斧落下！

    陈长安用尽全力，狠狠地朝着箱子中污秽海灵劈砍而去。

    污秽海灵也认出了这把曾经砍过祂几十刀的斧助线，只是威力明显上升了一个大台阶。

    若是这一击砍实了，恐怕祂又要回到昏迷休克的状态，便调集了全身的力量，足足七八十根黑色血肉丝线激射而出，朝着陈长安身上每一处要害射去！

    就在这时，陈长安立刻左脚踩右脚，浮空之力令他的身体陡然上升了数米，完美地避开了污秽海灵的丝线袭击。

    陈长安一键二十连，一连左脚踏右脚二十次，将自己抬升至五十米左右的高空。

    污秽海灵扑了一个空，将眼睛与耳朵也从血肉中生长出来，这才发现周围已经空无一物，陈长安再次站立于高空，就像是当初使用“终极地系法术！陨石天降”，利用岩石将他砸到晕厥。

    此时，杨天化早已躲到了角落中，默默观察着陈长安与邪物的战斗。

    他文能情报分析，武能提着砍刀剁海怪，但对于邪物这种层次的敌人，杨天化也只能嗷着嗓子道：

    “老大，加油，干祂丫的！”

    这个世界需要英雄，也需要像杨天化这般站在路边为英雄鼓掌的人。

    半空中。

    陈长安手持着灭绝风暴，默默计算着攻击的角度，大笑道：

    “污秽海灵，你不是说，你们邪物都渴望死亡吗？我都答应送你一场死亡，你怎么还要出手呢？”

    污秽海灵缓缓从铁箱中站了出来，嗤笑道：

    “当然是抢走你手中的神器碎片，然后自我了断咯，我可不愿意死在卑贱的人类身上！”

    陈长安止住笑容，右脚踏左脚，在重力势能与浮空之力的双重作用下，急速下坠，狂笑一声道：

    “污秽海灵，你有没有见过一招从天而降的斧法！？”

    污秽海灵再次释放出大量黑色丝线，可陈长安下坠的速度得到了浮空之力的加持，黑色丝线根本来不及阻挠，便被飞速下落的陈长安突破防线。

    一记斧助线狠狠地劈在了污秽海灵的身上！

    斧锋携着灭绝雷霆，迅速贯穿了污秽海灵的血肉，将祂电得浑身抽搐，陈长安乘热打铁，又是十余记斧助线连连劈出，彻底将污秽海灵打回了休克状态。

    陈长安紧握着灭绝风暴，冷笑道：

    “我既然敢把你放出来，自然也是有将你收回去的实力。”

    不过。

    望着变回一滩血肉的污秽海灵，陈长安又拿出蕴含着神力的呐戒，不由想起了《告全体国民书》。

    老首长的牺牲，为人类淌出了一条死路，“错误”同样是人类生存发展中必不可少的经验与教育。

    邪物的灵魂中，镌刻着四环法术——抗拒法阵。

    一旦邪物死亡，抗拒法阵便会以邪物为中心，爆发出一股排斥力，令人类失去宝贵的上架时间，最终落得变成邪化生物的下场。

    这种路子，绝不可取！

    陈长安摸着下巴，陷入了沉思：

    “该用什么办法，才能规避抗拒法阵呢？”

