    门主看着面前的陈强，听着他的话，不屑的说道：“满口胡话，只会说，不会打吗？”

    陈强听着门主的话，嘴角抽了抽。

    明明是自己在诱惑面前的门主出手，怎么变成门处来挑衅他了？

    但他可不是门主那傻子，若是真能被门主轻轻松松挑衅了，他便也就不能叱咤这么久了，想着他便是回怼道：“躲？

    我刚才可是站在那里任你打，你也打不伤我，如今追我又追不到，若是真厉害，便拿出你的杀手锏，让我看看这七扇门门主到底是怎样的人！”

    陈强一边说着，一边摆出要接招的样子。

    门主看着面前的陈强，总感觉有哪里不对劲的地方，从一开始他就一直在挑衅着自己，好像想让自己出大招似的。

    虽然不知到为什么陈强要让自己出招，但是看着她的样子，总觉得心里有些不安。

    想着，他便死死的盯着面前的陈强，有些疑惑的问道：“你在激怒我？”

    陈强听到了门主的话，心里咯噔一下。

    他没想到面前这一个很容易暴躁的人，居然能一下子就说到他的心坎儿里。

    确实，他一直都在想办法激怒着门主，他觉得依照门主这头脑根本想不到这一点，却没有发现这门主还是挺聪明的，只不过是有些暴躁罢了。

    他想着那一密室的丹药，估计这门主是丹药吃多了被丹毒给毒到了吧。

    想着自己怀中的那些丹药，他又有些后怕。

    还好自己还没吃，他一定要好好的看一看那些丹药，是不是真的有毒，若真的有毒，他可不敢吃。

    提升修为是好事，可是若连脑子都没有，提升修为又有什么用？

    “激怒你，我为何要这般做，又不是嫌命太长！”

    陈强一边说着，一边不屑的望着一旁。

    他虽是这般说，但门主也不是傻子，他并不想听陈强的话，而且他感觉自己已经要压制不住心中的怒火了。

    如果他真的出手，怕整个七扇门都为夷为平地，为了这两个小子将七扇门给搭进去可不划算。

    刚才他便是没有闭完关便出来了，才会压制不住心中的火。

    若是再给他一段时间出来，让他能够将体内的灵力运用的得心应手，面前的这陈强完全不是他的对手。

    想着，他便是转过头去，对着老二和陈强说道：“罢了，今日身体不适也不愿意杀人，你们走吧！若再让我见到，定会扒你们的皮，抽你们的筋！”

    陈强听着门主的话，一愣，手中的动作也停了下来。

    什么？

    他都已经摆出招式了，这人居然不接招，而且看着他刚才那般狂暴的样子，似是不发泄就不行了，怎么如今这么轻易就准备放自己和老二走了？

    他百思不得其解，这老二可跟自己说过，门主的性子可是不太好，一但落到了他的手里，他一发起风了，整个七扇门都要害怕，甚至有一次很多杀手都死在了门主的手里。

    就是因为他的这份狂暴，才会一直闭关，可如今面前的这男人居然歇下了心思，也不接着，这倒是他没有想到的？

    门主可不在意陈强在想什么，他看着一旁的老二，又看了看老五和弟弟的尸体，他的心中有着痛，可现在又发泄不出来，只能对着老二放狠话道：“老二，你给我记得，你欠我一条命，这条命我会让你用生不如死来还！”

    陈强本来还在想这门主到底是想要干什么，可看着他对老二放狠话的样子，看着老二瑟瑟发抖的模样，便是忍不住挡在老二面前对着一旁的门主说道：“少吓唬人了，打不过就说打不过，说的还挺冠冕堂皇的。”

    陈强一边说着还双手环胸，一副看不起门主的样子，他虽然不知道门主为什么突然想要放过他和老二，可看着门主那样子不像是能够好说话的人。

    而且看着他眉间的那抹戾气，怕是想要让他们下地狱，不像是会就此轻松放过他们的样子。

    陈强的眼中闪过一抹担忧，却压了下来。

    “今日你放我们走，来日这被千刀万剐的人便不一定会是谁了。

    老头，你给我记着，总有一天我会来要你的命！”

    陈强一边说着，一边朝着门主挥着手，这模样实在是气人的紧。

    老二看着陈强的模样，也下意识了捏紧他的手，生怕门主上来给他们一刀。

    门主看着这两人的样子，虽然气不打一处来，可他尽力的压制住自己，他可不想变成一个没有理智的人。

    当初老二发疯的时候，他还记忆犹新，那功法便是他教的，如今他修炼起来比老二的疯劲要更强。

    虽然他很生气，但是打也打不得，骂也骂不得，只能咬着牙说道：“你！牙尖嘴利！”

    陈强见了门主连这都忍下了，总觉得有些不对劲，难道他身体出现了问题？

    他记得这人从密室走出来的时候，仿佛是没有修炼完，身上满是灵力缠绕，若真是如此话，自己说不准能够将他就此留在七扇门这片土地上。

    想着，他跃跃欲试，想要上前攻击门主。

    门主似乎是看出了他的小心思，便是后退了两步，陈强觉有些无奈，便只好说道：“这是我兄弟，除了我以外，谁也不准对他做什么！否则我会让他千百倍的还之！”

    说着，他便拉着老二的手朝着门口走了过去。

    老二见陈强终于走了，不再对着面前的门主放话，便是放松下身体。

    天知道他听着这人一直在朝着门主放话，他有多害怕，深怕门主一个暴躁便将面前的男人给杀了。

    而门主见两个人走了，在后面一直咬着牙，想上前攻击，但后又忍下来了。

    陈强见走了这么久，也不见门主偷袭，他便又回头对着门主说道：“老头，你这条命就给我留着，早晚会用你纪念你七扇门那些妄死的冤魂！”

    想了想，陈强又觉得自己这话不够气人，想起了自己从密室里拿到的那些东西，他便从怀中拿出了一个锦盒，对着面前的门主便是摇了摇。

    他就不信了，自己将这锦盒拿出来，这老头还能不生气。

    他看着门主那瞪大的眼睛，便是开心的笑了。

    

