    铁甲牛虫一个震荡波，一脚踩飞潘烈，而后一个野蛮冲撞，直接将丁吉撞飞后，巨大的牛角冲击在守田乌堡上，只听轰的一声，前半部分乌堡被撞出一个巨大的窟窿。

    铛、铛、铛！！！弓箭、弩箭射在它身上，如同打在精钢上面，发出叮当响，对它没有一丝伤害。

    除非，射中它的眼睛。

    杀，杀，杀！！！韩暹从二楼跳下，一刀怒劈砍在铁甲牛虫的脖子上面，刀卡在它脖子上，给了它一个重创。

    铁甲牛虫摇头帅脑，直接将韩暹率飞。

    重了一刀的铁甲牛虫变得更加暴躁，到处乱撞。

    呼呼！潘烈从后面追了上来。

    “系统：购买神圣石，进行四星强化！”

    “强化失败！”

    “系统：购买神圣石，进行四星强化！”

    叮咚！强化成功！

    “系统：购买神圣石，进行五星强化！”

    “强化失败！”

    “强化失败！”

    “强化失败！”

    叮咚！强化成功！

    镔铁偃月刀，五星强化成功，刀身上面有一道银光流转，普通品质正式进阶为卓越。

    但代价是九颗神圣石，价值90万刀币，现实中是900万五铢钱，足够买900柄普通的镔铁偃月刀。

    铁甲牛好似感觉到后面的杀机，回过头来，碧绿色的虫眼死死盯着潘烈，准确的是盯着他手中的那柄长刀。

    铁甲牛虫的肩胛骨两旁的皮翼升起，如同两对翅膀一样扇动，在翅膀的带动下，短暂漂浮在空中。

    KAO，防御已经变态了，居然还有对翅膀，这难道是速度也要逆天了吗？

    潘烈持刀，将身体状态调整到最佳状态，全身内气凝聚。

    潘烈感觉自己只有一次重创铁甲牛虫的机会，他想起第一次与黄巾强者张牛角交战的过程。

    咻！！！铁甲牛虫加速，发动冲撞，如同闪烁，瞬间出现在潘烈身前，巨大的牛角向着潘烈刺来。

    “爆！”

    潘烈身前凭空出现大量磷肥包，偃月刀一扫，直接将磷肥包一一击爆，漫天的磷肥笼罩在他周边。

    而此时，铁甲牛虫刚好冲到潘烈身边，白色磷肥正好在它身边炸开。

    滋滋，滋滋！！！白色粉末沾入铁甲牛虫的碧绿复眼中，磷肥粉末灼烧它的眼睛，让它瞬间失明。

    铁甲牛虫的刹那失明，冲锋路线发生便宜，与潘烈擦身而过，撞击在一座箭塔上面，直接将箭塔撞倒。

    双目不可视物的铁甲牛虫在废墟中一阵乱转。

    机会，就在眼前。

    趁你病，要你命。

    潘烈踏出几步，就出现在乌堡三楼，然后高高跃起，一刀斩下。

    哞哞！！！铁甲牛虫也似发现了危险，双翼打开，将自己身子全部包裹在一起。

    这是它的绝对防御。

    可惜，它碰到了五星偃月刀。

    集合势力、真气的一刀，轻而易举的将它的盔甲破开，将它的半个身子斩为两段。

    铁甲牛虫还想挣扎，被偃月刀顺势一绞，虫囊破碎，死得不能再死。

    铁甲牛虫死亡，士兵们气势大涨，挥舞兵器进行最后的决战。

    潘烈持刀冲杀在最前线，五星偃月刀所过之处，不论是螟虫怪，还是剑甲虫，都挡不住他的随手一击。

    一番激战后，赶在药力完全退却前将所有虫子全部击杀。

    守护农田第一仗，胜利！

    “万胜，万胜！”众士兵高举着武器庆贺战役的胜利，也是庆贺自己活了下来。

    这次战役难度，超乎了所有人的想象。

    400战兵，死亡人数271人，重伤71人，完好活下来的只有58人。

    经过这一场战役后，能存活下来的都是精锐中的精锐，是真正的铁血战士。

    “系统提示：恭喜宿主在第一次守护农田战役中取得成功，奖励大礼包一个！”

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，虚空农场面积扩张1/5!”

    “系统提示：恭喜宿主守护农田成功，获得小还丹*2，箭塔防护阵法图纸*1.”

    潘烈发下月光稻种，给所有人补充体力，减缓疲倦度。

    安排好这一切后，潘烈躺在三楼上面，查看系统消息。

    此次成功击杀虫族2万余，战斗结算获得暗灵肥39000份，获得虫甲碎片165份，获得灵晶125颗。

    暗灵肥，可以提升农田品质，39000份，至少可以让虚空农田再升2级。

    虫甲碎片，可以合成鞋子、铠甲、头盔、手套。这才是真正的好东西啊。

    合成鞋子、头盔、手套，需要5颗虫甲碎片及1颗灵晶；合成铠甲，需要10颗虫甲碎片及1颗灵晶；

    虫甲套装，坚韧品级与剑甲虫的盔甲相当，可无视普通刀箭射击。

    威武！

    若是将虫甲套装升级九星，世上还有谁可杀我。

    潘烈差点笑出声来，立即合成了一套，穿戴在身。

    虫甲套装，非常轻，只比普通麻衣重一点点，但它的防御堪比铁甲，这就变态了。

    若是有100身穿虫甲的勇士突击，可在万军中斩将夺旗。

    只是虫甲套装的价格比较贵，一套装备需要25颗虫甲碎片和五颗灵晶，这一战，潘烈也只获得6套半。

    想凑齐百人虫甲战队，不是件容易的事情啊。

    打开系统赠送的大礼包，潘烈得到守护田犬幼崽1条，刀币1000，灵晶50颗，玄铁刀弓1把。

    刀币灵晶，潘烈直接忽视。

    守护田犬幼崽，慢点养活吧。

    潘烈将玄铁刀弓拿了出来，仔细品鉴。此武器，型似短弓，弓尾双刃如刀。远战的时候，可以拉弓射箭，近战的时候，打开机扩，刀弓一分为二，变成两把短刃。

    武器虽好，潘烈感觉并不适合自己，他还是觉得大刀适合他这种肌肉男。

    刀弓，还不如来两颗小还丹实在。

    箭塔防护阵法图纸，在箭塔基座下用九颗灵晶构筑防御符文，可让箭塔底座坚如磐石，怪兽休想轻易撞榻。

    潘烈感觉这是一个烧钱的买卖，作用不大。

    这里不是游戏界面，虫子也不是无脑乱转，它们能飞扑进来。

    “玄明兄？”

    一个声音打断深思的潘烈，正是一直观战的孙资。

    孙资还没死？乌堡差点被打成废墟，潘烈都以为孙资死在战场上了。

    “这种程度的怪兽进攻，多久会发生一次？”孙资问道。

    “每月一次。”

    “这些怪兽，从何而来？我们能否封堵，灭绝它们？”

    “怪兽从虚空而来，我们现在只能被动防御。”

    “依照这种强度，我们无法长时间坚守啊。”

    “守不住，也要守。若不守住，这些怪兽源源不绝的进入九州，它们的繁殖力非常强，你觉得我们人类还有存活的空间吗？此乃人族大义，还请彦龙兄助我一臂之力。”

    “我乃一文士，有何本事相助啊。”

    “先生，你也看到了此战战损情况，若不补充兵源，重新建设堡垒，我们绝对无法抵挡下一次虫族攻击。而这些，都需要大势力来支撑。壶关势力初见，请先生出山助我一臂之力。”

    “我们可否请朝廷相助？”孙资提议道。

    “朝廷若能相助，那是再好不过了。”

    “玄明兄放心，资一定促成此事。”

    搜索

    复制

