    吕玲绮从陈宫处要来《尉缭子》，次日便与高顺一起打马去甘家庄。

    两人到时，蓝田用新采的菊花作茶，自己坐在暖阳下读书。

    蓝田是甘倩的义弟，关羽见此子颇有胆识并且谈吐非凡，回下邳后他将自己常看的《左氏春秋》派人送给蓝田。

    史书乏味又不便记忆，关羽也经常拿出来翻看，是谓温故而知新也。

    关二爷豪气干云，傲上而不辱下，要是放在武林之中，那也是一等一的豪侠。

    左丘明所著的《春秋》，是记载春秋时代各国之间的历史故事，蓝田对于这段纷乱的历史不甚了解，又因为穿越过来没有任何娱乐项目，所以捧着书卷看得津津有味，以至于吕玲绮到时他都没察觉。

    “蓝子玉，你还真在看书呢？”

    蓝田抬头一看，还是那飒爽的吕玲绮，于是他放下书简起身打招呼，“吕姑娘、高将军。”

    吕玲绮随手拿起凳上的一个竹简，展开看了几眼后纳闷道：“史家之书枯燥又乏味，子玉你看得如此认真，莫非真的是个读书人？为何没托人举个茂才？”

    这个时代没有科举，实行的是察举制，所谓酒香也怕巷子深，草根士子要想出头，除了包装自己以外，最便捷的方法就是找大腿抱。

    “呵，我哪能当茂才，就是打发时间而已，吕姑娘今天又来摘葡萄吗？”蓝田笑道，因为葡萄架上仍有一些存货。

    “当我那么贪嘴吗？这是给你送书来了，高将军。”

    吕玲绮话刚落音，高顺就从马背上取下一个大布袋，展开一看真是几十卷竹简。

    “这是什么书？”蓝田随意捡起一卷，顿时看得他一头雾水。

    “公台先生说这是什么魏老子？总之你自己慢慢看去吧...”吕玲绮含糊地说道。

    “小姐，是《尉缭子》，是一部战国的兵法。”高顺虽然没有看过，但是这兵法在军中还是颇为出名。

    这就像大多数人都没上过北大清华，但只要有人说起这俩名字便知道是高等学府。

    “对对对，是尉缭子，是我记混淆了。”吕玲绮补充道。

    兵书么？就当闲书来看好了。

    “如此就多谢了，其实这书应该送给高将军才是。”蓝田说道。

    高顺淡然说道：“我能冲锋陷阵，但看起书来实在头疼，公子就不要客气了，公台先生刚才很是不舍呢。”

    陈公台？那也是个人物。

    蓝田从家里搬出凳子，又泡了两杯菊花茶招呼两人坐下，这个时代物资匮乏，寻常人家也拿不出待客的瓜果来，好在这厮架上还有一些葡萄。

    “二位稍作片刻，我去把葡萄洗一洗。”蓝田摘下两串说道。

    “小姐，这书已送达，咱们还是回...”

    “高将军，我知道今日你营中无事，索性就在这里玩一会吧。”吕玲绮抢话说道。

    吕布转战各地，他跟丁原、侍董卓、投袁绍、战曹操，吕玲绮跟着东奔西走，当初逃出长安的时候还失散过一段日子，这姑娘的童年其实过得并不安稳，这好不容易遇到一个有趣的年轻人，她心中那一份童真瞬间就释放出来。

    “你既然在看《春秋》，就给我们讲一讲吧，左右今日大家都没事。”吕玲绮抿了一口菊花茶说道。

    “你不是说史书枯燥么？”蓝田疑惑道。

    “自己看就枯燥，要是听别人讲故事，我还是能听得下去的。”吕玲绮道。

    讲故事？这就不能照原文读了。史家之人惜字如金，竹简上记录得言简意赅，必须展开来说故事才生动。

    蓝田点了点头，然后在竹简中找出几个他认为熟悉的故事，然后展开书简缓缓说道：“下面这个故事叫作曹刿论战，话说曹刿和鲁庄公坐战车上，在长勺这个地方与齐军作战...”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭？这句话原来出自《春秋》吗？我常听父亲他们说起呢，高将军你说是不是？”吕玲绮惊讶道。

    “某虽熟记此语，但并不知出自《春秋》...”高顺点头说道。

    “《春秋》不是史书吗？为何其中还含有用兵之法？”吕玲绮大为不解道。

    “不信你拿去看吧，经典古籍中往往蕴含着深刻的道理，它们就像美玉一样，深埋于泥土之中，需要用心去发掘才能找得到。”蓝田说完就把手中的竹简递了过去。

    吕玲绮接过来一看，果然上面有这么一句，然又送还给蓝田说道：“这书上寥寥数语，没有子玉你讲得有趣，我还是听你讲好了，再来一个。”

    “咳咳，那接下来的故事叫着郑伯克段于鄢...”

    左传中的故事简短，蓝田用白话文翻译完后，吕玲绮陷入了沉思，好一会才说道：“郑庄公原来也不是完人，高将军你觉得子玉讲得如何？”

    “子玉先生舌绽莲花，高某从未听过如此平白的言语，要是史家都这样来写的话，我也是能够看得下去的...”高顺此时口称先生，已没有将蓝田当作农家少年来看待。

    “汝挺会讲故事的，就是短小无力了些...”吕玲绮叹道。

    蓝田心说那些说话好听、长得又好看的读者君，平时也都是这样在夸我...

    “《春秋》中都是这样简短的故事，要想听长一点的那只能是小说...”蓝田说道一半说漏了嘴，这个时代哪里来的小说？

    “小说？什么小说？”吕玲绮追问道。

    “咳咳，就是杜撰出来的故事...”蓝田回答道。

    “我看你成竹在胸的样子，一定知道杜撰的故事吧？讲一个出来给我们听吧。”吕玲绮恳切地说道。

    我能没有吗？在蓝田原来的世界，除了家喻户晓的四大名著，还有武侠类的金古梁温黄，以及无数种类题材的网文小说。

    蓝田虽然是农大研究生，但是也喜欢用故事和小说来消磨时间，像四大名著和金庸小说的基本剧情都还记得。

    要不然我给这姑娘讲讲三国演义？

    蓝田思考了半晌，最后还是选了射雕英雄传来讲，那瑰丽的武学世界和大义的民族情结，应该会让吕绮玲回味无穷吧？

    “咳咳。”蓝田清了清嗓子，起身摆出说书人的架势，随后徐徐说道：“下面我要讲的叫作射雕英雄传，故事还要从钱塘江边，临安外的牛家村说起...”

