    李云龙一脸愤愤的说道：“杨麟老弟，我是给咱旅长申请了。”

    “他让我接手独立团的那堆烂摊子的时候，咱就跟他说了，必须把武器装备都给我配齐了，否则，这个团长咱没法干。”

    “嘿！杨麟老弟，你猜咱旅长跟我说啥了？”

    “他说，李云龙，这个团长你干也得干，不干也得干，我不管你用什么办法，都必须把独立团的大梁给老子跳起来，否则你连给老子做军装的机会都没有了！”

    “而且还说，武器准备没有，命有一条，问我要不要。”

    说到这，李云龙都快哭了：“杨麟老弟，老哥咱实在是没有办法了，你要是再不帮咱，那咱可就没法活了！”

    杨麟差点被李云龙给逗乐了，不过他却硬憋着，露出一个故作为难的表情。

    李云龙一看有些急了，说道：“杨麟老弟，你在咱八路军被服厂的时候可是跟咱说好了的，要带着咱一起发财。

    不能拿到军装就翻脸不认人了吧？”

    杨麟笑道：“云龙老哥，你不要着急嘛，我杨麟向来一言九鼎，不信你出去打听打听。

    说起我杨麟，谁不竖起大拇指，尤其提到人品这方面。

    至于你说的带着你一起发财，这事我不仅没忘，还一直都记在心里。”

    “只是现在还没找到合适的机会，我总不能带着你去打太原，掏筱冢义男的窝吧？”

    “嘿嘿嘿！杨麟老弟，你的人品老哥咱当然是一清二楚。”为了讨好杨麟，李云龙只能昧着良心说一些拍马屁的话。

    接着，他又话音一转，说道：“这次啊，老哥我自己有路子，不需要你出手，你只需要借给我一批武器装备，当做启动资金就行了。

    我也不要借太多，1门九二式步兵炮，3、5门90mm口径的小钢炮，外加10挺8挺轻重机枪就行了。

    当然了，还得再给咱配备一些弹药。

    事成之后，我不仅会将这批武器装备全部还给你，缴获的战利品也可以给你分成。

    这可是稳赚不赔的买卖啊！”

    “杨麟老弟，你可得好好考虑一下，你必须得好好考虑一下，你一定要好好考虑一下……”

    “你要是不借装备，咱老李就不走了……”

    说到最后，李云龙连耍无赖的手段都用上了。

    他也不是狮子大开口，因为他知道杨麟刚打了胜仗，必定缴获了大量的日式装备，这点武器装备杨麟咬咬牙还是能匀出来的。

    当然了，那是李云龙不知道杨麟有意大利炮，否则，肯定会厚着脸皮将其加入清单。

    至于杨麟说武器装备上缴团部的鬼话，他是压根不相信，而且楚云飞也不是那样的人，更不缺这点武器装备。

    杨麟在心中冷笑，看过亮剑的人都知道，那李云龙的嘴简直就是骗人的鬼。

    谁要是相信他的话，除非是脑袋被猪给踢了。

    杨麟要是把装备借给李云龙，绝对是刘备借荆州，有借无还。

    不过，杨麟本就有意结交李云龙，而且赞助李云龙武器装备，提升独立团的战斗力，对于抗战也是极为有利的，所以，在李云龙的软磨硬泡下，杨麟渐渐有些松动了。

    只是，他可不会这么白白便宜了李云龙，必须得捞点什么好处。

    武器装备？

    独立营目前并不缺，而且就算缴获到好东西，李云龙这货也绝对会藏起来，不可能分给他。

    大洋？

    李云龙自己穷的都快光腚了，他有个屁的钱，从他身上捞油水还不如去打几个土豪。

    杨麟思绪快速转动着，很快，他就有了主意。

    “云龙老哥，要借给你武器装备也不是不可以，不过……你可得答应我一个条件。”

    李云龙一听这话，双眼顿时冒出精光，说道：“杨麟老弟，你真是我的亲人呐，什么条件，你只管说，别说只是一个条件，就算是十个八个，咱也答应。”

    杨麟在心中冷笑：“只怕你就是嘴上答应，拿到武器装备后立马就会翻脸不认账，甚至连我借出去的武器装备都不打算还吧？”

    不过，杨麟提出的这个条件，他并不怕李云龙不答应。

    相反，他还等于是给李云龙处理了一个大麻烦。

    “杨麟老弟，什么条件，你倒是说啊！”

    见杨麟迟迟不开口，李云龙有些等不及了，他急切的提了一个建议：“杨麟老弟，咱看你也别费脑子想什么条件了，你不还是单身么？

    要不我把咱八路军被服厂里最漂亮的那个妹子介绍给你做媳妇怎么样？

    咱被服厂你是去过的，里面的妹子可漂亮了……”

    李云龙自卖自夸，把被服厂里面的妹子都快被他夸成天仙了。

    不过，杨麟才不相信李云龙的鬼话，被服厂他是去过，只是里面压根就没有什么妹子，基本全是大妈，把大妈的女儿介绍给他还差不多。

    “云龙老哥，别别别，被服厂的妹子还是留给你自己做媳妇吧。”

    杨麟当即摇头拒绝，转而说道：“我的要求其实很简单，就是你战斗结束后，把那些俘虏的伪军留个我就行。

    至于我借给你的那些武器装备，权当给你官复原职的贺礼，就不用还了！”

    杨麟之所以这么说，乃是因为他知道李云龙的为人，这批武器装备如果借给李云龙，就别想再要回来了。

    既然如此，还不如大方一点，做个顺水人情送给对方。

    李云龙一愣，杨麟的性格他多少有些了解，同样是一个雁过拔毛的家伙，搞不懂他今天为何如此慷慨，不禁疑惑的问道：“杨麟老弟，那些二鬼子除了会欺负老百姓意外，别的啥本事也不会，你要那些草包有什么？”

    “这你就不用管了，只要俘虏了伪军给我送过来就成！”

    “行！杨麟老弟，那咱们就这么说定了！”

    李云龙做梦也没想到，装备得来的这么容易，忍不住激动的直搓手。

    果然，跟着杨麟老弟混就是有肉吃！

    这让他更加下定决心，必须要和对方搞好关系。

    同时也暗自庆幸，自己在被服厂时，与杨麟做的那笔交易实在太划算了。

    相比于军装，还是武器装备实在。

    更何况，那批军装又不是他李云龙的，而是丁伟的……

    …………

