    “嘭”地一声，如阵雷声一般，艾希科尔的拳头，狠狠地敲在了会议桌上。

    “阿尔杰——这里是联合团!”

    他语气极郑重。

    哪怕是面对着榜前玩家阿尔杰，面对着这个联合团的巅峰武装力量，他的语气也没有半分退让：

    “——这里是联合团！我们的宗旨，即是为了全人类的命运而着想，集中一切力量，调动一切人力、物力，不随意放弃每一个人类！”

    “我必须要告诉你，阿尔杰，这是一场战争！即使我们不是上帝派来的什么救世福利组织，不能拯救所有人，也要尽我们的全部力量。只要联合团一天维持下去，就不会放弃任何一个求助者。只要不放弃，奇迹永远存在——哪怕直至人类历史的尽头！

    如果我们就在这里放弃，那些被牺牲的人怎么办？剩余的，还存活下来的人，他们还能安心战斗下去吗？你要记住，伤亡人数从不是一个数字，它是一条条活生生的生命，一个个独立的人！只要我们还活着，就不会放弃一个生命，奇迹一定会出现，而我们的坚持与信念，则会随着历史，永远地传承下去！”

    他这一番话语，掷地有声。

    听了他的话语，人们肃然起敬，凯洛莎更是坐直了身子，眼里满含激动的泪水。

    “……但我们是领导者不是吗？”而在此时，阿尔杰眯起了眼。

    面对着艾希科尔的慷慨言辞，他的话语近乎于调笑：“……身为，领导者最该做的，便是相信数据，而领导者最该忌讳的，正是假大空。

    很可笑，本来这样的秘密会议，是最不需要口号和形式的地方。

    但……先生，你的话语仍然过分乐观，充斥着各色于世界论坛上的口号化发言，全程像是在说‘长期来看这一切都将过去’，却对当前的问题没有一点回应……”

    他打了个哈欠：“……很可惜，我还以为联合团该是个有趣的地方。”

    他说着，从座位上站起，椅子发出刺耳的声音。

    艾希科尔皱着眉，看着他走出会议室，像看着一个进入叛逆期的少年。

    “……阿尔杰真是越来越不像话了，即使是榜前玩家也不该……”

    “榜前玩家不听指挥，不受掌控，一个个脾气还大的很，真难想象，我们该如何将人类的未来交给这么一群不可靠的家伙……”

    “要我说，这种高级会议，就不该让这种家伙参与，他们的见识还是过于短浅，建议也毫无作用，还不如我们以前的议会团……”

    “形式权力罢了，不给这群玩家参会的权力，这些心高气傲的家伙怎么可能听话……不过，也仅仅是形式而已了，他们也不可能接触到最高层的事项……”

    艾希科尔咳嗽了一声，会议室内瞬间安静，原本窃窃私语的声音瞬间消失。

    “正好。”他低头，理了理手中的档案。

    在纸张的翻动声中，会议室里寂静无声，所有人都在等待着他的后文。

    安静的会议室里，只剩下了记录员轻微的敲击键盘声，落针可闻。

    在再度抬起头来时，艾希科尔的神情，已经变得趋近于冷漠：

    “——我们可以讨论一些，关于巅峰榜前玩家的处置问题。”

    人们不约而同地点了点头，似乎很赞同这一点。

    就连凯洛莎也不例外，连一向宽容包容的她都觉得，刚刚那个榜前玩家的行为太过放肆了。

    “关于这一点，我有一个建议。”一个背头的白脸男人推了推眼镜。

    “请说。”

    “我认为，应对刚刚所说的灾难事件，除了成立灾难特别应对小组之外。在当前的形势下，过分压抑绝望的消息，不应该对外公布。”白脸男人说：“联合团原本对外公开化的信息资料，可以适当隐藏一部分，减少对外公开的精神崩溃个例数量，安抚群众，瞒下恶劣的形势真相，让他们减少恐慌。”

    “你说的很对，金敏浩。”艾希科尔示意他继续说下去。

    “舆论有巨大的力量，这股力量，我们应当好好把控。”金敏浩正声道：“传播的声音，将成为舆论的风潮，只要把控了这个风潮……我们大可以用更具有话题度的事件，压下人们对于精神崩溃事件的关注度。”

    艾希科尔露出了赞许的神情。

    受到鼓舞，金敏浩说得更加兴奋：“对此，我认为，可以针对当前玩家最为感兴趣的话题，最为热潮的舆论风潮，进行针对性地话题放大，让他们的目光，不得不从这该死的精神崩溃的事件上移开。”

    “毕竟，从十亿的数量级来说，几十万人终究还是少数。只要能把控住舆论的风潮，不与大众逆行，掀起足以压过危机事件的话题度，很轻松。”

    “这是一个娱乐化的时代，在有了排行榜和直播的制度后，从古至今就一直慕强的人们，总善于在这样的时代发掘娱乐化的新话题。”

    艾希科尔：“你的意思是……”

    “是的，长官。”金敏浩满面红光：“我们可以从当前玩家最为感兴趣的话题下手，做一只无形的手，逆转不利的舆论风向，让群众于娱乐中得到安定！”

    “恐慌会带来不可控的后果，也只会拖慢我们的救援进度。”

    “为了‘救助大多数人’，让大多数人活下去，我们需要掐断这种于论坛上盛行的，无意义的恐慌！”

    “为此，适当的手段是必要的，这只是一种舆论的控制手段，是一种手段绝妙的救赎！”

    “这件事项交给你全权负责，要求立刻实行。”艾希科尔当机立断：“务必竭尽全力，做到最好！彻底将这种蔓延的恐慌阻断掉！”

    “是，长官！”得到任命的金敏浩无比兴奋。

    他继续说着：“我已经持续观察过，当前玩家最感兴趣的话题，不是对于下个世界的猜测，不是对于主神世界的推测分析，也不是什么数据攻略帖——而是对于巅峰玩家的崇敬！只要放大化这种情绪，制造话题度，便很容易让他们的注意力被分散开来……”

    “说得很好。”艾希科尔点头：“这是必要的手段。”

    他们交流的同时，凯洛莎也在思考。

    在看见过于兴奋的金敏浩时，凯洛莎的心中含着隐忧。

    她忍不住举起了手。

    “我可以……问一个问题吗？”

    “啊，请问吧，凯洛莎小姐。”

    “金先生。”凯洛莎站起了身：“我理解您通过制造巅峰玩家话题度，来逆转不利舆论的建议，但……如此巨大化地宣传榜前玩家的英雄行为，凸显个人主义……那万一，以后，这些被我们捧过的，势大的存在，突然出现什么暴乱的行为，不服从管控，我们该如何处理？”

    她说着，忍不住提起了刚才将她气到的阿尔杰：“您瞧，刚刚的阿尔杰先生，便是一个不服从管控的存在，我们不排除其他榜前玩家，也会有这样过于叛逆的存在。我们的好心，可能喂给了一头白眼狼。”

    “消消气，凯洛莎。”金敏浩笑着说：“这正是我想提出的另一个建议了。”

    “您请说。”

    “联合团已经计算出，关于每一位巅峰玩家的权重占比——很震惊，比例之大出乎我们的预料。”金敏浩说：“我们已经渐渐无法忽视他们的重要性，相反，如果想要延续人类文明，他们会是最重要的十几根顶梁柱——如果，我们要想继续存续下去，就不该是我们领导他们，而是他们在救赎我们，地位已经发生了翻天覆地的变化。”

    “因此，我认为，与其打压，不如发扬。”

    “相比局限于势力派别之间的斗争，局限于个人恩怨上面，联合团的眼光应该放远。”

    “……格局放大，我们毕竟是为了全人类而奋斗。”

    “况且，表彰英雄，激励群众，将先锋精神延续下去……这本是人类自古以来一直该做的事情。如果想要将恶劣的情绪氛围转化，所有人上下一心，我们必须树立起应有的‘英雄’。”

    “我们需使得人们相信，有人永远在坚持抗争，有人永远在试图拯救他们，有人一直在为了他们而战斗。只要文明存续一天，就有人永远都不会倒下。”

    “——我们需要明面上的领头羊。”

    “——我们需要当前人类的最强领导者。”

    “这样一来，哪怕环境极端恶劣，人心也将团结。”

    金敏浩这一席话说完，凯洛莎立刻不再追问。

    她已经完全明白，对方的准备已完全到位，不需要她一个外人再去确认。

    对方的眼神……她看得很明白，在作为志愿大使去往许多国度救助时，她就看见过很多这样的眼神。对方……无一例外，都是心怀大爱之人。

    她无需再质疑什么。

    不过……金敏浩这番话，其中的涵义，实在令凯洛莎感到有些耳熟。

    就像是在哪里反复听过一般，像一种近乎于刻进DNA的理论……

    对方那过分狂热，对自己言论恍若狂信徒一般的模样，也让她有些眼熟……

    “因此，我的方案大致如下。”金敏浩推了推眼镜，继续说着。

    面对着整个会议室的人们，他的眼睛闪闪发亮，像对着一整个世界诉说理想：

    “本次方案，我称之为‘英雄计划’，旨在推出具有话题度的英雄，分散人们对于恶劣情形的注意力，逆转不利悲观的舆论走向。”

    “本次方案主要由信息部主理，关键点，即在于‘大众聚焦’。第一步，我们可以推出能担当为表率的，真正意义上的无私英雄，这批次，可以包含伟大科学家，或是有凸出贡献的技术人才，如庄博士，刘部长，乔米亚医生，斯科尔院长等人……”

    “第二步，推出大众喜欢的‘个人英雄’，放大他们的话题度和感染力，其数量最好是一位至两位，方便最大化聚焦群众注意力。而其中的人选，我也有个人的建议，必须得是实力强大，极具话题度，背景简单，容易服众的个体……”

    ……

    【2021年12月4日，下午15:25】

    “再见，大哥哥！”

    “再见灯塔哥哥！”

    “再见了，老师阿姨的老公！下次记得要带结婚喜糖，不要再空手来啦！”

    暖风在他的眼前细细流淌。

    银铃般的笑声，顺着风儿缓缓流淌过来。

    孩子们站在栏杆之后，挥着手，手上攥满了糖果和气球。

    他们的面上满是笑容，笑容如春花一般绽放。

    他们似乎在这样的世界里生活得极为开心。

    和孩子们挥手告别后，苏明安转身。

    “玩的还开心吗？”诺尔问着。

    “还好。”苏明安说：“孩子们都很可爱。”

    诺尔看了他一眼，叹了口气。

    “怎么了？”

    “他们看起来很可爱，很乐观，很幸福，对吧。”诺尔叹气：“就像一张张白纸一般，没有被染上任何痕迹，完全没有被这样的世界污染到。”

    “他们确实没有认识到这样的世界意味着什么。”苏明安说。

    “我并不羡慕他们，坦白来说。”诺尔说。

    “怎么？”

    “……事实上，这些孩子，他们大多数，都是些父母没有被选入游戏的孩子。”诺尔说：“或者，是与父母完全失联，找不到任何一个亲人，被从大街上捡回来的孩子。”

    “失联？”苏明安有些意外。

    “嗯，谁也不知道他们的父母出了什么事。按理来说，只要被选入游戏，都可以联系得到。联合团有专门的儿童救助会，也有帮忙联络亲人的团体组织。世界论坛上，也有着一个专门的寻亲版块。”诺尔说：“哪怕在这样的世界里……人们也少不了亲情的关怀。孩子想念父母，父母寻找孩子……而彼此都联系不上的情况，就有可能是其中一方选择了自尽、成为特殊身份、或是，已经精神崩溃，陷入了疯狂……”

    苏明安沉默不语。

    “我并不知道，游戏选这么一帮孩子进来，是想要做什么。”诺尔叹气：“他们有很多人，连开幕仪式的话语意思都没能理解透彻，一些孩子甚至还不会说话，不会直立行走……而他们到这里来，都至少经历了一次死亡。”

    “每次看到他们，我都很难想象，那一次他们经历的死亡，给他们带来了怎样的无助和痛苦。”

    “他们都是‘被大众忽视’的群体，而他们的痛苦，只有少数人能看到。”

    沉默片刻后，苏明安开口:

    “……人们往往只能看到他们愿意看到的。”

