    第七十二章 出海的人   

    这时，苏郁青醒了，她揉着眼睛走了过来：“你在这里楞什么啊？”

    

    看着苏郁青一脸迷糊的可爱模样，我真想亲一口，但是此时我心里很迷茫，不知道该怎么办了。

    

    到底要不要让苏郁青去和刘倩解释一下。

    

    事情的脉络，我大概理清了，就是刘倩早就发现我和苏郁青不是情侣，然后把这件事记到了心里。

    

    碰巧昨天她看到了苏郁青给我消火，于是就多想了。

    

    结果苏郁青前两天一直和我发脾气的事情，她就觉得，可能是我兽性大发，逼着苏郁青给我那什么。

    

    她心地善良，不愿意看到还没有谈过恋爱的苏郁青做这种事情，所以愿意以自己替代苏郁青。

    

    她说的很清楚，虽然是为了替代苏郁青，可是她自己并没有不愿意和勉强的意思。

    

    这说明她对我很有好感。

    

    我在想，如果让苏郁青去给她说清楚，她一定会感觉很尴尬吧……   

    所以，还真不能让苏郁青去说清楚，不然刘倩以后就没办法做人了。

    

    嘴上随口回应了苏郁青一句，我心里做出决定，还是以后找个机会，和刘倩说清楚算了。

    

    接下来，我和苏郁青一起去河边洗漱，路上还遇到了往回走的洛怡雯和刘倩两人。

    

    洛怡雯看到我和苏郁青之后萌萌的打了个招呼，而刘倩却是红这个脸，只和苏郁青问了个好，就急急忙忙逃似的，小跑走了。

    

    苏郁青还奇怪呢：“倩姐这是怎么了，感觉怪怪的。”

    

    我都没敢说话，只是拉着苏郁青走的更快了。

    

    洗漱完之后，等我们回到庇护所，我先是把所有人都聚在了一起，说道：“今天我们兵分两路，一部分人在这附近寻找食物，另一部分人再跟我去营地一趟。”

    

    不管怎么说，和秦绮那边也要说清楚的，所以还是要去一趟的。

    

    毕竟，以后难免经常去营地的市场做交易，就算是不能加入营地，但也不要闹僵才行。

    

    不过因为这次我要带走一些人，对于获取食物这方面，行动模式要变一变了。

    

    “我们走了之后你们人太少，就不要去远地方了，就在附近采摘一些浆果野菜什么的吧，遇到危险就躲在庇护所里，保证自己安全最重要。”

    

    因为出远门，我要带走两个有战斗力的人，所以对于庇护所这边，我的安排是以稳妥为主的。

    

    其他人自然不会有意见，随后我就带着唐一鸣和陈孟岸朝着营地的方向去了，并且带走了一些食物。

    

    营地有市场，说不定就会有些好东西呢，带点食物可以换过来。

    

    我们已经去过两次营地，这次轻车熟路，只用了一个多小时就到了。

    

    营地的大门口，来来往往不少人。

    

    傅天佑依然是带着人守门，一看到我过来，连忙迎了上来：“李浩兄弟，你终于来了，我们城主都等急了。”

    

    说着，这个三十多岁，满脸络腮胡的汉子对我挤眉弄眼，充满调侃的意味。

    

    我自然知道他什么意思，毕竟我和秦绮本来就认识，而且秦绮还特别邀请我加入营地，他们往这方面想也是很正常。

    

    只不过，我心里非常怅然，一会我可怎么面对秦绮啊！   

    不过让我惊喜的是，秦绮此时竟然不在营地，这让我的问题迎刃而解了。

    

    当我提出想要见秦绮的时候，傅天佑说道：“你来的太不巧了，城主带着人去附近的馒头厂摘馒头去了。”

    

    那种类似红薯的白色根茎植物果实，他们称之为白馒头，而大量生长这种植物的地方，他们就叫做馒头厂。

    

    我上次来秦绮都对我介绍过了，这一点我自然知道。

    

    得知这个消息，我松了一口气：“不急不急，我现在市场逛逛就好了。”

    

    虽然我很不想面对秦绮，但是事情总归是要说清楚的，我决定现在市场逛逛，等她回来。

    

    傅天佑也没有收入城税，直接就放我们进去了，这次我们没有带什么东西，也就没要摊位，只是在市场里随便逛了起来。

    

    不过，刚刚进入市场，我们还没有看看有什么好的商品，就被一个吆喝声吸引住了目光。

    

    “走过路过不要错过啊！修补小船，逃离荒岛，联系救援，有钱的出钱，有力的出力，为自己的获救，增加一分希望啊!

    ”   

    刚刚进入市场的一个摊位上，摆放着一个残破的逃生艇，逃生艇上有很多破洞，已经彻底瘪了，而逃生艇旁边有四五个人，正拿着各种东西对着逃生艇缝缝补补，还有另外一个人站在摊位前吆喝。

    

    我带着唐一鸣和陈孟岸靠了过去，那个吆喝的年轻人马上迎了过来：“三位大哥，救援不到，我们自己出海联系救援，现在我们正在修补逃生艇，你们有可以帮助我们的东西么？

    如果有，请不要吝啬，免费提供给我们，等我们联系到外界人之后，马上会告知这里的消息，指引救援队前来救援的。”

    

    听到他这么说，我倒是稀奇了，这么多人都被荒岛，像他们一样，竟然主动想离开荒岛的人，还真是独此一份。

    

    我们三人对视了一眼，都是有心帮助他们一下，但还真没有带什么可以帮助修补逃生艇的东西。

    

    那人估计也是见多了，一看我们的模样，就知道什么情况，不过他也不失望，笑着说道：“没有东西也没什么，几位大哥去别处转转吧。”

    

    对于这些人，我是心存敬佩的，毕竟出海可是个危险活，他们有这个勇气，如果真的能联系到救援队，那真是好事一件。

    

    我灵机一动，对着唐一鸣说道：“唐胖子，你把我们带的烤鱼给他们吧，别的帮不上，让他们省下一天找食物的时间还是可以做到的。”

    

    “浩哥，这……”唐一鸣有点不舍得。

    

    陈孟岸笑着劝道：“小唐，不要舍不得，如果这几位兄弟成功了，我们就能回家了，难道不应该帮助一下么？”

    

    唐一鸣这才恋恋不舍的把烤鱼递了过去。

    

    正在修补逃生艇的几个人都很开心，一个劲儿的道谢，我感慨道：“你们能够成功，就是对我们最大的感谢了。”

    

    

    

