    “啪啪啪！”

    依旧是全场欢呼和战队席位上的学员们纷纷起立鼓掌！

    只是，不知道他们的兴奋是因为杨谦唱得好，还是因为导师四转了。

    “谢谢！”

    掌声经久不息，杨谦不好意思，又多鞠躬感谢了一遍，还向反应激烈的战队席感谢、摆手。

    “杨老师YYDS！”

    董环宇看见杨谦晋级，如同自己晋级一样，高兴坏了。

    “谦哥来我们这里！”

    霍柏也是向杨谦挥舞着胳膊，虽然他们暂时没有麦克风，声音也不会被录下去，但毕竟是离得近，他拉人的声音也是传到了舞台上来。

    杨谦还没说什么，听到这声音的导师们先笑了起来。

    “你们家学员可以的……”

    廖长斌还被宁曼莉调侃了。

    “还是先做一下自我介绍吧！”

    等现场的热闹安静一点，廖长斌主持起来，按流程先让杨谦说两句。

    “廖老师、宁老师、柴老师、谷老师好，我叫杨谦，今年24岁，来自粤省荷城，以前做过一段时间的电视台记者，现在是一名歌手。”

    杨谦拿起了手中的麦克风，轻轻鞠躬后，自我介绍起来。

    他的发言也很简短，并没有罗列太多自己的“成绩”。

    但杨谦没有说出来的成绩，对于台上这几位导师来说，都是心知肚明的。

    “刚才你上台，大家都沸腾了，我们还说是谁来了，引起这么大的轰动。后来转过身，看到是你，哎，这我就能理解了！”

    廖长斌笑道。

    “杨谦，刚才那首歌叫什么名字？是新歌吗？之前我也听过你好几首作品，《当你老了》、《往事只能回味》、《又见炊烟》，都是意境写得很美的歌曲……”

    让人有些意外的是，谷玉勇居然也开了口，他一般很少这么早发表意见。

    “谢谢谷老师，刚才那首歌名字叫《好久不见》，确实是还没发表过的新歌。”

    杨谦拿起麦克风，点头回答。

    “你算是比较有知名度的音乐人了，可是，因为什么，你还决定要来参加《华语好嗓音》？”

    谷玉勇的问题有点尖锐。

    虽然说他在这一季的节目里，主要是扮演毒舌导师、人间清醒的角色，但那都是针对一些技术不过关、演唱能力需要改正和提升的学员的，和其他大多数时候会和稀泥的导师形成对照，节目效果而已。

    但杨谦唱得不差啊，在所有人看来，他的表现都是无可挑剔，谷玉勇却问他为什么参加这个节目，这不是有点鸡蛋里挑骨头了？

    战队席位上，那些学员们都纷纷对视着，彼此都能读出惊讶、害怕的眼神。

    太犀利了！

    不过，还没等杨谦回答，和稀泥的导师们就开始帮他辩解起来。

    “杨谦还不算出道吧？我记得你只是在网上发了一些歌。”

    宁曼莉笑道。

    “对，我也很喜欢杨谦你的歌，但见到真人，还是第一次。”

    廖长斌跟宁曼莉一唱一和地说了起来。

    “之前网上关于杨谦的报道，我看有不少说他是网红歌手的。”

    “杨谦怎么能算网红歌手？他的歌都是被动走红的，他自己都没有在网上直播过，走的是原创歌手的路线……”

    “所以说，杨谦，你参加咱们节目，证明一下自己的实力，还是很有必要的。”

    这两人，看起来像是在互相抬杠，但其实他们都是在给杨谦找理由，缓和一下因为谷玉勇的“毒舌”而变得有些紧张起来的气氛。

    柴江其实也想帮杨谦说两句。

    但他不是抢着说话的性格，在等待廖长斌和宁曼莉给他留点说话空间的时候，柴江注意到，杨谦一直静静地站在舞台上。

    杨谦的表情并没有什么变化，一直是淡淡地微笑着，给人一种气定神闲的感觉。

    这家伙，很不错啊！

    柴江对他愈发的赞许了，也没有打算帮他说话，反而很好奇杨谦会怎样回答。

    等廖长斌和宁曼莉说完，杨谦才举起麦克风解释：

    “其实决定要来参加《华语好嗓音》，我是有两点考虑的。”

    还两点？

    杨谦表现出了跟普通学员完全不一样的状态，他很镇定，还很有条理地回答起来：

    “第一就是我其实还不算是知名的歌手，只是写了几首歌，然后受邀参加了几场演出，承蒙大家的厚爱，上了几次热搜。但距离在音乐这个领域有所成就，还是有很大的距离。用我女朋友的话来说，就是我还缺少一次证明自己的机会！”

    这个说的跟宁曼莉他们说得没什么差别，大家并不意外。

    “第二是因为想要完成我老师的一个心愿。他老人家早年也是写歌，为九十年代粤省音乐的崛起做出了很大的贡献。现在虽然已经是半隐退的状态，但还是坚持教书，年近七十依然两地奔波，给学生们上课，还是坚持帮助粤省的音乐人，总是盼望着粤省音乐能再现当年的繁荣和辉煌！所以我也想在这方面帮助到他……”

    这个理由，倒是让所有人都料想不到。

    就连柴江也不知道杨谦会这样说，他一脸的惊讶。

    “你的老师是？”

    廖长斌问。

    “李光民老师。”

    杨谦说出的这个名字，可能很多年轻的学员还是一脸的茫然，但从那个年代走来的几位导师都露出了恍然大悟的表情。

    甚至宁曼莉还肃然起敬：

    “原来你的作曲是师从李光民老师的啊！我说怎么写得这么厉害呢！”

    “谢谢！”

    杨谦只是感谢对方的夸奖，并没有纠正对方的错误。

    他写歌厉不厉害，跟李光民老师其实没有什么关系，李光民只是教了他编曲。

    但对于杨谦来说，那些歌厉不厉害，跟他也没什么关系。

    反而是杨谦在不断地努力学习，汲取经验，这过程中，李光民给了他很多指导，甚至将自己的毕生经验倾囊相授，知无不言。

    这样的好老师，就是杨谦在现实中音乐事业上真正的引路人啊！

    “你打算振兴粤省音乐，以一种什么样的方式？来到《华语好嗓音》的舞台夺冠吗？”

    宁曼莉意味深长地提问。

    杨谦当然希望能够夺冠。

    但以杨谦的性格，还不一定能成功的目标，他是不会大张旗鼓地说出来。

    立Flag，很多时候会演变成啪啪啪打脸的后果……

    “不是夺冠，冠军其实对于我们每一位热爱音乐的学员，每一位想要追逐音乐梦想的音乐人来说，只能是一个阶段性的成绩象征！在我们漫长的音乐生涯里，它不能代表什么。”

    杨谦很认真说出来的话，获得了全场的掌声，也获得了很多想要追逐冠军，但更想要获得更长的音乐生涯的学员们的认可。

    他们用力地鼓掌，有些还用力地点头。

    杨谦被打断了，他等掌声停歇后，才接着说下去。

    “粤省音乐，在我看来，分成两种形式，一种是粤省歌手、粤省音乐人，另一种是以粤语歌曲为代表的音乐创作。所以，能够站在《华语好嗓音》，咱们一个可以说是全民热爱的音乐节目的舞台上，向全国，乃至全世界唱出来自粤省的声音，就是一次对粤省音乐的很成功的推广！”

    又是一阵热烈的掌声。

    这一次谷玉勇都给杨谦鼓掌了。

    不过，廖长斌还是要插科打诨一下。

    “其实你应该说目标是夺冠的！”

    廖长斌的话让杨谦有些困惑。

    “因为宁曼莉带出过几个冠军学员，就盼着你说要夺冠，然后给她借题发挥的机会！你现在这么说，她都不知道怎么接了！”

    廖长斌哈哈大笑地揭穿了宁曼莉刚才的想法。

    “你不也是这样想？”

    宁曼莉笑着拍了一下廖长斌的椅子扶手。

    廖长斌也是冠军导师啊！

    他们两个不像柴江，只当过两届导师。

    宁曼莉和廖长斌都是《华语好嗓音》的常客了！

