    秦腾与屠睢皆是目露诧色。

    怎的如此眼熟？！

    这不是卓草那小子干的好事吗？

    他们知道是坑，照旧往里面跳。可不光他们，还有些许县吏也都花了钱充卡。虽说亏了些，他们也没往心里去。毕竟马具都是实打实的，更别说还能抽中草酒。

    卓草终究是做买卖的，不是慈善。

    贾人不赚钱，那还能是贾人吗？

    “此次祥瑞大熟，诸公皆是功不可没。朕便效仿五大夫，以作福利抽奖。”

    “福利……抽奖？”

    李斯恨得牙痒痒，可真是坏的一学就透。他对这事是恨之入骨，觉得卓草这种变着法子逃避酒税的狂徒，就该直接黥为城旦。也别当商人咧，去骊山挖皇陵去！

    可现在他能咋办？

    他这几日闭门不出，就在想法子该如何限制此事。甚至想过上书谏言，让秦始皇直接禁制这类抽奖的事。在他看来，这其实和赌博没什么区别。关键是卓草还借此逃避酒税，简直是……不当人！

    眼看着秦始皇封赏完了，他就准备上书此事。没成想秦始皇转过头就让人把鼎炉扛上来，不仅不禁制甚至还效仿此事。

    这……这丞相没法干了！

    “鼎内有诸多纸条，上面皆写有奖赏。金器美玉，铜鼎兵器，亦或者是媵妾奴仆。诸公皆可抽取，抽一次万钱，抽十次九万钱！”

    “……”

    “……”

    “……”

    全场瞬间鸦雀无声。

    这叫福利？

    这不是赌博吗？

    冯去疾微微蹙眉，他大概懂了。秦始皇得马具后，必定会大规模列装。并且会加紧训练骑兵，操练战阵。更别说后续启兵北伐匈奴，同样是个无底洞。

    打仗就是拼后勤拼国力，看谁的钱粮多。就说昔日灭楚，王翦为何敢与项燕对峙三年？就是因为秦国有钱有粮，能扛得住战争消耗，而楚国扛不住。

    往后说汉武帝和匈奴死磕，前期靠着传说级武将卫青和霍去病，打的匈奴是抱头鼠窜。原因就是文景之治给他留下大把大把的财富，所以扛得住消耗。后来汉武帝还是背上个穷兵黩武的骂名，就因为把家底都给败光了。

    冯去疾用脚拇指都想的出来，这招绝对是卓草想出来的。直白点说皇帝现在缺钱花咧，需要他们这些大臣自觉的交点保护费。作为皇帝总不见得张口要钱，如此他的老脸往哪搁？

    于是乎，便有了这福利抽奖。

    抽一次万钱，抽十次九万钱！

    九卿一年的岁轶不过才六万……

    抽的少了，皇帝不高兴。

    抽的多了，他们肉疼啊！

    “怎么，诸公不要？”

    “咳咳，臣先来个十连抽！”

    蒙毅哭丧着脸，生生挤出抹笑容。都怪那天杀的卓草，他这次可是完犊子了。他站出来带头，那结果就是会被这票朝公恨死。毕竟蒙毅都抽了，他们不抽岂不是不给面子？

    “蒙公……你！”

    王戊下意识的开口。

    你这老匹夫不仗义！

    张口就是十连抽，我们咋办？

    蒙毅也无奈的很，正所谓枪打出头鸟。这脏活按理说应该让李斯来干的，可那天回来李斯偏偏不在身旁。于是乎，他就成了众矢之的。没看到有诸多博士皆是义愤填膺，握着手里的玉圭都在颤抖。吹胡子瞪眼，恨不得撸起袖子当场和蒙毅来个真人pk。

    “蒙卿大善！”

    “蒙氏三代仕秦，毅忝为秦国上卿，自当为秦国效力。恰逢祥瑞大熟，又得马具。上念及臣等，特以此做封赏，臣自当要来试试。若臣运气好，还望上勿要怪罪。”

    “哈哈，无妨无妨！”

    看看，蒙毅这多会说话。先把自家先祖拉出来，话里话外就是说咱也是被逼无奈，还望各位朝公能手下留情，勿要怪老夫。

    千错万错，那都是卓草的错！

    “呵呵，蒙公果然富裕！”

    “张口便是九万钱，羡煞吾等！”

    “蒙氏三代食秦禄，怎能就抽十次？若是不抽个百次千次，焉能对得起上恩？”

    鲍白令之这话分明是夹枪带棒，蒙毅则是压根不去理会。他什么身份，鲍白令之什么身份？在朝堂上就算是博士令，也仅仅只是有着部分话语权而已。他作为秦国上卿，搭理鲍白令之那是给他面子。

    况且，这事和他本就无关。

    蒙毅随手取出十张纸条。

    当着众人的面，一张张打开。

    “草酒三坛。”

    “牂二只。”

    “媵妾二人。”

    ……

    “草纸十张。”

    打开最后的纸条，蒙毅脸都快黑成锅底了。别的也就算了，草纸十张能算奖赏？卓草再黑，实打实给的可都是黄酒，价值不菲还能回点血。难怪秦国尚黑，秦始皇这不比卓草黑十倍？！

    “蒙卿运气不错。”

    “臣拜谢上恩！”

    蒙毅拼命挤出抹笑容，作揖长拜。

    “那么，下个是谁？”

    “臣想来个三十连抽。”

    “李相大善！”

    秦始皇颔首点头。

    论财富，李斯可比蒙氏富裕的多咧。就因为李斯位高权重，上次大寿更是捞了不少寿礼。二三十万钱的确很多，可和他的权利地位比起来分文不值。况且他还有不少亲眷把持盐铁买卖，说是日进斗金都不过分。

    听到李斯如此，其余大臣皆是稍微松了口气。

    还好，李斯没把事做的太绝！

    要是搞个百连抽，那他们可就没法过咧！

    至于抽中什么，李斯都没怎么在意，计较这些得失纯粹是浪费时间。秦始皇既然要他们吐钱出来，那肯定不会亏本。纸条这么多，想来大部分都是极其廉价。就算稍微值钱些的，充其量也只能保本。

    这么简单的账，还难不倒他。

    冯去疾与他相同，同样是三十连抽。九卿级的都是十连抽，其他官吏按照爵位各自抽了五六次。还有些比较惨的，哭丧着脸抽个一回。他们的岁轶本就不高，家里头上有老下有小开销也大的很。抽一发就是万钱，简直就是在刁难他们。

    抽一发，意思意思就好。

    秦始皇还是颇为满意的，他突然觉得卓草有些计策很有趣也很有用。先前他也曾想过让这票勋贵吐点出来，只是几次三番都没好意思开口。到最后，大部分勋贵也就是象征性的捐点钱粮。

    现在，这法子好呀！

    这是福利！

    没抽到好东西，那是你们运气不好！

    太史令胡毋敬握着毛笔的手都在哆嗦。

    他足足抽了三万钱！

    太过分了！

    三万钱换来两坛草酒，还是地瓜烧！

    他自先王时期为吏，这些年来兢兢业业。为推行秦国小篆，立下汗马功劳。他就没受过这窝囊气，看着旁边侍郎因为得到匹宝马乐呵的模样，他就恨不得给上一脚。

    这家伙就抽了一回！

    抽中了宝马！

    没办法，这家伙用阳寿抽奖。

    按胡毋敬卜算，对方肯定活不过今年。

    自秦立国来，也从未有如此荒谬的事。这么过分，他必要记载于史书上。传承万世，让后人知道卓草这位奸臣有多过分。妖言惑君，蛊惑皇帝，坑害忠良，贪恋权财……就不是个人！

    于是，这场周年庆活动结束了。

    GM秦始皇吃的盆满钵满，开心离去。

    非酋与海豹互相谩骂抱怨。

    蒙毅偷偷摸摸自旁边走过，就当无事发生。还没走远，立刻就被人给拦下。冯去疾捋着山羊胡，阴恻恻的笑着道：“蒙公可真是好手段。三句话，便让吾等掏了上千万的钱粮！”

    “咳咳，皆是上的意思。”

    论辈分，冯去疾和他爹蒙武同辈。像是再往前，蒙毅见了冯去疾都得恭敬的尊称为叔伯。只是现在二人共同为廷臣，虽说冯去疾官职更高，却也不必像先前那般。若是见面，尊称为君侯就足够给面子了。

    “呵呵，蒙公可真是好手段。”

    “率先出面，尽享好处！”

    “吾素来清廉，家中翁媪仍居草庐。辛苦积攒数年，不过余几万钱。今日过后，只剩万钱。老夫这般贫困，蒙公想来不会视而不见。”

    “莫要与之废话，先揍再说！”

    有博士撸起袖子就要动手。

    三公九卿抽的是多，可他们家里都富裕的很。也就章邯可能差点，算是给九卿丢脸了。毕竟章邯刚当上少府令，手里没钱也属实正常。他要是敢来个十连抽，他这少府令的位置也坐不稳了。

    可他们呢？

    不说多的，最起码得抽一把意思意思吧？

    鲍白令之这些年都没攒下多少钱，大部分都用以接济族人。他官职也不高，在朝中更是没多少话语权。而且很多人都知道秦始皇并不喜欢他，只是因为对秦廷有用便留下他。足足五年时间，他的官职爵位未曾动过，自然也没多少人会巴结他。

    今天一把算是回到解放前。

    他运气好些倒也无妨，偏偏就中了十张纸！

    这算怎么回事？

    “令之……这与老夫可没关系。”

    “怎的？蒙公敢做不敢当？”

    “不敢当。”

    “……”

    “都是那卓草所害！”

    “五大夫？”

    “咳咳，现在当是左庶长。”

    这些官吏也不闹腾了，皆是哭笑不得。仔细想来，也就唯有卓草能想到如此办法。他们又能如何，皇帝始终都护着卓草，他们连去泾阳都得给皇帝说声。事到如今，他们也只得认栽！

    李斯与杨端和对视了眼，皆是长叹口气。

    他们俩辛辛苦苦忙活两三天，为的是制定新法约束卓草。李斯更是拍着胸脯表示，绝对能一把搞死卓草。从今往后卓草再也不得偷税漏税，以后得乖乖抱着他的大腿，求着他放他一马。现在……李斯想抱着卓草的大腿，求他赶紧收了神通吧！

    现在倒好，秦始皇带头抽奖。

    他们咋办？

    推行新法，打皇帝的脸？

    虽说律法对皇帝无效，却也容易遭人非议。更重要的是，会让秦始皇觉得他们这是在唱反调。和皇帝意见相悖的，往往都不会有好下场。

    入夜。

    咸阳城内很安静，只能听到三两哀嚎怒吼。

    “天杀的卓草！”

    看，这不就出名了？

    ……

    ……

    “阿嚏！”

    卓草打了个响亮的喷嚏，揉了揉鼻子。不知为何，他昨晚做了个噩梦。梦到他成了巨人，然后有着很多人在围着他，商量着要烹了他。然后早上起来后，他就发现自己着凉了。

    “小草，你太虚了。”

    扶苏望着卓草，不住摇头。现在天气已经转热，炎热的夏季就要来了。偏偏卓草在这时候生病，在扶苏眼里看来就是太虚了。如果卓草能勤快些，像他这样每日习武肯定不会经常患病。

    美好的一天，从遇到苏荷结束。

    卓草用手帕擦了擦鼻涕，叹息道：“我觉得有人在背后咒我。”

    “不可能！”

    扶苏无奈的望着卓草，昨日刚传来的消息。说是皇帝已经在城外修筑草台，勒石颂功。并且还于城郊举办祭天大典，祭拜秦国历代先王和四方上帝。而且祥瑞大熟，这是天大的好消息，秦始皇怎么可能不借此大做文章？

    祭祀结束后，还有诸多勋贵祭拜。卓草凭此功，便享受到勒石颂功的待遇。更别说载入史书，足以流芳百世。另外，这次还爵至左庶长，算是正式一脚踏进上流勋贵的圈子。而且秦始皇也答应了卓草的条件，以后制作马具都会给他版权费。甚至还亲自赐下诏书，凭此诏书就能源源不绝的收钱。

    啧啧啧……这待遇简直是史上头一回！

    还未及冠，便为他铸造祭台。想象寡妇清，她是死后秦始皇方才为她修筑怀清台。而且就位置上来说，还是草台更好。不光距离咸阳更近，还就在渭水边上。

    “皇帝都给你建了草台，谁敢咒你？”

    “草台……”

    卓草只觉得自己这名字真的草率了。

    听听别人的怀清台，多好听多有学问。

    咋滴，以后他跑草台说相声去？

    “话说，为啥封赏还没到嘞？”

    “你连这都不知道？”

    “……”

    “……”

    扶苏理所当然道：“你现已爵至左庶长，按理说已能入朝出仕。自然会有尺长的墨玉圭用以表明身份，上面会有你的名字与官职爵位。玉圭皆是特制的，能得玉圭者皆是极尽殊荣者。前周以玉作六瑞，以等邦国。王执镇圭，公执桓圭．侯执信圭，伯执躬圭，子执谷璧。男执蒲璧……”

    “停停停，我脑袋疼。”

    卓草很佩服苏荷，觉得他要在后世当个网络写手绝对能火。不说别的，就冲这手水字数的本事他都佩服的很。他就随口问了句，结果这家伙能扯这么多出来？

    “要不找侯生来看看？”扶苏打开了话匣子，继续道：“命圭者，王所命之圭也，朝觐执焉，居则守之。这玉圭乃身份的象征，工匠需要时间去做。按理说以你现在的爵位，便是担任郡吏都不过分。就说那李由，同样只是爵至左庶长。他年纪比你还大咧，都能出任三川郡守。”

    “我先吃早饭，你继续吹笛。”

    您可太能扯咧！

    告辞！

    见卓草落荒而逃，扶苏顿时摇头叹息。

    卓君……变了！

    望着手里的木笛，他便抬起手来横在面前吹奏。他吹的曲子应当是出自楚地，声音清脆悠扬。隐隐又透又着股凄凉，几个侍女似乎是想到什么，黯然神伤抹着眼泪抽噎着。

    “谁死了？”

    韩信揉着眼走出，不住打着哈欠。卓草这粟米粥就吃了小半碗，无奈的看向了扶苏。这家伙绝壁是故意的，一大清早吹这玩意儿就和哭丧似的。不知道的人还以为他府上在办丧事，听的他差点当场去世。

    “唔，吹的是楚地《白雪》？”

    “韩君竟还知道白雪？”

    所谓阳春白雪，下里巴人便是四首不同的曲子。是谓：《阳春》《白雪》，国中有属而和者，不过数十人。引商刻羽，杂以流徵，国中属而和者，不过数人而已。是其曲弥高，其和弥寡。

    “昔日曾学过些。”韩信笑了笑，便随意坐了下来。抬手拨动琴弦，“若苏君不嫌弃，吾便与苏君合奏一曲？”

    “善！”

    扶苏颔首点头。

    听着二人抚琴吹笛，卓草这半碗粟米粥终是没吃完。他实在是有些受不了了，无奈的看着两人，“你们俩一大清早的，能不能整点喜庆点的？”

    “卓君不懂音律。”

    “卓君有大才，怎会不懂音律？！”

    二人一唱一和的，差点没把卓草气吐血。没错，他的确是五音不全。这年头音律就不是寻常老百姓能玩得起的，能鼓瑟吹笙者家里头都不算穷。像在伏荼亭，扣瓮拊瓶都算好的。韩信当初也曾富裕过的，懂些音律也很正常。

    “你们了不起，你们清高！”

    “有本事你们中午别吃饭！”

    他还不信了，音律还能当饭吃不成？

    “咳咳，饭还是要食的。”

    “不弹了不弹了。”

    韩信连忙起身，他感觉到卓草急了。在他看来卓草绝对是全能型的贤才，没想到连音律都不懂。二人在卓草面前显摆，纯粹是想找回点场子而已。想想平时被卓草各种蹂躏碾压，大概也就懂了。

    就像是学校里的超级学霸，结果是个游戏白痴。那学渣不得在学霸面前疯狂表现，找回存在感？

    “五大夫卓草，听诏！”

