    风清云散。

    那世间最可怕的天威突兀而散，令许多武修完全反应不过来，一个个愣在当场，甚至不明白发生了什么事情。

    从古至今，还从没有发生过这种事情。

    天罚来时，人们惊叹，不明其理，天空之域怎可诞生天罚？

    天罚散尽时，人们更惊叹，世间天罚威力无穷，一旦诞生就需要武力横渡，哪有莫名其妙便消散的呢？

    然而。

    今天就发生了这种事情，天罚莫名而来，亦莫名而散。

    极其诡谲，令人完全看不懂啊。

    “天道么？”

    凌风望着天穹，眼底带着一抹冷冽，天道的确很可怕，其天威内带有无匹强横的巨力，可令天地万道俯首，众生湮灭。

    天道乃是万道而生的最强力量，因而可碾压万道，任何武修都休想跳脱而出，铸就不同于天道的道。

    这便意味着天道完全可力压所有武修，天罚便成了众生的噩梦，人们往往忌讳天罚，敢于挑战天道颜面的世间罕见，古来的确有这种人物，但真正能够做到的十不足一，很多天骄因这等挑战而付出了惨烈代价。

    正因这般，许多天骄皆陨落于天罚内。

    但。

    世间并非所有天骄都要悲剧收场，总有那么几个妖孽到令天道都颤栗的人物，古时有没有这种人物，凌风不知道，但今世则有。

    无论是仙力，还是本源始气尽皆超脱于万道，强横不可敌，不融于天道，不属于世间法则，那就等同于跳脱而出。

    这般一来，凌风便有了与天道叫板的资格。

    他自小宇宙而来，曾挑战过天道，差点便轰开了天道屏障，找出天道真相。

    可惜，天道反应的太快了，没有让凌风成功。

    此后，天道变得更加警惕了，只要凌风不是重伤垂死、彻底废掉，天道轻易便不会动用天罚，因为凌风这个人物太可怕了，能够轰开天道屏障，完全不受阻。

    天道曾努力过，动用更强的天威进行镇压，但天道有规则，像凌风这等人物可动用万道天威镇压，但要动用更强大的伟力，则会出问题。

    可在规则内，以天道的能力难伤凌风，只有被碾压的份。

    等凌风问天成功后，天道差不多是崩溃了，在这么下去，估摸着凌风不死，它就要被发现了。

    小宇宙天道放任不管了。

    然而。

    当凌风来到了大宇宙后，这里的天道本应与小宇宙不同，惊现极其可怕的天罚，要将凌风摧毁，特别是本源始气，那可不是应该诞生的气韵。

    可凌风呢？

    表现的更加强势，直接破天而出，劈开一道道禁制，撕开天罚，简直要将天道的心脏捅破。

    这仅仅是妖孽吗？

    这是要上天与太阳肩并肩啊。

    “可惜了！”

    凌风望着天空，带着满满的叹息。

    只要再给他一点时间，或许他就能够冲破极限，找出天罚真相，此后，天道想要对付他，就没那么容易了。

    当然。

    他也在沉思，小宇宙的天道与神天域的天道到底是两种天道，还是同一天道？

    就天道的表现来看，警惕多于天威，更像是一种试探。

    “有意思！”

    半晌，凌风冷冷一笑，小宇宙与神天域之间应该有相同之处，并非完全分隔，这就很有问题了。

    他目前还不愿意干涉太多，一旦激怒了天道，对他反而不利。

    但。

    等他日益强盛，那天道隐藏不了多久。

    他自虚空中飞落下来，正落于海月神帝的对面，脸上洋溢淡雅笑容，虽然衣裳上满是鲜血，但整个人却如焕发新生一般。

    他当真不同了。

    终于，众神都回神了。

    他们双目复杂，望着凌风，如同看着一个妖孽，这个时候要是还没有看出问题，那他们就真的是白痴了。

    那天罚是因凌风而来，更因凌风而散。

    他到底干了什么事情？

    人们极其好奇，但不明真相，刚才天威实在太强，即便是神帝都难以看透，因而除凌风，没人知晓其间发生了多么诡谲的故事。

    “他干了什么？”

    天澜张张嘴，满脸惊骇，却不知该如何发问。

    “偶像不愧是偶像啊！”

    小胖子惊呼道：“天道都敢压制，简直要逆天啊！”

    澜雨门庭众神皆有这样的感叹，这世间敢对峙天道的人物真不多，而像凌风这般直接将天罚吓跑的，古来未有。

    他是个奇葩。

    天道则是个极品。

    荣耀天子、荣耀天女、小灵王、徐月天女则是瞠目结舌，像是见证了一场神话，凌风仿佛是一尊仙，傲视古今未来，将他们打击的体无完肤，令他们颜面无存。

    最重要的则是道心。

    以前，他们的道心极其坚固，堪称坚不可摧，哪怕是八灵神都不曾令他们的道心出现半点波澜，可如今道心都快要崩了啊。

    这等妖孽谁人可敌？

    既生瑜何生亮？

    与荣耀天女、天子不同的则是八灵神，这一刻他们的感觉不是瞠目结舌的惊骇，而是想死。

    真的很想死啊！他们怎么都没有想过凌风会强到这个程度，战败海月神帝就够令人动容的了，可如今凌风竟然惊退了天罚。

    世间谁敢这么做？

    只怕古贤人物都要忌讳。

    毫无疑问，这将是比仙力更有吸引力的地方，任何人都想知道对付天罚的办法，因为一旦问道就需要扛住天罚之威，顽强的活下来。

    而凌风则能够令他们安然横渡天罚，这何等重要？

    讲实话，在场的神帝、至尊就没有不心动的。

    毕竟，越是往后，天罚越强，想要扛住天罚，进而铸道就需要付出更惨烈的代价，乃至于当场殒命。

    凌风无疑给了他们一个保命的底牌！这一刻，许多人望着凌风，眼睛闪闪发亮，正如当初他们看见仙力一般。

    势在必得！“你问道神帝了？”

    海月神帝问道，眼睛直视着凌风的眼睛。

    “未曾！”

    凌风眯眼笑道。

    “为何不曾？”

    海月神帝皱眉问道。

    “因为并不需要！”

    凌风淡雅笑道：“需要时，自然可问道！”

    他很直白。

    直白的伤人。

    简单的来说，凌风并非不可以问道晋阶神帝，而是他觉得并不需要问道晋阶，仅以至尊境界足够。

    但只要需要，他随时都可晋阶神帝。

    这是无比强大的自信！神帝不过是其到嘴的肥肉，他想吃便可以吃。

    “你已得到你想要的，还需要再战吗？”

    海月神帝问道。

    “要！”

    凌风咧嘴笑道：“而且，此战必须进行到底。”

    “为何？”

    海月神帝不解的问道。

    “因为，我觉得你刚才打得很爽！”

    “……”“你知道你心中有气，有怨气。”

    凌风诚恳的说道：“您年纪大了，心中有怨气对身体不好，而且你是我的大恩人，我怎可让你心怀怨气呢？”

    “那么伤身体，就是晚辈的不对了。”

    “因而，我决定让您再毒打我一遍！”

    海月神帝懵了。

    天澜懵了。

    澜雨门庭所有人都懵了。

    荣耀天子、荣耀天女等人也在发懵。

    他们还没有从之前的震惊中回神呢，这便被凌风的话雷的外焦里嫩。

    让您再毒打我一遍！骗鬼呢？

    这个东西根本就是眦睚必报，晋级成功后，便想着将刚才的场子找回来。

    他想毒打海月神帝。

    人们惊骇于凌风的强大，特别是天澜等人，他们见过凌风最耀眼最光辉的一面，还没有见过凌风这么不要脸的一面。

    太奸诈了！“好，那就如你所愿！”

    海月神帝脸都青了，这个东西忘恩负义，不就是挨揍了吗？

    可凌风得到了什么？

    这种机缘是何等重要？

    他现在还记仇了？

    他怎么好意思记仇的呢？

    他心中更气了，头发几乎要竖起来了，双目闪耀着怒焰，恨不得将凌风摁在地上摩擦，想要将其彻底废掉。

    这货就不像是个男人！当然。

    海月神帝也相当不惧，以他如今的实力，完全可傲视全场，莫说凌风没有晋阶神帝，即便是晋阶神帝，又如何？

    除非凌风能够再次凝聚仙力，以那尊仙来镇压他。

    可即便是以那尊仙来镇压他，也休想像他先前那般完虐凌风。

    想要镇压神帝，凌风还嫩了一点。

    而且。

    海月神帝也觉得事情不可能这么结束，凌风想要揍他，他何尝不想揍凌风呢？

    “前辈你可莫要留手，有什么气，尽管对晚辈身上招呼着。”

    凌风咧嘴笑道，但已经在摩拳擦掌了，那形象要多不要脸就有多么不要脸。

    海月神帝脸黑黑的，气的直龇牙。

    “那是自然了！”

    海月神帝咬牙切齿的说道：“既然你有这个孝心，那我怎么都要成全你啊！”

    “好好，有前辈这句话，晚辈就放心了！”

    凌风欣慰的一笑，说道：“就怕前辈不尽力，想要让着晚辈呢。”

    “放心，我不会留情的！”

    海月神帝保证般的说道：“晚辈的心思，作为前辈怎可不懂？”

    “那就来战吧！”

    凌风对着海月神帝恭敬的说道。

    “好！”

    海月神帝大喝一声，那一弯月彻底苏醒，爆发出无与伦比的天威，全面轰向凌风。

    

