    李飞扬哈哈狂笑，扬长而去。

    田家众弟子都是脸色铁青，牙齿都快咬碎。

    太欺负人了！

    这已经是田家除了中海大本营之外，最后一间武馆。

    其余武馆，都因为李飞扬踢馆，处于关闭状态。

    八段高手对于普通武者来说，简直就是神。

    田家，已经陷入绝境。

    对付他们，一个李飞扬，就足够了。

    而对付苏家，武力并没有什么作用。

    因为苏家的背景很强大。

    只能在法律法规内进行压制。

    那就是经济打压。

    李家，无论是武力还是经济实力，都达到了巅峰。

    至少在中海，无人能敌。

    消息传回总部，田守城勃然大怒，气得差点顽疾发作。

    李家直接撕破脸，让他措手不及。

    长老会上，众人吵闹不休。

    “家主，家族千金，本就是用来联姻增强实力，你又何必这么固执？”

    “没错，田心嫁给李木，双方成了亲家，田家的实力也将更为强大。”

    “李家有李飞扬这样的超级高手，我们田家根本就无法抗衡。”

    “72家武馆都已经被李飞扬打关闭，现在就剩下这唯一一间，李飞扬找上门来，我们如何抵挡？”

    ……

    长老们纷纷开口，劝说田守城妥协。

    田守城面沉似水。

    站在家族的角度，他也知道这是唯一的选择。

    但身为父亲，他却不能这么做。

    女儿刚刚找到良医，拥有美好未来，岂能就此掉入火坑？

    “家主，是时候做出决定了。”

    “反正大小姐身患绝症，不久于人世，不如为家族做点贡献。”

    田守城勃然大怒：“大长老，你这是人说的话么？”

    “田心是我的女儿，我绝对不会让她受到任何委屈，包括嫁给她自己不喜欢的人。”

    此话出，长老会顿时炸锅。

    众人纷纷指责田守城自私。

    “家主，李家又改了时间，明天之前，田心要是不主动上门赔罪，他们就要灭我田家。”

    “家主，三思啊！”

    田守城痛苦的道：“我会想办法解决此事的，大家不必再说。”

    “如果一个家族需要靠出卖女儿换取平安，这样的家族，根本没有存在的必要。”

    会议室外，田心满脸泪痕，眼神逐渐坚定。

    她转身跑了出去，却不小心撞到了垃圾桶。

    田守城一怔，脸色大变。

    推开门，却看到田心的背影消失在走廊。

    “去李家。”

    田心坐上出租车，平静的说道。

    身后，田守城狂奔而来，痛苦大喊：“田心，别干傻事。”

    知女莫如父，他知道田心天性善良，会做出何种选择。

    一个女人，如果嫁给一个自己不喜欢的人，那种痛苦，会伴随终生。

    田心坐在车上，百感交集。

    她是个孝顺的孩子。

    为了父亲，为了妹妹，甚至是为了家族，她都能义无反顾的牺牲自己。

    只不过，以前是觉得自己命不久矣，一切无所谓。

    但现在，她有了治愈的希望。

    但为了亲人，她还是愿意付出一切。

    脑海中，莫名出现了任狂的笑脸。

    纯净如同婴孩的眼神，似乎能净化心灵。

    或许，自己应该向他求救。

    但，李家那么多高手，李飞扬更是达到了前所未有的八段，宛如神人。

    向任狂求助，岂不是害了他？

    田心内心强烈挣扎着，最终，她放下了手机，接受了命运。

    又是全新的一天，任狂沉浸在研究中，如痴如醉。

    药剂又优化了一些。

    白飞第二次注射，后遗症少了很多。

    任狂给他的解释是，第一次杂质太多，第二次自然就少了。

    这个解释天衣无缝，陈森也对此深信不疑。

    两人完全不知道自己已经成为任狂的小白鼠。

    和Q城监狱那些老油条一样，开开心心的接受着任狂的摆弄。

    不过，任狂这次不是为了种毒。

    因为他已经有了完美的能量补给仓库。

    他是真心想要完善药剂，开发出能造福龙国人民的神药。

    实际上，陈森和白飞，算是第一批受益者。

    杨济帆也颇感兴趣，买来了大量药材。

    就算没有任狂，苏洛、陈森、白飞、萧柔四人，也能完成熬药任务。

    任狂正在研读一本古文，电话却是响起。

    看着上面的号码，他微微一怔。

    “影子姐姐，你有事吗？”

    大庭广众之下，任狂只能称呼朱雀的本名……朱影。

    朱雀一怔，感动的道：“你已经很久很久没这样叫过我了，真怀念小时候的你啊。”

    任狂顿时脸黑：“有事吗？没事我挂了。”

    “当然有事，你的小甜心，正自动送上李家，你说，急不急？”

    任狂一怔：“什么情况？”

    朱雀道：“我的人，一直监视着三大家族，也可以说是监听，你的小甜心为了拯救家族，选择将自己奉献给财狼李木。”

    “头儿，现在你打算怎么做？”

    任狂站起身，大步走了出去。

    “我的人，谁敢动，死。”

    “哈哈哈，我就喜欢头儿你冷酷霸道的样子。”

    “要不，我出手？”

    任狂淡淡道：“我一向奉行自己的事情自己做，不必任何人插手。”

    李家，敢动自己的美味，是想死么？

    李家，李木看到田心上门，不由露出了开心的笑容。

    “田心，我等你很久了。”

    “你做了一个明智的选择，我们两家联姻，田家将固若金汤，无人能撼动其地位。”

    李木眼中露出炙热的光芒。

    他对田心一见钟情，已经五年之久。

    谁说纨绔子弟没有真爱？

    李木，就是个对感情忠贞的人。

    但可惜，落花有意流水无情。

    田心对他，或者说对任何男人，都不感兴趣。

    “李木，我已经来了，你们，该撤销对田家的所有攻击了。”

    田心语气漠然的道。

    她身穿OL装，精明干练。

    大大的圆眼，不再具有以往的灵性。

    李木却是直接忽视了这些。

    他微笑道：“不急，只要我们正式结婚，我们李家，自然会全力帮助田家复苏。”

    田心道：“不，你们先帮助田家崛起，我才会答应你的要求。”

    李木笑道：“没问题，不过，我要在七天之内订婚和结婚，多一天都不行。”

    田心脸色一变：“李木，你太过分了。”

    李木冷笑：“一点也不过分，并且，我们必须在明年六月前，生下一个孩子。”

    田心倒退两步，脸色变得极为难看。

    结婚生子，她从来不曾想过。

