
    “邪云长老，此事不论真伪，我们都需提防了。”

    在短暂的沉默之后，一尊顶尖巨擘面色凝重的对着邪云说道。

    闻言，在周围的众多大能们也是微微的点了点头。

    虽然他们对于这个情报有些难以置信，但是，这件事情是发生在秦逸尘身上，即便他们怀疑，在心中也不得不保留几分警惕。

    毕竟，在这个家伙的身上，似乎什么事情都有可能发生。

    “我已经通知外面那些家伙，让他们全速赶来了。”

    邪云也是深吸一口气，缓缓的说道，在其眸子深处，却是有着一抹渗人的寒芒一闪而过。

    他终于知道，在出发前，邪苍渊一脸慎重的对他说，如果发现秦逸尘，一定要不惜一切代价将其斩杀在此了。

    这个家伙，简直就是一个怪物！

    如果任由其成长下去，他肯定会成为大邪皇族的一个心头大患！

    “邪云长老，我们是等，还是现在就出发？”

    在旁边，一尊顶尖大能看了一眼前面云雾缭绕的山峰，也是对着邪云问道。

    万傀皇族的遗迹，即便是顶尖大能的他们，都是垂涎不已，更何况，在先前有人看到其中有仙符灵树的踪迹，这东西，无论最后是谁得到，他身后的种族都会获得天大的好处。

    听到这话，邪云的眉头微微一皱，目光不由的看向了山脚的另外一侧，在那里，他隐约的能够感觉到，雷灵风的视线也一直注视着这边，只要他们一有动作，后者肯定也会立刻动身。

    不过，以现在的形势来看，他们虽然折损了两尊顶尖巨擘，不过在顶尖巨擘的数量上，他们还是比雷妖一族联盟的多。

    如果这个时候动身的话，即便交战，他们也能获得不少的优势。

    “咻！咻！”

    而就在邪云准备对着前面山峰行进之际，在远处天际上，突然有着一道道急促的破风之声响起。

    众人的视线，在此时也是猛的对着破风之声来源之处看了过去。

    当看到最前方那一道修长的身影时，邪云等大能的面色都是猛的阴沉了下来。

    而在另外一侧，雷灵风等人的脸上却是浮现出一抹喜悦之色。

    虽然他们没有见过秦逸尘，但是，他们多少都看过后者的影像，而且，在其身旁的雷云幽，与那三尊顶尖大能，都是以那个青年为首，其身份，自然是呼之欲出了。

    在天际之上扫视一圈之后，秦逸尘也是直接落在了雷灵风那边的阵营之中。

    “秦小友！”

    在他们刚一落下之际，雷灵风便是一脸笑意的迎了上来。

    “这个是我族的大长老……雷灵风。”

    在秦逸尘身旁，雷云幽也是为他介绍道。

    “晚辈秦逸尘，见过雷灵风前辈。”看着身前的老者，秦逸尘眼中也是有着一抹仰慕之色浮现，后者的声名他也是早就听说过了，而且，此次万傀皇族遗迹之事，也是由他来率领，由此可见，此人不论是实力还是能力，都绝非寻常之辈所能

    比拟。

    “早就听闻小友的盛名，今日一见，果然器宇不凡啊！”

    望着眼前的青年，雷灵风也是大笑一声，感慨道。

    “还多谢雷灵风前辈派人接应，不然小子今日恐怕无法安然的走到这里来了。”

    秦逸尘也是淡笑一声，说道。

    “不必客气，我族承蒙你的恩情，这种事情，是我们应该做的。”

    雷灵风也是点了点头，笑道。

    对于眼前这个青年，他也是看得极为的顺眼。后者的盛名，就连一些老一辈，都是有所不如，但是，在他身上却没有一丝骄狂之气，看起来，就如同一个正常晚辈一般。

    不过，所有人都知道，这个家伙是锋芒内敛，对于自己的朋友，他才会这般，至于他的敌人，从那一件件轰动万族大陆的事迹中，便可看出这个妖孽的真正可怕之处。

    在周围，一尊尊大能，也是带着一脸的笑意与秦逸尘打着招呼。

    “秦小友，刚才那些去围剿你们的老家伙回来了，他们好像少了两尊顶尖巨擘啊，这是不是和小友有关？”

    在雷灵风身旁，一尊顶尖巨擘轻笑一声，突然问道。

    听到这话，原本喧哗的众人也都是安静了下来，一道道目光也是看向了秦逸尘。

    “是有一点小小的关系，另外两尊顶尖巨擘已经死了，诸位不用太多担心。”

    秦逸尘沉吟少许后，微微点了点头，淡笑道。

    “死了？”

    听着这轻描淡写的话语，众多大能的嘴角都是猛的一抽。

    顶尖巨擘，那可是仅次于至强者之下的顶尖强者啊，这一次，仅仅是去截杀秦逸尘，才多久的功夫，就陨落了两尊之多！

    而后者这般模样，却宛若只是做了一件微不足道的小事一般！

    “那些家伙的狼狈归来，果然与他有关！”

    “这个家伙，内心当真是强大！”

    “他所做的哪一件事情不是惊天动地，这种事情，在他身上的确没有什么好特别炫耀的。”

    众多的大能心中都是不由的惊叹着，在这个时候，他们原本的一些轻视之心也是收了起来。

    看来，这个家伙真不是他们刚知晓那时，所认为的拖油**，或许，后者还真有能抗衡顶尖强者的底牌。

    不然的话，四尊顶尖强者，怎么可能会折损一般，狼狈归来？

    “轰！”

    而就在众人还在为秦逸尘的气度叹服之际，在前方的山峰之中，突然发出了剧烈的低沉之声，而后，一股惊人的波动，如同浪潮一般，源源不断的自山峰之上弥漫而开。

    这突如其来的动静，立刻便是惊动了山脚下的所有人，当即，一道道火热的目光，都是对着山峰之上扫视而去。

    “那是……”

    秦逸尘的目光紧紧的望着山峰之上，下一瞬，他的眼瞳猛的一缩。在那种惊人的波动之下，云雾逐渐的消散，隐约间，能够模糊的看到一些古老的建筑群，一种磅礴大气之意，即便是隔着不短的距离，都是让人感到震撼。
