    能够唤醒万神之树，跟着九尾狐先知及妹妹诺兰一道进入通神之路，虽是虚默坚定所想，但实实在在踏入之后，还是会忍不住地感到命运的神奇……

    这九尾先知可算是他进入勇者大陆世界后，第一个羁绊之人，从起初的同伴相行，到随之而来的刀剑相向……现今居然能够再次携手，共闯通神之路，也算是顺了虚默最开始的直觉……至今，他还记得初见零时，他所弹奏的乐曲和浅瞳媚眼之中透出的悲伤——从那一刻起，他就觉得，这零一定不是个坏人。

    天上飘着柔软似雪的绒毛，与雪不同的是，落在脸上是暖暖的触感。柔软的地面好像铺设着茸白的棉草，踩上去软绵绵的，这深一脚、浅一脚地走着，难免有点飘飘然的感受，如此这样，虚默跟着九尾先知的脚步已经走了不知道多少个时辰，那英姿飒爽的白袍背影好像没有要停步的意思，可是，这片茫白似乎还是看不到头……

    “这又是个烦人的无限迷宫对不对？我们是不是中了什么法术，陷入了什么幻境、迷阵之类的啊？……”诺兰跟在虚默身后嘀嘀咕咕，这已经是她数不清多少次的询问了。那走在最前头的九尾先知自然不会理她，身边的哥哥此刻理所当然的成为了她的“发泄桶”。

    “零的能力比我们强大很大，而且他不是之前走过通神之路吗？没问题的，你看他在前方那么淡定从容地在在走，应该很快就能找到入口了。”虚默不知道多少次地，又重复安慰了妹妹一通。

    可能真是这番对话进行了太多次，诺兰有些失去了耐心，虽然对于九尾仍然保留了几分惧怕，但经过此前九死一生的相携作战经历，她还是能够鼓起了勇气，跑上前去问个究竟。

    “我说，帅先知大人啊……”诺兰故作谨慎地从九尾的身侧探出头来，“我们在这儿’入口处’已经走了不知道多久了，还没看到门在哪儿。我们到底还要走多久才是个头啊？”

    九尾头也不偏，面色无波地回答：“你问我，我该问谁？”

    “啊？你不是走过通神之路，来过这里吗？”诺兰几乎是脱口而出。

    “那是多久以前的事？何况……”九尾懒懒回应着，然而，他话还未说尽，诺兰就插嘴道——

    “哎，你果然是年纪大了，记性不好。我就知道，你一定是忘了路。”

    九尾终于忍无可忍地骤然停下脚步，冷然地看向诺兰：“我看这通神之路还是你们自己走吧。我很忙的，我出去了。”

    “等等、等等！”虚默适时地站到了诺兰面前，尽哥哥本份，打起圆场来，“我们真是历经艰险才走到这里，零，你已经是我们最重要的同伴了，我对你是百分之百信任的。你接着走，不管再走多久我都跟着你。你是这么厉害的先知，不可能找不到路的，对不对？”

    九尾听完此话，令人意外地没有即刻回答，他看向天空沉思了一会儿，才缓缓回答道：“我……确实迷路了。”

    “啊？！！！我就知道——”诺兰从哥哥身后探出头来，大惊小怪地又脱口而出，“帅先知大人你果然是年纪大了……“

    虚默一个转身捂住诺兰的嘴，生怕她再说出一个冒犯地字来，同时苦笑着转过脸来对九尾说：“小姑娘不懂事，你别跟她一般见识……零，你这么厉害，怎么会迷路呢？不合常理，不合常理啊……”

    “所有事情都在变化，何况，上一次我走通神之路已是近十万年前的事，那时元神还没有沉睡，境遇和入口的方式自然不同。”九尾说着抄起了双手，挑挑眉头，看向正在试图挣脱哥哥捂手的诺兰，“小牧师，你这么本事，出点有用的主意，不然小心我把你当成山野兔子办了——”说着，九尾虚眯起了眼睛。

    诺兰狠咬了一口哥哥的手，随着虚默一声惨叫，她总算是挣脱了束缚。嫌弃地“噗噗”吐了吐舌头，诺兰抬起头来倔强地回看了九尾一眼，随即观察起四周那白茫茫的一切，喃喃：“不就是没办法了，激将法谁不会用？……”

    “你说什么？”九尾的眉毛又挑高了一下。

    “没有、没有，帅先知大人问我意见，我怎么敢不回答呢？我这不是在想吗……”诺兰赶忙举高双手，作出投降的手势，开始搜肠刮肚地想办法，这时候，她突然想到了一个人……