
　　姜寻眨眨眼，解释，“也不是组CP，就是去参加个节目，如果发现男嘉宾里没有一个自己觉得还行的，还能退出，再换人。”

　　“那你要去吗？”黄佳佳问。

　　“我还在考虑。”其实姜寻觉得恋综没什么意思。

　　“我觉得还是算了吧。”周代欣劝道，“你才刚搅黄了姜悦兮和顾霄泽的CP，现在《另一半的法则》这节目热度都下来了。虽然不知道具体的数据，但播放量比以前降了至少三分之一。我周围认识的人，已经都不看了，微博更有大把说已经不看了的。”

　　“你前脚把他们搅和黄了，后脚就接了隔壁同类型的恋综。网友肯定要骂你的。”周代欣光是想想，就觉头皮发麻，更加劝道，“那些网友哪怕自己不看《另一半的法则》，可也不妨碍他们骂你。”

　　“对啊，他们一定会骂的可难听了。”马海娜点头，一脸严肃的劝说，“而且，网友肯定会觉得，你是故意把《另一半的法则》搅和黄的，故意说出姜悦兮和顾霄泽的事情，给自己谋利。觉得你算计了他们，然后自己再去另一个恋综。”天籁小说网

　　“别看姜悦兮和顾霄泽的CP粉脱了一部分，但脱粉也不妨碍他们恨你。”黄佳佳对这些比较了解，“我平时挺关注娱乐八卦的，对于粉丝的心理多少了解一些。你让他们塌房，然后自己去吃CP红利，肯定会被骂的十分难听。”

　　“会有很多人骂我吗？”说起这个，姜寻可就不困了，两眼放光的看舍友三人。

　　舍友三人：“……”

　　说你要被骂呢，你怎么这么高兴？

　　三人迟疑的点头，“会的。”

　　“而且会骂的很凶。”生怕姜寻听不明白，黄佳佳急切强调。

　　“那我必须得去啊！”姜寻兴冲冲的拿起手机，给王宜成去电话。

　　骂她的人越多越好，那可都是功德值啊！

　　她现在可真是太缺功德值了。

　　“姜寻啊。”没多会儿，王宜成便把电话接了起来。

　　“王哥，刚刚《恋人未满》节目组的导演时树雷给我来电话了，想邀请我去参加他们的节目。”

　　王宜成僵了一下，那节目组怎么回事！

　　他都回绝了，结果总导演还又找姜寻一次。

　　“他说之前联系过你，但是被你回绝了，为什么？”

　　王宜成急中生智，说：“我是想着，之前因为姜悦兮和顾霄泽的事情，《另一半的法则》现在的状况不太好。可你转头就去了同类恋综，肯定有大批网友骂你。所以权衡之下，还是觉得不参加比较好。”

　　王宜成说的有理有据，且跟舍友三人是同样的担心。

　　姜寻不疑有他，“不过王哥，以后再有这种事情，你还是跟我说一下吧。我知道你是为了我好，但就算最终决定不参加，我还是想知道一下的。”

　　“好。”王宜成这时候哪敢不答应，解释道，“这次是我做的不周全。我也是第一次给人当经纪人，欠缺经验，以后不管是什么，我一定跟你说。”

　　可不敢再瞒着姜寻了。

　　“我没有怪你的意思。”王宜成话说成这样，反倒是姜寻不好意思了，“还有就是，《恋人未满》这个节目，我想参加。”

　　王宜成人都麻了。

　　这让他怎么跟秦慕枫交代。

　　“可是你要是去的话，一定会被骂的。”王宜成着急道，“很多人仗着是在网络上，没有人知道自己的身份，说话无所顾忌，骂的都很难听的。”

　　“我知道。”姜寻撇撇嘴，早就见识过，“被人问候过全家，被人发鬼图P遗照，这些我都经历过了。”

　　王宜成：“……”

　　他突然不知道能说什么了。

　　姜寻这些都经历过，却好像完全没受到影响，从她身上一点儿负面情绪都没看到。

　　“这些我都不在意。”姜寻甚至期待有更多的人来骂一骂，“王哥，你就跟我说，撇开这些不谈，我上那节目的是否利大于弊？”

　　姜寻又不傻，王宜成知道骗不过这姑娘，便如实说：“确实是好处更多些。”

　　“那我参加。”姜寻果断做出决定，“我这就去回复导演。”

　　王宜成头疼的捏起眉心，姜寻铁了心，他根本拦不住，现在只愁要怎么跟秦慕枫交代。

　　“行，你回复完就不用管了。具体的事情我跟节目组那边来确定。”王宜成跟姜寻说。

　　姜寻挂了电话，便回复了时树雷，表示自己参加。

　　时树雷刚刚跟姜寻说的时候，心中大抵已经有了点儿预感，觉得姜寻会答应。

　　现在得到姜寻肯定的回复，时树雷彻底松了一口气。

　　王宜成不敢耽搁，赶紧把姜寻要参加《恋人未满》这个恋综的事情告诉了秦慕枫。

　　“不是回绝了吗？”秦慕枫听说姜寻要去恋综，嗓音顿时沉了下来，眉头紧锁，觉得胸口闷得慌。

　　“我是回绝了，可是节目的总导演直接找到了姜寻，姜寻知道之后还特地找了我表示她要参加。”王宜成无奈道，“我也不好做姜寻的主，之前因为替她回绝了，我都没敢告诉她。结果还是让她知道了，我怕再惹姜寻不高兴，所以只能答应了。”

　　王宜成顿了一下，突然出了一个狗胆包天的主意，“总裁，要是您不想让姜寻参加，不如您亲自跟节目组说说？有您发话，节目组肯定不敢再找姜寻的。”

　　秦慕枫：“……”

　　“你怕姜寻不高兴，难道我就不怕？”秦慕枫没好气的喷他。

　　这个王宜成，简直坏了心肠了！

　　竟还让他去找节目组！

　　他要是有这胆子，还用得着让王宜成代为当姜寻的经纪人？

　　王宜成：“……”

　　秦慕枫怕，就让他顶上？

　　把坏心眼子表现的这么直白毫不掩饰，秦大总裁是第一个！

　　“我知道了。”秦慕枫说了一声，便挂了电话。

　　留下王宜成对着手机纳闷，他知道什么了？

　　王宜成不管秦慕枫怎么打算的，与节目组那边对接，确定了细节之后，与姜寻签了合同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第112章 你怕姜寻不高兴，难道我不怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 