    克洛废品站是狸猫的地盘，如果能在那里迎战追杀者，或许能顺便解决掉狸猫的这个隐患。韩萧放下手里工作，叫了吕倩一声，待她回过头，便道：“我想请假一天。”

    “行。”吕倩眨了眨眼，突然问道：“没事吧？”

    韩萧一愣，“为什么这么问？”

    吕倩心思机敏，韩萧平时懒洋洋毫无干劲，瞪着一双死鱼眼仿佛随时都在走神，然而刚才气质瞬间变化，刚好被吕倩捕捉到了，吕倩很难形容那一瞬的感觉，好像韩萧给她的感觉忽然变得……有些危险？

    “如果有什么困难，我会帮你想办法的。”吕倩认真道。

    韩萧盯着吕倩明亮的眼眸看了许久，吕倩被他看得有些不自然，稍微偏过脸去，伸手捋了捋鬓角，打趣道：“一直盯着人家看很不礼貌哦。”

    韩萧收回目光，道：“我晚上不回来吃饭。”

    吕倩有些失落，“本来想让你尝尝我最新研发的菜式，胡椒菠萝炖海带焗排骨配香菜。”

    韩萧打了个寒颤，我去，那是什么黑暗料理？

    请假很顺利，韩萧回到房间，找了个背包装起机械臂，用防尘布裹起一代游骑兵，放上手推车，前往废品站。

    ……

    “老大，那小子就是目标？”

    一个戴着墨镜的男人悄悄跟踪在韩萧身后，在韩萧每次转弯或回头的时候，能第一时间利用身边的环境、人群、公用电话亭、报刊亭隐藏自己，明显经过专业训练。他戴着微型耳麦，与两条街外一辆旧车上的同伙交流。车上坐着五个蒙面人，这伙人便是盯上韩萧的追杀者。

    他们是雇佣兵，兼职赏金猎人，代号“刺蜂小队”，完成过数次任务，在暗网上口碑良好，“偶然”发现了韩萧的行踪。

    刺蜂小队意识到这是吃独食的机会，钱还在其次，如果能因此得到萌芽组织的赏识，他们就找到靠山了。

    “那小子值一百万？看上去就是个普通人，完全没有难度。”

    小队的二号人物，长发男撇撇嘴，语气带着三分怀疑和七分轻蔑。

    队长凯利正在检查枪械，闻言沉声道：“这里是星龙的首府，我们行动一定要快，杀死目标后立即撤退。”

    ……

    “目标已经出发。”

    一辆没有车牌的漆黑吉普车远远跟着韩萧，车上坐着一支十三局外勤小队，队长李徽是此次行动的负责人，冯军是行动顾问，八名外勤人员穿着全套的作战制服，配备麻醉弹。

    正如韩萧所料，追杀他的刺蜂小队，确实是十三局借他人之手的最后试探。这群特工的任务是暗中观察韩萧的表现，并在必要关头插手消灭雇佣兵，把韩萧“请”到局里做客。

    刺蜂小队是筛选后的棋子，破坏力有限，等到利用完，十三局会处理好手尾。

    冯军转换画面，道：“韩萧的路线是前往第七区克洛废品站，刺蜂小队正在跟踪目标，如果战斗发生在废品站，造成的经济损失将降到最小。”

    狸猫的势力、靠山等一切底细，十三局一清二楚，只要他们愿意，随时都能让狸猫人间蒸发，国家情报机构有这个底气。

    普通人眼里，狸猫是一个不好惹的人物，然而和国家机构没有任何可比性。

    ……

    落日西斜，为高楼林立的西都镀上了一层金黄。

    克洛废品站，狸猫对韩萧的到来很惊讶，平常韩萧固定早上来，两个小时准时离开，绝不多待，今天这是怎么了？

    “我来你的地盘找些材料。”韩萧随口搪塞。

    狸猫不疑有他，象征性问了一句要不要一起吃饭，本以为惜字如金的韩技师不会答应，没想到韩萧立马点头同意了，仿佛就等着他开口一样，狸猫愣了一下才反应过来。

    韩萧脱下口罩，狸猫第一次目睹他的真容，稍微感觉有些眼熟，却没有多想。

    暗网虽然有韩萧的悬赏，但那是另一个层面的斗争，一般势力不清楚他的底细，狸猫的势力局限于西都第七区的一亩三分地，很少登陆暗网，对萌芽悬赏印象不深，就像警方发出通缉令，大部分人都是一看就忘。

    韩萧戴口罩是为了保密，而现在已经没必要了，十三局不会坐视他身份泄露，会帮着他处理掉狸猫。

    ……

    废品场的休息站摆上了酒席，两人落座，随口攀谈。

    “上次制造的枪械好用吗？”

    “73式黄蜂，有口皆碑的好枪，就连军队都在使用，其他军火商一把枪要六七千，你可是给我省了一大笔钱。”

    狸猫语气很惬意，拿出一根雪茄剪开烟头，点燃后吸了一大口烟，赞扬道：“而且你制造的武器，质量远远超过他们那些二手货。”

    韩萧不置可否。

    生产线的制式产品虽然质量有保证，但无法顾及每一把枪的细微差别，这些差别来自于材料本身的细微差异，高明的机械师如果手工制枪，可以进行微调和强化，适应每一把枪的细节，比流水产品多了一分生气，常用枪的高手能体会出这种差别，非要形容的话，就像定制西装更精致。

    狸猫注意到了韩萧一直带在身边鼓鼓囊囊的背包和手推车，好奇问道：“那里面装了什么？”

    “一些零件。”

    见韩萧不愿多说，狸猫也没问。

    聊了一会，外面天色渐晚。

    金黄色余晖的天空被逐渐降临的夜幕占据，黄昏与夜晚的交界处是渐变的橘红与蓝紫色，天空被最后的一丝阳光渲染成黯淡的灰。

    一名手下忽然跑进来，说道：“老大，有人想见你。”

    “不见，没看到我正招待贵客吗。”

    狸猫皱眉。

    手下急忙附耳说了几句话，狸猫目光一闪，大有深意看了韩萧一眼，换上一张笑脸，“我失陪一下。”

    说罢，狸猫起身离席。

    韩萧眯了眯眼，若有所思。

    ……

    半小时前。

    “表弟啊，我好不容易来到西都，就盼着你带我吃香的喝辣的，你可不能抛弃我啊！”

    马杰跟在一个黄毛青年身后，喋喋不休。他来到西都投奔表弟，想要过上好生活，可表弟似乎看不上他，打发他去干清洁工，马杰哪能满意，便纠缠着黄毛，想要打一下亲情牌，他也不敢太过分，担心表弟赶走他，所以态度很是谄媚。

    黄毛青年烦不胜烦，骂道：“我和你说了多少遍，在外面别叫我表弟！”

    马杰赔笑道：“是我的不对，我自己掌嘴。”说着啪啪打了自己两个耳光。

    “瞧你那个贱样。”黄毛一脸鄙夷，“看在亲戚面子上，我才让你在我的地盘看门，你知不知道多少游荡者吃着发霉的食物，你还给我挑三拣四！我这次去交供给大人物，你别跟着我！”

    “大人物？”马杰目光一亮，腆着脸问道：“是谁啊？”

    “第七区老大，我的顶头上司，狸猫先生！”黄毛见马杰一脸茫然，得意道：“除开了第一区外，其他七个区都有一个老大掌控该区的毒品、皮肉交易，手握一条灰色产业链，你想想地位该有多高？”

    说话间两人来到克洛废品站大门，马杰死皮赖脸跟着，黄毛登时又要发火。

    马杰见状，不敢继续跟随，正准备离开，忽然转头间看见了被狸猫迎进去的韩萧，立马愣住了。

    “那不是和我一起偷渡遇到的小子吗？”

    一名狸猫的直属手下走了过来，皱眉问道：“别在这里逗留。”

    黄毛眨眼间就换上唯唯诺诺的笑脸，仿佛凭空矮了一头，讨好道：“我也是狸猫老大的手下，今天是来交供的。”

    马杰指着韩萧的背影问道：“那个人是谁？”

    黄毛恨不得甩马杰几巴掌，怒道：“这里有你说话的份吗？”

    狸猫手下却制止了黄毛，回答道：“那是老大的贵客。”

    狸猫的贵客？马杰吓了一跳，随即心里不平衡了，涌起一阵阵嫉妒与难堪，他累死累活投奔亲戚，却比不上姓韩的百分之一待遇，那个不识抬举的小子凭什么混得比我好！

    当初自己夸下海口的一幕幕重新浮现脑海，马杰尴尬不已。

    “你认识韩技师？”

    马杰局促道：“谈不上认识，我和他偷渡的时候，说了几句话而已。”

    狸猫手下目光大亮。

    “跟我来，老大要见你！”

    黄毛和马杰愕然。

