    下一刻，这些人就后悔了。

    “咻！咻！······”

    随着一阵尖锐的破空声在周围响起，刚聚集起来的乱兵顿时倒下了十数人。

    在这些乱兵之中，带有盾牌的也没几人。

    因此，在最外围的那十几名乱兵一下子成为了其他人的肉盾，几乎每一个人身上至少都被射中了两箭，这种情况下不死也重伤。

    看到这一幕，刘枫也不禁默默吐槽一句，“无情！”

    竟然把手下叫过来帮自己挡箭，这乱军首领也是一个狠人。

    “别给机会他们装箭，给我杀过去！”

    随着一道尖锐的嗓音响起，聚在一起的乱兵立刻举起武器，朝着暴露了位置的锦衣卫冲杀过去。

    明亮的月光下，这些乱兵的面孔显得无比狰狞。

    射完一轮之后，周围的锦衣卫们也没有打算还能再射一轮，纷纷放下手中的手弩，提着绣春刀，朝着已经向自己冲过来的乱军迎上去。

    双方围绕着祠堂周围，开始短兵相接，叮叮当当的金铁交击声和惨叫声不绝于耳。

    锦衣卫们充分利用周围的地形，跳跃，翻身，挪移展示自己灵活的步法和精妙的搏击之术。就算被五六名乱兵一起围攻，也显得游刃有余。

    他们手中的绣春刀，仿佛拥有了生命一般，上下翻飞，闪烁着一片片刀光，如同一把把死神镰刀，收割着乱兵们的性命。

    这些乱兵的身手本来就不怎么好，以前在军中打仗的时候，都是靠着军阵拼杀，两军相交，那是人挨人，肉贴肉，大家只管竭尽全力地砍或者刺，哪需要什么精妙的招数。

    现在遇上这些武艺堪比江湖二流高手的锦衣卫，顿时就被秀懵逼了。

    为了完成任务，刘枫也提起方天画戟，带上身边保护他的五名锦衣卫冲了出去。

    他们很快就将一名落单的乱军士卒围在墙角。

    “来，给机会你单挑！”

    刘枫手中方天画戟一举，指着那名脸色发白的乱兵说道。

    那名乱兵满脸警惕地看着将自己包围的五人，心中暗骂：“我**你个大**”

    他猛然将手中的长刀朝着刘枫投掷过去，同时转身一脚踩在凹凸不平的泥墙上，借力飞身抓住墙头，双脚快速连蹬了几下，然后翻了过去。

    这一切就发生在短短的数秒之内。

    “追！”

    将射过来的长刀格飞之后，刘枫提着方天画戟绕过那一面断墙，追赶上去。

    没想到最后居然追丢了，乱兵的实力虽然不怎么样，但是逃跑的功夫却是一流，刘枫只好重新寻找目标。

    这时候，锦衣卫已经开始压着乱军来打了，随着乱兵的伤亡的人数增加，他们的士气也降到了谷底，斗志全失。

    还没等刘枫找到新目标，乱兵们扔下二十余具尸体，纷纷开始溃逃了。

    看到这种情况，刘枫哪能答应，他的任务还没有完成呢，于是将两根手指放进嘴里，猛然吹了一个口哨。

    随着一声尖锐的哨声响起，不远处一匹黑色的战马前腿一抬，发出一声嘶鸣，扬起四腿，朝着刘枫这边奔跑了过来。

    为了练会这一招，刘枫可是训练了不少时间。

    达到4级的马术，让他仿佛能够与坐骑大黑心意相通，就在大黑在他身侧穿过的一瞬间，刘枫已经成功骑在了马背上，然后朝着前方逃跑的乱军追了上去。

    后面的锦衣卫见状，连忙将自己的坐骑召唤过来，紧随其后。

    “噗！”

    大黑载着刘枫很快就追上了前方的一名逃兵，方天画戟在空中带着一道银色的轨迹，轻飘飘地从逃兵身上扫过，他几乎感不到一丝阻滞，那一名乱兵就变成了两截，倒在地上。

     First Blood！

    本能地勒住马头，看着后面的两截尸体，刘枫的心情竟然十分平静。严格来讲，这是他第二次亲手杀人，没有恐惧，也没有什么愧疚等心情，感觉和杀鸡没什么区别。

    这和第一次在上阳县杀人时的紧张，恐惧和一丝丝愧疚等等复杂的感觉完全不一样。

    我果然变成了一个木有感情的人。

    心里叹息了一声，他举起方天画戟再次策马朝着溃兵追去。

    不得不说，这些乱兵能够从前线逃到这里，在逃跑方面的确有过人的天赋，一个个冲出村子之后，就开始分散开来，专门朝着周围的树林方向冲去。

    一百六十余人散开之后，刘枫这边不可能一一追上去，如此一来，逃掉的几率就大大提升了。

    等刘枫再次杀掉两名落后的逃兵之后，跑在最前方的乱军已经快要抵达树林了。

    可是还没等这些乱兵们高兴，他们的步伐瞬间为之一滞。

    只见在月色下，前方的树林里面，无数顶盔贯甲的士卒不断地涌现出来。

    高举着的枪矛就像密林；密密麻麻的士卒踩着沉重的步伐源源不断地涌出，就像是起伏的巨浪汹涌向前。

    除了步卒之外，两旁还有大队身穿皮甲，头戴铁兜鍪的骑队缓缓包抄。

    几乎没有任何喧闹嘈杂的声音，只听得到此起彼伏的铠甲和兵器的撞击声，可见这一支突然出现的军队绝对是训练有素的精锐之师。

    没过多久，一面大纛也随着从树林里面缓缓移动出来。通过明亮的月色，乱军首领一眼就看见了大纛上上那巨大的【林】字，他猛然想起什么，脸色更白了，其他的乱军此时也是一副惊恐的模样。

    不远处，已经簇拥在刘枫身边的锦衣卫们看到了这情形，每个人的脸上都带上了几分肃然。眼前这支军队的人数至少有数千人，他们就算身手再厉害，面对这种成规模的部队，也是束手无策。

    “主上，似乎是乾朝的军队，此地不宜久了，趁他们还没有合围，我们护送你离开！”

    锦衣卫百户对着刘枫说道，凭借他们坐下的大宛马，这时候撤退，对方肯定是追不上的。

    “先别急。”

    刘枫左右看了看，突然调转马头朝着不远处那个乱军搭建的营地冲过去。

    于此同时，乾军的两队骑兵也率先从两翼开始向前移动，朝着乱兵这边发起了冲锋。

    此时此刻，散乱在周围的乱军们一个个惊恐绝望地看着冲锋过来的骑兵，他们两股战战想要逃跑，但是又无处可逃，只是愣愣地站在原地。

    刹那间，武器刺入人体的声音、惊恐的哭喊声、沉重的马蹄声全部混杂在一起爆发。

    像是被割倒的麦草一样，那些乱军一下子就淹没在骑兵队之中，只有一股股的鲜血喷射或飞溅起来。

