    

    “李子清，你这是干什么！”李二柱自动忽略正在行凶的李大妞，自己代入了肯定弟弟不听话，自家好大妞才动手的念头。

    “大妞还不从你弟弟身上下来！”田氏可受不了闺女欺负儿子，她是疼闺女，但也不能越过儿子去。

    李沐灵没办法，只能珊珊下来，不忘记顺便瞪一眼被打懵的李子清。

    李子清这辈子也没想着，自己村中小霸王，打遍天下无敌手！就这么着！就这样被自己家柔柔弱弱的大姐给揍了？

    要是前村的马家大姐还好说，打小干农活就比小子们多，跟他打个平手还有话说，怎么自己变弱了？

    田氏看着儿子呆呆愣愣的样子，脸上还起着红印，眉头不禁皱了，眼里都是心疼，连忙扶起儿子，又是一阵嘘寒问暖，连带着小儿子一起，让他们先去睡了。

    回来的田氏忍不住抱怨道：“你说你，都二十岁的人了，怎么还这么骄横霸道？连你弟弟都打！难怪嫁不出！”

    “孩子他娘，瞎说啥！”李二柱连忙制止媳妇继续说下去！

    说什么嫁不出去，这不戳闺女脊梁骨嘛？

    这边，李沐灵着一身浅粉色的棉布衣裳，饶有兴致的看着眼前这一家人。

    瞧见父母还都是棕麻色葛布衣服，两个弟弟更是披着件洗的发白的短褂。再瞧瞧自己这一身，还是年前做的，一向孝顺的李老二硬是把修河堤给的工钱买了上好的棉布，给两位老人家连带闺女做了衣服。

    李沐灵看着为了原主呕心沥血的老爹，又想起了自己的爸爸，当年爸爸也是这样对她好，不知道现在爸爸该有多伤心难过……

    李沐灵下定决心一定要回报这个可怜的父亲，只希望如果那个李大妞也穿越能好好对待自己的爸爸，一切都是值得的，立马扯开笑脸拉着李二柱坐下。

    “爹，您来了”

    “哎哎，来了。”瞧着自己闺女突然对自己热心的样子，李二柱一愣，傻傻的坐下。

    李沐灵乖巧的递上水，顺便开口一问：“爹，我的事，爷咋说的？”

    “咳咳！”闺女一句话呛的李二柱连带水全咳了出来，他是不忍心对闺女说重话的，只能回头，无奈的看了看田氏。

    田氏看了下睡下的两个儿子，又瞧了眼满是皱纹的丈夫，一点也看不出是当年在麦河边的等自己的俊俏少年郎。

    田氏又打量自己这一房的陈设，多多少少的，一点家当也没有，只有为闺女存下点嫁妆，也是时候为了两个儿子打算了！

    “大妞啊！你爷，你爷是这样说的，你也不小了，还是找个人嫁了的好！”

    自家女儿毕竟没受过苦，田氏始终没说出李老头说的，不拘好坏，不论年龄，有个人就嫁了的话。

    李大妞听了点点头，心里想着跟她自己想的差不多，上头的法令一下来，十八岁以上的女子就必须嫁了，否则全家发配充军，何况她这二十的呢。

    原主一直在家里被李二柱娇惯着长大，虽然不会做活，但原主生的好，本来也不难嫁。

    可是她一想到嫁人就得下地干活，硬是哭闹着不肯嫁人，李二柱是个心软的，加上太爷一死，一守孝。

    十五的姑娘到十八，就再也没人上门了，乐的原主活到二十，直到被县衙的抓去落了水，才害得她李沐灵来接这个屎盆子。

