    明昌公主的态度反反复复，李锦娘心里不安又害怕，私底下偷偷的问李大夫人缘由。

    李大夫人不能跟女儿说出李嘉敏跑了的事，便只是强颜欢笑的说：“老人家年纪大了，你祖母又是公主，原本跟一般人便是不同的，她是长辈，说什么你听着就是了，也不要太过忧心，总归还有母亲呢。”

    李锦娘看出母亲也忧心忡忡，知道事情没有她说的那么简单，但是问又问不出什么，只好把焦虑压在心里，原本能出来围猎的好心情也都没了，等到晚宴的时候，坐在下手被庞贵妃喊了一声，她因为出神都没有反应，还是旁边的李大夫人急忙咳嗽了一声，她才惊醒过来，忙冲着庞贵妃行礼。

    庞贵妃倒是很温和，笑着摇摇头问她：“怎的云章你今天心事重重的？是有什么心事么？”

    初秋的风吹拂在身上还有些凉意，李锦娘打了个冷颤回过神，忙笑着摇头：“是坐不惯马车，有些头晕。”

    不一时外面女官便进来禀报，说是蒙古几个部落的公主们来了。

    庞贵妃如今权摄六宫，中宫虚悬，命妇们以她为尊，公主们自然也该由庞贵妃来招待的，之前蒙古几个部落的王爷便已经得了元丰帝的邀请答应过来，因为元丰帝带了女眷，几位公主已经先由庞贵妃召见过了，这一次再过来，也是元丰帝之前跟庞贵妃商议过的，让这些公主跟贵女们熟悉熟悉的意思。

    庞贵妃笑着让快请进来。

    几位蒙古公主一进来，命妇们立即就察觉出了她们跟大周的女孩子们的不同来-----她们几个都身量高挑，也比大周的女孩子们看起来要丰腴健美，不过五官长得却都是很出色的，都漂亮。

    尤其是站在最前面的那个穿着红色衣裳的女孩子，看起来最符合大周贵妇们的审美，觉得她明艳逼人。

    庞贵妃最先喊的就是那个最漂亮的女孩子：“阿娜公主，听说你一路上都是自己骑马来的，竟都不觉得疲倦么？”

    大周如今跟瓦剌的关系岌岌可危，双方时常有摩擦，对于蒙古便要选择拉拢和示好，以威慑孤立瓦剌，好维持边境的稳定，庞贵妃对待几位公主的态度都很和煦。

    相比起来，蒙古的几位公主们便显得不那么懂的礼数了。

    阿娜公主骄傲的扬了扬下巴：“我们草原上的女孩子可跟你们的女孩儿不同，我们是长在马背上的，骑马对于我们来说只是家常便饭，哪里说得上什么累不累的？”

    这话的味道听着有些不对，庞贵妃脸上的笑意便淡了淡。

    对蒙古各部落的确是要拉拢示好，但是她是国朝贵妃，如今后宫真正的掌权人，若是对着其中一个部落的公主挑衅都要搭理，就太失身份了。

    这个时候，便该是命妇们开口的时候。

    平国公夫人哟了一声：“是了，听说雄鹰部落的草场要迁移，阿娜公主能练出这样好的马术想必也是有这个缘故的罢？”

    阿娜公主忍不住咬唇。

    大周要拉拢蒙古各部落，蒙古各部落其实也要依附大周。

    因为瓦剌那边侵袭骚扰不断，位于瓦剌边上的雄鹰部落频频往草原深处迁徙，她父王是雄鹰部落的首领，来之前便千叮咛万嘱咐过她，这次过来参加大周皇帝的秋猎，还有联姻的意思，让她务必不能惹事，要谦虚谨慎。

    可她哪里看得上文文弱弱的大周人？

    自然更对大周那些扭扭捏捏的女眷们很是腻烦。

    谁知道这位夫人却直接拿草场的事情出来说，她木着脸哼了一声：“便是草场不迁移，我们草原儿女也是喜欢在马背上纵横的，跟你们大周的女孩儿可不一样。”

    她神情倨傲，让人很不高兴，平国公夫人上手坐着的永宁长公主便也淡淡的说：“我们大周的女孩子自然跟你们不同，她们既能上马，也能识文断字，懂得道理。”

    拉拢也不是一味的惯着她们，否则他们还真的被纵得无法无天了。

    庞贵妃在上面笑了笑让阿娜公主她们几个落座：“都坐，今天是你们头一次认识，什么草原儿女大周女孩儿的，彼此多认识认识，便都熟悉了。”

    虽然是这么说，但是等到夜间元丰帝过来的时候，庞贵妃这样睿智冷静的人，都不得不说上一句：“草原女子，真是不懂礼数！”

    她们也太高傲难缠了。

    元丰帝咦了一声：“竟然让爱妃这样说，怎么，她们惹事了？”

    庞贵妃自来很会察言观色，跟元丰帝也早有默契，自然知道元丰帝对蒙古的示好之意，按理来说，庞贵妃是会把这事儿做的滴水不露的，可看庞贵妃这意思，那几个蒙古公主似乎很不惹人喜欢。

    “倒不是惹事，就是说话总是带刺儿，张口闭口你们大周女孩儿如何如何的，还暗讽十一穿骑装能不能上的了马，把十一气的不行。”庞贵妃亲自替元丰帝宽衣：“圣上有拉拢他们之意，可臣妾看.....这几位公主这样的性子，怕是不大适合聘为王妃。”

    当初太祖的时候，镇服蒙古之后，便曾经给儿子们选聘过蒙古的贵女作为王妃。

    这次元丰帝来草原显然也有此意。

    可是如今人人都看得出来，储君就是萧恒了，萧恒身为储君，是不可能有出自蒙古的正妃的，那说不得要联姻的话，阿娜公主那种女孩子，就得落在五皇子头上，庞贵妃纵然是十分识大体顾大局，也忍不住头疼和抗拒。

    元丰帝忍不住笑起来：“爱妃，谁说联姻便一定要把她选聘为王妃？你想的太多了，如今的蒙古跟从前太祖时期的蒙古可不同，他们自己内部的部落也打的不可开交，如今巴尔部也逐渐式微了，要拉拢他们，也不一定就要给王妃的位子，再说，也不一定便要联姻。”

    庞贵妃总算是松了口气，她着实受不住那几位公主目中无人的样子。

