    说完这一切，百里红妆流露出了一个礼貌的笑容之后便和帝北宸、墨云珏起身离开。

    姿态潇洒，步伐轻快，显然心情十分不错。

    然而，蓝靖狂等人看着百里红妆离开的背影却是恨得牙痒痒。

    威胁！

    百里红妆最后的话分明就是在威胁他们！

    无极宫的人今夜就会到，这是他们先前从来不曾收到的消息。

    这就意味着，这件事情已经不能随着他们的心意而改变了，无极宫的势力一旦参与进来，整件事情就已经变得复杂了很多。

    所以，不论是想其他的办法还是什么，他们都不能放走岳思情。

    因为他们给不了无极宫一个交代！

    而百里红妆的话也说的很清楚，如果她明天没有看到岳思情，那么在蓝轻烟的册封仪式上出现什么问题，那就得让他们自己掂量着了。

    待百里红妆离开了之后，岳思情不禁愤怒的看着蓝靖狂，她活了这么多年还从来不曾如此丢脸过，实在是气死人了！

    “蓝靖狂，这就是你干的好事！”

    因为脸已经彻底被打肿，又缺了牙齿，因此岳思情说起话来也是嘴两边漏风，就连这话也很难听清楚。

    她为了保全蓝靖狂等人，如今却受到了这等侮辱。

    百里红妆的丹药效果很厉害，现在的她根本就无法使用体内的元力，倒真是变成了手无缚鸡之力的人。

    “现在你打算怎么办！如果真的将我交给无极宫，我断然不会放过你！”

    岳思情眼神凶戾到了极点，百里红妆那个丫头手段如此之狠，现在当着蓝靖狂等人的面都敢如此对待她。

    一旦她落到百里红妆的手上，那下场必定会更加凄惨。

    蓝靖狂的脸色十分难看，眼下这般情况，就连他自己也不知道究竟该怎么处理才好。

    “姑母，现在的情况你也了解，家主已经下了决定，若是我们今夜放你离开，我们谁都无法交代。

    不如，你先等一等，待轻烟坐上家主之位后，一些都还有转机。

    待到那时，我们也能够和百里红妆进行谈判。”蓝靖狂皱着眉头道。

    然而，蓝靖狂这一番话却是彻底激起了岳思情的火气，“若是谈判不成功，你就要将我交出去了？”

    “你放心，不论如何，我们都一定会保全你的。”蓝靖狂连忙出声道。

    他可不愿意在这等时候激怒岳思情，事实上，岳思情掌握了他太多的秘密。

    听言，岳思情的脸色这才好看了几分，只不过那张丑陋的脸庞，此刻实在是看不出什么表情来。

    “依我看，你们不如直接趁着今夜杀了百里红妆，否则明天不定会出什么幺蛾子。”

    岳思情眼中闪烁着狠厉阴森的凶光，只要百里红妆不死，她这口气都无法消下去。

    今天这暗的没有成功，不如就直接来明的！

    一旦百里红妆死了，那么这一切的问题也就迎刃而解了。

    一个已经陨落的继承人，即便会引起无极宫的怒气，那也是在一定的范围之内，绝对不会大举来攻。

    毕竟，百里红妆和玉临风之间并没有血缘关系。

