
    宫本三郎的死很快传开。

    虽然传闻宫本三郎要处置叛徒，结果被杏奈子意外反杀，但他的死还是要澳城赌坛狠狠震动了一把。

    他是皇刀会派到澳城的最高负责人，不仅掌管着堂口近千人生死，还掌控着二十一家赌场地下生意。

    他这一死，近千皇刀会精锐就变得群龙无首，肥得流油的地下生意也有了变数。

    凤家驱赶皇刀会的小道消息，早就引得各大黑帮蠢蠢欲动，现在宫本一死，就更多野心人兴风作浪。

    这些势力都希望把水搅浑或捅刀子，看看能否取代皇刀会成为赌场合作者，至少撕下一块肉来尝尝。

    所以皇刀会很快成为众矢之的。

    有些势力开始暗中运作，让暗波变得更加汹涌，有些势力作壁上观，看看皇刀会能否把控局势。

    虽然动静还不是很大，但只要皇刀会再有失利，各种要分杯羹的势力，就一定会一涌而上掀起波澜。

    面对这种局面，皇刀会的临时负责人原纱子，下令整个堂口进入防守阶段，尽量避免有心人的挑衅。

    这是皇刀会十年来第一次妥协，马上成为各路人马饭后谈资。

    澳城江湖风云变幻，始作俑者叶天龙却跟没事人一样，早早来到草鸡街跟蒋紫然吃早餐。

    “蒋姐，这些糕点和豆浆是你做的？”

    在蒋氏酒楼，叶天龙看着一桌子糕点以及一大盆豆浆，脸上扬起了一抹好奇：“你手艺还不错啊。”

    蒋紫然解掉身上的围裙，绽放一个明媚笑容：“这什么话？我开酒楼的人，做点糕点很难吗？”

    叶天龙大笑一声，拉开一张椅子坐下：“当然不难，只是有点出乎我想象。”

    蒋紫然白了叶天龙一眼：“在你印象中，我是不是只会码头绑人，砸酒瓶子干架？”

    叶天龙摸摸脑袋笑道：“我可没这么想，只是没想到女汉子的蒋姐，温柔贤惠起来让人吃惊。”

    他这些都是实话，蒋紫然身材高挑，两条修长的美腿，包裹在一条紧身牛仔裤之中。

    裤脚处挽起了窄窄的一条，露出了洁白纤细的脚腕，脚上是一双白色的运动鞋，流淌小女人的美感。

    蒋紫然也在叶天龙对面坐下：“可以做小女人的话，谁会想做女汉子？”

    “这些年，草鸡街没交过一分钱保护费，没有被开发商霸占了这风水宝地，靠的是什么？”

    “靠的就是男人做牲口，女人做汉子，用实打实的拳头捍卫下来。”

    她拿过两个瓷碗盛豆浆：“民风彪悍，有饭吃有钱赚，能守住自己的东西，谁会去做刁民？”

    “这个倒是事实，对于普通人来说，安居乐业是最大愿望。”

    叶天龙点点头，随后话锋一转：“不过你以后不用担心了，无论是神刀门还是皇刀会都不会搞事。”

    蒋紫然虽然只是半个江湖中人，但是消息也相当灵通，把豆浆递给叶天龙笑道：

    “神刀门重新崛起，宫本三郎中弹身亡，皇刀会内忧外患，这一切是不是都跟你有关？”

    叶天龙笑着出声：“这么看得起我？”

    蒋紫然拿起糖勺，给两人的豆浆加了一勺，随后幽幽一叹：

    “从你来了澳城，局势就开始动荡，加上神刀会撤掉对草鸡街的征收，我再傻也能感觉到什么。”

    “何况你还有拿下赌牌的实力，要知道，一张赌牌，价值几十亿呢。”

    她轻声一句：“你也不用给我答案，你做什么都无所谓。”

    她对叶天龙有着复杂的情绪，一方面知道彼此是两个世界的人，一方面又欣赏他的仗义和魄力。

    谈不上什么情爱，她只是心里有一种渴望，叶天龙是她的家人、亲人，这样她就不会感觉太孤独。

    所以她看着叶天龙的目光也很真挚：“因为我知道，你不会伤害我们。”

    叶天龙微微坐直身子，看着蒋紫然认真开口：“放心吧，我已经把这里当自己的家了……”

    “我保护你们还来不及，又怎么会伤害你们？”

    他神情有着一抹平和，让蒋紫然心里变得安稳。

    “好，有你这句话就足够了，来，不说这些了，吃早餐。”

    蒋紫然对叶天龙绽放一个笑容：“这可是我亲手做的，你要把它们全部吃完。”

    叶天龙大笑一声：“没问题。”

    两人晃悠悠的吃完早餐，随后就去教堂逛了逛，工程队早已经进入，整个区域开始了全新的改造。

    因为叶天龙要求尽快开张和运营，所以雷九指就准备先把教堂翻新，作为主体区域先投入使用。

    其余配套再慢慢加进去。

    叶天龙绕着围墙逛了两圈，很是满意现在的进度，也很满意雷九指的图纸，对这个项目越发有信心。

    这时，蒋紫然的电话响了起来，她戴上耳塞接听片刻后，就神情尴尬望向叶天龙，欲言又止。

    叶天龙见到她这个样子，就扬起一丝笑意问道：“蒋姐，发生什么事了？是不是需要我帮忙？”

    “有事尽管说，能帮忙的，一定帮忙。”

    叶天龙悠悠补充：“别忘记，我刚才已经说过，我把这里当成自己家了。”

    “天龙，事情是这样的。”

    蒋紫然一向大大咧咧，但此时却有几分羞涩：

    “我舅舅他们几家从欧洲八国游回来，知道我摆过订婚宴的酒席，就一起喊着让我补请他们。”

    她很是无奈：“我妈让我请这一顿……”

    叶天龙点点头：“这很正常啊，请就请，你又不是请不起他们。”

    蒋紫然声音无形中小了起来：“问题是，他们不仅要我请客，还要我把未婚夫带过去。”

    叶天龙闻言哈哈大笑，随后拉住蒋紫然的手腕：“这有什么问题呢？我陪你一起去请客就是。”

    “带上我，我还可以多吃一份，让你收回一点成本。”

    叶天龙落落大方凑热闹：“走，走，请他们吃饭去。”

    蒋紫然神情犹豫，还想再说什么，却被叶天龙拉着离开了……

    在蒋紫然装扮一番从蒋氏酒楼重新出来的时候，对面停着的一辆宝马七系悄悄落下一条缝隙。

    一个黄毛小子拿出手机，对着蒋紫然拍了两张照片，随后把它悄无声息地传了出去……

    “富贵，我撞见那小子和那女人了……”
