    长风跌倒在雨水中他越来越压制不住体内的药性，在大雨中不停的喘着粗气。

    等到小溪跑到山洞口就看见密密麻麻的雨帘中，有一个白色的身影摇摇晃晃的摔倒在雨水里。

    从初识到现在两个月左右的朝夕相处，让小溪一眼就认出了摔倒在大雨中的是长风。

    站在洞口的凤渊不知道发生了什么事儿，大个子忽然变身兽形追着一个兽人去了；姐姐也好像疯了一样朝大雨中跑去，他喊了几声姐姐她就好像没听见一样。

    小溪朝着长风摔倒的地方跑去，口中不停的喊着长风的名字。

    “…长风…长风……”

    就算在奔跑的时候摔倒在雨水里，也不能阻止她奔向长风的脚步。

    长风恍惚中好似听到了朝思暮想的声音，呼喊着自己的名字，他已经迷糊的意识有了片刻的清醒。

    抬起了沾满污泥的硕大狼头深蓝色的眸子，已经失去了往日的神采，模糊的看着那道刻在心间的身影向自己奔来。

    长风用尽最后一丝力气变回了人身踉跄的爬了起来，脚步蹒跚的向着他跑过来的小溪迎去。

    小溪径直的冲进了他的怀里，委屈的说到：“长风，你去了哪里，我还以为你已经走了呢。”

    长风紧紧抱住怀里朝思梦想的人儿，他的心里和脑海里已经不能思考，只知道自己不能再放开双手让怀里的人离开他半步，就算是自己幻想出来的人儿，他也要把她留下。

    长风的声音颤抖嘶哑的不像话，“小溪…我的小兔子…以后再不许离开我……”

    冷静下来的小溪看着眼前一段时间没见就消瘦憔悴成这样，心里一阵抽疼。

    小溪心疼的抬起手摸上了长风的脸，终于发现了不对劲，不仅刚才抱着自己身体是那么的炙热，仿佛能烫伤人一样。

    现在再看长风就好像连意识也不太清楚，双手紧紧的抱着她，嘴里一直模糊的喊着她的名字，好像这一切对他来说都是不真实的。

    小溪想退出长风的怀抱看看他到底怎么了，却被长风又紧紧的揽回了怀里。

    这次比上次抱的还要紧，小溪都感觉到了被他抱住的地方，已经传来了疼痛。

    她勉强抬起头能看到长风的下巴，着急的喊到：“长风你先放开，看看我，我是小溪呀！”

    小溪抬起头希望长风能认出她，没想到会被一个猛然袭来的双唇吻在了自己的嘴巴上。

    仅仅一个吻已经不能满足被下了药的雄性，抱在小溪后背的双手，也不安分的开始动了起来。

    长风就好像找到了宣泄的……

    慢慢的加深了这个吻，两人站在大雨中热情的拥抱着，用行动叙述着对彼此的思念。

    越来越大的雨水浇醒了，还尚存着一分理智的小溪，趁着长风放松了双臂猛的推开了他。

    失去了怀中心心念念的人儿，让情绪处在崩溃边缘的长风差点疯魔，他双目布满了血丝，一副要择人而食的样子，看的人心惊胆颤。

    小溪看长风快要失去了理智，连忙一声娇呵定住了他的身形，“长风你清醒一点，你看看我是小溪呀，我回来了，你别这样好不好，你这样我的心好疼。”

    小溪走到长风面前抬起手摸上他目露凶光的眼睛，温柔的说道：“长风，求求你醒过来好不好，我回来了，你的小兔子回来了。”

    长风深蓝色的眼眸闪了闪，收敛了身上的暴虐，慢慢得随着小溪把他扶到了山洞里。

    从她们站着的地方到山洞这一小段路，长风的目光就没有离开过小溪，就好像他一眨眼睛人就会消失了一样。

    小溪把带回山洞里的长风扶到了，她先前铺开的兽皮垫上躺下，跪在他身旁摸了摸被雨水淋湿了的银发，然后仔细的帮他做了一个检查。

    除了一些小擦伤，小溪并没有在他身上发现其他伤口，那长风这样的情况，小溪只有一种猜测他是不是被人下药了。

    看着长风老想朝她身上蹭，不难猜测，他应该中了一种催*情药。

    小溪现在没有时间想是谁给长风下的药。

    知道长风只是中了药，小溪心里松了一口气，要是以前没有医药房空间的时候。

    她也许还有些束手无策，可是现在有了药材，解毒对她来说并不是难事了。

    就在小溪把她需要的药材和熬药罐，都从医药房空间里拿出来准备去熬解药的时候。

    才发现自己的手被长风紧紧的抓着无论她怎么弄，都没有把手挣脱出来，只好低声温柔的说道：“长风，你放开我好不好，我去给你熬解药，喝了药，你就不会这么难受了。”

    小溪低下了头在长风的额头上轻轻的落下一吻，又在他的大手上亲了一口。

    长风原本失去光彩的双眸，好像也慢慢的变得亮了起来，意识也有了一丝清醒。他也在小溪的手心里重重的吻了一下，才慢慢的松开了小溪的手。

    声音带着一丝颤抖嘶哑的说到：“别再离开我。”小溪脸上还没有干的泪痕，又添上了新的泪珠。

    长风眼含泪光又带了一丝清醒，抬起了头吻上了小溪脸上的泪水，“别哭。”

    他把小溪的手放在了自己心口上，炙热的心口让小溪的手畏缩了一下。

    看见长风满脸嫣红，浑身滚烫，小溪知道不能等了，“你先休息一会儿，我去给你熬解药。”

    这次长风没有阻拦，虽然他的意识还很模糊不是很清楚，但是也知道眼前的人儿不是自己幻想出来。

    长风用极大的意志抵抗着身体里的药性，不让自己再迷糊的失去理智，心想如果再不解了自己中的药，那真的要便宜了山洞口那个虎视眈眈的雄性了。

    小溪看见长风慢慢的放开了自己的手，站起来转身正要去给他熬解药，就看见站在山洞口浑湿淋淋的擎苍。

    他身边还放着两个特大的兽皮袋，其中有一个连着的兽皮袋，好像还是她自己家的那个。

    但是听到又开始喘着粗气的长风，她一时也管不了那么多了，就和站在山洞口，浑身湿透的擎苍打了一声招呼，“你先进来休息一会儿吧。”

    小溪正愁没有东西接雨水熬药，于是走到那个看似自己家的兽兽皮袋跟前翻了翻，果然自己没有看错，这个兽皮带就是自己缝制的那个，里面的东西也都是自己收集的。

    她一边拿出了竹盆放在外面接雨水，一边问着擎苍，“你从哪里找回来的，这个兽皮袋和里面的东西，都是我缝制和收集的。”

    擎苍看见小溪手里抓着的兽皮袋，怪不得他当时在那个山洞里，看见这个兽皮带和里面的东西会这么眼熟呢。

    原来这些东西他曾经在迷雾森林小溪的山洞里见到过。

    擎苍：“这几个兽皮袋，都是袭击长风的兽人山洞里找到的，我追到那里的时候人已经跑了，这些东西我看见没人要，就顺手就把它拿了回来。”

    小溪听见擎苍说的话，嘴角抽了抽，恐怕不是没人要，而是人家没来得及带走吧。

