    整个华国的武圣，屈指可数，每一个都是天上神龙一般的人物。

    其中最出名的，自然便是武术协会的总会长，萧天玄。

    因为二十年前，七名海外顶级强者一起踏入华国，挑战华国武道，所向披靡。最终萧天玄亲自出手，连败七人，逼得他们永世不能踏入华国半步。

    正是因此，他被称为华国武道界的英雄。

    不过从那以后，他就时常闭关。

    有人说是萧天玄在那一战中，受了重伤，不得不闭关调养，二十年都没有完全恢复。

    不过也有人说，萧天玄在那一战中有所感悟，有可能实力百尺竿头更进一步。

    众说纷纭，恐怕除了萧天玄本人之外，谁都不知道具体。

    不过这次进入东海之墟的，自然不是萧天玄。

    “是武圣要出来了！”

    “看在萧天玄的面子上，那尊武圣恐怕也要出手吧！”

    “这下那个叶默，真的要麻烦了！”四周众人议论纷纷。

    而远处的安琳，也露出担忧的神色。

    “武……武圣！”墨雨等人，则是死死的盯着漩涡的方向，就算是南伯都不例外。

    武圣啊！

    那可是神龙见首不见尾的存在，今天，他们竟然能够见到一尊武圣！

    随着那漩涡的剧烈旋转，一个看上去有几分枯瘦的身影，直接出现在众人的视线中。

    那人虽然有些枯瘦，可是却隐然有几分仙风道骨的模样。尤其是他的一身骨头，隐隐散发着几分光泽，快要化成玉骨了。

    武者修炼，前二重是锻炼外力，第三重之后就是修炼内力。

    所以三重之后的层次划分，就是按照内力来划分的。

    不过这并不意味着，内力就比外力更加厉害，只不过是因为外力更加难以锤炼，所以愿意去锤炼肉身的肉就减少了而已。

    可是不管怎么说，总有一部分人，依旧不断的在打磨肉体的力量。那天在黄龙镇，被叶默废掉的萧破军就是其中之一。

    眼前这尊武圣，显然也算一个。

    在大多数人看来，肉身的极限，就是横练巅峰，金刚不坏。

    他们却不知道，金刚不坏之上，还有着玉骨仙肌。不过能够修炼到玉骨仙肌层次的人，少之又少，就算上百年都不一定能够出现一个。

    而眼前这个枯瘦身影，却是已经隐隐修炼出玉骨了。

    看到这人的瞬间，四周众人几乎同时惊呼了起来，“顾武圣！”

    这个人，赫然便是华国武圣，顾长生！

    原本正满脸骇然的看向叶默的齐正天等人，心中全都涌现出一丝希望。

    齐正天连忙开口，“顾前辈，在下武术总会副总会长齐正天。这叶默仗着实力为所欲为，祸乱古武界。还请前辈看在总会长的面子上，帮忙诛杀了他！”

    他一开口，就给叶默扣上一顶大帽子，然后又立即搬出萧天玄的名头。

    陈寿和诸葛青，也是连忙看向顾长生。

    顾长生微微有几分意外，想不到刚刚出来，会看到这一幕。

    这情况，明显是三名大宗师围攻叶默，却被叶默一人重创。

    当下，就连他都不禁多看了叶默两眼。

    而叶默的目光，也落在了顾长生的身上。一尊武圣，而且是一尊快要炼成玉骨的武圣，倒的确是个劲敌。

    不过，叶默倒也不惧，直接摇了摇头道：“顾长生，我要杀他们，你挡不住！”

    “狂妄！”齐正天立即断喝一声，“顾前辈乃是武圣，难不成你以为自己也是武圣不成？”

    他的心中，对叶默早已经恨极。

    叶默斩了他一条手臂，又断了他另一只手的四指，他恨不得将叶默挫骨扬灰。

    顾长生听到叶默的话，却不生气，而是沉吟着开口道：“叶小友，不如我们搭把手如何？”

    “也好！”叶默没有拒绝。

    虽然不惧，可是叶默却也不愿意无缘无故就和一尊武圣为敌。

    而四周众人则是微微凛然，难道就连顾长生，都没有把握战胜叶默，所以要用搭手的方式，来试探叶默的实力？

    叶默直接走上前，而顾长生则是伸出双手，两个人直接接触到一起。

    所有人全都紧张的盯着叶默和顾长生，尤其是陈寿和诸葛青，还有武术协会的众人，手心都紧张出汗了。

    几秒钟之后，叶默和顾长生各自分开。

    顾长生轻叹一声，“后生可畏啊！”

    几乎听到顾长生这句话的瞬间，几乎所有人全都是心中一惊。

    “顾……顾武圣这是什么意思？”李泽说话的声音，都在结巴。

    而白枫，却是彻底说不出话来了，目光不断闪烁起来，也不知道在想什么。

    齐正天等人，更是勃然色变。

    顾长生这是什么意思？

    难道……就连他都不是叶默的对手？这怎么可能？他可是武圣啊，整个华国都屈指可数的武圣啊！

    “顾武圣谬赞。”既然顾长生给他面子，叶默也并不是无礼的人。

    顾长生点了点头，道：“只是萧天玄的面子，我不能不给。不知道叶小友能不能看在我老头子的份上，饶他们一命？”

    叶默的目光微微一闪，“既然顾武圣开口，这个面子我自然要给。”

    “不过，我要他们从东海之墟得到的东西，来换他们自己的性命。”

    叶默最在乎的，就是他们从东海之墟带出来的东西，至于他们的性命，倒是其次。

    齐正天已经被废，至于陈寿和诸葛青，不过齐正天请来的帮手罢了，现在也身受重伤。放他们一条性命，倒也并无不可。

    “这个自然。”顾长生直接替齐正天的等人答应下来。

    听到顾长生答应，齐正天顿时惊呼一声，“顾前辈……”

    那可是通神武学啊，要他把好不容易得到的通神武学，拱手送给叶默，实在太不甘心了。

    只是还不等齐正天说完，顾长生就打断了他，“如果你不愿意，我也保不住你。”

    “具体如何决定，你自己考虑。”

    齐正天呆立当场。

    几秒钟后，才咬了咬牙，道：“好。”

    说着，让一名武术总会的宗师，从他的背包中，拿出一本古籍交给叶默。

    如果他执意不给的话，叶默杀了他，也能拿到。倒不如直接送出去，还能保一条命。

    叶默也不客气，直接收了下来。

    看到齐正天都妥协了，陈寿和诸葛青叹了一口气，也向着叶默走去。

    这一次真是赔了夫人又折兵，原本只是打算卖齐正天一个面子，最后连他们在东海之墟里面的收获，都要赔出去了。

    不过事已至此，只能自认倒霉。

    “我没有找到通神武学，只找到了这个。”陈寿的手里，是一个奇怪的袋子。

    看上去巴掌大小，可是四周却好像都被缝死了，根本打不开。

    叶默用力扯了一下，可是就算以他的力量，居然都撕不开这个袋子。

    虽然不知道它究竟是什么，可既然是从东海之墟带出来的，就一定不是凡物。叶默直接手下，丢进背包里。

    “我也没有得到通神武学。”诸葛青同样说道，随后，他的手里拿出来一张金页。

    那金页看上去和古籍的纸张差不多大小，可是上面却一片空白，一个字也没有。

    和刚才那个袋子一样，这同样是一件不知名的东西。

    不过叶默来者不拒，同样将收起。

    把所有东西收好之后，叶默就直接向着小船的方向而去。

    这一趟收获颇丰，现在也是时候回去了。

    正当叶默踏上小船的时候，就看到两个人正在和安琳说着什么。那两个人，赫然是青阳分会的李泽和白枫。

