第一二五九章冰焰寒泉水，本源独一份
至于说肉体上的痛苦，还有灵魂上的压力，这些都不算什么，因为想要变强，这是必须要经历的过程。
若是连这点都承受不了，以后还怎么面对更大的困难和危险，所以说，在木头看来，自己必须要成功。
别说前面是造化了，就算是刀山火海，只要自己想去，那也必须踏过去，甚至是爬也要爬过去。
木头在这里经受着考验，一开始的时候，真的是动都动不了，但是等到三日之后，逐渐的适应了那种压迫之后。
此刻，虽然还是感觉到骨头要碎了一样，但是比一开始的时候要好很多，至少已经没有了那种要崩溃的迹象。
再次过了十日，这接连十三天的适应，木头已经可以慢慢的尝试着，一点一点的爬起来了。
虽然很艰难，好多次都以失败告终，但他一直都没有放弃的想法，这种抗压能力，让不少人都赶到诧异。
虽说木头只是天空境界的巅峰修为，跟圣一境巅峰的强者相比差太远，但是他们所在的位置不一样。
木头所在的位置，跟那些圣一境巅峰的强者，一开始承受的压力其实是一样的。
那些圣一境巅峰的强者，一开始进来的时候，都没有能够做到，在这么短的时间内可以适应，而木头做到了。
由此，让不少人感觉到刮目相看，甚至有些人若有所思的看着凌寒焰，他们的意思好像在说，怪不得会被凌寒焰看重。
不过，现在也仅仅是可以动弹，可以尝试着慢慢的爬起来，但想要站起来，还需要很长的一段路要走。
时光飞逝，转眼之间过去了三个月，距离木头进来的时候，时间已经过去了三个月零十三天。
在这一天，木头终于能够站起来，而且保持不会被压倒了。
这一切，都被凌寒焰他们看在眼里，众多圣一境的强者，这段时间也在观察着木头，此刻都表示凌寒焰带来的人真的很不错。
而凌寒焰，却没有多说什么，因为在凌寒焰看来，这不果实刚开始，后面的路还早着呢。
站起来，不代表可以继续往前走，别小看这区区百米的距离，但每前进一步，所要承受的压力都是不一样的。
而且，即使是最后走到了自己为他准备的造化跟前，也不一定就成了。
因为在寒潭的所在的地方，那是另外一个境界所能开始承受的，也就是从天空境近乎极限，跨越到重生境的人，才能够待着的地方。
现在，真的还早着呢，前面表现的再好，到时候若是撑不住，没有坚持下来，那么一切也都是没有用的。
更何况，自己为他准备的寒泉之水，可不是那么好消受的。
不过，木头现在可不关心这些，木头关心的是，自己接下来的一段路，要怎么继续下去。
在这个时候，木头站立了差不多半日的时候，等到确定自己可以，不会再次倒下的时候，开始往前方迈进。
就在他一只脚前行一步的时候，浑身一颤，好在再有心理准备，这才没有因此在此跌倒下去。
短短百米的距离，木头用了三年多的时间才算是走完，而现在，距离遗迹开启，还有七十年的时间。
此刻，木头已经完全的适应了，现在所处位置的各种压力，肉身的抗压能力和灵魂之力，都得到了很大的提升。
本来，木头是想着一鼓作气，直接跳入眼前的寒泉之中，可是看着眼前的这一汪泉水，他犹豫了。
因为此刻的木头虽然很多东西都不懂，可是看着眼前的泉水，也知道不是那么简单的。
此泉谁看着到是清澈，可上面冒着的寒气，却似火焰一般，不但如此，就算是还未跳进去，都有一种心惊肉跳的感觉。
在泉水边，能够感受到忽冷忽热的，那种冷热之间的极端转换。
本以为，自己的肉身足够强大，可是现在才觉得，好像根本不足以完全的抵抗这种侵蚀。
不但是肉身有这种感觉，灵魂也是一样，有一种灼烧灵魂之感，和能让人灵魂冻碎的感觉。
而在此刻，凌寒焰走了过来，开口对着木头说道。
“这是冰焰寒泉之水，目前来说，只有我能够拿的出来，可以说是本源界唯一了。”
“你若是能够经历冰焰寒泉之水的洗礼，不管是肉身，还是灵魂，都会有一个质的变化。”
“不过，你也要考虑清楚，好处不是那么容易得到的，一旦你失败了，不仅肉身会失去生命特征，灵魂也会被冻碎。”
此刻的凌寒焰，直言不讳的告诉木头，此泉水是第一无二的，现在整个本源界，只有他可以拿的出来。
现在，自己可以让他用冰焰寒泉的水，来洗涤肉身和灵魂，使之变的更加纯粹，更加凝练。
不过，这只是好处，是可以承受之后的好处，只有自己抗住了，那么才会有一个很大的提升。
也就是说，这个好处不是那么容易得到的，风险是很大的，是和收获成正比的。
若是能够承受的住，那么一切都好说，若是承受不住，可以说直接就陨落了。
到时候，肉身和灵魂，都会被冰焰寒泉的水给磨灭的一干二净。
其实现在，凌寒焰也就是在给木头一个选择的权利，现在可以选择不进去，也可以选择进去，这要看他自己。
在此之前，最好想清楚再去选择，要不然的话，到时候可没有后悔的机会。
换而言之，那就是自己不会出手救他的，只要自己不出手，别人更是做不到。
这一点，凌寒焰希望木头能够考虑进去，要是进去的时候想着，万一自己不成，还有人出手相救，那是不可能会成功的。
可以说，现在凌寒焰就是让木头下定决心，若是选择就此止步那也就罢了，可若是要进去，那就要做好陨落的准备。
要么生，要么死，一切全看他自己怎么选择，其他任何人，都不会给他帮助的。
“你的机会，现在就在你眼前，也是唯一的一次。”
“所以，现在你也先别急着回答，想好了再给我答案。”
“你已经是一名修炼者了，这条路就是这样残酷，要不要往前走，自己认真的考虑之后再做决定。”
在这个时候，凌寒焰告诉木头，这是他的一次机会，一次变的更强的机会。
这一次，也是唯一的一次机会，能不能把握的住，那就看他自己的选择了。
不过，在此之前，凌寒焰不得不告诉木头，这是一个很艰难的决定，毕竟事关生死，还是慎重考虑之后再给自己答案。
不过，此刻凌寒焰还是提醒了木头，他是一名修炼者，自从走上这条路之后，就没有回头的可能。
作为修炼者，要么变的更强，要么陨落，没有别的路可以走。
所以，最后的那句话，看似是告诉木头，让他考虑清楚，其实已经给出了正确的答案。
那就是，一定要往前走，因为这才是最正确的选择。
而在这个时候，在这处空间修炼的圣一境强者，却是一脸期待的看着木头，或者说是有些嫉妒木头的造化。
因为，他们那么多人，最终都不会有几个人会有这种造化。
选择？别开玩笑了，根本就不用选择好吗，因为答案只有一个。
这些圣一境的强者想着，若是他们的话，根本就不会有什么犹豫，就算是有，那也是一开始的时候有一些。
这么长的时间了，他们早就已经想的清清楚楚，若是有机会，能够在凌神主的冰焰寒泉之中，那是必然不会有什么顾虑的。
因为他们都明白一个道理，不管在哪个境界之中，都要实力强横才能够活的久。
若是实力不够强，就算是修为达到了圣一境，达到了不灭境，在同境界之中那也是垫底的存在。
一旦到时候爆发大战，同境界之中交手，实力不强的人，也是最先陨落的。
所以说，境界高不算什么，要在自己所在的境界最强，或者说至少也得是属于最强的那一批人才行。
所以现在这个时候，他们看着木头的眼神，不但有些羡慕和嫉妒，其实也有着一些鄙视。
在他们看来，这么好的机会，竟然还犹豫不决，这不是在浪费时间吗，这是怕死的行为。
连修炼遇到的困难，连能够让自己变的更强的造化，都不敢去接受和承担，以后必然是那种最先死的人。
又或者说，到时候这样的人，是不会有什么立场的，不因为别的，就因为他惜命。
可能有人会说，惜命是没错，每个人都一样，但那也要看什么情况了，是不能一概而论的。
而现在木头的表现，在他们看来，那就是贪生怕死，想着自己可以实力强大，但是又不想承担其中的风险。
所以在这个时候，本来对木头很赞赏的一些圣一境巅峰强者，此刻心中都有些不屑一顾。
他们都是觉得，既然凌神主都带着木头来了，那么木头肯定是知道要面临什么的，既然知道，现在还犹豫不决，谁看得起他。
ps:今日第一章3000
