    世界聊天频道。

    “昨天听说秘境里出现大型鱼人岛了，是真的吗？我怎么没遇到啊！感觉损失了一个亿！”

    “大型鱼人岛上真的有4级实力的鱼人将军吗？有没有迪奥大的出来说说！”

    “呵呵！昨天应该每个区域的鱼人岛秘境里都出现了大型的鱼人岛，而且其中确实是存在4级实力的鱼人将军的，不过嘛，它的实力真的是恐怖到爆炸，楼上说没遇到损失一个亿？！等你上去了，你才知道不上去是多幸福的事！”

    “昨天我从大型鱼人岛上幸存，真心警告大家，千万不要心存侥幸，没有500人以上的队伍，千万不要登上大型鱼人岛，甚至连接近都不行！鱼人大军和4级实力的鱼人将军真的是太恐怖了！”

    “4级鱼人将军真的是太恐怖了，昨天我们遇到的鱼人将军，我连它的面都没看清楚，我们登岛的两百多人在瞬间就被它解决了，我还是趴在地上装死，好不容易才逃出来的！”

    “呵！不仅是鱼人将军，大型鱼人岛上一到二级的鱼人大军的数量至少在500个以上，真要上去，先掂量掂量自己的实力吧！”

    “我的天呐！你们说的这么吓人，我对大型鱼人岛已经完全没有想法了，现在我就继续组队，每晚搞定一座小型鱼人岛就满足了！”

    “可不是嘛，我们这些实力普遍只有一两级的，4级鱼人将军就别想了，那是大佬们的事情，跟我们不相干！”

    “话说，这些大型鱼人岛为什么会突然出现啊，之前不全是小型鱼人岛吗？要是以后大型鱼人岛越来越多，那我们可以击杀的小型鱼人岛不是越来越少吗？”

    “还想着小型鱼人岛？现在还不赶紧祈祷大型鱼人岛别出现在你身边吧，昨天有一个船队直接被从海底浮起来的大型鱼人岛顶在岛里，在岛上动都动不了，那伙人已经全被鱼人将军给灭了！”

    “卧槽！还有这种事！这可真是倒了血霉了！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数11亿）

    陈风在世界聊天里，并没有获得有关大型鱼人岛的情报，看到的几乎全是玩家们的吐槽。

    其中不乏有人遭遇了大型鱼人岛，遇到了上面的鱼人将军。

    面对4级实力的鱼人将军，现在大部分人类还都是2级，甚至是1级的实力，下场可想而知。

    不少人还猜测以后的鱼人岛秘境会不会每天出现大型鱼人岛，这一点，陈风也非常关注。

    以现在陈风的实力，击杀4级鱼人将军还是相当吃力的，甚至他也有生命危险。

    所以陈风也非常想要知道鱼人岛后面的发展情况。

    但是世界聊天里的消息全都是猜测，基本上没有什么可信性。

    摇了摇头，陈风便关闭了聊天频道。

    但就在此时，官方代理人卢修培的消息发了过来。

    卢修培：“陈风，我听马小婷说过，你们昨天登上了大型鱼人岛，还击杀了4级鱼人将军，能不能跟我详细说说。”

    卢修培又来收集情报了，陈风没有多想，将昨夜发生的事情简单讲解了一下。

    当然，有关陈风自身的实力，他是能简单就简单着说，期间，卢修培还问了马小婷升级到3级有没有什么窍门时，陈风只能用了一个借口随意搪塞了过去。

    “陈风，谢谢，你的情报对我很有帮助，昨天，官方分布在各个区域的成员，也有不少人登上了大型鱼人岛，虽然损失惨重，但是多少从鱼人将军那里得到了一些情报，我将这些情报告诉你，就当是和你交换了！”

    鱼人将军的情报？卢修培这么说，看来昨天应该也有人击杀过鱼人将军了，看来，官方内部的成员也有厉害的啊。

    陈风昨天因为急着击杀鱼人将军，哪有时间从它嘴里得到什么情报，现在卢修培愿意主动分享，陈风自然是求之不得。

    “陈风！根据鱼人将军的情报，鱼人岛秘境在接下来的六天里，大型鱼人岛应该是隔天出现一次，因为最后一天5级实力的鱼人王会出现，所以4级实力的鱼人将军应该还会出现两次，时间你可以自己计算。

    4级鱼人将军的实力你自己也知道，希望你在进攻的时候一定注意安全。”

    得知了这个情报，陈风很是满意，当即和卢修培道了谢，两人也结束了聊天。

    既然大型鱼人岛隔天出现，那今晚出现的肯定都是些小型鱼人岛，正好【珊瑚精】道具给吉娜升级需要时间，陈风也能缓冲一段时间。

    到时候进攻大型鱼人岛，有了4级的吉娜，和丹尼斯之眼，陈风相信，绝不会像昨夜一样狼狈了。

    就在这时，身后的黄金宝箱嘎吱一声打开了。

    陈风兴奋的转过身，不再多想大型鱼人岛的事，嘴里念叨着：“让我看看，这次黄金宝箱能出什么橙色品质的道具啊！”

    宝箱照例，开出几个低品质的道具，和一个橙色品质的道具。

    【寄居蟹泡泡糖（紫色）*3】

    说明：将一个泡泡糖咀嚼一分钟之后，可以吹出一个直径三米，且非常坚韧的巨大泡泡，泡泡可以根据你的意念缓慢飞行，一旦靠近一个物体，会产生巨大的吸力，将其包裹进去，困在其中，不得而出，泡泡存在时间为10分钟。

    注：如果物体是生物，一般情况下，3级及以下实力的生物无法击破泡泡。

    评价：寄居蟹牌泡泡糖，超大超好玩！

    这是一次性消耗品，居然可以制造出一个和寄居蟹鱼人将军的粉色之狱一样的泡泡。

    陈风将其收起，这玩意，困人的能力很不错，但是局限性很大，首先是咀嚼一分钟才能吹出泡泡，其次是泡泡飞行的很慢，有机会再用吧。

    再看橙色品质的道具。

    又是一张橙色技能卡。

    【橡胶之体（橙色）】

    说明：技能卡牌，使你的身体拥有和橡胶一样的韧性（提高身体的防御力），同时，你的身体可以进行一定程度的伸展（头部、四肢只能最多保持两个部位同时伸长十米远）。

    评价：go mo go mo no!yi to!

