    江州城，北城县衙。

    “左大人，这是昨夜在城西小巷发现的，死者已经查明，是一名二十九岁的武馆教习。”

    随着一名青壮捕快将面前的白布拉开，一具面貌狰狞的干尸，当即出现在左千均的面前。

    “这是第几具了？”

    “回禀大人，从第一具干尸出现以后，这已经是第四具了。”捕快脸色沉重的道。

    一天一具干尸。

    虽然相对于整个江州城而言，这死去的五人简直不值一提，且大多都是平民百姓。

    可这对于许久未曾有大案而言的江州府衙而言，这确实奇耻大辱。

    是犯案之人目无王法，视他们一众捕快如无物的挑衅。

    “知府大人已经下令，七日之内必须破案，若到时不能尽快将凶手追拿。

    一旦此案被捅上去，介时整个北城司都无法善免。

    左大人，您向来擅长缉捕，对于此案可有头绪，毕竟第一具干尸，便是您发现的？”

    此话一出，一众捕快的目光，顿时纷纷汇聚到了左千均的身上。

    “拿地图来。”左千均略微沉吟，当即沉声说道。

    片刻之后，整个江州城的地图，顿时被挂在了墙上。

    “第一具尸体，死亡地点，城西三元小巷。

    死者李二，年龄三十一岁。

    死亡时间，亥时三刻。

    生前职业，建新侯府采办。”

    左千均看着眼前的地图，当即说道。

    随着其话音一落，顿时就有捕快，拿出一个红色的木板，拍在了代表李二葬身之处。

    “第二具尸体，城西乔木小巷。

    死者张武，年龄二十七岁。

    死亡时间，亥时三刻。

    生前职业，王门杀猪匠。”

    ……

    第四具尸体，城东风华院。

    死者王三泰，年龄二十九岁。

    死亡时间，丑时一刻。

    生前职业，王家拳馆中等教习。

    “看出什么没有？”左千均沉声说道。

    “死者均为男性，且随着时间的推移，每一个死去之人，体魄都比上一个要强。”

    “莫非凶手是一个武者，在通过杀戮，来不断提升自己的实力？”

    看着四处死亡地点，屋内一名捕快摸着自己的下巴，下意识的说道。

    “别忘了，四名武者全部都是鲜血被吞噬一空。

    我们武者大多都淬炼气血，旁人的精血，对于我们没用。

    不排除高等武者，可到了高等武者的地步，便也会瞧不起这些寻常血液。”左千均提醒道。

    “不是武者，便是邪道妖人了，而且是擅长血道的邪道妖人。

    不对，若是擅长血道，断然不会再如此短的时间之内连续犯案。”

    王捕头皱着眉头思索着，突然目光一亮，看向左千均。

    “此人修炼的功法可能出现了问题。”

    “不错，便是这个道理，仔细看这四个点，然后看四具尸体的死亡时间。

    若是把四处地点连续相连，那彼此交汇之处，便是凶手活动的时间。”左千均继续提醒道。

    “大人是说时间？”

    王捕头眉毛一挑，当下便命人将四处死亡地点相互构建起来。

    “在城南流云巷。”

    看到四点汇聚而成的交界之处，王捕头的脸色顿时沉了下来。

    “那里多是城中王公贵族的汇聚之地，那贼人好大的胆子。”

    “通知知府大人吧，多派一些人手，看守流云巷附近大小小的街道。

    相对于那些平民百姓而言，这里的人若是出事，到时候就不是你们北城司的事了。”左千钧面色凝重的说道。

    “属下明白，属下这就派人去禀报知府大人，必要时还会出动城防司的同袍，协助办案。”王捕头当即拱手道。

    “不管此案是否能破，我北城司上下都多谢左大人的指点。”

    “去吧，不要在有人枉死就好。”左千钧点了点头，当即离开了北城司。

    “阳明学院的大儒讲学之后，按照以往的惯例，必然会有一场三院之间的小文会。

    你若是真修行了邪法，为了避免文会之时出现纰漏，必然还会出来杀人取血。

    眼下我虽然没有证据，无法直接点明你的身份，但借北城司之手，通知知府大人，在其感到危机的情况下，城内的王侯世家，必然也会很快得知。

    你是建新候之子又如何，修炼了邪法，终究见不得光。

    到时候暴露的你，建新候未必敢冒大不韪来保下你。

    便是南云学府的教习和大儒们，想来也会巴不得将你跪死在儒像之前。”

    看着夕阳下的金云，左千钧的目光落在人来人往的街道上，嘴角带着一丝自信的弧度。

    从那李二死亡的一刻，杨峰不管有任何的谋划，都将注定会失败。

    因为他暴露了，便只会是一枚弃子。

    区别在于，他本人在最后关头，能不能够醒悟过来。

    而他左千钧的对手，只会是那个隐藏在其背后的幕后黑手。

    ......

    林府。

    “看你的样子，北城司的人已经被你说动了。”

    穿着一身银色军袍的林远，看着坐在对面悠闲饮茶的左千钧，当即说道。

    “涉及到他们的命，很少会有人不放在心上。”左千钧笑了笑，打趣道。

    “我现在倒是很好奇，他幕后的人究竟是谁？

    居然能够帮助他在行凶之时，瞒过城中城隍，以及无处不在的夜游神。”

    说着，左千钧的话语一顿，目光落在了林远的身上。

    “你那位做城隍的大伯，到现在还没有查到吗？”

    常人一身精血被吸收一空，这已然是涉及到了邪道妖人的范畴。

    江州城隍虽然无法直接出手，但是派出夜游神协助调查，却是没有压力。

    “没有，他的速度很快，只能看见一道红色的残影，等负责巡逻的夜游神发现之时，那人已经死了。”林远面色凝重的道。

    “这几日，小千他们母子俩人，便在你的府上居住了。

    虽然我已经借助北城司限制了他，但以此人目前如此嗜血的情况，难免他会狗急跳墙。”

    说着左千钧便放下茶杯，准备起身离开。

    “这么晚了，你还准备出去？”林远抬头问道。

    “去看看那书生，直觉告诉我，在他那里，或许能够得到答案。”

    ......

    只是让左小千意想不到的是，他才走出林远的府邸没多久，北城司的王捕头，便带人跑了过来。

    “左大人，在城外的的方家巷，又发现了一具干尸。”

    “那个区域，不在我们之前划定的区域。”王捕头一脸凝重的道。

