    纳兰若雪很美，很迷人！

    如果不是苏凌天定力十足的话，恐怕真的会难以把持住自己。

    苏凌天连忙退后了一步，尴尬的摸摸鼻子，道：“那个啥……我可不是个随便的人！”

    扑哧~

    听了这话，纳兰若雪却是突然笑出声来。

    笑的花枝招展，好不诱人。

    “拜托！本小姐也不是随随便便的人好不好呀，看你平时很威武的，没想到会害怕女人！”

    纳兰若雪撇了撇嘴，娇嗔道。

    “没听古人曾经说过嘛，女人如虎，男人招架不住！”

    苏凌天打趣笑道。

    “切！我说苏大帅哥，这是哪位古人说的啊？能不能告诉我名字，也让我膜拜膜拜！”

    纳兰若雪继续撇嘴道。

    “一位不知名的古人。”

    苏凌天哪能被这妮子给问住了，一本正经道。

    “好好好！就算是一位不知名的古人，但别人说的女人如虎，也不是形容女人很霸道好不好？形容的是女人……”

    纳兰若雪刚准备说下文，却突然停住了嘴巴，欲言又止。

    “形容的是女人什么啊？”

    苏凌天眨了眨眼，故意追问道。

    正所谓，女人三十如狼，四十如虎，苏凌天岂会不知道这句话的深意。

    “形容……形容的是……苏凌天，你这个大坏蛋，明知故问……”

    纳兰若雪支支吾吾了半天，也没有说出下文，那张迷人的俏脸上，则是浮现出了一抹羞红。

    不过见苏凌天一副调戏的表情，岂能不明白苏凌天这是故意为之，气得嘟着嘴巴，气呼呼的扬腿向着苏凌天踢了过去。

    但以苏凌天的实力，也不过只是轻轻一个侧身，便轻易的闪躲开了纳兰若雪的这一脚。

    “不闹了！你叫我有什么事？”

    苏凌天好奇的问道。

    “帮烟雨拍广告的事情已经忙完了，傍晚我就准备回京，临走之前，可以请你吃个饭吗？”

    纳兰若雪邀请道。

    “常言道，有便宜不占是王八蛋，更何况还有美女作陪，当然可以。”

    苏凌天耸耸肩，洒脱道。

    “位置我已经定点好了，我的车在停车场！”

    纳兰若雪开心的笑道。

    苏凌天也没迟疑，跟随纳兰若雪来到停车场，便一起驾车离开。

    纳兰若雪定的餐厅，档次自然是可想而知。

    餐厅是一栋独立的法式设计别墅，装饰的别有一番味道，且异常的奢华。

    因为出入这里的都是非富即贵之人，而且工作人员也经历过严格的培训，见到纳兰若雪也并没有想象中的惊喜与激动，而是客气的引领二人来到座位上。

    纳兰若雪之前打过招呼，所以二人入座后，一道道美味的菜肴便依次被端了上来。

    惠灵顿牛排，烤鸡，鹅肝，羊排……

    异常的丰盛，让人食欲大开！

    “这有些太丰盛了吧！”

    苏凌天表情诧异道。

    “这次的绯闻事件给你带来了这么大的麻烦，而且还多亏了你帮我解决，区区一顿饭，小意思而已。”

    纳兰若雪真诚的感激道。

    虽然即便苏凌天不出手，纳兰若雪也有信心摆平这件事。

    但绝对不会快，甚至也不会有这样的奇效。

    “那我可就不客气了，今天从早上还没有吃饭呢！”

    苏凌天裂开嘴一笑，抓起羊排便开始了大快朵颐，丝毫没有在意自己的形象。

    引来周围不少服务员和用餐人员的异样目光，还以为苏凌天是土包子进城呢。

    纳兰若雪见状，并未惊讶，反却是露出一脸痴迷的表情。

    若非是五年前的事情，恐怕谁也不会把眼前这家伙，和那个神一样的男人联系在一起。

    实在是天翻地覆的差别！！！

    “苏凌天，我能问你一个问题吗？”

    纳兰若雪突然开口。

    那双美眸，则是紧盯在了苏凌天的脸颊，严肃又认真。

    “什么问题？”

    苏凌天下意识问道。

    “你出过国吗？”

    纳兰若雪毫不犹豫的问道。

    她很想知道，五年前，苏凌天在国外到底是干什么的？

    种种迹象表明，他的身份，绝对没有表面上这么简单。

    但，苏凌天想都没想，一口否定道：“我从小在小山沟长大，连学都没上过，能给林总当司机，还是卖了极大的人情，出国这种事简直就是想都不敢想。”

    “装！你就继续装！”

    纳兰若雪心中暗暗道。

    不过苏凌天越是否认，反却更加确定苏凌天身份不简单。

    “那就奇怪了，五年前，我曾在国外见到过一位和你十分相似的人！”

    纳兰若雪继续说道。

    盯着苏凌天的目光，也是变的更加专注，很想从苏凌天的表情和动作中察觉到一丝蛛丝马迹。

    可，以苏凌天的道行，终究是纳兰若雪太年轻了。

    他依旧大快朵颐，甚至都没有过停顿，脸上神情也异常的平静。

    “真的吗？那我得回去好好问问我妈，看看是不是我失散多年的亲兄弟！”

    苏凌天笑呵呵的打趣道：“难不成你和那位很像我的人，还有一段轰轰烈烈的爱情不成？”

    “不！而是他……救过我一命！”

    纳兰若雪一字一顿，极其郑重的说道。

    “真的假的？没想到还发生过这种事情，只可惜，那个人不是我，如果是我的话就太好了，能救你这样的大明星一命，稍微的救济我一下，也能保我下半辈子吃喝不愁啊！”

    苏凌天满是惋惜的摇头叹气。

    但，纳兰若雪虽然没有发现什么蛛丝马迹，但在她心里，也不会相信苏凌天的狡辩。

    那个人，就是苏凌天无疑！！！

    既然苏凌天不想说，纳兰若雪自然也没有再追问，而是低头吃起饭来。

    这顿饭的气氛，颇有几分沉闷，很快二人便已经酒足饭饱。

    苏凌天满意的打了一个饱嗝，笑道：“第一次吃这么丰盛的大餐，纳兰大明星，多谢了！”

    “如果你喜欢，以后我经常请你吃！”

    纳兰若雪大方道。

    “那就不必了，无功不受禄，我可是个讲究人！”

    苏凌天咧开嘴，一副郎爽的表情。

    纳兰若雪没好气的翻了个白眼，看了看手腕上那块价值不菲的钻石表，满怀期待的问道：

    “距离我的航班还有些时间，这次离开，不知什么时候才能相见，能陪我走走吗？”

