
　　涅槃空间八大禁地之一，其最恐怖的之处正是这里的熊熊火焰。

　　它如同日日夜夜在焚烧着这天空，要与这天做对，要焚天破宇一般，那呼呼乍现的火势之声冲天吓人。

　　看着那通红的一片火海云空，绝对是一大异象奇观，让人叹为观止！

　　在这涅槃空间之下的山脉虽是火毒纵横，但是仍有诸多佣兵在这附近闯荡，或许他们认为有机会见到朱雀神兽也说不定。

　　这一日，他们果然看到了一道火焰影子极速地朝着那涅槃空间冲了过去。

　　不少看到这一幕的神王皆是忍不住惊呼了起来！

　　“快看，那……那移动中的是不是朱雀神兽啊？”。

　　“太快了根本看不清，不过它是朝着涅槃空间冲去的，除了朱雀神兽还有什么圣兽敢这么做呢”。23sK.com

　　“应该是朱雀神兽啊，你们看那煽动出来的不是羽翅是什么，而且它带动的火焰之势，除了朱雀神兽不会有别的圣兽有这等威势和速度了！”。

　　“真没想到有生之年居然见到朱雀神兽了，虽然只是一道影都觉得荣幸了！”。

　　“不行，我要追过去看看，我一定要看朱雀神兽一眼！”。

　　在各个各角的佣兵们无比兴奋，甚至还有人居然朝着那朱雀神兽的方向追了过去，简直是不要命的行为。

　　只是他们也只是徒劳无功而已，哪怕是至尊始神想要追上朱雀神兽的速度都不容易。

　　何况那朱雀神兽已经一头扎进了涅槃空间当中去了，他们也只是望而却步了。

　　越是接近涅槃空间，那里的火焰气势越是汹涌，这里的气温如同火炉，哪怕是普通神器都要被这些火焰融化掉，足见这里的可怕了！

　　凌笑与夏萱萱坐在朱雀神兽背之上，仍然能感应到那熊熊的火势，当闯进那火口之时，一般人只怕都觉得要是必死无疑，肯定被吓得屁滚尿流了！

　　“大……大哥哥你害怕吗？”夏萱萱抓着凌笑的衣角轻声道。

　　凌笑侧脸看着神色苍白的夏萱萱，轻皱了一下眉头道“萱萱是不是有什么不适应？”。

　　夏萱萱轻摇了摇头道“没……没事，就……就是有点害怕！”。

　　凌笑还真没想到夏萱萱居然会害怕，他觉得她进去过一次应该不会有这种感觉才对啊！

　　凌笑握住了夏萱萱的娇手，传递了一股力量过去，稳住了她的心神道“放心吧，朱雀神兽它会护着我们的，而且有大哥哥在，没有什么能伤害得到你！”。

　　凌笑的声音宛若附着魔音一般，让夏萱萱逐渐地恢复了平静。

　　这个时候，朱雀神兽已经直接扎入了那熊熊的火海区域了！

　　蓬蓬！

　　那可怕的火焰不停地翻腾扑烧着，那火蛇不停地朝着朱雀神兽袭卷了过来。

　　面对这样的情景，凌笑心如磐石，稳如泰山，没有任何惊慌之色。

　　这份镇定功夫，只怕是一般至尊也无法比拟啊！

　　必竟凌笑成长至今，不知道面临过多少生死之境，不知道闯过多少恐怖的死面，就连那乱葬空间的狂爆区域也同样在那里呆了长达十年之久。

　　这一片火海又如何能让他失态害怕呢！

　　就算没有朱雀神兽的庇护，凌笑也能在这片火海当中行走自如，因为他拥有着天火珠，而且是那种已经进阶多次的天火珠，足以护着他在这里安全无恙了！

　　如今在他识海当中的魑魅天火珠变得激动了起来，它非常渴望能吸收这里的本源火焰，这对它来说绝对是一大补品。

　　凌笑也是趁机放开了识海，让魑魅天火珠将四周的火焰吸收了过来，让它变得更加强大起来。

　　只可惜的是，有着朱雀神兽力量的隔绝，无论魑魅天火珠怎么努力都无法将火焰吸进来。

　　凌笑只能安慰它暂时勿燥，在这片空间当中绝对不缺力量给它吸收的。

　　朱雀神兽进入这里之后，如同如鱼得水一般，在这里尽情地飞行穿梭，丝毫不受任何影响。

　　凌笑不禁暗付“这里不愧是拥有火神之称的神鸟，这火焰根本无法损伤它分毫！”。

　　经过了好一会儿之后，夏萱萱的情况好了许多，便又开始与凌笑不停地说话了。

　　凌笑也乐得与这丫头聊聊天，他还不知道要在这里飞行多久呢。

　　不过他想在这里不会如他在乱葬空间飞行那么久才对，必竟朱雀熟悉这里的情况，而且它还是十一阶中阶巅峰神兽，速度之快不是当初他在乱葬空间神王境界可以比拟的。

　　不时之间，在这火海当中有点点黑东西在闪动。

　　凌笑还没看清是什么东西，却已经是被朱雀神兽给扑了过去给吸吞掉了。

　　而在大朱雀背后的小朱雀也不时从它背上窜下来吞噬那些黑点。

　　凌笑不解地向夏萱萱问道“萱萱你知道它们在吃什么吗？”。

　　“那是火毒虫吧，是雀阿姨它们的食物，里面蕴含有不少火本源力量，而那些火毒对雀阿姨它们来说可以忽略不计了！”夏萱萱乖巧地回答道。

　　凌笑轻叹了一声“原来如此！”。

　　接着，夏萱萱又说“不过在这里有好多讨厌的火焰兽，它们好凶悍的，居然要抢占雀阿姨它们的地盘，只是它们每一次都无功而返，最可恶的是它们的数量多不胜数，好像是除之不尽，它们也正好在那始源石附近，所以想要获得始源石就必须要与那些火焰兽交战，上一次雀阿姨为了替我取始源石差点还受伤了”。

　　凌笑早听夏萱萱说去过那些火焰兽，只是他还没见过它们是怎么样子的还不好下定论。

　　但是它们能让朱雀都为之忌惮的存在是何等地强大恐怖了。

　　在说话间，朱雀已经是飞行了不知道多少万里，火势越来越浓烈，火焰颜色也是变得更深了。

　　到了这个区域，顶级神王都要止步，再继续入内更被焚成渣了！

　　凌笑没有半点心惊，有的只是更多的惊喜，要是让他在这里修炼，让天火珠在这里吸收这里的本源力量，绝对能再进阶，说不定日后他的火力能更大，要是能直接威胁到至尊的顶级天火，对他来说绝对是如虎添翼的！

　　想到此处，凌笑就决定这一趟，一定要想办法提升天火珠的等阶。

　　到时候受益的不仅是天火珠，他也会得到力量的增涨的！

　　转眼间，朱雀飞行了莫约一个多月，在它背上的夏萱萱已经不再活跃，而是变得晕晕沉沉的了，看得出她十分讨厌这种无止境的飞行，讨厌这种寂寞的旅途。

　　凌笑看着她这样子也真是够难为她了，也不知道当初她第一次进来的时候是怎么熬过去的。

　　“萱萱你要是觉得闷不防静坐下来修炼神诀，这对你成长有利，可不能浪费时间啊！”凌笑对着夏萱萱说道。

　　“大哥哥，我觉得热死了，又沉闷，还怎么静修啊！”夏萱萱应道。

　　“正是因为热，因为沉闷，所以心静则凉，时间也就过得快！”凌笑解释道。

　　“真的吗？那我试试看！”夏萱萱说了一声，便盘坐了起来，修炼起神诀！

　　渐渐地，夏萱萱的浮躁心性得以平息了起来，进入了物我两忘的境界！

　　凌笑在一旁满意地笑了笑，接着他开始感悟这里火源的力量，希望能早日跨入至尊那一步。

　　他总觉得似乎能一脚便踏过去了，但是冥冥中总有一道无形的门槛将他拦下来。

　　他知道这将是他一生最大最难跨越的瓶颈，越是如此，他越不能着急！

　　在接下来的日子里，他不停地推演出来的世界之力，将它不停地盘活，又贯注神力，只是始终无法将它们制造成为活用之物。

　　但是经过一番努力之后，他终于是摸索到了一些关键所在，那就是他只顾着贯入神力，却是忽略了一个关键。

　　那就是这源之宙宇力量虽由人创造而成，需要借助大量神力凝形，但是却缺乏意识的控制，无法让它们如同活物一般进行攻击，也就是他忘记注入神魂力量，要神魂力量与神力结合，才能将这有形之物变得活跃起来，从而达到一种如同活物一般，拥有自主的恐怖攻击。

　　简单一点来说，这些攻击由他来主导，就必须有他的意识在里面，才能做出随心所欲的控制攻击。

　　参悟了这一点之后，凌笑几乎是欣喜若狂，只要他再进一步完善，以及能更好地运用空间当中那些符合他属性的乱流攻击，便能跨出那一步了！

　　只是凌笑还没来得及高兴之时，朱雀神兽却是发出了惊叫之声。

　　呦呦！

　　凌笑与夏萱萱都同时紧张了起来，看看到底遇上了什么事。

　　只见四周的火海区域别得比较混乱了起来，一颗颗如同陨火的力量不停地翻腾撞击，就连朱雀神兽也不得不闪躲开去。

　　这些陨火并非是单纯的火焰那么简单，居然是真真正正的火陨石，每一块大小不一，那冲撞过来的力量却是非常庞大。

　　任何神王被这些火陨石撞上必死无疑，哪怕是半始神也要应接不暇了！

　　这种常年在火海当中被焚烧的火陨石，可是真正的顶级神材，每一块对于神器师来说都是不可多得的神物。

　　凌笑欣喜，到了这里他不收刮一些火陨石又岂能对得住他来此一遭！

　　只是真正的危险也悄然随之出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1445章 ：进入涅槃空间免费阅读。https://xs.23sk.com 