沈惜颜亲完林浩后，就给林浩盖好被子，然后静静的坐在林浩身边，小心翼翼的照顾着他，刚刚她在帮林浩换睡衣的时候，她眼泪就止不住的往下流。林浩的胸口上肚子上缠着厚厚的绑带，带血的绷带。她都不敢去想昨天夜里林浩到底都经历了什么。她换到后来都不敢再去看林浩身上的伤口，只能背过身去，赶紧擦掉脸上的眼泪，不让林浩发现。

林浩抬起手摸着沈惜颜的脸颊：“老婆谢谢你……”

沈惜颜抓着林浩的手，温柔的贴在自己脸上，尽可能的用自己身为女人的最大的温柔，让林浩感到幸福安心：“嗯，老公你睡吧，你好好休息，我不问你昨晚到底发生了什么，但你必须答应我，以后不要再去做那么危险的事了好吗？”

“嗯……”林浩笑着对她点了点头。

沈惜颜看着林浩那样的笑容，她就预感到林浩像是在敷衍她一样。她咬了咬嘴唇道：“林浩，你给我听着，你要是有必须要去做的事，那我支持你去做。但你要记着，我沈惜颜是你的妻子，这辈子都是你的妻子，你在外边闯荡，我就在家做好饭等你！但你要是不幸死在了外边，那我也不独活，我就下去陪你，不管怎样。咱们俩经历了这么多，无论生死我都会跟你在一起！”

沈惜颜说的斩钉截铁，林浩丝毫不怀疑她的话。以着林浩对她的了解，要是他真的死在了外面，那沈惜颜也绝对会跟着他一起赴死！

林浩摸着沈惜颜的俏脸，小声的道：“不会的，我还没给你一场完美的婚礼呢，你等我，等我赚钱了，我一定要给你举办一场盛大的婚礼，我一定要让你成为全世界最幸福的女人！”

沈惜颜笑着摇头，眼神爱恋的看着林浩：“没事的，我不在意的，只要有你在身边，就是我最大的幸福”。沈惜颜低头趴在了林浩怀里，脑袋放在林浩的臂弯里，这个举动让林浩充满了保护欲……

沈惜颜跟林浩在房间内聊着天，外面顾玥跟江少铭也出了别墅在紫竹别院内走着。顾玥眼神灼灼的似笑非笑的看着江少铭。江少铭看着风情万种的顾玥，脸上就忍不住的一红。他这会单独跟顾玥在一起的时候，脑子里就不由得想起了林浩对他说过的话。“要不我把顾玥介绍给你？天海顾家的大小姐，要身份有身份，要身材有身材，要颜值有颜值。绝对配的上你啊……”

“顾……顾小姐，你……你那么看着我做什么？”江少铭感觉他不能被顾玥那么看下去了，不然他的气势都快被顾玥给压没了。

顾玥悠悠道：“你行啊江少铭，在林浩的面前，都敢对惜颜叫沈经理了？还摆你那个假总裁的架子呢？连个嫂子都不叫的吗？小伙儿，你胆儿挺肥啊？”

“额……”江少铭直接就张大了嘴巴。但很快就反应了过来，赶紧沉着脸认真的对顾玥说道：“顾小姐，我不明白你再说什么！还有顾小姐很多事请你不要乱说！”

顾玥的话让江少铭心里一突，他的感觉告诉他，顾玥可能是知道些什么了。只是他万万没想到当初来紫竹别院买房的时候，顾玥居然是沈惜颜的好闺蜜！江少铭是知道林浩要给沈惜颜一个惊喜的。这要是被顾玥给弄砸了，可就不完美了，所以此刻江少铭深深的皱起了眉头。想着怎么让顾玥闭嘴。甚至把顾玥弄昏几天的招数他都想出来了。

所以下一刻江少铭看向顾玥的眼神都幽冷了起来。顾玥眼睛一眯，她也是顶级人物，不用江少铭说什么，从他的眼神里，顾玥就明白江少铭的想法了。然后顾玥就悠悠的说道：“这里是紫竹别院哦，保安都是退伍的特种兵哦，所以啊，我劝江先生还是不要有什么不好的想法才好哦？”

江少铭不禁一阵头大，说实在的，面对着紫竹别院的安保，他是没有任何办法的。但是这些安保力量跟夜一带的作战序列比起来，要差的远了去了。但要是这么做，也不是个好办法，毕竟现在沈惜颜天天就在紫竹别院呢，跟顾玥每天都见面。这也不行那也不行，关键是顾玥不是普通的女人啊，她背后的家族都不比九州集团要差，甚至还要强。这就很难办了。所以江少铭感觉无比的头疼。

嘻嘻……顾玥看着江少铭那无比头疼的样子，笑的那个开心，她对江少铭说道：“我可以保密啊，你给我块糖吃就好啊？我很好哄的，要不江先生给我一块糖呗？”

江少铭彻底败下阵来，顾玥这种大美女居然对他撒娇？我的天啊，江少铭感觉自己是对付不了顾玥的。索性摆出一副死猪不怕开水烫的姿态道：“顾小姐我相信你是聪明人，那咱们也就明人不说暗话了。我跟我哥这么做是有目的的。你要怎样才能别捣乱？”

顾玥嘻嘻的笑着道：“怎么啦？不装啦？林浩不装那个窝囊废上门女婿了么？要摊牌了么？我早就看出那家伙不是普通人了。就惜颜那个大傻子看不出来，不过我这姐们也是真心厉害，居然把九州集团的总裁，当成个仆人使唤……”

“切，你懂个啥，那叫真爱，你这种女人不懂的……”江少铭狠狠的鄙视了顾玥一眼。就在他要继续说的时候，突然就一阵心悸，下一刻汗毛都立了起来。他慢慢的转头就看到顾玥用很是危险的眼神看着他：“江先生，你说……我是哪种女人呢？”顾玥一边说一边开始磨牙……但脸上却是笑着，非常有礼貌的笑着。

江少铭在看到这个状态的顾玥时，魂儿都差点给他吓出来，赶紧正色道：“嗯，我觉得……我觉得顾小姐是那种倾国倾城，温柔贤惠，乖巧懂事，既能女王又能玉姐，既能清纯又能风骚的绝世美人！”江少铭无比严肃的说道。

咯咯咯……顾玥听完江少铭的夸赞后，笑的无比的开心，嗯虽然这是在她的逼迫之下江少铭才这么说的，但她只要结果就好啦，还在意那些过程干什么呢？

顾玥突然伸出一根纤纤玉手托着江少铭的下巴道：“少铭弟弟，你刚刚说我风骚么？”