    全民轰动。

    可结果，却让全民惋惜。

    谁也不想以这种杯具结局收场。

    可……

    尘埃落定！

    他们只能接受现实。

    每个人的内心久久无法凭借，唯有看着珠江里还在坚持着的李嚣和江豚妈妈才能缓和点儿情绪和压抑的气氛。

    “哎！我们尽力了！”

    杨教授站在岸边，有心无力的长叹一声。

    而此时，若仔细观察，定会发现几乎每艘货轮上都有三四名船员站在甲板上，瞪大眼睛的打量着四周。

    他们通过上网，也了解了事情的来龙去脉，并没有因为这件事导致他们昨晚只能被迫停工而生气和恼火，相反全都心里难受，颇为感动。

    当解封之后，他们也想要通过自己的方式力所能及的帮助李嚣和江豚妈妈。

    突然。

    “那是什么？”

    一艘货轮上正手拿望远镜的男人愣住，下一秒，惊喜若狂的呼喊道：“江豚！是江豚！我找到江豚了！”

    在望远镜的视线里，他看到了一大一小两道白色鱼影。

    虽然距离太远，看的还不够清楚，但直觉告诉他就是江豚！

    男人着急忙活的就跑到靠近李嚣最近的甲板上，揭斯底里的嘶吼道：“园长！江豚找到了，就在九点钟方向！”

    听到声音，李嚣猛地钻出水面，正好看到男人正冲着自己奋力的挥手。

    不假思索，果断用意识操控无人机朝着男人手指的方向驶去。

    随着无人机靠的越来越近，直播间的游客们也都看的越来越清晰。

    “江豚！真的是江豚！”

    “一大一小，我看见了。”

    “找到了找到了，终于找到了！”

    “我就知道，肯定能找到的！”

    “园长，赶快往这边游啊！”

    “江豚妈妈，快来快来。”

    “不要错过啦！”

    网友们内心无比激动，疯狂的敲击键盘，恨不得立刻可以拥有贞子的本领，可以穿过屏幕。

    这种难以言表的心情就像是大晚上的一个人正在追剧，就快要到大结局了，突然发现要充值会员才能看，好不容易充值好了会员，却发现还要花钱来买超前点播。

    当最后花钱买了超前点播，结果最后的大结局却全网下架了。

    内心有上千上万的草泥马奔腾而过，恨不得立刻一拳锤爆电脑。

    这并非说说而已，而是现实如此。

    当年，罗晋、王丽坤主演的《封神演义》便是如此！

    哪里还需要网友提醒，李嚣果断就冲着江豚妈妈大声喊道：“跟我来！快！”

    江豚妈妈听到声音，很相信李嚣的就跟了上来。

    珠江岸边。

    石勇挠挠头，轻咦一声道：“园长好像有所发现？”

    “真的假的？”

    已经丧失信心的杨教授睁开眼睛，瞬间精神抖擞。

    身边的工作人员轻声道：“我好像听到园长让江豚妈妈跟他走。”

    “跟他走？去哪儿？”

    “母鸡啊！”

    “难道园长发现了其余两头江豚？”

    议论声中，有人迫不及待的跑到了一旁的树上眺望。

    正所谓站得高、看得远。

    可李嚣和江豚妈妈此刻距离他们太远太远了，他们什么也看不清楚，只能看到两个小黑点，除此外什么都没有。

    很快，江豚妈妈游到李嚣面前。

    “咩咩！”

    江豚妈妈：找到了？

    李嚣伸手一指，说道：“就在前面！”

    江豚妈妈全力扎入到水底，几秒钟，从江面上跳了起来，正好看到了两头江豚。

    其中一头跟她的体型差不多。

    一天一夜的救助和找寻，终于不负众望的找到了！

    “咩咩咩！！！！”

    江豚妈妈控制不住的大声呼唤。

    可现在珠江的水流太湍急了，不仅水流声大，货轮的声音更大，完全将它的声音覆盖，根本传递不过去。

    江豚妈妈迫不及待，使出最后的力气朝着那边游去。

    “停船！”

    李嚣气沉丹田，大吼道。

    声音洪亮。

    宛若《功夫》中包租婆的狮吼功在世。

    现在货轮太多了，并不是所有船员都能够注意到江豚，稍微不慎，就会被撞到。

    可千万不能在这最后关头，再出了事故。

    就像写小说写到最后太监了，气的读者恨不得用小皮鞭教育和调教作者一番。

    “停船！停船！！”

    之前发现江豚的男人也帮忙呼喊。

    “什么情况？”

    “为什么停船？”

    “好像找到了。”

    “卧槽！真的找到了。”

    “赶紧停船，别撞到了江豚一家！”

    “鸣笛！通知后面的货轮停船，不然一会儿容易撞上来！”

    这些船员都是好心人，全都在第一时间选择了停船。

    反正都已经停了一晚上了，也不差这几十分钟。

    随着所有货轮停止前进，杵在了原地，顿时就好似一座座城墙层次不齐的封锁了珠江。

    货轮太多也太大，也彻底的阻隔了江豚妈妈和李嚣的视线。

    迫不及待的江豚妈妈一个猛子扎进了水中，直接在江水中从这些货轮下面游了过去。

    而同样如此。

    若有人此刻关注李嚣，定会发现他在水中闭气的时间已经达到了人类的极限，并打破了世界纪录。

    世界上水下闭气者是来自德国的一名潜水员汤姆·西塔斯，长达15分02秒，创造了世界吉尼斯纪录。

    在他下水之前，必须吸长时间的纯氧气。

    而李嚣已经在江水里泡了一夜，筋疲力尽不说，还根本来不及吸氧气。

    幸亏现在所有人都沉浸在找到江豚的欢呼中，根本没有人注意到他。

    岸边，石勇不知从哪儿找来了望远镜，看清楚怎么回事后，激动的大喊：“找到了！终于找到了！园长他们成功了！”

    “真的吗？”

    杨教授问道。

    他不是扫兴，而是不想空欢喜一场。

    “真的真的！”

    “杨教授，你快看直播！”

    “对对对，怎么忘记看直播了，真的是忙得糊涂了！”

    也不知道谁人提了个醒，所有人纷纷掏出手机，开始看直播。

    就连岸边的不少记者也都纷纷将摄像机对准直播间开始拍摄。

    看着视频中一大一小两个身影，不管是岸边的市民还是电视前的观众们，全都如释重负的松了口气。

    皇天不负有心人！

    这一刻，他们比中了五百万都开心！

