    温舒韵听他这么一说，眼神一闪，双颊慢慢又红了。

    她其实是本能接过他递的东西，完了，突然有种做坏事被抓到的感觉，她头一扭，手支撑在车窗上，看着窗外，心跳加速起来，害羞死人了。

    刚刚在蛋糕车的时候，他回答粉丝的话就很莫名其妙，谁让他这么说的？

    这不是…不是单方面宣布对她有意思？

    网友又不是傻的，她已经预计到节目播出又会引来什么样的腥风血雨，头好疼怎么办？

    “虽然不让播出，老靳不解释一下刚刚的行为吗？是对韵韵有意思吗？那么小公主又是怎么回事？”车上一个工作人员鼓起勇气问出声。

    温舒韵猛地看向那个工作人员，摄像师悄悄抓拍她，见她动了动嘴唇，似乎又不知道怎么解释，蹙着柳眉，一脸纠结的模样，靳绍煜却突然道：“靳太太不就是小公主？有什么好解释的？”

    车上之人倒吸一口冷气，靳太太？

    一双双眼睛齐刷刷看向温舒韵，仿佛在问，靳太太？你是靳太太吗？快点承认！

    这个时候，每个人都很不可思议，一点都没往别处想，只觉得温舒韵就是靳太太，两人已经结婚了，简直太难以让人相信了，太太太吃惊了。

    他们需要冷静，很需要冷静，好像知道了什么天大的秘密一般。

    靳绍煜怎么可能结婚了呢？不对，靳绍煜怎么这么早结婚了呢？完全让人意料不到好吗？

    “别乱说话。”温舒韵情急之下，轻推了靳绍煜一下，皱着脸，“你干嘛？”

    虽然不播出，但也很难解释啊。

    她脸皮还是有点薄，此时都害羞死了。

    “那我不说了。”靳绍煜冲她笑了笑，十分好说话，话语里还有些不已察觉的讨好，真的就没再继续说。

    工作人员再次错楞。

    两人已经结婚这么消息还不算劲爆，在他们印象里，就算两人结婚，温舒韵也应该是比较低的那一方，倒不是说身份配不上或者如何，靳绍煜的确比较冷漠凉薄，她看起来还比较乖顺一些，自然是顺着那个冰块才是。

    可眼下看来，再集合靳绍煜种种行为，这可是典型化为绕指柔啊。

    回去的路也不远，没一会就到了，他们到的时候，其余三组也刚刚到，一下车，陈伟有点得意，看向靳绍煜，“怎么样？蛋糕好卖吗？”

    他们是卖水果，粉丝一见是他们，也是排着队卖，还没到两个小时就全部卖完了，但节目组规定不能抬高价格，最多只能与市场上一样高。

    水果虽然成本贵，但他们销量多啊，除去成本，还剩一笔钱。

    “好卖。”靳绍煜脸色没变，又补充一句，“成本价低，需要技术。”

    温舒韵在一边，听到最后倏然笑了起来，陈伟一头雾水，他当然知道成本低，也知道要技术，这个家伙什么意思？

    待两人往一边走，杨嘉忍笑走过来，拍了拍他肩膀，“人家的意思是：需要技术，你做不了。”

    陈伟：“…”

    不带这样贬低人的！

    “现在，我们来公布一下结果。”导演又拿着喇叭在前面说着，上面摆了四个相同的钱箱，写着四组人的名字，不透视，所以也看不到谁的钱多。

    “现在先清点陈伟这一组的。”导演话音一落，工作人员将纸箱里的钱倒出来，一一数着，过了几分钟，报数道，“一共是七百五十七块。”

    此言一出，除了靳绍煜与温舒韵这组，其余两组都露出了吃惊，他们做的是寿司和炒板栗，比起卖水果，自然是不轻松，由于不熟练，耗时太长，成本价还高。

    李玉婷与邹庆杰这一组只有三百多块，原因是毁坏太多食材，卖价太低，用料太多，所以赚得少，毕竟寿司看似简单，做起来也不容易，琢磨了半天，只会做“黄金寿司”。

    而杨嘉与马佳宁更惨，炒板栗啊，杨嘉被呛了一脸，一共就没炒出多少斤，扣除成本，只有九十七块。

    许子卿原本心底还纳闷，毕竟她的目标是和靳绍煜一组，现在看到这个成绩，心底也释怀了，看来他们是第一了，总算出了一回风头。

    “下面是最后一组，靳绍煜与温舒韵这一组，让我们来看一下他们的收获。”导演又说着，工作人员开始清点，最后报数，“一千一百九十五块。”

    众人惊。

    原以为陈伟这一组已经算高，靳绍煜这一组居然上了一千块，许子卿脸上的笑意都凝固了一下。

    “那是做蛋糕耶，导演，搞错没有？让我们有条退路行吗？太狠了。”陈伟往前走去，指了指靳绍煜，“难不成你真会，我不信，肯定是舒韵做的。”

    小女生嘛，心灵手巧的。

    温舒韵也跟着笑了笑，解释着，“我只做了蛋挞，蛋糕是他做的，蛋糕卖得比较贵。”

    “真的不让人活了。”杨嘉也摇摇头，“这样我很挫败。”

    “兄弟，请问有什么是你不会的吗？让哥高兴一下。”陈伟素来爱搞怪，他也的确比靳绍煜大上那么两岁，边叹气边说着。

    靳绍煜足足比他高了一个头，斜睨他一眼，轻轻吐出一句话，“生孩子。”

    陈伟：“…”

    众人：“…”

    这样很嚣张很过分了！

    怎么办？

    当然是笑着原谅这位大咖啊，惹不起惹不起。

    接下来是晚餐时间，节目组已经说过，不会免费给演员准备，他们必须用自己所挣来的钱去兑换，最便宜的要六十八块，而最贵的要三百八十八块。

    杨嘉和马佳宁手中只有九十七块，自然只能选最便宜的，不仅他们这一组如此，其余两组也是，谁知道明天会做什么？还是留着钱比较稳妥，而靳绍煜这时候就显得很财大气粗，毫不犹豫定下三百八十八的。

    温舒韵也急了，这些钱可是要留到明天当筹码的，人家都留着钱，现在可不是挥霍的时候，他怎么反着来？

    靳绍煜一点都没有改变主意的情况，还冲她笑眯眯来了一句，“没事，不还是第一吗？”

    众人：“…”

    简直是越来越过分了，怎么办？他们忍！

    节目组说豪华套餐真的是豪华套餐，四个菜一汤，都是这里民族特色，有菜有肉，对于温舒韵来说，太幸福了，她今天也是累惨了，很困很困，笑得脸都僵硬。

    美美吃了一顿之后，回房间洗澡做了瑜伽，又做护肤，这才睡觉。

    原本这个时候她应该很快入睡，也不知道是不是受靳绍煜今天说话的影响，她翻来覆去睡不着。

    脑里不断在胡思乱想，不知道粉丝会不会乱猜？也不知道工作人员会怎么想？会不会对他有影响？要不公布提前吧？偷偷摸摸也不好…

    之前很长一段时间她都是在A市拍戏，又或者他都在身边，这是近几个月来她第一次自己睡了，不似白天，午觉的话她就经常一个人，晚上都是抱着他，脑里又很乱，温舒韵华丽丽失眠了。

    房间内有摄像头，不止一个，她此时也不敢和他发信息，只好翻来覆去，加上今天过度运动，她头还有些隐隐作疼，半夜三点半才迷迷糊糊入睡。

    五点之时。

    酒店内静悄悄一片，整个八层，好几个工作人员和摄像机出现了，分批行动，对照着名单房号，拿着房卡，慢慢打开了门。

    先是来到马佳宁的房间，对着床拍了拍，这个小姐已经把被子提掉了一半，许是知道自己有这个毛病，睡衣穿得相当保守，工作人员上前，叫醒了她。

    推了一下两下三下，一动不动。

    四下五下六下，人火了，闭着眼嚷嚷，“哪里来的蚊子，我睁眼就打扁你！”

    工作人员：“…”

    好不容易弄醒之后，马佳宁闭着眼听着规则，点点头，一下子又栽下去了，又得费好大劲才能弄醒，滑了一下转盘，指针指向一处，“用水泼醒同伴”。

    她一下就清醒了，兴奋道：“用水泼醒杨嘉？”

    得到点头，她快速下床穿鞋子，搓着她的手，一副蠢蠢欲动的模样，“这个主意好，哈哈。”

    最结果杨嘉比她睡得还要死，水一泼过去，整个人动了动，被子一盖，继续睡觉，半响后，这才察觉到身上冷，不对劲，而后才警觉起身。

    那副无辜的样子，让马佳宁笑得肚子疼。

    另一组则是陈伟起来抽题，居然是扮女鬼吓许子卿，他犹豫了一下，“这样不合适吧？”

    女生都比较胆小，这要是吓到了怎么办？

    此言一出，被工作人员狠狠打击了一下，“没办法，你的手气就是这么好。”

    陈伟无奈，只能带上面具来到许子卿的房间，摄像师也躲了起来，开始拍摄，这一期就是设有这个环节，让观众看一下偶像的应激能力，当然，也带亮点和笑点。

    为了晕染气氛，陈伟衣服都换上了白色，典型的白长裙，工作人员已经预感他即将承担一大笑点。

    只见他缓缓走过去，慢悠悠变了声音，带着颤音，“许…子…卿…许…子…卿…”

    叫上两声之后，许子卿拖着沉重的眼皮睁开了眼，一下尖叫出声，而后躲在被窝里，瑟瑟发抖。

    “许…子…卿…”陈伟继续逼近，声音还加大起来，制造离她十分近的错觉，对方被子都在抖，他想着，再叫两声就好了，女孩子都比较胆小。

    被子内传来哭声，他一下慌了，这就有点玩过了，上前就扯了扯她的被子，准备安慰她，结果对方缩着身子又尖叫了一声，哭着求饶，“你别来找我，别来找我，不是我，是你自己先惹我的…”

    话音未落，众人错楞。

    陈伟发觉事情不对，连忙要上前阻止她，此时许子卿已经被吓得六神无主了，不断尖叫着，“你该死，就是该死，不是我的错，我没错…徐颖，是你自己自找的，自找的！”

    “子卿，你在干嘛说什么梦话，玩游戏呢。”陈伟一把扯开她的被子，提高了声调，笑着道，“我第一次扮演女鬼，你倒是把我吓到了，别说梦话了。”

    许子卿看见他又看见屋内其他人，黑夜里煞白了脸色，浑身寒意泛起，她刚刚说了什么…

    “好了好了，任务结束了吧？”陈伟看向工作人员和摄像师，哈哈笑着，紧接着打了个哈欠，“我可以走了吧？今天简直要累死了，不知道明天会安排什么任务，不行了，我先回去睡了、睡了。”

    在场工作人员又瞅了瞅床上的许子卿，也退了出去，不过心底无比震惊。

    徐颖，半年前出车祸死的二线演员，现在听来，和许子卿有关系？而且，听着居然像是被她陷害的意思？

    娱乐圈女星之间争斗素来厉害，上位手段层出不穷，可这涉及到人命，但他们此时也没说什么，只当刚刚的话没听见，可摄像机已经全部录了下来。

    待人走之后，许子卿看着黑茫茫的酒店，徐颖的脸好像随时都能出现一般，像她索命的声音随时都能听到，她捂住耳朵，躲在床头角落里，一副怕极了的模样。

    过了一会，看着床桌的手机，快速过去抓了起来，往厕所走去。

    厕所是没有摄像头的。

    她在里面很久，出来之时，眼睛都哭肿了，还带着害怕心虚和无措，拖着身子，连刚刚的恐惧都不在意了，此时脸惨白得也像女鬼。

