    “你要跟着我？”

    陆天龙有些诧异的看了这妞儿一眼。

    “行呀，那就跟着吧，最起码跟着我还能过几天逍遥日子，最起码比回去受惩罚要好的多。”

    转念一想，陆天龙脸上露出笑容。

    这妞儿不回去，肯定是害怕担心受到惩罚。

    跟在自己身边，无非是想要找机会把这黑色瓷瓶拿回去。

    既然要跟，那就跟着吧。

    总之把她留在身边，还能找机会多了解一些关于妖族的信息。

    “恩，但是你可不能虐待我。”

    “要不然我跟你拼命。”

    这小妞儿挥舞着小拳头，咬牙切齿的瞪着陆天龙道。

    她现在也算看清楚了，陆天龙并不是像是传说中，那么丧心病狂，那么嗜杀如命。

    相反，有时候这个人看上去还是挺不错的。

    但是，却太色，刚才竟然伸手进了她的衣领之中，非礼她……

    “你叫什么名字？”

    几个人一边往外走，苏凌月有些好奇的扭头看向这妞儿。

    说实话，虽然这妞儿刚才变形出来的人鱼兽很可怕，但是现在本体样子的她，给人感觉还是很不错的。

    挺单纯善良的，一看就是涉世不深。

    这让苏凌月对她有了好感。

    “大姐姐，我们妖族都没有名字的。”

    “不过，在来的路上我给自己取了一个名字，叫做林花……”

    这妞儿很得意的仰着小脑袋，有些炫耀成分道。

    “林花？不好不好。”

    走在最前面的陆天龙笑着回头看了她一眼。

    事实上他对这妞儿的印象也挺不错的，如果她不是妖族的人，还牵扯着小妖的命劫，说不定陆天龙还会跟她成为朋友。

    “哪里不好了，哪里不好了，我觉得这个名字就挺好，山林中的小花，多么有诗情画意。”

    听陆天龙说自己的名字不好，这妞儿有些不乐意了，仰着小脸问道。

    “山林中的小花？”

    “听着是不错，但是，山林中的小花，可你没什么关系呀。”

    陆天龙调侃道。

    “……，怎么就跟我没关系了，你说不好听，那你说一个好听的！”

    这小妞儿有些不服气。

    “好呀，我给你起一个，不如，你就叫……如花！”

    陆天龙心思一动，很认真的回答道。

    “如花？如花儿一样美丽？”

    “哈哈，这名字好，这名字好，果然比林花好了那么一些！”

    这小妞儿先是犹豫了一下，随后拍手称好，看上去格外高兴。

    “……”

    “噗！”

    旁边的苏凌月和李金豹两个人彻底无语。

    “陆天龙，你可真够损的。”

    苏凌月偷偷瞥了一眼陆天龙，娇嗔的责备了两句。

    人家姑娘是单纯，肯定是没有听说过如花这个名字，但是你也不能这么损人家呀。

    “好，那从今天开始，你就叫如花了。”

    “貌美如花，说的就是你……”

    陆天龙则对苏凌月和李金豹的反应不以为意，而是继续笑着对这妞儿道。

    “对了如花，你说你们妖族那么厉害，那你们一共有多少人呀？”

    陆天龙一边带着人往前走，一边慢条斯理的问道。

    现在必须要想办法了解到这个妖族的情况。

    以便于进行准备，估摸一下对方的实力，到时候也避免被对方打一个措手不及。

    “我们妖族人数可多了……”

    如花脸上露出一丝得意。

    “听我们大妖王说，我们妖族成员千千万万，数都数不过来。”

    “不过……”

    这妞儿眼神突然暗淡了一下。

    “不过，听我们大妖王说，我们妖族绝大部分的人都不在这里，都在一个很远很远的地方。”

    “我们是被妖族抛弃的所在，只有……十几个人吧。”

    这妞儿眼神之中闪过一丝忧伤。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    这妞儿刚才受伤，而且相当疲惫，现在说话有些描述不清。

    但是听她的意思，陆天龙还是得到了几个很重要的信息。

    首先，妖族很大，甚至比他之前听说过任何一个超级古族都要大。

    人数千千万万，那几乎可以和一个小的国家相媲美了。

    但是，这千千万万的妖族成员，却不在这里，在很远很远的地方。

    这妞儿和她的十几个同伴，是被遗弃在这里的！

    “遗弃，为什么要用这个词呢？难道你们被抛弃了？”

    陆天龙沉思了一下，若有所思问道。

    “具体我也不清楚。”

    如花小妞儿摇摇头，眼神看上去有些茫然。

    “只是听我们大妖王说，我们原本是被特意安排在这里的，说是要执行什么任务。”

    “等到时候妖族的人便会重新来找我们，但大妖王已经等了不知道多长时间，却一直还和妖族失去着联系。”

    “所以，偶尔她喝醉酒的时候，嘴里就会嘟囔着，说我们是被遗弃了……”

    小丫头有些含糊不清的说道，看样子她对立面的情况也不是特别的了解。

    说的一些话，也都是听她那个大妖王喝醉时候的胡言乱语。

    “执行什么任务，被遗弃……”

    陆天龙一边前行，一边不自觉的皱起眉头。

    他突然想到了小妖。

    当时接纳小妖进入战龙，也是特别的意外。

    初次见到小妖的时候，那丫头也是一脸的茫然，不知道自己从哪里来，也不知道自己是什么人。

    反正就是稀里糊涂，对于自己的身世什么的都不知道。

    后来还是经过老鬼等人的确认，才知道她身怀特殊体质，是妖体。

    但是妖体到底是什么体制，众人也全都没有听说过。

    后来还是小妖自己心里有些潜意识的记忆被唤醒，才知道了关于妖体命劫的事儿。

    “现在想想，小妖很有可能跟这个妖族有关系。”

    “闹不好的话，她很有可能就是属于这个妖族，要不然，命劫这件事也太凑巧了。”

    “不过，如果小妖是属于这个妖族，那没为什么小妖没有变形猛兽的能力，而是鬼魅无形？”

    陆天龙心中一时间闪过很多疑惑。

    但是现在掌握的信息太少，无法得出有用的结论。

    很快，几个人下山，重新回到了仙龙村。

    村里村外，还是和之前一样热闹。

    村口位置，几个老头正在乘凉，旁边围拢着十几个游客，或蹲或站或坐，在听他们讲述仙龙山里面的一些故事。

    “天龙，你们回来了？”

    赛金花的声音传来，快速朝着众人的方向跑过来。

    看来她是一直守在村口等几个人。

    目光跟陆天龙对视的时候，这小寡妇一张脸控制不住的羞红。

    要知道昨天晚上，她可是这辈子以来第一次和一个男人同床共枕。

    “金花姐，我们回来了。”

    陆天龙笑着回答道，同时有些好奇的扭头朝着苏凌月看了一眼。

    之前一直在想如花和妖族的事儿，忘了问苏凌月了。

    早晨看到自己和赛金花睡在一张床上，苏凌月可是特别气愤的，怎么现在气消了？

    “恩恩，回来就好，还没有吃饭吧，我去给你们做。”

    赛金花有些不敢跟陆天龙的目光对视，含糊回了一句，转身就要往外走。

    “行，那就麻烦金花姐了。”

    陆天龙点点头，看她转身离开。

    对于她没有多问如花的事儿，陆天龙觉得很满意，这就是赛金花的难得之处，该问的问，不该问的绝对不会多嘴。

    要是换成旁人，看到陆天龙突然又带了一个陌生的丫头出现，肯定会好奇的打听的。

    “豹子，能不能找一个距离村子远一些，又稍微安静点的村子？”

    看着赛金花离开，陆天龙沉思之后，扭头看向李金豹。

    “我想想……对了，在村子东边几里外，有一个破庙，以前是村民祭拜山神的地方。”

    李金豹仔细想了一下，突然快速道。

    “好，把大体位置告诉我，等待会儿吃完饭，我带着如花过去，你们待在村子里。”

    陆天龙想了一下，觉得位置比较合适。

    “老大，我叫上几个兄弟跟你一起去吧。”

    李金豹赶紧开口道。

    他知道陆天龙找这么一个地方，肯定是为了应对大妖王的到来。

    到时候必定会有一场激战，若是距离村子太近，可能会对村民造成伤害。

    “不必，这种事你帮不上忙，带着你的兄弟们，看好村子就好，今天晚上如果没有特殊情况，让村民和那些游客尽量不要外出。”

    陆天龙摇摇头。

    一边说，一边在心里琢磨，要不要紧急把温天豪等人全都调过来。

    毕竟听如花的意思，那大妖王的实力很强，比她厉害了不知道多少，自己一个人面对的话，说不定有些冒险。

    但想了一下还是放弃，一是时间可能有些来不及，再一个，现在这件事他还暂时不想让小妖知道。

    “我跟你一起。”

    旁边苏凌月淡淡开口。

    “真的？”

    “唉，说多了都是泪，这种时候，还是凌月对我最好，不忍心看我一个人身陷险境，要陪着我一起出生入死。”

    陆天龙做出一副特别感动的模样，很动情的对着旁边的苏凌月道。

    “……”

    “你想多了。”

    苏凌月表情平静，慢慢悠悠开口，扭头朝着身边的如花看一眼。

    “我只是不放心她，担心你兽性大发的时候，连一只妖也不放过。”

