    光战气在以惊人的度燃烧着，这个飞行术法绝对不是学魔法的初阶菜鸟们能够掌握的，即使是林默也是顾头不顾腚地用将出来，代价自然巨大。

    一直到脚底终于触地，积攒许久的光战气库存再次被这个刻意讨好妹子的败家子挥霍一空。

    为的也只不过是让齐菲不被跳落地面的冲击力而震伤和惊吓，三层楼那么高的地方往下跳，随便什么人都会被吓个半死。

    这个小妮子已经跟着林默在这几天吃了不少惊吓，林默觉得有些亏**脆鼓荡起全部的光战气释放了一个自己目前所掌握的最强术法“胜利之翼”。

    另一个世界没有降落伞，但是也有一些类似作用术法作为勉强代替，各个法术系都有各自的飞行技，这个术法通常是由各系法师专门传授给空骑士的保命术法，往往在生坠落意外时会起到缓冲的效用，使宝贵的龙骑士留下一条小命。

    能够拥有法系天赋的龙骑士却只占了斯兰帝国皇家龙骑军团的三分之一都不到。

    意味着一旦生坠落惨剧，如果没有其他人救援，另三分之二的龙骑士几乎没有保住性命的能力，再强大的龙骑士，也会被生生凄惨地摔成肉泥。

    就像这个世界空骑士的名言一样“正在进行的由度数百公里的铝和度零公里的大地制成的物体之间的战争中，大地还没有失败。”胜利者永远是大地。

    林默所拥有的光系术法“胜利之翼”的视觉效果极具视觉冲击力，比起正规的魔法师，魔法天赋一般的他，使用的非常吃力，能够安全落地已经殊为不易。

    这个世界并没有神奇的魔晶魔核，想要预存元素系能量几乎是不可能，只能依靠人体蓄能池。林默想要拥有能够如指臂使的光战气能量只能依靠一点一滴，脚踏实地的积累。

    林默并没有注意到自己抱着齐菲从高墙上带着“胜利之翼”缓缓着6这一幕，落入了一名老神甫的眼中，这时他已经没有足够的光战气释放出光镜术却扫视周围。

    在威尔神甫的眼里，几乎就是一位来自天堂的天使从天而降，他感到自己快要心脏病。

    坚定不疑的信仰了一辈子上帝，可是当真正看到神迹时，他波澜不惊的心。险些儿当场崩溃了。

    短短这几秒钟里生的意外，任谁都想不到。

    “好了，我们下来了，可以睁开眼睛了。”

    林默小声说道。

    齐菲缓缓睁开了双眼，左右瞧了瞧，立刻松开了抱着林默脖子的双手。紧紧捂住了自己的嘴，“上帝啊，我们下来了!你是怎么做到的，我一点也没感觉到震动，你是坐电梯吗？”

    电梯？方圆十几米范围内根本没有电梯的影子，齐菲很快意识到自己的猜测是不正确的，跟着林默总是会遇到些难以理解的事情，使她有一种置身于梦中的不真实感。

    但至少齐菲知道，林默身上并没有穿那套单兵战术铠甲。依靠的是纯身体力量，这也太神奇了。

    看到齐菲的疑惑，林默微微一笑，“当然是直接跳下来的，不过用了一点小技巧。”他轻轻地把齐菲放了下来。

    脚踩实地，齐菲原本白的脸色很快的就恢复正常，她倒是一点也没有放开林默的意思，抄着他的胳膊，就像女孩拉着心上人一样自然而然。

    “我们走!”

    林默看到了教堂的后门。似乎正对着后面的马路。这和穿过弄堂没什么区别。

    就让弄堂里的那些傻瓜慢慢去找。

    “嗯!”齐菲这会儿只知道傻傻的点头，哪怕到火星上。她也是波澜不惊的简单嗯上一声，陷入热恋中的女人总是智商无下限，叱诧风云的商场女强人也不例外。

    “我的上帝，我的上帝，我的”

    林默和齐菲还没走到教堂的后门，一个白苍苍的白人神甫气喘吁吁的拦在了他们的身前，嘴里念叨个不停，神情激动，却又莫名其妙地带着敬畏神情。

    “抱歉，我们要出去!请让一下好吗？”

    林默没好气的说道，进教堂又不要买门票，自己又不信上帝，这老神甫要拉自己入教吗？按照**的信仰，应该信奉马列主义，**思想才对。

    “不不不!”白人老神甫动作夸张的挥着手，急切地说道：“我的炽天使大人，我想你一定是误会了。”

    “炽天使？”

    林默茫然，他对这个世界的宗教没有研究，接触最多的只有战斗机。

    炽天使，位于天使九级的上三级中的最高级，也是最高等级的天使，是光，火，爱的象征，是纯粹的光和思考的灵体，以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽，是以太阳为化身的最优秀的天使。

    威尔神甫显然把偶然看到的光系飞行术法“胜利之翼”的三对巨大的光翼，当成了炽天使的像征，只不过为何抱着一个女子降临人间却不得而知，也许是救了一名附近高楼掉下来的人，教堂边上就是一座高5o层的高楼。

    老神甫一下子给想歪了，这是一个美妙的误会。

    “我是威尔神甫，请问这位炽天使大人如何称呼？”

    威尔神甫显然不会白白错过神临人间的天使，否则这辈子都不可能原谅自己，该死，谁敢说上帝不存在，他老威尔就第一个冲上去抽他的耳光，这不是在做梦，他竟然能在有生之年亲眼目睹了神迹，简直是主的荣光和赐福。

    一瞬间，威尔神甫仿佛一下子年轻了二十岁。

    齐菲上声在林默身旁快介绍了一下炽天使，他这才恍然。

    “”

    林默认为这个老家伙一定是疯了，虽然一样是在天上飞的，但他是龙骑士，不是鸟人。

    齐菲冲着林默点了点头，表示这个老神甫由她来解决，她从自己的随身女士包里取出了一张名片，递给老神甫，然后说道：“你好，威尔神甫，很高兴认识你，虽然我们对耶稣基督很感兴趣，不过现在时间不早了，我们还有非常重要的事情要去办理，所以很抱歉不能跟你多聊，这是我的名片，嗯，要是有什么业务，可以打我电话，嗯，全球通!”

    齐菲径自一张名片塞到了威尔神甫手上，这是她的一点小计谋，一通乱拳打得对方云里雾里，然后赶紧开溜。

    这完全是这小丫头广撒网的职业习惯，走到哪里，名片就到哪里。

    果然久经于商战，算是磨练成人精的齐菲计谋得逞，老神甫接过名片后，目光直楞楞地盯着手上的名片，似乎是傻了。

    名片上有英文，“映月荷设计中心。”这可不就是他正想的策划公司吗？

    真是想什么来什么，难道上帝被自己一心想把教堂做大做强的想法而感动，专门派遣炽天使将自己所需要的人给送过来吗？

    主啊!你的恩泽简直是无处不在。

    威尔神甫几乎快要幸福的晕过去，他越看齐菲，就越觉得这个可爱的少女就是他的“安琪儿”。

    “那边有教堂，快派人到教堂里看看，他们说不定到教堂里面了。”

    附近传来一个喊叫声，林默和齐菲脸色一变，这些蠢货终于追过来了，他们有些后悔跟这老神甫废话那么久，早知道直接拔腿就走，这会儿都已经进酒店了。

    “嗯？”

    老神甫似乎也听到了外面的喊话，看着林默他们一眼，脸色变幻了几下，收拾起激动的心情，主动说道：“我想你们一定是遇到了麻烦，这些撒旦的信徒应该受到主的惩罚，好，你们跟我来，我带你们去一个安全的地方。”

    老神甫笑了笑，点点头，打了个手势，示意林默和齐菲跟着他走。

    齐菲和林默对视了一眼，不敢确认是相应这位老神甫好，还是不相信。

    “走!”林默点了点头，他倒是不担心。

    神职人员是心性最纯洁的一类职业者，口是心非者非常罕见，林默一点也不担心对方欺骗自己，大不了用拳头杀出重围好了，反正又不是第一次干。

    不一会儿，十几名年轻男子气急败坏地冲进了教堂，四处奔跑，似乎在搜寻着什么，他们看到一个慢吞吞走路的老神甫，其中一人走过去直接问：“这位神父，你有没有看见一男一女的亚洲人？这两个人是小偷!请您务必告诉我。”

    好么，为了取信于人，直接倒打一耙了再说，看来这些人也不是第一次干。

    为达目的，不择手段，如此卑劣的行为，被林默狠狠阴一下，也不算白捱。

    老神甫只是摇摇头，一副标准的和善诚实的神职人员模样说道：“这里只有上帝的子民，只要忏悔，上帝都为原谅罪人以往犯下的过错，先生们，我并没有看到你们说的人。”

    敢说炽天使大人是小偷，这帮家伙真该下地狱，威尔神甫心里忍不住愤怒，可是他还是沉住了气，没有露出任何破绽。

    这些人并没有完全相信威尔神甫的话，飞快地搜遍了教堂每一个角落，依然一无所获，每一个跑回来的人都是冲着他们的头目摇着头。

