    方缘还是说话算话的。

    说了帮神代治疗岩神柱，就帮神代治疗岩神柱。

    比赛结束后。

    “神代先生，请跟我来。”

    方缘直接和超梦头也不回，离开主会场，向着后方的选手通道走去。

    场地上，神代愣了一下，然后也很快收回还在沉睡的圣柱王，沉默离场。

    锦标赛淘汰赛第一战就这么结束了，现场立刻再次沸腾。

    这一场对战中，他们发现的劲爆的新闻太多了。

    合众地区双龙市保护了百万生命，击退最强冰龙酋雷姆的超梦，竟然有训练家？？！

    而且，此刻这个训练家，还带着超梦来参加世界锦标赛了？？

    哪怕对手是圣柱王，也依然无情的将对方击败？？？

    ……

    超梦出场的那一刻，世界各地都炸开锅了。

    尤其是双龙市。

    双龙市百万市民，第一时间得知了超梦再现的消息。

    虽然，双龙市解冻工作已经结束，城市秩序也已经恢复，但是这里的人始终没有忘记之前超梦的身影。

    在击退酋雷姆的战斗中，还能分出心来用超能力保护双龙市的超梦，早就被双龙市居民视为守护神，视为比建国传说中神龙还要强大的精灵。

    而现在，锦标赛上，冠军阿戴克却告诉他们，超梦有训练家？？？

    双龙市的灾难，也是一个训练家解救的？？

    无数人得知这个消息后，心中震撼无比。

    面对这个消息，不少人第一反应就是不相信。

    不过，随着阿戴克、合众天王，双龙市市长夏卡第一时间出来表明真相，再加上超梦确确实实是以方缘的精灵身份参加了锦标赛，已经容不得人们不相信了。

    “我裂开了，超梦竟然有训练家？”

    “所以说，拯救双龙市的英雄，是方缘和超梦？”

    “我终于知道他的百变怪为什么能变酋雷姆了，卧槽，因为他们亲自揍过酋雷姆啊。”

    “同理，达克莱伊能召唤时空双龙幻影，也是因为他们在白杨镇灾难中对抗过时空双龙！！怪不得怪不得……不对，等一下，那奇巴纳先生说这只达克莱伊还能召唤固拉多、盖欧卡幻影，是怎么回事？？！难道？！！”

    “这个方缘绝对不止锦标赛黑马这么简单，他到底是谁。”

    数之不尽的讨论。

    但这只是个缩影。

    这样爆炸性的话题，还是关乎两只传说精灵，世界锦标赛，巨大灾难，多个关键词连接在一起，几乎整个精灵世界能接触到网络的训练家，都开始讨论了起来。

    ……

    “我也是刚知道的啊！！”

    傻眼的不止双龙市市民，合众联盟会长也傻眼了。

    因为这些消息，阿戴克等人没告诉他啊。

    方缘与超梦的关系，超梦是方缘喊来的，当时，这些信息阿戴克他们其实也是想对外公布的，毕竟方缘他们拯救了整个双龙市。

    不过当时方缘说算了。

    所以阿戴克他们便帮忙方缘隐瞒了下来。

    阿戴克等人本以为方缘是做好事不想留名，或者是怕公布后给自己带来不必要的麻烦。

    毕竟，超梦可与关都最大非法组织火箭队有关，而火箭队，无疑是石英联盟的眼中钉……

    当然，事实证明，是阿戴克等人想多了。

    因为方缘当时说，等自己做完超梦的思想工作，等做完后再公布真相也不迟。

    于是阿戴克等人就等啊等，等到了现在。

    呵呵，这就是做完思想工作之后吗？

    都TM从精灵球出来打锦标赛了，他们公布不公布真相还有个毛线区别啊。

    ……

    “虽然是催眠取胜的，但是我毫不怀疑，超梦绝对有战胜圣柱王的实力。”

    “那是肯定的，如果不是在竞技场，让超梦放不开手脚，它肯定能发挥出来更强的力量，别忘了，能瞬间冰封一座城市的酋雷姆都被它轻松击败了。”

    “方缘到底是谁……他为什么可以收服超梦，是和神代先生一样，是因为什么原因暂时得到超梦的认可，还是用对战的手段，凭借实力收服的超梦？？”

    现场一片混乱，前一天还在讨论神代先生和圣柱王的故事，今天全部开始讨论起方缘和超梦。

    观众席，小智等人被夹在中间，听着众人的讨论，也晕乎乎的。

    “方缘大哥……哦不对，老师这么厉害的吗，竟然是拯救了双龙市的英雄？？”

    小霞和小刚看了他一眼，有什么可震惊的吗，你们之前不是才刚一起拯救过橘子群岛吗？？

    唯独你没资格震惊好吧！

    “布咿！”“比咪！”“嘿嘿？”观众席，某个隐蔽的角落，其实还有三个特殊的小观众，它们三个聚在一起看完比赛后，看到震惊的观众，无奈摇了摇头，这就震惊了？没见识！

    选手台，渡、大吾、米可利、卡露乃、丹帝等人都沉默的看着下方。

    看着方缘慢慢离开……

    别告诉他们，接下来方缘打算继续拿这只超梦参赛了！那还打什么。

    可恶的神代，如果不是神代先事出有因拿出传说精灵，方缘也不至于喊出传说精灵啊。

    “不过，为了救自己的岩神柱，神代先生下了这么大决心拜托圣柱王来参加比赛，本以为胜券在握，结果……结果第一场就被全程碾压了，他还好吗。”

    ……

    宫门竞技场很大，除了主会场，还有不少分场馆。

    方缘和超梦并排行走，没有任何工作人员敢靠近他们。

    很快，方缘就站到了这里等待，神代先生也拿着圣柱王的石球，来到了这里。

    其实不仅是神代，达马岚其会长和洛兹会长，随着比赛结束，也都一起跟着跑了过来。

    两只传说精灵，影响太大，达马岚其会长想见一见方缘，洛兹更是不放心他们……

    至于阿戴克本来也想过来的，不过他想了想，此刻，双龙市真相刚刚公布，他果然再去具体和媒体细说一下才更适合，不然指不定会被怎么被添油加醋报道。

    “还没醒吗？”

    神代过来后，方缘看着神代先生手中的石头质感的精灵球，意外道。

    这圣柱王也太拉胯了吧。

    达马岚其、洛兹两人，也看向石球，不知道说什么好。

    不是圣柱王拉胯，是你们太阴了好吧。

    明明招式对轰连空间和极巨护壁都打碎了。

    洛兹都以为这次伽勒尔吹嘘的场地保护设施要身败名裂了呢。

    但谁能想到方缘神战还玩催眠，太脏了。

    不过从某种意义上来说，他还得感谢方缘，不然现场、场外十几万观众，都别想活了。

    “咳，咳咳咳，圣柱王它在几个世纪前拯救了神奥地方，那时受到了很严重的伤，力量还没有完全恢复，状态也不太稳定。”神代先生极力解释道。

    不过他心里，却也流着泪。

    不明白当时轻松吊打自己三神柱的圣柱王为什么在方缘他们面前这么拉胯。

    虽然说你是被催眠了，但是连梦话、打鼾都用不出来，彻底失去战斗意识，也太让他闹心了。

    知道他这15s读秒是怎么过的吗！！

    “我看明明是神代先生你和圣柱王的羁绊还不够，不然一般是能喊醒的。”方缘道。

    “看我和超梦的羁绊就很好，超进化都不用石头。”

    超梦：“……”

    吹牛能不能别带上我？

    而且，关羁绊什么事。

    超梦哼了一声，不要小看它的催眠好不好。

    白杨镇那一战，它全程在场观看九只噩梦神的战斗，它对于梦境能量的学习研究已经不是普通的精灵能比的了，它名字里也带个梦字，怎么说也算是个梦神吧。

    那催眠白洞，就是参考达克莱伊的暗黑洞凝聚的。

    刚刚分析完，超梦心中一怔，糟糕，自己怎么不知不觉又被方缘同化了，这有什么可值得分析的。

    达马岚其、洛兹、神代：“……”

    他们看着方缘和超梦，说不出话来。

    当然，圣柱王被秒，也有可能是圣柱王太拉胯了，其他精灵特性都是用来增强实力用的，圣柱王这个特性却是搞笑用的。

    游戏种族670，其他传说精灵、幻之精灵都被禁止进入对战设施的情况下，它却可以随便进入和普通精灵同一舞台竞争，这到底是侮辱还是特权呢……

    圣柱王感觉受到了侮辱……

    神代先生心中也五味杂陈。

    达马岚其、洛兹也看向圣柱王的石球，暗暗鄙视，他们感觉自己飘了，竟然连传说精灵都敢鄙视了。

    “基—咔——！！”

    也不知道有没有什么信念之力，方缘刚心中吐槽完，化为石球沉睡的圣柱王仿佛受到了什么刺激，忽然石球上弥漫起光芒，脱离了神代的手漂浮了起来。

    “基—咔——！！”

    巨大的咆哮声中，“轰隆”的一声，光芒逐渐扩大，光影勾勒出来了圣柱王的身体形态。

    “醒了？！”

    这时，方缘、神代等人见状，立刻退后让出空地，与此同时，圣柱王清醒了过来重新愤怒的向着四周看去。

    “雷吉吉吉啵啵啵啵啵——”

    它扭头看到超梦，当即愤怒的连声音都变了，像是死机卡顿一般挥舞手臂，双掌接近，想要在两手手心凝聚破坏死光，黄色的光芒若隐若现。

    这瞬间让两个会长吓了一跳，别在这里打啊，附近还有很多人呢，这里可没保护设施了！！

    ……

    ……

    圣柱王醒了。

    圣柱王回忆了起来自己被超梦揍了。

    圣柱王怒了。

    破！坏！死！光！

    这一击，如果没精灵挡，完全可以把宫门竞技场炸飞。

    洛兹会长眼睛瞪大，别啊，你们这是想让他死！

    我申请在伽勒尔举办决赛，是为了发展经济，不是为了制造恐怖袭击啊！

    “雷吉奇卡斯！！！”

    一旁，神代连忙大喊，道：“快住手，住手，对战已经结束了。”

    “我们已经输了。”

    神代话落，圣柱王的确没攻击，而是暗暗加大了破坏死光的威力。

    众人震惊，会说话不，你这不是刺激它吗。

    “雷吉奇卡斯，停下吧。”

    方缘见状，叹了口气。

    资料中不是记载圣柱王为了保护人们总是全力以赴，个性单纯不容易起歪脑筋吗。

    怎么这么容易恼羞成怒。

    肯定都怪神代大叔。

    为了阻止圣柱王，方缘释放出波导之力，用蔚蓝的光芒包裹了雷吉奇卡斯全身。

    虽然不能控制住雷吉奇卡斯，但是，方缘的波导之力，却有很好的安抚效果。

    原因很简单，方缘的波导被梦幻强化后是世界树一脉的，而雷吉奇卡斯，和凤王差不多，也是为数不多和世界树梦幻比较要好的精灵了。

    世界树的三只守卫巨人，就是圣柱王帮忙梦幻捏的。

    所以此刻，感受到方缘的波导后，雷吉奇卡斯顿时一愣，攻击也停止了，扭头看向了方缘。

    “基—咔——（世界树守护者？？）！！”

    它露出大大的问号。

    方缘点了点头。

    场面再次恢复和谐，让神代和两位会长一愣。

    “你们认识？！”

    神代破口而出。

    他怎么感觉圣柱王面对方缘，比面对自己还听话。

    这，这到底谁是圣柱王守护者？？？

    “算是吧，神代先生你是圣柱王的守护者，我之前兼职做世界初始之树的守护者，圣柱王和世界树梦幻是朋友，所以我们也可以算是朋友。”

    世界树的……守护者？！

    神代一愣，吃惊看向方缘，没想到方缘还有这层身份。

    洛兹会长也是，方缘还和梦幻有关系？？

    等一下，他又看向超梦，超梦不是就用梦幻基因创造的吗？？

    “受不了了～哈哈。”达马岚其会长也是微微一怔后，笑了出来。

    方缘这一层层身份，真是不简单。

    倒是圣柱王，比较懵逼，凭借波导，它的确认出了方缘是世界树守护者。

    但是，兼职是怎么回事。

    世界树梦幻那个家伙，找守护者找兼职的了？？？

    …………

    “看来接下来可以好好谈谈了。”方缘笑了笑。

    “雷吉奇卡斯，你是为了恢复岩神柱的伤势才来帮助神代先生参加对战的对吧？？”

    “基—咔——！”

    雷吉奇卡斯反应了过来，点了点头。

    不过片刻后，它看向旁边面无表情的超梦，顿时感觉浑身发热。

     MMP，神代老贼，亏我那么信任你，为什么一个人类对战比赛，会有这种精灵出现。

    当着那么多人面，它输掉比赛，不要面子的吗。

    如果不是之前神代为了唤醒暴走的它，连牺牲自己都无所谓，圣柱王都以为神代是来搞它的了。

    圣柱王猛然看向神代，神代豆大的汗珠流下，他哪知道啊。

    他也没想到，锦标赛隐藏了方缘这样一个怪物。

    都说他是神兽男，但方缘比他还过分！

    “不过，神代先生你的岩神柱真的只有岩石石板才可以治疗好吗？？”

    “比如，如果我把凤王、雪拉比它们喊来，能不能治疗？”

    “凤王？雪拉比？！”

    神代和洛兹会长瞪大眼睛看向方缘。

    什么意思。

    “啊，这个达马岚其会长应该知道的，我还兼职做凤王的虹之勇者，当初橘子群岛发生灾难时，凤王就是我喊来的，双龙市灾难，我也有喊来凤王帮忙，不过好像大家的主要注意力都被超梦吸引了……”

    超梦：哼。

    众人：“……”

    “受不了了～哈哈，的确好像是这样。”达马岚其会长哈哈一笑，挠了挠头，这个他还真知道，也知道火箭队就是因为这件事被方缘覆灭的，当时三圣兽甚至黑暗洛奇亚都出动了。

    不过由于火箭队牵扯太大，与不少派系有关联，即使是现在都没完全消除影响，所以这件事石英联盟也就隐瞒了下来。

    “这……”洛兹会长沉默，他终于知道方缘的身份为什么那么多地区联盟都是最高机密了。

    他看向方缘，兼职世界树守护者和虹之勇者……有这么个兼职法吗？！还讲不讲基本法。

    ，等一下，对了，芳缘地区又是因为什么封锁的资料？？？洛兹一愣。

    回到主题。

    “基—咔——！（只能用石板，哪怕是凤王的圣灰也不管用。）”圣柱王沉默后道。

    随后，它解释了起来。

    虽然岩神柱是它制造的，但是，制造岩神柱的材料，主要是用到了几亿年前一种包裹自然能量的特殊岩石，其他神柱也是一样，这个才是最关键的。

    岩神柱有一个看不见的岩石核心，成分基本是星球级别的自然能量，这次是岩石核心被破坏，哪怕岩神柱可以凭借吞噬普通岩石来修复身体，但是那是普通伤势。

    岩石核心被破坏的情况，想修复，只能用相同级别的材料。

    现在这个时代，早就找不到几亿年前那种特殊岩石了，所以，它也只能暂时用生命能量让岩神柱恢复生命特征，但是想彻底修复岩神柱，让它正常行动，还是得用那种相同的特殊岩石。

    相同的特殊岩石已经没有了，所以，更高一级，蕴含岩石本源的岩石石板是唯一的选择。

    哪怕是凤王的圣灰，也无法完美解决。

    “雷吉洛克……”神代表情暗淡了下去。

    “对了，修复雷吉洛克，应该不会损坏石板吧。”方缘看向圣柱王，这个才是主要的。

    当然，方缘也知道自己多余问，用石板制造封印胡帕的惩戒之壶都没损坏石板，只是修复个岩神柱，肯定也没什么问题。

    “基—咔——！”圣柱王点了点头，只要用到石板一小部分力量就可以了，不会有什么影响。

    “那不是很简单，达马岚其会长，你也听到了……我看不如直接先把石板给我算了……先给神代先生用一下，省的神代大叔着急。”方缘道。

    “啊这。”达马岚其和洛兹会长懵了下，这比赛还没结束呢，你就开要冠军奖励了，好过分。

    “反正最后也是我的。”方缘小声嘀咕。

    神代也不由得一阵沉默，好特么有道理，不过同时，神代感谢起方缘。

    虽然圣柱王没有决定帮他参战之前，他也有想过，如果自己得不到石板，就向他人借，但是眼下方缘主动帮忙，还是十分让他感激的。

    “石板的话，目前由我们各个联盟的会长组成的会长联盟共同管理，不过……我想提前给你们，想必其他人，应该也没什么意见……吧，受不了了。”达马岚其会长为难的挠了挠头。

    这不就成内定的了吗？？

    但事实是的确谁也阻挡不了方缘了啊，超梦都出来了。

    最一开始就不应该把这玩意确定为冠军奖励！

    现在什么牛鬼蛇神都出来了。

    当然，不把这个确定为奖励，恐怕参赛训练家也不会有这么多。

    双刃剑啊。

    “我也自然没什么意见……神代先生为了自己的精灵需要石板，就算最后丹帝取得了冠军，也一定会借给神代先生的，这种喜爱精灵的内心，每个训练家都是共通的。”洛兹会长道，他还想着丹帝能夺冠呢。

    “谢了。”方缘朝着达马岚其和洛兹会长谢道。

    尤其是洛兹大叔。

    “对了，洛兹会长，以后如果你们伽勒尔有什么试图拿传说精灵来改变世界的野心家，请告诉我，我一定帮忙，到时候肯定让他体会到家的温暖。”

    “这方面，我很擅长。”

    “……”洛兹。

    “我谢谢你啊。”洛兹心中一跳，怀疑方缘知道了自己的计划。

    应该不会吧。

    …………

    下午。

    是希罗娜和渡的对战。

    但是这之前，人们依然在讨论方缘。

    超梦的身份，大家是知道的。

    富士博士公布过，是火箭队秘密研究的战斗机器，这样精灵，为什么会和方缘在一起？？？

    方缘与火箭队，又有什么关系？？

    就在所有人都好奇方缘和超梦背后的故事的时候。

    关都地区科拿天王站了出来，再次公布了一个震惊世界的事情。

    “橘子群岛灾难真相？？”

    橘子群岛事件，关都、城都、芳缘、神奥地区的训练家应该印象最深了。

    因为橘子群岛气候的失常，导致全世界范围的气候都发生了剧变，其中，这四个地区受到影响最为严重。

    当时，全球直播的橘子群岛灾难，是被一众气候学家推测为可能会导致世界毁灭的巨大灾难。

    不过还好，灾难最后被及时出现的凤王、洛奇亚平息。

    石英联盟公布的灾难真相中。

    简短的文字还配上了几个图片。

    相比之前流传的模糊的图片，这次的图片极为清晰。

    那是方缘乘骑在凤王身上，协助凤王一起对抗暴走的三神鸟的画面！

    “除了是拯救白杨镇、阻挡时空双龙的英雄，以及拯救双龙市，击退酋雷姆的英雄外，方缘还是拯救了橘子群岛的英雄，他身为凤王认可的虹之勇者，召唤了凤王，平息了三神鸟的愤怒。”

    “橘子群岛之灾，超梦也起到了不可磨灭的作用，用自身的超能力隔绝了战斗的波动，才没有让学者们预测的世界性灾难真正发生，他们还是拯救了世界的英雄。”

    “除此之外，方缘也是覆灭了横跨数个地区的巨大地下组织火箭队的真正主人！”

    合众等离子队，神奥银河队，皆是由方缘协助才得以覆灭

    “卧槽。”

    一个字一个字，字字让看到石英联盟公布这个消息的训练家震惊无比。

    凤王？！

    他们看向照片上凤王的身影和乘骑他的训练家，都瞪大眼睛。

    “橘子群岛事件也是方缘解决的？”

    “虹之勇者？？”

    “怎么可能，他到底什么来历。”

    原本众人以为自己因为白杨镇事件、双龙市事件的公布，逐渐了解起了方缘，可是，随着这个真相的公布，这让人们发现自己更加不了解方缘了。

    “他到底还做过什么。”

    这一下，随着真相进一步发酵，更多的人认识起了方缘了。

    传说训练家，英雄，无数头衔被安在方缘身上。

    彩虹道馆莉佳，空手道大王武德，浅红道馆阿桔，伽勒尔天才格斗家彩豆，神兽男达克多，以及伽勒尔最强馆主奇巴纳，都呆呆的看着新闻，完全没有想到，那个击败了自己的训练家，如此大有来头，做过的事情如此震撼人心。

    互联网上引起滔滔波澜，无数目光汇聚锦标赛。

    原本锦标赛热度就很高，这一下因为方缘，变得就连不关注精灵对战的普通人，也把目光聚集了过来。

    正在备战的渡、希罗娜两人，看着引爆世界的各种关于方缘的新闻，希罗娜还好，但是渡却胃疼万分，想起了当初彩虹道馆碰到的带着伊布的方缘。

    谁能想到，这个家伙，竟然从橘子群岛事件之后，陆陆续续搞出这么大的新闻。

    “接下来和希罗娜对战，输了，淘汰赛一日游，赢了，就得面对方缘那家伙以及可能出现的超梦……”

    渡现在心情很不好。

    当然，希罗娜的心情也不怎么好就是了，虽然她不畏惧任何对手，但是一想到超梦……

    ……完全没有对战体验啊！

    两人赛前，决定放手一搏时，忽然，收到了方缘的讯息。

    【方缘：加油加油加油！安心对战，我保证下场不派超梦，够朋友吧！（微笑）（微笑）（微笑）】

    两人：“……”

    这混蛋……还是完全没法让人安心啊。

