    ……

    “一千个六品，本座不信！这绝对是幻术！”

    一身红袍的血煞，停在空中，看着整整齐齐列成一个大方阵的一千金甲神人，脸上露出了明显的不相信，

    “本官也不信，即使是三品道者也不可能变出一千个六品！”

    同样不相信的副统领手一翻，从储物戒指里拿出了一面铜镜，对着前方一千金甲神人照了过去，

    “看本官破了你这幻术！”

    副统领手中的铜镜，乃是一件专破幻术的法器，

    只见他拿着铜镜往一千金甲神人的方阵一照，一道青光便从铜镜中飞射而出，

    然而，那专破幻术的青光照在金甲神人的身上，却没有发生任何变化，金甲神人还是金甲神人，依旧手持长枪，漂浮在空中，

    “不可能，竟然不是幻术！”

    看到没有任何变化的金甲神人，副统领顿时发出了一声惊呼，

    一旁的血煞眼中戾气一闪，然后手一挥，一道血红色的能量，宛如利刃一样，飞向了金甲神人的方阵中，

    “不可能都是六品！”

    对于血煞来说，今天他的目标就是晋级四品，所以无论如何，哪怕前面真的是一千六品，他也要杀光他们，

    看到血煞率先发动了攻击，姜明没有说话，直接将手样魔门和隐卫军的方向一指，

    那一千金甲神人，顿时挺枪朝着姜明所指的方向，杀将了过去！

    “轰！”

    血红色的利刃当先打在了一名金甲神人的身体上，将其一分为二，化作了一粒裂成两半的黄豆，

    看着被自己一道法术灭掉的金甲神人，血煞和副统领对视了一眼，并未有露出太多的喜悦，

    原本他们认为，这些金甲神人即使不是幻术，也是对方用特殊法术做出来的样子货，以血煞五品巅峰道者的实力，一道法术应该能灭掉一片，

    然而事实上，他一道法术打出去，也只是干掉一个金甲神人而已，

    “七品！”

    血煞给出了自己的判断，

    “一下变出这么多七品，这到底是什么法术！”

    副统领看着气势冲冲杀过来的金甲神人大军，忍不住喃喃道。

    主世界道者的主流法术基本都是五行法术，除了五行法术以外，也有一些类似血煞这种用特殊力量的法术，或者还有一些直接以元神施展的幻术、定身术之类的非五行法术，

    而道者到了四品之后，就像现在演武场最上方的诸葛长青和周守通，则是直接御使天地间最本源的五行之力进行压缩攻击，

    但是像姜明现在这种，直接变出一千个七品傀儡的法术，他们还真的是第一次见到，

    “杀了他，这法术自然就解了！”

    血煞厉声道，

    这些金甲神人，对于他们两个五品道者，造成不了什么太大的威胁，但是对于他们身后那些六品和七品的手下来说，可就危险了，

    虽然最后，这些金甲神人可能都会被他们全部杀死，但是他们的损失，必定会在一半以上，

    七品的也就算了，六品的手下，哪怕损失一个，两人都要心疼很久，毕竟六品的道者手下，可不是非常难得的。

    “那就杀了他，正好我的剑丸也被他那奇怪法器给收走了！”

    副统领手一翻，取出五柄剑形法器，

    这是他六品时用的法器，如今剑丸因一时大意，被对方的法器收走，他只能先用这五柄六品时的剑器凑合着了。

    ......

    “来得好，就让我看看，主世界的五品道者，到底是什么样的实力吧！”

    姜明看着越过金甲神人大军，笔直冲向自己的魔门门主血煞和隐卫副统领，低声喃喃道。

    自从渡劫成仙以来，姜明对于自己这天仙级别的实力，一直都没有个清晰的认知，

    但是他的直觉告诉他，他要比以前见过的，五品的玄木宗掌门木守诚强很多，

    即使是上方那打的天昏地暗的两个四品初阶道者，在姜明看来，虽然很强，但是他感觉如果自己全力出手，也并不会弱于他们多少，

    “御剑，杀！”

    一声爆喝，副统领御使五柄裹夹着金系锋利力量的剑器，当先朝着姜明所处的位置射了过来，

    “雷印！”

    大罗金钵由于在镇压两颗剑丸，暂时用不了，姜明直接将其收进了丹田，然后召唤出了他在《青蛇》世界炼制的法器雷印，

    雷印一出，五道强横的雷霆，立马从雷印中射出，精准的劈向了射向姜明的五柄剑器，将其全部劈飞了出去，

    与此同时，魔门门主血煞也已经赶到，只见他体内血煞之力涌动，化作无数锋利无比的血红色利爪，以肉眼难以捕捉的速度，朝着姜明抓了过来，

    “来迎·千手杀！”

    只见姜明，一边用意念御使雷印，接连不断的的放出强大雷霆，轰飞副统领控制的剑器，一边手捏佛印，满身的佛光绽放，在身后化出了一座高达百米的千手观音佛像。

    成仙或者说成佛后，姜明再使出来迎·千手杀，背后的千手观音，不但体型达到了恐怖的百米，连原本虚幻的身形，都变得越加凝实了，

    上千个比人身体还要大的观音佛掌拍出，不但一举轰散了血煞的所有血色利爪，还连着将他整个人都轰飞了出去，

    “轰！轰！轰！......”

    血煞身上五品级别的防御罩瞬间被轰碎了八层，只剩下仅仅两层还在勉强支撑着，

    看到姜明使出的那奇怪法术，瞬间轰散了自己的血红利爪，还轰碎了自己八层的防御罩，血煞顿时吓得亡魂大冒，在倒飞的半空中，急忙运转体内的血煞之力，就要补充防御罩层数，

    然而这时，他的耳边突然响起了一个震耳欲聋的声音：

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    顿时，他的元神一僵，刚运转而起的血煞之力，又立马消散了下去。

    原来，正是姜明用出了专门针对于元神的佛家六字真言，暂时控制住了血煞，使其处在了僵直状态，

    “不动明王！”

    姜明手中佛印一变，背后慈眉善目的千手观音，顿时化作了忿怒之相的不动明王，

    不动明王巨大的双拳，远远地朝着血煞打了过去，

    ……

