    

    
尽管波尔多在主场击败了勒芒，但还是无法阻挡巴黎圣日耳曼提前两轮夺冠！

    
布兰克的球队令人唏嘘十分遗憾，本来联赛下半程首场战役打得气势恢宏大气磅礴，Y生生让巴黎圣日耳曼城门5次失守，还引爆了巴黎圣日耳曼更衣室混乱的大雷，只可惜后劲不足未能抓住机会上演逆转。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
里昂在客场3:1强势击败了马赛，似乎第三名季军之争成为了最后两轮唯一的看点。

    
巴黎圣日耳曼，82分。

    
波尔多，74分。

    
马赛，69分。

    
里昂，67分。

    
伴随着巴黎圣日耳曼夺冠，外界关于巴黎圣日耳曼一切的质疑和混乱的报道都烟消云散，清一Se只有溢美之词送上！

    
巴黎城中各个广场都能够看到庆祝的人群！

    
巴赞亲自邀请勒冈共进晚餐，希望能够挽留勒冈继续执教，并且憧憬着下赛季球队在冠军联赛上大展身手！

    
但是勒冈却谢绝好意，他知道自己没办法像罗什那样陪着巴赞打高尔夫，所以这跛脚的主帅不当也罢！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
巴赞礼贤下士却没能打动勒冈，这让他也有些生气，反正主教练又不是没有，他督促罗什去为俱乐部寻找新的主帅，头号目标便是闲赋在家的德尚！

    
不过德尚十分清楚，连勒冈都在王子公园憋屈不已，自己跑去也肯定会受一肚子窝囊气，他毫不客气地拒绝了罗什，并且在一个月后入主了巴黎死敌马赛，也算是公开打了巴黎圣日耳曼的脸！

    
巴黎圣日耳曼赛季还有三场比赛任务。

    
联赛倒数第二轮，球队做客挑战瓦朗谢纳，巴黎圣日耳曼进行了轮换，除了肖恩之外，其他主力球员都坐在了替补席上。

    
现在球队联赛中没有什么任务，只要T面地打完最后两轮比赛就行了，但他也乐意成全肖恩，尽可能地帮助他在联赛内刷刷数据，说不定肖恩还能夺取欧洲金靴奖！

    
瓦朗谢纳排名联赛中游，在主场同样无Yu无求，但是他们可不希望让新科冠军在家门口耀武扬威。

    
因此在主场摆出一副死守的架势，肖恩作为首发中锋基本上没得到像样的机会，他虽然想要刷新进球数据，但也没有那么执着的念头，因为四天后巴黎圣日耳曼就要迎来法国杯的决赛，同时6月初他还要代表国家队打世预赛最后的J场比赛，这个时候可不能透支自己外加提高受伤风险！

    
最终巴黎圣日耳曼在客场与瓦朗谢纳0:0握手言和。

    
里昂，波尔多，马赛在本轮纷纷取胜，联赛唯一剩下的悬念就是最后的收官战里昂能否逆转马赛进军下赛季的欧冠赛场！

    
四天之后，巴黎圣日耳曼再次造访法兰西大球场，他们将与甘冈进行法国杯冠军的争夺！

    
甘冈来自乙级联赛，能够杀入决赛也算是缔造了奇迹。

    
巴黎圣日耳曼今年在本土两项杯赛决赛的对手都是来自乙级联赛的！

    
这也算是巴黎圣日耳曼运气非常好了。

    
甘冈晋级之路只碰到了两支甲级联赛的对手，最强的对手是图卢兹，他们在客场取胜殊为不易。

    
不过来到决赛，面对斗志旺盛的巴黎圣日耳曼，甘冈可不轻松！

    
法兰西大球场J乎被巴黎圣日耳曼球迷占领，四处可见巴黎圣日耳曼的旗帜飘扬在看台上！

    
巴黎圣日耳曼已经卸掉了所有压力，联赛夺冠足以让他们释放出全部压力。

    
这场法国杯决赛他们从始至终都打得游刃有余收放自如。

    
比赛第23分钟，久利右路下底后传中助攻瓦罗门前包抄破门！

    
巴黎圣日耳曼1:0领先甘冈！

    
9分钟之后，肖恩在前场左路接应瓦罗横传后趟球内切中将球斜向回敲给了克莱门特，后者挑传禁区左肋地带，肖恩再前cha中不停球直接凌空chouS将球送入了球门右下角！

    
巴黎圣日耳曼2:0领先甘冈！

    
上半场比赛结束之前，久利开出的角球在禁区内制造了混乱，卡马拉乱战之中将球用大腿顶入了甘冈的球门内！

    
巴黎圣日耳曼3:0领先甘冈！

    
到了下半场比赛已然早早地进入了垃圾时间，巴黎圣日耳曼球迷在看台上也提前庆祝他们成为了本赛季的三冠王！

    
下半场巴黎圣日耳曼众将的心思似乎已经不在比赛中，球队没有再发起强势进攻，做好防守限制住甘冈之后抓反击机会。

    
比赛第77分钟，在一次反击中塞阿拉刚过前场便送出了过顶长传。

    
瓦罗在中路牵制掩护，肖恩反越位转入禁区中路接应成功，甘冈防线都盯着中路的瓦罗，完全没想到肖恩从边路快速内切杀到了瓦罗的前方！

    
但是这球肖恩停大了，直接被门将给没收了，肖恩不想L费这次机会便使用了上帝时刻，当他重来一次平稳地将球停在身前之后，弃门而出的门将杀到眼前，肖恩顺势假晃后右脚扣球从左前方完成突破，过掉门将后他轻松地推S空门完成梅开二度！

    
法兰西大球场看台上的巴黎圣日耳曼球迷疯狂地欢呼肖恩的名字！

    
这一刻，肖恩仿佛就是巴黎圣日耳曼的上帝！s3();

    
他的作用被充分放大，没有人再将他与罗纳尔迪尼奥相提并论。

    
也许论才华，肖恩是比不了华丽出众的罗纳尔迪尼奥，但比起效率和作用，肖恩却比当年的罗纳尔迪尼奥要突出太多！

    
巴黎圣日耳曼在法兰西大球场4:0击败了甘冈夺取本赛季法国杯冠军！

    
当比赛结束时，球场内回荡着山呼海啸般的欢呼声!

    
肖恩望着看台上人C澎湃的壮阔景象，他情不自禁地微笑，视线长久地环视看台，想要将这幅景象印在脑海中。

    
也许过去一个赛季是曲折的，比他在荷兰的一年要跌宕起伏的多，但最起M这个结果不错！

    
三冠王！

    
当颁奖典礼结束之后，肖恩再次将李慧瑶，白琰，柳灵蓉三nv接到场内，国外的人对他身边的朋友圈不感兴趣，中国球迷则早就知道肖恩身边大名鼎鼎的“四朵金花”，所以也没必要遮遮掩掩。

    
就算有人要对肖恩吐口水，也够不着绝大部分时间在欧洲的肖恩。

    
肖恩忽然发现白琰盯着自己脖子上挂着的奖牌一副好奇的样子，肖恩便取了下来递到她面前笑道：“你喜欢就送你了。”

    
白琰哭笑不得，她只是一时好奇现在这块奖牌与肖恩此前送给她那块联赛杯冠军奖牌有什么不同而已。

    
她把玩一阵后将奖牌还给了肖恩，说：“你好好留着，这是最好的纪念品。”

    
肖恩没有收回，按住她的手握紧奖牌说道：“那你就帮我好好保管，我将来想要回忆的时候就问你要。”

    
白琰虽然表情有略微的无奈，心中却在偷着乐。

    
肖恩转过身去一只胳膊搭在李慧瑶的肩上，与她一同望着看台上球迷们挥舞旗帜蔚为壮观的景象，他笑道：“怎么样？从这里去仰望看台，是不是风景与众不同？”

    
李慧瑶点头道：“确实与众不同，肖恩，他们已经成为了你的支持者，当你离开的时候，他们会不会很伤心？”

    
肖恩微微摇头，说：“在我离开fc埃因霍温的时候，我曾经试过在公寓楼下躲在车里漠视球迷对我的叫骂，那个时候我就明白，现在这些为我欢呼的球迷，他们感激我的贡献，但他们是俱乐部的拥趸，如果我是扫把星，我的离开他们只会拍手称快，如果我是英雄，我的离开会让他们伤心，因为俱乐部的实力下降了，当然，如果俱乐部立即引进了一名与我实力差不多的球员，他们很快就会遗忘掉我，礼貌的球迷会祝福我，极端的球迷会仇视我，这种事情在足坛天天上演，我不会去深思他们到底是支持我还是俱乐部，分的太清，太累。

    
这一刻，我开心，他们也开心，享受就行了，未来分道扬镳，我带不走谁，这里挥舞着巴黎圣日耳曼旗帜的球迷也不会跟我走，我真正拥有的是你们，是看台上现在那些人，我知道无论我去哪里，他们会一如既往地支持我，为我欢呼，他们才是我最重要的人，所以我要继续努力，不让他们失望！”

    
肖恩望向了肖恩铁杆团成员们所在的看台，今天足有超过千人规模的铁杆团成员来到现场为肖恩加油助威！

    
肖恩还对他们挥手致意，那些人才是对他坚定不移支持的铁杆球迷！

    
这个时候瓦罗来到了肖恩的面前，他主动拥抱了肖恩，两人自然地搂着对方的肩膀，瓦罗直到这一刻才对肖恩问道：“你是不是不想再为巴黎圣日耳曼效力了？”

    
联赛还有一场无关紧要的收官战，肖恩没什么可隐瞒的，他点头道：“是的。”

    
“因为两个杂碎？”

    
肖恩神情淡然地摇头道：“不完全是，太多因素了，法甲的战术环境，竞争力，勒冈的离开，还有对更高水平联赛的向往。如果我需要三个理由让我做出离开这里的决定，你说的那个只是三个的其中一个，但也很重要，但另外两个我随便一想就能得到，所以我应该离开。”

    
瓦罗若有所思，他很羡慕肖恩，即将年满20岁却已然惊艳世人宛若天神下凡！

    
而他已经25岁了。

    
他才刚刚从乙级联赛到甲级联赛站稳脚跟，他当然不会轻易地离开巴黎圣日耳曼这个对他来说非常B的舞台，他可以无视掉俱乐部所有让他不舒F，不如意的问题，然后在这里享受主力中锋的待遇。

    
至少目前是这样。s3();

    
可瓦罗对肖恩还是有很强烈的不舍情绪，他说道：“难道就不能推迟两年？当你22岁的时候再离开也不晚，我们还可以达到更高的成就！”

    
肖恩对他微笑道：“勒冈对我说过一句话让我回味了很久，经常夜深人静时回想起来觉得勒冈说的很对！

    
他说如果在2007年年底我没有从荷兰乙级联赛的俱乐部转会去荷甲的阿尔克马尔，那么我在2008年的夏天只会转会去荷甲三大豪门其中之一，也就是说本赛季我会在荷甲，而且我不会经历在范加尔身边聆听教诲的成长，也很大可能不会得到如范加尔那样一人大权独揽可以给予我毫无保留的支持。

    
那么今天的肖恩会是什么样？不知道，但肯定不会比现在更好。

    
勒冈有些话真是带给我振聋发聩的效果，让我审视自己的过去，重新计划自己的未来。

    
现在离开与两年后离开，没有人知道差距在哪里，我宁愿现在去冒险，而不是在法甲安逸地过两年后再去挑战。”

    
瓦罗佩F肖恩的冒险精神与勇气！

    
他在这一刻明白了两人之间除了实力上的差距，还有追求上的巨大差距！

    
巴黎圣日耳曼已经是瓦罗最好的归宿，如果他能够在这里退役，他会没有任何遗憾，巴黎就是他的最高舞台，是他梦想实现的地方。

    
但对于肖恩来说，这并不是！

    
瓦罗喟然道：“我衷心的祝福你，但我想俱乐部不会让你离开的，不管你是否请愿，下赛季我们很大概率还是队友。”

    
肖恩呵呵一笑，说：“没错，所以在事情确定之前，我不会跟你告别的，呵呵，谈到下赛季，我可以明确告诉你，下赛季会很艰难！

    
巴黎圣日耳曼会是所有对手针对和围剿的对象，如果我留在俱乐部，我们需要共同努力，如果我走了，希望你能挺住！”

    
瓦罗笑着点点头，再次拥抱了肖恩之后这才转身走向其他人。

    
肖恩对柳灵蓉说道：“拿出你的相机给我们拍一张照P吧，说不定这样的机会真的越来越少了。”

    
柳灵蓉立即领命，拿出相机背对肖恩调转镜头，她后仰着依靠在肖恩X前咧嘴夸张地笑，白琰用双手比划出v字手势在肖恩左边一脸甜笑，李慧瑶则娴静地微笑，右手竖起大拇指横着指尖朝向肖恩。

    
肖恩张开双臂微微昂起下巴闭上双眼露出享受之Se，做出了他时常在场边庆祝的动作，仿佛这一刻他拥有了全世界！

