    “我们先假意是绑架孙家族人，以求孙家退步。”

    “到时，孙家为了孙家族人的安慰，肯定会暂时退让。”

    “这样，等这些肚子里装着一次性自爆灵宝的族人回到孙家时，便会给他们带了一个大惊喜。”

    “就算炸不死，也非死即残，到了那时候，我们吴家还怕不能吞下孙家吗？”

    “这...”花娘迟疑了一会儿后，开口道：“这计划靠谱吗，是不是有点简陋了，但凡有一个计划出错，我们吴家就栽了。”

    “所以说，一丝差错都不能出。”

    “接下来——”

    吴四毛突然朝着在场几人重重弯下腰：“就麻烦几位叔叔了，这次任务几乎是死局，但也是吴家唯一出路。”

    “这...”坐在下方的那个白衣男子眉头皱起沉思了一会儿后开口道：“我们倒是也不怕死，就是担心计划能不能奏效。”

    “就算往老弱妇孺肚子里填装一次性自爆灵宝，可孙家就不会防备吗？万一他们先派出一个人过来查看这些人的身体状况。”

    “那到时候我们岂不是只能炸死一个人？”

    “这计划风险有点大。”

    “只有在那孙家警惕性极其低下的情况下，才能成功，这跟赌自己上吊绳子会断没什么区别。”

    “这点我早已想到。”吴四毛缓缓起身，将白羽扇在胸口处挥舞了一下，胸有成竹的斩钉截铁道：“孙家自然不会那么大意，他们肯定会检查。”

    “但是，所有人对一个小孩，警惕性都是极低的！”

    “我们将那些一次性自爆灵宝，装进那些大概才两三岁的幼童肚子里。”

    “你们想想，孙家或许会派人检查那些妇女和老人，但当他们看见自己二三岁的孩子，满身都是被绳子勒的红印，满脸泪水一边大哭一边朝他们跑去。”

    “孙家还会有那么高的警惕性吗？”

    “不，不会的。”

    “父爱和母爱会驱使着他们，将自己的孩子抱在怀里，心疼的轻抚着身上的红印，轻声开口安慰。”

    “而到时。”

    “一大堆一次性自爆灵宝，在一堆孙家人中间炸开，他们根本来不及开启灵气护罩，甚至身体连反应都做不出来，就得硬挨这次爆炸。”

    “到时候，我们吴家便可乘势杀入！”

    “换句话说，如果是你们的妻子老人孩子被绑架了，你们或许会保持警惕性派人去查看妻子和老人的身体异常。”

    “但你们看见自己两三岁的孩子满身红印的朝你大哭着跑来，你会舍得拦下他吗？你会对他抱有警惕性吗？”

    几个男人眉头皱起互相对视了一眼，都看见眼中彼此的答案，那就是不会。

    “少主。”花娘面色不是很好看的开口道：“虽然我没有孩子，但是你这个做法让我感到有一点不适。”

    “一个两三岁的孩子，少主你...你怎么能拿他们打算盘？”

    而旁边几个男人则是思索了一会儿后开口道：“这个计划确实有一定的可行性，只不过少主，你有想过以后吗？”

    “这个做法实在过于...丧尽人性。”

    “如果这件事情传出去，那么整个中州城没有人愿意再和我们交易，打交道，往来。”

    “甚至可能引起众怒，对我们吴家形成围剿。”

    “是的，一旦泄露出去，吴家的名声将在中州城彻底臭了。”吴四毛深以为然的点了点头，随后沉声道：“所以，我们必须做到一点，那就是不留下任何活口。”

    “我们吴家族人自然不会将这件事情泄露出去，只要做到天衣无缝，灭门之后，去找城主府上缴一定的保护费，剩下的事情自然就是慢慢消化了。”

    “好！”

    旁边吴三毛忍不住神情自豪的开口道：“不愧是我儿子，无论是魄力还是手段这一方面都没话说。”

    “能成大事者，自然要心狠手辣，无所不用其极。”

    “如果孙家人不死，到时候死的就是我们吴家人，难道他们孙家的孩子是孩子，我们吴家的孩子就不是孩子了吗？”

    “花娘，你还是有点妇人之仁了，这点是你的缺陷。”

    “对了，儿子，既然你早就谋划好这一点了，那你想必在天机阁二楼购买的灵宝也是这些一次性自爆灵宝了吧？”

    吴四毛嘴角微微抽搐了一下，硬着头皮开口道：“那是自然。”

    ...

    道子阁对面的茶楼中。

    一个雅间中。

    阿蛇独眼龙等人正手拎武器身体紧绷死死的盯住面前的这个不速之客。

    一个身上隐约散发着武皇气息的老头。

    只见这个这个老头看起来就和富贵城里的流浪汉一般，浑身破破烂烂的，脚上的鞋甚至都露出一个大洞。

    久年没洗的头，看起来又油又脏。

    而陈蛊则是躺在躺椅上，面色平静的盯着面前这个不速之客沉默了一会儿后轻声道：“武皇。”

    “虽然知道中州城人才济济，但今天也是第一次见到武皇。”

    “那到确实是你少见了。”

    “我这点动静能吸引武皇来？”

    “不能。”面前这个老头虽然看起来像个流浪汉一般，但言语中逻辑却十分缜密，盯着陈蛊停顿了一会儿后，才挠了下自己乱糟糟的头发笑着开口道。

    “毕竟就道子阁赚的那一点灵石，天机阁看不上。”

    “天机阁在天元大陆立足数千年，贩卖无数机缘，灵石这种东西就和星海里的砂砾一样多。”

    “那你这次来所谓何事。”

    老头扫了一眼四周后，随意的在脚后跟搓了几下，搓出一小团黑泥弹在一旁，开口道：“自我介绍一下，我叫丐皇。”

    “天机阁五皇之一。”

    “天机阁由两任阁主共同掌控，一个黑阁主，一个白阁主。”

    “而我便是隶属黑阁主的。”

    陈蛊眼睛微微眯起，思索了一会儿后，还是没有判断出眼前这人来意，索性沉声道：“不如直接说明来意？”

    “这么和我讲话，你不怕我掐死你？”

    陈蛊盯着眼前这个老头，停顿了一下后突然笑了起来：“你死了，我都死不了。”

    “要不试试？”

