
　　卡璞·鸣鸣先是一愣，随后稍稍拉远距离，警惕的看着姜盛，等待他的下文。

　　姜盛注意到卡璞·鸣鸣神色变化，眼睛眯成一条缝，质问道：“你这是什么表情？你认为我会坑你？”

　　卡噗·鸣鸣深以为然的点点头，又意识到不对，连忙摇头否认。

　　姜盛眼睛眯得更紧，不冷不热的笑了两声，没和卡璞·鸣鸣计较这些。

　　“呵呵……你最近有时间吗？”

　　“咔咔…咔咔…”

　　卡噗·鸣鸣：我每天都很空闲，你要留下来玩一段时间吗？

　　虽然它不会说人话，但姜盛能大致理解它的意思。

　　“那太好了，不过我就不在岛上叨扰了，过段时间找你去打架，一定让你过足瘾。”

　　姜盛拍着卡噗·鸣鸣手臂上的壳，笑呵呵的邀请道。

　　卡噗·鸣鸣身子一僵，脸上的表情飞速消失，恐惧之色一闪而逝，转为一副冷漠姿态。

　　打谁？

　　老创？

　　谢邀，去不了。

　　人在夏威夷，刚下飞机。

　　“咔咔？”

　　卡噗·鸣鸣：你上一句说什么？

　　“额…我问你最近有时间吗？”

　　姜盛是个实诚人，没有反应过来其中套路，耿直的脱口而出。

　　“咔咔！咔咔！咔咔！”

　　卡噗·鸣鸣：没有！告辞！有事勿扰，业务繁忙！

　　姜盛：……

　　一旁，姜盛对卡璞·鸣鸣的邀请令老周浑身上下冷汗直冒。

　　救命啊！

　　夭寿啦！

　　我就是知道此次委托不简单！

　　快来人啊，这里有人诱拐传说级宝可梦！

　　如果真被他成功了，守护神离岛而去，我作为同党怕不是要被岛屿之王追杀至死！

　　姜盛掉到了套路中，愣了一下后，脸上露出没有温度的笑容。

　　“呵呵，小老弟，我看你一点也不懂哟！”

　　“拉帝亚斯！”

　　光芒绽放，超级拉帝亚斯登场，牢牢锁定卡璞·鸣鸣的气机。

　　一只还不够。

　　姜盛又拍了拍腰间的两颗精灵球。

　　里面是两只刚刚出场，但很快被他收回精灵球中的宝可梦。

　　没有放出来，只是提醒卡噗·鸣鸣重新组织一下语言。

　　卡噗·鸣鸣如一位擅长川剧的老师傅，瞬间给姜盛表演了一个变脸绝活。

　　它靠近姜盛身边，轻轻摇晃姜盛手臂脸上，眯眼讨好的笑着，如一只谄媚的老狗。

　　“咔咔…咔咔…”

　　卡璞·鸣鸣向姜盛大倒苦水。

　　表示自己“起得比火焰鸡早，睡得比鬃岩狼人晚”，一天天忙的要死，完全没时间也无法离开夏威夷群岛区域。

　　对于没时间这个托词，姜盛表示怀疑。

　　但对于无法离开夏威夷群岛区域的说法，姜盛还是相信的。

　　岛屿守护神们需要监控随时可能出现的究极之洞，防止有究极空间的生物偷渡过来造成灾难。

　　不论是人类还是究极异兽，都是它们防范的对象。

　　究极异兽的危险性不必多说，例如恶食大王、虚吾伊德……等攻击性较强的宝可梦。

　　至于异空间的人类？

　　这可不是一个子供向的童话世界，不存在两个世界的人能和平相处这样的事。

　　没见各联盟之间都会产生摩擦吗？更不用说两个世界之间了。

　　姜盛脸上并没有多少失望之色。

　　“算了，本来也对你们不抱希望，刚才只是随口提一下，有另外的事找你们。”

　　卡璞·鸣鸣松了一口气，立刻拍着胸口表示，只要不是跟你去打架，其他的事随便提。

　　“我要去见卡璞·蝶蝶！”

　　“咔咔？”

　　“诶诶，这点小事你不会都做不到吧？”

　　卡璞·鸣鸣摇了摇头。

　　不是无法做到，而是诧异姜盛去找那个“粉切黑”干什么。

　　“咔咔？”

　　“马上就动身，稍等一下。”姜盛又转头对老周说道：“老周，你先去火山公园那里等我们，我们要和岛屿守护神去办些事情，等结束后再联系你。”

　　老周现在巴不得离姜盛远一点，连忙答应下来，干脆利落的骑乘勇士雄鹰离开。

　　涉及到传说级宝可梦，中途发生一些突发事情，也需要天王级训练家才能掺和进去。

　　他这种小卒子就是炮灰，可不敢牵扯进其中。

　　等老周走远后，姜盛才放出胡帕，让它帮忙开一扇通往卡璞·蝶蝶身边的门。

　　为什么要卡璞·鸣鸣带他去？自己过去找又不是见不到。

　　首先，谁让他碰到卡璞·鸣鸣了。

　　若是这家伙不来见自己，他也想不到从它们身上榨取一些价值。

　　其次，也要从卡璞四神的奇葩性格谈起。

　　卡璞·鸣鸣像个小孩，好奇心旺盛，性格善变，喜怒无常。

　　卡璞·哞哞不太喜欢进行活动，表现的十分沉稳，但有可能只是因为偷懒。

　　卡璞·鳍鳍能制造出净化身心的特别之水，因此很多人类都打着它的主意，导致它对人类感到厌烦，如今已经不再显露踪迹。

　　最后谈到卡璞·蝶蝶。

　　这家伙是个“粉切黑”，外表看起来天真无邪，内心却冷酷无比，经常笑着把其它宝可梦打到濒死。

　　卡璞·鸣鸣的性格他已经见识到了，卡璞·蝶蝶应该也不会有太大变化。

　　他有点搞不定这种性格的宝可梦，怕自己和卡璞·蝶蝶到时大打出手。

　　有一只岛屿守护神在场，局势应该有些缓和的余地。

　　额……等等，自己好像刚刚好像对卡璞·鸣鸣不太友好，它们应该不会联合起来针对自己吧？

　　心里正这样想着，姜盛的脚已经跨过金环，来到一处新地域。

　　“哦呵呵……”

　　悦耳的笑声传来，却让姜盛虎躯一抖，心中一阵恶寒。

　　好像一个女反派啊！

　　姜盛心中默默吐槽了一句，打量起周围环境。

　　这里是树林深处的一处空地。

　　面前有一座半米多高，古朴石块砌成的祭台，看大小可能是岛上原始土著曾经修建的对战场地。

　　因为现在上面正有一场对决在上演。

　　没有训练家在场，只有两只凶狠的宝可梦在搏斗。

　　卡璞·蝶蝶VS鬃岩狼人（黑夜形态）！

　　之前发出那声怪笑的正是卡璞·蝶蝶，它在对战中占据绝对上风，正在肆意戏弄自己的对手。

　　鬃岩狼人遍体鳞伤，已经难以组织起有效的反抗，被卡璞·蝶蝶毫不留情的来回撞击。

　　这已经不是对战了，这就是单方面的虐待，如同猫戏老鼠一般。

　　一声声沉闷的撞击声，如同鬃岩狼人的死亡倒计时。

　　姜盛眉头轻轻皱起，正在考虑自己的决策是否正确，是否要向性格如此恶劣的家伙寻求帮助。

　　又一次凶猛的撞击，鬃岩狼人俯身倒在地上，呼吸微弱陷入濒死中。

　　“喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶意犹未尽的低语一声，娇嫩的面容上露出不尽兴之色。

　　这让姜盛心中一寒。

　　鬃岩狼人在它面前仿佛是一件破烂的不倒翁，只是一件微不足道的死物，无法在它心中掀起任何波澜。

　　正当姜盛如此想着。

　　“喋喋……”

　　卡璞·蝶蝶轻鸣一声，飞到鬃岩狼人身边，挥洒下漂亮的粉色鳞粉。

　　粉色鳞粉融入鬃岩狼人身体中，它身上的伤痕渐渐减轻并痊愈，呼吸也逐渐有力起来。

　　十几息后，鬃岩狼人苏醒过来，灰溜溜的跑走了。

　　姜盛舒展的眉头渐渐松开。

　　突然，一阵香味扑面而来，一张俏脸在瞳孔中放大。

　　“喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶竟突然靠近自己，脸上带着令人迷醉的娇艳笑容，身上绽放粉色光芒，轻轻献出一吻。

　　本是香艳的一幕，却令姜盛毛骨悚然。

　　该死的!

　　这是吸取之吻！！！

　　没等姜盛来得及做出反应，湿润的嘴唇已经印在额头，姜盛感觉自己的心脏要当场炸掉了。

　　剧烈的喘息声中，姜盛的大脑近乎宕机。

　　这可是在现实世界中，没有一位训练家能肉身扛下百级传说的随手一击！

　　一秒！

　　两秒！

　　……

　　拉帝亚斯才反应过来训练家遭遭到了攻击，怒不可遏的咆哮一声，朝着卡璞·蝶蝶喷吐出暗影球。

　　“哦呵呵！”

　　惹人生厌的浮夸笑声中，卡璞·蝶蝶轻巧躲过暗影球的轰击。

　　拉帝亚斯红着眼欺身而上，一双爪子上汇聚幽灵系能量，对着卡璞·蝶蝶抓下。

　　有一说一。

　　拉帝亚斯对上卡璞·蝶蝶真有些无力，强大的本系招式完全无法发挥出力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　（龙系免疫，超能系伤害减半。）

　　姜盛骤然遭到袭击，墨离却没有立刻乱了阵脚，只是影子颤动显示她的心情并不好。

　　只是心情不好？

　　姜盛哪里惹到墨离了，让她想换一个男朋友？

　　因为……

　　刚刚那一招只是虚张声势而已。

　　……

　　三秒！

　　三秒过去，姜盛这才意识到想象中的被榨取生机并未发生，刚刚那只是一个恶作剧而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第888章 粉切黑！免费阅读。https://xs.23sk.com 