    “Elk这波在干什么啊？一波兵全漏了？”记得都不敢相信自己眼睛，惊呼出声。

    从离谱程度上而言，Elk一波兵全漏，跟shaqima开局锤石逆天走位是一个离谱程度的。

    只不过人家锤石那个是秀爆，Elk这个么……

    emmm，也是爆，不过是大火爆炒的爆，菜已经熟了七成。

    视线回归到游戏中。

    对于程舷而言，奶刀虽好，但不能贪刀。

    如果程舷想的话，以这个S级状态的强度来看，他完全可以让Elk在下路对线期一个兵都补不到。

    可那样未免太离谱了。

    你喊个黑铁来打比赛，整个对线期也不可能一个兵都补不到。

    他要真这样给Elk奶死，Elk必然会被严查，到时候百口莫辩说他打假赛他都洗不干净。

    程舷只是来打游戏，是来赢比赛的，而不是把自家赛区的其他选手往死里整。

    “对了。”程舷忽然灵机一动。

    虽然不能总让Elk漏刀，但是可以让自家AD每个刀都稳稳吃下啊！

    再偶尔让Elk漏几个刀。

    此消彼长下，下路经济差距不就一下拉开了吗？

    程舷紧紧盯着对方兵线。

    看见残血小兵就在心中默念。

    “wink肯定补不到。”

    wink补刀+1

    “wink这个大彩笔这刀必漏！”

    wink补刀喜+1

    三分钟后。

    语音频道传来wink沾沾自喜的声音。

    “舷子哥，你看我这盘补刀牛逼吧？4分钟补了41个！对面AD才补了23个，就离谱。”

    “果然，只有失去了才知道珍惜。”程舷调侃发笑。

    wink顿时脸色一变，小脸绷的紧紧的，生怕程舷又抢他兵。

    “别慌，我不吃你兵，我不是那种人。”程舷认真道。

    这盘他真没打算吃wink兵。

    结果话音刚落，锤石一发平A收走了德莱文的炮车。

    “你……”wink嘴唇都在哆嗦，锤石工资装附带的被动，早就A完了，这波炮车兵他半个子都没分到。

    “自动攻击。”程舷尬咳一声，解释道。

    这真不是他操作的……因为刚毒奶了不吃wink兵，结果就马上吞了一个。

    好狠的奶……

    自己以前要有这玩意，上个清北不跟闹着玩似的？考试岂不是次次拿满分？

    只可惜目前这状态仅对游戏生效，也不知道以后系统等级提升之后，能不能对现实生效。

    那样可就刺激了。

    以后出门在外，谁跟咱说话都得注意语气，哼！

    ……

    前期几人相安无事发育，程舷的毒奶威力虽强。但那也得是毒奶目标存在理论发生的可能，才能使用。

    这一局前期，对面EZ跟布隆都贼小心翼翼，跟自己锤石恨不得拉开一个地月的距离。

    尤其是EZ手长，有事没事就远远Q个兵。

    自己就算疯狂反奶自己Q不到，也没任何作用。

    因为那个距离真的就Q不到……

    Q到了反而会出大问题。

    在下路找不到机会，程舷又看了看自己接取的日常任务。

    本局游戏用锤石Q中20次。

    照这样下去，游戏结束都攒不满。

    得去其他路谋谋生计了。

    临走前，程舷不忘叮嘱。

    “你在下路自己小心点，我帮你做一下眼位，你可别暴……”毙字还没说完，程舷急忙打住。

    这要一奶出口，wink不死个八次都对不起自己毒奶的功力。

    “啥？舷子哥你说啥？”wink补刀不亦乐乎，没听清。

    “嗷，我意思是，你随便死，我去其他路gank了，拜拜。”

    wink：“？？？”

    这是诅咒吧！

    这一定是这局他没吃到兵，所以对自己施加的幽怨诅咒吧！！

    ……

    “时间来到六分半，第一条元素龙是土龙，峡谷也在，现在双方打野都还没开始发难。但估计马上就会开始进行第一波的野区资源争夺，这个版本的峡谷利好显然是要大于第一条元素龙的，就算是火龙价值都不及峡谷先锋高。但是WE这边的格温前期对线，是全凭借着自己的操作，稳压了theshy的破败王一头的。这样看来，等到格温把兵线推过去，WE上中野很有可能会对峡谷发起一次进攻啊……咦？IG的锤石开始动了！shaqima也意识到了WE可能会动峡谷吗？很敏锐的嗅觉！”记得解说着当前局势时，忽然眼角余光瞥见了朝着中路靠拢的锤石。

    rita补充道。

    “不过WE下路的眼位做的很好，这局WE下路双人组处于一个被放弃的状态，但是意外的并没有崩盘，虽然Elk的补刀较少，但也算是稳住了，missing将视野点亮了河道，只留下几片很小的阴影区域，锤石这一波的行动轨迹很可能会被WE全部捕捉……等会！！他绕过了眼位！！”

    话音刚落，记得声调更高的进行补充：“他又绕过了一个眼位！！！锤石利用自己的Q技能勾住刚刷新的蓝buff进行了一个位移，从极限角度避开了WE刁钻的深入视野，绕了一圈从己方中路一二塔之间穿了过去！！WE这边没有ping信号！看来完全没有发现锤石的动向！这个选手怎么回事？？？”

    在上帝视角中，WE哪里有眼位，解说跟观众都看的清清楚楚。

    可是在IG视角，这些饰品眼与真眼都是或隐身或插在草内，是没有被IG所洞悉的。

    在LOL这款游戏中，眼位的作用价值很高，gank或拿资源，很多时候都是通过视野差距形成的压制。

    可这波锤石的惊天绕眼位，着实惊艳到了众人。

    与此同时，WE队内语音。

    “锤石miss！锤石miss了！小心点！先别打峡谷！”打野悲伤高声喊道。

    missing迅速接话：“可以打可以打！他回家了！别慌，你们可以直接去峡谷！我在下河道放了两个眼，直接封死了他的路径，他这半天都没出现，肯定是回家补装备再往上路靠，这个时间你们可以把峡谷rush掉！”

    “OKOK，我们打！格温来！”

    “来了！”

    队内达成一致，格温将兵线推过去，中路塞拉斯也直接朝着峡谷方向靠拢。

    此时WE意图已经很明显。

    迅速rush掉峡谷！

    然后再把上路一塔拔掉，解放格温跟打野一起游走，打开局面。

    这个信息，IG第一时间也是能够知道的。

    theshy在格温消失的瞬间便ping了信号，同时在队内语音提醒：“格温，可能，峡谷，去了。”

    但提醒归提醒，他上路两波兵被推进塔，肯定是动不了的。

    也就意味着，WE有三人打峡谷，而IG算上打野与中单，也仅有两人。

    这波团接不了。

    “峡谷只能放了，我们等会把小龙拿了。”rookie作为团队指挥，话音刚落，便听程舷声音响起。

    “别放，我来了！”

    rookie抬头一看，只见幽青色的灵魂体典狱长手持着厄运锁链，已经靠到了先锋上方的爆炸果实处。

    手中青灰色钩索如同西部牛仔般在手中兜转几圈，径直朝着下方盲视野的龙坑探去。

    Q技能，死亡判决！

    “啪！”

    一声清脆的声响。

    钩索精准无误命中了敌方男枪。

    Q技能命中的同时，一盏泛着寒气的灯笼被丢在了朝着龙坑靠近的发条脚边。

    “快跟我！”程舷大喊。

    “好勾！！”rookie眼神一振，鼠标右键点击灯笼的同时，程舷按下Q技能第二段。

    整个人飞下龙坑，带着发条一同降临。

    正在龙坑内打的不亦乐乎的WE上中野三人众，在看见跳进龙坑的锤石跟发条之后，瞬间傻眼。

    “草！！谁他妈说锤石回家了的！！”

    “……雾草？？锤石明明没有出现在河道视野啊，他是怎么跑到上路去的？？”

    “别寄吧说了，快散开！！”

    队内语音乱作一团，三人作鸟兽刚想散开。

    但这时候才想走？

    已经太迟！

    发条闪现贴脸，rookie猛力按下手中大招。

    指令：冲击波！

    机械魔偶瞬间扩散成一瓣瓣铁莲花，高速旋转一周后再猛地闭合，强大的海克斯磁场拉力将敌方三人朝中心聚拢，并且打出了高额的爆发伤害。

    xun见势，毫不犹豫一个闪现，从龙坑上方一头攒下来。

    抵达六级的奥拉夫开启诸神黄昏，浑身如同被浇筑上了鲜红色的龙血，怒吼着‘德玛西亚’，化作愤怒的狂战士猛地冲杀进人群中，切瓜砍菜一顿乱劈。

    WE三人血线如同断崖式暴跌。

    “打不了了！！这几把锤石来的太关键了！！还带了个发条下来，快走！！交闪跑！！”悲伤说话的同时，望着自己仅剩的一截血线，咬牙按出闪现脱离龙坑。

    但他并没有注意到的是。

    在他即将按出闪现之时，那道幽青色的灵魂体已经开始晃动着他的锁链，发出令人牙酸的咯吱声响。

    兜转几圈后，掷出。

    死亡判决！

    目标是——

    男枪闪现后的落点！

    青灯铁锁欲勾孤魂，天堂无门，地狱留坟！

    “啪！”

    细微的声响示意着锁链精准的一击，带走了男枪最后的一丝血皮。

    first blood！！

    随着冰冷提示音的彻响，悲伤头皮发麻，瞳孔止不住瞪大。

    “他这是怎么预判到的？？？”

    “你们不是说他只会玩个拉克丝吗？？？”

    ————

    ————

    感谢‘魇术’大佬的100书币打赏！感谢感谢！

    给大佬磕头！砰砰砰！！！

