
7.102天亮以前（上）

殿后的几名侦察兵背靠着背结成了一座圆阵，他们这样做是为了不让鬼子军犬有机会偷袭到他们的后背。雪亮的刺刀被装在步枪的前端，这是他们待会在战斗中将要使用到的武器。

三条日本狼青在距离侦察兵们还有十几米的地方一下子分散了开来，扭头转进了灌木丛。

这些东洋畜生就像是成了精一样，行动时的重心放的很低，几乎是用肚皮贴着地面行走。刚开始的时候侦察兵们还能看到灌木丛有着明显的摆动和听见这些日本军犬口中发出的低吼。可渐渐的，灌木丛里面变得安静了下来，最后，只剩下了一片死寂......

“勇哥！勇哥！这些东洋狗怎么还不上来咬咱们？我怎么觉得有点慎得慌？”

瓜娃在几个侦察兵当中岁数最小，38年春节才刚满18岁，所以他最先感到了害怕。作为187师主力团的侦察连，应该是全团的精锐兵员所在地。侦察连长刘玉田能够将瓜娃这样的小家伙当做侦察连的精锐选了进来，可想而知187师这支川军出身的部队兵员素质差到了什么样的地步。

勇哥是断后的几个侦察兵当中唯一的军士长，现在他自然成了这几名侦察兵的主心骨。勇哥会说的安慰人的话翻来覆去也就是那么几句，为了不让瓜娃这个小兵陷入慌乱，眼睛一直盯着面前灌木丛的勇哥只能拍着胸脯给瓜娃下了个保证。

“瓜娃子！别慌！你勇哥在这呢！守好你的正面！”

这边的瓜娃子还没有来得及给勇哥作出回应，旁边的“哈儿”便喊了起来：

“老憨！你个挂皮！身子哆嗦什么？几条畜生就把你的魂给吓没了？我看你爹是给你起错名了！咱们应该叫你老怂！”

“哈儿”的本名叫李庄飞，他虽然一直在川军队伍里面领军饷混日子，却是个陕西人。因为李庄飞这个陕西佬说的陕西话很有喜感，又喜欢开玩笑，于是187师的四川兵就给他取了“哈儿”的诨名。其实这纯粹就是在欺负李庄飞不懂四川话，因为在四川话里面，“哈儿”就是傻子的意思。

后来管李庄飞叫“哈儿”的时间长了，李庄飞的本名就渐渐被四川兵们忘记了，甚至连李庄飞自己也习惯了别人叫他“哈儿”.

“哈儿！你少说些风凉话！我听人说这鬼子养的狼狗不比野狼怂多少！你别一不留神让东洋狗掏了你的心肝！”

就像“哈儿”不傻一样，老憨也不是真的憨，“哈儿”的玩笑很快就遭到了老憨的回击。

“怕个球！只要不咬了老子的卵蛋！老子照样是条好汉！你说是不是，传宝？”

“哈儿”笑了笑，然后用肩膀捅了捅站在他右侧的四川兵传宝，他们五个人里面，就数传宝的话最少。

“都留神看着点东洋狗！省点力气吧！”

这不，传宝还没有开口，军士长勇哥就做了最后总结，“哈儿”虽然有些意犹未尽，却也只能乖乖的闭上了嘴巴。

有老猎户对勇哥说过野兽能够闻出你的胆怯，不过勇哥从来没有将这样的话当过一回事。

畜生就是畜生，如果畜生还懂得柿子要挑软的捏那不就和人一样了吗？

日本狼青接下来的表现彻底推翻了勇哥的固有想法，从灌木丛里面跃起来的两条日本狼青同时扑向了五名侦察兵里面胆子最小的瓜娃，就像是它们看出了瓜娃的胆怯一样。

绿油油的眼睛，雪亮的獠牙，直冲着瓜娃的咽喉而来！瓜娃被突然出现在他面前的两条日本狼青给吓傻了，居然握着步枪一动不动的站在原地！要不是站在瓜娃子旁边的“哈儿”和勇哥赶紧舞动刺刀靠在瓜娃字的身前逼退了两条日本军犬，恐怕瓜娃子的喉咙上就会留下几个血窟窿！

勇哥和“哈儿”这一动，圆形阵就算是自动破了，第三条日本狼青迟迟没有出现，老憨和传宝想要帮着合围勇哥他们面前的两条日本军犬，却又有些犹豫。

“还有一条没出来！勇哥，你说浪个办？”

老憨的眼珠子滴溜溜的转动着，他一边端着刺刀往后面退一边低声问勇哥有什么办法。

这边挥舞着刺刀的勇哥和“哈儿”已经满头是汗，他们的动作已经很快了，可就是刺不中眼前的日本狼青，这两条畜生花的就像泥鳅一样，有时明明马上就要刺中了，却被它们一扭身闪了开去！

两三个回合下来，日本狼青已经从一开始的后退变成了和侦察兵之间的互攻，现在勇哥他们时刻都得小心着日本狼青的獠牙，每次他们一刺不中的时候，便是日本狼青发起反扑的时刻。

“瓜娃！你还傻愣着作甚！？老憨！传宝！还不快过来！先干掉这两条！剩下的一条等它出来的时候大伙一起上！！”

“哈儿”替勇哥下了命令，老憨和传宝对视了一眼，然后分别扭过头去冲着周围的灌木丛扫了一圈，第三条日本狼青还是没有丝毫要出来的意思，难道这东洋畜生是跑回去向它的主子汇报去了？

这时候和勇哥还有“哈儿”交战的两条日本狼青已经渐渐占据了上风，勇哥和“哈儿”已经基本没有了进攻，只是一个劲的挥舞着刺刀防守不让日本狼青靠近。当“哈儿”退到能够够着瓜娃的距离上时，他先是连着“刷刷”两刺刀暂时将他对面的那条日本狼青逼退了几步，然后侧身冲着瓜娃的腰眼就是一脚！

“你个挂皮！还不动弹！想替老子收尸么！？”

瓜娃被“哈儿”这一脚踹的恢复了清醒，他往后等“蹬蹬”退了几步之后，重新站直身子端着刺刀返回来军加入了战团！

老憨和传宝也不在犹豫了，他们决定按照“哈儿”的话行事，先干掉冲上来的两条东洋狗再说！

五个人结的刺刀阵威力明显大了许多，刚才还有些嚣张的两条日本狼青现在只能节节败退。勇哥他们还没有来得及松一口气，隐藏了多时的第三条日本狼青从他们的侧后方突然冲了出来，然后一口咬住了勇哥的鞋跟上！锋利的犬齿当场便刺穿了勇哥穿着布鞋的脚跟，一阵钻心的疼痛使勇哥趔趄着一屁股栽到地上，顿时摔的两眼发花。

如果这个时候日本狼青对勇哥发起致命的攻击，勇哥根本就没办法逃脱！

然而偷袭得手的第三条日本狼青却没有选择再次攻击受伤的勇哥，而是扭头朝着其他几名奋战中的中国侦察兵扑了过去！很快，瓜娃的小腿、老憨的后背都遭到了这条日本狼青的袭击。凶残的日本狼青直接将瓜娃小腿上的肌肉撕下来一块，鲜血顺着瓜娃的裤管流了一地！

坐在地上缓过劲来的勇哥，亲眼看着那条连续攻击了他、瓜娃和老憨的日本狼青，一仰脖子将咬在口中的小腿肉吞了下去！看来关于小鬼子用人肉饲养军犬的传言的确是真的！这些吃惯了人肉的日本军犬已经不能再称之为狗了，它们根本就是狼！不！应该说它们比狼还要凶狠！

眼睛变得血红的勇哥端起了他的步枪，开始瞄准那条刚刚吃了人肉的日本狼青！现在可管不了那么多了!他的五个弟兄已经伤了三个，随着老憨和瓜娃的血越流越多，他们在三条日本狼青面前将更加狼狈!早已将生死置之度外的勇哥可以接受死在小鬼子手下的结局，却万万不能接受自己葬身狗腹！

“勇哥！不能打枪!咱们连里面的弟兄还没有走远！你可不能害了连长！”

“哈儿”发现了勇哥的异常举动，他赶紧冲到了勇哥和日本军犬的中间，挡住了勇哥的枪口。

“不开枪，等死么？”

勇哥的反问很有力，但是“哈儿”并没有让开他的身体。在他们的旁边，传宝领着老憨、瓜娃两个伤兵被两条日本狼青逼得节节败退，老汉和瓜娃的胳膊上又多了几处撕咬出来的伤口。

“小队长！我们追上支那人了！”

这时候从远处传来了鬼子兵的声音，“哈儿”看到两个听着绿钢盔的脑袋冒了一下，然后又缩了回去，应该是去找援兵！这些日本兵的出现意味着勇哥他们之间坚持的不开枪原则已经可以放弃了！

“开枪！打死这些东洋畜生！小鬼子已经追上来了！”

“哈儿”第一个扣动了扳机，同时他向右移了半步，给坐在地上的勇哥让出了射击的空间。

侦察兵们用最快的速度拉动枪栓，顶上了子弹。日本军犬似乎很熟悉这种拉枪栓的声音，在勇哥他们开枪之前，三条日本狼青便提前开始了快速的跑动！

这些军犬居然还知道用灵活的变向使中国侦察兵难以瞄准它们！勇哥他们几个可算是开了眼界！

“啪！啪啪！”

清脆的枪声对日本狼青来说还是有着震慑力的，经过日军严格训练的这三条日本狼青都很清楚枪弹的厉害，勇哥他们开枪之后，三条日本狼青便一直绕着他们跑圈子，不再轻易前扑，但是也不让侦察兵们有撤退的机会。

****************************************************

第二章请明天上午观看！谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483294"  chaptername="第一百零二章:天亮以前  上">加入书签</a>
</div>
