        穿过地底河之后。

    仿佛瞬间穿越到了另一方空间。

    深入河流，到最后竟然站在了一座巍峨高山之上！

    高山之上，是一条虚空大河！

    高山之下，是万里山川河岳！

    认知颠覆！

    景象震撼！

    这里，到底经过了怎样一番鬼斧神工的雕琢之后方才形成的？

    暂且不去谈这里令人震撼的景物。

    此刻，秦尘则是将注意力放到了虚空大河之畔两道持竿垂钓的老者身影上。

    虚空之上，垂钓山河！

    像是凌驾在了众生之上。

    那等画面，着实令人感到异常震撼！

    你在钓鱼，而人家却是在钓无尽山河！

    秦尘疑惑道：“那两道持竿垂钓的身影，到底是真实，还是幻象？”

    温韬不太确定道：“应该是幻象，我上次来到这里时，看到的也是这般画面。”

    秦尘微微点头，心头依旧充满疑惑，不过此次他是来寻找燕国密藏的，也是不想在此过多浪费时间。

    秦尘道：“密藏入口呢？”

    温韬道：“就在这座巍峨高山的山腰位置。”

    秦尘道：“走，过去看看。”

    温韬点头，随即在前面带路，按照之前探寻过的路线走去。

    秦尘迅速走了过去。

    燕舞雪也是从四周震撼的景象上收回了目光，看这种大手笔，很有可能就是出自公输鲁之手，难道这里真的就是尘封多年的燕国密藏？

    燕舞雪也好奇跟了过去。

    很快，秦尘三人来到了密藏的入口处。

    正如温韬所说。

    入口，在山腰。

    那是一座高达十来丈的厚重巨门，不知是用什么材料做成，如同天门般矗立在此，一股浓厚的岁月沧桑感顿时扑面而来。

    这一座大门，不知尘封了多少年。

    也不知多少年没有人来过了。

    温韬道：“就是这里了，只是我还未曾找到开门之法。”

    秦尘点了点头，随即他仔细打量了这一座历经沧桑的厚重巨门。

    秦尘注意到，在厚重巨门之前，有着一张棋盘，不过仔细一瞧，又不像是棋盘，其上的线条纵横不合乎棋盘布局规范。

    秦尘眉头微皱，也是陷入了思索当中。

    很显然，眼前这纵横交错的线条，便是打开大门的关键所在。

    看这种布局，像是一种密码，每一个线条连接的点，或者说空出的部分，都有可能代表着一个密码。

    只是，密码是什么？

    这时，秦尘脑海中灵光一闪，他的目光顿时看向了燕舞雪。

    此刻，燕舞雪的俏脸布满震惊之色。

    面前这如同棋盘般的纵横布局。

    这世上，恐怕再也没有比她更熟悉的人了。

    因为，这种布局，本就是出自她之手！

    见到燕舞雪神色有异，秦尘愈发证实了自己刚才心中的猜想。

    秦尘道：“这是不是你曾经自创的猫影幻舞？”

    燕舞雪连忙否认，道：“不是！”

    秦尘面色一冷，道：“你别跟我玩这些小心思，我没工夫跟你浪费时间，你再不说实话，回去之后，那些追随你的燕国余孽，全部人头落地！”

    “你！”燕舞雪无可奈何，她不想再有燕国人为她而死，最后她只得点头，说道：“的确是猫影幻舞，那些交错的点，留的空白，便是代表所踩的舞步。”

    秦尘心头一喜，这座密藏果然还是跟燕舞雪有关系。

    秦尘道：“那就辛苦猫影公主上前一舞了。”

    燕舞雪无奈点头，随即走上前去，开始在那纵横交错的线条中熟练地踩起了舞步。

    猫影幻舞，一舞倾城。

    舞蹈很美，不过有机会得见的人却很少。

    此刻，虽说秦尘见到了这一绝世之舞，但是这舞似乎并没有传闻那般的优美。

    其实不是舞不美。

    只是跳舞的人根本没有跳舞的心思。

    燕舞雪只是在踩舞步罢了，根本没有手上的动作。

    当然，跳舞的人没有跳舞的心思，看舞的人自然更是如此。

    此刻，秦尘关心的只是密藏大门的开启与否，哪里有什么心思去管这舞跳的怎么样。

    所以，秦尘只是在盯着燕舞雪的脚步，以及在时刻观察着密藏大门的动静

    咚！

    这时，秦尘瞳孔一缩，只见当燕舞雪踩完最后一个舞步之时，尘封的厚重巨门，突然有了动静！

    咚咚……

    厚重大门震动，而后在秦尘那欣喜的目光之下，逐渐打开了。

    “燕国密藏，终于要现世了……”

    秦尘目光死死地盯着那一扇缓缓打开的厚重巨门，心里有些激动。

    温韬同样是紧紧盯着这座密藏，他很好奇密藏内又会是怎样的别有洞天。

    燕舞雪心情复杂，她没想到有一天竟然会是她亲手打开了燕国密藏。

    只不过，秦尘三人没有发现，在密藏大门开启之时，那坐在虚空大河之畔垂钓的两道老者身影，突然动了。

    一位老者说道：“看来我们今天是不能安静钓鱼了。”

    另一位老者说道：“是的。今天咱们两个老东西，怕是得换个东西钓钓了。”

    “你今天想钓什么？”

    “钓人！”

    “那你觉得我要钓什么？”

    “钓剑！”

    两位老者，坐在虚空大河之上，大笑起来！

    一个钓人！

    一个钓剑！