    可宫球球没有想到的是，那中年美妇领着一众锦衣人，款款来到了小铃铛面前，竟然齐齐拜倒在地。

    “恭迎公主回宫！”

    那中年美妇恭恭敬敬地对小铃铛说道。

    宫球球看得眼睛珠子差点儿没掉出来，这么一群天绝高手，竟然朝着小铃铛这个小丫头片子下拜，这且不说，还口口声声地口称“公主”，什么时候，小铃铛成了公主了？

    “你们认错人了吧？我不是什么公主！”

    小铃铛自己也被这阵势吓得小脸儿煞白，连连摆手道，说着，还缩到了宫球球的身旁。

    “公主，你手上的紫金聚元铃就是最好的明证，只是你流落民间，尚不知自己的身份，等你跟我们回去，你就明白了！”

    那中年美妇一脸和气地解释道。

    “不，我不跟你们走，我要去晋阳郡看柳哥哥！”

    小铃铛将头摇得拨浪鼓似的，根本就不打算跟这些陌生人离开。

    “公主，你身份尊贵，主上对你也甚是挂念，还是随我们回去，莫要在这世俗凡尘耽搁了修为境界！”

    中年美妇苦口婆心地劝说道，神色却是微微有些不耐。

    “不，我肯定不走，我还要去找柳哥哥，我不会跟你们走的！”

    小铃铛摇了摇头说道，小脸上写满了坚决，和柳哥哥分开这么长的时间，她可是要急着找柳哥哥说话呢！

    “既然如此，那公主就别怪我们用强了！”

    中年美妇终于没有了耐性，一伸手，朝着小铃铛指了指，一道细小的光芒射出，如同一道细细的绳索，将小铃铛顷刻间缠的是结结实实，而光芒的另一头就牵在那中年美妇的手中。

    小铃铛顿时大急，试着挣扎了几下，却是丝毫动弹不了，一张小脸儿急得是通红。

    “各……各位前辈，既……既然小铃铛不……不愿意离开，为……为何要强逼呢？”

    宫球球想起了柳飞歌的嘱托，壮着胆子站起身来对那中年美妇说道，由于实在是太害怕了，牙关直打颤，差点儿没说出一句完整的话来。

    “小小蝼蚁，胆敢胡乱插嘴，该死！”

    那中年美妇粉脸一沉，空着的一只手微微抬起，一道白光射向了宫球球的脖颈处。

    “我命休矣！”

    宫球球心底一沉，将眼睛闭上，暗暗思忖道，他可不是柳飞歌，不认为自己在天绝境界武者的手下能够逃得性命，何况此时此刻自己面前的是一堆天绝境界的武者。

    “不要啊！”

    小铃铛见状大骇，尖着嗓子拼命地喊了起来，泪水已然是禁不住夺眶而出。

    那中年美妇听到小铃铛的喊叫，目光稍稍犹疑了一下，手指朝下微微一划，那道白光在宫球球身周绕了一圈，然后径直射到了宫球球的小腹之上，顿时洞穿！

    “啊！”

    宫球球发出一声惨呼，双手捂着小腹，鲜血汩汩而出，体内的元力池已然在这一击之下被废，一身修为也跟着付诸流水！

    “哼！小小蝼蚁而已，既然公主不愿你死，本座也不愿脏了自己的手，便留你一条小命，不过死罪可免，活罪难饶，废你修为，以示惩戒！”

    那中年美妇冷哼一声，面色淡然地说道，对她而言，废了宫球球的修为，和捻死一只蚂蚁没有丝毫的区别。

    “废我修为可以，但你若带走小铃铛，纵然你上天入地，我老大也绝不饶你！”

    宫球球痛得豆大的汗珠顺着肥胖的脸颊滚落而下，却是不再呻吟一声，而是一字一顿咬牙切齿地说道。

    “你老大？你老大又是何方神圣啊？”

    那中年美妇感觉一阵好笑，一脸戏谑地问道。

    “我老大是谁你不配知道，你只需要知道，我老大，天下无敌！”

    说起柳飞歌，宫球球痛得有些扭曲的一张胖脸，竟然流露出几分傲然。

    “哈哈！好笑，区区凡俗之人，敢称天下无敌，在这凡俗之地待久了，难免沾染了些凡尘之气，还是速速离开吧！”

    那中年美妇自然不会和一个蝼蚁一般的人计较，哈哈一笑，身后光翼微微扇动，身形缓缓飞起，朝着虚空中的那个裂口飞了过去，手中光索另一端被捆得结结实实的小铃铛，也身不由己地被带着飞了起来。

    中年美妇身后的一众锦衣人也都纷纷腾空而起，随着那中年美妇准备一起离开。

    “你既然不怕老大，那为何不敢留下地址姓名？”

    宫球球忍着剧痛，将心一横，朝着半空扬声喊道，既然自己没有保护住小铃铛，那总得知道小铃铛被带去哪儿吧！

    “哈哈！若是你那老大真有本事，那就到云岚之境，缥缈之峰，来找云霞夫人，本座倒也想见识见识你那位天下无敌的大哥！”

    那中年美妇哈哈笑着，身形带着小铃铛，已然没入了虚空的裂口，其余锦衣人也都纷纷一拥而入。

    半空中，虚空裂开之处缓缓地合拢起来。

    “宫大哥，告诉柳哥哥，我会回来找他的！”

    虚空中，小铃铛急切的声音传来出来，然后那虚空完全合拢，微风徐徐，碧空万里，似乎什么也没有发生过一般。

    而田一刀、徐定成以及孟玉英这才急急破空而来，只是已然迟了一步，不过按照那中年美妇的实力，纵然他们三人早些过来，也于事无补，说不定还徒增伤亡。

    ……

    听完了宫球球等人的叙述之后，柳飞歌一时间陷入了沉默之中。

    薛静瑶被什么沧澜境百花神宫带走了，如今小铃铛也强行被人带走了，什么云岚之境，缥缈之峰，在场的其他人可能不知道地方，但自己可是清楚得很，估计也是大千世界的一个境而已，也许就叫做云岚境，看来自己必须得尽快提升实力了，不仅仅要去沧澜境百花神宫，如今又加上了云岚境缥缈峰了！

    这一切，都因为自己还没有足够的实力！

    要是自己有足够的实力，足以灭杀天绝，那么无论是沧澜境百花神宫，还是云岚境缥缈峰，想要带走自己的人，就必须考虑一下能否承担自己的怒火。

