    此时的柳文是真的有些生气。

    一开始的时候他对这个寇准印象还是挺不错的，一个有成就的年轻人，而且表现的并不骄傲，还有些谦卑，这就更让人喜欢了。

    但是当寇准表示说余罪这本书是他写的，而剧本也是他的时候。他原本对寇准的印象则一落千丈，因为作为一个公安从业人员，他见过太多这种原本出色的年轻人，却因为一时的糊涂走了岔路，导致万劫不复，特别是对于寇准这种心智还未完全成熟的，很容易就受到了名利的诱惑。

    这才有了，之前的的话为的就是给寇准提一个姓，那就是千万别因为给自己脸上天然气，今天就做一些突破人底线的事儿。

    而作为宣传人员，他也知道在这个行业里面有太多剧本是顶名的事儿了。

    换句话说就是这个剧本是找团队写的，但最后署名却是另外一个，和这个剧本看似完全不相干的一个人。

    这也是所谓的枪手。

    而他把寇准也当成了这类人，一个找枪手就为了能够满足自己私欲的这么一个。

    而原本看到了余罪，这个剧本，还有一些心潮澎湃的心思，也随之开始变得冷淡了下去还有点为这部小说报不平。

    “明明是一部好的小说，怎么就落到了现在这样的下场的，连一个正常的署名都没办法。还真的是……”

    他心里十分复杂。而对于寇准也完全没有任何耐心，将剧本递了回去便不再看他。

    而他这副姿态的转变，倒是让寇准有点纳闷。

    “这是什么情况？我哪得罪他了吗？我说错话了吗？怎么突然之间变得这么冷淡了，而且还有种想撵自己走的感觉。”

    他不由得开始回想柳文的神态和话里的意思，仔细的想了想之后，他终于明白了。

    “这是把自己当成一个顶名的编剧了啊。”

    而在明白怎么回事儿，偷人的一直悬着的心，也终于放回了肚子。

    至于证明自己是这小说作者，那还不简单吗？

    这么想着，寇准重新看向柳文，直接将这是戳破了。

    “柳科长，你心里现在一定是十分厌恶我吧，认为我是顶了这个原作者的名字。但实际上我真的是这小说的作者。”

    不过对于寇准的解释，柳文不动声色。

    而看着柳文这神情呢，寇准也不多说。直接打开了柳文的电脑，然后开始登录网络小说界面。

    直接将自己发布余罪这小说的后台打开，摆在了柳文的面前。

    毕竟说什么话都不如实际的证据有用。

    而看着寇准打开的页面，柳文还真的是有些意外。

    因为能够打开这个页面的，除了小说作者应该也就没有别人了，毕竟这种页面可是十分私密的东西，但是他也并没有直接相信寇准的话。

    “这一个页面可证明不了什么东西，毕竟如果你是顶名的话，很可能连这个后台原作者都卖给你了。”

    而对柳文的怀疑，寇准依旧不说话。

    直接点开了后台页面的收款信息和实名认证。

    同时掏出了自己的身份证，摆在了柳文面前。

    “如果后台可以出卖的话，那么后台的实名认证信息应该不是随便可以改的吧，而且关于这本书的收入银行账户信息也不是轻易可以改动的。”

    的确对于一本发布在网文世界的小说，如果实名认证可以随意更改的话，那么就意味着小说的作者可以随意更改，那么对于小说的合同来说就没有实际的意义了，所以实名认证的确是无法更改的，就这一点柳文也是很清楚的，所以当他看到面前的页面上显示的实名认证的确是寇准这个名字，而且身份信息和寇准拿出的身份证完全一致，他眼睛不由瞪了起来。

    心里也不由得浮现了一种可能性。

    “难道他真的是这本小说的作者？”

    只是他上下打量了寇准一番，实在是难以相信，毕竟这小说他是从头到尾完全看过的，其中那些信息也完全不是寇准这个年纪能够写出来的。

    这可不是天赋异禀就能解决的事儿。

    而这种经验也绝非是他这个年纪都拥有的。

    “这怎么可能，这本小说里的很多东西都不是你这个年纪能够知道的。”

    而对这一点寇准当然也是心知肚明的，知道自己这个年纪其实是没什么说服力的。

    这本书的原作者也并非是他这样的年轻人，而是一个三十几岁四十几岁的大叔。

    想着他解释道：

    “关于书里面写的案子，其实的确并不是我亲身经历的，我也是听别人说的，主要是我们家以前那片区有一个老警察，总是爱拽着我讲一些案子，还有一些和警察有关的事儿，所以我也才有了想写这样一本书的想法，而为了写这本书，我也找了不少的朋友进行一些调查，而且还找了不少的资料，这才有了这本书呈现出来的效果。”

    而听了寇准的解释，柳文虽然心中还是有些不能接受，但是起码终于能够理解了。

    “如果是老警察跟你说起这些东西，那么倒是有可能。”

    至于寇准呢，这时候也发现柳文的一些不正常了。

    “难道柳科长也是这本书的读者？”

    他试探性的询问的，而柳文对此也并没有隐瞒。

    “我的确是这本小说的读者，并且当初还花了几个通宵连续追更呢。本来以为是个要退休的老警察些的，没想到竟然是你这个年轻人，这真是着实让我惊讶啊。”

    “而现在我也终于能明白，我那个老同学为什么对你如此推崇了，的确长江后浪推前浪，原本我还认为自己比较年轻，但是和你相比，我真的发现自己老了，而我也对之前对你的怀疑表示道歉。我本来还以为你是那种……”

    说到后边柳文没说下去，只是摆了摆手不想接着这个话题谈下去了，而寇准呢倒是表示练得相当宽容。

    “我明白柳科长的意思，你是把我当成那种顶名的编剧了。说实话，要不是这书真的是自己写的，这事儿摆在我眼前，我也得怀疑一下。”

    “那您既然看过这小说，那咱们沟通起来也更加方便了，您觉得这样的一本小说，现在呈现在电脑荧幕前，合适么？”

    寇准直接点名了今天的来意。

    而对于寇准的询问，柳文并没有给予一个明确的答复。

    “你应该明白咱们国家对于电视剧的审查程度，所以对于这件事情我不能给予你一个明确的答复。虽然以我个人的角度来讲，我是希望这样的一部剧可以呈现出来的，但是最终到底会有一个怎样的结果，我只能说还要再看一看，我说外面只能保证一定尽最大的程度为你争取这个联合出品的资格。”

    寇准点点头，表示明白。

    “毕竟这件事情并不是小事，所以这方面就真的拜托柳科长您了。”

    柳文听了这话，摆摆手。

    “小事儿小事儿。”

    就在说完正事之后，寇准本来准备要走，但是柳文却将他留了下来。

    虽然一开始的时候柳文没想到寇准是这小说的作者。

    但现在真相大白了，他心里想要和这小说作者沟通一下的想法，可并没有任何消失，反而变得更加迫切了。

    而此时寇准好容易来一趟，他当然不会放过，所以接下来一个多小时，柳文就拉着寇准开始谈论起这部小说，从开始写作的动机到其中的剧情那叫一个深入，而寇准也是知无不言，言无不尽。

    一方面是因为像这样的机会对于寇准来说其实是十分难得，因为他并不签售，也不参与任何读者活动，所以他向来是自己写完发出去就完事了，唯一能够沟通的人只有他那个编辑。

    而另一方面则是柳文的经验对于口子来说其实十分的宝贵，毕竟是要将这剧本拍成真实的视频，发到网络上的一些细节，在文字上可能不会有特别多的体现，但是在视频之中则是要比文字要更加细腻的换句话说，如果不确定好这些东西，那么很容易在拍摄之中露出一些让人怀疑的破绽。

    寇准对自己的东西还是有这样的要求的，就是一定要符合素材。

    悬疑，那么所有的道具就符合悬疑的，如果是刑侦，那么所有的道具就一定要足够专业。

    这一点其实也是让寇准有些忐忑的地方，毕竟虽然他看过余罪整部剧，但是到底这其中蕴含着多少的细节，并不是一个观看着就能够完全了解到的，换句话说，他需要将曾经余罪的整部剧的工作重新的打磨一遍。

    而柳文的经验就显得十分重要了。

    而柳文呢也能看出寇准的想法，所以也是知无不言，言无不尽，可以说这彼此之间相差了将近20岁的两个人，彼此沟通起来倒有着那种同龄人之间的畅快。

    甚至让寇准有点忘了，这还是在警察局呢。

    一直到天色已经晚了，寇准这才起身和柳文告别。

    “今天听了刘老师这一番话，可以说是胜读十年书。专业人士就是专业人士，比我这种道听途说的要来的厉害的多。来之前我对于拍这部剧信心十足，但是现在看来反倒不是那么有信心了。”

    听见寇准这话。柳文笑了。

    “小寇你不用妄自菲薄。能够让我那个老同学如此推崇你，绝对是有能力的，至于一些细节问题，其实你也不用太过在意，如果这部剧真的能够获得这样的名额，那么我们这边也不可能什么都不做。到时候自然会安排一些专业人士来进行指导。”

    而对此寇准当然是喜出望外。

    “能够有专业人士进组指导，那真的是太好了。”

    而在表示的感谢之后，寇准终于离开了警察局，而在刚进来的时候他对这里还充满着敬畏，离开时却仿佛在这上了一堂课似的。

    敬畏依旧，但已经带了一点亲切了。

    就连在看到一开始拦着他的年轻警察，他都觉得仿佛比之前和蔼了许多。

    当然客人也知道将这个剧本提交上去进行审核，并不是一个短时间就能出结果的事，寇准也没着急。

    回去之后。就开始忙着其他事了，而这几天林小溪并没有找他主要是读网站，终于在经过长达几个月的研磨之后上线了，而为此林小溪这段时间，那是要有一个忙碌的寇准之前的三个月。

    为此方旭他们还专门在附近弄了一个办公地。

    而前前后后为了这个网站他们进行招聘，也已经有了差不多20人的团队，不要小瞧这20人，作为一个网站来说，初始团队能有20人，已经是一个相当高规格的团队了。可以说是万事俱备，只欠东风。

    而寇准这边呢，对于林小溪这事没有任何询问，就像是完全不关注似的，但实际上他从方旭那边随时都在了解着关于这网站的一些情况。一方面是为了能够了解到林小溪现在处在一个一个什么状态，另一方面也是在学习作为一个重生者，他对于网站建构这事其实也并不是十分的了解，虽然知道网站最终呈现的是一个什么样的形态，但是这个形态到底是怎样做到的，他并不特别的清楚。

    所以对他来说，这也是一个学习的过程。

    他都不认为靠着自己了解到的东西就能够走得一帆风顺，有些东西还是需要重新学习的。

    而随着时间推移，这两天他的闪光点也有了一个小幅度增长。

    这倒不是说他做出了什么成绩，而是之前和陈岑的事。

    随着时间发酵，他之前在艺术学院和陈岑发生冲突的事，已经传遍了整个学校，几乎所有的同学都已经知道了，他们新媒体传媒学院和艺术学院之间，因为大赛的事有了一定冲突，而且还有一个比赛。

    这使得原本就已经很受人关注的微电影大赛，变得更加火爆了。

    寇准这个原本并没有多么响亮的名字，也终于出现在了学校师生的眼中，而在了解了寇准的履历之后，大家对这个家伙也更加期待了。

    “唉，你觉得寇准和陈岑相比谁那样？这次微电影大赛？”

    “当然是陈岑啊，虽然现在看上去吊儿郎当的，但你别以为这就是他真实面目，那都是为了体验角色做出了牺牲，作为陈凯这个大导演的儿子，你不会以为他的儿子是个废物吧，就算是耳濡目染，那也比一般的学生强多了，而且虽然是个微电影，但是有他父亲在那资源自然是不用多想，这可不是寻常的学生能够比拟的，所以肯定是陈岑啊。”

    “可是我不觉得，我觉得寇准能赢。”

    有人这么说道。

    “为什么呀？你总要说个理由啊。”

    “虽然这个陈岑是大导演的儿子，资源什么都不差，但是寇准也并不弱呀，而且他虽然没有一个作为导演的父亲，可是他本身就已经足够优秀了，要知道之前那个闪光少女可就是他拍的取得了好几个亿的票房呢，这在咱们大学生里边可是绝无仅有的，而能够拍出这么一部电影的导演，你觉得会是简单的家伙吗？才华那是一定的资源那一定也不差，所以我觉得还是靠着更厉害一些，毕竟他是靠着自己发展起来的。”

    “我觉得你这就是在敌视富二代导演二代，就算是他有一个父亲能够让他沾光，可是这并不认为这他没有能力啊，虽然他没拍出那部很高票房的电影，但是过去几年时间他也做出了不少的成绩，一些短篇也取得了一些奖项，这足以能证明这个陈岑绝不是一个像你说的只靠着父亲的人。”

    “而且我可听说了，这一次寇准可是没用什么外界资源都用的，咱们学校的是学校的景。从规模上和陈岑也完全不对等呀。”

    “电影也不是光靠花钱就能够拍出好东西的，虽然不花钱肯定拍不出什么特别好的东西，可是一个微电影而已，考验的更多还是才华吧，反正我还是看好寇准。”

    “我依旧站陈岑。”

    “那咱们走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧，一切成绩说话吧。”

    “……”

    可以说短短几天的功夫讨论度，那叫一个高涨。

    就连寇准最开始压轴上台的事儿，都被人调查出来了，而这个名字也逐渐的传遍了整个学校，这也是这段时间靠着闪光点再一次增长的主要来源，而且这个数字绝非小数，足足有1500多。

    这让寇准有一种捡钱一般的快乐，毕竟他之前可没想过有这一笔收入，而在想到如果自己的那个微电影能够取得一定的成绩，自己的名字将传到其他的学校，那么这闪光点数量则会获得更多，他整个人就变得更加兴奋。

    “要是真能够拿到一定成绩，那么距离2万闪光点这个数字，那简直是近在咫尺啊。”

    他甚至已经开始期待着用这2万闪光点获得那一笔光刻机部分技术之后的情形了。

    “自己作为一个重生者，酝酿这么一个大事儿。真是让人激动人心。”

    因为他之前所有的成绩其实都很难去改变华夏这个国家的处境，但是这件事情不同，光刻技术一旦被他研发成功，那么整个国家在国际地位就会得到一个显著提升，而且芯片领域也绝不会再受到其他国家的影响。

    “曾经受到的所有的恶气，在这件事情成功之后全都将返还给那些恶人。”

    寇准握紧了拳头。

    “我要打一场漂亮的翻身仗。”

