    “你们现在的情况，是你们祖上有妖怪或者鬼怪的血脉，然后隔代遗传到你们这里就因为情绪过于激动导致觉醒，像你们这样的存在，我们称之为半妖。”

    蓝染银重复了一遍对織方朔太郎的说辞。

    “而且，既然两位已经完成了复仇，还是尽快离开吧，虽然外面的摄像头已经被我破坏了，不过动静这么大，凡人们已经注意到这里，然后专门对付半妖和妖怪的那群人也会闻风而来的。”

    蓝染银接着说道。

    “……我已经没有任何牵挂了，就这样吧。”

    狼人反而没有听蓝染银的话，直接坐在了地上，从一个混混的血肉之中摸出了一包烟，他的嗅觉不知道为什么变得非常发达，能够闻得到血腥味如此浓烈掩盖下的烟味。

    “我的家也已经毁了，无处可去了。”

    蟒蛇小姐小佐川茧也跟着说道。

    蓝染银有些意外，不是，你们都得到了超自然力量啊，就没有半点其他心思吗？

    怎么感觉好像完成了复仇之后就解脱了一样。

    “其实你们现在这个模样是可以变回来的，只要你们自己去控制。”

    蓝染银想了想，对他们说道。

    然后蓝染银就看到狼人猛然站了起来，连烟掉在地上都不管了。

    “控制？怎么控制？”

    富成仁当然不想就这么死在这里，只不过他觉得，自己变成一个怪物，哪里都去不了，现在又不是江户时代或者幕府时代，现在可是信息技术时代，他顶着这么一身，估计都跑不出足立区就被抓起来了。

    不过，要是能够控制，恢复成人样的话，那就没问题了。

    蟒蛇小姐小佐川茧明显一愣，她也没想到自己还能变回去。

    一番折腾之下，富成仁和蟒蛇小姐小佐川茧都变回了原本的模样，只不过蓝染银立刻就注意到富成仁的不对劲。

    他的常态……皮肤颜色不对劲，而且还有鳞片和獠牙。

    “怎么回事？”

    富成仁显然也发现了这一点。

    这就是鱼人体质啊。

    蓝染银若有所思，还真的会把人变成鱼人。

    “不是说能够变回来吗？”

    富成仁冲着蓝染银说道。

    “你这个情况比较复杂，可能你不止一种妖怪血脉，真是稀奇，难道祖上是两头妖怪？或者是一个半妖和一个妖怪？还是两个半妖？”

    蓝染银忽悠起来，一副陷入了感兴趣的猜测的模样，却让富成仁脸色越来越青。

    “难道我再也变不回人类了？”

    富成仁难以置信的问蓝染银。

    “大概吧。”

    蓝染银还是可以让富成仁变回来的，比如说剥夺了鱼人体质的种子，只不过蓝染银已经尝到了变强的甜头和感觉，他这个赐予种子的人可不会有任何变化和影响，感觉就很不错。

    自然就想着让富成仁继续让鱼人体质这颗种子成长和发育。

    ……

    火焰熊熊燃烧，吞噬了蛇鲸会的总部。

    多亏了蛇鲸会平时无恶不作，所以哪怕听到里面有非常惨绝人寰的惨叫声，都没有人敢报警，他们都觉得是蛇鲸会在折磨可怜人呢。

    直到大火熊熊燃烧，将蛇鲸会席卷之后，才惊动了周围的人。

    赶过来的消防队看到眼前的大火都是一脸懵逼，这么大的火情是怎么发展起来的，之前就没有人有所察觉吗？

    而富成仁和小佐川茧已经离开了蛇鲸会总部，这一对年龄差有点大的“半妖”都已经失去了自己的亲人和家庭，现在有点相依为命的感觉。

    主要是蓝染银放了火之后就走人了，两人本来还想从蓝染银那里知道更多的事情，比如说我们这些半妖的组织在哪里之类的。

    但是蓝染银完全没有组建组织的想法，现在还不是时候，等他什么时候有那个能力立于天之上，就会建立组织了。

    第二天，蓝染银上学之后，班上已经开始议论蛇鲸会的火灾，一个人都没有逃出来，简直非常吓人。

    不过倒是没有联系到什么超自然事件上，官方报道怀疑是黑帮之间的斗争。

    蓝染银其实昨天晚上跟了富成仁和小佐川茧一段时间。

    富成仁因为顶着鱼人体质，见不得人，只能带着小佐川茧回去她的家，蛇鲸会都灭了，也就没有人在意小佐川茧的下落，而面对将自己推入火海的父亲，小佐川茧也没有任何怜悯，一口就将他吞入腹中。

    蓝染银觉得可能是动物系恶魔果实的兽性影响了小佐川茧的理智，不然，一个正常的女高中生，应该不会做出这么恶心的事情，只会绞杀。

    不过也不排除事后才会想起来有多恶心，然后吐个稀里糊涂。

    “有时间倒是可以安排他们跟織方朔太郎偶遇，发现对方的身份……抱团在一起，被发现也容易逃生。”

    蓝染银观察了一阵就离开了。

