 原本面带狰狞报复之色的岳乔宇，看到这一幕，顿时傻眼了，张大嘴巴，目瞪口呆的看着陈飞，喃喃道：“这，这怎么可能？我的底牌，怎么会这么轻易的就败了，这，这一定是假的——”而

    周围的武者们，此刻也全都震惊无比。

    他们刚才可是清晰的感受到了那怪兽的凶猛实力，至少在爆发的瞬间，绝对有着玄级巅峰武者的实力。

    而就这么一头凶悍的怪兽，却连陈飞的身子都没靠近，就直接被陈飞一招给炸得灰飞烟灭。

    此刻，众人对陈飞的实力，感到更加的恐怖而深不可测了。炸

    碎怪兽之后的陈飞，目光冰冷的走到岳乔宇身前，冷声喝问道：“我再问你一句，你这招，是哪学来的？那骨牌，是从哪得来的？”“

    你管不着，那是我岳家的秘密，你——”岳乔宇本能的开口道。结

    果，不等他话说完，陈飞直接一步上前，一把扼住岳乔宇的喉咙，目光猩红，带着凌厉的杀意，沉声道：“你最好不要给我耍花招。”“

    这骨牌和怪兽，我曾经见过，绝不是你岳家的招式。你知道什么，最好从实招来。”陈飞冷声道。陈

    飞之所以如此激动，是因为这骨牌和烟雾怪兽一出现，就让陈飞想到了曾经去伏马镇寻找林秋远的那次的事情。

    当时，陈飞在山林之中遭遇了一支骷髅会小队，那些队员在最后时刻，用骨牌召唤出了黑色的怪兽，对陈飞发动了最后的攻击。那

    种诡异的场景，让陈飞记忆犹新。

    所以，此刻一看到岳乔宇使出这招，陈飞马上就想到了那件事，态度也瞬间就变了。

    毕竟，骷髅会的事情，不光关系到林秋远，还关系到老婆林秋涵，甚至隐隐还和自己的岳母谢凌霜有关。让陈飞不得不重视相关的线索。

    此刻，被扼住喉咙的岳乔宇，听到陈飞说见过骨牌和怪兽，不由得露出一抹惊讶之色，眼中露出一抹闪烁的神色来。“

    这，这是——”岳乔宇想找借口，但话刚出口，他感受到了陈飞身上那冰冷的杀意，不仅浑身一颤，表情变了。因

    为，他知道，陈飞对他动杀心了。要知道，就算刚才在擂台上按，陈飞将他打得那么惨的情况下，也没有对他动过杀心。而自从他用出骨牌之后，陈飞杀意毫不掩饰的爆发了出来。一

    时间，岳乔宇犹豫了起来。面

    对死亡的威胁，他想说出真相来。但一想到自己做的那些事情，以及曝光后带来的影响，他又不愿开口。

    而就这么一犹豫的功夫，饱含杀意的陈飞已经不耐烦了。抬起右脚，陈飞对着岳乔宇左腿膝盖位置踩了下去。瞬

    间，咔嚓一声脆响，岳乔宇左腿腿骨碎裂，整条腿完全废掉了。

    他面色通红，青筋暴突，满头大汗，身子因为痛苦而剧烈的颤抖起来，“你，你——”不

    等岳乔宇说完，目光冰冷的陈飞，又抬起了脚，朝岳乔宇另一条腿移了过去，冷声道：“我要知道实情！”此

    刻的岳乔宇，看到这一幕，真的怕了，再也顾不得其他，连忙点头，出声道：“我说，我全都说出，你不要再动手了。”

    “说！”陈飞冷冷的瞪着岳乔宇。

    岳乔宇忍着痛苦，缓缓开口道：“这骨牌，是我一年前在外游历的时候，当时……”听

    了岳乔宇的讲述，陈飞很快理清了事情的经过。

    一年前，岳乔宇在外游历，遇到了一个神秘的武道高手，和对方切磋之后，二人认识了。随

    后，通过交谈，对方知道了岳乔宇的身份，同时也了解了岳乔宇急切想变强的心理。于是说，自己有办法让岳乔宇快速变强，只是需要岳乔宇帮个小忙。

    虽然岳乔宇开始怀疑这是个骗局，但迫切想变强的他，最终还是抱着试一试的心态，和对方接触了一番。而

    接触的结果，让岳乔宇惊喜无比。他服用了对方提供的药物之后，实力果然变强了不少。

    于是，岳乔宇对神秘武道高手信任无比，随即和对方进行了交易。神

    秘武道高手给岳乔宇提供药物和一些功法宝物，用于提升他的实力。而岳乔宇也按照对方的要求，秘密抓捕了一批对方需要的人，给对方送了过去。就

    这样，他们双方交易了大半年的时间。岳乔宇的实力不断进步，俨然已经进入了玄级巅峰境界。而

    在这段时间中，岳乔宇为对方抓捕送过去的人，足足有五十多人。

    虽然岳乔宇也曾经担心过对方用自己抓捕的人做某些见不得光的事情，但在实力变强的诱惑之下，他对此一直视而不见，没有深究。

    直到现场，陈飞表现出的愤怒和杀意，这才让岳乔宇感受到，这背后有着更深的阴谋和不可见人的事情。而

    听完讲述的陈飞，将骷髅会的相关线索联系在一起，心中顿时浮现出一个可怕的想法来。

    伏马镇之时，用林秋远引诱林秋涵到来；龙须市山林之中，小屋中血腥的尸体和精密的仪器；再加上现在，岳乔宇抓捕的那些人。瞬

    间，陈飞心中一动，摸出手机，调出龙须市山林小屋中的照片和视频，向岳乔宇问道：“这个人，是你抓捕的人吗？”

    岳乔宇看着视频中鲜血淋漓的尸体，本能的皱眉排斥。而当他定睛细看之后，面色瞬间变了，眼神闪烁了起来，脑袋也不由自主的低了下来。见

    状，陈飞一声厉喝，“说——”岳

    乔宇浑身颤抖了一下，颤颤巍巍道：“是，是我抓的人！”

    闻言，陈飞心中一动，大致确定了自己的想法。

    这个骷髅会，似乎是在寻找某些特殊体质的人。而他们，抓捕了不少人，用来做实验。或许是为了提升实力，也或许是为了研制某些药物。

    无论是何种目的，总之，这骷髅会，很危险！想

    到这，陈飞瞪向岳乔宇，喝问道：“把你知道的，关于他们的一切，全都供出来，我要知道所有线索和细节。” 