    苏修平望着箫九儿的笑靥，脑袋空白了片刻。

    北慕寒搞出这么大的动静，难道就是因为她？

    一个猜测浮现在苏修平脑海里，又很快被他否定，因为太过荒唐。

    他不愿相信像北慕寒这样的人，会因为区区一个箫九儿而和整个北陵作对。

    哪怕箫九儿长得再好看，那也只不过就是一副皮囊而已。

    天下女人那么多，没了她也还有其他可以替代的，何必如此？

    “国师这是在干什么？”苏修平皱眉问道。“深夜把朕叫来东宫，有何要事？”

    老皇帝揣着明白装糊涂，到现在都不想撕破脸皮。

    箫九儿一言不发，其实也不知道北慕寒带她来这儿是什么意思。

    他救她无非就是因为她像那个人，既然如此，那把她从天牢带出来，再私下提醒苏修平一句不就完了？

    苏修平不敢拒绝他，满朝文武也不敢得罪他。

    事情本来可以以一种很体面的方式解决，但他并没有那么做。

    北慕寒清声回答：“是有点事。”

    他瞥了一眼坐在床上，脸色惨白，连头都不敢抬起来的苏成，忽然问道。

    “在众多皇子之中，皇上可是最喜欢太子？”

    苏修平没想到他会问这种问题，愣了一下，点头。

    “是又如何？”

    他说的是实话，北慕寒也知道他没说谎。

    苏修平有十七个儿子，只有苏成长得最像他。

    眉目间皆是他年少时的样子，就连脾气秉性都与他有七成相似。

    正因为如此，所以哪怕苏成不是最适合继承皇位的人，他也还是依旧义无反顾地将人送上了储君之位。

    箫绮晴也才会那么费尽心思的，想毁了这个小太子。

    “没什么，就是再确认一下而已。”

    北慕寒意味深长地一笑，箫九儿离他最近，因此也是最先感觉到那股杀气的人。

    她刚想跟他对个视，无声询问一下他想做什么，就听见那边的苏成突然一声惨叫。

    众人脸色各异地看向那里，然后就看见苏成从床上摔落掉地。

    他表情痛苦不堪，身子蜷缩成了一团，不断滚来滚去，身下迅速积起了一滩血迹。

    苏修平神色一变，大叫一声“成儿”！

    他身侧的胡怀赶紧跑上前查看情况，然后僵在了那里，转过头来满脸惊恐，声音颤抖地开口——

    “皇、皇上……太子他……！”

    他话没说完，其他人就都看见了苏成的惨状。

    他身边有两只断手，正是箫九儿前几日特意医好的那双。手腕处齐齐的创口，像是被刀剑砍断的一般。

    但北慕寒是什么时候动的手，却无人知晓。

    别说别人，就连箫九儿看见这一幕，都不由得身子一僵。

    她记得北慕寒说过，他会在她治好苏成的手后将其砍掉，教苏成什么叫失而复得，什么叫乐极生悲。

    可她却没有想过这一幕竟会来的如此之快，而且是在这种情形之下……

    “北慕寒！！！”

    苏修平一声怒吼，双目猩红。

    屋内气氛瞬间剑拔弩张，侍卫们紧张地屏息凝神，随时准备听令动手。

    北慕寒看着苏修平狂怒的样子，嗤鼻一笑。

    他姿态慵懒的坐在那里，明知故问道：“心疼了？”

    苏修平怔了怔神，听见他又问。

    “那你现在知道，我今日是什么心情了吗？”

    他声音很轻，一字一句，像羽毛落在箫九儿的心上，令她的心微微发颤。

    她握了握拳，感受着指尖上的微凉，不断提醒自己不要自作多情，他根本就不是那个意思。

    他对她所有的好，都源自于一个和她容貌相似的女子。

    那人一日未找到，她便是一日的替身。他不准任何人伤她分毫。

    即便是想让她死，也是得死在他的手上。

    想清楚这一点，箫九儿自嘲地扬起嘴角，继续看这一出好戏。

    北慕寒慢慢起身，欣赏苏修平那副想杀他但又无能为力的表情。

    “太子无才无德，品行配不上储君之位，我建议皇上今日就废了他，如何？”

    他朝苏修平走去，苏修平下意识地往后退了两步，周围的侍卫也赶紧冲过来，挡在他们中间。

    北慕寒看到这画面，停下来，若有所思道。

    “还是说……你觉得该易主的不该是储君，而是皇位？”

    “放肆！”

    北慕寒这话问得在场所有人都身子一震，一瞬间都有些目瞪口呆。

    苏修平恼羞成怒，咬紧牙关，大声喝道——

    “来人！把他给朕拿下！”

    侍卫们面面相觑，满脸恐惧。

    但最终还是在皇命不可违的驱使下，鼓起勇气将北慕寒团团包围。

    铺天盖地而来的灵压夹裹着阴冷的寒气，犹如无形的利刃，在这一刻施压在众人身上。

    一声声哀嚎不断响起，一名名侍卫接连倒下。

    屋内血腥弥漫，地面微颤，房梁不断发出异响，房顶有砖瓦碎片纷纷落下。

    北慕寒负手而立，隔空与苏修平对视，问。

    “你真觉得这些废物能将我困住？”

    “北慕寒你疯了不成！”

    苏修平看着满地的尸体，踉跄地向后退去。然后突然抬头看向箫九儿，将矛头指向了她。

    “占卜师说的没错，你果然是个妖女！”

    箫九儿挑了下眉，表示抗议。

    “我冤枉，他救我是因为别人，我不过就是个替身而已，可没你说的那么厉害。”

    不过她现在倒是有点好奇，那人究竟有什么魅力，竟能让北慕寒如此死心塌地。

    箫九儿说的是事实，但却没人相信她的话。

    殿内一片寂静，北慕寒紧盯苏修平的双眼，警告。

    “我之前提醒过箫北捷，敢动她一根汗毛，我灭他箫家满门。

    今日我不妨将这话再说一遍，谁活腻了就碰她试试。

    北陵谁当皇帝对我来说根本无所谓，你若是想早日退位去皇陵长眠，我现在就可以满足你。”

    他这话一出，就连箫九儿自己都觉得，她可真是个惑人心智的妖女。

    能让堂堂国师为她说出这种话来，她的本事是真大。

    苏修平瞪了北慕寒半晌，愣是没敢说出一个字来。

    他曾听过北慕寒一人灭一国的传说，以前觉得好笑，此刻，却觉得毛骨悚然。

