    “大王，妖族的崇丘率领手下大将连破三城，血祭所有百姓，所有人族百姓尽数被杀的干干净净。”士卒一路跌跌撞撞的闯入摘星楼，双腿一软扑倒在地，声音里满是悲愤。

    “什么！！！”子辛闻言顿时勃然大怒，眼神里满是震怒之色：“大胆崇丘！大胆妖族！尔等鼠辈，岂敢屠我人族！”

    子辛眼神里满是惊怒，一边费仲快步扯过士卒手中的信报，然后迅速登楼向着上方高台而去，将手中信件送入子辛手中。

    子辛扯开信报，周身气机涛涛而起，一股煞气伴随着惊天动地的杀机，席卷九霄云外：“崇丘，尔当真是活腻味了。”

    “传我法旨，人族大军汇聚，天下贵族精兵抽调，诛杀那孽障！”子辛声音里满是怒火：“告诉崇丘，就说本王给他一年的时间，叫他臣服于我大商，亲自前往大商赔罪。否则，本王将要御驾亲征，将其斩杀，挫骨扬灰贬入九幽。”

    下方群臣此时也是怒火上涌，众人俱都是死死的低下头，一双双眼睛看着手中信报，凑在一起周身气机冲霄而起。

    各大权贵虽然骑在百姓身上作威作福，但不得不说血气还是有的。

    妖族连屠三城，简直是万载以来开天辟地前所未有。

    下方闻太师看向子辛，不由得面色一怔，眼前的子辛似乎和他记忆中了解的那个子辛有些不太一样。

    按照子辛原先的脾气，现在不该是强势霸道的出手吗？

    “都退下吧，所有事情照办！”子辛冷冷的道。

    群臣退下，关于调兵之事，所有权贵都不在反对。妖族不除，今日被屠那三座城池，就是自己的明日。

    “大王，你没事吧？”待到整个摘星楼都空荡下来，唯有闻仲站在大殿中，一双眼睛看向上方的子辛，露出一抹担忧之色。

    “还是王叔了解我”子辛慢慢站起身，周身气机逐渐内敛。

    “可是出了什么大事？”费仲面色关切。

    “黑水真龙已经被我吞噬，只是尚未来得及消化，此时不能出手。否则，依照本王的脾气，早就御驾亲征了，岂容妖族放肆？”子辛声音里满是怒火。

    “大王可以派遣虞七与老臣前去平乱”闻仲看向子辛。

    “那可是祖龙啊！”子辛莫名的叹了一口气：“自从融合了蚩尤的一缕意志，我才知道那等存在是何等伟岸。我相信虞七，但却并不相信祖龙的意志，不管如何都要防备一手。待我吞噬了黑水真龙，身合两条真龙，到那时便可天下无敌。”

    子辛伸出一根手指，静静的看着闻太师：“一年！再给我一年的时间！只要有一年的时间，我便可凭借蚩尤的意志，击溃那黑水真龙的所有意志。到时候出兵莽荒，吞了崇丘与妖无双，四条真龙合体，天帝大道似乎也未尝没有机会染指。”

    闻仲眼帘慢慢低垂：“大王，步子不可太大。就像是虞七太过于激烈的变法，为天下权贵抵制。大王要是接连吞了两条真龙，那倒也罢了，若是吞了四条真龙，必然会成为众矢之众。那些熬过上古大劫的老家伙，都会坐不住的。”

    “我大商无惧任何挑战。就算本王不做改变，难道等到黄金大世降临，那群人能放过我大商吗？”子辛深吸一口气。

    “崇丘的事情，老臣有办法拖延，道门哪里的计划，老臣知道一些。勾陈大帝转世投胎，就落入了妖族。崇丘与妖无双，其中必然有一个是道门的棋子。此事可以威逼佛、道、三儒教，强迫其为我大商拖延时间。”闻仲看向子辛。

    “此事有劳太师谋划了”子辛叹了一口气。

    黄金大世降临，大商这座无惧任何风浪的巨无霸，此时也有些摇摇欲坠，有些不稳。

    血流成河，赤地千里，白骨森森，血腥之气冲霄而起。

    崇丘此时站立于白骨之上，手中拿着乾坤图，心头一动乾坤图飞起，空间荡漾起一层涟漪，眼前空间消失不见了踪迹。

    崇丘静静的坐在尸山血海上，一袭白衣纤尘不染。

    “先生，你何不躲在乾坤图中，要是万一被妖无双发现了踪迹该怎么办？那妖无双乃是勾陈大帝转世，活了数万年，老奸巨猾，决不可有半分小觑”崇丘看向了脚下尸山血海，刘伯温扮作死尸，就那般堆积在尸山上。

    “呵呵，我觉得在这里就挺好！就挺好！最危险的地方，也是最安全的地方，公子难道没有听说过这句话吗？”刘伯温干干一笑。进入乾坤图？除非是他脑子抽筋了。乾坤图是你的地盘，万一你图谋不轨，将在大家都给一窝端了，我去哪里说理呀？

    这种事情，你就算是弄死他，他也绝不敢答应。他能活这么些年，屠了大商龙脉之后，还依旧安安稳稳的活着，修为高是一方面，更多的是足够谨慎。逆风发育顺风也不浪，这才是根本。

    见刘伯温不肯上钩，崇丘眼中露出一抹遗憾，悠悠的叹了一口气。要是能将刘伯温降服，他就有希望吞噬了天下间的其余八条真龙，到那时自己便可九九合一挑战祖龙，证就天帝命格。

    可惜了，刘伯温这老奸巨猾之辈，打死也不肯上钩。

    正说着话，天边一道若有若无的龙吟声响，妖无双一袭黑衣划过虚空，来到了崇丘的身前。

    乾坤图是太古神器，乃是女娲娘娘亲手祭炼的宝物，内蕴一个完整的世界，就算是妖无双融合了一条真龙，也无法察觉到眼前空间的异样。

    不过真龙就是真龙，超凡脱俗的存在，眼见着妖无双即将闯入乾坤图笼罩的法域之内，忽然心中一阵悸动，前所未有的心潮狂涌卷上心头。

    遁光戛然而止，妖无双在乾坤图与大千世界的分界线处站住，一双眼睛化作龙目，死死的盯着眼前虚空。

    看破虚妄，却依旧没有任何发现。

    “道兄来的倒是很快，我这里略备薄酒，兄台不妨上来饮一杯”崇丘端起酒壶看着妖无双。

    “呵呵，尸山血海，非我所喜，不如兄台下来如何？”妖无双相信自己的直觉，不论如何都不敢往前跨步，甚至于还不着痕迹的倒退几步。直至心中那股危机感消除，方才站定身形。

    “有古怪，这个地方有古怪。只怕崇丘约我攻打人族，没安好心。”妖无双心中念头流淌。

    听了这话，崇丘摇了摇头：“可惜，身为妖族，竟然忘记了原始野性，实在是可惜。阁下数万年来，已经被人族给驯化了。”

    崇丘也不反驳，站起身向着尸山血海下走去，来到了妖无双身边。

    看着崇丘轻描淡写毫不犹豫的走下了，妖无双不由得一愣：“莫非是自己想岔了？还是说之前的心血来潮是错觉？”

    不过这种事情，还是谨慎一些的好，宁可是错觉，也绝不能有任何异样。

    “非我没有血性，而是明悟天道法理，与你等不在相同。我心中崇善，再无恶念！”妖无双嗤笑一声：“那你今日约我来此，不会是想说这些废话的吧？”

    “有两件事”崇丘也不啰嗦，不知不觉间来到了妖无双身后，妖无双亦随之转动身体，可不敢将背部留给崇丘。

    此时妖无双背对乾坤图，崇丘脚步止住：“你我合力，在下人族十城，血祭人族城池，如何？妖族崛起，需要血食！需要大量的血食！”

    妖无双闻言面色迟疑，过了一会才道：“此事有几分把握？人族可不简单。我听人说，人王子辛出关了。你我联手，或许能压制得住子辛，但人族尚且有三位圣人不说，还有虞七、闻仲等大能人物，可不好对付。”

    “哈哈哈！哈哈哈！那又如何？真龙不死不灭，咱们还会惧怕他们？”崇丘一笑：“我也不瞒你，我已经请出了一位妖族前辈，那些强者自然有妖族前辈拖住。”

    “第二件事呢？”妖无双转移话题，既没有说答应，也没有说不答应。

    “第二件事就是……借阁下身上的真龙一用！”崇丘一边说着，猛然出手。

    “什么？”妖无双一愣，周身气机波荡，一条真龙环绕周身，下意识格挡。

    恰在此时，刘伯温猛然冲霄而起，斩龙剑以迅雷不及掩耳之势刺在了那能量形的真龙逆鳞处。

    真龙身形卡顿，被斩龙剑刺中了关窍。

    “哈哈哈，哈哈哈！真龙不死不灭，你就算是将我这真龙斩杀千万遍又能如何？我早就怀疑你邀我前来心怀不轨，果真是狡诈至极！”妖无双仰头大笑，真龙气机虽然卡顿，但它却并不放在心中。

    只要给他一个呼吸的时间，所有的真龙之力都会重新凝聚，到时候便是他反攻的时机。

    可惜，崇丘要的就是这一个呼吸的时机。

    只见崇丘化作真龙，猛然撞入了妖无双怀中，然后妖无双倒飞而起，被那真龙推着，直接跌落身后乾坤图的世界内。

