    还要几天，观狮山书院也要放假了。

    经过了这几年的发展，书院慢慢的进入了正轨，也吸引了一些楚王府体系以外的学员加入其中。

    今天，李宽只不过是来书院角落的温泉里面泡了个澡，许敬宗便一个劲的劝说他给大家搞一个演讲，或者上一堂课。

    李宽本来想拒绝，不过看到就连一向是不学无术的房遗爱都一脸期待的样子，便干脆同意了。

    正好东海渔业这几年出海，又是去倭国，又是下南洋。

    而自家小玉米在抓周的时候还把地球仪给抓住了。

    李宽觉得也是到了给大家转变一下认识的时候了。

    当他来到观狮山书院的大讲堂的时候，这座新建的地标性建筑，可以容纳上千人的座位，已经座无虚席。

    不少人已经站在过道上，就为了第一时间听到李宽的讲课。

    “今天来了这么多人，本王感到压力有点大啊。”

    李宽微笑着来到了讲堂中间，开始了今天的讲课。

    跟观狮山书院的学员，没有必要那么多客套的，这种做事方法，也是李宽在书院里推崇的。

    “估计很多好奇的学员已经看到了我手中这个圆球了，这是我女儿抓周的时候抓的东西，而我今天要跟大家讲的课，就跟这个圆球有关系。”

    李宽说完，专门拿起了地球仪，走到最前排的学员们面前，给他们瞄了一眼。

    “古人把天地未分、浑沌初起之状称为太极，太极生两仪，就划出了阴阳，分出了天地。大家稍微观察一下，就会发现凡是圆形的物体，都具有好动和不稳定的特点，就象圆圆的日月一般，也像是我手中的这个不安分的球；而凡是方形的物体，一般都具有静止和相对稳定的特征，它们就象是静静的大地一样，这就是本王理解的天圆地方。”

    李宽没有一上来就跟大家，天不是圆的，地不是方的，你们都错了，然后一顿噼里啪啦的说教。

    这种讲课让李宽忍不住想起来自己曾经的小学教师，九十年代的乡下小学，师资水平实在是……

    回想起他们上课，那真是填鸭式的灌输，几乎是照着课本在那里说教。

    让人提不起一点学习的欲望。

    “今天在这里听课的人当中，刚好有几个是出过海的，你们好些人估计也听说过。本王先问他们几个问题。”

    李宽看着最前排的房遗爱和尉迟环，还有刚刚从倭国回来不久的程处默，觉得这门课他们要是真的能够听进去，说不定真能出现一个大唐的哥伦布呢。

    “王爷，你想问什么，问我尉迟环就行了。”

    尉迟环很是感兴趣的站了起来。

    “本王的问题其实很简单，就是当你在茫茫大海之中的时候，远方迎面而来一艘船只，那么腻首先看到的是船只的什么部位？”

    “当然是桅杆呀，在海上漂的人，每个人都知道。”

    尉迟环有点搞不明白李宽为何这么问。

    “那当你们遇到一座有着高大悬崖或者高山的岛屿的时候，最先看到的是什么呢？”

    李宽继续面带微笑的问着。

    “有悬崖的岛屿我们之前在南洋就碰到过，首先看到的是悬崖顶部奇形怪状的石头。至于高山的话，往往看到的都是山顶云雾缭绕的情况。”

    虽然心中不理解李宽为何这么问，不过尉迟环还是如实回答了这个问题。

    “我们大家都认为天圆地方，那么你们就没有想过，为何看到远方的船只和岛屿的时候，首先看到的都是顶部呢？不是应该整艏船或者整座岛屿吗？就像是你现在走出大讲堂，看到对面的格物大厦，你看到的是整座大厦，而不是大厦楼顶。”

    李宽的这个问题一抛出来，大讲堂中陷入了短暂的宁静。

    是啊，为什么会是这样呢？

    就连四肢发达头脑简单的房遗爱，也感到这里面似乎有什么问题。

    “王爷，会不会是因为海上看到的船只和岛屿离的毕竟远，所以刚开始看不清呢？”

    尉迟环皱着眉头思索了片刻之后，给出了一个自己都不是很认可的答案。

    “桅杆是一艏船当中比较细小的物件，如果远到你看不清楚船身的程度的话，那么桅杆岂不是更加看不清？”

    李宽的这个反问，直接就把尉迟环的猜测给否定了。

    “王爷，那你觉得是什么原因呢？”

    房遗爱很光棍，一副我确实不知道的模样，反问了李宽一句。

    “本王有一个假设，我先说出来给大家听一听。”

    李宽没有直接回答房遗爱的问题，而是重新走到讲台上，拿起了地球仪。

    “假设有两艏船在这个球的两端，他们沿着这个球面相向而行，那么最开始的时候，这两艏船上的人肯定是看不到对方的吧？”

    尉迟环：“当然啦，球面凸起来把视野挡住了。”

    “那么当这两艏船只不断的靠近的时候，那么彼此最先看到对方的是什么呢？”

    李宽说完之后看着尉迟环，后者想到了刚才自己回答的一个问题，仿佛意识到了什么，有点不自信的说：“应该是桅杆吧？”

    “啊？桅杆？刚才王爷问我们在茫茫大海之中，看到远处的船只的时候，最先看到的是什么，实际情况也是桅杆，这……”

    房遗爱觉得自己的脑子又不够用了。

    为什么两个问题的答案居然都相同？

    有点不合理啊。

    大讲堂中的很多学员，也陷入了沉思。

    尉迟环说在大海里首先看到远方的船只的桅杆，这个缘由还没有人能回答出来。

    偏偏楚王殿下假设的情况，两艏船只上的人也是先看到对方的桅杆。

    这……

    莫非……

    许多人都心神一震，屏住了呼吸，满脸热切的看着李宽。

    李宽对大家的反应很满意。

    “师父，莫非……这大地是圆的？”

    坐在前排的狄仁杰抛出了一个让大家震惊异常的解释。

    “不可能，大地怎么可能是圆的？”

    尉迟环不可置信的看着李宽。

    “王爷，如果大地是圆的，那么住在下面的人岂不是要掉下去？”

    坐在前面的李谚也忍不住提出了疑问

    “本王再假设，如果我们居住的这个大地不是方的，而是一个非常非常大的球体，那么最开始的那个问题，是不是就解释的通了呢？”

    李宽没有急着辩解，而是循循善导的让大家自己去思考。

    尉迟环：“这……”

    房遗爱：“听起来似乎很说的通，但是刚才也有人说了，要是大地是圆的，岂不是人要掉下去？”

    房遗爱和李谚的这个观点，估计代表了很多人的疑问。

    不过，李宽对大家的这个反应已经很满意了。

    好歹大家纠结的是一些解释不通之处，而不是一味地因为否定而否定。

    这要是孔颖达那帮人坐在这里，估计就要立马跳出来，引用一堆所谓的先贤的说法来反对李宽，说不准还要再给李宽扣几个大帽子。

    就像是当初哥白尼提出日心说的时候，最后被宗教裁判所判为“异端”烧死在罗马鲜花广场。

    “你们问的很好，要回答这个问题，我们需要重新回到当初本王在格物大厦楼顶做的那个试验。”

    “就是扔铁球的那个试验吗？这根刚才的问题有什么关系呢？”

    自己生活在一个球上？

    尉迟环觉得很难接受这个说法。

    “不，谁说没有关系呢？通过那次的试验，已经证明了这世间存在一种力，叫做重力。格物学员已经有学员提出了一套重力的计算公式，虽然具体的参数没有计算出来，但是所有这个世间的物体都受到重力的影响，这个观点已经得到了格物学院众人的普遍认可。”

    李宽的话刚说完，狄仁杰就忍不住说道：“师父，莫非你是说住在大地下方的人，因为受到了重力的影响，所以也不会掉下去？”

    “没错，因为大地是圆的，那么对于住在每一个地方的人来说，他们的头顶都是天空，其实掉下去这个说法，本身就是不存在的。”

    李宽的这个回答，再次让大讲堂之中陷入了一阵沉默之中。

    虽然没有几个人真的能够立马接受大地是圆的这个说法，但是，一时之间，似乎又找不到什么可以反驳的。

    不管是前面船只和岛屿出现的顺序，还是重力的那个解说，似乎都在佐证大地是圆的这个说法。

    反倒是大地是方的这个自古以来的观点，似乎找不到站得住的证据。

    “王爷，要是按你这么说，岂不是船只沿着一个方向一直前进，最终可以回到原处？”

    尉迟环沉默了好一会之后，再次抛出了一个问题。

    “对啊，难不成我们下南洋之后，继续南行，最后会回到杭州府？”

    房遗爱也不大相信这种推断。

    下南洋的时候，船只明明是离大唐越来越远的，怎么可能最后又回到了大唐呢？

    “下南洋不行！”

    “啊？王爷你不是说大地是圆的吗，怎么现在又说一直往南，最后回不到大唐呢？”

    尉迟环仿佛找到了李宽这个奇葩理论的不足，脸色变得激动起来。

    “本王是说大地是圆的，一直往南的话，除非你的船只能够在陆地上行走，能够在极南冰天雪地的大陆上行走，否则你回不来。因为除了大唐之外，这个地球上并不是都是海洋啊。”

    李宽这么一说，尉迟环有点不服气，但是一时又不知道怎么反驳。

    “师父，往南不行，往北似乎通往的极寒之地，应该也不行。那么往东一直行走的话，是不是有可能最终回到大唐呢？”

    狄仁杰的脑子明显比较活跃，提出了一个看似可以证明地球是圆的方案。

    “这样吧，在回答大家的这个疑问之前，本王再给大家来看看这个圆球。”李宽再次拿着地球仪占到了前排附近，“本王把这个圆球叫做地球仪。”

    狄仁杰：“地球仪？”

    “没错，这是本王结合各个胡商和先人留下的游记之后，推测制作出来的一个地球仪，里面简单的描述了一些大唐之外的国家和大海。虽然因为有海洋和陆地不规则的分布在地球上，导致我们不可能驾驶船只完全沿着同一个方向回到大唐。但是，我们还是可以找到一个证明地球是圆的路径。”

    李宽说完，把地球仪放在了围过来的狄仁杰手中。

    这是一个不合格的地球仪。

    表面的各大洲，几大洋，都是李宽照着九年义务教育教材里头的地理书籍描上去的。

    别看李宽顶着一个长安城第一才子的名号，实际上画画和书法水平菜的要死，根本就拿不出手。

    不过，在水的地球仪，也是一个历史性的创意，意义重大。

    “师父，这里是不是就是长安？”

    狄仁杰看着手中的地球仪，没有着急去考虑怎么寻找一条可以绕一圈回到大唐的路线，而是眼睛睁的大大的，寻找着长安在哪里。

    “没错，这就是长安。”

    “杭州在这，南洋是这一块。”狄仁杰找到定位坐标之后，很快就发现了李宽标注的一些关键位置，“师父，这地球仪会不错错了？怎么过了南洋还有这么大的海洋和大陆啊。”

    大唐是一个充满了自信的朝代。

    上至王公贵族，下至黎民百姓，都认为大唐才是天下的中心。

    猛然看到地球仪上，大唐只占了一小块区域，天下还有比大唐更加广阔的陆地和海洋，一时半刻还是很难接受的。

    “不，这没有错。世界很大，大唐之外，别有洞天。像是亩产几千斤的粮食，肚子上有口袋的动物，脖子比人还长的动物，会吃人的鱼，会流血的树，各种各样大家认为不可能存在的东西，也许有一天，就会出现在大家的眼前呢。”

    狄仁杰：“亩产几千斤的粮食？这……这不可能吧？”

    李谚：“树还会流血？那岂不是树妖？”

    而坐在角落里的李义协和李耿却是彼此对视了一眼，眼中放出了火热的光芒。

    李义协是李君羡的儿子，李耿是李忠的儿子，作为李世民身边最主要的护卫力量的统领，他们的儿子也是自小相识。

    虽然两人的父亲有所竞争，但是李义协和李耿的关系却是很好。

    今天，也是因为李忠曾经表示要自己去观狮山书院学习的意思，所以李耿才拉着李义协来到书院参观一番，没想到却是碰上了李宽讲课。

    “义协，王爷说的亩产几千斤的粮食，你觉得是真是假呢？”

    “听起来似乎是戏说之言，但是看楚王殿下的表情，似乎他又是坚信这东西是存在的。”

    李义协对人物表情的变化很有心得，能够精准的从被人的表情之中判断人家说的是真话还是假话。

    这算是李君羡传授给他的最主要的一项技能。

    作为帝王身边的重要护卫力量，单纯的武力值很高是不够的，还要够细心，能够察言观色，能够及时发现危险。

    很显然，李君羡具备这些全部条件，要不然也不能长期坐稳这把交椅。

    至于后半生没有落个悲惨下场，纯属是命不好，替武则天背锅了。

    甭管是什么信任，什么感情，在皇位面前，都是轻如鸿毛。

    “我决定了，一会就去报名格物书院的考核，听说只有进了观狮山书院，才能进到藏书阁里看书，才能听一些书院内部的讲座。”

    李耿在心中做出了一个决定，立马就开始着手准备。

    李义协跟他关系莫逆，自然也是猜到了他的心思，“我们都没有出过海，如果要去寻找亩产几千斤的粮食，最好就是拜在楚王殿下门下，然后再借着东海渔业的力量去探索。”

    “没错，但是楚王殿下等闲不会收徒，我们就只能退而求其次，拜入观狮山书院了。”

    李耿和李义协对视一眼，露出会心的微笑。

    他们两个这些年，一直碌碌无为，但是各自父亲的功勋却是非常显赫，搞得他们一直都有一种压力，希望能够胜过自己父亲。

    这估计也是许多有志气的勋贵子弟们心中共同的想法了。

    而除了开疆拓土，最大的功绩就莫过于解决天下苍生的吃饭问题。

    那亩产几千斤的粮食，如果真的存在的话……

    作为发现并带它们回到大唐的人，注定是要名传千古的。

    当然，此时此刻的李宽还真正给问题少年狄仁杰解答各种疑问呢，并不知道角落里两个热血青年居然因为自己的一番话而立下了伟大的目标。

    李宽在观狮山书院完成了今天的演讲之后，立马就让手艺精湛的匠人雕刻了一个硕大的地球仪放在格物学院门口。

    而这也成为了观狮山书院流传千年的一个标志性物件，虽然几经风雨，风吹日晒之下，清晰度越来越低，但是却是格物学院里头最重要的一个物件之一。

    不过，这些都是后话。

    嘴上爽完，放了这么一个大卫星之后，大地是圆的，大家是站在一个地球上面的说法也在长安城里流传开来，并且立马引起了非常大的反响。

    虽然这个说法似乎有点难以反驳，但是却是很多人都不愿意相信是真的。

    更有甚者，说李宽这是在妖言惑众。

    不过，李宽就当他们放屁了！