    刘备结结实实的在张仲景面前表演了一个足球滑铲动作，稳稳的停在了张仲景的脚下。

    “主公。”

    诸葛亮面色大惊，难不成主公也染上了疫病？

    前两日劝谏主公不要以身犯险去看望曹军降卒，就算是有关平弄出来的口罩护身，诸葛亮觉得那也是不安全的，可主公偏偏带着口罩去巡营了。

    刘备瞬间滑倒，搞得大家都很懵。

    反倒是张仲景手疾眼快把刘备给搀起来了。

    “刘皇叔无恙否？”张仲景颇为客套的拱手行礼。

    “备无恙，备无恙！

    备日夜期盼先生能来，方才备乃是喜不自收，一时不察，才会滑倒，还望先生勿怪！”

    张仲景也是微微颔首道：“吾一介草民，怎敢怪罪皇叔失礼！”

    刘备直接拉着张仲景的手，不见一丝大家原来是陌生人的样子：“先生不顾路途遥远，真乃是医者仁心，大善也！此番先生肯前来，百姓与降卒可都是有救了！”

    “救人医病乃是职责，皇叔不必如此。”张仲景微微有些感慨。

    “先生风尘仆仆，快先随我进屋歇息，喝上一口热茶，稍作休息。”刘备颇为欢喜的拉着张仲景，转身也是一个踉跄。

    “主公！”

    诸葛亮慌忙上前扶着。

    陈到更是不放心的把刘备背回到帐中，放在床榻之上，张仲景正好跪坐在一旁，给刘备搭脉。

    “敢问神医，我家主公如何？”陈到见张仲景缩回手，急忙询问道。

    “刘皇叔没有大碍，过度劳累罢了。”

    张仲景摸着胡须道：“只需要好好休息几日，便可以康复如初。”

    “还望神医能够尽快医治好我家主公。”陈到也是有些不放心，再次恳求道。

    刘备躺在被子里，侧头拉着张仲景的手：“先生不顾路途遥远前来，自然是要医治百姓为先！

    备身体无碍，无法仔细招待先生，待到日后疫病止住，备再设宴款待先生，还望神医能够多多救治这些百姓的性命啊！”

    “刘皇叔且安心，老夫定责无旁贷！”张仲景此时倒是真的有些动容。

    人言刘备宽厚待人，爱民如子，如今一见，方知是真！

    关平站在一侧瞧着正在沾墨，准备写药方的神医，仔细回忆。

    张机，字仲景，东汉末年著名医学家，著伤寒杂病论，被后世尊称为医圣，据说是中医的灵魂所在，写出来的医书是最早的理论联系实际的医学著作。

    总之一句话：牛逼到起飞！

    而张仲景也是世家子弟，只是因为自桓帝开始，大汉便经常会有瘟疫流行，致使其家族中人死伤了三分之二，所以他才会立志学医，并且一心想要彻底治疗疫病。

    原本辞官后在长沙收集资料写书，听到徒孙温明说夏口有疫病传播，他立刻就来了。

    现如今听到刘备此番言论，让张仲景如何不感动！

    若是上官都像刘皇叔这般爱民如子，这大汉天下也就不会如此动乱不堪。

    人与人之间的交往，第一印象往往是占了大半。

    关平眨了眨眼，方才以为自家社团扛把子那么一栽十有八九是装出来的，就跟曹操倒履相迎一个套路，收买人心用的法子。

    这种手段对于他们这些长年当主公的人而言，那真是一个手到擒来，于细微处无声。

    只是关平没想到，自家社团扛把子竟然是真的劳累过度，才会摔倒的。

    他是不是低血糖了？

    要不给大伯父倒杯红糖水？

    刘备戎马一生，战场上没受过重伤，关平觉得他的身体应该不错。

    要不后面入蜀也不会接连生了两个儿子。

    如果不是夷陵之败，会有好些年活头的，毕竟在永安的半年日夜悔恨内疚，心情抑郁，无颜再回成都才病重而亡。

    不过观察神医张仲景的神情，关平倒是觉得大伯父此举好像真是让神医对他产生了好感，或者说达到了那种润物细无声的拉拢。

    卧槽。

    看到这里，关平一阵心惊。

    不管是真的假的有意无意，关平都觉得需要自己学习的地方还有很多。

    “我且给刘皇叔开个方子，修养两日。”张仲景跪坐在一侧，伏在案上写着。

    关平遂绝了给大伯父倒杯红糖水的心思。

    张神医一出手，还用的着我关平献策？

    “多谢神医。”

    帐中一片道谢声。

    “大哥。”关羽急忙掀起帐帘大踏步的走进来，见刘备躺在床榻之上，几个人围着，睁眼道：“大哥？”

    “云长勿要惊慌，亏你还是军中大将。”刘备起身靠在凭几上，自嘲道：“一时不察，滑倒而已。”

    关羽这才松了一口，拱手道：“大哥教训的是，大哥无恙就好。”

    “此番我修养几日，军中大小事情皆决于军师中郎将孔明与元直，二弟你要多费心编练士卒。”

    “喏！”

    三人拱手称喏。

    赤壁之战后，三兄弟社团开内部会议的时候，刘备就给大家升职了，至于加薪可能没啥用，没处花去。

    诸葛亮与徐庶分别出任左右军师中郎将。

    这个官职与牙门将军一样也是刘备独创出来的。

    二人总掌军政事务，权利甚重。

    关平引着张仲景神医往军营中走去，到了门口，从士卒手中拿起一个口罩，递给张仲景笑道：“神医，请遮蔽口鼻一番。”

    “这是何意？”张仲景倒是新奇。

    “防止疫病进入我等口鼻，继而也被疫病感染。”关平指了指口罩道：“三层所制，简单有效，只是戴上之后呼吸有些困难，效果还行。”

    “此乃刘皇叔为我等疾医着想，专门制作送于我等的。”

    一旁的疾医周松见到张仲景来了，更是心下大定，美滋滋的给神医推销道：

    “我们军中几个疾医与许多民夫戴着此物医治军中病患后，虽然吐息有些困难，但竟无一人被染上疫病，真乃神器也！”

    “哦，想不到竟然有此大用？”

    张仲景也是颇为重视的拿在手中瞧了瞧，一般有疫病发生的时候，疾医总是接触病人，给病患治疗，他们也会染上疫病，对于疾医而言实属正常情况。

    可是有了此物，他们竟然没有传染，当真是让张仲景欣喜，此种小小的物件，竟然有此等效果。

    “是啊。”疾医周松笑呵呵的道：“我们私下里都管此物唤做刘公罩！”

    “想不到，刘皇叔竟然有此奇思妙想，真乃是爱民如子的典范啊！”神医张仲景也是一脸感慨的戴上刘公罩。

    关平：？？？

    什么情况？

    关平瞪着眼睛瞧着身旁的几名疾医，啷个回事吗？

    当我满脸问号的时候，不是我有问题，是你们有问题啊！

    明明是我关平整出来口罩，怎么到你们嘴里就他娘的成了刘公罩？

    怎么就叫刘公罩了？

    谁传出来的？

    多low的名字啊！

    给没给版权费啊，你们就私自命名？

    “关小将军为何不戴上此物啊？”神医张仲景笑呵呵的指了指关平手上的口罩。

    关平戴上口罩遮住自己勉强露出的笑意：“哦，我是觉得这个刘公罩的名字还~不错，以前怎么就没有想到呢，周先生也是大才啊！”

    “关小将军谬赞了，不是我取的名字。”疾医周松就算戴上口罩也遮不住他眼中的笑意：

    “以前我开始也是拒绝的，觉得没有用处，只是刘皇叔的心意，不好拂了刘皇叔的脸面，可我发现戴上之后，日子久了，竟然有如此妙用，刘皇叔实乃大才啊！”

    一旁的糜芳挺胸抬头，面带口罩，暗自得意。

    关平瞥了糜芳一眼。

    呸，原来是你这个舔狗！

    刘公罩！

    就会拍马屁，还拿小爷的成果来拍。

    “是啊，刘皇叔宅心仁厚，我方才初听此名，也觉得颇为朗朗上口。”

    关平瞥了一眼发出感慨的神医张仲景，原以为神医定会别有一番见解，没想到连你这个浓眉大眼的也？？？

    张仲景带头走进了病卒的兵营，原来刘皇叔不仅对自己这个稍有名气的疾医如此宽厚，对待这些普通疾医更是多加照拂。

    名是旁人夸出来的，可事情都是自己做出来的。

    这让张仲景内心一阵感慨。

    刘皇叔真乃仁义之人啊！

    关平落后一步，瞧着糜芳低头哈眼的给神医张仲景在介绍，说的都是最近自己通过糜威传递给他的思路。

    看来他还是有上进心的？

    关平戴好刘公罩，想来自己那张大饼，糜芳倒是真咬上，开始出力了。

    “将军处理方法真乃大善。”

    张仲景看了一圈，又瞧了瞧病患，除了病卒营中，倒是再也没有其他人患上疫病，就已经算是奇迹了，方才将军所言隔离病患，控制源头，真乃好计。

    军帐里有铃铛，病卒拉响铜铃便会有戴着刘公罩的民夫前去查看，或者是帮忙去喊疾医。

    病卒大小便也是集中处理，还有吃饭也是单独起灶，军帐内又有炭火取暖，如此种种，刘皇叔当真是一心想要救治这些患病的降卒与被曹操征发的百姓。

    听到神医张仲景的夸奖，糜芳丝毫不敢贪功，笑呵呵的道：“好叫神医知晓，此皆是我家主公所想，与我一点关系都没有。”

    关平倒是真觉得糜芳一个劲的在给自家社团老大脸上贴金了，事实是这些法子本来就与你糜芳无关。

    此等行为，值得自己学习，关平暗暗点头，这帮降卒也都是传扬大伯父的仁义之名。

    如此也好，关平倒是没想着要整什么爱民如子的好名声，糜芳按照自己给他规划的道路走，关平倒是非常满意。

    只是没有料到糜芳别出心裁，竟然还整出来一个刘公罩，进一步收买人心，在这方面，他还是有些才华。

    “善！”

    参观完病卒营后，张仲景对于刘备的好感度大幅度上升，这是真的把他们放在心上了。

    否则不会如此费尽心力，更不会发布征召荆州疾医的布告，贴的到处都是。

    “将军能让病患士卒如此听话，想必也是煞费苦心啊，出了一番力的！”张仲景捏着胡须赞许道。

    “本分而已。”

    糜芳笑呵呵的点点头，实则是谁不听话就沉江，敢扎刺的人，都沉江了几十个了，根本就没用他动手，出力倒是出了些。

    主公仁慈，他糜芳可不仁慈，没有这种铁血手段的对比，他们这帮降卒可不认你刘备的好。

    糜芳如今也是出手狠辣，没打赢你们之前，追的他丢盔弃甲，落荒而逃，惧怕曹军。

    可现在百万曹军都被自家主公给击败了，终于到了扬眉吐气的时候了，此时不发威，难不成还要惯着他们？

    以前我糜芳面对曹军唯唯诺诺，现在面对曹军降卒，糜芳自然是要重拳出击。

    他们还想反了天不成？

    主公留他们一条性命，还要请疾医给他们治病，那是主公仁慈，上哪里去找如此仁义之人，这帮降卒谁要敢再扎刺，糜芳就灭了谁。

    这场仗，终究是给了三兄弟社团内，无论主将还是麾下士卒，皆是极大的信心。

    对于糜芳的举动，关平是有所耳闻的，既然有他充当黑手，那也是算是正常操作。

    关平也讨厌一贯的以仁义之道感化敌军，有的人感化不了，便要用环首刀去感化他们。

    毕竟曹老板威势如此之大，有他的死忠粉，实在是太正常了。

    绝不能让他们病好之后在鼓动军中士卒反抗，该做掉就要做掉，想要转变死忠人士的看法，只有杀了他，更是帮助他完成了他的平生遂愿，两全其美。

    免得少数人带坏了如此大的一帮降卒。

    关平也不想看到，医治好这帮降卒后，他们还要跳反，跑出来叛乱，趁着萌芽未发之前，跳出来一个就先掐死一个。

    就算还有人想跳反，关平相信糜芳杀了几十只鸡后，也会让这帮猴子好好掂量一二。

    “张神医，可有把握？”关平拱手问道。

    “关小将军，老夫不敢说全都医治好，但刘皇叔如此照顾病患，老夫也会尽全力医治这些人，定不会辜负刘皇叔的托付。”

    关平再次拱手道谢：“那就辛苦神医了。”

    