    于此同时。

    随着叶辰击败萧远寒。

    夺得外院排名第一的名额后。

    整个战云宗内也将叶辰的名号，传的可谓是一阵沸沸扬扬！

    尤其是对于任何一名外院弟子来说。

    他们早已经将叶辰的名号。

    牢牢地记在心中！

    而叶辰的名字，也被牢牢刻在战云宗最为醒目的一处提名石碑之上！

    战云宗第十八届外院大比。

    排名第一天才！

    叶辰！

    ……

    “叶师弟……”

    “恭喜你成为外院排名第一天才。”

    叶辰夺得外院排名第一的事情，让无数外院弟子纷纷震撼无比，当中便包括江婉儿。

    对于江婉儿来说。

    虽然她心中极为清楚。

    以叶辰的天赋跟资质，想要取的外院排名第一的资格。

    显然是在简单不过的一件事情罢了。

    但，让她没有想到的是。

    叶辰竟然会强到这种程度，就连先前一直在外院当中排名第一的萧远寒，竟然最后都被叶辰重创不说，而且还差点陨落在叶辰手中！

    这让她不禁想到。

    先前沈淩薇那副对叶辰极为轻蔑跟鄙夷的语气跟眼神。

    想必……

    此刻沈淩薇应该早已经转变才对！

    究竟谁才是那九天游龙！

    随着外院大比彻地结束之后，如今显然是一目了然！

    “婉儿师姐。”

    “只不过是区区一个外院排名第一而已，又不是内院排名第一。”

    听到江婉儿的话后。

    叶辰看着对方那极为精致的脸庞，淡淡一笑，开口说道。

    “难道说……”

    “叶师弟，你还打算夺取一个内院排名第一的名额不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时反应过来。

    于是。

    她脸上闪过一丝微微的错愕后，便迅速恢复过来，然后看向叶辰，一阵好奇跟疑惑地开口询问道。

    “只不过是时间问题罢了。”

    “与我而言。”

    点了点头后。

    叶辰一阵缓缓道。

    “若是说其他弟子敢开口说出这番话，我一定会嗤之以鼻，甚至根本不会将其放在心上。”

    “可叶师弟，你不同……”

    “以你的天赋跟实力，就算是战云宗内院排名第一的名额，必然也能手到擒来！”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时一脸认真地看向叶辰。

    紧接着便缓缓开口说道。

    在江婉儿看来。

    以叶辰所展现出来的天赋跟资质。

    别说是区区一个战云宗当中的内院第一。

    假以时日！

    就算是下武域当中的第一天才。

    恐怕叶辰也完全有机会，跟其他宗门当中的各大天才，进行一番角逐才是！

    “方才你在长老席兑换的是灵石还是功法？”

    “若是功法的话。”

    “不如我们一同前往武技阁当中，挑选一道武技在说。”

    听到江婉儿的话后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即便开口询问道。

    “那自然是功法。”

    “正好，既然叶师弟相邀，我自然是恭敬不如从命。”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿也同样淡淡一笑道。

    对她来说。

    如今她身上的灵石也极为富裕。

    根本不用担心没有灵石来花费，又或者是购买修炼的丹药，材料之类。

    所以，在宗门所发放的灵石跟功法两种奖励当中。

    她与叶辰一样。

    毫不犹豫地选择了功法。

    只不过。

    由于她的排名在外院前十当中，所以选到的功法，也仅仅只不过是黄阶顶级功法而已，并没有资格，修炼玄阶低级或者是玄阶中级功法。

    “事不宜迟。”

    “我们现在便前往武技阁。”

    朝着已经堪堪成为废墟的武场之上扫视一圈后。

    叶辰无奈一笑。

    然后，他便带着江婉儿与玄老告辞。

    两人朝着武技阁的方向所走去。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    这一次外院大比，排名第一的奖励竟然可以选择一部玄阶中级功法。

    要知道。

    放眼整个战云宗当中。

    不论是外院弟子，还是内院弟子，所能够修炼到最高级别的，便是武技阁当中的玄阶中级功法。

    若是在往上的话。

    便需要前往拍卖场当中拍买，又或者是前往交易会当中购买。

    当然。

    据说在战云宗当中。

    还有着专门为内院排名前十，以及真传弟子所开放的藏经阁，而在藏经阁当中，据说可以修炼到玄阶高级，以及玄阶顶级级别功法！

    只不过。

    想要进入藏经阁内的话。

    必须要经过内院大比，而且还是宗门极为看好的精英弟子，才有资格进入当中修炼武技又或者是其他功法。

    所以，对叶辰来说。

    眼下他想要修炼到玄阶中级之上的功法。

    显然只能够在拍卖场又或者是交易会当中碰碰运气。

    否则的话。

    武技阁当中的玄阶中级功法。

    暂时便已经属于顶级级别功法！

    很快。

    叶辰跟江婉儿两人便来到武技阁外。

    “柳老。”

    看着躺在竹椅上正懒散地晒着太阳的柳老，叶辰恭谨地朝着对方抱了抱拳后，便开口说道。

    “叶辰？”

    “想不到你这个小家伙竟然能够取的外院排名第一的成绩，恭喜你了！”

    “这次你们两人前来，想必是为了兑换武技对吧？”

    “只不过，你们两人最好别太着急，因为在外院大比结束后，一个月后你们两人才需要进入内院当中，所以你们现在挑选武技，最后决定在选择也不迟。”

    来到来者竟然是叶辰后。

    柳老顿时连忙从竹椅上起身。

    然后朝着叶辰跟一侧的江婉儿打量一圈后，便笑呤呤地开口说道。

    对他来说。

    叶辰不但是玄老看中的弟子，而且还是如今外院排名第一天才。

    他自然不能够像先前那般懒散。

    必须要给足眼前的叶辰面子才是。

    “恩。”

    “多谢柳老提醒。”

    听到对方的话后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便开口一阵说道。

    “好了。”

    “你们两人将兑换令牌给我，然后便上去借阅吧。”

    “对了，上次江婉儿所借阅的那部暴雨刀法若是修炼完毕的话，现在可以将拓本归还回来，然后垫付一些灵石，便可以重新拓印一部玄阶低级功法修炼。”

    “毕竟，你们现在也属于半个内院弟子。”

    “我的这番做法，也无可厚非。”

