    　　一人一兽，全部躺在地面上无法动弹。

    　　柳无邪这才收起阵旗，一步步朝山谷走去。

    　　鬼眸扫射好几遍，确定他们没有危险，这才靠近。

    　　金仁还没死，已经进气少，出气多，很难说出话来。

    　　鲜血顺着金仁嘴角滑落，面色惨白，目光狠狠的瞪着柳无邪，这是临死前的绝望。

    　　饮血刀斩下，双头怪蛇彻底死亡，祭出吞天神鼎，将双头怪蛇吞噬进去，化为无尽的液体。

    　　没有着急炼化，等突破真仙境的时候在使用。

    　　大境界突破，必须要做到万无一失，需要大量的资源堆积。

    　　“救我……”

    　　金仁艰难的从嘴里说出两个字，他还不想死，让柳无邪出手救他。

    　　柳无邪脸上没有任何表情，地面上出现一尊黑洞，金仁的身体一点点消失，手中多了一枚储物戒指。

    　　神识进入其中，嘴角浮现一抹笑意，金仁虽然是助理，还算富裕，储物戒指里面摆放着十几万的仙石。

    　　确保万无一失后，柳无邪这才离开山谷，不能留下任何蛛丝马迹。

    　　按照鬼眸的指示，柳无邪继续深入。

    　　葬龙山脉深处，危险重重，上仙境进来，就是找死的行为，遇到的仙兽级别越来也越高。

    　　碰到那些堪比灵仙境的仙兽，只能选择避开，堪比真仙境的仙兽，直接杀之。

    　　吞天神鼎中的液体越来越多，太荒世界中的元素，也在不断飚增。

    　　一晃两天过去，柳无邪深入葬龙山脉五百里，好像是迷路了。

    　　前面是万丈悬崖，而鬼眸提示的方向，却在悬崖对面。

    　　那些元仙可以短暂飞行，穿过这座悬崖，柳无邪不过上仙境，根本无法度过。

    　　就算是玄仙，都要选择绕行，寻找其他道路。

    　　短短几日功夫，进入葬龙山脉的高手不计其数，一大部分还未深入其中，就死于仙兽之口。

    　　柳无邪很是好奇，到底是什么样的眼球，吸引如此之多的人前来。

    　　一般的宝贝，不至于引来这么多人。

    　　话分两头！

    　　叶凌寒当日赶回四方城后，文家的大军已经撤走，而且文家很多精锐悄悄离开四方城，进入葬龙山脉。

    　　这让叶凌寒意识到不妙，中了文家的调虎离山之计。

    　　两天过去，也不知道柳无邪是生是死，来不及跟父亲告别，叶凌寒直奔葬龙山脉。

    　　“真是该死，已经两天过去了，还没这个小子的踪迹！”

    　　另外一处茂密的树林之中，出现一群人，队伍领导者，正是文奇。

    　　文逸的死，他有不可推卸的责任，第一时间申请，带领族中高手前来追杀柳无邪。

    　　说话的是一名文家弟子，狠狠地挥舞着拳头，将怒气发泄给了一株大树。

    　　“我们已经封锁了所有出口，就算这个小子离开了葬龙山脉，也逃不出我们的手掌心。”

    　　又是一名文家弟子站起来，眼眸中释放出猩红之色。

    　　除了他们之外，文家还有好几支队伍，他们分别守在出口处，只要柳无邪一现身，立即将其斩杀。

    　　鬼眸跳动的频率还在加剧，看来距离神秘眼球越来越近。

    　　前几日神秘眼球不断的更换位置，从今天开始，位置一直没有变化。

    　　大批的青炎道场学员进入葬龙山脉，一部分是寻找神秘眼球，一部分是猎杀柳无邪。

    　　“魏导师，我们累了，休息一下吧！”

    　　跟在魏文斌身后的几名学员，实在是走不动了，他们主修炼丹，体质远不及那些武道修士。

    　　连续赶路两天多时间，早已累的精疲力尽。

    　　“难道你们不想早点获得那神秘的炼丹术吗。”

    　　一名年纪较大的学员开口说道，让他们赶紧站起来，要是被其他人捷足先登，他们岂不是竹篮打水一场空。

    　　“既然大家都累了，那就休息一炷香时间，我们继续上路！”

    　　魏文斌示意队伍休息，反正不急于一时。

    　　除了魏文斌之外，沈超，南宫山，屠正保，车阳容，都带着他们的学员杀入葬龙山脉。

    　　目的很简单，诛杀柳无邪，班级大比展露出来的一幕，让很多人觊觎不已。

    　　活捉了柳无邪，等于掌握了武道，丹道，器道，符道还有阵法，以后在青炎道场，岂不是要风得风，要雨得雨。

    　　柳无邪坐在一块大石上，这几日天道神书提醒过他很多次，有强烈的危机靠近。

    　　站起身子，继续上路。

    　　又花费了一天时间，终于绕开了那座悬崖峭壁，进入另外一座山脉。

    　　这座山脉更加的古老，进来之后，一股厚重之气扑面而来，仿佛进入了远古世界。

    　　葬龙山脉的来历，听说里面真的葬送了真龙，是真是假，无从考究。

    　　从进来开始，柳无邪血脉就蠢蠢欲动，处于苏醒状态。

    　　难道这里真的有神龙踪迹？

    　　“沙沙沙……”

    　　远处传来沙沙声，进入这座山脉，遇到人类的概率反而更高了，因为大批修士，已经抢在柳无邪前面，先行进入山脉。

    　　柳无邪打起精神，饮血刀握在掌心。

    　　三道人影正在朝他赶来，一老两少。

    　　老者年纪看起来很大了，具体岁数，柳无邪都摸不清楚，因为老者修为极高，达到了神仙境，利用禁制锁住了身体，禁止其他人查看。

    　　跟在身后的一男一女，比较年轻，看起来比柳无邪大不了多少，修为却不低，都是玄仙境。

    　　三人突然朝柳无邪看过来，一脸戒备之色。

    　　当看到柳无邪修为的时候，三人脸上流露出错愕之色。

    　　他们应该也是跟柳无邪一样，从对面悬崖绕过来的，这是必经之路。

    　　老者可以飞行，但是这一男一女却不行。

    　　“哥，此人好生古怪，上仙境是怎么进入葬龙山脉深处的？”

    　　那名女子转过脑袋，朝身边年轻男子问道。

    　　他们的谈论，并不避讳柳无邪。

    　　“可能跟我们一样，跟着族中长辈出来历练。”

    　　年轻男子朝柳无邪投射过来友好的眼神，没有什么恶意。

    　　这个眼神让柳无邪很舒服，同样投以友好的眼神。

    　　三人没有过多的停留，他们步伐要比柳无邪快很多，玄仙境在这片区域，算是高手了。

    　　眨眼间的功夫，他们消失的无影无踪。

    　　只是一个插曲，柳无邪没有太在意，顺着他们三人的方向，跟了上去。

    　　一直到傍晚时分，没有遭遇太多的危险，路上偶尔传来一些血腥之气，那些拦路的仙兽，全部被人一招杀死。

    　　柳无邪检查过那些仙兽的尸体，被人一掌毙命。

    　　这也省去了柳无邪的麻烦，应该有人在前面清理了路障，也没客气，将那些杀死的仙兽全部吞噬掉。

    　　夜晚不适合赶路，柳无邪找到一处大树，坐在上面，等天亮再出发。

    　　却不知道，距离他千米之外，还坐着三人，正是早上匆匆一瞥的那一老两少。

    　　他们发现了柳无邪，而柳无邪却没有发现他们，神仙境周围有一层淡淡的磁场，可以阻隔神识查看。

    　　“要不是我们清理了路上的路畅，他怎么可能这么快赶上来。”

    　　那名女子看了一眼柳无邪，撇了撇嘴说道。

    　　“未必，不要小瞧此人，能孤身一人走到这里，很不简单。”

    　　那名老者开口说话了。

    　　别人不知道，他却很清楚，方圆万米，没有其他高手，就算有，也是普通修士。

    　　也就是说，没有高手护送柳无邪，凭靠他一个人走到这里。

    　　“怎么可能，他小小上仙境，进入葬龙山脉深处，早就应该被仙兽给吃掉了。”

    　　那名女子不服的说道，最不喜欢爷爷表扬其他人。

    　　“小妹，不要小看天下人，此人气质不凡，不像是普通人，有机会倒是可以结交一番。”

    　　那名青年对柳无邪很是好奇，想要前去结交。

    　　就在这个时候，远处出现几名佣兵，身上散发出血腥之气，一共有六人，领头的是一名巅峰真仙境。

    　　“老大，我们不能继续深入了，再往里走，可能会遇到玄仙级别的仙兽，以我们几个人的力量，很难逃出去。”

    　　他们跟柳无邪一样，进来寻找神秘眼球。

    　　路上的仙兽都被人清理掉了，他们才顺利走到这里，这也滋生了他们的膨胀之心。

    　　一名普通佣兵四处打量，双腿一直颤抖，他们往常做任务，最多在山脉外围，第一次进入这么深的地方。

    　　“小六子，你怕个毛，我们走这么远，没有遭到任何危机，这是上天赐予我们的机会。”

    　　一名老佣兵狠狠拍了拍这名年轻佣兵的脑袋，惹来其他佣兵一阵大笑。

    　　“老大，那里有个人！”

    　　柳无邪刚攀上大树，留下一道影子，相隔很远，都能看到。

    　　六名佣兵迅速赶过来，柳无邪想要隐匿已经来不及了。

    　　这附近，只有这株大树最适合休息，夜晚呆在地面上，非常的危险。

    　　夜幕降临，不少仙兽闻到了血腥之气，正在朝这边聚拢，必须要找到制高点，才能避开仙兽的攻击。

    　　“小子，给我滚下来，这株大树是我们的了。”

    　　叫小六子的男子，跑到大树下面，让柳无邪赶紧滚下来。

    　　柳无邪眉头微蹙，这株大树很大，容纳十几人也没问题，就算他们上来，相互井水不犯，为何要让自己滚下来。

    　　没有理会身后的叫嚣，柳无邪还是不想节外生枝，继续朝大树上爬去。

    　　被杀死的仙兽虽然被柳无邪吞噬了，血腥之气却无法掩盖。

    　　这些血腥之气，很快就能引来大批的仙兽。

    

