    “可惜如此天材注定将会在今天陨落。你受死吧。”

    听到对方喊话，岳晨顿时色变。很显然，这位圣者来意不善。岳晨迅速向身后的队伍做了一个手势。

    百名年轻魔法快速聚集在一起，将韦蒙和培根等人围在中间。

    这时，岳晨扬手甩出一把下品灵石。瞬间在众人周围布置了一个防御阵。

    面对圣级强者，七星魔法师完全起不到作用。与其让他们参战，变成累赘。还不如让他们呆在防御阵内。防御阵的强度岳晨一点也不担心。在魔神谷已经得到实践证明，即便达到神级的埃尔布罗在与到防御阵之时，也是一愁莫展。

    “你们呆在这里不要出来，等我回来。”岳晨将众人安顿好，只身一人闪出了防御阵。

    “东家，你要小心呀。”韦蒙看着岳晨消失的背影，脸上写满了担心。凯思琳与培根脸上同样满是担忧之意。

    这时，一道璀璨的绿色光华向岳晨射来。绿光闪过后，一个目光阴沉的黑衣男子出现在岳晨面前。黑衣男子满脸胡须，脸色幽黑，看不出准确年龄。

    黑衣男子满眼怨毒地看着岳晨，以及岳晨身旁的那一片虚无。道：“你将他们藏去了哪里？”说话之间，黑衣男子的圣级精神力已经不着痕迹地向岳晨周围扫去。

    岳晨自然不会回答。“圣者此来何意？”岳晨问。

    黑衣男子脸上多了一丝疑惑，心中震憾无比。他的精神力竟然探不清那片虚无内的情况。不过这对他来说，并不重要。他此行的目的旨在击杀岳晨。

    “很高明的隐藏手段，连我圣阶的精神力都探查不到。两个月前，你还只是六星魔法师。仅仅两个月时间，你就已经达到了九星。可惜，太可惜了。如果不是你得罪了不该得罪的人，我还真不忍心杀你。”黑衣男子道。

    其实看岳晨实力达到九星，他反而心安。一个圣级强者被安排来击杀一个六星魔法师，本就不是什么光彩的事。

    “阁下是谁？”岳晨问。一个个人影从岳晨的脑海中闪过。自己得罪的人，似乎并不多。其中能够找到圣级强者进行报复的，更是少之又少。况且这圣者等候在新月城外，显然对方了解他的行踪。

    黑衣男子眼中闪过一丝不耐。“我的名子就不用说了。等你的灵魂回到冥界，可以去问冥皇。”黑衣男子随意道。

    “阁下好大的口所。想要岳晨命的人多了，不过却没有一人能够成功。”岳晨傲然道。

    “哼，小子人不大，口气倒不小。我老人家也不欺小，取出你的魔杖。我们光明正大战一场。”黑衣男者道。

    防御阵内众人听到黑衣男者的话，顿时破口大骂：“光明正大一战。一个圣者要找一个刚进入九星的魔法师决战，还叫光明正大？”

    “哦？”岳晨脸上露出轻笑，扬手取出龙纹法杖。双目中燃起熊熊斗志。自从进入元婴期之后，他就一直有与圣级强者一战的愿望。此刻有了送上门的机会，他又如何会不兴奋。

    岳晨心念意动之下，一双风火轮已然出现在岳晨脚下。岳晨一扬手中龙纹法杖，腾空而起，大声道：“既然想要一战，好随我来吧。”

    岳晨身形化为一团火光，直向魔兽森林深处飞去。他要找一个隐密没有人的地方。唯有那种地方，他才有机会测试刚刚炼化不久的流云甲与玄阳剑的威力，而不被人发现。

    “好快的速度。”

    黑衣男子看着岳晨疾驰而去的火影，脸上满是诧异。再次用精神力查看眼前虚无之地后，依旧毫无发现。

    “想要将我诱入魔兽森林？正合我意。”黑衣男子一声轻笑，身形一展，踏着璀璨绿光向岳晨方向追去。

    魔兽森林深处，岳晨脚踏双轮，静静地看着飞驰而来的黑衣男子，脸上的笑容越发浓郁。

    见到岳晨静候他的到来，黑衣男子脸上出现一丝疑虑。精神力迅速查探之下，发现周围并无异状，黑衣男子脸上再次露出自信的笑容。

    “小子的眼光不错。这里风景优美，作为你的葬生之处，再适合不过。既然来到这里，我们也不要浪费时间了。杀了你之后，我还有很长的路要赶。”黑衣男子嚣张地道。

    岳晨心中微。很长的路要赶？这么说来，眼前的圣者很有可以不是卡兰帝国之人。天狼帝国想？岳晨想到一个可能。

    “啵。”黑衣男子右手对岳晨轻轻一指，一道绿色剑气带着呼啸的破空声向岳晨直射而来。

    “靠。”岳晨还在胡思乱想，发现身后剑气袭来。岳晨意念微动，一阵空间波动之后，岳晨的身形已经来到五米之外。

    “空间魔法。”黑衣男子眼中闪过一丝惊讶。他所知的情报中，只知道岳晨精于光系，风系和土系三系魔法。却没想岳晨连失传已久的空间系魔法也会。

    想到岳晨恐恢的成长速度，黑衣男子对岳晨终于多了一分重视。心中却在暗想。难道大祭祀就是因为这个原因，才让我来击杀这个小子？

    黑衣男子也不多想，手中的剑气不停向岳晨发出。可惜，他射出的剑气不下百道，却没有伤到岳晨丝毫。

    “哼。空间魔法果然名不虚传。”黑衣男子一声冷哼，道：“可是接下来你就没有这么幸运了。”

    随着黑衣男子话音落下，一股强大的气势由黑衣男子身上荡漾而出。几乎在倾刻之间，岳晨就感觉到周围多了一丝其他变化。

    “域。”岳晨的脸上多了一丝凝重。

