    雨后天晴，山里到处都是水哗哗。

    雨实在大，许府的水电站发电美的很，电根本用不完。

    时愈坐在石椅上吹风。

    不仅边上黄花菜开的好，东边山坡种的一些金银花也开花。

    那些蜂忙着采蜜，除悄咪咪吃掉的，到现在也没多少。

    时愈和许图治都没盯着那点蜜，只要那几只蜂不作妖。

    蜂老实的很，日子也是很逍遥，偶尔还能飞远一点去采蜜。

    就算山里人多，愿招惹蜂的没几个，虽然捅了马蜂窝能跑。

    陈汉把水电站维护了一遍，上来，看着时愈说：“这电能输出就好了。”

    时愈笑眯眯。

    董勇在菜地里干活，随口说：“山里运不出去的东西多着。如果能随便运，那又要乱套。”

    陈汉看蔷薇花长的就好整齐，都不用修剪。

    他对土的控制赶不上。理论上，现在挖地交给他、可轻松。

    但就像剪刘海，技术不够的剪的和狗啃过似得。

    明明大家都是手里一把刀，有的人手里那刀听使唤，有的人是手不听使唤。

    陈汉找一块地，天天练控制。

    邓宇俊忙完了，就在一边练火球。

    好比手从油锅拿肥皂，练的就是这个巧。

    熟能生巧，看着一大堆火不行，小炼气、那点灵气烧不了一会儿。只能学会控制，精打细算，又好看还持久，是男人不能低于半小时，打架才可能赢。

    要不然赢了都是瞎猫碰到死耗子，遇到一个厉害的武林高手就被人干翻。

    时愈看着，一大群人翻山越岭的过来，交不起五千块钱的穷逼，本尊都懒得动。

    邓宇俊跑过去，看许图治在山上亭子里摆弄棋。

    一大群人都打过来了，他还能安心练棋。

    邓宇俊现在眼神好，不用望远镜就看着，那几个要来破阵？

    阵道高手来了，被直接干翻了。

    邓宇俊默默的过去，把身上丶摸了，再一把火烧了。

    现在讲火丶葬，没毛病。

    去火丶葬场还得交钱，邓宇俊看储物袋里没几样东西，果然是穷鬼。

    那边一个高手杀过来。

    邓宇俊差点当场死翘！不过他没死就该轮到对方。

    邓宇俊飞快的跑过去拖回来，然后是标准流程，火丶葬场工作五年的大概就这样。

    这高手东西比较多，丹符器阵都有，邓宇俊拿回去交给时愈。

    许图治还安静的坐在那儿，好像装哔的。

    邓宇俊知道不是。是许图治从棋里边是悟到了一些。

    悟性这东西，不能强求。

    邓宇俊的悟性也不差，要不然在没人指点的情况下不会这么快突破。

    山头一群人，看着许府云遮雾绕，几个过去的屁用没有。

    络腮胡扯着嗓子喊：“傅少！”

    邓宇俊听着满天回音。

    络腮胡又喊了三次，里边一点动静没有。

    傅宁坐在游泳池边，练冰块。

    炼气五层，他能一次性把游泳池水面冻住。

    就是一挥手，这二百平方的水面就是一层冰。

    朱俐看惯了，心想冰层还太薄，没法滑冰。

    像天下雪，千里冰封，还有的努力。

    傅宁不仅能冰冻，也可以化冰。好比冬天，他吸收了很多冰，周围温度能稍微高点。

    他会变得冷血，据说筑基之后就能返璞归真？筑基是一件不容易的事情。

    每一步都不容易，所以，傅少压根没听见人家call他。

    许图治下山，来看女孩。

    风吹着她的长发，不是很长，这样轻盈的，像长长的睫毛，慵懒而打盹。

    许图治摸她头，拿梳子给她梳头，编一根松松的辫子。

    时愈眨眼睛，看外边那些已经无功而返。

    其实要接触许府很容易，但他们就是一块钱都不愿掏。

    下面打对讲上来。

    陈汉拿着对讲。

    李铭说：“有人看上那两盆草，五百块就想买。”

    时愈说：“拿起盆砸他们头上，再把草捡起来。”

    陈汉无语，这不是让李铭叔被打吗？

    过了一会儿，就听李铭叔说：“砸死了。”

    时愈说：“没有五千块灵石不卖。”

    陈汉心想，就那两棵草？不过，有人愿买就买，又不是强逼的。

    陈汉还不太清楚：“那草怎么看家？”

    时愈笑道：“别看它小，周围的环境都是可以知道，但没防守也没反击能力，纯看家。”

    陈汉大概知道了，一盆草能砸死炼气，因为盆不一样。

    那边闹哄哄了半天。

    李铭还比较淡定：“有人想五百块灵石买走，我说一棵。”

    时愈笑眯眯：“卖。”

    成。

    李铭都不知道那草是谁拔的，花了一点成本，换五百块灵石。

    陈汉说：“照黑丶市价得几千万，堪比兰花。不过，那不比兰花差。”

    这样想，好像对上了。兰花能卖千万，一棵妖植凭什么不能？何况它稀少。

    许图治问：“我出去看一下？”

    陈汉说：“华修盟不是在村里？”

    邓宇俊自告奋勇：“我去。”

    他对东山村很熟，想偷鸡摸狗现在都没人能抓住他。比如去偷闻立发家的。

    起因是闻立发的老婆去偷菜，东山村的菜现在卖的比较贵。后来闻立发就被人吊在树上一宿。

    现在东山村大半跟着李铭干，包括一些回来的。

    所以，闻立发根本不知道谁干的。

    后来王成龙又来一次，被人吊在树上一宿，他妈哭过来将他领走。

    邓宇俊回来的挺快，拿着五百块灵石，还有一大筐野菜。

    陈汉问：“还想从野菜里找两棵草卖？”

    时愈乐了，从马齿苋里翻出一棵。

    陈汉瞪大眼睛：“真有？”

    时愈说：“我炼一炉丹，回头给他们拿一半。”

    一般的丹好搞。

    丹炉摆好，一些普通的药材放下去。

    陈汉看着，这样就能炼一炉丹，不适合新手来学。

    许图治在一边看着，问女孩：“是解毒丹？”

    时愈点头：“怕有些人用些下作的手段。”给邓宇俊，“悄悄让李铭叔备着。”

    邓宇俊明白。

    剩下的一半给何强、陈汉几人分了。

    陈汉看着小小颗，不严重的吃一颗、严重了能吃两颗。

    傅宁过来说：“那么多人没聚集在东山村，是在山里聚集？”

