    “丝丝，你今天所购买的东西会不会太多了？”

    刘丝丝只是摇摇头，便是启动了车子，车子往前疾驰而去，不出一会儿，就来到了沈宛白新购买的房子下面，沈宛白掏出了电梯卡，几个人开始大包小包的往上面开始搬运。

    最终经过三个人的不懈努力，而让原本空荡荡的屋子顿时就被各种包裹给塞满了。

    做完这一切之后，刘丝丝和沈宛白都觉得很是疲累的，粉刷房子，为房子购置新的家具，整整三天，沈宛白和刘丝丝都是没有有任何空闲的机会。

    不过在看到新家里焕然一新的样子，沈宛白和刘丝丝都是觉得就算是再累，那也是值得的。

    “宛白宛白，看来咱们所做的这一切都不错嘛，我有个大胆的想法，今后要是咱们都辞职了，不妨去专门做个粉刷匠。”

    沈宛白刚想斥一句刘丝丝这是在异想天开，真觉得那粉刷匠是这么好做的不成？只是沈宛白在将最后的东西都摆放整齐之后，再次回头看了一眼身后的刘丝丝，只觉得捧腹大笑。

    沈宛白的笑让刘丝丝觉得很是不对头，不明白好端端的怎么沈宛白会笑成这个地步了，当下便是问了一句。

    “宛白宛白，你怎么了啊笑成这样？什么事情这么好笑啊？”

    沈姬蕊看到自己的妈咪笑成这样，在看了一眼刘丝丝之后，只是指了指刘丝丝身后的镜子，让刘丝丝亲自去看。

    刘丝丝顿时觉得很是疑惑，不过这对母女可是不愿意告诉自己的，刘丝丝便是转过身去看了一眼镜子。

    刘丝丝这一看可是不得了，当下就尖叫一声。“啊。”

    那嗓音可谓是嘹亮的很，让沈宛白和沈姬蕊都是不由自主的捂住了耳朵，母女两个人彼此对视了一眼。

    “你刘阿姨看起来是疯了。”

    沈宛白的话说完，沈姬蕊点点头，而后就看到刘丝丝从里面出来，用风一样的速度直接就冲到了卫生间。

    紧接着里面传来的哗哗的流水声，沈宛白和沈姬蕊都对这个样子的刘丝丝很是无奈起来。

    “你们就是故意看我笑话，而不告诉我的，真丢脸。”

    从卫生间出来的刘丝丝将脸颊上的油漆给清洗干净，可是刘丝丝无论怎么清洗自己的脸颊，都是觉得有一股挥之不去的油漆味道，而这种味道很容易就让人无法忍受。

    沈宛白和沈姬蕊有意去哄着刘丝丝，都被刘丝丝给拒绝了，只瞧着刘丝丝气鼓鼓的坐到了沙发的另外一角，扭过头就是不肯再多看沈宛白和沈姬蕊。

    “你刘阿姨和我们生气了，怎么办？”

    眼瞅着沈宛白的这一句刘阿姨可也是让刘丝丝没有半点反应，沈宛白和沈姬蕊便是对视一眼，随即使出了必杀技，母女两个人给刘丝丝挠痒痒。

    要知道刘丝丝可是最怕痒的，母女两个人算是上下其手，让刘丝丝左右都动弹不得。

    最终还是刘丝丝主动投降了，双手举高。“不行了不行了，我快要被你们母女给弄的痒死了，快饶了我吧。”

    沈宛白和沈姬蕊看到了刘丝丝举手投降，这才是主动松开了刘丝丝，谁曾想到刘丝丝只是诈降。

    刘丝丝怎么可能会轻易认输呢，之所以这么说，无非还是为了能够让沈宛白和沈姬蕊可以放松对自己的警戒心。

    在沈宛白和沈姬蕊放手之后，刘丝丝假意往沙发上一歪，趁着沈宛白和沈姬蕊松手的功夫，刘丝丝便是搞起了绝地反击。

    只瞧着沈姬蕊和沈宛白躺在了一起，刘丝丝压在她们身上，几个人彼此嬉闹了一阵，都觉得累了，方才罢手。

    “够了够了，这还当着孩子呢，想不到宛白宛白你也是这样爱玩的很呢。”

    也难怪刘丝丝会这样说，沈宛白一直以来在其他人的眼里，都是那种很是严肃的人，不知情的还以为这就是沈宛白的本性，仔细想想，沈宛白的年岁也不算大，虽然是有了孩子，可到底也不会是年轻人差不了多大。

    “宛白宛白，你说你如今自己一个人带着个孩子，该多辛苦啊。要不，我给你找几个相亲对象吧。”

    沈宛白正是在喝水，听到了刘丝丝这么和自己说道，一时间有些反应不过来，待反应过来之后，沈宛白便是将自己嘴里的一口水都喷了出来，也是幸亏刘丝丝闪躲的快，要不这么一口水都是要被喷在了刘丝丝的身上。

    刘丝丝很是有些无语，纵然闪躲的快还是被沈宛白的口水给喷到了身上一点。

    “你没在开玩笑吧？”

    沈宛白以为刘丝丝是在开玩笑，实际上刘丝丝可是很认真的，她一直都觉得一个家庭当中，没有父亲或者是没有母亲，都是不完整的，对一个孩子的心灵是产生了很大的影响。

    而沈宛白看着刘丝丝的眼睛，也是很明白看样子刘丝丝不是在和自己开玩笑，当下就表示了自己拒绝。

    有些时候一切事情都是要讲究缘法，缘法到了，一切都不是问题，可要是缘法不到，再多的问题也都无法解决成功。

    “我当然没在开玩笑，这件事情我可是很认真的，我们公司可是很多潜力股的，或者你喜欢比你大一些的，只要你告诉我你喜欢什么类型的，我就能够给你找出来一个符合你要求的男人。”

    刘丝丝可是将这件事情当成了自己最好的事情，为了自己好姐妹的个人幸福，刘丝丝不管是做什么都是觉得很值得。

    沈姬蕊不能没有父亲，而沈宛白自己一个女人带着孩子多少都是有些不方便，即便是短期间看不出什么，可是看到别人一家三口都齐全，难免不会让沈姬蕊多想。

    虽然沈姬蕊很懂事，从来都没有在沈宛白的面前流露出自己很想知道自己的父亲是谁的样子，可是沈宛白知道不说不代表就是没想过。

    沈宛白也很感觉有些对不起沈姬蕊，将沈姬蕊很自私的带到这个世上来，却无法带给她最基本的事务。

    沈宛白面对刘丝丝的话，显得有点动摇，也许自己可以先试试。“妈咪。”

    沈姬蕊奶声奶气的呼唤着自己的妈咪，沈宛白便是伸手将沈姬蕊给抱到了自己的怀里。

    “什么事情啊？”

    沈姬蕊伸手捏了捏沈宛白的脸蛋，感觉手感很不错，至于其他的并没有多想，沈姬蕊只是格外贪恋起属于自己妈咪沈宛白的怀抱。

    觉得这世上无论什么地方都是比不过妈咪的怀抱来的更加温暖，以及可更能带给沈姬蕊一份小小的安全感。

    而这样的安全感谁都不能赋予，只有自己的妈咪一个人。“妈咪，姬蕊只要妈咪喜欢就够了，至于刘阿姨说的，姬蕊有妈咪就够了。”

    其实沈姬蕊多少也是有些很是羡慕其他小孩子的，不过沈姬蕊也是心里明白，如果自己在妈咪的眼前表现出自己很是难过的样子，沈宛白想来就会比沈姬蕊瑶更加难过。

    所以沈姬蕊在沈宛白的眼前一直都是那种非常乖顺的样子，不管其他人是不是叫她野孩子，一般叫她野孩子的人，基本上下场都不会好。

    沈宛白看到眼前的沈姬蕊这样懂事，心里对于沈姬蕊的愧疚感就更加深了，不过刘丝丝可是看不下去了。

    “好了好了，你们母女在我面前上演一场催泪大戏了都，收拾收拾，咱们做晚饭吧。”

    沈宛白极了一下，晚饭做了一个红烧茄子还有辣子炒肉丝，蒸米饭，看上去有荤有素，搭配的极为合适。

    就连刘丝丝都不得不觉得，像是沈宛白这样的女人，本来就是适合娶回家的，这样一日三餐，男人的胃绝对会被好好地整理起来。

    “真是好香啊，看不出来沈宛白你也是这样的贤妻良母呢，到时候你要是真的结婚了，别忘了我肯定是个大媒人。”

    沈宛白摆好了碗筷，没想到刘丝丝在沈姬蕊的面前一直都是口无遮拦的，只是沈宛白白了刘丝丝一眼，用筷子敲了一下刘丝丝的手。

    “去，吃饭之前先洗手，你还没有姬蕊那个小孩子懂事些。”

    沈姬蕊已经是先一步去洗手间洗干净了双手，刘丝丝被沈宛白这么一说，也是有点不好意思的吐吐舌头，就往洗手间跑过去了。

    原本的新房子经过这么好几天的收拾和折腾，已经是变得焕然一新起来，没有什么其他的乱糟糟的样子了。

    “刘阿姨，你羞羞，你居然不知道吃饭之前需要先洗手。”

    刘丝丝被沈姬蕊这么一说，装腔作势的也要上手打她一顿，结果沈姬蕊的小身子往外面一扭，就往洗手间外头跑出去了，临出去还泼了刘丝丝一手水花。

    “这丫头，真是够泼皮的。”

    不出一会儿，当刘丝丝将自己整理好走出来的时候，沈姬蕊已经是坐在那里吃着红烧茄子了，香喷喷的让刘丝丝都要食指大动起来。

    “真香，宛白宛白，你是不是在国外不光是学习了珠宝设计，还偷偷的学了厨师这一行业啊？”

