
安孟大案结案刑罚公文下发第五日，安孟两家被查抄，府内一应物品皆归衙门处置。孟家在西城，由西城兵马司衙门负责查抄。

姜二爷接到府尹大人的命令后，立刻叫来巡街副使韩宏奎，将差事交待下去，“将宅里能要的东西都弄出来，换成银子冲入咱们的账上，若你动作够快，中秋时就分银子买肉。”

韩宏奎的眼睛冒着亮光，试探问道，“大人的意思是，宅子里能换银子的都能拿？”

这么干也成，不过名声也得要。姜二爷想了想，吩咐道，“搜出的书籍给西城的书院和私塾分分，其他的随你处置，能换银子的一概弄走。”

“是！”韩宏奎响亮应下，他现在就去，能拿的拿，拿不动的撬下来!孟家门口的石狮子门院内、影壁墙上的琉璃砖、院里的树，一棵不留！

韩宏奎走后，周其武笑道，“大人这样吩咐，韩宏奎恐怕会连孟家的大门和门口的石狮子都搬去换银子。”

“这样最好。”他收拾得干干净净，万岁把孟家院子赐给凌儿时，收拾起来才方便，也免得秦天野惦记。

几个巡街副使中，就数韩宏奎心眼最多，副指挥使李长存眼睛一转就明白了自家大人的意思，他也想分一杯羹，“大人，孟家宅内的旧家具物什可转手卖给家具铺子，院内的砖瓦咱是不是也该物尽其用？”

姜二爷点头，“怎么个用法，说来听听。”

李长存道，“西市西南几条巷子的路面上破损的青砖、房顶上被风刮掉的瓦该换了，大人您看?”

“照你说的办。”姜二爷拍板。

“是。”李长存心里盘算着此举能省下多少银子，年底大伙能多分多少米面，眼睛越来越亮。

待李长存追着韩宏奎走了，周其武将这个月的衙事汇总文书写完，递到姜二爷桌前，“请大人过目。”

姜二爷翻开扫了几眼，夸奖道，“非常好！就这样交上去吧。”

“是。”周其武应下，踌躇片刻，低声问道，“大人近来可去过敦义坊？”

姜二爷摇头，“敦义坊有何不妥？”

周其武回道，“下官前几日带家人去郭义坊的福田寺，瞧见福田寺年久失修，寺内有的房舍站在屋内抬头能望见天。司天监传出消息说，今年秋冬的雨雪会大过去年，下官担心福田寺内房舍被雪压塌伤到人，大人您看？”

敦义坊也是姜二爷管辖的地盘，坊内有福田寺和法觉尼寺，但福田寺香火不旺，和尚也只有两三个，周其武怎带家人跑去福田寺烧香？

姜二爷觉得他话里有话，径直问道，“福田寺除了房舍破损，还有什么不妥的？”

周其武晓得姜二爷的脾气，自己若不说实话引得他心生厌烦，自己这碗饭就吃不长了。于是，周其武直言道，“大人，福田寺内寄住着十几个做买卖的商贾，虽无证据，但下官觉得他们不似寻常商贩，所以想借着勘察房舍的机会，进去查看一番。”

姜二爷刚要应下，却见守在门外的姜宝冲自己挤眉弄眼，便道，“我会派人去看看，你先把这份文书交到京兆府去。”

大人没明白他的意思，他想亲自去查看。不过周其武还是老老实实地汇总文书去了京兆府。

周其武走后，姜宝进来在姜二爷耳边低声道，“二爷，福田寺内住的是咱们的人。”

姜二爷……

……

……

“去把裘叔给爷叫来！”

裘叔赶来后，姜二爷第一句话便是，“福田寺那批人是怎么回事？”

裘叔拱手回道，“二爷，四月份时老夫请您示下，是否再从外边调一批人手进京，已备不时之需。您应允后，老夫便调来十五人，暂时安置在福田寺内。”

姜二爷想了想，确实有这么回事，“都是些什么人，怎会让周其武觉得他们不正经？”

裘叔解释道，“是从少爷的师门和江老将军举荐的江湖好手中挑选的。”

江湖人士……

姜二爷脑袋里立刻出现了呼延图那张胡子邋遢的丑脸，再配上福田寺那座破庙做背景，让他对这批“好手”产生了很不舒服的联想，“好手能被周其武一眼识破？”

“让他们扮成商贾，确实是老夫考虑不周。”裘叔当然明白二爷在想什么，请示道，“这些人现在邋遢不成体统，其实他们长得都很周正，收拾干净后搁在周其武眼皮底下，他也认不出来。他们在家能看门护院，带出去能跑腿办事，绝不会丢了您的脸面。二爷，待新宅赐下来后，可否把他们招入府中？”

长得周正，能看家护院跑腿办事？姜二爷脑中的一群呼延图换做姜宝模样，他心中舒坦了，眉头也舒展了，“先带过来给爷瞧瞧，歪瓜裂枣的绝不要。”

裘叔应下，“您看人的眼光最准，您觉得不合适的，咱们一个不留。老夫还有一事跟您商量。如今大仇得报，逢春药铺可还继续开着？”

逢春药铺在给孟回舟和安云昌下套的过程中，起到了大作用，坐堂郎中在康安城中名声也越来越响。姜二爷扇着扇子问道，“留着它赚钱吧。”

裘叔道，“逢春药铺咱们只占一半，招牌和地方都是冯兴山的。两位姑娘的求本药材铺也不差，不如咱们将药材生意转到南城去？”

如果留着逢春药铺，一半的进项会进入冯兴山的腰包。姜二爷指尖微动，折扇转了三圈，落在他头上手心里，才道，“爷还挺喜欢‘逢春’这两个字的，你去跟他商量，若他同意少占股份，就带着他一块赚钱。如若他不愿意，再开一家药铺便是。不要动求本药材铺，那是燕儿和留儿的嫁妆。”

“是。”裘叔再问道，“爷觉得您九冯兴山一，可否？”

“他一成，你一成，凌儿三成，爷五成。”姜二爷吩咐完，打发裘叔出去后，又把姜猴儿叫了出来，“福田寺该修了，你去打听打听鸿胪寺的顾大人在忙些什么，另外，去鱼香苑定桌酒席，爷明天晚上请顾大人吃酒。”

“是！”姜猴儿笑嘻嘻道，“大人，除了顾大人，您可还请旁人？如果不请，小的就订鱼香苑的双人荷叶圆桌如何？”

“滚！荷叶圆桌爷要跟夫人一起吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69138041"  chaptername="第529章  福田寺内的假商贾">加入书签</a>
</div>
