    第277章 你要死了

    白草手中出现一杆长枪，犹如怒龙一般的灵气，突兀刺出！

    “嗤！”

    与孤风天尊的攻击轰然相撞，两道看似庞大的炽热火焰，却是犹如遇见了倾盆大雨般，迅速萎靡。

    白草嘴里吐出一口鲜血，

    口中念念有词, 

    霎时间，一股手臂粗壮的碧绿灵气从她身体里窜了出来，却是在几个缠绕间，尽数容入长枪之中。

    另一边的祝岳惊道：“新城你疯了，你强行使用天阶禁术，你会死的！”

    “就算死，我也是站着死，比你这卖国求荣的狗东西好！！”

    白草嘴里喷出一口鲜血，长枪化为一抹闪电, 暴射而出，旋即枪影甩动，带起一道道残影，再次冲向了孤风天尊。

    祝岳脸色一阵青一阵白，指着顾陌怒声道：“杀了那小白脸儿！”

    此时，

    顾陌脚下出现一道道诡异的风，直接就拖着顾陌快速冲天而起，同一时间，柳先生手握毛笔，手里祭出一本书，一道爆炸声响起, 一股冲击力, 直接是推射而出，化作一道道白色的流线, 仿佛一道道瀑布挡在了那些敌国高手的面前。

    一众高手齐齐出手，

    柳先生的书直接粉碎, 整个人倒飞出去砸断了一根参天大树。

    但是，他脸上却露出了一缕笑容，

    因为就那一刹那，

    他有把握送顾陌出去，至于能有多远，顾陌能不能逃生，就已经不是他考虑的了，他能够做到的极限也就是这样了。

    然后，他就颓然的靠在树干上，无力再战。

    祝岳见到这一幕，脸色变得很难看，指着旁边一位彼岸境高手，冷哼道：“杀了他，其他人跟我去追！”

    那位彼岸境高手当即一掌拍向柳先生，

    柳先生脸上带着微笑，坦然受死，

    然而，就在那一瞬间，

    空中突然传来一道呼啸，伴随着一道狂风暴涌而来，一把血红色的刀骤然从天而降，直接砍在那个彼岸境高手身上。

    “噗呲”一声, 

    一条手臂断裂，鲜血喷洒。

    那彼岸境高手发出一身惨叫，还没来得及做其他反应，就看到天上有一個人影突然落下，

    那人正是顾陌，

    他一脚踩在那个彼岸境高手的头顶，

    “嘭”

    一身巨响，那高手脑袋直接爆炸，身子半截都被压入了地理。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+200”

    顾陌一袭朴素的白衣飘飞，踩在那无头尸体的颈部，恐怖的威压降临，枯叶飞舞，他伸手一招，鸿鸣刀落入手中。

    已经等死的柳先生脸色一变，说道：“顾小兄弟……你不该回来的！”

    顾陌轻笑道：“不好意思了柳先生，我出道几年，从未败过，所以，不擅长逃跑，一般都喜欢把敌人杀完之后再不慌不忙的离开。”

    祝岳一行人都有些诧异，没想到顾陌会回来。

    不过，听到顾陌的话，祝岳顿时冷哼道：“不知死活的东西，真以为称你一声气运之子你就真死不了了，杀！”

    随着祝岳一声令下，

    一位反应较快的一境尊者一指挥出，凄厉的鸣啸，一把始终隐藏在虚空中的薄剑终于显现出了踪迹，自树木之间上闪电般破空而至！

    面对着那一剑，

    顾陌没有丝毫怠慢，

    与灵界中人交手的次数很多，顾陌发现这个世界的规则完善，修行体系强大，秘术完善，因此，这个世界的人动手打架，不像人间修士，动辄移山填海山崩地裂得浪费灵气，看上去气势恢宏，真正的有效攻击却很少。

    而灵界的人不一样，

    一个个出手之间，看似平淡，实则规则之力横行，灵力一点都不浪费。

    就比如现在这一剑，看似平淡，

    实则却是规则所化，一不注意就被带入那剑道规则里，瞬息之间，那剑破空而至，锋利高速的薄剑与鸿鸣刀狠狠相撞，发出一声令人耳膜欲裂的脆响！

    与此同时，

    那一境尊者已经出现在了顾陌面前，

    以指化剑，一剑刺眉，

    这一剑之下，

    周围的环境都变了，那密林消失了，参天大树全都是冲霄的巨剑，这赫然就是一个剑的世界。

    而顾陌，就像是沧海一粟一般，立于这剑的世界里，随时都被那剑气海浪扑灭，恰好在此时，

    天地化作一柄剑，携带着浩荡天威极速落下！

    然而，就在那一瞬间，

    一道极清亮惊艳的刀光闪过，照亮昏暗的剑道世界，在这道刀光之前，无论是那天地一剑，还是沧海剑浪，都变得无比黯淡。

    而那一刹那，

    密林之中，刀光照亮了一境尊者苍白的脸。

    他来不及呼痛，来不及震惊于顾陌这一刀，

    只来得及发现自己刚刚凝结的灵气因为脑中的剧痛而焕散。

    然后他被斜斜向下的那道刀光砍成了两片。

    两片身躯暂时没有分离，只有一道清晰的血线。

    简单利落地死去。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+1000”

    ……

    那位一境尊者干净利落的死，

    让祝岳等人都惊住了！

    “尊者！”

    一位二境尊者沉声道：“低估他了，此人竟然是一位尊者！”

    “这怎么可能，”祝岳沉声道：“尊者不可能进入水月镇，也不能参与气运之争，而在水月镇中，也不能突破修为，所以……”

    说到这里，

    祝岳愣住了，突然想起之前白草说的，顾陌不是气运之子！

    “他真不是气运之子！”祝岳脸色一沉，说道：“算了，不管他是谁，一并杀了！”

    霎时间，

    一众高手齐齐动手。

    顾陌冷哼一声，也在那一瞬间以指并剑，身旁突然凝聚出一把金黄色的黄金古剑，

    发出一声嗡鸣，一剑穿透两个彼岸境修士，

    御剑术！

    无中能生有，一而再，再而三，再三便是五……

    顾陌一剑化万剑，

    也在那一瞬间，他挥刀而出，

    劈向一位二境尊者，

    斩天拔刀术，圆满的玄阶规则之力，

    刀身光辉大盛，仿佛是凶猛燃烧的火焰，

    那一瞬间，仿佛看到了三月时节的绽放的桃花盛开，仿佛像是冬日的湖，最后都只剩下一把刀，

    那位二境尊者瞪大了眼睛，

    手中的兵器碎裂。

    “噗呲”一声，鲜血像洪水一般涌出，慢慢流在地上，把地上的枯叶染的血红一片。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+3000”

    法则碎片，累积过五千了！

    “消耗5000法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第二层”

    “当前境界晋升至阴阳境二重”

    ……

    修为的暴涨，让顾陌身体上的疲乏瞬间消散，一刀砍破一个彼岸境大修士的身体，直接从肩膀斜劈而下，身体变成了两截。

    鲜血从发丝上滴落着，顾陌咧嘴望向祝岳，冷声道：“你要死了！”

    (本章完)

