    第327章

    韦富荣让韦浩提前搬迁，没办法，家里倒塌了不少房子，本来韦府相对来说，就很小，现在有这么多倒塌的房子，也不美观，

    韦浩作为国公，肯定是有人来家里拜访的，让人看到了，也不好，都说韦浩家里有钱，但是有钱就这个样子，韦富荣感觉需要提前搬迁了。

    “那就八天后，十一月二十二，可以不？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “可以啊，那要确定下来才行，确定了，我好写请帖！”韦浩看着韦富荣说道。

    “那就确定下来，爹这段时间去采购一些东西去，到时候好招待家里的宾客用，这里，爹明年也是需要好好修缮一下，然后明年冬天搬回来住！”韦富荣点了点头，对着韦浩说道，韦浩很无奈的看着韦富荣。

    “就这么定了，你们有你们的日子，你们过的好就行，等你有了小孩，你娘亲和你姨娘们都会过去，老夫也会过去，但是还是要到这里来住！”韦富荣看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，现在他都决定了，自己还有什么办法。

    上午，韦浩坐在家里，几个姐夫都过来了，他们知道韦浩刚刚出来，肯定要过来看看，姐姐们也都回来了，还有那些外甥外甥女，也都过来，家里好热闹。韦富荣也把搬迁的日子告诉了他们。

    “到时候你们要过来帮忙招待一下，浩儿一个人可忙不过来，他需要在大门口接待那些宾客进来，你们呢，就盯着点，看需要什么！”韦富荣坐在那里，对着那八个女婿说道。

    “知道，岳父，到时候这样，我们天亮了就过来，搬迁好，新府邸多大气啊，多好看啊，对了，小弟，我也想要建一个，建不大的，就是把我的府邸给扒了，重建一下，或者前院重建也行！”二姐夫王启贤马上看着韦浩问了起来。

    “可以啊，钱够吗？”韦浩点了点头说道。

    “够，砖坊那边，可是给我们分了差不多3000贯钱呢，估计还有一笔，加上岳父给的，你给的，我想，建一个主院是够了吧？”王启贤坐在那里，算了一下。

    “那够了，玻璃的事情，我给你解决，水泥和砖，那就需要你们自己掏钱了，这个没办法，大家的生意，另外，瓷砖，琉璃瓦，我解决！”韦浩坐在那里，对着王启贤说道。

    “那行，钱我还是要出的，你帮我弄过来就行！”王启贤对着韦浩说道。

    “钱就算了，这个也不对外卖的，再说了，姐夫们今年也是帮我忙了一年，新府邸的事情，我都没有怎么管过，能够建好，还全部靠你们呢，对了，大姐夫，你呢，你建不建？”韦浩说着就看着崔进。

    “我就不建了，前几天，我和你大姐商量了，拿出1000贯钱出来，加上他自己今年的收入，买一个小院，虽然没有我们的小院好，但是也是不错的，现在长安的房价一直在上涨，我想着，还是快点买了再说，要不然，明年更贵，不过，修还是要修一下，我的府邸，也倒塌了两间房，明年修好就好了！”崔进对着韦浩说道。

    “干脆你们全部建设了，你们要知道啊，现在这个玻璃，瓷砖，琉璃瓦，还是我个人的，但是很多人想要找我合作，一旦我要和别人合作，那就需要花钱了，现在也花不了几个钱，就是人工钱，你们问二姐夫，其实建设主体，花不了多少钱，最贵的在家具，都是红木的，所以贵！”韦浩对着他们说了起来。

    “小弟说的对，最贵的就是砖和钢筋，转呢，按照小弟那个主院的标准，用了20万块砖，那建设有多大你们也知道，我们建房子，肯定没有这么大的住院，我估计了一下，12万块砖足够了，价值120贯钱，钢筋我估计需要2万斤，200贯钱，还可能不够，但是也最多也就是300贯钱，剩下的就是那些杂七杂八的，

    我预计啊，100贯钱能下来，接着就是小弟说的那些，还有就是石灰，家具，1000贯钱顶天了！”二姐夫王启贤对着他们说道。

    “1000贯钱能下来？”大姐夫崔进看着王启贤问了起来。

    “绝对能，你的主院我也看过，都差不多大！”王启贤点了点头说道。

    “那我就建设一个了，小弟那个主院那是真好看啊，你大姐每次过去都是感叹，世上还有这样的漂亮的房子！”崔进马上下决心也要建设一个。

    “行，都建设一个，今年的分红，你们可是有不少的，不过，也要记得买一些田地，以后怕生意不好啊什么的，最起码，在长安，还能站稳脚跟！”韦浩笑着对着那些姐夫们说道，他们听到了，也是点了点头，

    第二天早上，韦浩前往新府邸那边，到了那边后，韦浩让人摘了很多新鲜的蔬菜，然后前往皇宫那边，今天还是上大朝的日子，魏征他们去了，他们也是上了弹劾奏章，弹劾韦浩，弹劾刑部尚书李道宗，

    李道宗很无奈的看着魏征，心里想着，如果不是陛下答应了，自己敢在牢房里面设立贵宾牢房，魏征就没有点脑子，这个也来弹劾，

    但是对于魏征来说，他知道了也要弹劾，弹劾陛下玩鸟的事情，他都干过，这个算啥？

    “好了，你们才刚刚出来，又弹劾，慎庸来了吗？”李世民说着就看着程咬金这边。

    “没来！”程咬金马上说道。

    “陛下，夏国公请假了，说是，嗯，有事情！”王德看着李世民说道。

    “他有什么事情？就是不想来，朕还不知道他，你们也是，还弹劾，如果今天慎庸来了，你们又要打架，能不能消停点，现在朝堂的事情那么多，你们盯着其他的事情去，

    慎庸坐牢的事情，不要弹劾了，朕告诉你们啊，取消了贵宾牢房，到时候慎庸不做事情，你们去给朕拉回来！”李世民坐在那里，警告那些大臣们说道。

    “这，陛下，这不和规矩，会引起民愤的！”魏征继续喊道。

    “谁愤，刑部大牢，关着都是各自的重型牢犯，还有就是官员，都犯事了，还有民愤？就这样，不许弹劾了！”李世民对着魏征说道，魏征他们站在那里，很无奈。

    “陛下，慎庸此举，确实是不好，臣这边也是听到了很多抱怨声，我想着，慎庸设立贵宾牢房可以，但是能不能让他不要随意进出牢房？”长孙无忌此刻也是站了起来，对着李世民说道。

    “你去说试试？”李世民看了一眼长孙无忌，然后开口说道：“下朝！”

    很快，李世民就到了书房里面，而王德此刻也从其他的太监口中得到了消息，韦浩进宫了，不过没来甘露殿，而是去了立政殿。

    “这个兔崽子什么意思？”李世民看着王德问了起来。

    “可能等会会来吧？”王德有点不确定的说道。

    “他会来？可能吗？这小子现在还是躲着朕呢，你去立政殿一趟，就说朕要见他！”李世民不爽的对着王德说道，王德马上拱手，前往立政殿这边。

    “慎庸，这么多蔬菜，你怎么弄到的了，这个可是新鲜的啊！”长孙皇后看到了韦浩提了一篮子的蔬菜过来，非常高兴的问道。

    “嘻嘻，母后，你不知道吧，韦浩府上可是能够种蔬菜的，等你去了他的府邸，你就知道了，有不少呢！”李丽质笑着对着长孙皇后说道。

    “冬天种蔬菜？你府邸挖出了温汤了？”长孙皇后吃惊的看着韦浩问了起来。

    “没有，有这个就舒服了，冬天都可以洗澡了！”韦浩笑着说了起来。

    “那你怎么种的？”长孙皇后继续问了起来。

    “哎呦，母后，现在说了你也不会明白的，等你去看了就知道了。”李丽质搂着长孙皇后的胳膊说道。

    “哦，对了，浩儿，你什么时候搬迁啊？”长孙皇后开口问了起来。

    “对，我今天过来还有送请柬的意思，这个月二十二，也就是七天之后，本来没打算那么快搬迁的，但是我家现在倒塌了一些房子，不怎么好住了，就提前搬迁了！”韦浩说着掏出了请柬出来，递给了长孙皇后的。

    “哦，好，好！”长孙皇后接了过来，仔细的看了一下，接着开口说道：“母后和你父皇都会过去，到时候母后可要看看你的新府邸！”

    “嘿嘿，那就好，你们来我就高兴了！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “哪能不来，女婿家搬迁，岳父岳母不来，像话吗？对了，中午就在这里用膳啊，用这些蔬菜好好做上一桌！蔬菜啊，要吃新鲜的！”长孙皇后笑着说了起来。

    “嗯，行，那母后，我先去一趟姑姑那边，这请柬我肯定是要送过去的，还要去一趟大安宫，好长时间没见到太上皇了，得去看看，到时候太上皇有空，也可以去我府上住，我府上现在大着呢，足够老爷子住了！”韦浩说着就站了起来。

    “去吧，到时候你姑姑也会一起去！”长孙皇后笑着说道。

    “诶，谢谢母后！”韦浩笑着点了点头，

    很快，韦浩就到了韦贵妃的宫殿，也是提了一些蔬菜。

    韦浩站在宫门口等通报，没一会，韦贵妃就亲自出来了。

    “慎庸，快，快进来，以后啊，不要站在宫门口等着了，直接进来就好，还有你们也是，是我侄儿，大冷天，让他站在外面，像话吗？”韦贵妃对着韦浩说完后，就对着那些太监宫女说道。

    “没有，没有，是我说要在这里等的，宫里面有宫里面的规矩，侄儿可不敢给姑姑添麻烦！”韦浩连忙笑着说道，

    接着就随着韦贵妃到了客厅。

    “姑姑，这个是家里种的青菜，长安的冬天，没有青菜，这不，想到姑姑在宫里面，就送点过来！”韦浩笑着把篮子上面的布匹拿开，里面是新鲜的蔬菜。

    “哟，慎庸，这，家里还种了蔬菜，这个可是有钱都买不到的东西！”韦贵妃非常开心的说道。

    “嘿嘿，所以就送点到宫里面来，对了，姑姑，本月二十二，侄儿要乔迁，特意给姑姑送来了请柬，刚刚母后也说，姑姑到时候想去，就一起去！”韦浩接着拿出了请柬，双手递给了韦贵妃。

    “好，好，姑姑要去，侄儿乔迁新居，姑姑怎么能不去，要去！”韦贵妃非常高兴的接了过来，开心的看了起来，接着合好，放在旁边。

    “慎庸啊，真是啊，现在都说，你的新府邸建设的非常漂亮，姑姑也很想去看看呢，只是啊，在宫里面，出去一趟不方便，还是去年回家去了一趟，这次正好在你的府邸，见见家里的那些子弟，现在那些孩子都不错，

    你也非常不错，给我们韦家争脸了，韦家有你，现在也不比其他的世家差了！族长上次过来都说，慎庸有出息，一个人两个国公，以后，韦家就有两个国公了，现在就是盼着你开枝散叶呢！”韦贵妃看着韦浩笑着说了起来。

    “是，这不，新府邸建设好了，就等成亲了！”韦浩笑着点了点头，

    接着姑侄两个就是坐在那里聊着天，主要是聊着家族的事情，差不多两刻钟，韦浩站起来告辞了，要去一趟太上皇那边，

    而在李世民那边，王德回来了。

    “人呢？”李世民看着王德问了起来。

    “陛下，皇后娘娘说，冬天冷，今天夏国公来宫里面，主要是送请柬的，本月二十二，韦浩要搬家，所以前往韦贵妃的宫殿，等会还要去太上皇那边，就不来你这边了，让你中午前往立政殿用膳，说是夏国公送来了不少蔬菜！”王德站在那里，拱手对着李世民说道。

    “嗯，要搬家了，行，好，这个是好事，行，那朕去立政殿用膳吧，你刚刚说，慎庸送来了蔬菜，哪里来的蔬菜？”李世民听后，看着王德问了起来。

    “这个，小的就不知道了，皇后娘娘说的，娘娘还非常开心呢，现在我们皇宫这边的蔬菜也很少，这次大雪，听说温汤那边，也冻死了很多。”王德站在那里，对着李世民说着。

    “哦，行，等午膳的时候，就知道了！”李世民听到了，点了点头！

    “父皇，有蔬菜？”李承乾此刻也是看着李世民问了起来。

    “嗯，慎庸送的，中午一起去！”李世民开口问了起来。

    “不是，父皇，这不是苏梅现在没什么胃口吗？前几天，母后送了一些蔬菜过去，她还多次了两碗饭，现在没了，胃口又不行了，儿臣是想着，到时候问问慎庸，还有没，到时候儿臣买一些！”李承乾坐在那里说道。

    “嗯，那等会就问问，慎庸有，肯定会给你的，但是你也不要让他为难，如果是从南方那边弄过来的，估计也没有多少。”李世民点了点头，对着李承乾交代说道。

    “知道，儿臣当然知道，哪怕是南方送过来的，现在都买不到，这两天，儿臣派人去几个集市里面找，没有一家有。”李承乾坐在那里，发愁的说道。

    “这还有不到一个月就要生了，你可要小心的照顾着！”李世民继续对着李承乾叮嘱说道。

    “知道！”李承乾点了点头，

    很快，韦浩就到了大安宫这边。

    “老爷子，老爷子！”韦浩大声的喊着，没人回应，韦浩心里感觉不好，

    这个时候，里面一个太监出来了，

    “太上皇不舒服，就在客厅里面躺着呢！”太监开口问了起来。

    “不舒服？嗯？太医看过了吗？”韦浩一听，马上快步往里面走。

    “看过了，就说是染了风寒，但是，太上皇也没有着凉啊！”太监跟在韦浩后面，解释说道，韦浩到了客厅，发现李渊躺在客厅的软塌上面，睡着了。

    “夏国公，要不喊醒老爷子？”太监小声的对着韦浩问了起来。“不用了，你去忙你的，对了，这个是新鲜的蔬菜，老爷子我估计也是没有什么胃口，你中午吩咐厨子做一些！”韦浩拿着篮子交给了那个太监，那个太监点了点头，

    而韦浩则是到了旁边的茶台上面坐着，开始烧水泡茶，自己在那里喝了起来，差不多小半个时辰，李渊醒来了。

    “哟，老爷子醒来了？感觉如何？”韦浩连忙快步跑了过去，扶着李渊起来。

    “兔崽子，你说你没事坐牢干嘛？啊，一坐就是10天，老夫连找谁玩都不知道。”李渊一看是韦浩，马上对着韦浩抱怨起来。

    “这不是打架了吗？你想要玩，你就到牢房里面来找我，我天天在里面打麻将，里面也是什么都有，茶具，书桌，什么都有！”韦浩也是扶着他坐好，蹲下给他穿鞋。

    “老夫想过去来着，但是不是怕给二郎丢人吗？你说我一个太上皇还去牢房玩？”李渊对着韦浩说道。

    “怕什么，谁知道你去了，到时候我肯定会和那些人说的，谁要是敢，我弄死他！”韦浩马上笑着说着。

    “你呀，泡茶了，嗯，老夫这两天不能喝，喝药了！”李渊看到了茶桌那边的茶水，笑着说道。

