    12月16日。

    涉及各种龌龊的174名原东电管理层容易，除了7人自杀、42人选择第一方案，其他125人都递交了申请书。

    雷昌武将这些人组成赎罪营，调派到福岛第一核电站那边。

    此时的福岛第一核电站内部，除了密密麻麻的大罐子，还有刚刚搭建起来的临时指挥中心。

    中核集团的核安全专家沈星海，和太核集团的事故处理小组组长钟长鸣，已经在大前天，就来到了这里。

    在现场，还有之前东电公司的一大堆退休专家，一个个都是白发苍苍的老大爷，显然这些人是敢死队，也是东电管理层错误决策下的牺牲品。

    全副核防装备的沈星海，带着十几名助手，返回指挥中心，通过辐射清除区后，来到指挥室内。

    “沈博士，情况如何？”钟长鸣一边倒水，一边问道。

    沈星海面露严肃回道：“这帮鬼子真是胆大包天，四个堆芯出现了不同程度的烧熔迹象，其中两个已经下沉到了混凝土安全层内，一旦安全层被烧穿，充满放射性物质的的堆芯，极有可能会进入地下水中。”

    看起来，这个情况似乎是东瀛人自作自受，但别忘了生态圈是动态变化的。

    这些地下水被污染后，极有可能会通过海洋、温泉、地下暗河，向整个生态圈扩散。

    钟长鸣也紧张起来了：“必须想办法加厚地下混凝土安全层，避免堆芯穿透安全层。”

    燧人系的专家组中，转业研究核事故抢救的刘欣，开口提议道：“可以采用我们开采页岩油的技术，将周围地下彻底变成固体人造岩。”

    沈星海点头赞同道：“嗯！刘研究员的提议非常有建设性。”

    合计了两个多小时，他们终于制定了一套初步方案。

    在反应堆周围半径2公里的范围内，打12个钻孔，然后将地下1200以上的全部岩土层，用结晶造岩剂填充，制造一片厚度1200米的人造岩层，彻底隔绝地下水。

    另外，在一个星期后，从南海调过来的一艘大型造陆船，会抵达福岛附近的海域。

    之所以调造陆船过来，主要是造陆船上，有大型净水系统，更换了多重薄膜和精控系统后，净水系统可以过滤掉所有的放射性物质。

    连同位素的含氚超重水，都可以通过二重过滤薄膜，彻底分离出来。

    而造陆船还有另一个任务，建造一条一体化海堤，高度预计在20米左右、宽度在100米，将核电站和海洋彻底隔开。

    至于这些工程的投资，自然是羊毛出在羊身上，东京电力每年可以营收上千亿华元，这些钱现在都落入太核集团手中，几十亿的处理费用，倒没有什么压力。

    更何况，福岛地区现在人去楼空，特别是核污染重灾区内，基本变成了无人区，这些土地上的污染物处理后，还是可以重新利用的。

    另一边。

    当天下午。

    那125名赎罪人员到达营地后，钟长鸣开始组织特训，准备过几天，让他们进入反应堆内部，将堆芯一点点清理出来。

    放射性非常巨大，加上那高达两千多摄氏度的温度，任何机器人都难以靠近反应堆内部。

    因此人力进入其中，成为了唯一的可行方案。

    惊恐又无奈的赎罪人员，在一处废弃运动场改造的训练场中，穿上简易的外骨骼，这是专门改造的无动力外骨骼，就是为了应对高辐射、强干扰环境下，普通外骨骼无法使用而设计的。

    采用了超轻量化材料和设计，整套外骨骼装备只有7.1公斤。

    不过这仅仅是外骨骼的重量，要进入高温高辐射的反应堆内部，他们必须配备隔热层、防辐射层，以及氧气瓶、手动机械式制冷器。

    整套设备没有任何电子设备，连拍照都改用复古的机械式照相机。

    为了抗辐射耐高温，工程师们也是绞尽脑汁，尽可能又单纯的机械结构设备代替。

    时间飞快，一个多星期过去后。

    从南海调过来的大型造陆船，开始在海边工作起来，将海水中的放射性物质、盐杂质、纯净水分离。

    然后迅速造海堤，这条海堤的建造，是将盐类混合着附近的海底泥沙，再加入造岩剂，加上一层氯化钠—氧化硅，以及最后的硅纳米镀层后，形成的一体化建筑物。

    这种超级公路的建造材料和模式，可以迅速建设，同时可以抵抗地震，目前国内的核电站，已经全面改用一体化的超级建筑物，确保在紧急情况下，不会轻易出现问题。

    而与此同时。

    在核电站的反应堆周边，4台页岩油钻孔机，也早就开始了钻孔，目前已经打了两百多米。

    沈星海和刘欣，站着大型吊机上，俯视斜下方的反应堆，反应堆上面已经被混凝土封住。

    但作为核安全专家的沈星海，却明白这只是权宜之计，只要反应堆内的堆芯不处理，那这个水泥棺材，迟早要被撑爆。

    因为堆芯仍然在源源不断的发生核反应，那些本该变成电能和热废水的核能量，此时正在不断累积在反应堆内部。

    这也是为什么，东电不断抽海水灌注反应堆的原因，目的就是为了减少内部积热。

    而高温的内部，会产生大量的氢气、水蒸气、二氧化碳，那混凝土安全壳很容易发生二次爆炸。

    而这些水蒸气、二氧化碳和氢气，由于直接接触核燃料，必然因为中子照射，有一部分碳、氢、氧发生了同位素转变。

    刚刚完成初步训练的赎罪人员，穿着厚厚的防护服，在安全壳上打了一个孔，然后插入一条排气管，又将钻孔的间隙密封起来。

    排气管连接到1.7公里之外的放射性物质过滤车上，将其中有放射性的原子分离出来，没有放射性的物质，则排放到环境中。

    不过这种过滤工作，对于过滤薄膜的损伤非常严重，基本一张可以用好几年的薄膜，在放射轰击下，可能坚持不了半个月，就要彻底报废。

    五天后，当一号反应堆内部的受污染气体被控制住后。

    五名赎罪人员穿着外骨骼防护服，各司其职的通过临时改造的安全通道，迅速进入一号反应堆内。

    一个人迅速拍照，两个人操作特制的机械长杆，插入布满滚烫冷却水的堆芯烧熔区中。

    另一个人拿着液氮罐，向周围喷液氮降温。

    当他们挖起一块凝固的堆芯结壳后，俩人迅速拉着机械长杆向外面跑出去。

    此时，最后一个赎罪人员，将一股铅粉和硼酸，注入冷却水底部，这些物质可以减缓核燃料的反应速度。

    之前东电就投入了大量铅粉和硼酸，但是这些东西有一个缺点，在减缓核燃料反应速度的同时，它们也会在熔芯表面，形成一层硬壳层，阻止冷却水和熔芯的热量交换，导致熔芯一点点下沉。

    除非像现在这样，敲掉一块，重新注入一次，一点点将熔芯清理出来。

    当第一组赎罪人员完成作业后，第二组迅速顶上。

    虽然这些家伙死不足惜，但是接下来的工作非常漫长，快速的轮班，至少能保他们一条小命。

    宛如蚂蚁搬家一般，一点点将核燃料从内部抠出来，这至少需要3～4个月时间，从有可能清理干净四个反应堆。

