
“我可以答应你，将师父传授我的东西告诉你……但是，你、你真的能够帮到我么……”高晓萌不敢确定地说道。

“我明白，你是担心我欺骗你，到时候不帮你。可是你反过来想想，你我见面的事情，如果你告诉了你师父，你固然没有好果子吃，而我却是必死无疑。你或许会说，我学了之后，大可以杀掉你，但你有没有想到，住在碧水庄园的外人只有我一个，不管出什么什么，你师父第一个想到的人都会是我。帮助……永远都是相互的……你觉得你自己的手里没有依仗，其实在你的手中，早已经有了最大的依仗……”张禹慢条斯理地说道。

“这个……”高晓萌迟疑了一下，终于点了点头，说道：“好！那我就相信你一次！如果你不帮我，那我就算是豁上一死，也会把你威胁我的事情，告诉我师父的！”

“没有问题。”张禹微笑着点头说道。

他跟着转过身子，重新走到沙发那里坐下。

张禹看起来十分的从容，十分的淡定，仿佛一切都在掌握之中。

高晓萌见张禹走回去坐下，迟疑了一下，也跟着走到沙发那里，坐到张禹的身边。

因为房间里面，只有一个三人沙发。

高晓萌跟着说道：“师父传授我们的共有两部分，一部分是心法，一部分是刀法。刀法不同，都是各自传授，谁也不会跟别人探讨。心法却是一样的。”

“那就麻烦了。”张禹说道。

“我先将心法告诉你，这心法不仅仅能够修炼真气，而且能够提升人的精神力……”高晓萌既然答应了张禹，那就一点也不含糊，当下就将心法口诀说了出来。

说完口诀，她又给张禹进行讲解。

口诀实在不多，总共也就二十句，以张禹的本事，其实不需要高晓萌来讲解，也知道怎么运功。不过，这二十句口诀之中，涉及到真气修炼的并不多，总共也就一半，其他的则是对于精神力的使用。如何让人专注，将精神力集中起来。

张禹的真气修为，那是不用说了，不知道要比高晓萌强出多少多少倍了，两个人压根就不是一个级别的。至于说精神力，张禹同样也要远远胜过高晓萌，只不过对于这方面，张禹并不了解，只需要高晓萌略一点拨，张禹就了然于胸。

没用上半个小时，张禹就道：“我已经明白了，并且也知道该怎么用了，接下来呢……”

“你、你这么快就学会了……”高晓萌不可思议地说道。

“就这么简单的事情，还要学上多久。你当初之所以需要的时间长，是因为你没有这方面的基础。”张禹微笑着说道。

“这倒也是……”高晓萌点了点头，跟着说道：“接下来，就是天方八刀了……我学的到底是什么刀法，连我自己也不清楚……师父怎么教，我就怎么学……”

说到此，高晓萌看向茶几上放着的笔筒，从里面拿出来一把刻刀。

她摇晃着刻刀比了比，说道：“这把刻刀，刀锋比较长，如要是用来雕刻大物件的。刀法么……你等一下……”

随后，高晓萌站了起来，快步走到古董架那里。古董架上面是格子，但是没有摆放什么东西，在下面则是抽屉，张禹来的时候，并没有给翻开。

高晓萌拉开抽屉，从里面找出来两块不大的木头，重新回到沙发上就坐。高晓萌将一块木头交给张禹，接着说道：“雕刻是需要基本功的，这个你恐怕需要学上一段时间才成……可是在时间方面，肯定是来不及的，我只能将刀法传授给你，剩下的就看你自己的悟性了……”

高晓萌跟着左手举起木头块，右手拿着刻刀，嘴里慢吞吞地说道：“集中精神，将自己的专注度全部放到木头上，脑海中幻想着，我们现在要勾勒出来一个狗的形状。等你的脑海中浮现出来的形状与眼前木头呈现出来的形状一样时，就平移刀锋，顺劲勾勒……切记刀锋平稳，锋芒不竭……”

她嘴上说着，手头也没闲着，手中的刻刀缓缓地移动，将手中的木头块一点点的勾勒开来。

大概过了能有一个小时的时间，手里的木头终于勾勒完毕，呈现出来一个柴犬的形状。

勾勒完成之后，高晓萌转头看向张禹，说道：“就是这样，你明白了么……”

这话才一说完，她旋即发现，张禹正盯着她瞧不说，在张禹的手中，同样也有一个木头小狗。这小狗看起来是一只小巴狗，不过却勾勒的惟妙惟肖。

看到这个，高晓萌不由得大吃一惊，瞠目结舌地说道：“你、你……你是怎么做到的……”

原来，就在高晓萌一边说，一边做示范的时候，张禹就按照她的说法做了起来。

张禹集中精神，放到木头上，脑海中浮现出来阿狗缩小时候的样子。很快，他脑海中浮现出来的形状就跟手中的木头块融合到一起。

他掏出七星刀来，只管用七星刀进行雕工，同样也是按照高晓萌传授的刀法勾勒。张禹那也是有基础的，加上他的精神力和真气都在高晓萌之上，竟然在高晓萌之前完成了雕刻不说，甚至都没用上二十分钟。

在他雕刻完毕之后，就一直看着高晓萌雕刻。高晓萌全神贯注，根本就没有觉察到这一点。等到高晓萌完成雕工，看向张禹的时候，才发现已经完事了。

张禹微微一笑，说道：“我就是按照你教我的法子做的……”

“按照我教你的法子做的……那、那怎么会……这么快……你、你才是刚刚跟我学……”高晓萌不可思议地说道。

“可能是你传授的方法十分简单明了，所以才让我一下子就完成了……”张禹又是满脸微笑地说道。

“我、我学这些……用了好几年……你……你到底是什么人啊……”高晓萌还是惊诧地说道。

“跟你说过了，我叫三品居士郑一元……”张禹笑呵呵地说道。

紧接着，张禹又道：“我现在已经知道，该怎么帮你了……”

“怎么帮我？”高晓萌一听这话，登时精神大振。

“你刚刚雕刻的那个手，我来帮你完成。对了，这个手上面，有具体的形状和具体的要求吗？”张禹自信地笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545361"  chaptername="第4623章  你到底是什么人啊">加入书签</a>
</div>
