    这些科学家们都被这篇文章刺痛了神经，甚至毫无气度地骂出了声。

    全然不顾就在几分钟前，自己还在异口同声地夸这篇文章见解独到、剖析准确。

    “你们...”维克托哑然失语。

    但他很快想明白了，这巨大反差背后的原因：

    几分钟前，这些人的身份还都是科学家，是先进生产力的代言人。

    而现在，他们的身份就只是皮城富人——

    在这个魔法力量占绝对主导的混乱世界里，能有机会在安全的环境下接受系统完善的科学教育，又在皮城学界出人头地的，本来就只有皮城的富人。

    所以维克托的这些科学家同事，也大都出身于皮城的财阀豪门。

    就算不是天生出身富贵，在成为这种级别的科学家后，他们也早在科研成果转化商品生产的过程当中，跟皮尔特沃夫的各大家族建立起了难以切割的利益往来。

    他们当然不会对这篇言辞辛辣的文章，产生什么好的看法。

    尤其是刚刚那个反应最大、怒拍桌子的老科学家...

    这家伙干脆就出身于米达尔达家族的旁支。

    而米达尔达家族的本家在诺克萨斯。他们既是皮尔特沃夫的豪商，也是诺克萨斯的军头。

    所以米达尔达家族的商队，直到今天都还跟着诺克萨斯帝国的侵略军团四处征伐、劫掠烧杀，做着殖民掠夺、奴隶贸易的肮脏生意。

    李维在文章里写的那些血腥殖民历史，简直就是隔着300年的时间，在指名道姓地打他们的脸。

    而其他家族呢？这些old money现在做的生意，就真的都干净了么？

    “杰斯教授！”

    这时只见那位来自米达尔达家族的科学家，颇为不满地站出表态：

    “我看我们现在就可以进行表决，决定是否招收莉娜同学进课题组了。”

    “哎？”杰斯微微一愣。

    他还在憨憨地问着：“可大家都还没审阅莉娜同学的论文设计呢...”

    “不用看了！”那位教授冷冷地皱起眉头：“她会把这种扭曲事实的文章摘抄在自己的笔记本上，明显是思想上出了问题。她很可能是一个仇视皮城议会的极端分子！”

    “把这种居心叵测的家伙招进课题组，让她接触我们皮城最前沿的海克斯科技研究，这难道不是引狼入室？”

    “话说回来...”

    “这姑娘连姓氏都没有写，她不会还是个祖安人吧？”

    他这话一说出来，就让现场的空气变得有些微妙。

    因为谁都知道，这里本来就有个祖安人。

    大家都偷偷地去看维克托。

    而维克托脸色一阵阴沉不定，最终竟然一改平日的低调，针锋相对地抬起了头：

    “米达尔达教授，我想请教一下：”

    “思想有问题...你翻译翻译，什么叫思想有问题！”

    “我们不是科学家么？科学家连科学论文都不看，就拿一篇历史文章去评判学生的思想，然后再根据这所谓的思想错误和地域出身，去决定这个学生的去留？”

    “那我们还算什么科学家——”

    “不如去运河大桥上当移民审查员好了！”

    “你？！”那位米达尔达教授给气得胡子直抖。

    “维克托，冷静、冷静...”杰斯慌忙拉住了自己的好友。

    他也是第一次见到维克托会这么不理智，这么生气。

    “杰斯？”维克托深深望向自己的挚友：“难道你也认为，莉娜同学存在什么思想错误？”

    杰斯一时语塞。

    然后他才回答：“莉娜同学只是摘抄了一篇文章而已，怎么能算是思想有问题呢...年轻人嘛，总会对许多东西好奇的...我几年前不是还因为私自研究违禁的海克斯科技宝石，失手炸掉了整栋楼么...哈哈。”

    “也就是说。”维克托突然有些失望：“你认为莉娜同学没错，错的是那篇文章？”

    “这个...”杰斯认真想了一想，最后还是坦诚答道：“没错，我认为那篇文章，的确是存在一些问题。”

    “第一，他给出的那些史料不见于任何一部史书记载，很多内容都无从考证。”

    “第二，这篇文章的确是...观点有些偏激。”

    “作者几乎把皮尔特沃夫历史上那些最伟大最显赫的商业家族，全都描写成了血腥的刽子手，无耻的抢劫犯，残忍的奴隶贩子。”

    “就好像只要是我们皮城的企业家，就没有一个是干净的。”

    “但事实真的如此么？”

    杰斯认真地与维克托辩论起来：

    “事实上，我认识的那些企业主和商人，他们很多都是温柔优雅的绅士，上进努力的奋斗者，热心慈善的大好人。”

    “别的不说，就说我们塔利斯家族——”

    “我的曾祖父只是一个再普通不过的铁匠，他完全是靠着自己的努力和奋斗，才在皮城拥有了自己的制锤工厂。”

    “我们家族几代人都只致力于锻造质量更好的锤子，从来没有偷过别人、抢过别人，一切的积累都来自我们自己的辛勤与汗水。”

    “维克托，你看：”

    “难道我们塔利斯家族，也是什么烧杀抢掠的坏人吗？”

    塔利斯家族的发迹史，的确干干净净。

    而塔利斯近年能从一个普通的家族企业跃升为如今的皮城豪门，也全靠杰斯作为科学家的天才智慧和伟大贡献，没有一点值得诟病的地方。

    说他们是坏人，当然是冤枉。

    企业主们的确不全是坏人，里面有很多是大大的好人。所以那文章肯定是偏激了。

    “这...”维克托不由沉默。

    他总觉得哪里不对，但一时又不知该如何反驳。

    “好了、好了！”这时，那位米达尔达教授不耐烦了：“既然杰斯教授也知道是这篇文章是有问题的，那我们就直接举手表决吧！”

    “同意给这个莉娜同学额外名额的人，现在就可以把手举起来了。”

    一阵尴尬的沉默。

    维克托第一个举起了手：“我赞成！”

    然后，有位名为斯凯的女研究员，在偷偷看了他一眼之后，也在众人异样的目光中，紧张不安地举起了手：“我、我也赞成...”

    第三个在犹豫后举起手的，却是杰斯。

    “杰斯教授？”大家有些意外。

    杰斯却只是斟酌着解释：“我的确觉得那篇文章观点不对...但既然是课题组招收学徒，那应该还是得主要看学生的学术水平吧？”

    “她的水准的确不差，也算是满足我们课题组的要求。”

    “所以我还是建议大家先看看莉娜同学的论文设计，然后再做出表决。”

    他非常坦荡地为大家做出表率。

    但是，在场再没有一个人去看莉娜的论文。

    也没有一个人再跟着举手。

    现场一共11个人，只有杰斯、斯凯、维克托三人举手赞成。

    8比3，胜负已分。

    “这...”杰斯犹豫着像是想说什么。但面对同事们如此坚决鲜明的表态，他最后也只好欲言又止地，默认了这个结果。

    “维克托教授，我建议你直接把这笔记本扔掉。”那位米达尔达教授随手把笔记本抛回给维克托，就头也不回地去调试实验设备了。

    其他人也差不多。

    没人再关心那篇文章，更没人关心素不相识的莉娜。

    维克托沉默着看着这些平日与他合作良好、今日却同他坚定对立的同事们的背影，久久不语。

    他好像终于看清了什么。

    杰斯和斯凯想再关心一下他。

    但维克托却是紧紧攥着莉娜的那本笔记，头也不回地迈起步子。

    “维克托，你去哪？”

    “回办公室，还有些问题要研究。”

    “哎？”杰斯神情复杂：“你一个人做什么研究？我们的实验进度可还...”

    维克托没有回答。

    他要思考的问题，或许...比海克斯科技更重要。

