    百里梦泽答应魏襄要带她到玄界。

    他也真的做到了。

    两人来到了玄界，但是玄界也很大，来到这里找人，就是大海捞针，基本上不会有什么结果。

    魏襄有些苦恼，她现在应该怎么找？

    这多少有点为难人。

    “怎么了？”

    百里梦泽询问。

    “我……我不知道该怎么样找他们，玄界似乎也挺大。”魏襄有点后悔，提议道：“要不我们还是回去吧，在这里人生地不熟的，也找不到人……”

    她还是回去乖乖等着吧。

    人家能送她来这里已经很好了，要是再麻烦人家，多少有点不好。

    “来都来了，去逛逛也不是不可以。”百里梦泽笑了笑，拿出了一个罗盘，随意拨弄了几下，淡淡道：“你不是要去找赫褚么？卦象显示，他可能在东方，要去么？”

    小丫头对赫褚的心思他清楚。

    帮人帮到底。

    要是能因此促成一道姻缘，也是极好的结果。

    百里梦泽的话音清浅，有些温和，也没有任何戏谑调侃的意思，非常地让人舒服，魏襄原本躁动的心一下就安静下来了。

    她认真地思索了一下，“我这是怕给你增添麻烦，领主大人您，真的不介意？”

    百里梦泽失笑：“这有什么好介意的，正好我在神界也无事，倒不如帮帮你，不是什么大事，你不用如此。”

    他在神界本来就没什么事情。

    要说真的有事，那也无非就是等待其余领主归来，但他们要回来，还不知要多少年。

    “多谢领主。”魏襄连忙道谢。

    百里梦泽笑了笑，没回话了，他抬脚就朝着所定的方向而去，魏襄自然也跟上了他。

    ……

    知道了萧承瑜和江阎的事情，也知道了念念现在在什么地方，云帝渊和赫褚就在周围等着，看看他们还能有什么动静。

    等了两日，拍卖行这边一点动静都没有，孩子和萧承瑜也未曾露面。

    两人等了许久不见动静，赫褚有些不满：“依我看，直接将孩子抢回去就算了，萧承瑜若是真的为了念念好，就应该趁现在远离孩子。”

    前世未完之事，又扯到今生。

    还在人家还是孩子的时候来纠缠，孩子这般小，根本就没办法判断对错，她什么都不知道。

    “嗯。”

    云帝渊等了两日，也不想等了。

    孩子还是尽早带回去比较好。

    两人算是达成了共识，云帝渊一个瞬移，身影便是出现在了拍卖行之前。

    之前的小伙计明显是认得他，一看见云帝渊，先是吓了一跳，接着就是马上冲上来，问道：“哎呦，贵客啊，您怎么又来了？这一次是要做什么呢？”

    “找人。”

    云帝渊回答。

    小伙计一抖，连忙道：“那……那我再叫我们管事的来一趟，您请先移步包厢吧。”

    “不必了，我是来找萧承瑜的，你告诉他，我来接孩子回家，请他现在，就将孩子交出来。”云帝渊打断了小伙计的殷勤，他淡淡开口：

    “我知道孩子就在这里，你若是真的为了孩子好，就将孩子交出来吧。”

    大不了。

    回去之后，他封了孩子的记忆。

    孩子就不会再记着这个师尊了。

    就算是要记得，那也得是她长大以后，等她拥有能明辨是非，判断对错的能力的时候才行。

    “贵客，您这是要干什么？我们拍卖行没有您说的这一号人物，大家有话好好说啊！”

    “是该好好说一说。”云帝渊冷眸扫过刚刚出来的秦管事，“但不是和你说。”

    秦管事的面色一僵。

    “你竟然还在。”

    萧承瑜出现了。

    他从暗处走出，思绪复杂。

    “我在这边等了两日，本以为你会有什么别的动作，所以我之前，未曾来找你，但现在看……你似乎不怎么样。”云帝渊抬眸，他还以为，他会带着念念去更为安全的地方，这样他就可能趁机观察一下对方究竟是什么身份，然后，他好从根源解决问题。

    但谁知道。

    等了两日。

    他一点动作都没有。

    不过既然这样，那就算了。

    他将孩子带走就行了。

    萧承瑜抿唇，眉头皱了一下，“好。”

    对方出奇地没有反驳，这便是上楼，将孩子抱了下来。

    念念还在昏睡，她体内有一股力量在翻涌，似乎是有晋级的征兆。

    “孩子体内的灵力增长了，已经昏睡了两日，应当是准备晋级了，你将孩子带回去吧。”

    萧承瑜将孩子交给了云帝渊。

    他无声地叹了一口气：“我还有一个请求……”

    云帝渊面色不变：“什么？”

    “回去之后，封了她的记忆吧……让她忘记这一切，江阎这边，我会解决掉的，前世的事情，本不该牵连到这一世的她身上。”萧承瑜闭上了眼：

    “这一切，原本都是错误的。”

    “你真的打算就这么放手了？”

    云帝渊检查了一下孩子的情况，确定对方没做什么这才放心。

    “嗯。”

    萧承瑜点头。

    “她值得更好的。”

    “是啊，更好的。”云帝渊附和了一声，转身离开，“你的请求我答应了，我会让她永远忘记你。”

    云帝渊转身出门，身后众人大气都不敢出。

    周围的人皆是惶恐。

    没人清楚这一切究竟是怎么回事。

    萧承瑜失神的望着云帝渊离开的方向。

    他痛苦地闭上了眼睛。

    都过去了……

    云帝渊带着孩子出来，赫褚就站在门口，他自然也看见了这一切，他看着孩子，眼里划过了几分疑惑：

    “他真的这么轻易就放手了？”

    “不管他放不放手，现在孩子在我们这里，他就算是不想放手，也不行。”云帝渊回答：

    “回去吧。”

    玄界未知因素太多，不该是他们久留之地。

    “好。”

    赫褚应声，打算离开，他抬手就要撕开一个时空隧道，但撕开的瞬间，却发现，不行。

    有人封闭了空间，阻拦他们离开。

    男人放下了手，淡淡道：“既然都来了，躲着不出来，是什么意思？”

    赫褚冰冷的眸子当中划过了杀意：

    “再不出来，本座可以帮你一把。”

