    阮玉越说越得意，几乎口无遮拦：“你一个三流明星，不过是跟宋凛有点交情，就敢跳我头上来？呸，宋凛又怎么样，最后还不是要听从辉煌传媒的？”

    “你知不知道我的后台是谁？告诉你，整个海城是我的地盘，我要让你这个贱人，从哪里来的，就滚回哪里去！”

    她摆出了一副可以轻易碾压阮乔，掌控她生死的跋扈嚣张。

    阮乔眼睫清冷波动，缓缓道：“你的后台，封家吗。”

    阮玉微怔，旋即得意大笑：“哈哈哈，看来你真的知道。阮乔，你现在要是害怕了，可以跪下来磕头求我，我或许能考虑放你一条生路，让你留在海城娱乐圈混口饭吃！”

    阮乔神情里没半点畏惧，轻轻冷笑：“求你？你真以为封家能护得住你，这么自信的话，不如看看你到底能不能把我赶出海城。”

    她语调极轻，甚至听不出什么戾气。

    可跟阮乔对视，阮玉心里就莫名冒出一股凉意。

    这贱人凭什么这么跟她说话？

    现在可是她占据了上风，想要对付阮乔就是易如反掌！

    阮玉眼神瞬间阴狠，压下没由来的心慌，放狠话道：“贱人，《宸宫》只是开始。我要慢慢玩死你，看你还能撑多久！”

    她蓦得转头瞪向王总，用命令的语气说：“阮乔都被赶出剧组了，我看她也不用再来辉煌传媒了，还不快点把她轰出去！”

    王总表情纠结，看看阮乔，再看看阮玉，尴尬讪笑两声。

    阮玉虽然不能得罪，可阮乔的来历也好像没那么简单，能让宋凛那么恭敬对待的人，肯定是有些背景的。

    见王总不动，阮玉跺跺高跟鞋，阴沉沉威胁：“王总，你们辉煌传媒还想不想在海城立足了？是想被封家作对吗？！”

    “这……”王总皱皱眉。

    阮玉厉声：“把这个贱人给我赶出去，就现在！”

    就在气氛剑拔弩张时。

    “我不准！”

    一声糯糯童声，从走廊尽头传来，奶音气势满满。

    众人同时怔住，诧异望去。

    只见走廊拐角处，走出来一只穿着水蓝色背带裤，可爱到能萌化人心的小奶包。

    “念念？”阮乔微诧。

    小丫头原本气势汹汹，板起了小脸，看到阮乔的瞬间，立刻破功。

    “阿姨！”

    她迈着小短腿，张开小手，笑眯眯的朝阮乔扑来。

    阮乔下意识弯腰，将冲过来的团子抱了个满怀，紧紧搂住。

    “呜，念念好想阿姨哦！”

    小丫头撒娇一样把脸埋在阮乔颈侧，小狗一样使劲的蹭着。

    阮乔心情复杂，轻摸摸她的后脑，“你怎么来了？”

    念念在阮乔怀里蹭够了，粉雕玉琢的脸上全是认真：“念念是来保护阿姨的！”

    保护她？

    阮乔失笑，不知道说什么好。

    念念一把搂住阮乔的脖颈，像是护食的小狼崽一样，明显维护的姿势。

    她扬着小脸，很有气势冲阮玉说：“有念念在，不准你欺负阿姨，你要把抢了阿姨的东西还回来！”

    王总跟阮玉脸色各异。

    宋婉宜却露出一脸了然，微妙的笑容。

    封家二少偏袒阮玉，可是封家掌上明珠却护着阮乔。

    啧啧，这下可有意思了。

