    “没事，跟在我后面就可以了。”

    宁凡走过去，直接看都没看几个混混一眼直接走过去。

    “站住？”

    果不其然，混混还是叫住了两人，五个人将两人包围住。

    其中的老大说道：“你们两个来这里有什么事情，还有，没看见我们几个吗？”

    “你觉得你们有资格让人记住吗？”宁凡眼光冷冽起来。

    “你说什么？”

    这个混混把烟头一扔，就想要掐住宁凡的脖子。

    现在宁凡心情不好，抓住对方的手直接一扭，咔嚓的一声。

    小混混捂着自己胳膊惨叫起来，另外四个混混冲上来。

    宁凡直接一脚一个踹翻在地，痛得嗷嗷叫。

    “大哥，我错了，我错了，求求你放手。”小混混哀求。

    “滚！”宁凡松开了对方。

    陈浩也看出今天宁凡似乎有点不高兴，不由得全身打了个冷颤，不由的想起那天晚上的事情。

    “小凡，出什么事了，你今天的心情似乎不是很好啊？”

    “没事，走吧，找一个人。”

    宁凡进入了一栋居民楼中，一进入里面就闻到刺鼻的味道。

    墙壁上涂着各种图案，角落中全是尿骚味，简直跟一个厕所一样。

    陈浩还见到了一团粑粑，简直恶心得不要不要的，捏着鼻子跟宁凡往上面走去。

    一直来到五楼，宁凡在502房门前敲了敲，可是门根本就没有关。

    于是推开门走进去，里面一片狼藉，到处都是垃圾，桌子上，厨台的地方都是一些已经长了霉菌的盘子，泡面。

    陈浩捏着鼻子说：“小凡，这地方谁能够住啊，简直......”

    此时，宁凡打开了一个房门，里面也是乱糟糟的，整个房子没有一个地方是好的。

    各种泡面，各种酒瓶子等等。

    “走吧，要找的人不在。”

    “嗯嗯！”

    两人刚刚到门口后，隔壁501有一个老太太出来。

    宁凡问：“奶奶，你知道这一家的人去哪了吗？”

    “这一家人啊，那一对父子都不是什么好东西，你们找他们干什么？”

    “就是一些事情找一下。”

    老奶奶说道：“你们要找的话就晚上一二点来找，现在这里就一个人住，他的妻子也会时不时回来帮忙收拾，但是估计你们很难等到的。”

    “那您知道现在能在哪里找到他吗？”

    “要找的的话就去赌钱的场所吧，找一两个地准能找到的。”

