
　　楚成瑜大怒：“沐清瑜，她怎么敢？”

　　他问道：“裴氏庶支那些人呢？还没有消息吗？都是一群废物，办点小事都办不好！”天籁小说网

　　下人回：“威武侯府如今连飞鸟都安插不进去，那些人是生是死也不知道！”

　　楚成瑜目光中掠过一抹阴狠：“去，给京兆尹那边打声招呼，说威武侯府动用私刑，杀害无辜人命，而且不止一条，乃重大凶案！”

　　下人迟疑：“裴氏庶支要是没死怎么办？”

　　楚成瑜阴森森地道：“他们不可能活着了。他们是些什么人，本王一眼可见，都是贪婪又狠毒，无信又无义之辈。他们到了裴府，就是一群老鼠进了米缸。现在沐清瑜竟然还有空在本王面前做些小动作，你觉得他们还可能活着吗？”

　　那下人一想也是，立刻就去办了。

　　楚成瑜似乎看见裴霁和沐清瑜的下场，露出一丝阴冷的笑。

　　但是很快，他的笑容一收，眼神里现出一丝惊恐，喝道：“谁？”

　　为什么有人在他脖子上吹气？凉丝丝的，难道是鬼？

　　他猛地后退两步，等他再抬眼看时，面前站着一个一脸鸡皮的老头，那老头的脸几乎怼到他脸上，吓得他又是一个后仰，然后怒指那老头：“你是谁？”

　　老头露出一个阴恻恻的笑容，语气傲然：“本座李惊风！”

　　李惊风？不认识，没听过。

　　还本座，本座个屁！

　　不过，楚成瑜很清楚，他这安王府虽不说戒备森严如皇宫，但却的确是很森严，因为他怕死。

　　光是府上的江湖中的武功高强的人，就养了十几个，那些都是在江湖中能横杀一方的大拿，可这老头儿竟然能神不知鬼不觉地跑到他的书房。

　　那是不是表示，如果这老头儿要摘他脑袋，也轻而易举？

　　人就在自己面前。

　　很识时务的楚成瑜立刻换了一副笑容，道：“原来是李前辈，你来找本王什么事？”

　　李惊风看也没看他，走到一边的逍遥椅上坐下，还跷起了脚。

　　楚成瑜心里很怒，他堂堂王爷，那老头什么东西？竟然在他面前这样摆谱。

　　谁敢对他这么不敬？

　　可是，想到对方是怎么来这里的，他又默默地忍下怒火，准备静观其变。

　　李惊风大爷般傲慢地道：“听说，你想对付沐清瑜？”

　　楚成瑜惊呆了，同时，也很害怕。

　　他想对付沐清瑜，是因为说不出的理由，他能说他是迁怒吗？他能说他现在已经不能对女人产生那种心思，看见女人就吐，只对男人可以吗？他能说他一个皇子用了手段，结果竟然还没成吗？

　　这不是重点，重点是，他这边想对付沐清瑜，这个武功高到离谱的怪老头就出现在他的书房他的面前，难不成，这怪老头是为沐清瑜出头来了？

　　他赶紧陪笑道：“没，没有的事啊！李前辈是不是有什么误会？”

　　李惊风把他的表情全都看在眼里，活了一百多岁的老怪物，就算只是身在江湖，但对楚成瑜的小心思看得清楚得很。

　　他鄙夷地道：“一个小丫头片子都对付不了，你也是废物！”

　　楚成瑜：“……”

　　很生气！

　　但是，他很快就从这句话里听出了他想听到的信息。

　　他猛地看向李惊风：“李前辈，那丫头很邪门，本王现在还没想到好的办法！”

　　李惊风一副施舍般的语气：“本座倒是可以帮你，不过，你给本座一个帮你的理由！”

　　楚成瑜算是看出来了，这个老头身手这么好，总不会无缘无故跑来说要对付沐清瑜，那只有一个可能，就是沐清瑜可能也得罪了这个老头儿。

　　如果这个老头儿真有那个本事可以把沐清瑜轻松对付了，就不会跑到他这里来了。之所以来，无非就是想借助他这个王爷的势！

　　呸，老狐狸！

　　不得不说，楚成瑜帮楚成邺久了，对这些阴谋之事，十分敏感。因为这些事他也常做！

　　楚成瑜看了李惊风一眼，虽然突然出现在他的面前，是挺让人惊悚的，应该有几分本事，但万一人是运气好呢？

　　这怀疑的眼神李惊风懂了，他心中大怒。

　　不过现在有求于人，东方墨晔那小子竟然把他的名字弄到天下悬赏榜上，还发了江湖令，把他吸人血练功的事情再掀了出来，江湖中那些满口仁义道德的伪君子，已经准备联合起来对付他了。

　　现在他需要一个庇护所。

　　本来这个六皇子不是最好的人选，但谁叫他匆促之间，还没找到更好的人选呢？

　　他可早就查出来了，那天和东方墨晔在一起的小娘皮叫沐清瑜，一个奸狡如狐的小丫头片子，还会阵法。为了脱阵他吃了亏，现在对付不了东方墨晔，还能对付不了她吗？

　　李惊风目光扫过，看见那边博古架上，有两个铁球。

　　就是那种捏在手心把玩的。

　　楚成瑜平时不玩那些东西，但这对铁球是他的战利品，是三年前的镇北将军拿在手上练腕力的东西，玄铁打造，又沉又重又光又滑，镇北将军不肯成为楚元彻的助力，他协助楚元彻一起，给镇北将军安了个罪名，官职撸了，军权夺了，人也下狱了，更是全家都流放到了苦寒之地。

　　这对铁球无关紧要，但是他得意呀，就一直留在这里了。

　　李惊风把那对铁球放手里掂了掂，暗运内力。

　　于是，在楚成瑜惊惧的目光中，亲眼见到坚硬之极，刀砍不毁，剑刺不破的铁球，竟然成了一个铁饼。

　　玄铁的铁球都能成铁饼，那他血肉之躯的脑袋可没这么硬。

　　楚成瑜立刻满面堆笑地道：“李前辈，不知需要本王怎么做？只要本王做得到的，定不推辞！”

　　李惊风对自己造成的这种震慑很满意，缓缓道：“本座要对付的，是东方墨晔，那个沐清瑜不过是个添头，就当本座送给你的投名状。本座的要求很简单，本座无欲无求，只爱好美人美酒和一些金银俗物，另外，本座要你在王府里给本座一个独立的院子！”

　　楚成瑜腹诽，这还无欲无求？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢绒绒2次打赏！感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第485章 本座李惊风免费阅读。https://xs.23sk.com 