    正如穆雨诗所言，音乐的确能够带来盈利。

    在这个世界上一首歌能带来的收益主要分成两个部分，一个是下载与收听，另外一个就是商业版权使用。

    当然歌曲也可以出磁带、黑胶、CD之类的实体。

    不过这个网络化的时候，实体专辑或者实体单曲的销量都不太好，几乎都是特别喜欢的粉丝才会买来收藏。

    绝大部分来自于歌曲的下载以及流媒体收听。

    商业版权使用就是正规的商业表演或者商业使用都要向歌曲的版权方付费。

    比如歌手要翻唱《起风了》，或者某个广告的bgm想采用这首歌，亦或者某部电影打算将它用作插曲等都要付费。

    国家版权局在这方面管理非常严格，不允许任何人破坏市场环境。

    每年这方面的官司都判得非常严厉。

    李谨言就是买不起歌曲授权才自己抄了几首歌来当主题曲。

    现在他就希望这首《起风了》能带来一些收入，这样才有钱支付剩余费用。

    当初让傅新唱演唱这首歌的时候两人就签订了合约。

    李谨言作为词曲作者兼版权所有人可以拿到歌曲收益的70%，傅新拿剩余的30%。

    这个平行世界里面词曲创作者基本能拿到收益的大头，演唱者们反而只能拿到小部分，格外重视创作。

    歌手们一旦红了，赚钱方式多种多样。

    比如在演唱会、商演走穴方面的收入肯定会是歌曲收益的无数倍。

    如此分成也是为了保护创作者们的生活。

    不会出现明明写了许多脍炙人口好歌的词曲作者却过得穷困潦倒。

    音乐版权这块分得特别详细。

    比如一部电影选择了《起风了》当插曲，不仅正片出现，预告片里面也出现的话，就要支付两次费用。

    要是电影制作成为DVD或者蓝光碟出售，又得支付另外一次版权费。

    很多大型剧组或者影视公司都有专门的部门负责这件事情。

    很多热门歌曲并不需要影视作品的宣传，它们本身就足够出名。

    而影视作品却需要这些热门歌曲来烘托情节。

    所以这完全就是一个卖方市场！

    当然，也有一些音乐公司会打包销售不出名的歌曲。

    通常这种打包销售也销量惨淡。

    想用的歌曲很贵，便宜的歌曲不想用。

    版权费这块的周期很长，而且李谨言也不可能让《起风了》率先出现在别人的电影里面。

    因此这部分收益只能以后再说。

    现在他想要的就是听众们付费下载以及点播收益，这部分收益结算速度更快。

    趁着剪辑师还没有到，李谨言跟穆雨诗两人便凑到一起，开始琢磨着上传需要的各种证件以及认证等等。

    目前市面上的音乐软件算三足鼎立状态，分别是外国的流媒体平台Timbre，以及国内飞音、百纳两巨头。

    Timbre主打音质以及免费，上面的所有歌曲都不需要付费，仅仅设置有会员选项，可以收听更好更高音质的作品。

    飞音跟百纳都是背靠两大互联网巨头的综合性音乐APP，既有下载选项又有流媒属性，还能给音乐人赞赏。

    “究竟选哪个软件上传跟入驻呀？”穆雨诗对这些毫不了解。

    李谨言挥挥手说道：“小孩子才做选择，成年人当然是全都要。每个软件都入驻，不签独家。”

    反垄断调查可不是吃素的。

    这些音乐APP已经不敢名正言顺搞垄断，都是暗戳戳提升自己的待遇以及推广优势来吸引广大音乐人入驻。

    音乐公司跟听众们也不希望有什么独家发行这一说。

    听歌总不能三个软件轮流换着来吧。

    那实在太麻烦！

    李谨言按照各种要求注册起公司目录来，他并不是歌曲的演唱者，而是歌曲版权所有者，因此就需要提供相关证明。

    好在穆雨诗早就将这些证明以及文件的电子档存在手机中，这会儿直接上传即可。

    很快，李谨言就在创作者中心里将《起风了》的音频文件发布，并且详细附上了歌词以及词曲编曲歌手等相关信息。

    最重要是他在歌曲简介里面放了《青春派》电影介绍。

    如果歌曲真的能火，那么影片也将最终受益。

    要是影片火了，观众们则是可以根据影片名字搜索到这首歌。

    也算是互相扶持。

    “这就上传成功了。”

    “我们等着看看这首歌的反响吧。”

    穆雨诗拿出自己的手机，在飞音上面搜索起风了这个歌名，然后立即就导向了李谨言跟傅新合作的歌曲上。

    只不过评论区跟收听量都是0。

    一个新人发作品，又没有任何的宣传曝光，当然没人收听。

    整个音乐作品库浩如沧海。

    明明对这首歌已经熟悉到不能更熟悉的地步，李谨言依旧听得入神。

    “这首歌当真很不错，听了让人莫名感动。”

    穆雨诗夸赞着说道。

    李谨言点点头，“可能是因为它唱出了我们的青春吧，每个人对过去都有怀念。”

    他想了想就将这首歌分享到了寝室四个人的群里面，要让演唱者首先知道才行。

    此时的傅新正在做最后的合唱排练。

    《起风了》将不会完全按照录制的版本进行表演，而是做了一系列调整，更加适合一群人进行合唱。

    刚好傅新刚刚练完，这会儿手里还拿着保温杯准备喝水就看到了这条消息。

    他忍不住脱口而出：“我去，今天就正式上传了吗？”

    “什么东西上传？”

    站在旁边的合唱团成员，也是剧组群演韩涛好奇凑上来询问道。

    “我们正在排练的这首歌上传到飞音了。”傅新一边说着，一边打开了链接直接跳转到歌曲页面。

    “快点开听听！”

    “声音放大点。”

    “李导效率真高！”

    “让我也听一下。”

    “我来收藏收藏。”

    “对，把它加入到我的歌单里面，必须单曲循环。”

    “发朋友圈宣传宣传，好歹是我马上要表演的歌曲。”

    “音质真好，傅新你的声音听起来很不错，马上就要火了啊！”

    “还是那句老话，苟富贵，勿相忘啊！”

    这群人都很兴奋，一个个不仅自己开始单曲循环，甚至还帮忙宣传起来。

