
众人都在注视着张禹，无不议论纷纷。萧洁洁悠悠然地走到张禹的身边，笑着说道：“你看仔细了。”

说完，她拉开车门，朝里面简单的看了看，又行指着车内脚下的位置说道：“左边这个是刹车，右边这个是油门，千万别整错了……”

她跟着又道：“D是前进挡，R是后退挡，N是空挡，P挡是驻车……”

萧洁洁简单的将开车需要知道的基本东西，给张禹讲述了一番。随后说道：“你到副驾驶坐，你看我怎么开，然后慢慢学。”

张禹点了点头，绕到车的另一侧，坐进了副驾驶。萧洁洁也坐进驾驶位，关上车门之后，按了按喇叭，示意看热闹的人让开。

围观的众人纷纷让开，萧洁洁开始发动车子，并且给张禹进行讲解，“自动挡的车，必须先踩住刹车，然后打火。打火之后挂D挡，也就是前进挡，慢慢松开刹车，车就可以慢慢往前走，现在车多，过去之后，想要车快，就踩下油门……”

萧洁洁一边给张禹讲解，一边按照自己说的开车，车子就这么开了出去，朝小秋名山方向驶去。

她开的不快，讲解的很细，把自己开车的经验都灌输给张禹。张禹的记性好，把她说的，一一记在心里。

在他俩走后，现在的议论声就更加大了。

“这是怎么回事？这就水平，还敢跟BOSS哥赛车。”“水平？他有水平吗？压根就不会开车啊。”“这小子是不是脑子进水了？”“我觉得吧，是想在美女面前表现表现，但简直是自不量力。”“何止是自不量力，根本就是自取其辱。”“没错，就是自取其辱。”……

众人正在议论，威森哥、阿杜哥等人，却是走到了BOSS哥面前。

威森哥看向BOSS哥，说道：“BOSS，你这心情不错啊，还主要找一个不会开车的小子飙车，哈哈哈哈……有点意思……”

任谁都能听出来，威森哥的话语中带着嘲讽的味道。

本来他们几家车会，彼此间就不怎么对付，一向是谁也不服谁。即便BOSS哥的水平确实好，也确实在他们之上，但是他们依旧还是不服。

之前听到BOSS哥找张禹飙车，就觉得好玩，现在张禹和萧洁洁走了，难免要过来挖苦两句。

“可不是么，BOSS很少找人飙车的，那小子哪点让你看上了，非得逼他飙车。就算赢了他，貌似也没什么可炫耀的吧。”酷哥也跟着说道。

“就是看那小子不顺眼而已，随便玩玩。”BOSS哥听出他们语气不善，但也只能找个借口掩饰自己的目的。

可是，这里的人也不都是傻子，大虾哥笑着说道：“BOSS，你和那小子好像也不认识吧，怎么还能一见到就觉得不顺眼。要我看，你是不是看那小子身边的妹纸比较顺眼啊。”

“哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”……

螃蟹哥、威森哥等人立时大笑起来，就是跟在他们后面的小弟们，也都哈哈大笑起来。

BOSS哥的心思被大虾哥戳穿，众人又如此大笑，难免让BOSS哥有点脸热。

但BOSS哥厚着脸皮说道：“我身边都有艳艳了，就那个妞长得那么胖，能入我的眼么。”

说着，他还故意搂住刘艳。

刘艳听了这话，简直是心花怒放，跟着说道：“就是，那个妞长得那么胖，我们BOSS哥怎么可能看上她。BOSS哥就是为我出头，但总不能教训女人吧，当然得找男的！你们懂什么……”

BOSS哥随即转移话题，说道：“大虾，你说说你，一直觉得自己的车技比我好，但咱们俩赛车，十次你能输八次。现在更是出息，输给了一个不知名的小子，让那小子成了什么神秘车神，你好不好意思。今晚还得靠我回来，给你报仇。”

“我用得着你来给我报仇！”大虾哥立刻不忿地说道：“上次输给那小子，只是因为一时大意。这次我可是有备而战，怎么可能再输。BOSS，我劝你还是不要轻敌，否则的话，一样得输给那小子。当然……今天晚上的决战，我是志在必得。这一局，一次将你们全部打败。”

边上的螃蟹哥马上不屑地说道：“大虾，这你可有点吹了，还今晚你能把我们全部打败，就凭你……别开玩笑了……”

“你要是吹点别的，我可能就信了，但是这个……不是天方夜谭么……我的车刚刚经过改装，今晚最后的胜利者，肯定是我莫属……”阿酷哥嚣张地说道。

一时间，这几位就开始纷纷谴责大虾哥，顺便自我吹嘘起来。

再说萧洁洁和张禹，二人一路朝小秋名山上驶去。

张禹一边听萧洁洁传授开车的技巧，一边观察着这里的地形。

因为山路难行，当初施工的时候，为了避免上山下山的车辆相撞，所以专门在中间的位置设了护栏。这个护栏，下面是水泥墩子，上面是栅栏，看起来十分的结实。

没一会功夫，车子来到第一个弯道，弯道相对能比之前的道路宽一点，萧洁洁说道：“这里就是超车的地方了，听他们说过，一般到了车里，后车都是采用漂移的方法超过前车。”

“这个宽度，真能超过去吗？”张禹有点不可思议地说道。

毕竟，拐弯的宽度虽说能比之前的宽度宽上一些，但是并不能并排容纳下两辆车。

“正常我也觉得超不过去，但是确实是能够超过去了。”萧洁洁说道。

她又继续向前行驶，开了一会之后，停下车子，换成张禹来开车。

两个人换了位置，张禹这是第一次开车，特别纯的新手上路。但是张禹和一般的新手不一样，他并不紧张，按照萧洁洁说的程序，发动车子，慢慢行驶。

向前开了一段距离，又接连遇到相对宽一点的距离，或者是弯道。

每到一个这样的地方，张禹都会询问，这里能不能超车，萧洁洁都是点头，表示可以。

又开了一会，张禹说道：“你知道他们在这里飙车，最快的速度是多少？”

“记录是多少，我还真不知道，大概得二十多分钟吧。”萧洁洁说道：“不过么……你第一次开车……能成么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42165235"  chaptername="第2935章  新手上路">加入书签</a>
</div>
