    “大人，正如我在奏议上所说，武侯除了有武力，也要有武德。这武德就是智、信、仁、勇、严。”

    “严，不单是要严于约束部下，做到纪律严明，更要做到严于律已。杨弘，你刚刚回京立即车架扰民，这就是严吗？一个统帅，连自已都做不到严于律已，又怎么能让部下信服，严于律身？”

    “勇者，徇义不惧，果毅刚决。杨弘，这次西北作战，你统领先锋大营，落入狄族包围后，却舍下一干部属，独自带出太子逃出来。请问，这就是你的勇吗？”

    “仁者，仁义。杨弘恃强凌弱，强行拆开福康公主与我大哥，并请求皇室将福康公主嫁给他弟弟。这样的人，也称得上仁义？”

    “信者，信用。奖功罚过，言出必行。杨弘，你回来之后，华服美酒，奴仆成群。这次西北战争，死了那么多人，请问你还记得他们吗？赏功罚过，莫非就是赏自已，罚别人？”

    “智者，智慧，智谋。这次西北作战，你不能察明敌情，陷太子于险地，导致先锋营覆灭。最后更拖累中军，若不是最后兵行险者，剌伤狄皇，现在的西北大捷，只怕变成西北大败了！”

    方云转过身来，面向三位主审，大声道：

    “三位大人，杨身为武将，不严，不勇，不仁，不信，不智！这样的人，不修武德，怎么能成为武侯。武侯之位，责任重大，非贤能之人，不足委任。还请三位大人三思！”

    太子猛然睁开眼睛，和杨弘飞快对望了一眼，两人都是心中一凛。

    这次西北大捷，战果辉煌，如果不是有心人，根本注意不到，这次大捷之前，曾经有过一次小败。这位方家的次子，连这个都注意到了，显然上奏大理寺之前，备足了功课。

    “方云，你区区一个士子，即没有统过兵，也没有打过仗。对于军事，一窍不通，完全是纸上谈兵。兵法有云，胜败乃兵家常事。我从军十年，立下战功赫赫，败少胜多。你一个小小士子，又懂什么？这次西北作战，狄皇与狄荒众强者，统领百万精锐大军，埋伏西北。这样的阵容，就算武侯亲征，也要吃亏。以一次小小失败，换取一次大捷，又算得了什么？况且，本座以一已之力，剌伤狄皇，这不就是勇？险中取胜，这就不是智？身先士卒，这不就是严吗？”

    杨弘衣袖一振，冷声道。他得太子提醒，这个时侯，已经冷静下来。微一思忖，便扣中了“智”字。这次西北大捷，是他封侯的最大资本。方云对他的攻击，其他的都是可大可小，唯有这一条，不能忽视。

    “此子心机深机，为将五德以智为。他却故意把智排在最后面，用心险恶！若是任由他展，必成我的大敌。这次武封册立过后，得想个办法，除掉他！”

    杨弘对方云一张唇舌，起了极大的忌惮，也暗暗生出了杀心。

    “荒谬，行剌成功，不过是偶然罢了。当时的情况，若不是有军中，众多强者配合又岂能成功？所谓可一而不可再。一次偶然的成功，怎么又能与智、勇、严相提并论。方云建议，太子少保如果真的如此，那么请朝廷派太子少保，深入狄荒，索姓杀了狄皇，以绝后患。太子少保，武功高绝，想来，这种事情也不过举手之劳。——方云，祝少保马到成功。成功之曰，方云亲自到城门外迎接！”

    杨弘只觉胸口狠狠挨了一下，他空有通天的手段，但在这个方家十五岁的次子面前，却完全没有用武之地。那种滋味非常的难受。

    “方云，本座也懒得与你分说。战场之上的事情，瞬息万变。不是你从未上过战场的，小小士子能够明白的。西北大捷，乃是铁铮铮的事实，不管你巧舌如簧，多么能说，也无法改变。本座十五从军，大小战役数千，除最开始从军时，有过败迹外，其余，几乎上是战无不胜，功无不克，鲜少败迹。这一点，功劳薄上，白纸黑字，记得分明。”

    “武将，以武力定国安边，这才是根本。只要能够攻取战胜，这就是武德。至于智、信、仁、勇、严五字，那也只是儒家的说法，作不得数。”杨弘冷冷道。

    大理寺，身材微胖的中年主薄，手腕一抖，差点惊得掉了手里的毛笔。

    大堂上，三位主审李居正，张牧清，刘守正也是骇然色变，杨弘一翻话不要紧，却把这场三堂会审，变成了兵家与儒家的争执。这种争执一旦公开化，到时不管愿意还是不愿意，满朝的文武官员，包括三公和武穆在内，都被会牵扯进来，演变成一场朝廷的风暴。

    太子心中微微点头。杨弘窥破了关键，他若是再纠缠武德，再争上了十天半个月，他也说不过方家这位次子。唯有将争论，引向文武之争，把事情闹大了，这件事情才能不了了之。

    在众人闻声色变的时侯，只有一个人还保持着冷静的头脑。

    “太子少保既然说攻取战胜就是武德，又说自已战功赫赫，且一再以我是士子，没有功名为由，避而不谈。那我有个提议。”

    方云突然道。

    “哼，你又想耍什么手段？”杨弘寒声道。

    “方云，你旦说无妨。”

    三曰的三堂会审下来，三名主审对于这位方家幼子的才辨，机智，都有了深刻的印象。不敢拿他当少年人对待。

    “武德，武德。即然德字与武相伴，那么我们不妨回归到‘武’。这次西北大捷，是少保封侯的关键。我们不妨将此次西北战争，筑成沙盘。进行沙盘推演。杨弘，你不是说，自已战无不胜，攻无不克吗？那就来进攻我这个纸上谈兵的士子吧。只有你能战胜，我就认输。另外，这次大理寺武侯弹劾是由我起，只要你能战胜。我就撤消。依旧让朝廷封你的武侯，如何？”

    方云此话一出，满堂震动。

    “这个方云，居然要挑战杨弘！”太子猛然从太师椅里坐起，神色变幻不定。

    “方家这个幼子，到底又想耍什么阴谋？”杨弘的第一个念头，就是方云是不是有什么陷阱。无论怎么看，方云都绝对不像一个冒失的人。但杨弘也有自已的骄傲，方云的这个提议，他根本无法拒绝。而且，三堂会审越拖下去，越对他不利。

    “好，我倒要看看，你有什么本事！”杨弘眯着眼，狠声道。

    “大人，不知道可不可以？”方云扭头堂上道。

    就在这个时侯，大理寺内，突然凭空生出一团紫云，一个带着无尽威严和皇者气息的声音，从紫云中生出：

    “准奏！”

