

　　常文书和王惊蛰这对临时的拍档，没有经过任何的磨合，关系直接就进入了蜜月期，配合的可谓是得心应手，他俩就像是一对久违了的好基友，宿命中的孟尝之交，初一认识就展现出了惊人的默契。
　　简单的说，就是对方一个眼神过来，这边就知道爽点在哪里了。
　　王惊蛰点出了关键节点在哪之后，常文书就用了一招驱虎吞狼，让胡胡和韩观山还有王子文加快了操作的脚步，把那块地皮给收入了囊中，因为他们已经商量出了对策就不可能让煮熟的鸭子再从嘴里边飞走了，至于后续计划可以等地到手之后在研究，而进展的太快那弊端就出现了，毕竟关于如何改变那块地的风水格局，还没有整出个详细的计划，如此一来就属于是赶鸭子上架了。
　　这就给了王惊蛰一个良好的挖坑，套索和下绊子的绝佳机会，毕竟一个在明一个在暗，算计你不跟玩似的？
　　地皮被王子文下面的一家地产公司接手了以后，这块地的气场就在悄然之间发生了转变，就是由公到私了。
　　前文中提到过，东四环的此处地皮因为诸多因素而导致了不可能在个人手中被开发出来的，因为一个人的气运摆在那里呢，你根本就撑不起来这块地，所以不管是在谁的手里都必然会倒大霉的，但是如果在公家手里的话就不同了，建国几十年了，国立日日腾飞，举国之底蕴还压不下你一块有毛病的地皮，那不是开玩笑呢么？
　　进入十二月份的京城，已经开始冷风萧瑟了，小风吹在人的脸上，就跟拿刀子刮了一样。
　　在京城的东直门内大街和宫大街的交汇处，有个地方名叫北新桥，虽然换个地名里有桥，但其实并不是真正意义上的一座桥。
　　这个地方历来都是有个传说的，据说是北新桥的一口老井下面用铁链子锁了一条黑龙。
　　故事的起因呢朱元璋建国以后，有天晚上做了个梦说是龙王把京城的水全都给带走了导致连年干旱，以后大明将民不聊生，当即就把朱元璋给吓了一跳于是紧急召见了明朝第一谋士刘伯温，跟他讲述了这个梦后刘伯温就说那我过去看看是咋回事吧，毕竟整个明朝里面若论地理，风水和天象等方面的知识也就他是能拿得出手的了。
　　朱元璋的那个梦，说实话一听就是在扯犊子了，因为咱上下几千年的历史到现在也没办法到底有没有龙，特别是从十二生肖这一点上来讲，但龙可能是并不存在的，可龙脉确确实实是有的。
　　而北新桥这处老井的下面，就是一出龙穴口，所以说朱元璋的梦做的挺扯，可还是有原因的，毕竟一朝天子乃上天注定，某些因素没准就是上天给的提示也说不定呢。
　　北新桥老井旁，王惊蛰一手插在口袋里，嘴上咬着根烟，低头看着井口，井口处有几条铁链一直延伸到井下。
　　对于精通风水的人来说，他们都有个共知的不算秘密的秘密，那就是京城下龙脉密布，地上还有着一座风水大阵，只不过鲜少有人知道的是，这风水阵是出自谁之手。
　　最开始的时候，王惊蛰也不知道，赊刀人重神算，卜前路，对于风水之事涉足的不是太深，但这个不算太深也是相对而言的，对于绝大部分的风水师来讲，他们已经算是绝顶高手了。
　　王惊蛰知道京城的国运大阵，也算是偶然知晓的，他和向缺闲聊中，对方和他曾经说过不少鲜为人知的秘辛，其中就包括这一点。
　　王惊蛰抽了几口烟后掐灭烟头，拿出手机给向缺打了过去。喂？向叔
　　今早起床，一推窗户我就发现屋外就几只乌鸦在叫唤，我就寻思今天可能要没啥好事，等了一个白天，事也没登门，我还想呢是不是我多心了，这可倒好晚上了都要睡觉了，接到你电话了说吧，找我有啥破事啊电话里向缺声音懒洋洋中透着很不耐烦的调子。
　　王惊蛰顿时无语：就不能是因为我想你了么？
　　呵呵，那想完了就挂吧，我都要就寝了，你陈婶还在床上等着我呢
　　不是，那个什么，我还真有点小事要问你
　　向缺：乌鸦门前叫，烂事准来到啊！
　　王惊蛰抹了抹额头冷汗，然后轻声问道：我是想和你问问京城国运大阵的事，你之前曾经和我说起过的
　　你碰这东西干嘛？向缺的语调顿时严肃了：涉及到这个事你能躲就躲，千万不要往前凑，就是我碰上了如非不得已的话，都不愿意凑上去
　　我心里有数！
　　你有个x数
　　王惊蛰：
　　向缺叹了口气，说道：你如非必要，估计也不会给我打这个电话，我点你一句你明白是怎么回事就好了，多余的我就不说了，你想问什么就快点，趁我还没烦你呢
　　嗯，嗯，是这么回事王惊蛰整理了下思路，然后从东四环的那块地说起，一直说到自己的打算：这块地很邪门，毛病也多，各种不利的因素全都很巧合的赶到了一起，其他的都还好说，但唯独最后这块地下的龙脉他们解决起来要很麻烦，想要无声无息那是不可能的，势必得会闹出点动静来，我估计他们这是上下都有人，然后可以来个瞒天过海，最后解决完了就跟上面说是虚惊一场没啥问题，然后把这个坎迈过去，向叔我的思路很简单，就一点吧，那就是这在他们动风水格局的时候，我抽冷子下手拦他们一道，让这伙人以为自己其实已经把这个关口给过去了，也跟上面有了交代，但其实呢这只是波涛汹涌下的暗流而已，更大的暴风雨在我这正要体现呢，所以这得要向叔你帮我解释下，这个国运大阵的问题了
　　向缺惊异的叫唤了一声，说道：哎呀，你挺黑啊，这种不是人的事让你干的，简直就是神来之笔啊，你这可要把人给操哭了
　　王惊蛰尴尬的挠了挠鼻子，说道：是社会这个大染缸，把我给熏陶出来的，以前其实我也纯洁的不行不行的
　　虽然你干的这种事挺不要脸的，但说实话我很欣赏啊，很有我当年的一抹风采，不错，不错向缺阴损的褒奖了他两句后，接着说道：这国运大阵吧有两处阵眼一处在北新桥，一处在广场的纪念碑下，这两个地方你得要去，然后
　　向缺和王惊蛰一番长谈，在电话里唠了能有半个多小时，王惊蛰是听的不断点头，同时他也庆幸自己这边有向缺这一环，同时也暗自嘀咕，胡胡那伙人死的多惨都不算冤枉啊，人要坑你有天相助，你说你闹心不的？

