    汤普斯将军留下两名副官陪同，带着圣赫塞、鲍威尔、西塞罗几个人在军事学院的校园闲逛起来。

    说实话，他也很久没有跟这些老同学接触了，他们大三，他自己大四，而且圣赫塞在学校待着的时间真可以说非常少。

    学校的布置跟当初的城卫军军营有些像。

    “科恩，你现在确实还是挺忙的啊，去年一个学期没见你，今年一开学你竟然跳级了，可是让斯嘉丽老师有些伤感呢。”

    西塞罗开口问了一句，他对科恩确实算是不错了，两人其实也就是刚上大学那段时间接触比较多，后来搞雷恩机械研究所，再后来是雷恩工业，再到雷恩军工，他一直都在。

    而且西塞罗在机械行业确实蛮有天赋，已经能担任一个小组长岗位了，一毕业就能负责发动机开发项目。

    “是的，事情太多，今年下半年申请提前毕业，也是没办法的事情，说实话我比你们还大一岁来着。”

    斯嘉丽老师，已经有些遗忘了，只记得挺漂亮。

    圣赫塞今年21岁，年底才是他的生日，西塞罗和鲍威尔这些老同学都是20岁，他们基本上17岁就考上布大，但往往要读上4－5年时间，正常4年毕业很少。

    布大也算是比较严格的一所大学了。

    “真羡慕你，年纪不大就能搞这么多东西出来。”

    鲍威尔家境也算不错的了，也隐约了解到圣赫塞背后的势力。

    “这可能就是穷人家庭的小孩子，需要早点出来工作吧，但世界是很残酷的，只不过我们生存于和平的国度。”

    圣赫塞半真半假的说道，阿根廷哪怕有些乱，但总体来说并没有发生战争，雷恩军工作为国际上小有名气的轻武器军火商，出售了大量的冲锋枪、手枪，现在又卖起了突击步枪甚至是火箭炮、迫击炮、手榴弹，让不少反抗军有了充足的武器供给来源。

    今年南洋局势混乱，圣赫塞光前三个月就差不多卖出了能武装8个师的装备，价值超过1900万美金，特别是印尼、马来亚的一些独立势力，他们对于这个唯一军火来源非常重视，甚至外派了一支采购团队在阿根廷，雷恩军工也尽力帮他们生产需要的各种军火。

    非洲也通过南非矿业，出售给其他非英国殖民地反抗军独立军大概价值700万美金的军火，法国人合作的比越南少，只出售了不到200万美金，阿尔及利亚离法国本土近，逐渐减少了采购数量，而且在这里赚的没有南洋那么多，还需要打点一下关系。

    这些雷恩造轻武器，物美价廉，威力不错，而且适应性很强，故障率也低，非常受欢迎，还有南亚的走私商帮忙走私，约有600万美金的轻武器被走私到印度、巴基斯坦、缅甸这些国家。

    “说实话，还是需要继续努力才行，现在阿根廷虽然比较乱，但也是好机会，不管是毕业后从军还是从政，只要我能帮忙的都可以找我。”

    他也不忘提点这几个老同学，这次带他们过来，也算是在汤普斯将军面前露个脸，而且能拉一把是一把，这些人家里其实都不算太差，属于那种二代三代那种。

    哪怕露脸这些东西几乎没什么用，也算是一个小小的投资吧，他们也只缺一点机会，都是可以信得过的。

    秋天的阿根廷，已经有些凉风，几人简单参观了一下训练场，操场这些地方，不得不说这些家伙还是挺不错的，训练水平也可以。

    让他想起了当初在科尔多瓦军队参谋部的一些事情，有些怀念。

    他也没有前去打招呼，只是远远看着，精气神十足，都算不错的。

    这些学生兵穿着军队训练服，认真的训练。

    喊着学校的军歌，非常不错，

    这里竟然还有马队、坦克车队、卡车、摩托车队，圣赫塞不禁怀疑，这些学生拉出去就是一个干部师。

    只不过拿这些准士官人才去战斗，有些太废人罢了。

    圣赫塞等人看到马场上的士兵们拖着长腔的军歌声、马嘶声以及空马镫的撞击声。

    他们似乎正在为阅兵式做准备，动作整齐划一，训练有素，哪怕灰尘扬起，也依然没有停下，只剩下马匹的嘶鸣声和喷气声。

    “不愧是国家军事学院的学生，素质比军队好多了，难怪能参加阅兵式。”

    简单参观完后，大概一个小时后，汤普斯将军派人来接他们，一起吃个小灶。

    中午吃饭的时候，大雷雨突然袭来，褐色的浓云宠罩在军校的上空，电闪雷鸣。

    “真是鬼天气，大秋天还来暴雨。”

    鲍威尔忍不住抱怨了一下。

    “是啊，真是少见。”

    最终圣赫塞独自见到了汤普斯将军给他介绍的几个新的团伙成员，更加年轻，更有野心。

    圣赫塞对一个叫格里高利的人印象深刻，鹰鼻，蓝色的的眼睛，脖子有些棕红的皮肤。

    ……

    当初美国经济制裁阿根廷，曾经冻结过阿根廷在美联储的7亿美金黄金外汇，但那是七八年前的事情，后来缓和后也解冻了。

    美国佬跟其他西方国家不是铁板一块，才给了阿根廷继续发展的机会。

    阿根廷如今在加拿大、智利、英国、墨西哥、南非的出口量是一直增加的，大部分仍然是牛肉小麦为主。

    英国人《曼彻斯特卫报》前两年公开发表声明，有一句话很有意思，

    “我们虽然不喜欢阿根廷的民粹主义，但我们仍然喜欢阿根廷的牛肉，不喜欢美国的猪肉。”

    英国人对于美国猪肉确实不太喜欢，对阿根廷牛肉反倒不错。

    丘吉尔并不愿意彻底投靠美国人，所以并没有彻底加入封锁阿根廷的政策，而且巴西是美国的重要小弟，才给了圣赫塞漏洞钻，只可惜丘吉尔年纪大了。

    况且美国人禁止出口的很多东西，圣赫塞都开始生产一些替代品了，如美国人当时禁止出口阿根廷火车头和汽车，圣赫塞就跟欧洲和日本合作，禁止商船开往阿根廷，圣赫塞就通过巴西中转，反正办法总比困难多。

    禁止出口武器，那就卖拖拉机到巴西，轻武器如突击步枪冲锋枪，阿根廷已经有了国产替代品，说实话美国的汤姆逊也没那么好用。

    而且美国人的经济封锁，阿根廷并不缺少卖家，还有英国人，所以前两年阿根廷跟英国、西班牙、奥地利、西德、比利时墨西哥的进口增加了不少，反正都是赚钱，不寒碜，甚至连巴西人虽然挑战阿根廷的地位，算是敌对国，也跟阿根廷加大了贸易规模。

    要知道二战期间，美国对巴西的军事援助总计超过3亿美金，曾经跟阿根廷关系非常紧张，现在都老老实实跟阿根廷做起生意和中转站来，普拉里国际出口量最大的国家就是门口的巴西，当然普拉里国际很少进口，主要以原材料和矿产为主。

    美国的一些轮船开头换面，摇身一变变成了其他国家的船队。

    现在阿根廷进出口市场还加入了澳洲和南洋市场，总体来说外贸其实受影响并没有那么大，只不过是肥了圣赫塞的腰包比较多。

    美国虽然拥有强大的经济实力，也无法阻挡阿根廷这样的农牧业大国，这算是阿根廷的政治资本。

    去年两国关系缓和，圣赫塞通过一些小手段搞了一大票资金，加速了美国金融危机的前奏，好在圣赫塞大多数以一个普通学生的身份，

    但美国货虽然好，阿根廷人却不喜欢，美国人的信用都因为前几年撤出，加上必隆的宣传都搞坏了。

    必隆重新邀请美国人，简直是自己骂自己。

    而且大多数公司又有其他各种复杂的操作，转移资产的路线也多种多样，并没有把红杉投行发展的很大，一到固定规模，就进行内部分拆，同时还进入英国伦敦、法国巴黎这些证券市场，以转移纽约财团的注意力。

    但必隆政府没有认识到阿根廷的优势，现在跟美国资本谈判继续进行，这次还加入了电力、钢铁资本财团，也就是摩根的美国钢铁公司，通用电气这些公司。

    他们试图摧毁阿根廷本土钢铁工业，但阿根廷新宪法和现在阿根廷钢铁几个联合体的强烈反对，钢铁行业并没有被美国资本侵入成功。

    这可有些惹到圣赫塞了，

    “妈的，这些狗娘养的美国佬，想花3500万美金收购我的钢铁厂？想屁吃。”

    圣赫塞差点爆出华夏语，最后腹诽的在心里说了一句。

    美国钢铁公司试图收购名义上只有300万吨建设规模，实质上500万吨的项目，这也是圣赫塞为了低调，当初申报的也就3200万美金，总项目一半多的价格，让美国人阿根廷都相信是搞这么点的。

    有心人调查一下，也就知道这个项目的野心非常大，可以帮助阿根廷直接成为前十钢铁大国的项目。

    阿根廷目前大大小小新投资的钢铁厂十个左右，总规模也接近500万吨了，加起来上千万吨的钢铁产能，可以说非常可怕，而且澳大利亚目前并没有站在美国这边，进口煤炭也很容易。

    美国钢铁公司谈判的时候，想通过收购拉普拉塔钢铁厂这个大项目，施舍般的给出3500万，比加州标准石油还高500万。

    可惜圣赫塞不是阿根廷石油公司，他们哪里敢答应，到时候直接不明不白送进拉普拉塔河也不是不可能。

    真惹到圣赫塞的话，美国钢铁后边的摩根财团来了也没用，他现在也不是好惹的，提前发动一场军事政变也不是不行。

    当然还是要趁早把劳工联合会解散掉才行，这个心头大患真是受够了。

    “看来必隆这家伙不行啊，现在真的到处在瞎搞啊，要让他提前跑路才行，也好意思来找钢铁厂谈。”

    跟美国谈石油，他没太多意见，毕竟自己也没办法开采石油，至多声援一下国家石油公司。

    跟美国搞电力工业，他也没花说，他光玛利亚水电站就有些吃不消，基础设施对于民营公司来说，是个负担。

    但搞钢铁联合体，还要收购他的钢铁厂，那就是搞错对象了。

    不得不说圣赫塞可以说对于这次事件非常不满，自己跪下，不要拉上我圣赫塞啊。

    美国人又不是上帝，搞的那么怕他，真是孬种。

    二三十年代的时候，阿根廷可是南美头号强国，美国的最大对手，怼天怼地怼美国的。

    阿根廷因为肉类和粮食出口规模，一直是美国在南美的头号对手，特别是英国和欧洲市场，甚至比美国托拉斯还更有竞争力。

    现在必隆打算搞投降主义，不是打老一辈阿根廷人的脸吗？

    圣赫塞专门让报社写了几篇文章，抨击必隆的投降主义，软骨头主义，加大阿根廷人的不满。

    《必隆投降主义，抛弃第三种立场》

    《第三条道路彻底失败，必隆投降美国》

    《关于阿根廷外长跪下美国国务卿这件小事……》

    《必隆不懂经济，摧残民族工业，做买办政府……》

    美国现在是强大了，是有钱了，但那也是人家自己干的，必隆现在把阿根廷人的脊梁骨打断啊。

    跪美国佬，圣赫塞自认为做不到，也不屑去做，跪下来，就站不起来了，膝盖软了，哪里还能发展经济，强大起来呢。

    阿根廷贸易促进会在必隆的授意下，这些组织也在跟美国人谈判，想买美国的农机设备，获得美国佬的好感。

    美国并不希望阿根廷走上民族工业化的道路，所以一直压制阿根廷的发展，如今也从单边关系变成了，英国－美国－阿根廷三角关系。

    阿根廷是其中最薄弱的一环，美国最强大。

    45年以后，美国牺牲阿根廷利益，扶持英国战后恢复，严格压制西半球反美民族主义，阿根廷就是这么被搞的。

    说实话阿根廷一五计划虎头蛇尾，也是因为美国佬的经济封锁有关系，那时候尽管英国没有放松进口，但确实在美国经济威胁下，严格了出口，导致阿根廷缺少工业化的重要设备。

    在圣赫塞的国际团队见缝插针，才艰难从其他国家如德国、拿到了钢铁厂、拖拉机厂、化肥厂、摩托车厂几个重要工厂的生产设备，这些几乎不可能从美国拿到。

    偷偷从美国搞到的也就是一些罐头生产线、二手武器，三手机床，四手轮船这些破烂玩意，好在如今搞恩科电气以及红杉投行，也终于可以搞一些科技含量高，更新更好的东西了。

    现在必隆立新牌坊跟美国人搞绿茶，也是让圣赫塞非常无语。

    不得不说美国人的无耻程度，比英国佬更无耻，好在现如今关系缓和，才能拿到一些新货色，蓝云纺织、玛雅化工已经去英国抄底纺织厂，化肥厂了。

    国与国之间最不可信任的就是利益关系、丛林法则。

    要说这样搞其实美国人的做法也没错，落后就要挨打，只不过三十年河东三十年河西，美国佬还是一直牛逼下去。

    ……

    圣赫塞也找了激进党高层，如今激进党又开始分裂了的感觉。

    不过在阿图罗的说服下，暂时还是联合在一起，对抗必隆。

    阿根廷除了必隆，还有温和派，激进派，中间派，教会等各种势力。

    最近除了美国人，教会蹦跶的最高，引起了圣赫塞的反感。

    特别是艾娃·必隆去世以后，教会的无耻圣赫塞也见识到到了。

    为什么基金会现在没以前那么多救助和建设学校之类的，

    就是因为教会试图把这笔资金拿来当动荡的赔偿，而且教会要加强力量，进入阿根廷政府。

    由于目前工人运动频发，教会对必隆政府大为不满，他们认为当初被教会推举上台的必隆不能保障教会权益，要求更多的教士进入国家政治机关，必隆一心想要维护自己的独裁政权，当然不能同意教会力量过度介入。

    最近这段时间，教会的一系列行径，也让圣赫塞感到必隆也不是那么软骨头。

    工人运动愈演愈烈，布宜诺斯艾利斯每天都有工人示威，教会觉得再这样下去，动乱会给教会造成重大损失，于是他们决定建立自己的政党参政，必隆为了保证独裁，一向反感任何其他的政党，教会的做法已经激怒了他。

    必隆直接一口拒绝，教会与总统府展开了谈判，教会说基金的事可以放到一边，现在局势动荡，我们要建立天住教民主党，维护自身权益，必隆说想要建党参政，那是绝对没门。

    “除非从我的尸体上践踏过去，否则阿根廷永远不会有教会党。”

    至少这时候，必隆又很硬气。

    这件事最后教会暂时妥协了。

