    “盟主，天下只有一个人皇。所谓的三皇也分为正统还是藩王，倘若看不清局面，不懂的是非，无论是谁，在这个乱世都不会好过，这点你心里比我更为清楚！”

    秦叶看着天任吉，他的表情非常残酷。这还残酷并非是对待天任吉，而是这个世界。如今的他处境甚至不如天任吉，至少还不会有哪一个人皇傻到公开的和天任吉闹翻。

    “人皇，你的话怕是有些多了！”

    天任吉说完话后，他转身背过了秦叶。接着他用手朝着空中划去，一个太极图案逐渐的从他手中演化出来。继而覆盖到了整片的天空。

    他是在利用自身的神力来搭建接下来的战场，和秦叶一战，天任吉势必要付出全力。

    “盟主，我看你的举动有些多余！”

    秦叶随后进入到了太极图的区域后，有些无奈的看了一眼天任吉。此刻他的目光和天任吉第一次见到秦叶时候如出一辙，敌人在他的眼里都是显得十分卑微。

    “是否多余，我们还要看一看！”

    天任吉已经不再犹豫，他率先动手。身体的雷系铠甲快速的扩散。整个太极图的空间范围内都萦绕着强大的雷电。在雷系的造诣上，成神的天任吉仿佛比秦叶还要更强。

    “万雷神池！”

    一道恐怖的声音，刹那间太极图内的雷电细数暴涨。令周围成为了一片封闭的雷池。在雷池内，任何人都要遭受无比恐怖的雷劫洗礼，而洗礼的过程也将是异常的残酷。

    “雕虫小技！”

    秦叶脸色平静，为了彻底击溃天任吉的自尊心，他一步步的朝着前方走去。任凭周围强大的雷电作用在他的体内，也是没有任何的畏惧。

    速度至少会减缓三成，哪怕他同样是雷属性。天任吉看着秦叶的脚步，他心中也是在琢磨着。而后天任吉的身体踩着雷池，对着秦叶挥动出了无比强大的一拳。

    “碎天！”

    两个字缓缓从天任吉口中吐出，而后他的拳头打了出去。雷池内所有的雷电全部被他调动。浩瀚的力量，宛如碎天的长枪，这一斗仿佛能够把苍天都戳一个窟窿！

    “天任吉，果然是一个可怕的对手。虽然没有突破二星，但这一击却是让我都产生了威胁。秦叶，这次你要吃大苦头了！”

    光颜庭看着秦叶的这一拳，目光中充满了震撼。之前和天任吉这位盟主有过交战，在十八菩塔内。只是那个时候天任吉并没有全力释放出真正的实力，也让光颜庭稍稍有些的遗憾。

    “木神真人！”

    一尊巨大的木人在秦叶身体面前出现，秦叶对于雷属性非常的了解。木属性是最佳的克制方法，强大的木人让雷电的力量可以充分的卸掉。而且他是三星实力制造出来的木神真人，威力无比的强大。

    三头六臂的木神真人快速的朝着前方阻挡而去，六个拳头同时打去。这一刻，没有丝毫的花哨。强大的爆炸气息瞬间在太极图上面爆炸。尽管天任吉搭建了场地，但仍旧无法操控那强大的风浪。

    “古井无波！”

    水老头立即出手，他飞到了高空之中。而后在巨大的天斗城外，出现了一口古井。在古井上萦绕着淡淡的蓝色屏障，这股强大的屏障让天斗城稳如泰山一般。那种焦躁与恐慌很快便是退了下去。

    “重岳剑！”

    天任吉手中拿出了一把神剑，这也是神罚者先辈们传入到他手中的神器。重岳剑，玄神都难以挥动的神剑。相传重岳剑的材料是由大千世界带出来的，被誉为天下第一重剑。没有任何神剑在重量上能够和重岳剑相媲美！

    “一剑破山！”

    天任吉挥动重岳剑，朝着秦叶的头顶处重重砸落。这一下秦叶也是不敢有过多的托大，他手中的神器赤露剑立即出鞘。强大的赤露剑被木神真人握在手中，同样是抵挡住了天任吉的攻击。

    “力量确实不错，甚至比刘春还要更胜一筹。不过嘛，对我来说还是雕虫小技。天任吉，你应该能够看到我们之间的差距。”

    秦叶手指朝着前方抬去，那一缕蓝色的光泽朝着天任吉的身上抖去。天任吉身体没有任何闪躲的余地，直接被刺穿，倒在了地上。

    “盟主，我们去喝喝茶吧！”

    秦叶落在了天任吉的身旁，而后摧毁了他身上的犀利的铠甲。仅仅是稍稍认真，天任吉便是没有了任何的还手之力。

    “秦叶，你到底是几星？”被秦叶打倒的天任吉完全意识到了和秦叶之间的差距。但是他仍旧有些不甘心地问了一句。

    “我说即将要踏入四星你信吗？”

    秦叶也是压低了声音，用仅有他们两个人之间的声音对着天任吉回应了一句。

    “四星？我输得不冤！”

    相差三星的实力，天任吉被秦叶打败还有什么好说的呢？这就是巨大的差距，秦叶让他能够表现一番，已经是对他十分的厚爱了。

    “天任吉，你说后面那些人能否出来解救你？”

    秦叶蹲在天任吉的身旁，对着他继续压低声音询问着。天任吉的后方，显然是玄神掩护。尽管秦叶还没有看到对方有任何动作，但这不意味着他们没有来。

    成神过后的那些人，一个比一个更加精明。一旦事情有些不利，他们立即隐遁起来，装作什么事情也没有发生。

    “我不懂你的意思！”

    天任吉含糊其辞地说着。之前来的时候确实有玄神约定，如果他遇到危险，会立即冲出来解救。可到了现在，连一个人的影子都没有看到，这也让他不再继续抱有过度的幻想。

    “盟主，我们打个赌如何？若是有人来解救你，只要他们抛头露面，我立即无条件的放了你。若是他们不敢来，把你当成一个牺牲品。你便加入我大周神朝，你看如何？”

    秦叶对天任吉说着，他的眼中仿佛吃定了天任吉一般。

    “没有任何意义的赌注，神罚者联盟已经是名存实亡。哪怕是我加入到大周神朝，也是没有任何意义。或许能够带给你的只有灾难！”

    天任吉依旧不肯正面回答秦叶，仿佛高人之间的谈话都是答非所问。在一些特殊的场合，别人的回答我们往往听不懂。

    哪怕是问了一声你今天是否吃了？他都能给你答成我没有去厕所，而且还不是一个人这样回答，许多人都纷纷效仿。如此风气也不知是喜是忧，好在秦叶新建立的大周神朝还没有达到河阳的程度。

    “哈哈哈，盟主的答案果然和我想的如出一辙。如此我们就去好好喝一喝茶。我的朋友少游也被你打个半死，现在也要看一看他身体状况到底如何！盟主若是有心的话可以给他说一些宽慰的话……”

    秦叶拉着天任吉从空中飞了下来，他的神色无比的轻松，仿佛什么事情也没有发生一般。

    “居然强到了这种程度，这个秦叶当真是非常的了得，绝对不能有任何的小看！”

    光颜庭看着秦叶，这一会他对秦叶的看法也是发生了翻天覆地的变化。算上这一次，他不过和秦叶有过三次碰面。前两次，秦叶在他的眼里都是弱的可怜。

    但是这一次，二星实力的光颜庭发现自己有些看不透秦叶，仿佛他的实力还在自己之上。强大的天任吉都没有在他手中走过三个回合，失败的简直过于干脆。

    暗处，密宗，殷华书院的玄神看到这一幕，也是纷纷退却。他们都未想过秦叶能够出现，因而准备完全的仓促与不足。此刻诸神也没有心思留意观看，而是将这个重要的消息报告给那些大人物。

    天任吉的身份地位非同一般，神罚者的盟主。在他的背后还有一位更为强势的人物，神罚者还有一位神级强者。这位神级强者强大到什么实力，他们也是无法预料。总之和他们的境界相差很大，完全不是一个层次的。

    天斗城中，程耀广候为秦叶布置的庆功宴已经紧锣密鼓地布置着。秦叶带着天任吉招摇过市，而后便是去看一看袁少游的身体是否有所恢复。

    对于袁少游，秦叶关心程度绝对是最深的。只是之前他胸有成竹，这才没有任何的慌乱。这一会，在落依瑶的悉心照料下，袁少游和水千倩均已经转醒。

    水千倩没有受到太大的伤害，而袁少游的伤势却是非常重要。哪怕是拥有夏王的强大体魄，在天任吉的这一招下也是受到了很重的伤害。

    “水姐姐，我们去外满歇息歇息？”

    看着那个可恶的男人到来，落依瑶绷着脸对水千倩说着。这个家伙和床上躺着那个都不是什么好东西。两人凑在一起更是没有一丁点的好事。

    “嗯，妹妹姐姐这次可是要好好谢谢你！”

    水千倩看到秦叶到来，也是完全放下心来。这个男人可是比自己更加疼爱袁少游，两人可是不折不扣的基友，有他在什么事情也不会担心。

    “秦叶，她们仿佛对你有些看法！”

    天任吉在一旁说了一声，此刻他并没有任何的紧张感。一切都是无比的自然，能够走到今日，天任吉见到过无数凶险的世面。因而被捉了也是没有一点的异样。更何况神罚者还有一位恐怖的前辈存在，更是让天任吉很有底气。

