    陈六合的大脑，简直让人惊叹，比电脑还迅疾！

    左安华的反应也是极快，在回过神的第一时间，就像发疯一样的冲出了大厅，同时吼道：“打电话叫救护车！来几个人帮忙！！！”

    这突如其来的惊骇事件，震得所有人的惊骇失色，苏婉玥最先返神，顾不得去担忧陈六合，她第一时间拿出电话拨打了出去！

    其他人，也顾不上震惊了，纷纷跟着左安华快速冲出了大厅！

    另一边，陈六合如魅影一般的在楼道间狂奔，巨龙俱乐部的建筑一共是六层楼，宴厅设在二楼，四个楼层的距离，陈六合不到二十秒就来到了楼顶天台！

    当他刚刚冲出天台铁门的时候，徒然，一股疾厉的劲浪就从他的侧面突袭而来！

    陈六合想都没想，一个迅疾的闪身猫腰躲开。

    “砰！”一声巨响传出，只见陈六合身旁的墙壁，被一枚金灿灿的子弹射穿，威力极大，泥屑飞溅！

    “砰砰砰砰”紧接着，一阵急促的枪声响起，一枚枚子弹追着陈六合的身躯而来！

    陈六合的神经紧绷到了极致，他看也不看，身躯飞快的闪烁连动，快到了极致，身躯仿若都幻化成了一道道虚影一般！

    最终，在这种强烈的火力压制下，陈六合不得不重新退回了楼道之内。

    躲在墙壁后，陈六合的脸色阴沉，目光如鹰隼一般的锐利，他的呼吸都像是被自己屏蔽了一般，让人感受不到！

    “你好大的狗胆，敢在我的俱乐部动我的人，今天我要是让你跑了，老子就可以不用做人了！”陈六合那阴鸷的声音阴森森的传了出去。

    “你本来就不用做人了，你可以做鬼。”一道同样阴冷低沉的声音在天台上响起。

    “在行凶之后，还敢留在天台等我，妄想把我击毙，我不得不说，你既狂妄又疯狂！这样也好，域了我一翻手脚，至少不用浪费去追击你的时间！”陈六合说道。

    他调整了一下心境，微微的呼出一口气，抓准了一个时机，身形猛的一动，想要趁其不备，冲上天台！

    哪怕是在对方有火器的情况下，陈六合也没想过半点退缩的意思，今天，他不手刃对方，决不罢休！

    然而，对方显然也是一个恐怖到极点的强者，至少在用枪这方面的造诣，是登峰造极让人惊恐的！

    陈六合的速度已经够快够突兀了，可即便是这样，在陈六合冒头的第一时间，对方就很机敏的扣动了扳机！

    子弹直射陈六合的头颅方位！

    陈六合也感受到了危险，这让他不得不再次退回了楼道内！

    “好快的枪，看来你当真不是泛泛之辈，果真是有备而来。”陈六合脸色难看的说道。

    “没有几分本事，哪敢来巨龙俱乐部杀人？”杀手阴笑了起来，笑声令人头皮发麻。

    “没用的，你的枪就算再快，也无法改变你今天的凄凉下场！在战场上，我就是上帝，我说你必死无疑，你就一定必死无疑。”

    陈六合说道：“我给你两个选择，要么，乖乖的束手就擒！要么，告诉我是谁指使你这么做的，然后饮弹自尽！”

    “嘿嘿嘿嘿，陈六合，你还真是够狂啊！我真不知道你的自信从何而来！在这种时刻，你其实不应该来追击我的，你应该去看看你的同伴，看看他到底死了没有。”

    杀手阴森森的说道：“这里可是六楼，从这里自由落体，生还的希望，太过渺小了。”

    “没事，你一定会比他更早的先下地狱！”陈六合凝声说道，正在观察着周围的情况，从声原处，寻找对方的具体位置！

    “是吗？怕就怕，比他先早下去的，是你才对吧？”杀手嗤笑了一声，旋即，枪声再次响起，这一次响的很急促，对方在连续的扣动扳机。

    子弹打在墙壁上，把墙壁都打烂了，碎屑四溅、沙石乱飞，溅在了陈六合的脸面之上，但却没能给陈六合带去半点惊吓，陈六合仍旧一动不动，静静的寻找着机会。

    对方的枪法快准狠，陈六合能够确定，这枪，也是经过精良改装的，因为子弹飞射的速度要比普通枪火的更快更猛，威力更大。

    再加上陈六合的身上有伤，多多少少都影响力他的行动能力与自如，故此，才会让他不敢贸然行动，不然的话，他岂能允许自己被对方的火力压制在掩体之后？

    枪声持续了很长时间，足足有十几秒钟，光是子弹，都射击了十多枚！

    突兀的，枪声停止，陈六合也很准确的抓住了这个空档，一个闪身，凶猛的冲出了楼道，冲上了天台！

    他目光如电，第一时间就看向了杀手所藏身的方位！

    可下一秒，他不由怔了一下，他并没有看到杀手的影子，只看到了一把被固定在半空的单手连发步枪，在步枪的扳机方位，还系着一根细线！

    显然，杀手刚才是在故意误导迷惑陈六合，刚才也不是杀手在开枪，而是通过事先准备好的巧妙设计，人一边离去，一边用细线拉动扳机在压制陈六合。

    “草！”这一幕让得陈六合不由的怒声大骂，他竟然被对方给耍了，这让陈六合的怒火再次汹汹腾起！

    他快速的跑到了天台边缘，眺望而去！

    赫然就看到对面十几米左右的楼顶之上，站着一个身材修长的青年男子！

    男子一刀斩去了一根悬在空中，连接两个楼层的绳索，站在那里，对陈六合露出了一个讥讽与轻蔑的神情，似乎是在无声的嘲笑陈六合！

    这还不算完，杀手抬起了右手，竖起了一个大拇指，然后倒立而下！

    这个国际手势，明显是在挑衅，赤果果的挑衅！

    在这种情况下，杀手的确是可以为所欲为了，可以肆意嘲讽陈六合了！

    因为，两个楼层之间的距离太远了，足足十米有余，在不借助任何工具的情况下，就算是飞人，也不可能越过两个楼层间的距离！

