    云梦泽内，队伍行进得很慢，仿佛游山玩水一般。

    卫然有些不满，他来这里是要猎妖兽的，不是来挖草药的——更何况你们连草药都没挖到呢！

    不过他没有说出口，毕竟他不是队长，只是一个客人。

    黎里丽蹦蹦跳跳的跑到一棵桑树下，摘下一捧饱满欲滴的紫色桑葚，兴奋跑回来：“吃桑葚吗？”

    众人见那桑葚鲜美，都伸手去拿。没想到卫然劈手夺过桑葚，全部丢在地上。

    这突然的举动把黎里丽吓呆了。众人更是一起怒视他：“你干什么？”

    “有毒。”卫然简单的说了两个字。

    有毒？

    铁悍等人互相看看，再看那地上紫色的桑葚汁横流一地，他们无法辩认卫然所言的真假，当然也不可能再拾起来吃一口确认有没有毒。

    “你说有毒就有毒？”许飞英平时爱慕黎里丽，见黎里丽受了委屈，便没好气的反驳。

    卫然一摊手：“那你再摘几颗吃就是，最好多吃点。”

    许飞英一时语塞。

    卫然道：“如果你不方便摘，我可以代劳，不过我摘多少，你就得吃多少，怎么样？”

    世道变了，一个实力低微的凝神境敢这么冲的跟我说话？是无知还是盲目？

    如果是卫然自己的队伍，自己的手下们，他一定会和颜悦色的解释，但巡猎队友们只是一个临时的搭档，巡猎时间并不多，卫然需要快速的确立他在队伍中的地位，所以呛声许飞英是一个很有效率的选择。

    而且决不能让许飞英纵容黎里丽乱来。

    此时铁悍出来打圆场：“算了，不管有毒没毒，这云梦泽里的东西，还是不要随便乱吃的好。”

    许飞英自认为和铁悍一样，是团队的发起人，难免有种优越感在里面，面对卫然的呛声，他如何能服气？想尽一切办法反驳：“桑葚怎么会有毒？我从小到大吃了多少桑葚，怎么没毒死？”

    卫然淡淡道：“外面的普通桑葚当然没毒，但是这一株是有毒的。你说那么多，不如亲口尝尝。”

    许飞英当然是绝对不会尝的——他不傻，只是因为爱情变得盲目，他强行争辩道：“煮饭大妈都还没说有毒呢！你能比她专业？”

    卫然被气笑了，我堂堂学霸，当年无名岛上修行常识每次都考满分，还得靠一个煮饭大妈来辨别毒性？

    此时煮饭大妈凑上前来，蹲在地上闻了闻：“他说得没错，确实有毒。”

    许飞英怒道：“那你怎么不早说？”

    煮饭大妈委屈道：“俺哪有金丹境那么好的眼力？而且他不是已经代替俺早说了吗？”

    既然确定有毒，黎里丽很快改变态度，表示错怪了卫然。卫然也不会跟小姑娘一般见识。

    许飞英却别着脸，没有道歉的意思。

    黎里丽扯了扯许飞英的袖子，许飞英有些犹豫。黎里丽轻唤了一声“飞英”，许飞英这才向卫然行礼道歉。

    卫然没有跟许飞英一般见识，点了点头继续前进。

    一路上各人都采有草药，黎里丽兴高采烈的搜集了一背篓，就连铁悍都偶尔弯腰摘两株。唯独卫然不采，这些东西对他来说实在太低级了。

    说句不好听的，他在兰瑾瑜家蹭一顿饭，抵得上黎里丽挖二三十天草药，所以他如何看得上眼？

    但是这样的举动落在旁人眼中，自然显得高傲。

    许飞英找铁悍告状：“我们都在劳动，唯独他游手好闲。”

    铁悍有些头疼，这个队长是真的难当。

    既然有人告状，他就必须承担起队长的职责，于是硬着头皮来询问卫然。

    “我是金丹境，承担战斗任务，挖草药的事情就交给凝神境吧。”卫然的回答是这样。

    “你看他偷懒还有理了！”许飞英嚷道。

    铁悍道：“你不挖可以，我们不强求，但是因为你没有参与，所以最后结算的时候，这些草药不会分给你。”

    卫然连忙摆手：“行，别分给我就是。”心中却道：这种低档东西千万别分给我，我嫌没地方放！

    铁悍拿卫然没治，众人继续前进，良久之后，采药小队终于还是遇上妖兽了——三只铁背硕鼠。

    铁背硕鼠有狼狗大小，进攻能力不强，但是皮糙肉厚，打起来让人心烦。

    黎里丽惊呼起来：“有妖兽！怎么办！”

    求求你别丢人了行吗……不过是铁背硕鼠而已……

    煮饭大妈也显得有些惶恐：“俺们女人就是害怕这些老鼠蟑螂，这不是很正常的吗？”

    黎里丽正色道：“既然是老鼠，我们不妨模拟猫的叫声，让它们感觉到来自天敌的恐惧！这就是物种压制！”

    煮饭大妈道：“我们一起学猫叫？”

    黎里丽点头：“一起喵喵喵喵喵！”

    卫然内心在咆哮：老天爷！这是什么奇葩队友？还特么学猫叫？你不说爱我我就喵喵喵？

    此时，许飞英唤来的武堂弟子们发言了：“这个时候就是我们武堂弟子出场的机会了！”

    “对方铁背硕鼠，最好的办法就是一人负责掀翻，另外的对手趁其露出柔软的腹部时，施以快速凌厉的打击……”

    就在武堂弟子滔滔不绝的时候，卫然不耐烦的朝李浪飞一挥手。李浪飞猱身而上，唰唰唰三剑结果了铁背硕鼠，也没搞什么掀翻用什么战术，直接刺死。

    卫然满意的点点头。

    刚才这三下李浪飞应该是全力出手了，达到了震慑的作用。

    其他几人望向李浪飞的表情立刻有了变化。

    铁悍则面露振奋：“想不到这位小哥是个高手！我们可以朝更深处进发了。”

    武堂弟子们风头被抢，则是酸溜溜的没意思。

    一路上卫然都不出手，只是指路。队伍联合猎杀了三只妖兽之后，武堂弟子们有意见了：“你怎么不出力？也太会偷懒了吧？”

    卫然心想这些低级杂鱼也得我出手？我平时到兰瑾瑜家玩，进这云梦泽不知道多少会，低级杂鱼我一向是懒得看一眼。

    “我一出手，直接结束战斗，你们就失去了历练的机会，那对你们的成长不利。”

    铁悍都听不下去了：“这样的理由并不能说服别人，如果你坚持不出手，那么最终结算的时候……”

    “知道了知道了，结算又想排除我是吧？我出手就是了。”卫然可以不要草药，但是妖兽这边可不能丢。

    于是他将煌骏画卷一抖，召唤出了黄巾将军。

    众人恍然大悟：原来卫然是个召唤师，难怪没有亲自出手的习惯。

