    此时，几人之中，状态最好的，就数谢珂了。

    他走的是敏捷路线。

    不动用先天真气，只凭借肉身之力赶路，走敏捷路线的武者，是有着天然优势的。

    谢珂虽说只是先天初段武者，但赶路的时候，看着比先天高段的肖执，还要轻松一些。

    肖执用手抹了把额头上渗出来的虚汗，在心里估算了一下距离。

    刚刚，他们一行人，在这黑漆漆的山林里，一口气狂奔了差不多30里。

     30里可不算近了，暂时应该安全了吧？

    想着这些，肖执点了点头，道：“停下来吧，大家先休息一下，休息一刻钟，一刻钟之后，我们继续出发。”

    李平峰几人闻言，顿时如蒙大赦。

    想了想，肖执又补充了一句：“不要生火，生火太显眼了。”

    之前在野外遭遇那名邪修，肖执觉得或许就与他们生起的那一堆篝火有关。

    篝火固然可以用来取暖驱寒，驱除蛇虫鼠蚁之类的，但是，在这种黑漆漆的夜晚，一堆明亮的篝火实在是太显眼了，哪怕有山林与树木进行阻拦，在陆地上光芒传播不了太远，可这些邪修，好像都掌握着用来侦查的飞行类尸傀。

    飞行类尸傀高飞于天空，哪怕相隔十数里，应该都能看清楚地面上的一堆篝火。

    “生火干嘛，傻子才会生火。”李平峰毫无形象的一屁股坐在了地上，一边脸色苍白的喘着粗气，一边用手去摸胸腹处那血肉外翻的伤口。

    段义更是将手中拿着的一套利器级甲胄往旁边一丢，也不管地上可能存在的虫蚁，直接四仰八叉的躺在了地上。

    肖执也是喘着气，又用手擦了把额头上渗出来的虚汗。

    他确实在冒虚汗。

    ‘沸血’秘术的副作用可不止有疼痛，长时间或者是反复动用‘沸血’秘术，也会让武者的身体变得越来越虚弱。

    一段时间过去，虽然那如潮水一般袭来的剧痛，已经消失不见了，不再需要用先天真气去压制了，但是，‘虚弱状态’还在。

    玩家的恢复力虽然远远超过了众生世界里的原住民，但这种恢复也是有限度的，可不是游戏里的那种瞬间恢复。

    黑漆漆的山林里，一行人或站或坐或躺，都在抓紧时间休息。

    肖执坐在了一株大树凸起的虬根上，又用手抹了把额头上渗出来的汗水，转头看了眼数米外的阳旭。

    阳旭此时正背靠在了一株大树的树干上，脸色苍白的闭着眼睛。

    肖执发现，自他身上溢散出来的黑色死气，比起之前来，又变得稀薄一些了。

    阳旭对于自身力量的掌控，似乎在不断增强着。

    肖执内视己身。

    真气储量：51%

    这是凭着战前吞服下的那一枚聚气丸，所恢复的真气。

     51%的真气储量，虽说不算多，但好歹也算有了一些自保之力了。

    一刻钟时间的休息，效果还是有的。

    李平峰与段义的脸上，都有了一丝血色，肖执的身体也不再继续往外冒虚汗了。

    肖执站起身，拍了拍屁股上的尘土，开口道：“一刻钟时间到了，我们走吧，争取早点赶回临武县城，到了临武县城，我们就安全了。”

    临武县城有‘青云四合阵’这样的护城阵，有道境修士坐镇，又属于大昌国的官方势力。

    肖执觉得，只要赶回到了临武县城，他们这一行人，就算是安全了。

    “走。”李平峰几人相继从地上爬了起来。

    一行人在肖执的带领下，继续在黑漆漆的林子里奔跑。

    阳旭就像是一只黑暗中的幽灵一样，闷不吭声的跟随在了队伍的最后面。

    这一次，一行人才往前奔跑了数百米，跟在队伍后面一声不吭的阳旭，忽然声音嘶哑的开口了：“有东西追上来了，速度好快！”

    什么？肖执闻言，心中不由一惊，止住了奔跑，下意识转头往后看去。

    只是，凭他的视力，只能看到十数米内模糊的景物，再远的地方，就是黑漆漆一片，什么都看不到了。

    肖执将一丝真气附着在了双眼之上，令双眼泛现微光，终于能够看得稍远一些了。

    即便如此，依旧什么都没看到。

    李平峰几人，也都在往后方张望着，只是他们和肖执的情况差不多，都是睁眼瞎，啥都看不到。

    肖执这时候已经放弃了，他开口问道：“阳旭，到底是什么东西追过来了？”

    阳旭声音嘶哑道：“一股死气，一股很浓烈的死气。”

    一股死气？

    肖执疑惑，他刚想再问，一个有些阴森的声音，自远处的高空遥遥传了过来：“杀了我尸屋派天才弟子，还想跑？全都留下来罢！”

    这个声音遥遥传来，所有人都听到了。

    “自天空中传下来的声音……”李平峰的脸色有些发白。

    武者可没有飞天的能力，练气期的修士，也没这种能力。

    能够如鸟儿般翱翔于天空的，唯有道境以上的修士！

    “可能是道境修士追过来了，怎么办？”段义脸色苍白道。

    “还能怎么办，跑啊！不要一起跑，分开跑，能跑一个是一个！”谢珂这时候倒是显得很冷静，开口道。

    “跑！都分开跑！”肖执也是开口喊道。

    他们这些玩家，进入众生世界的时间也不算短了，通过搜集到的信息，早已经认识到了，道境，根本就不是武者所能敌的。

    不要说现在的他们，早已不复巅峰状态，差不多已经算是半残了。

    哪怕是巅峰时期的他们，联手起来，都不可能是一名道境修士的对手！

    道境这一道鸿沟实在是太大了。

    几十上百名先天高段武者联合在一起，或许能够威胁到一名道境修士。

    他们这些人，还远远不够。

    谢珂是第一个冲出去的，爆发了真气的他，速度快如闪电。

    只是，他才冲出了不到10米远，就似在黑暗中撞上了一堵无形的墙，身体被反弹，倒飞了回来。

    见到这一幕，肖执先是一愣，反应过来之后，脸色难看到了极点。

    是阵法！

    是只有道境修士才能布置出来的阵法。

    他们在不知不觉间，就陷入了阵法之中，被阵法给困住了！