    　　萧婉词第二日醒来的时候,外面的天刚蒙蒙亮,而卫离墨却早已起身上朝去了。

    　　还是往日她歇在乾正殿时，伺候她的那两个宫女，服侍着她穿衣洗漱。

    　　梳妆打扮好,她又在乾正殿用了早膳。

    　　她已经不是第一次歇在乾正殿了，自然是轻车熟路，御前的宫人更是小心伺候着，丝毫不敢有半分怠慢。

    　　赵公公临走前，可是敲打过一遍他们了。

    　　谁要不精心伺候着曦容华,要敢在曦容华面前摆御前宫人的谱，小心他不揭了他的皮,抽了他的筋。

    　　连萧婉词这个神经粗大条的人，都感觉御前宫人的变化来了，也不是说以前御前的人伺候的不尽心，怎么说呢，就是一副公事公办的样子，并不多么热心,但也不会怠慢你。

    　　但现在不同,这些人对着她总有一种小心翼翼的感觉。

    　　就这样，她用了早膳，坐上乾正殿的辇子,御前的宫人又专门派了两个小太监帮她拿东西,回了她的锦华殿。

    　　*

    　　世上没有不透风的墙,对于昨日中午皇上在乾正殿召见曦容华父亲的事,该知道的都知道了，不该知道的也知道了。

    　　毕竟皇上又不是秘密召见，还是光明正大的召见，所以想不知道都难，但这个事实也很难让人接受。

    　　乾正殿是什么地方，皇上居住安寝的地方，虽然皇上也会在这里办公，但却很少在这里召见朝臣，就算召见，召见的那也是朝中重臣。

    　　可曦容华的父亲才几品，一个从五品的礼部员外郎，跟‘重’字也不搭边呀！

    　　在紫禁城，有这样品级的官员，一抓一大把，曦容华的父亲又不比别的官员特别，皇上怎么说召见就召见了！

    　　更气人的是，皇上当天晚上又招了曦容华侍驾。

    　　曦容华不是身子不好吗，这还能去乾正殿侍驾。

    　　前两个晚上，是皇上去的锦华殿，她们能理解，这次可是皇上招去的乾正殿啊，怎么这会了，就没有身子不好了，曦容华还屁颠屁颠的就去了。

    　　要她们说，曦容华的身子不好，很明显就是装出的，其实就是不想早上到凤仪宫给夏皇后请安，更或者借着身子不好，躲在锦华殿里养胎才是真的。

    　　一说起这个猜测，众妃嫔都颇为赞同的点了点头。

    　　等夏皇后一出来，众妃嫔在她面前，自然是添油加醋，说什么曦容华装着不来凤仪宫请安，就是对皇后大不敬。

    　　反正是有帽子就往曦容华的头上扣，谁让曦容华挡了她们侍寝的路呢，不说她说谁。

    　　更有甚者，还提议，今天我们就应该到锦华殿，去曦容华那里问罪。

    　　夏皇后又不傻，她才不会犯蠢呢。

    　　显而易见，这些人明显是想借着她的由头，给曦容华没脸呢。

    　　不过，每日到凤仪宫给她请安的人这么多，曦容华来不来的又有什么关系。

    　　最主要的是，皇上就算不招曦容华侍寝，也不会来她的凤仪宫，她何必操这个闲心，还要被这些人当枪使呢。

    　　夏皇后不赞同，贤妃又冷眼旁观不吱声，孟淑仪和贤妃一伙的，贤妃不吭声，她也不会说话。

    　　剩下的妃嫔中，位份最高的就是丽婕妤了。

    　　可丽婕妤对曦容华心里再不满，也不想现在因为为难曦容华，而失了圣宠，她现在就想着，皇上什么时候能到她的长信宫，她好怀上身孕。

    　　剩下的一些，蹦跶最厉害的，都是一些常年不受宠的低位分小虾米了。

    　　没有高位妃嫔带头，她们也就是嘴上说的厉害，真要她们去锦华殿，她们还真不敢去。

    　　位份上，没有人家曦容华高，圣宠上，没有人家曦容华得宠，去了锦华殿，想必连锦华殿的殿门都不一定进的去，还想着问罪曦容华，别开玩笑了，不让曦容华倒着问罪就不错了。

    　　其实不管什么事，只要夏皇后打着正宫皇后的名头，问罪曦容华的事就好说，关键夏皇后不配合啊！

    　　夏皇后不是说不配合，她只是觉得现在曦容华受宠，有皇上护着，你就算去了锦华殿又怎么样，皇上一去，最后她们还不是无功而返。

    　　她现在最想做的是在皇上面前挽回她的形象，可不是破坏自己的形象。

    　　这宫里总是要有人受宠的，不是曦容华，就是丽婕妤，或是懿容华，比起后两个人，不管是容貌上，还是家世上，都要比曦容华好，所以还不如让家世差的曦容华得宠呢。

    　　所以早上的请安，因为夏皇后的不配合，也就稀里糊涂的结束了。

    　　而且有些低位分的小妃嫔，还直接被夏皇后装模作样的训

    　　斥了。

    　　等到了夜里，皇上又去了锦华殿的时候，后宫的妃嫔，真是不知道说什么好了，曦容华这是有多大的魅力，怀了身孕，还让皇上天天晚上去锦华殿去的这么勤快。

    　　这都是第四日了吧！

    　　曦容华还让不让后宫这些人活了！

    　　曦容华吃肉，总归得给她们留口汤吧，这种吃独食的行为，在后宫可是最要不得了。

    　　*

    　　对于凤仪宫里生的事情，萧婉词还是多少知道一些的，落樱宫的常小媛，也就是以前的常贵人，派人过来告诉了她一声。

    　　过来告诉她，是让她有个心理准备，万一有人拿这件事情做筏子，而她没个准备，会手足无措不说，她又怀了身孕，万一再被那场面吓到，那就得不偿失了。

    　　这件事情说大不大，说小不小，常小媛能派人过来告诉她一声，她自然也要承这个情的。

    　　她让秋果开了库房，找了几匹做衣服的好料子，派人给落樱宫的常小媛送了过去，也算是谢谢她的提醒。

    　　不过，对于这件事，她倒也没怎么放在心上，这些人只要不到她跟前膈应她，她也没法怎么着她们。

    　　不过说起装病这个事来，后宫这些人，确实也没说错，她就是不想大冬天那么早起身到凤仪宫请安。

    　　冰天雪地的天冷就不说了，现在天短，去凤仪宫的时候，到处还朦朦胧胧的，虽说宫道上有人打扫过了，但手里提着宫灯，总有看不清楚的地方。

    　　所以她还是继续老老实实的，在锦华殿装身子不好吧，何必为了那点虚名，跟自己过不去呢。

    　　不过，夏皇后的做法，倒让她有几分佩服了，这是上次被康妃当了一会枪，当怕了呀！

    　　晚上，卫离墨来锦华殿的时候，她抱着他的胳膊撒着娇，故意把这事说给了他听，就一个意思，要是真有人来她的锦华殿兴师问罪，他可一定要十万火急的来救她呀！

    　　他捏了捏她的鼻头，好笑道，不会说话就不要说，十万火急是用在这个地方的吗，不过你放心，不会真有人敢来锦华殿的，是你自己想多了。

    　　只要夏氏不带头，后宫这些妃嫔也就嘴上厉害点，让她们自己来，她们还真不敢。

    　　说白了，就是有那个贼心，没那个贼胆，还总想着有便宜占了，分一杯羹，真要让她们出头了，一个个的，比谁都缩得快。

    　　不过，夏氏这次倒是难得聪明了一回，曦容华身子好了，不去凤仪宫给她请安，她竟然忍住了。

    　　萧婉词心想着，不来更好，还省的她费心思周旋呢。

    　　*

    　　翌日，卫离墨下了早朝去慈寿宫请完安后，直接去了夏皇后的凤仪宫，可把夏皇后激动高兴的不行。

    　　许久了，这可是皇上第一次主动来凤仪宫啊！

    　　对着铜镜，她又好好看了一遍自己的梳妆，又问了华嬷嬷两遍，她的装扮是不是妥了，在华嬷嬷的肯定的回答下，才出了自己的寝殿。

    　　卫离墨见了她，也不跟她废话。

    　　直接让她吩咐下去，这就快过年了，宫里妃嫔闲着无事，那就每人抄写一本佛经，供到谢太后慈寿宫的小佛堂去，全当是给谢太后祈福了。

    　　体谅曦容华和云娘子两人有孕，抄写佛经又颇费心神，她们两个就免了吧，皇后和贤妃两人过年也要忙各种宫务，也不用抄写了，其他的有一个算一个，每人都抄一本供到小佛堂吧。

    　　这些人不是闲的吗，那就有一个算一个，没事的时候抄抄佛经，也就没时间想东想西了。

    　　夏皇后一听这话，那还有什么不明白的，肯定昨个晚上，皇上去锦华殿，曦容华又在皇上耳朵跟前嚼舌头根了。

    　　要不然皇上现在会莫名其妙的下这个口谕。

    　　除了她和贤妃，宫里这么多妃嫔，一个也没拉下呀，当然，云娘子那是沾了和曦容华一样有了身孕的光了，皇上才会没让她抄写。

    　　她心里也是一阵后怕，幸好昨日早上，她没有听这些人的提议，还装模作样的训斥了她们几句，要不然，谁知道皇上会不会借着这个由头，让她也抄写佛经啊！

    　　夏皇后忙应下了，不过心里也隐隐对曦容华有了忌惮。

    　　皇上也太护着曦容华了，为着这么一丁点还没生的事，就让宫里这么多人抄写佛经，也太说不过去了。

    　　不过，再说不过去，她也得吩咐下去。

    　　皇上为何不直接下口谕，还专门来一趟她的凤仪宫，还不是要用她皇后的名头话下去。

    　　虽然抄写佛经的理由挺好，打的为谢太后祈福，可内里就不是那么一回事了，后宫的妃嫔，能有几个想明白的，那就不得而知了。

