    说曹操，曹操到啊。

    苏天逸在看到苏倾城的那一刻，惊讶的连手中的茶杯都忘记放下，直直地看着从后花园门口走进来的苏倾城，唇张舌结的，仿佛僵住了。

    苏倾城一步一步地走来。

    每一步都包裹着阴沉沉的气息，微微垂着脑袋，双目阴森森地瞪着苏天逸。

    “倾、倾城。”苏天逸的嗓音都带上了一丝颤音。

    说实话，在背后搞自己妹妹的人可以，可若是被发现，俺就是另一个故事了啊。

    那会是他被搞啊。

    坐在另一边沙发上的傅修远看到好友那副宛若耗子见了猫似的忐忑表情，不禁失笑，慢条斯理地喝了口茶。

    忽然苏倾城那冷飕飕地目光忽然之间也朝他投了过来。

    傅修远喝茶的动作一顿，很是无辜地挑了下眉：“不要冤枉我，都是他在说，我自始至终都没有答应他。”

    说着，跟苏倾城往苏天逸的方向使了个眼色。

    苏天逸：“……”

    重色轻友的家伙。

    就算事实的确如此，但也不必为了转移战火就把所有的战火都聚集在他的身上吧？

    苏倾城犀利的眼神在傅修远身上转了两圈，确定这厮不会对她阳奉阴违，不满的目光再次投向了苏天逸：“大哥，你再说一遍你刚刚说过的话？”

    苏天逸犹如大梦初醒：“什么？我刚刚有说什么吗？”

    “你有。”

    “没有，你一定是听错了。”苏天逸直接起身，上前拉住苏倾城的手便带到沙发前坐下，并亲自倒了一杯茶送到她跟前，清了下喉咙说：“我是看不惯温然，但也不会背着你做什么，你还不了解大哥吗？”

    苏倾城：“……”

    说话好像放屁。

    苏天逸也不管自己的话有多么的漏洞百出，只要他不承认，谁能拿他怎么办？

    “是吧，修远？”甚至他煞有其事地朝傅修远使了个眼神。

    傅修远：“呵呵。”

    不表态。

    苏倾城目光淡淡只安静地看着自家大哥表演，略带轻蔑的小眼神平静地表达出态度：编，你接着编。

    “咳咳……”

    苏天逸被这种眼神盯着，略显不自在地再次清了下喉咙，怎么越来越有些害怕自家亲妹子了呢。

    得。

    苏倾城知道苏天逸此刻只是逃避和她谈论温然的问题，看来今天她必须解决这件事，不然以后还会有这种误会发生。

    “大哥，我想你在误会温然前应该先搞清她会来傅宅的原因。”

    苏天逸一听，小声嘀咕道：“她这种人还能有什么原因……”

    “话别说这么早，废话不多说，你还是先看看这个吧。”苏倾城直接把温然的手机打开，递到苏天逸的跟前：“喏，你的好弟弟给人家发的威胁短信。”

    威胁短信？

    什么威胁短信？

    苏天逸的脸色在听见这四个字之后稍稍地僵硬了一下，目光浮现出了一丝惊讶，狐疑地朝手机屏幕上投去了目光。

    不看还好。

    这一看，没出两秒，他的脸色便骤然沉下，瞬间变得难看不已……

