    这位闹事的顾客上下扫了一眼周珲，轻蔑的笑了一声，“你是谁，一个小孩凑什么热闹，边去，找你家大人来。”

    “我是家里的长子，您和我说，若是我做不了主，我再跟长辈说也是一样的。

    您要是觉得咱们茶卖的贵，慢待您了，要不我去找衙门来摆摆道理？”

    周珲含笑望着比他高比他壮的成年顾客，一派从容。

    一说到找衙门，顾客眨眨眼明显有点心虚了，却依旧色厉内荏的开口：“咋地，你们茶水不干净还不让人说啦，请衙门来，我怕你么？”

    “您当然不怕，您是苦主不需要害怕呀，怕的是我们呢。

    这样吧，终归是我们没伺候好贵客，我们给您赔偿，这杯茶我陪您二两银子如何。”

    “我……”

    “您要是觉得不合适，我就去请衙门的爷过来，仔细询问一下来龙去脉，给您一个公正的交代，您看如何？”

    去了衙门就要先打板子，文登鼓不是瞎敲的，进去不管三七二十一，双方各打二十板子，这叫官威。

    闹事的顾客低头沉吟了一下，周珲见他神情松动犹豫，一抬手掌柜的立刻取了银子递给他。

    周珲把银子赛进顾客手里，靠近他低声嘀咕一句，“来的时候没打听一下，我们家可是有功名的，家里还有叔叔也当官，咱们各退一步如何。”

    紧接着声音大了一些，“我给您赔个不是，小伙计办事不周到，回头我罚他，您今儿给我个面子，饶了他这回。”

    “客官是我不好，我给您磕头了。”

    小伙计立刻上前一步，跪在地上咚咚磕头。

    “行了，差不多就可以了，真当别人都是傻子不成，得饶人处且饶人，给自己一点退路。”

    有年长的顾客也看不下去了，主家又是扇嘴巴子又是磕头，做得可以了，给足你面子了，你把别人当傻子玩呢，谁不知道这事碰瓷啊。

    “成吧，我今儿饶了你。”

    顾客一看都快被人叫破了，一甩袖子就走了。

    周珲给掌柜的使了个眼色，掌柜的立刻站直身体抱拳作揖。

    “今儿对不住了，今儿大伙的茶点算我的，我请大伙，伙计给每个桌上重新上一壶碧螺春，再来两盘瓜子花生，今儿的账免了。”

    “掌柜的大气，小哥好气度，来来，继续下一段是啥，我正听到兴头上呢。”

    顾客着急听说书呢，有人请客也不在乎这点纷争了。

    周珲这才转身来到王毅跟前，“叔父，我瞧着像是碰瓷的，背后肯定有人。”

    别看他小，可他真见过，当乞丐的好处是各色人马，各种骗术他都听过见过，有些还亲身经历过。

    他是考虑自己出头，若是我拿不下再让叔父露脸，这样有兜底的，若是一开始叔父出面，事情很可能会升级，赔偿的银子势必也要多很多了。

    “嗯，今儿的事做得不错，你眼明心亮处置果断，有点样子了，不过尾巴上没有提前布置。”

    王毅对周珲是很欣赏很喜欢的，对他的要求可比对闺女严厉苛刻多了。

    “叔父，我寻思着后面有其他人盯上咱们了，不得不防，家里老的老小的小，还是挺让人担心的。”

    周珲想起了上次玟玟一把被人抱走的事了，心里也不得劲。

    “嗯，我知道了。咦，玟玟呢。”

    一眨眼爷俩说句话的功夫，就瞧见玟玟不见了。

    玟玟在周珲处理事情的时候就悄悄从后门离开了，堵在后门胡同口的犄角旮旯位置等着。

    想看看有没有人和这个顾客会和，这种事情一般都是里应外合的，一个人干不成。

    果然等了一会顾客出来了，显得有些垂头丧气的样，在胡同里左右看了看，脱了外面的衣裳，里面是一身粗布短打。

    他把外面的绸缎长袍脱了从里朝外，把外面见人的那一面卷到里面去，保证衣服崭新不脏。

    又把脚上的鞋子也脱了下来，从墙角找到一个包袱皮，将里面的一双破鞋子拿出来穿上，把绸缎衣服和新鞋子包裹进去抱在怀里。

    不一会一个人出现在胡同口，左顾右盼，贼眉鼠眼的样子。

    这人就是二赖子，上次抓走她的那个人。

    “小六子，怎么样？”

    “屁呀，人家有功名的，你不打听清楚就让我去，你是要害死我啊，他家有当官的呢。”

    “七品也不算什么。”

    “你说得好听，你怎么不去衙门挨板子呢，我跟你说，就这一回，没有下回了。”

    小六子连银子都不要了，全丢给他了，负气转身就走。

    “别呀，他家还有个小闺女，长得特别漂亮，卖到青楼指定是个大价钱。”

    “要去你去，我可不去，我不想死。”

    小六子不想跟他蹚浑水。

    “别呀，哥哥，咱们租条船卖到江南去，谁能发现，上次那个细牙妹都卖了二十两呢，这回这个最少五十两挡不住。”

    “真的？”

    小六子动心了，五十两啊，要是货色好价格还能在高点。

    “你们谋算的真好呀。”

    玟玟阴沉着脸站了出来，脸上没有了笑容，眼里尽是冰寒之意。

    “哥，就是她。”

    二赖子兴奋地双眼冒光。

    玟玟冷笑一声，双手一挥，身后的碎石子就全都漂浮了起来，藏在她身后。

    “上。”

    小六子一看这双眼就值五十两了。

    两人一起扑了上来，抓一个小姑娘还需要费力么。

    脸上全是兴奋地光芒，却在一瞬间凝固了表情。

    “啊！”

    两人被飞舞的石头打中脑袋，疼的惨叫。

    “你们两个丧尽天良的东西，活该下地狱！”

    玟玟听他们刚才说话的意思，不止卖过一个小姑娘去青楼了，简直是个畜生。

    手指一张，五根冰针被她捏在手里，轻轻一甩飞了出去。

    “啊！”

    一声惨叫，两人几乎同时倒在了地上。

    王毅和周珲循着声音找了过来，刚好看见这一幕。

    周珲瞪大了眼睛，就看到白色半透明的冰针扎进了两人的后脑。

    玟玟站在那巍然不动，表情冷漠淡然，似乎没有一丝人气。

    她就这么盯盯的望着周珲，右手背在背后，手里捏了两根冰针，蓄势待发。

