    “林飞小友，刚刚收到消息，有一队疑似西方教庭的人马，向东而来，已经进入藏区。

    据我们的探子观察，这一支小分队，大约有五百人，每一个的躯体都圣光冲天，实力很强。”

    林飞安排好家人后，正打算出发，踏雪老人带来了这个消息。

    这段时间，中华武道界，派出大量的探子，动用一切的力量，严密监视西方教庭的动向。

    因为，大家都知道，日月神教被消灭之后，西方教庭肯定会有所动作，说不定，会派出大军，前来征战。

    这代表，东西方武道界，将正式开战！

    “西方教庭果然嚣张，我还没有找上门去，想不到，他们倒是先找来了。

    好，我们去看看。”

    林飞冷笑。

    取出虚空船，一挥手，发出一股元力，将所有的人摄进船中。

    虚空船轻轻一颤，化成一道流光，向着藏区的方向，疾速而去。

    虚空船中，除了林飞之外，其余的人，一个个都是惊叹。

    作为地球上末法时代的武者，他们极少见过飞行法宝。

    何况是虚空船这种高等级的飞行法宝。

    凭他们的实力，根本就无法感知得到，虚空船的速度到底有多快。

    十几分钟后，藏区之中。

    林飞的神识力，远远释放出去，很快就发现了一支五百人的队伍。

    探子说得没错，这五百人，一个个神圣无比，穿着绚烂的战衣，耀眼得像是一轮又一轮小太阳。

    有男有女，男子英武，女子则很灿烂与美貌。

    这些，都是西方教庭的精英战士，每一个，都曾替教庭征战，立下辉煌的战功。

    林飞收起虚空船，几步就来到这批西方教庭的精英小分队面前，挡住去路。

    山神和踏雪老人等，跟在林飞的身后，一字排开。

    “林飞！

    他就是我们要抓捕的东方异端！”

    林飞被认出了，一个个教庭战士，围了上来，防止林飞逃走。

    “异端，屡次伤我西方教庭的人，今天，你的末日到了！

    立即跟我们回教庭，接受裁决吧！”

    十几个教庭战士首先发起冲峰，胸前都柱十字架，身穿黄金战甲，手持一人多高的大剑，闪烁冷光，向林飞劈了过来。

    剑芒冷飕飕，划破了天宇，打破了宁静，杀气冲上云霄，这些人修炼教庭剑术，剑道修为很厉害，十几人并列站在一起摧枯拉朽。

    “师父，让我来！

    看看我们东方的剑术厉害，还是西方的剑术厉害！”

    玉儿上前，想要出手。

    “也好。”

    林飞点头，有自己在场，玉儿就算不敌，也不会有什么危险。

    玉儿大喜，拨出雪白的长剑，剑身合一，催动法诀，化成一道剑光，向前斩去。

    她本来就精修峨嵋派的剑法，这段时间以来，更加是得到了林飞的指导，在剑道方面，突飞猛进。

    十几把大剑劈来，光华如瀑布倒卷向天空，十几个教庭战士同时大吼，有千军万马的气势。

    玉儿身法飘逸，衣袂飘舞，好像月宫女神下凡，斩出一道道流水般的剑光，让人无法捉摸。

    噗！

    血光爆现，一个教庭战士的头颅飞起。

    喀嚓！

    另一个教庭战士的身体，从头顶到胯下，被剖为两半。

    “玉儿的练武天赋，果然不错。

    这段时间的剑道修为，进步很大！”

    林飞看得暗暗点头。

    噗噗……

    又有几个教庭战的头颅被斩掉，抛飞出去。

    只不过片刻间，冲过来的十几个教庭战士，全部伏尸。

    场中，只剩下玉儿按剑而立，容颜脱俗，衣裙飘飞，宛如谪仙下凡。

    周围，其他那些西方教庭的战士，全都变了颜色，这个结果让他们无法接受。

    他们接受教庭高层大人物的命令，兴冲冲而来，满以为可以一举抓捕林飞，带回教庭，立下战功。

    想不到，现在只不过遇上人家的弟子，就损兵折将了。

    “让我来！”

    一个身躯体高大，满头金发的英武男子，大喝声中，一步踏前。

    只见他取下胸前的一个金色十字架，金芒夺目。

    “主啊，请赐给我力量吧！”

    英武男子双手高高举起那金色十字架，表情虔诚，口中吟诵了一段艰涩的咒语。

    “请主降下秩序之闪电，惩罚这个东方异端！”

    英武男子一声大吼。

    咔嚓……

    十几道金色的雷芒，从天而降，向玉儿劈去。

    林飞有点吃惊，想不到，西方教庭居然有这样的秘术，可以沟通天地大道法则，引来雷霆。

    这不是依靠自身的力量对敌，而是感应沟通天地间的雷霆法则力量，为我所用。

    玉儿有点色变，但她不想在林飞面前，表现得太差劲，于是一咬牙，滚滚剑光，犹如一片雪白的浪花，向前挡去。

    当当……

    金色的雷霆，劈在玉儿手中的长剑上。

    玉儿不断后退，有点难对抗。

    林飞身形一动，发出一股柔和的元力，轻轻撞在玉儿的香肩上。

    玉儿身不由己，向后飘飞出去。

    林飞则是漫不经心，一步一步那个英武男子走去。

    “林飞，来得好，接受主的惩罚吧！”

    英武男子厉声吼道，高举金色十字架，口诵咒语，引动雷霆法则。

    一道道金色雷霆，足有几十道，向林飞劈来。

    “雕虫小技，也敢来献丑。”

    林飞冷笑，在众人震惊的目光中，张口一吸，将所有的金色雷芒都吸进了口中。

    “什么？！”

    那些西方教庭的战士，一个个傻眼了。

    要知道，这可是真真正正的天地雷霆啊，拥有着可怕的毁灭力量，凡人之躯，居然可以吞吃雷霆？

    他们哪里知道，林飞自从踏上修炼之途，从凝气境，一路突破到金仙境，所经历过的天地雷劫，不知有多少。

    又哪里会惧怕区区几道雷芒呢。

    以林飞现在的肉体质量，就算是站着不动，任由漫天雷霆劈击，也是小事。

    “你也试试雷电的威力吧。”

    林飞轻轻张口一吐，刚才吞下去的雷芒，全部从嘴里冲出来，轰向那个英武男子。

    轰！

    英武男子当场成为劫灰，还有十几位距离他较近的教庭战士，也受到波及，死的死，伤的伤。

    “西方教庭派你们这些阿猫阿狗来，就想抓捕我吗，简直异想天开。”

    林飞笑道，一步向前，突然施展皇道神拳，直接一拳轰出。

    轰！

    滔天皇道气息扩散，滚滚能量向前碾压。

    噗噗噗……

    前方，血肉激溅，大片血花飞起，在可怕拳势的冲击之下，那些教庭战士的躯体，一具具炸碎。

    时间像是凝固在这一刻，一只巨大的金色拳头，一拳横空而过，秒杀数百个教庭战士！

    后方，跟随林飞而来的众人，一个个震憾无比。

    一拳秒杀所有的教庭战士后，林飞取出虚空船，带着众人，穿越藏区，跨出国界，向着西方而去。

