    第1417章污蔑

    保镖队长迅速扫了一眼，随后不满地瞪着那两个开枪的保镖：“你们怎么回事？谁让你们开枪的？”

    两个保镖下意识朝姜芷莹看去，想说些什么，看到姜芷莹脸上的似笑非笑后，又吓得连忙闭上了嘴。

    这人是个怪物！

    冲锋枪都打不死他，他们要是敢乱说，肯定会死的！

    保镖队长见他们在看姜芷莹，立刻朝她看去，冷着脸问道：“你是什么人？”

    姜芷莹勾了勾唇：“别人都叫我达先生，这位白少爷特意邀请我过来，说是想让我给白家主治疗身体。谁知道刚才我正往里走，这两人居然朝我开枪，想要杀了我。”

    说到这里，她突然看向那两个开枪的保镖，“我倒想问问，你们为什么想杀了我？难道是担心我治好白家主，所以你们想先下手为强，直接杀了我，阻止我救他？”

    这话一出，两个保镖直接傻了眼！

    “我们不是！”

    “我们没有！”

    “宪哥，你可千万别相信他，这人是个怪物，冲锋枪都打不死他！”

    “没错，我们是担心他对家主不利，才会开枪想要杀了他！”

    两人急忙辩解，谁也不敢承认自己是想害白家主。

    保镖队长微微眯起眼睛，眼神冰冷地看着他们。片刻后，他又看向白少：“九少爷，不知这位达先生说的可是真的？”

    其实他也听说过这个神秘的“达先生”，只是担心有诈，这才没敢把人请过来。

    刚刚姜芷莹自报身份，说她是达先生，保镖队长立刻就知道她是谁了，同时也猜到了白少请她来的目的。

    只是姜芷莹说那两个保镖想杀了她，阻止她救白家主，保镖队长就不太确定了。

    白少忌惮地看了姜芷莹一眼，犹豫着不知道该说什么好。

    姜芷莹的实力太过可怕，他现在哪儿还有胆子带她去见白家主？

    万一这人想要杀了他老子怎么办？

    可他也没胆子否认，毕竟今天确实是他把人带进来的。

    白少纠结了片刻，就在保镖队长等得快要不耐烦的时候，他终于有了主意。

    他说道：“没错，的确是我请他来给父亲调养的。达先生医术惊人，已经治好了云家那位老太太，想来有办法调养好父亲的身体。”

    顿了顿，他又说道，“这两人却不知道怎么回事，刚刚突然朝达先生开枪，想要杀死达先生。好在达先生实力过人，避开了那些子弹，不然就危险了。”

    保镖队长一听，下意识朝姜芷莹看去。

    躲开了子弹？

    那么多子弹全都躲开了？

    他是怎么做到的？

    姜芷莹却有些不耐烦了：“现在可以去见白家主了吗？若是白家主事务繁忙，那我就先回去了。”

    她说完作势要走，白少见状，心里顿时松了口气。

    却不想，保镖队长突然说道：“达先生请留步！家主就在里面，达先生请随我来。”

    白少惊讶地看着他，张了张唇，最后却还是没有出言阻拦。

    姜芷莹把他的小动作看在眼里，只觉得好笑。

    这位白少的胆子这么小，能成什么大事？

    (本章完)

