
　　李佑提出了公车接送考试学子，并且付诸了行动，其实这个公车接送学子的方法，早在汉武帝的时候，就已经有了。

　　元光元年(公元前134年)，汉武帝“初令郡国举孝廉各一人”，正式确立察举制度;这一年，汉武帝用车马接送被各地举荐的读书人到京城接受皇帝的考试，以示礼遇，称为公车，这一次察举是汉武帝得到了董仲舒\桑弘羊等对后来历史常识中大影响的大臣.

　　察举制度后来发展成为科举制，到隋朝成形.各朝政府同样用车马接送被徵举的读书人，以示礼遇，后来人们就用「公车」作为举人入京应试的代称。

　　但是后来废除了，那是因为承受不了其中的银钱。

　　李世民时期的一斗米大约是在3-4钱，而一斗米约等于现在的12斤，换算下来一钱至少能买3斤米。

　　除了铜钱外，古代还经常会提到银子，而一两银子则是一千文铜钱，或者也叫作一贯钱，按照现在购买力来看，一两银子折合200元左右。

　　因为生产力有限的原因，唐朝最贵的交通出行方式就是马车，虽然马车速度不如直接直接骑马，但是舒适度却要好些，唐朝时期标准的马车速度是每天可以行进35公里远。

　　不算条件好的可以自备马车的，当时的市场价大概是每50公里要100文铜钱，35公里则是70文，当然这也要排除那些行李特别多的，需要额外加钱的情况。

　　历朝历代中，都是进士科最为主要，但是进士不同于乡试和会试，只在考生所在地方考试，而是要经过中央政府的殿试作为选拔标准。

　　古代时期，江南地区历来就是科举考试的大户，这里以南京举例，从南京到唐代都城长安也就是现在的西安，这一段距离以如今的高速公路作为衡量标准大约有1100公里。

　　排除天气原因或是其它因素影响，假设马车始终按照35公里的匀速行驶，从南京到西安要走上31天，共计要2200文钱。

　　如果不想加大成本，沿途更换马匹，还需要再给马和人留下休息时间，虽然是休息时间，但是马车夫也是要算钱的，毕竟自己不可能在休息一天出去干私活。

　　这么一算，31天肯定是不够了，算上增加的天数，再加上沿途食宿费用，至少也得有四两银子才行。

　　以唐朝物价计算，这四两银子几乎就是现在的一万块钱，这个价钱即使放到现在，都可谓是一笔“天价”了。

　　而唐朝刚刚有些起色，所以这个公车，唐朝是负担不起的。

　　朝廷负担不起，寒门学子就更负担不起了，所以影视剧中，我们经常会看到一个场景，那就是古代考生们进京赶考时经常都会背着一个遮阳挡雨的背筐，一路顺着京城走去，而这个场景还真的是存在过的。

　　但是你走的话，距离京城较近还好，如果是跨省的距离，那就太远了，我们一般人行走一公里大概需要15分钟左右，换算为唐代的标准马车速度，人要是也走35公里，即使一刻也不停歇还得始终匀速情况下，也得要走九个小时。23sk.Com

　　同时还要考虑到古代路况还有并不存在高速的说法，从南京出发赴京赶考的考生，可能得要提前将近半年出发。

　　那也太久了！

　　所以李佑为了让寒门学子可以有个好的环境，直接贴钱搞起了公车接送。

　　...........................

　　第二天的一大早，那位年纪大的书生就带着大约三四十名的书生来到了县衙，这些书生们一起报名，而只要你报了名就可以得到十贯银钱，两块香皂...！

　　看着自己手中的十贯银钱和两块香皂，很多寒门学子都露出了激动的神色，年纪大的书生叫赵愔，当赵愔将自己领来的银钱和香皂交到了自己妻子的手中。

　　赵愔的妻子哭了起来，因为这是赵愔妻子一直付出一直付出，第一次看到赵愔往自己的家中拿回了钱，这些钱可以拿到更是因为他的读书人身份，多多少少，有点为自己读书人的身份证明的感觉。

　　而这也让很多的读书人，特别是寒门的读书人感觉到了朝廷对他们的尊重。

　　而江阴县是李佑第一个让虎贲卫的公车到达的地方，因为这里有着李佑别样的情绪，在未来的某一年，也许李佑再努力也无法给阻止那次的浩劫。

　　那个浩劫名叫江阴八十一日！

　　1645年夏江阴人民为抵制剃发令，在江阴典史：阎应元、陈明遇、冯厚敦等人领导下进行的斗争。因为前后长达81天之久，故被称为“江阴八十一日”。

　　此役，10万江阴百姓面对24万清军铁骑，两百多门红衣大炮，血战孤城，抗清81日，击毙清军7万5千余人，亲王3名，大将军18名，最后城破，屠城，无一人降，城内死者九万七千余人，城外死者七万五千余人。

　　阎应元、陈明遇、冯厚敦被后世称为“江阴抗清三公”。

　　后世传纪对江阴的评价：“有明之季，士林无羞恶之心。居高官、享重名者，以蒙面乞降为得意；而封疆大帅，无不反戈内向。独阎、陈二典史乃于一城见义。

　　向使守京口如是，则江南不至拱手献人矣。”

　　此言甚当，沧江横流方显英雄本色，在各地望风披靡之时，阎应元以微末下吏凭借江阴百姓的支持，面对强敌，临危不惧，坚持了近三个月，击杀清寇数万人，重挫了清军锐气，钳制了清寇主力南下，推动了各地的抗清斗争。

　　在城破以后，仍拼死巷战，“竟无一人降者”。

　　宁为玉碎不为瓦全，在华夏反侵略史上留下光彩夺目的一页。有章服之美称之华，有礼仪之大谓之夏。誓不与鞑子同流合污。

　　李佑佩服江阴，所以李佑给江阴学子最大的礼遇，李佑派遣自己身边最精锐的如归连护送江阴学子的车队，离开那天，江阴县城近四万人全城相送。

　　江阴八十一位寒门学子，在江阴城门处磕头拜谢家乡父老的相送，并齐齐发誓，定要高中而归，为大唐，为陛下，为百姓，谋万世之福祉。

　　夕阳余下，车队开行，长鞭开道，李佑尽了自己最大的力气礼遇江阴学子，也缅怀了那江阴八十一天！

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六八章 江阴八十一天免费阅读。https://xs.23sk.com 