    

    李玄端坐白玉座椅上，听着系统奖励的声音，面露笑意：

    “三个人仙境，不错，不错。”

    “若是多收几个弟子，到达真正道境，应该不是难事。”

    李玄满意地将系统奖励之物收好，分身进入山河社稷图内，继续构建世界。

    第二天夜里，

    玉虚宫大顶，钟声骤响！

    六峰弟子瞬间警醒，只听得漫山遍野，呼声响起：

    “敌袭，敌袭！”

    唰！

    察觉到邪道逼近的猴子猛地从练功房跃出，却看见身着青色道袍的紫苑君傲，也推开了房门。

    三人对视一眼，无声胜有声，齐齐往洪荒殿赶去。

    三人赶到洪荒殿，拜见了李玄，

    君傲目光灼灼，正要开口，却被猴子抢先道：

    “师尊，外边血气冲天，定是血魔教来寻俺老孙了，”

    “血魔教势大，俺老孙一人做事一人当，不能让昆仑的师兄弟们，受到牵连。”

    “让俺老孙，去打杀了他们吧！”

    李玄淡淡道：

    “先去看看什么情况吧，紫苑，君傲，你们留在这里。”

    紫苑一怔，想要说些什么，但是看到李玄的目光，到嘴边的话，瞬间咽了回去。

    作揖道；

    “是，师尊。”

    君傲却是急忙道：

    “师尊，弟子想去斩杀邪魔，为蜀山报仇！”

    李玄淡淡道：

    “为师允许你去报仇，但不是现在，”

    “君傲，你可还记得，与为师的约定？”

    不到地仙，不准下山。

    君傲满脸痛苦，咬牙低头：

    “弟子明白。”

    李玄淡淡道：

    “看来，你还不明白，这段时间，便留在峰中，好好想清楚，”

    “什么时候真的明白了，再继续修行。”

    说着，李玄分出分身，带着猴子，走出洪荒殿。

    君傲手握剑鞘，立在原地，骨节都握得发白。

    脸上满是痛楚。

    紫苑见状，叹息一声，拍了拍君傲的肩膀道：

    “师尊所为，必有深意。”

    “虽然我也想不透，但我能感觉到，师弟你此时心中，只有仇恨与怒火。”

    “这样的你，若是出剑，能毁了别人，也会毁了自己。”

    说完，紫苑转身走出洪荒殿，留下君傲一人，立在原地，

    表情变幻，又是痛哭，又是茫然：

    “毁了别人，毁了自己……”

    全然没人察觉，此时的李玄真身，正端坐在白玉座椅上，看着他们，面露笑意：

    “紫苑这丫头可以啊，我都没想这么多，只是觉得君傲状态不对，极易出现意外，没想到这丫头想这么深，还能说出这么有哲理的话。”

    “啧啧。”

    李玄手指捏着下巴，最终赞叹一声：

    “不愧是我李玄的弟子！”

    李玄分身带着猴子出了玄天峰，来到山门广场上，

    月色下，只见昆仑山下，血海滔天，

    四面八方，都是密密麻麻的血魔教徒，

    血海之巅，是四尊鲜血巨人，居高临下，俯视昆仑。

    掌门姜承带着各峰峰主，腾云驾雾，悬停于山门广场上空，与那鲜血巨人，遥遥相望。

    见李玄到来，只是微微点头，并未多言。

    姜承双手负后，看着其中一尊鲜血巨人，冷声道：

    “血枯败，看来诛魔司，并没有把你押送王朝。”

    那尊鲜血巨人闻言一怔，随即桀桀大笑：

    “姜掌门，果然好眼力，我化身成这般模样，你都能认出我来。”

    当日去过白河郡的众人，皆是一惊：

    “血枯败，不是已经被诛魔将军魏平押送王朝司部了么，怎么会出现在这！”

    姜承微微眯眼，沉声道：“本来我还不确定，现在，确定了。”

    血枯败又是一怔，随即恼羞成怒：

    “姜承，你敢诈我！”

    姜承暗地里传音宋祈：

    “宋师兄，立即传讯福地，还有神霄与苍河两派，请他们前来相助。”

    宋祈传音回应：“已经传讯，福地没有回应，神霄与苍河两位掌门，正在赶来途中。”

    姜承微微点头，目光再次落在血枯败身上，沉声道：

    “说吧，刚刚灭了蜀山，如今又来我昆仑，所为何事啊？”

    血枯败桀桀笑道：

    “放心，我们无意灭你昆仑，只是想与姜掌门你，打听一个消息。”

    “哦？什么消息？”姜承明知故问。

    血枯败笑道：

    “人仙境的金袍人，齐天。”

    “当日他现身，是为了救你昆仑门人，定与你昆仑有关。”

    “只要你说出此人线索，今日，你昆仑便可免遭灭门，若是不然，哼哼……”

    姜承摇头道：

    “我昆仑门人，确实是齐天前辈所救，不过，恐怕要让你失望了，”

    “我们与齐天前辈，并不认识，你们，问错人了。”

    血枯败桀桀冷笑：

    “那你就是不肯配合了，本护法知道，你说这么多，无非就是想拖延时间，等待救援，对吧。”

    “本护法也不怕跟你说，你要等的救援，不会来了！”

    众人脸色齐变，姜承却是不为所动，淡淡道：

    “血枯败，我知道你们血魔教与某些势力暗中龌龊，”

    “不过，我也告诉你，人域，终究是正道的天下，你们休想在此，肆意妄为！”

    血枯败桀桀狂笑：

    “没想到姜掌门修道数百年，竟犹如少年一般天真。”

    “不过也无妨，既然你不肯说，那我就屠你昆仑，”

    “我倒要看看，那金袍人，看到你昆仑被屠，会不会现身！”

    “动手！”

    血枯败大喝一声，抡起鲜血巨手，对着山门广场便是一掌拍去！

    姜承面不改色，身形虚幻，一掌拍向血枯败，同时冷声喝道：

    “开启护山大阵！”

    一声冷喝，传遍昆仑！

    只听得一声轰然巨响，七道光柱从一宫六峰齐齐射出，在昆仑上空，化作一方大阵！

    昆仑护山大阵！

    开启！

    砰！

    姜承与血枯败对了一掌，瞬间退回阵内，

    血枯败鲜血身躯微微后仰，随即桀桀大笑：

    “姜掌门，多年不见，修为精进不少啊，今日若不是本护法带了三位雷劫境护法前来助阵，恐怕还真拿不下你这昆仑山！”

    另一边的鲜血巨人怒声道：

    “与他废话什么，速速攻破大阵，以免夜长梦多！”

    “动手！”

