
楚云溪一直用余光暗暗观察，发现了柳依依的动摇。

“青莲说是你害死了小帆，我想听听另一个故事。”

楚云溪不动声色的给柳依依最致命的一击，直接敲中了她的软肋。

说道这件事，柳依依神色有些愧疚和不甘。

“她不是我害死的。是青莲。”

楚云溪波澜不惊的内心被震撼到了！

原来我们所见的事实，只不过是精心策划之人的布局，她想让我们见到什么，我们就要见到什么。

“我是脾气差，可我不敢害人，不是我多善良，是当年我在母亲面前发过誓，再不犯我爹那样的错误，牵连这么多无辜的人。”

“当时是青莲嫉妒你花魁的位子，所以想拉你下来？”楚云溪揣测道。

“你怎么知道？”柳依依黑曜石般漂亮的眼睛瞪的大大的。

楚云溪：我不知道！可是脑子自动出现各种宫斗+阴谋诡计，我也不想的！

“不过是花魁而已，为什么大家都想当？”楚云溪抓住重点问。

柳依依轻蔑的冷笑道：“花魁才能见到更高位的人，知道更多消息，更有价值。甚至是......”

她闭口不言了。

楚云溪心里默默补充：甚至是报仇。只有当了花魁，被人看中，做错了事才不会马上被处罚，像多了个保命符。

这时柳依依鄙夷的看过来，说道：“怎么，你当初不要荣华富贵自愿做我的跟班，不就是想有朝一日上位吗？哼，你们这种贱蹄子想什么我会不知道。”

楚云溪：不好意思你还真猜错了！就算想报仇，她也不想出卖自己！

不过知道这些，楚云溪也欣慰，自己的路终究没选错。

“那和你最要好的是哪位大人？他怎么不来救你？”

楚云溪装作漫不经心的模样。

“哼，他们这种臭男人会救我？怕不是想灭口才是真的，那么多丑事，我都知道。”

楚云溪心中大喜，继续循循善诱。

果然这柳依依不过是嘴上厉害的主，没那么多心机，几句话便被楚云溪把想知道的都套出来了。

“那有没有人提过明安知府啊？当时那件案子好像很轰动，听说全家抄斩了呢。”楚云溪尽量不让自己的语气激动，问的十分自然。

柳依依喝着楚云溪刚烧好的茶水，仿佛又回到了当花魁时的模样，优哉游哉的八卦着。

“当然有人说过，还不只一个。那位知府可是大大的清官，可惜太死心眼，站错了队，只能怪他自己咯。”

“什么队？”

“翠花，客人找！”

楚云溪刚问完，屋门被推开了。

外面飘进的风打在她身上，刺骨的疼。

又是苏妈妈，眉开眼笑的亲自进门。

“哎呦你个小贱人，竟然穿翠花的衣服！还不脱下来。”

她走过来扯着柳依依的头发，把衣服给扒了下来，笑眯眯的披在楚云溪身上。

楚云溪压着心中火气，暗暗告诉自己事情已经有眉目了，不怕晚。

“那位公子让我回来的。”楚云溪边走，边率先甩锅。

“是是是，这次不是太公子了。”苏妈妈看着楚云溪，和当时看柳依依一模一样。

楚云溪被推到太子隔壁房间，看到一张纯真的脸，傻笑着看着自己。

“你，你来了。”

乖乖，竟然是小王爷！

楚云溪没想到自己魅力竟然这么大，竟然能让小王爷乔装改扮混进来。

只是他脸上那串太假的长髯，实在和他俊美的外表不相配！

“你怎么来了？”楚云溪急着往前迎了几步，伸手抓住小王爷的胳膊。

“我，我想来，看看，看看.......你。”

最后那个字像吞进肚子里，模糊的楚云溪压根没听见。

“你知不知道隔壁.......”

“哐当”一声，门被踹开了。

冷情孤傲的太子站在门口。

“隔壁是那谁.......”

楚云溪弱弱的把后半句补完。

小王爷也傻眼了。

楚云溪看到太子竟然笑了，矜贵的脸上勾起的弧度实在俊美，却带着索命的温度。

他冰冷的视线像烧了一团火，正一眨不眨的看着楚云溪捏在小王爷胳膊上的那只手。

“和丰，怎么又跑出来了？”

太子每走进一步，楚云溪和小王爷都忍不住后退。

太子每靠近一步，他眼中的怒火更盛几分。

这两个不知廉耻的，竟然手还握在一块！太子的手已经忍不住摸到腰间的软剑上。

还好楚云溪聪明，在太子就要控制不住理智前松开手，老老实实躲到角落。

“再不回去，你就禁足一年，哪也不要去了。”

小王爷的脸瞬间煞白，可他望了望楚云溪，眼中似乎多了几分坚定。

“皇兄，你没有理由这么做。”

小王爷仰起头，拼命控制住身子的颤抖。

“你敢这么对我说话？”

太子没想到，一像乖顺的小王爷居然也有顶撞他的一天。

“我们不过相差半年，你来得，我怎么来不得？根据律令，满十四岁就可以出入烟花场所了。”

小王爷捏紧拳头，丝毫不让步。

楚云溪第一次感受到王者的雷霆之怒，不知不觉流了一头冷汗。

“和丰，连你也这样对我？”

太子似乎受了什么严重打击，眼神空洞的让人心疼。

他淡漠的转身，似乎失去了世间一切。

走到门口，他扭头看向楚云溪。

“下次再让我看到你抓着别人，用左手砍左手，用右手砍右手。”

他冷冷的说完这句话，头也不回的走了。

楚云溪憋了很久，终于能大口大口喘气。

小王爷忽然冲过来，将她一把搂紧。

“别怕别怕，有我在呢。”

楚云溪：大哥你自己抖的比我都厉害，还好意思保护我？

可她心里忽然甜甜的，伸手轻轻抱住小王爷的腰，希望自己能给他一份力量。

两人相拥而抱，互相取暖。

小王爷无限感慨的说道：“我伤王兄的心了。虽然不是一个生母，可他始终拿我当亲兄弟。但为了你，我就算和他为敌，也是不怕的。”

这是一句誓言，深深的烙进了楚云溪的心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563366"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
