    第1332章楚侧妃出手

    几个姨娘连等都不带等的，竟然就那么走了，这也是叫楚溪院子里的丫鬟们惊呆了。

    她们实在是没想到，摄政王府上的这些个姨娘竟然胆子这么大，这么不把侧妃放在眼里！

    当然第一时间就把消息传到楚溪这来。

    楚溪早就用了早膳，正在做蔻丹呢，她就是故意晾着那几个姨娘的，也好叫她们心里有数，往后府上会是谁做这个主！

    却是不想听到这个消息？

    “你难道没告诉她们，是侧妃让她们候着的吗？”大丫鬟忍不住说道。

    丫鬟赶紧说，“奴婢当然说了啊，就让她们在院门口等着，说等侧妃用了早膳就会让她们进去，结果她们竟然连一句话都不说，转身就走了！”

    大丫鬟气到了，把这些话转给她主子，“侧妃，她们实在是太大胆，太目中无人了，竟然这么就回去了，眼里还有侧妃的存在吗？她们当自己是个什么东西？这件事绝对不能这么算了！”

    楚溪脸色淡漠，“我早就听闻过，摄政王府上这几个侍妾胆子不小，将王府后院弄得乌烟瘴气，今日一见果然不同凡响！”

    她一个宁王府出来的侧妃，这几个贱婢却敢不把她放在眼里，这可真是闻所未闻，是谁给她们脸了？

    她还没有动作，管家阿德就把摄政王府的那些账本册子全都送过来，“侧妃，这些是府上的庶务，王爷传下话，府上的这些庶务暂时就先让侧妃管着。”

    管家阿德是昔日阿旺的兄长，乃是慕容府出来的，兄弟俩个是徐妈妈的儿子，如今都给慕容妤办差。

    楚溪轻笑了声，“那怎么好意思，这些都是王妃该管的事。”

    “这是王爷交代下来的。”阿德就说。

    “本侧妃知道了。”楚溪点点头。

    大丫鬟就笑道：“侧妃你看，王爷真是一点也舍不得你受委屈，怕你面嫩被府上的刁奴欺负，直接就把管家权利落到你手上，如今要收拾她们几个，那还不是手到擒来？”

    楚溪看向管家阿德，“李姨娘她们几个的份例都是怎样的。”

    阿德就一一说明，这叫楚溪蹙眉，“几个姨娘而已，份例竟然定这么高？这难免会叫人觉得摄政王府过于奢侈奢靡。”

    “这是王妃先前给几位姨娘订下的份例，若是侧妃觉得不妥，可要等王妃回来再说？”阿德也就道。

    “管家这叫什么话？”大丫鬟直接开口，“王爷竟然把后院的庶务交到侧妃手上，那当然是要听侧妃的，至于王妃那边，等她回来了我家侧妃自然会过去跟她说，如今我家侧妃怎么说，管家怎么做就行！”

    “是。”阿德应诺。

    楚溪方才说，“四个姨娘的份例，从今日起减半。”

    阿德惊讶，“减半吗？四位姨娘只怕会有不满。”

    “若是她们有不满的地方，就让她们过来见本侧妃。”楚溪看了他一眼。

    阿德当然不会再多言，见了个礼后就退了下去。

    “侧妃，府上全是王妃的人手，咱们办起事来也是会碍手碍脚的！”大丫鬟就说道。

    (本章完)

