    在陈墨的提醒下，中埃两国的联合考古队暂停了打开龙帝之墓的工作，尽管距离打开墓室只差一步之遥，但他们还是决定暂缓打开墓室，而是做好保护文物，防止其氧化的保护工作。

    这种准备其实并不复杂，虽然过去没人专门去做这个事情，但常年考古，对这些事情多少还是有所了解，多多少少都有一些土办法。

    加上几个土夫子在这方面也挺有经验，毕竟他们盗墓的时候，那些陪葬的古玩字画非常值钱，要保住它们就得防氧化，因此这些土夫子们多少也懂得一些偏方。

    靠着群策群力，大家还是想出了不少办法，确保可以在打开龙帝之墓后，可以尽最大努力保护这些出土文物。

    不过受限于这个时代的技术水平，显然无法做到真正意义上的妥善保存，毕竟就算以陈墨原世界的技术，也无法做到彻底解决氧化问题，所以他们也只能说是尽最大努力了。

    好在甘肃地区空气干燥，这对他们来说是个好消息。

    确认所有准备工作都做好了，陈墨这才让两个泰坦暴君再次抬起了断龙石，彻底打开了龙帝之墓的墓门。

    断龙石后，是一条长长的甬道，不过可以看见，甬道内倒伏着大量的尸骨，越靠近断龙石的地方越多。

    “这些是……？”一名年轻考古学家看着满地的尸骨，有些吓住了，似乎是经验还不丰富，不明白为什么墓门口会有这么多的尸体。

    “应该是当年建造龙帝之墓的工匠，为了避免他们坚守自盗，将古墓内的情况透露出去，这些工匠在墓室修建完成之后都会被处死，最简单的方法自然就是把他们封在墓里，没机会把墓室内的情况流传出去。”一位中国的老考古学家对此倒是见怪不怪，只是让人对甬道内的遗骨进行清理，好让他们能够进入墓室内。

    这次对龙帝之墓的发掘，除了得到了埃及的赞助之外，中国方面自己也提供了不少人力物力，一群民夫早就被召集了起来，等了这么久现在有活干他们自然手脚利索的将甬道里的这些尸骨很快就清理干净了。

    穿过甬道，一众考古学家都有些急不可耐，但甬道的尽头却是另一道石门。

    “这个机关好破解，它是靠门后面的一块顶柱卡住两扇门的，只要从门缝用东西把顶柱勾开就能打开。”一名土夫子在石门前看了看，便判断出了这道石门的机关。

    然而就在他准备用工具打开石门的时候，陈墨却忽然出手将他整个人从石门前拽开。

    在陈墨将他拽开的一瞬间，一道刀光从石门之后瞬间破出，险些将开门的土夫子切成两半。

    “小心点，龙帝之墓机关密布，不是那么好闯的。”陈墨扔下手里的土夫子，对所有人提醒道。

    一众人等眼见突然发生这么刺激的一幕，也不由得吓出一身冷汗，同时提高了不少警惕。

    在加倍的小心中，几个土夫子倒是发挥了不小的作用，他们花费了一番功夫，破解了墓门的机关，这才领着众人一点一点的深入了龙帝之墓。

    两道墓门打开，这才露出了龙帝之墓的真容。

    墓室内，矗立着大量的人俑，除了兵马俑之外还有仕女俑、乐伎俑等各种人俑，并且它们的表面都有着相当鲜艳的彩绘。

    只是随着墓门的打开，这些艳丽的色彩却在转瞬之间开始迅速的氧化发黑，几乎一下子就变得晦暗下来。

    几名中国的考古学家顿时痛心疾首，拼了命一样冲到一尊仕女佣前，想要保住那些色彩，却又无从下手，只能眼睁睁看着那些美丽的色彩一点点的氧化、变黑，最终变成一片斑驳的黑色残渣。

    然而此时几名土夫子却根本无心关心这些，他们很明显的发现整个墓室中存在着太多的机关，根本不是轻易可以穿过的。

    “这墓里机关太多，我们可能需要几天时间才能破解这些机关。”几名土夫子中为首的一位找上陈墨和考古队的人，希望能够多给他们一些时间，来稳妥的破解墓室里的机关。

    陈墨对此并无异议，但中国方面的考古学家刚刚才眼睁睁看着这些人俑上美丽的彩绘被氧化，此刻恨不得立刻开始进行考古发掘，好保护这些古物，显然是一刻也不想耽误。

    眼见中国方面的考古学家态度坚持，陈墨想了想之后，便也同意了中国考古学家的意见，不过他也没让几个土夫子拿命去趟机关，而是让自己卫队里几个泰坦暴君站了出来。

    靠着泰坦暴君的帮助，这几个土夫子才麻着胆子一点点的往墓室深处探着，不时会在地上圈出一块地砖来，标明这是机关不能踩。

    因为要求快，他们也就没有时间来一点一点的拆掉这些机关，只能先标出来，之后再来处理。

    而考古学家们则在墓室的入口已经清理出来的区域迅速展开了自己的工作，他们尝试着将一些人俑和随葬的器物进行初步的处理，然后再搬到外面去进行进一步的保护处理。

    此时几名中国方面的考古学家都不由得庆幸，听了陈墨的话做了这方面的准备，不然的话他们损失掉的可就不仅仅只是人俑表面的那些彩绘，还有着墓室中无数可能因为氧化而毁坏的历史古迹。

    在众人都在忙碌的时候，陈墨却忽然察觉到，墓室里进来了一个陌生人。

    “杰克。”陈墨对着身旁的杰克喊了一声。

    吸血鬼刺客自然对此无比敏感，瞬间就捕捉到了来者的位置，毫不犹豫的跳了起来，就朝着那个人冲了过去。

    “别杀她，抓活的。”陈墨又补充了一句，便不再关注，自己则朝着墓室的深处走去。

    整个墓室规模相当的宏大，几个土夫子清理了半天也就清理出来了一小块区域，前面未探索的区域依旧机关重重。

    不过这些机关对于他们来说有致命危险，但对于陈墨来说，却连阻碍都做不到。

    所以他很快便来到了墓室的中央，电影中那处机关所在。

