    苏瓷微微抿唇：“它可能是一生气，就离家出走了。”

    　　苏瓷漂亮的大眼睛里出现那么一点愧疚跟难过：“等它回来，我以后就再也不扣它的零食了。”

    　　小小的吸了吸鼻子，糯气道：“可是崽崽，还会回来吗？”

    　　吴小优连忙安慰道：“肯定会的，等放学了，我跟着你一起找，好不好？”

    　　苏瓷点点头。

    　　也只能这样了，她家崽崽虽然很厉害，可万一在外面又碰到了坏人怎么办。

    　　童阳本来要跟同学一起打篮球的，他眼尖的看到少女柔软的发旋，樱色的指甲藏在干净的袖口下，巴掌大的小脸看上去惹人怜爱又漂亮。

    　　你只要光是看到她，心就软了。

    　　童阳立马挂上一个他自认为帅气的笑容，走了过去：“学妹。”

    　　他是复读的，平日里让那些女孩都叫自己学长，自认为会给自己增加不少的魅力值。

    　　苏瓷看了他一眼，软软道：“学长好。”

    　　童阳的心都要酥了，他立马拿出手机说：“可以加个微信吗？”

    　　他觉得少女是不会拒绝他的，毕竟之前又是偷看，又是写情书。

    　　童阳叹了一口气，眼神里带着点哀伤跟忧郁：“我跟我女朋友分手了，我们可能回不去了....可是找不到什么人说话，唯一能想到的，就只有学妹你了。”

    　　他知道这些女生向来容易心软，男生只要说自己最近感情受挫，或者受到欺骗什么的，她们一般都会同情心泛滥。更别提是自己喜欢的人难过了，那心疼的情绪就会格外的加倍。

    　　苏瓷沉思了一下，认真地说：“其实也不是不可以....只是我收费比较高....”

    　　她现在没有了发传单的工作，要是崽崽回家了，过了一段时间，还是养不起。

    　　钱罐子精考虑了一下自己可以兼职做点什么....

    　　苏瓷微掀起长睫，软软地说：“但我又是第一次做这个，所以少收你点费用，学长，你看可以吗？”

    　　她知道这人其实心底有点坏，可是为了钱。

    　　为了崽崽，冲鸭。

    　　童阳：“....什么？”

    　　他脑子有点转不过来。

    　　少女仰着小脸，看着人：“精神科，心理科，产后抑郁科...你想要的我都有。”

    　　童阳：“.........”

    　　苏瓷见他一副不是很想付钱的样子，只好道：“祝你早日康复。”

    　　童阳一脸便秘的表情：“我不是.....等等，学妹。”

    　　就在这个时候。

    　　苏浅浅看见了两人，她背着手，一副十分娇俏的模样，蹦蹦跳跳的走过来道：“童哥哥，你跟我二堂姐在这里做什么？”

    　　她模样长得可爱，性子俏皮。

    　　童阳之前还有些心思，但自从上次发现苏瓷的美，兴趣反而不那么高涨了，于是态度有点敷衍道：“是你啊，浅浅。”

    　　苏浅浅抱着他的胳膊，撒娇道：“你上次不是说带我去喝奶茶吗？”

    　　她一副天真又可爱的神情，在学校里跟一些男孩子玩的好，向来都是以哥哥妹妹相互称呼的。

    　　童阳刚想说点什么，就听到那些女生喧哗道：“是路易！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

