    “瞳榆长老，还请速速安排弟子出战！”见对方沉默不语，苏莫出言催促道。

    “我们认输！”脸色变换了片刻，瞳榆长老咬了咬牙，脸色难看的说道。

    “如此最好！”苏莫闻听此言，顿时面上笑意迥然。

    一众风雷神宗弟子见此，不少人都是面带笑意，胜了，居然如此简单的就胜了。

    “哈哈！好！”江长老不免大笑一声，苏莫真是给他长脸了。

    而以苏莫的实力，他们对上暗影族，也有一丝希望了。

    毕竟，苏莫才武圣境中期，武圣境中期的战斗，可以说是稳胜了。

    万圣霄面色阴沉，深深的吸了口气，眸中冷光闪烁，不知所想。

    “有趣，你的战斗力，真是世所罕见，让我都不免手痒了！”

    暗影族一方，暗剑双手环抱于胸，面上露出丝丝的战意。

    他还从未见过，如此厉害的天才，这个苏莫，四重哪里冒出来的？

    “不比着急，有的是机会！”

    苏莫淡淡的说道，言罢，他目视暗影族的暗蔺长老，道：“暗蔺长老，安排人出战吧！”

    暗蔺长老面无表情，微微的点了点头，苏莫虽然强大，但是与他暗影族的战斗，可不是一战定胜负的。

    纵观风雷神宗，也就一个苏莫厉害而已，其他人不足为惧。

    “出战！”暗蔺长老望向身边一名武圣境初期的天才，轻声说道。

    这名暗影族天才闻言，点了点头，抬脚便要上场。

    “慢！”苏莫见此，立刻抬手，制止对方上场。

    “怎么了？”瞳榆长老见此，不解的问道。

    “武圣境初期的战斗，不用比了，我们认输！”苏莫朗声说道。

    “认输？”瞳榆长老闻言，顿时一怔，所有人均是不明所以。

    总共就四场战斗，苏莫居然要认输一场，这是在搞什么？

    “苏莫，我们怎么可能认输？”江长老心中大急，本来他们获胜的希望就不大，苏莫居然要主动认输一场，这不是故意放弃了吗？

    其他一些风雷神宗之人，均是满脸的不解，苏莫上场肯定是=想要风雷神宗获胜的。

    但现在，为何要让武圣境初期的比斗认输，这不符合情理啊！

    “江长老，我自有打算！”

    苏莫向江长老摆了摆手，随即，看向暗蔺长老，继续道：“我风雷神宗第一战认输，后面三战，全部由我一人出手。”

    “什么？”瞳榆长老闻言，再次一怔，随即立刻冷喝道：“苏莫，你开什么玩笑，争夺战没有这个规矩。”

    他怎么可能同意苏莫这种要求？

    苏莫的战力，刚才已经表现出现了，除了暗剑之外，基本上无人能出其右。

    所以，瞳榆长老不可能同意这个要求。

    所有人都是愕然不已，原来苏莫居然是有这种打算，难怪要让第一场战斗认输。

    看来，苏莫有绝强的自信，能胜接下来的三场啊！

    不过，众人对于苏莫，并没有太强的信心，因为暗剑可不是一般的妖孽。

    “没有这个规矩？”苏莫闻言一笑，随即转头环视四方，朗声问道：“诸位，争夺战有规定，一人不能多次战斗吗？”

    众人闻言，纷纷面面相觑。

    “没有！”江长老率先开口道，的确是没有这个规矩。

    因为，按照规矩，双方一共是四场战斗，修为高的人不会去参加低级别的战斗，修为低的人更不会去参加高级别的战斗。

    “那我再问诸位，争夺战，有规定低修为者，不能参加高修为者的战斗吗？”苏莫再次朗声问道。

    “没有！”依旧是江长老开口道。根本就没有这种规定，因为没有那个人，会自大到以低修为战斗高修为的妖孽天才。

    “这就对了！”

    苏莫面带和煦笑意，望着暗蔺长老，道：“既然都没有规定，我为何不能连战三场？”

    “这……！”暗蔺长老顿时为之语塞，的确是没有这种规定，但是，若是让苏莫这么做了，这不就乱套了吗？

    “好一个伶牙俐齿之辈！”

    暗剑面带冷笑，眸中战意升腾，道：“你不用多费唇舌了，我们一战分胜负吧！”

    武圣境中期和后期的战斗，暗影族根本不可能有人战胜苏莫，所以，暗剑不愿意再与苏莫扯皮了。

    他直接出手，一战便可击败苏莫，彻底的分出胜负。

    “好，你胜则暗影族胜，你败则暗影族败！”苏莫眸中精光一闪，他等的就是这句话。

    暗蔺长老微微点了点头，他并未阻止，他对于暗剑，有十足的信心。

    唰！

    随即，光芒一闪，暗剑大步的走向场中，一步万里。

    呼！

    江长老深深的吸了口气，成败在此一举了，希望苏莫真能创造奇迹。

    一众风雷神宗的弟子，纷纷紧张了起来，这一战将是绝对最终胜负的一战。

    这一战，也能看出，苏莫的实力到底达到了什么地步。

    很快，暗剑来到了场中，与苏莫相隔万余里而立。

    “你我同为剑客，看看谁的剑更为锋利！”暗剑一头长发垂腰，目光凝视着苏莫，眸中闪过揶揄之色。

    “听说你的战魂，乃是太古武魂榜排名第十四的万化神剑战魂，我倒是要领教一番！”苏莫眸中战意升腾，他也没有小觑对方。

    毕竟，能有如此高排名的战魂，肯定不会简单。

    此时此刻，他心中已经有些意动了，想要吞噬对方的战魂，如此强大的战魂，若是自己不要，那就太亏了。

    不过，他与此人无冤无仇，若是直接吞噬了对方的战魂，也是不太好。

    最主要的是，他若是吞噬了对方的战魂，此地肯定待不下去了。

    “万化神剑，化解万法，你有资格见识！”暗剑傲然一笑，下一刻，他的身形突兀的消失了。

    暗影族之人，身躯本就显得虚幻，很不真实，但此时此刻，暗剑却并不是虚幻，而是彻底的消失了。

    空间没有一丝一毫的波动，暗剑如同人间蒸发了一般。

    苏莫见此，双眉一挑，这是暗影族的本命神通，感觉和他的隐身战魂非常相像。

    灵识扫荡而出，苏莫的精神意念，笼罩方圆数十万里。

    不过，方圆数十万里之内，空无一物，没有暗剑的任何踪迹，连一丝气息都没有。

    