    一个小时前。

    虚拟主播李白兔的群里，那转发的视频孤零零地落在对话的末尾，无人应答。

    这很正常，主播都是夜猫子，就算直播的黄金时间是晚上八点到十二点，这帮人也会在下播之后偷偷玩游戏恰独食到三四点钟才睡觉。

    晚睡导致晚起，直到十一点多，群里的一个人才醒过来。

    她叫秦天天，也是个虚拟主播，虚拟形象是一位有着狗耳朵，灰色短发，戴着红围脖的少女，名字【忘川】，人设出自李白兔之手，因此也在直播中也以李白兔的“女儿”自居。

    秦天天昨晚虽然八点就下播了，但还是偷偷打游戏到了十二点多，今天早上十一点爬起来，半睡半醒，抓起手机就看到了李白兔发在群里的视频。

    不看不知道。

    一看，秦天天整个人都不好了。

    她本来胆子也不大，又是节目效果最强的手机播放，那喇叭里传来抓挠声的时候，秦天天觉得自己头皮都在发麻，下意识手机丢了出去，落在床边，她伸手去捡的时候，正好看到了床底下。

    然后就被自己以前放的盒子上印着的代言人灿烂的笑容吓到抽搐。

    妈呀，简直吓死个人。

    更重要的是，秦天天发现，这个视频里的屋子，和自己租的房子一模一样。

    绝对就是自己这个小区，秦天天笃定，这奇葩的一室一厅户型，江城就找不到第二个！

    想到这里，秦天天更怕了。

    什么民俗啊，传说啊，吓人的故事啊，听起来也就是个乐子。

    可一旦这些东西具体到了自己身边，自己生活的地方，甚至自己的屋子，就显得惊悚了。

    谁没有床底下？

    那幽暗的，肮脏的，积满灰尘的床底下，时刻存在着一个窥探自己的家伙，那家伙都不一定是人类。

    每当夜幕降临，那扭曲的不可名状的存在便会来到你的身边，轻抚你的身体，留下自己的痕迹......

    只要想到这里，秦天天就觉得背后和身前都空荡荡，凉飕飕的。

    因此，秦天天一惊一乍，电脑也不想玩了，赶紧跑出来准备去找熟人搞点镇邪的东西。

    换上粉色的，略显大号的印花T恤，牛仔热裤，刚出门，初中生体型的秦天天就肚子饿了，她选择走进小区门口的黄焖鸡米饭。

    缓了缓神等着美餐一顿的时候，秦天天赫然发现，这对面坐着的那个帅哥，好像就是视频里那人！

    不能说是像，简直就是一模一样！

    妈呀，真见鬼了？？？

    “......你是活人？”

    秦天天脱口而出。

    “......托您的福，很健康。”

    陆绊也不知道这女孩子是吃了什么黄焖鸡，怎么开口就说这样的话，不过他可是很有礼貌的。

    “...这个视频里，是你吧？”

    秦天天也意识到自己的问题，急忙摸出手机，找到了刚才那个视频。

    看到这里，陆绊就瞬间明白了来龙去脉。

    估摸着就是被视频吓到了，然后见到他的时候就丧失理智了。

    还好，症状不严重。

    “对，就是本人。”

    陆绊坦荡承认。

    “嘶，你这真是不怕死啊......最后那个布偶，到底怎么了？”

    秦天天忍不住好奇。

    视频最后，镜头拉远，显露出陆绊肩膀上布偶的画面实在令人印象深刻。

    它这个画面最开始的重心在陆绊的脸上，再加上前面的铺垫，让人下意识注意床底下，等到画面完全拉远，人们才惊觉陆绊肩膀上的布偶，造成了一种另类的惊吓感，也让整个视频戛然而止，回味无穷，细思恐极。

    “丢到垃圾桶里了。”

    陆绊实话实说。

    他这个人最珍贵的品质就是诚实，绝不说谎。

    “？”

    秦天天一愣。

    那玩意儿不是什么床底下的邪恶怪物吗？

    垃圾桶？

    这种电锯杀人狂走在路上踩香蕉皮摔到脑袋送去急救的时候因为外科医生昨晚出轨被抓导致心神不宁结果手术刀忘在他脑袋里导致死亡的微妙感是什么？

    秦天天一时不知道该怎么接话。

    “......你是专门做‘那种’事情的？驱魔人？道士？”

    良久，等到她的小份黄焖鸡和陆绊的中份黄焖鸡端上来，两人相顾无言地吃了一会儿，秦天天才找到由头询问。

    “没，我是个影视从业人员。”

    陆绊继续实话实说。

    “所以那些...都是特效？”

    秦天天似乎松了口气。

    仔细想想也很合理嘛！~

    这个世界上哪有鬼，都是电脑特效，就算再逼真，也是特效！

    “这倒不算，是实际发生的。”

    陆绊依旧实话实说，不加一点儿修饰。

    “？？”

    秦天天的眼睛变成了问号的形状。

    “对了，你千万不要学视频里的做法，可能真的会出事，嗯，不过我刻意模糊了游戏的玩法，你应该也学不会。”

    陆绊一本正经地实话实说。

    这个游戏他肯定是不会再去尝试了，陆绊不确定是游戏的问题还是自己的系统的问题，但小心点总没错。

    “？？？”

    秦天天已经凌乱了。

    这不是一个吓人的娱乐视频吗？

    怎么说得和真的有那么一回事一样？

    我到底该信哪个？

    某种战栗感自她光滑的脊背往上蔓延，明明是大中午的店里，秦天天却觉得呼吸困难，身上发冷。

    她感到肩头微微一沉，好像有什么东西趴在那里，秦天天不敢回头，只感觉肩膀越来越沉重。

    “这样吧，我们加个微信，之后如果你遇到了什么麻烦，可以直接联系我。”

    陆绊看着脸色铁青的秦天天，就掏出了自己的手机，展示二维码。

    听到陆绊的话，秦天天才如释重负，肩膀上的压力好像也消失不见，仿佛先前的都是错觉。

    秦天天顺从地添加了微信，看了看，陆绊的微信名就叫【一动不动】，头像是不知道哪里的拍的不断延伸的道路和一朵小白花，反倒显出几分小清新的感觉。

    ......我这算不算被套路到了微信？

    秦天天后知后觉。

    她看到陆绊吃完了饭，放下筷子，准备离开。

    陆绊走到门口，又想起什么般回过头，看了秦天天一眼。

    “怎么？”

    秦天天手里拿着筷子，不明所以。

    “你今天最好不要乱走了，老实在家待着。”

    陆绊说了一句，随即转身。

    秦天天懵懂地点头，但很快，她就意识到了一件事。

    ——刚才陆绊不是看着她，而是看着她肩膀上的某处，说的那一句话。

    *

    感谢投推荐票的书友！

    求推荐票和收藏~

