    夜叉此时双眼通红，他疯狂地敲打着合金门，一时间甚至忘记了旁边的控制台就可以控制它打开。

    他不知道门外面究竟发生了什么，不过大概能想象得到那群魔乱舞的画面。

    一群蛇形死侍围绕着乌鸦一个人，这得是多绝望的场景？

    想也不用想，乌鸦会被生生撕碎，吞噬，最后连渣都不剩，他连收尸都做不到。然后这些家伙就会疯狂地撞击‘避难所’，而且他们就只能祈祷‘避难所’能够坚挺一点，不然乌鸦做的一切都是扯犊子。

    那特么的还不如直接开门出去拼了！

    夜叉目疵尽裂，就在他想要打开门出去拼命的时候，整个楼层突然剧烈的震动起来。

    紧接着两声巨响传来，即使是隔着合金门他也能听见外面传来震耳欲聋的声响。

    “轰——轰——”

    两声巨响过后，世界突然安静了。

    没有了那难听的嘶叫声，也没有了它们爪子摩擦的声音，一切如死一般的寂静。

    ‘避难所’里面所有人都屏住呼吸。

    外面究竟发生了什么？

    许久，外面也没有传来死侍进攻合金门的声音，难道说是乌鸦做了什么把它们都解决了？不科学啊。

    夜叉整个人都是懵的，这么多年来他都不知道乌鸦原来这么牛皮的。

    那家伙不会是直接把‘辉夜姬’机房炸了跟它们同归于尽了吧？

    困在‘避难所’内的人们面面相觑。

    “叮叮叮——”

    寂静的空间中一阵电话铃声突然响起。

    夜叉愣了一下，是他的手机在响。

    这个时候，会是谁？难道是其他分家的支援赶来了？

    他有些紧张地拿出手机。

    屏幕亮着来电显示——佐伯龙治。

    “开门。”

    电话那头传来平静的声音，只轻轻说了这两个字便挂断电话。声音平静得有些诡异，但这正是他熟悉的声音。

    乌鸦还活着！

    夜叉什么话也没问，跑到控制台准备打开‘避难所’的门。

    没有人阻止他，蛇岐八家没有怕死的人，对他们来说无非两种结局，要么一起战死，要么一起撤离，让同伴断后，他们却躲在铁盒子里，就算活下来以后也会被钉在家族的耻辱柱上的。

    沉重的合金门缓缓张开。

    他们被眼前的景象惊呆了，究竟发生了什么？

    眼前的走廊像是被炮弹轰穿。

    地板全部崩碎开来，全无立足之地，不只是地面，连天花板也被贯穿了！

    死侍连带着墙板支离破碎，鲜血染红了断壁残垣。

    这一层整个走廊几乎已经不复存在，只留下巨大的坑洞贯穿整整一层，以及旁边的乌鸦面无表情地站在残破的围墙沿上。

    “这里发生什么了？”

    夜叉一脸懵逼地看着乌鸦除了身上沾染了一些血迹之外，好像毫发无损的样子，他有些惊疑。

    这周围完全没有任何爆炸的痕迹，也没看见其他人影，难道是乌鸦突然爆种把这些死侍连带着这层楼一起拆了？这种事情……他们少主能做到吗？

    “不知道。”

    “不知道？”夜叉懵了，“你不是在现场的吗？”

    乌鸦摇了摇头，目光里闪烁着一丝凝重。

    他确实不知道具体发生了什么。

    因为这一切都来的太突然了。

    那一刻时间仿佛静止，死侍的利爪离他的脑袋距离不过分毫。

    下一刻他的脑袋就会开花。

    他甚至都已经做好了要去见上帝的准备，连见面的问候语都已经想好了。

    可就在这时，整个世界仿佛就在他眼前崩坏了。

    地板破碎，天花板几乎同时破碎，这一切就发生在一刹那间，仿佛时空崩碎。

    无数的碎石和死侍悬浮于空中，它们甚至还来不及坠落，一切就都结束了，它们被吞没了，连惨叫都没来得及发出，像是被巨浪吞没的尘埃般渺小无力。

    乌鸦唯一看见的，是一双璀璨的黄金瞳如同太阳般升起，刹那间就焚尽了他眼前的世界，然后没入云层中消失不见。

    之后的场景就是这幅被鲜血染红的断壁残垣，还未干涸的血液肆意流淌着，残破而诡异的肢体，狰狞如魔神被天罚肢解，就像远古神魔的战场——诸神的黄昏！

    “这就是，本部的S级吗……”

    乌鸦抬头呆呆地望着头顶上空荡荡的天花板。

    他还是人生中第一次感到这样的无力，这真的是人类能拥有的力量吗？

    不仅仅是力量，这个家伙甚至还将一切控制在自己想要的范围内，就比如，现在的他还能毫发无损的站着。

    “真是可怕。”

    乌鸦无奈地摇了摇头。

    他跟在少主身边多年，认为少主已经足够变态，但是没想到，这个世界上还有更加变态的家伙，他觉得蛇岐八家摊上大事了，搞不好又会像几十年前一样，不，或许比几十年前还要难过。

    虽然他没有亲眼见过昂热的力量，无法进行比较，但是眼前的经历让他觉得比之以前听到过关于昂热的传闻，此时此刻发生的一切要震撼得多。

    要他做个比喻的话，昂热就像是冲着挨个排好队的小朋友一个一个耳光抽过去，顶多就是在脸上留下红印让人觉得耻辱，而这个怪物直接开着推土机平推过去，挡在他面前的一切只有一种结果——被碾碎。

    而被碾碎了，就什么都没有了。

    “本部的S级？”

    夜叉听见了乌鸦自言自语。

    “这栋楼里现在除了他以外应该没有其他人了。”

    “他的目标不是‘辉夜姬’吗？现在人呢？”

    夜叉有些疑惑，‘辉夜姬’就在不远处的机房，但是貌似被破坏的地方只有这里的走廊。

    “或许我们都搞错了。”

    乌鸦摇了摇头，望着空荡荡的天花板。

    上面仿佛深渊般寂静无声。

    “他的目的从来都不是我们……”

    或许我们对他来说根本就无所谓，乌鸦没能把后面半句话说出来，因为这太打击人了，对方根本就没把他们蛇岐八家放在眼里。

    “接下来该怎么办？难道就这样什么也不做？”

    “先找到樱，然后等少主回来再做决断。”

    乌鸦深深地叹了一口气，事情已经完全脱离了他们的控制，他现在只希望樱没有事，其他的事情？去特么的！

