    “你的话可信吗？”眼神邪异的看了过去，鸿蒙兽以质疑的口吻问道。

    “我不是在为你们，我是为了我自己，我只想尽快获得肉身，尽快强大起来。”轩辕龙一脸苦涩道。

    “用人不疑，疑人不用。我相信你！”

    林凡一锤定音。

    也算是给轩辕龙吃下定心丸。

    紧接着，他一脸坦诚地看着轩辕龙问道：“你接下来有什么打算？”

    “我带你去一个地方，一个能尽快让你强大起来的地方。”轩辕龙慷慨激昂道。

    “说说看，在哪里？”林凡脸色动容地问道。

    “无极炼狱！”轩辕龙脱口而出说。

    见林凡等人全都一副迷惘的姿态，他连忙解释说：“想要迅速崛起，唯有历经血与火的洗礼才能做到。”

    “我们得找一处地方历练，碰巧，无极炼狱就是完美的历练之地。”

    “那里是一方独立的空间，里面关押有大宇宙范围内无数穷凶极恶的魔头。但凡能被关押进去的，无一不是杀人如麻的刽子手。”

    “你是想拿他们来练手？”林凡瞬间秒懂。

    “没有比他们更适合的了。”轩辕龙血液沸腾道。

    “既然能被关押进去的都是恶贯满盈的大魔头，岂不是很危险？”

    女娲莫名的担忧起来。

    轩辕龙不可否认地点头。

    随即一脸严肃道：“那地方一旦进去了，除非修为突破成为主神境，否则是出不来的。”

    “还有，如果没有足够的魄力和勇气，那地方去了就是死路一条。所以，去不去，你三思。”看着林凡的眼睛，轩辕龙认真道。

    “你不怕死吗？”林凡笑着问道。

    “怕！不过我相信自己的能力，我有把握能全身而退！”轩辕龙底气十足道。

    “既然你都这么说了，我没有异议。”林凡颔首点头说。

    “这么来说，你是同意让我进入无极炼狱了？”轩辕龙大喜，兴奋得都快说不出话来。

    “我需要的是实力，希望能尽快强大起来。这样的话，你也早点能摆脱我对你的约束！”林凡笑着道。

    “我会努力的！”

    轩辕龙振奋不已。

    趁这个时间，林凡把身边的一众人分别介绍一番，让他有所了解，毕竟在未来很长一段时间里，他们都将在一起。

    轩辕奴雷厉风行。

    前后半炷香不到，他便带着主神格找到了轩辕龙。

    “龙少爷，这是主神格。”微微躬身，轩辕奴双手奉上。

    “奴叔，这段时间辛苦你了。不过接下来还要继续辛苦你一段时间！”接过主神格，轩辕龙客气道。

    “为轩辕家族无所谓辛苦不辛苦。”不敢邀功，轩辕奴一脸虔诚地说。

    “接下来，我打算去无极炼狱一趟。”轩辕龙开门见山道。

    “啊？你、你去那里干什么？”轩辕奴脸色大变，瞬间变得不淡定起来。

    “家族生变，但以我现在的情况你也看到了，难堪大用。所以我必须得去历练，尽快让自己强大起来！”轩辕龙铿锵有力道。

    “可是，你不是有主神格么？有了主神格，照样能让你的修为在短时间内突破至主神境啊！”轩辕奴不解道。

    “没错，主神格的确可以让我尽快做到这一点，但你跟在我身边这么多年了，应该知道，这不是我想要的。我希望能凭借自己的力量证得主神之位。”轩辕龙铿锵有力道。

    “既然如此，那你要主神格何用？”轩辕奴不解道。

    “无极炼狱你知道是什么地方，我希望有一枚主神格在身边以防不测。”轩辕龙有理有据道。

    “那我跟你一起去！”想都没想，轩辕奴掷地有声道。

    “你要去了，轩辕宇宙该怎么办？”轩辕龙反问道。

    “这个……”轩辕奴回答不上来。

    “放心吧，我的天赋你是知道的，想杀我，可没那么简单，我会尽快回来的！”走上前来拍了拍了拍他的肩膀，轩辕龙傲睨说。

    “我确实分身无术，要不我派几个人跟你一起保护你？毕竟你也知道，那地方山险水恶，万一你要是有个三长两短的话，我们可如何是好？”轩辕奴放心不下道。

    “那你告诉我，我此行去无极炼狱的目的是什么？”轩辕龙质问道。

    “历练！尽快提升自己的修为！”轩辕奴脱口而出道。

    “你很清楚嘛！我是去历练，不是去探险，更不是去游玩，你派几个人跟我一起算怎么回事？放心吧，我不会有事的。走了！”招呼一声后，轩辕龙直接大步流星的朝外面走去。

    “龙少爷，现在外面到处都是轩辕麟的人，你可千万要小心！”看着他离开的身影，轩辕奴怅然若失道。

    轩辕龙头也不回的摆了摆手，直接消失在视线的尽头处。

    走出轩辕宇宙后，确认没有人跟踪自己，轩辕龙第一时间回到混沌珠中，并主动找到林凡。

    见面时，他也不磨叽，果断将主神格递了上去。

    “你确定要把它给我？”并没伸手去接，林凡笑着问道。

    “它对我来说没有任何意义，我要凭借自己的力量来修炼出来。”轩辕龙底气十足道。

    “不是说主神格只有三百六十五枚吗？如果你要是能主动炼出来，岂不是又多了一枚？”林凡狐疑道。

    “最初只有三百六十五枚，虽然往后有增长，但你也知道，毕竟像我这样打算凭借自己的实力炼出神格的极其有限。”轩辕龙笑着解释说。

    “既然如此，那我可就恭敬不如从命了。”果断接过主神格，林凡笑着道。

    “希望你的分身能尽快将其炼化，这样的话，我们当中就有主神境的高手了。”轩辕龙一脸欣慰地说。

    “希望不会让你失望。”林凡兴奋道。

    “如果没问题的话，我这就想办法进入无极炼狱了。”林凡微微点头，以示默认。

    下一刻，轩辕龙走出混沌珠，直奔无极炼狱的方向而去。

    “老大，这就是传说中的主神格？”看着那一团紫色的结晶体，孔宣、鸿蒙兽等人全都围观过来。

    “你们要不要先试试看？”林凡推心置腹道。

    “这是轩辕龙给你的，我们若要了算怎么回事？再说了，此行前往无极炼狱风险很大，还是你的分身将其炼化了比较靠谱。”孔宣直言道。

    “我还打算跟你们一样，凭借自己的能力来证得主神之位了。”鸿蒙兽信心百倍地说。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    笑了笑，林凡果断让分身拿着主神格去炼化。

    接下来，一切顺畅无阻。

    一路上，因为担心被轩辕麟的人发现，所以轩辕龙小心谨慎。

    几经周折后，总算是顺利的来到无极炼狱前。

    “这里就是无极炼狱的入口！”看着眼前那一扇如黑洞的空间之门，轩辕龙朗声道。

    “这里都没有人镇守，里面的人出不来吗？”林凡狐疑问道。

    “这四周有禁制。除非修为突破达到主神境，否则是不可能出来的！”轩辕龙直言道。

    “这么说来，这里面岂不是困不住主神境的强者？”林凡狐疑道。

    “主神境的强者一般不关押在无极炼狱。当然，如果被关押在里面的人以力证得主神之位，也就重获自由了。”轩辕龙解释道。

    “我可不可以理解，关押在里面的大部分都是大道境的强者。”林凡接着问。

    “没错，几乎百分之九十都是大道境的。虽然也有主神境的，只不过凤毛麟角，很少而已。”

    “我没问题了，行动吧。”林凡释然道。

    轩辕龙微微点头。

    当即不再犹豫，果断进入那扇虚空之门。

    无极炼狱跟乾坤宇宙、天擎宇宙几乎一样，自称一界，里面广袤无垠。

    不过略有不同的是，因为这里面是用来关押杀人如麻的大魔头。

    所以生存环境极其恶劣，而且时不时还有一些巨擘的手段，杀人于无形之中。

    眼下当轩辕龙来到无极炼狱中时，林凡第一时间走了出来。

    “这里就是传说中的无极炼狱！”四周看了一眼，轩辕龙直言道。

    “你也是第一次来？”林凡不动声色地问道。“不是。”轩辕龙傲然道。

    “难道你上次突破主神境也是来这里历练后证得的？”林凡吃惊不已。

    “这就是我为什么要来这里的原因，虽然足够危险，但也确实能让我们得到进步。所以……接下来你可小心了，危险无处不在。而且在这里，你不能有怜悯之人，必须得心狠手辣，否则会付出代价的！”轩辕龙叮嘱道。

    “看来你的经验很丰富啊！”林凡戏谑道。

    “都是付出足够大的代价后才悟得的。”轩辕龙感慨万千地说。

    “老大，我能不能出来？”鸿蒙兽按捺不住的问道，他也迫不及待的想跟林凡一起出生入死。

    “咳咳，如果可以的话，我也想出来。”孔宣神采奕奕道。

    “如果这里都是大道境的强者，我们就算出来的话，应该也不会有什么太大的风险吧？”祖龙试探性地问道。

    “你们的想法可以理解，但现在还不是时候。还是等我熟悉了这里的环境后再说吧。”林凡婉拒道。

    正说话时，迎面走来五个大道境的强者，看起来温润如玉，而且那在看过来的眼神也极其友善。

    轩辕龙下意识看了林凡一眼，示意他小心。

    林凡见惯了大场面，而且他这一路上也是杀上来的，所以有恃无恐。

    真要打起来的话，就算轩辕龙不出手，他也能凭借一己之力干掉他们。

    “新来的？”当先一个中年人和颜悦色的问道。林凡颔首点头。

    “说说看，你们犯什么事了，为何沦落至此？”那中年人接着问。

    “我们是来历练的。”轩辕龙不卑不亢道。

    “历练？你来无极炼狱历练？”旁边那老者嗤之以鼻的冷笑起来。

    “不行吗？”轩辕龙反问道。

    “当然可以，不过这无极炼狱凶险异常，很多人专门针对你们这种刚刚进来的愣头青。要不你们加入我们当中来吧，我们组成联盟，就算遇到算计也不至于太吃亏。”中年人直截了当道。

    “你们愿意接纳我们？”轩辕龙故作惊喜地问道。

    “当然。”

    “太好了，那我们兄弟俩也算是有了依靠了。”轩辕龙兴奋道。

    “走吧，随我们来。”中年人欣慰的点头。

    一切都很顺利。

    可接下来，谜之操作出现了。

    那五个上一秒还很和善的大道境强者，突然出手了。

    五行绝灭阵！

    林凡和轩辕龙两人避之不及，被他们以阵法困入其中。

    “哼，果然是愣头青！”那精瘦的老者狰狞笑了起来。

    “他们俩的大道本源这次可就归我所有了！”另一个中年人目露凶光道。

    “那下次就归我了！”旁边的中年人锐气逼人的说。

    “见识到没有？”撇过脸看向林凡，轩辕龙有恃无恐的问道。

    “他们本就是大道圣人，要大道本源干什么？”林凡不解道。

    “大道本源对他们没用，但有大家族会派人过来收集这玩意，然后给一定的好处，甚至能带他们出去。这里面的门门道道可多了！”轩辕龙解释说。

    “看来我还学习的还有很多！”林凡自嘲笑道。

    接下来，就算他打算出手破解五行绝灭阵时，轩辕龙却先他一步出手了。

    林凡十分意外。

    不过借这个机会，他突然停了下来，能见识一下他的实力也好。

    面对那杀气腾腾的五个大道境的超级强者，轩辕龙有恃无恐，果断出手破解阵法。

    “怎么，还想破阵？哼，你以为这是什么地方？”中年人嘲讽起来，认为轩辕龙还是太年轻了。

    轩辕龙也不解释，双手快速打着复杂的手诀。

    几乎呼吸不到，那强大的阵法竟然被他硬生生撕开一个口子，随之四分五裂。

    “咦！”

    在可怕力量的冲击下，那五个大道强者始料未及，全都被掀翻了。

    震惊！

    他们这才注意到，眼前的年轻人不简单，一身实力远超想象。

    “好小子，竟然能破开我们联手布设的五行绝灭阵，我还真小瞧你了！”中年人凶神恶煞道，那在看过来的双眼中杀气逼人。

    【作者有话说】

    感谢“西风瘦马”打赏1束鲜花。

