    在这一棍下，对方疼的直咧嘴，不过依旧还是一脸强硬的态度。

    “小子，你以为这样我就会妥协吗？哼，你太小瞧我了。”

    对方极其不屑的对林阳冷笑一声。

    林阳将警棍扔在一旁，回头在一旁椅子上坐下。

    “我想你应该知道这是什么地方吧。”

    “当然知道，神龙军基地嘛。”对方不屑道。

    “没错，世人都知道我神龙军强大，但是有多少人知道神龙军的大狱有多么恐怖呢。”

    “哦对了，世人之所以没人知道神龙军大狱的厉害，那是因为，只要是进来的人，没有活着出去的。”

    “夜枭，咱们那些刑具放着快要生锈了吧，拿出来试试，让我看看你们还会不会用这些刑具。”

    说完，林阳双手抱怀靠在墙上不再废话。

    即便这样，对方依然显得非常不屑，因为在他看来，普通人的刑具，能有什么威力。

    没一会儿，几个神龙军拿着一堆刑具进来。

    一副看似虎头钳一样的东西，直接掐在对方两个肩膀上。

    随着虎头钳落下，那人牙关紧要，看得出，他很疼。

    “连眉头都不皱一下，看来我们的刑具对古武者是真没什么作用。”林阳玩味说道。

    对方得意一笑，的确，这样的刑具对他来说没什么作用。

    除了能让他疼点，真没其他的用处。

    “我看，应该是位置没放对，这样，刺穿他的丹田试试。”林阳再次指挥。

    而这话，也终于让对方脸色有了变化。

    “你想做什么？！”对方紧张道。

    林阳似乎像没听到一样，根本不理他。

    “用我们的金刚针，一定要慢慢的，刺穿他的身体。”林阳显得无比认真的对手下交代。

    紧接着，是一根看似比线条还要细的钢针被拿过来。

    虽然钢针很细，但却并不软，看上去非常坚硬。

    “夜枭，给他介绍一下，咱们的金刚针是做什么用的。”林阳说道。

    夜枭接过钢针来到对方面前。

    “名字就不用说了，金刚针，至于他的效果，很奇妙。”

    “他可以刺穿一个人的身体，但却让这个人死不了。”

    “举个例子，比如我现在把钢针插在你身上，直到刺穿到后背，你也不会死。”

    “当然，你只是暂时不会死，你身体内的血液会顺着钢针慢慢流出。”

    “流个几天，直到你身体所有血液都流干，到时候你就只剩下一具干尸了。”

    “哦对了，这不是例子，因为我正准备这么做。”

    “不过看样子，这种把戏好像对古武者没用。“

    “没关系，刚才我老大说了，要把这个东西插进你的丹田。”

    “丹田是古武者的第二个心脏，到时你的真气会顺着钢针慢慢外泄。”

    “等你丹田内的真气放完，你也就成了一个普通人，而一个普通人流干浑身血液。”

    “结果还是一样的。”

    夜枭的一番诉说，让对方脸上顿时不满恐惧。

    他不怕死，尤其是一刀杀了他给他来个痛快，更不怕。

    怕就怕这种慢慢看着自己生命流逝，但却无可奈何的痛苦和恐惧。

    呲！

    夜枭不废话，当即将金刚针刺进对方身体。

    随着慢慢用力，钢针深入，对方脸色苍白，充满恐怖。

    很快，钢针彻底刺穿他的身体，狭长的钢针已经贯穿了他的身体。

    如果仔细观察的话会发现，真气真在从他体内慢慢流出，最后飘散消失在空气中。

    “每一个人都插上金刚针，我们可以离开了。”

    “对了，如果你们有什么话想说，随时可以让侍卫叫我。”

    “当然，我劝你们还是尽早做决定的好，别到时候想通了可能来不及。”

    “这基地很大，我有的时候可能会在散步，侍卫不能很快找到我。”

    “有的时候我也可能是在睡觉，而侍卫也不敢打扰我。”

    “还有，这两天我可能要出趟远门，出去之后可能需要很久才能回来。”

    “所以，如果有什么决定的话还是尽早做的比较好。”

    “如果你们不打算说些什么，也好，我也省得费劲去听，你们只需要安静享受死亡过程就行了。”

    说完，林阳转身离开，没有再继续跟他废话。

    来到指挥大楼休息室，忘影和李子琪已经苏羽柔等人都在这里。

    因为这次的事情，除了忘影之外其他人或多或少都有不轻的伤势。

    尤其赢坤德，他实力本就不强，又结结实实的挨了对方一下，现在伤势很严重。

    李子琪倒还好点，毕竟实力强悍，虽然也挨了一下吐了血。

    不过她真气雄厚，经过一番调理后便恢复了许多。

    林阳再次帮着赢坤德将体内伤势做了全面的治疗和调理。

    在林阳自带治愈效果的真气下，没一会儿赢坤德便恢复大半。

    “好了，你们的伤势休养两天就差不多了。”

    “我们再在基地修整五六天，五天之后出发前往察拉沙漠。”

    “不过在这之前，我想你们谁能帮我说一下关于暗会的情况。”林阳问道。

    李子琪和赢坤德相视一眼，他们知道，林阳这话是问他们的。

    “还是我先说吧。”李子琪深吸口气，继续说道。

    “这暗会，你可以理解成为古武界的佣兵集团，或者说杀手组织。”

    “他们跟佣兵的性质是一样的，他们的任务就是专门被人受雇执行任务。”

    “比如上古八大家族，有些事情这些家族不好出手办的事情，都会通过他们来处理。”

    “这个暗会很神秘，我也只是知道这么一点，再多的，就不知道了。”

    “没错，李小姐说的很对，她说的差不多也是我所知道的所有了。”

    “暗会很神秘，但力量很强大，据说在暗会王级以上的高手有很多。”

    “而就连上古八大家族，也没几个王级高手，所以可想而知，他们的实力，在八大家族之上。”

    从赢坤德凝重的语气中不难听出，这个暗会是真的很神秘，也很强大。

    实力更是比上古八大家族还要强。

    难怪对身为赢家长老赢坤德动手时会如此的肆无忌惮。

