
　　方岳笑道：“让你拿着你就拿着！哪来的那么多唧唧歪歪。在你眼中，这东西可能是珍宝，但在我心中，它很平常，就像是糖豆一样！”

　　说着，方岳取出了一个铁皮盒子，稍微晃动一下，便是传出了哗啦啦的声响。

　　打开盒盖，其中满满的都是同样的丹药！

　　林可儿粗略的看了一眼。

　　这一盒子的丹药起码有五六千枚。

　　她不再拒绝。

　　不是因为方岳手中的千斤丹廉价，而是她现在的情况特殊，的确是需要这些丹药来为自己增加底牌，在林氏集团立足！

　　平静的日子，又过了三天。

　　江东集团的人马似乎是捏鼻子认了这件事情。

　　方岳表现出来的战力太过骇人连红衣引导者都战死在了他的手下。

　　派遣更多的人马来实施报复，顶多只是让方岳的手中多几条人命，没有人能够对他构成威胁。

　　严格意义上来说，天地境已经属于超人的范畴！

　　可以腾空，可以驾驭雷电，可以参悟道则，在向传说中魔神的方向发展！

　　林可儿和方云姗在从容练功，她们在方岳的指点下进境飞快，每天都会有新的收获。

　　有灵石辅助，有丹药助力，旁边还有名师指点，她们的修行速度绝对可以称得上是一日千里。

　　一天的修行成果，比常人没人指点，半年的修行成果都夸张！

　　方岳也在演练青牛劲，他并不着急突破！

　　如今，金丹还没有彻底成型，依旧需要海量的生命、死亡、灵魂的精华做补给！

　　他修炼的是仙经吗，而且还是三部同修，需要的各种资源，本就比同境界的修行者多上数十乃至上百倍！

　　而且每一种资源都很珍惜，不仅需要量大，在质的方面也应该有所保证！

　　与其根基不稳，贸然求进，倒是不如先把根基搞扎实！

　　这青牛劲，果然是很不凡，方岳每次修炼，都能够焕发出体内最底层的魔性！

　　在古老的典籍中，有一种说法，肉身是魔，灵魂是神！

　　正因为人类是神魔并存，方才有无限的潜力！

　　肉身的本能挖掘到极致，便是仅靠肉身的本能便能横扫天下，再无敌手！

　　当然，神性开掘到极致，也可以一念落下，凝结世界，创世为神，无可媲美！天籁小说网

　　这青牛劲便是觉醒肉身本能的一把钥匙，它与肉身百阶相得益彰！

　　如今，方岳的肉身更强。

　　连方岳都不知道自己未来的修行之路会走向一个什么样的方向！

　　三天的安宁转眼即逝。

　　潘少再次找上了门来。

　　和前面的几次相比，潘少变得更加低调和可亲。

　　“方岳公子，我来找您，是有事相求！”

　　潘少在门前立足，他轻轻叩门，直接禀明了自己的来意！

　　开门的是林可儿她看到潘少的时候，脸上露出了一丝淡淡的惊讶。

　　她和潘少认识，都曾经是商业圈的高层！潘少是华科生物公司的副总裁，在商业方面也是天才！而且他的背景颇为深厚，在新时代里混的风生水起，并不像她一样，日渐没落被排斥出了那个圈子，差点成为了一

　　个无名小卒！

　　“林可儿？你怎么也在这里？”

　　再见林可儿，潘少也是露出了微微惊讶的神色！

　　林可儿，昔日的女神，曾是华夏商业圈中纵横捭阖的女战神，人中翘楚，女中豪杰。

　　可惜，时代变了，她的地位日渐没落。潘少已经有三年的时间没有看到林可儿了。

　　没想到会在这里再次相遇。

　　“林小姐，好久不见！真是有幸能够在这里看到你！”

　　潘少极为客套，虽然表面热络，但眼中却并无多少真实感情的流露。潘少是典型的商人，在他的眼里只有利益，没有情分。

　　若是换做三年前，他偶遇林可儿不免会寒暄一番。

　　交流交流感情。

　　但这些年来，林可儿已经被逐渐排挤出了林家的高层圈子。

　　大权旁落。

　　所以他也懒得多和林可儿说话。

　　“潘少，光临寒舍有何贵干啊！”

　　方岳从屋子里走出。

　　他的脸上还挂着一丝浅浅的笑意。潘少轻声细语，“我这次来是想要请方岳公子出山的！我华科生物公司，最近接了一单生意，要研究变异野兽体内的基因序列，人为的制造出一些生化兽。可是这些生化兽

　　绝大多数都在野外，很难捕捉，所以我们这次来，是希望能够让方岳公子出手帮助我们一次！

　　这变异野兽，我们只要先天境层次以上的。根据捕捉的难度，我们将给予方岳公子十万到五百万的报酬！”

　　潘少已经调查清楚。

　　方岳和方云姗这些年过的日子颇为清贫！

　　他不信，面对如此的高价报酬，这方岳依旧能够断然拒绝！

　　“就这事？没兴趣，潘少还是另寻他人吧！”

　　方岳懒洋洋的回应了一句。

　　他不缺钱，想要的话，手中有海量的金币，稍微融化一些都是成色上乘的金子。

　　回归地球，趁着这段时间安宁一些，他还想要过两天清闲日子。

　　“不缺钱？”

　　潘少有些愕然。

　　这不是他之前预想的答案。

　　这方岳怎么能不缺钱呢？“你是不是觉得给你的报酬不够多？价格方面好商量！我们看中了一头暴龙，是科莫多巨蜥变异而来，有媲美先天境巅峰的实力，如果你能够杀死它并且将完整的尸体带回

　　来我可以给你三百万现金！”

　　潘少认为，方岳拒绝，肯定是因为自己给的钱不够多。

　　“真的不是钱不钱的事。如果我缺钱，把这些东西一卖，你觉得能够价值多少？”

　　方岳随手拿出了一杆纯黄金制成的三叉戟。

　　这三叉戟稍微掂量掂量，起码有三四百斤的重量！

　　其做工精细，纹理清晰，表面和浮动着一层淡淡的海洋气息。

　　这东西是方岳不知道在杀死哪个倒霉蛋的时候杀死的。

　　“你说这东西，能够价值多少钱？”

　　方岳将三叉戟放到了潘少的面前。

　　潘少眼睛大瞪，呼吸屏住，整个人的身体都仿佛陷入到了一股僵硬的状态。

　　这三叉戟的价值已经不再局限于材料的珍贵，更重要的是它上面有一层淡淡的海洋气息，已经属于法器的范畴！

　　“这三叉戟起码价值数千万，如果你能够展示出其中的神异之处，可能加码会更高！”

　　潘少很快的淡定下来，法器，虽然少见，但在地球上也并非首例。

　　一些古老的家族之中，亦或者异界生灵的狩猎者的手中，多多少少都会有类似的东西！

　　包括他家族之中，也有三件法器坐镇，每一件法器都是威力惊人，可以开天辟地，让持有者的杀伤力翻涨数倍！“这件法器，名为海神的三叉戟，挥舞时候，可以调动海洋潮汐，在陆地上作战，只能够形成淡淡水汽，保护法器的持有者！但在水汽浓郁的地方出手，可以驾驭海浪，犹

　　如大海中的神邸一般！”

　　方岳在这儿可劲儿的吹嘘！

　　这法器的品相和等级根本不高，其中没有掺杂任何神材，论品阶，顶多是先天境层次的法器便是顶头了！

　　上面烙印有九枚古老的铭文，才让这三叉戟具备了一定的神通！

　　“空口无凭，我希望你能够演示一番！”

　　潘少表面淡定，可心头却是一片灼热的火焰。

　　若是能够调动大海潮汐，那么这三叉戟的价值将比他预计的更高！

　　毕竟他们潘家的三剑法器都只能够增强持有者的杀伤力，还不足以调动天地之力。

　　“没有大海，就这样凑合着用吧！”

　　方岳没有拒绝，他明白，像是潘少这样的人必须要威慑，他才会对你有所敬意！

　　方岳的手中，那三叉戟微微晃动。

　　哗啦啦的潮汐之声，在空气中荡漾开来。

　　弥漫的水汽，让方岳身周十米变成了一片迷迷蒙蒙的雾霭区域，淡淡的海洋味道，让潘少有种如临大海的感觉！

　　这一招很新鲜，潘少从未见到过这样的手段！

　　驾驭天地之力，这已经短暂的超出了地球上绝大多数修行者对于修行的认知范畴！

　　“三千万，这三叉戟我要了！”

　　潘少有些激动！

　　多一件法器，多一样保命的底牌！

　　他的背后有潘氏集团的支持，三千万的指出对他而言不是一个太大的数字。

　　方岳不置可否的笑了笑：“我说了，我暂时不缺钱！如果你真的想要的话，可以等我想换的时候再买！”

　　方岳开口之后，潘少的眼中，失望的目光不由落下。

　　潘少知道方岳的脾气，强扭的瓜不甜，他不想要卖的东西，强逼他也没用。

　　门前公路上，那道十米长的沟壑便是警告！

　　“那好吧！在下告辞！若是方岳公子回心转意，一定要第一时间通知我！这是我的名片，还望笑纳！”

　　潘少客客气气的将手中的名片递上。

　　若是其他人看到潘少如此谦卑的模样肯定是惊讶到合不拢嘴。

　　毕竟，潘少是以嚣张闻名的。

　　他的行事和霸道，看重的东西，经常性的强买强卖，哪里有这种和对方商量的余地。

　　咚咚咚！

　　一阵急促的脚步声传来。

　　方岳的家门被再次打开。

　　这次出现的是一个生有虎目中年男子！他穿着一身黑色的大风衣，步伐沉稳，呼吸均匀！

　　每一次呼吸，都仿佛是一次风箱抽拉强健有力！

　　在他的身后，还有一些跟随之人，一个个也都是流露出富贵之气，身材精壮，精神矍铄。

　　“林可儿，你不准被回家吗？”那中年男子一出现便是立刻给林可儿来了一记当头棒喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十二章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 