    接下来的两天里，叶飞除了教会了大家那套古怪动作，也跟大家分享了一些武学心得和理论，让大家都受益匪浅。

    至于古剑术，叶飞倒是没有教他们。

    首先不说他们学不学的会，其次，这些人都来自于各门各派，都有修炼自己门派的武功。

    贪多嚼不烂，学的太杂，也不是什么好事。

    而且，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也好好地当了一下陪练，让这些年轻武者的战斗力也得到了一些提升。

    第四天上午。

    古武界东部的训练场上，站满了人。

    除了那两百个年轻武者，其他各门各派的掌门、长老们、各大家族的家主，以及老祖们也都在场。

    因为大家都知道今天叶飞要离开，所以准备送一送叶飞。

    叶飞扫了眼那些年轻武者们，温和地笑道：“各位，前面三天我已经把该教你们的都教了，至于后面你们能够领悟多少，成长到哪一步，就得看你们各自的造化了。

    好了，现在我也该走了，后面有时间我也会抽空过来看看，指点一下你们，希望到时候你们能有所进步，可别让我失望。”

    “盟主，我们一定会努力修炼的！”

    “盟主，我们绝对不会让你失望的！”

    所有年轻武者们都嚷嚷了起来。

    “好！”

    叶飞笑了笑，而后道：“梦岚、宝鲲、轻鸿、唐羽，我们走吧。”

    秦梦岚、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽四人点了点头，准备跟着叶飞一起离开。

    “盟主，等等！”

    这时，一头青丝披肩，穿着一身白色道袍，包裹着玲珑身段，容貌娇美的静慧师太走了出来，叫住了叶飞。

    叶飞转过身，疑惑地问道：“师太，还有什么事吗？”

    “我们上一次的约定你还记得吗？”静慧师太俏脸微红，问道。

    “约定？”

    叶飞楞了一下，仔细想了想，道：“哦，你说的是要我去你们峨眉作客的约定，对吗？”

    “对的。”

    静慧师太紧紧地盯着叶飞的眼眸，回了句。

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“师太，这段时间我可能会比较忙，所以……”

    “我可以等。”

    静慧师太直接打断了叶飞的话。

    听到静慧师太的话，叶飞心中叹息了一声。

    不知怎的，他感觉静慧师太这一句“我可以等”，好像有两重意思。

    她到底在等什么呢？

    等自己去峨眉作客，还是……

    一旁的秦梦岚看到这一幕，美目流转，似乎意会到了什么。

    不过，她是个聪明的女人，这时候，自然不便多说什么。

    叶飞看向静慧师太，淡淡一笑，道：“师太，如果后面有时间，我一定登门拜访！”

    “好，我等你。”

    静慧师太浅浅一笑，点了点头。

    叶飞“嗯”了一声，然后释放出剑意，唤出了一条庞大的剑龙。

    随即，叶飞和秦梦岚几人跃上了剑龙，带着一声荒古龙吟声，离开了训练场，直奔古武界的出口……

    静慧师太怔怔地看着那条剑龙消失在了眼前，脸色一黯，心中有些落寞。

    这时，一个身穿青色道袍的中年道姑走了上来，轻轻叹息了一声，道：“静慧，你是喜欢叶先生的，对吗？”

    “落尘长老，我……”

    静慧师太张了张嘴，轻声道：“我也不知道……”

    落尘长老和蔼一笑，道：“如果你真的喜欢叶先生，那就要向叶先生表明自己的心意，至少不要让自己后悔。

    所以，静慧，你要明白自己的心意，对叶先生到底是仰慕还是喜欢……”

    “落尘长老，我明白了……”

    静慧师太点了点头。

    此时，在去往古武界出口的天空之上。

    叶飞站在龙头之上，望着远方，不言不语。

    “叶飞，我能看得出来，静慧师太喜欢你。”

    这时，秦梦岚出声说了句，打破了这份安静。

    “何以见得？”

    叶飞转过身，问了句。

    “难道你不知道吗？只有女人最了解女人，而且，女人的直觉是最准的。

    当然了，静慧师太现在对你的感情是懵懂的，还没到非跟你表明心意不可的地步。

    随着时间的流逝，静慧师太对你的这份感情只有两种可能，要么越来越淡，要么越来越深……”

    秦梦岚上下打量了眼叶飞，道：“所以，我想问问你这个花心大萝卜，到底是怎么想的？

    如果你喜欢静慧师太，那就尽早说清楚，别让人家傻等。

    如果你不喜欢，那也要说清楚，免得别人误解……”

    “我和静慧师太只是朋友，没有你想的那么复杂。”叶飞说道。

    “是是是，你就自己欺骗自己吧。”

    秦梦岚冲叶飞翻了几个白眼，道：“真不知道静慧师太是怎么想的，怎么会喜欢上你这个花心大萝卜呢？”

    “你问我，我怎么知道。”

    叶飞无奈一笑，转身望向远方，心想，等忙过这一阵子，再找机会跟静慧师太说个清楚吧。

    毕竟，答应了别人的约定，还是要遵守才行。

    ……

    晚上七点多钟。

    叶飞一行人从宁海高铁站里走了出来。

    “飞哥，这平日里高铁站的旅客都很多，为什么今晚的旅客这么少？”唐羽疑惑地问道。

    “有可能是这段时间出行的人比较少吧。”

    叶飞回了句，道：“好了，这几天大家都辛苦了，回家好好休息一下。”

    随即，叶飞和秦梦岚等人各自叫了一辆车，离开了高铁站。

    叶飞坐着车，二十几分钟后便抵达了市中心。

    可是，让叶飞觉得奇怪的是，现在还很早，但很多店面都关了门，而且路上的车辆和行人都很少。

    “师傅，这到底是怎么回事啊，为什么路上的行人和车子都这么少？

    现在也还没到过年啊，总不能大家都回去了吧？”叶飞问道。

    的哥师傅警惕地看了眼外面，回道：“小哥，难道你不知道吗？”

    “知道什么？”叶飞问道。

    “这段时间咱们华夏各个省市都不太平，也不知道怎么回事，各个省市忽然出现了很多拥有特殊力量的人。

    这些人简直就是疯子，一个个烧杀抢掠，无恶不作，整个社会现在都乱套了。

    就拿咱们宁海来说，别说晚上了，就连白天出来的人都很少。

    很多店面都暂停营业了，很多公司工厂都关了。

    如今，咱们宁海各个区的警察都在全力抓捕这些人，可是，这些人实力太强，很难抓，还死了不少警察。

    小哥，这段时间你还是好好待在家里吧，不要乱跑比较好……”的哥师傅小声说道。

    听完的哥师傅的话，叶飞的脸色沉了下来。

    之前，那个眼镜男死之前说再过不久，会有越来越多像他们一样的人出现。

    当时叶飞只是半信半疑，但现在一看，没想到都是真的。

    自己最担心的事情还是发生了。

    “救命！救命啊！！”

    就在这时，一道女子求救的声音从不远处传了过来。

    叶飞和的哥师傅转头望去，就看到不远处的巷子里，有三个男子抓住了一个年轻貌美的女子，看他们脸上那邪恶的笑容，就知道这几个家伙不准备干好事。

    “那些家伙又出现了，又出现了！走，我们赶紧走！”

    的哥师傅调转方向，就准备逃离这里。

    “师傅，停车！”

    叶飞眉头一皱，轻喝了一声。

    “啊？为什么啊？”

    的哥师傅慌张地问了句。

    “有人叫救命，怎么能见死不救？”

    叶飞回了句，而后拿出几张钞票扔给了的哥师傅，而后直接推开车门，朝着不远处的箱子直奔而去。

    “多好的小伙子啊，怎么能这么想不开呢？”

    的哥师傅摇头叹息了声，收好钱，赶紧启动车子逃离了这里……

