    第172章

    元涛一听，顿觉脑袋“嗡”的一声，热血上涌。种地这孩子自从两岁多上了中行山，十年间没有下山一步。对于人世的繁华和险恶没有一点儿判断。若是一旦在人间受到了什么不良的诱惑，可怎么对得起元泽兄妹呀！

    这时，所有的人都已到齐。听到了这个消息，立刻便炸了锅。元铁二话不说，掉头便要下山去找，却被二师兄给拦了回来。只听正堂中传来了大师兄的声音：“都慌什么？进来说话。”大家急忙进了正堂，看大师兄怎么说。元垣看了大家一眼说道：“眼前的头等大事乃是助众位师尊补好封印，任何事也没有这件事情重要。所以，原定计划不变。明日一早，元坛、元霜、元涛、元桅、元铁按计划动身，前往天鼎山与掌教真人汇合，不得有误！”最后一句话，元垣说的斩钉截铁，不容置疑。说完了扫视了一眼众人，众人都低头不语。所有人心里都清楚，大师兄说的没错，现在什么事都比不上修补封印重要。但是，难道就放任小种地不管了吗？

    元垣见大家都不说话，便接着说道：“元霖。”元霖稽首应道：“弟子在。”元垣命道：“命你即刻下山，捉拿劣徒种地回山。遇事可使用一切手段，擒住劣徒后，先惩戒后再押送回山。”元霖躬身道：“弟子领命。”她转身刚要出去，却听元涛道：“且慢。大师兄，玉楼和石头来了。”元垣一听，面露微笑，说道：“请他们二人过来。元霖，你先等一下。”

    转瞬之间，甄玉楼和石头便进了院子。元垣起身道：“玉楼、石头，你们来的正好。我就不跟你们客套了，种地偷下中行山，此事你们应该知道了？”二人点点头，面色沉重，刚才元涛已经在天聪符里告诉了他们。元垣道：“我想请你们二位出手，和元霖一同下山寻找种地。不知，你们…”甄玉楼抬手打断了他的话，说道：“大师兄言重了，谈何‘请’字。自家兄弟，我二人定听大师姐吩咐，一同将那小子抓回中行山。”元垣抬手拍了拍甄玉楼的双肩，说道：“拜托啦！”转身对元霖道：“他肯定是也往天鼎山去了，只是一路会穿州过府，你们这便去吧！”元霖等三人朝大师兄一点头，转身出了院门，下山追种地去了。

    元垣又对元坛等人说道：“也罢，你们也不必等到明天了，用不着拘泥于那一天的样子了。到了天鼎山便跟师父说明情况，师父还会有安排。”元坛犹豫道：“那元境师妹…”元垣道：“没关系，这点事儿都稳不住，她还如何精进？去吧，越快越好。”元坛一稽首，回身对另外四人道：“回去收拾东西，一刻钟后在这里集合，去吧。”众人点头，躬身离去。元垣又对剩下的人说：“莫要乱了分寸，些许小事，不足为虑。该干什么，便各自去忙吧！”众人稽首，躬身离去。

    不提他们，单说种地。众位师叔、师姑们都离开戊厚峰后，他便也回了自己的房间睡觉。种地在床上翻来覆去打了两个滚，打定了主意要想办法下山。他知道未经师父许可擅自出了山门乃是大过，回来了也没自己的好果子吃。不过，他觉得反正自己也是为了去天鼎山，到时候见着师爷说几句好话就能蒙混过去。再说了，自己的母亲也在天鼎山，十年不见，他都记不清母亲长什么样了。大不了到时候就说自己思母心切，下山是找母亲去了。

    种地给自己找好借口，把符箓和火龙针揣在怀里，其他什么也不带，只提了一口宝剑就出来了。刚走出房门，就听旁边房门一响，元坛站在门口问他：“天都快亮了，你干什么去？”种地早就想好了借口，从怀中拿出火龙针说道：“我找铁叔去，问问他火龙针还有什么用法。”元坛看了看他，又道：“刚才不问，这才走了一会儿，你又要追去。”种地嘻嘻一笑，说道：“反正也睡不着。铁叔这会儿肯定还在他那院子里坐着喝酒呢。行啦，师叔，你休息吧，我去啦。”说着，纵身跳出院墙，御风下山去了。他半夜跑出去撒野的事儿多了，元坛也不在意，只是摇摇头，便转身回屋了。

    种地下了戊厚峰并没有直接出山，而是向庚锐峰方向又飞了一小段距离。在确定了师父和二叔没有追上来之后，便调转云头直奔山外飞去。他知道自己的道行太浅，就他这御风的速度，师父们一个腾云驾雾转眼就能追上自己。所以他下了山并不直接朝着天鼎山飞，而是向东飞去。跑到天光大亮的时候，立刻找了一个村子，隐身进去藏了起来。

    果真，元霖三人下山也不是直接飞去天鼎山，而是分成三个方向，一人负责一个，先找了一圈。之后又在中行山脚下聚齐，见没有结果，才出发从大路上朝天鼎山方向追去。

    种地躲在村里最大的一座宅子的柴房里。他能感到天上有人飞过去了，不是甄玉楼就是石头，因为他们俩的气息种地也很熟悉。他在心里琢磨着：“玉楼叔他们也来了？看来我这事儿还闹得挺大。这次回了山肯定要挨一顿狠揍。那就更得好好玩玩啦，否则这顿揍挨得可就太冤了！”他又等了一刻钟，听到头顶风声一闪而过，知道追自己的人没找到目标，又回去了。种地怕他们再杀个回马枪，又在柴房里忍了半个时辰，看外面确实没有动静了，这才从柴房里出来。

    这家明显是这村里的首富，不但房子在村子里最大，而且还有不少佣人。种地折腾了小半宿加一早上，这会儿也是有点饿了。他找来找去，终于摸到了这家的厨房。进去一看，里面只有两个佣人在摘菜。种地隐身在厨房里找了一圈，只在笼屉里找到两个剩包子。他也不在意，拿出来蹲在灶台后面悄悄吃了起来。

    两个佣人在厨房门口一边摘菜，一边闲聊。只听一人说道：“刘婶，听说了吗，昨天小少爷又去邻村跟人打架了。”那个叫刘婶的答道：“我昨儿晚上就知道了，村里二狗子他们都嚷嚷动了。”先前那人一副惊奇的语气问道：“是吗？听说小少爷还会法术，把邻村的柱子差点烧成烤鸡！”刘婶不屑的“嘁”了一声，回道：“小少爷会那点儿法术算什么？”说着压低了声音接着道：“我听马房的小三子说，老太爷的法术才叫高超呢！有一回他赶车拉着老太爷进城，半道儿上碰上一伙子劫匪。老太爷就让他把车上的银子都给了劫匪，想要买个平安。结果小三子掀车帘的时候，跟着老太爷的丫鬟春香被那伙子劫匪看到了，为首的不光要银子，还要抢了春香跟他上山，去做他的压寨夫人。这下老太爷不让了，伸手取下春香的银簪子，往马车外面一抛，那个簪子在人群中飞了一圈，十几个壮汉的大腿全被扎穿了。”“啊！”先前说话那个女子仿佛抬手捂住了自己的嘴巴，半天才说：“老太爷这么厉害呀？”刘婶又说道：“嘘，小声点儿！老太爷当时就警告小三子了，不许他跟别人说。这也是他上回喝醉了酒，无意中才跟我说的。”

    种地听到这里，心下不禁大喜：“哎呀，看来我运气还真不错，刚下山就碰上个会五行遁法的家伙。小爷去会会他，看看他到底有多深的道行？”

    (本章完)

