    “呵呵，有何不敢？”

    秘藏院大厅中，听闻如月发出对赌邀请，人群里那阴阳怪气的声音便如呛火一样，起身大喊到：

    “这百万仙钱来的如此容易，本修若是不拿，岂不是痴傻了？”

    这般讥讽说完，“他”便往前走去。

    众人这才注意到，那是个个子矮矮的姑娘。

    带着个面具，古灵精怪的，看着年纪不大的样子。

    她大步上前去，随手抓起一瓶寒气森森的宝药，又看了一眼如月。

    后者也看着她。

    “给本修用药吧！”

    带着面具的姑娘，故意沉着嗓子，厉声说：

    “若是无用，本修下次过来，定然要砸了你凤山会的招牌！诸位道友，也请鉴之！”

    “嗯。”

    如月也朝人群拱了拱手，说：

    “请诸位道友鉴之，今日这六瓶宝药，都适应于练气境，若诸位下次前来，认可了此药功效，我凤山会，也会陆续放出更高品质的宝药。

    还请大伙耐心等待。”

    人群中响起一阵窃窃私语，所有的目光，都落在了那个主动上前试药的姑娘身上。

    有敏锐点的，已感觉到了这呛火之人和凤山会之间，怕不是在演双簧，但并无人说破此事，而几名年轻点的修士，更是已经跃跃欲试了。

    百万仙钱啊！

    那可是一笔大财，更何况，就算拿不到，也证明神武宝药确实有用，自己横竖不亏的。

    “这位道友所选宝药，乃是‘御守’特化。”

    如月从呛火者手里接过那寒气森森的药剂，举在手中，对其他人说：

    “此药效用，能为修士增添鳞甲御守神通，取自异蛇之力，除御守之外，还能强健根骨，让道友具备万夫不当的狂勇。

    以及蛇类特有的敏锐和温差感官。

    三个月之后，道友还会有一手制出毒液的神通...”

    “废话少说，快给本修用药！”

    那个子矮矮的姑娘大叫了一声，似乎很不耐烦的样子，如月也不以为意，很快就有同样带着面具的仆从，推来棺材一样的器皿。

    在所有人的注视中，那矮个子姑娘躺了进去。

    如月又拿起了如冲击钻一样的特殊注射器，将那管宝药注入矮个子姑娘体内，紧接着，众人就听到了低沉的鼾声。

    这又引得一众人哄堂大笑。

    可惜被深度麻醉的呛火姑娘，却是听不到了。

    “还剩下五剂宝药！”

    如月完成了注射，回头对众人说：

    “还可有五人前来试药，本地崔城隍就在主厅等待，诸位大可先去签下桃符院见证的契约，再来试药。”

    当即就有几个年轻人站起身，往门外去。

    坐在最后排，带着猛虎面具的山秋明也有意动，他正要起身，却看到如月对他隐晦的打了个眼色。

    这富二代氪金修士愣了一下，随即又坐回了椅子上。

    “咳咳，本巫来吧。”

    最后一名试药者，是南荒老妪女巫，这位拄着龙头杖的老婆婆，倒是不掩饰自己的来历，她拄着拐杖上前，对如月说：

    “本巫和乌合是好友，这次也是听乌合所说，才来凤山墟市逛一逛，小丫头，你们这个墟市办的真不错。

    本巫此次满意的很，以后你凤山会若想要在南荒发展，我仰波部落，随时欢迎大驾。

    唔，丫头且为婆婆我说说，这最后一剂宝药的效用。”

    “嗯。”

    如月很耐心的取下最后一剂幽绿色的神武宝药，低声解释到：

    “婆婆，这味宝药乃是我凤山会大师，从毒蟾体内萃取，能予你毒雾神通，还能有攀行能力，更有延年益寿的功效。

    又有明目，深潜之能。

    据说还能诞生灵舌之法，虽然不太好听，但用到娴熟，也是一门杀伐异术。”

    “无妨，无妨。”

    南荒老妪笑呵呵摘下面具，露出一张恐怖的脸，她如阴鬼一样笑的恐怖，却很慈祥的对如月说：

    “本巫年轻时修毒功出了岔子，已是早已毁容，这难听不难听的，本巫一点都不在乎，只是有一事要问清楚。

    你这神武宝药，现在只有练气境，那以后有更高品质的宝药，可还能再用更多？”

    不愧是老修行，见多识广。

    这一下子就问到了点子上。

    如月点了点头，朗声说：

    “婆婆不必担心，这神武宝药可以多次服用，且听大师所说，每一系宝药都有继承强化之能，如婆婆要用的这剂毒蟾药。

    若以后再有毒蟾类强化宝药，婆婆再用，各项神通均有增长，亦能事半功倍！”

    “嗯，这就好。”

    南荒老妪笑呵呵的点了点头，她也不去找城隍签契约，就那么左右看了看，对如月说：

    “那就为本巫用药吧，另外，若是乾铎那个小胖子也在这里，不妨让他来见见本巫，本巫与他生母部落，还有几分姻亲呢。”

    这后半句话，是压低声音说的。

    如月顿时了然。

    难怪这位女巫如此给面子，原来是自己人，她肯定已经猜到了凤山会和墨霜山的关系，不过说起来，乾铎那个小胖子，这背景有点厉害啊。

    算上乌合大巫的话，他已有两位存真境长辈现身了，他母亲的那一族，到底是什么来历？

    当天晚上。

    如月守在凤山墟市后方的一处宅院中，她手里捧着一本三宝长老手书的制器经验手札，眼前桌子上摆放着一件未完成的法器。

    在熬夜苦学。

    而在她身后，顾淼丫头正睡得和死猪一样，很是香甜，还时不时说两句梦话，就如此到了后半夜。

    顾淼才迷迷糊糊的睁开眼睛，从深度麻醉里苏醒。

    她眼珠子转了转，从床铺上一骨碌坐起来，有些紧张的摸了摸自己的手臂和脖子，发现还没有鳞片长出时，这才松了口气。

    这鬼机灵的丫头从床上跳下来，跳到如月背后，撒娇一样的抱着如月的纤腰，磨蹭来磨蹭去，结果不小心碰到了如月后背上的伤口。

    让秘书小姐痛呼一声。

    “哎呀，如月姐，我不是故意的，你还好吧？”

    顾淼紧张的看着如月。

    后者对她摇了摇头，喝了口水，说：

    “无妨，只是神武宝药在生效，避不了有这些麻烦，或许再过些时日就好了，你也一样，记得我给你的叮嘱。

    这宝药虽然有效，但神异生出时，身体会稍稍难受，一定要忍下去，千万不可随便触碰。”

    “嗯。”

    顾淼使劲的点了点头。

    这机灵丫头眼珠子转了转，又对如月说：

    “如月姐，你看我现在都主动当托，还第一个用了神武宝药，也算是给老板证明了忠诚可用了。你们什么时候把我算到自己人啊？”

    “嗯？”

    如月扭头看了一眼顾淼，她取下脸上的黑框圆镜，伸手摸了摸顾淼的头发，说：

    “你怎么会觉得，我们不把你当自己人呢？”

    “哼，你们就是没有！”

    顾淼抱着双臂，挺着搓衣板一样的身材，很孩子气的对如月说：

    “我多聪明啊，我怎么可能感觉不到？虽然都把江师叔叫老板，但你们和我之间，是有隔阂的，就比如茉莉。

    我和她都是朋友了，但有些事她就是瞒着我，不让我知道。

    我觉得你们就像是个秘密团伙，只有经历了一些事，你们才会把我算成自己人，我才能知道你们的秘密。

    你们肯定有很多大秘密！”

    西海来的丫头撅起嘴，她对如月说：

    “这次我主动要和姐姐你演双簧，主动试药，就是想给老板表明态度，你们不用怕我来历神秘，更不用怕我惹来麻烦。

    我就是个普普通通的西海丫头，从小没了父母，只有个不怎么管我的叔叔，我背景很清白的。

    而且我也想不被人欺负。

    老板做得都是大事！”

    顾淼眼中浮现出一抹向往，她挥舞着拳头说：

    “有昆仑坊这么大的产业，还去杀邪修，杀妖兽，又能办起凤山墟市，还敢当面和存真境修士打架，一点都不带怕的。

    老板肯定很厉害，以后前途无量，我现在成了他自己人，那以后我在修行界，那就是横着走了，就不会有人敢欺负我了。

    如月姐，你给老板说说呗，我真的想加入你们，被你们排除在圈子之外，很难受的。”

    “好啊，你这个小机灵鬼。”

    如月伸出手指，在顾淼鼻子上弹了弹。

    她叹了口气，说：

    “之后两天也没什么事了，你去找淮安公吧，让她把你送回凤阳郡城，再去找朱莉姐，她会帮你装芯片的。

    另外，既然你今夜把话说明白了，那我也要直白的告诉你。

    就算装了芯片，你也不是自己人。

    我们有些秘密很可怕。

    你想让我们都信任你，可不只是试个药这么简单，去吧，或许用不了多久，你就有机会向老板证明你的忠诚了。”

    “哦。”

    顾淼兴高采烈的点了点头，她知道，老板麾下的自己人，脑子里都有芯片的，虽然如月姐明说了这些，但她还是很高兴。

    最少已经踏出了一步，被大家接受了，不会再和以前那样孤独了。

    这是好事。

    目送着顾淼哼着歌，快快乐乐的走入夜色里，如月站在窗户边，也是抚着头发，笑了笑，几息之后，一双温暖的手，从背后抱住了她。

    老江身上特有的烟草味，让如月这一瞬眯起眼睛，靠在了老板怀中。

    “你让罗格给你注射了什么药剂？为什么一直不告诉我？”

    江夏的手在如月身上游走，最后停在了她背部，在那里，有两个明显的鼓包，就好像是有些东西，正从如月体内长出来。

    他带着责备的语气说：

    “身为下属，这些事不应该瞒着老板的。”

    “我也没想瞒啊。”

    如月轻笑了一声，她说：

    “之前和老板双修的时候，你不就发现了吗？你也别多想，在红月界，老板你应该见过我的心魔...

    若那个害我母亲一生流离的妖怪还在的话，我和它之间，迟早都有一战。

    这不只是为了你，老板。

    这也事关我的修行。”

    “我知道。”

    江夏将下巴放在如月光滑的锁骨上，长裙轻盈落下，他说：

    “你不必一个人去扛着那些压力，我们已是自己人了，有人伤害我们一个，就是伤害我们所有...

    放心吧。

    它注定不会好过的。

    我累了。

    我的秘书，服侍我吧。”

    ---

    “咦？怎么又多了一个？”

    墨霜山，明鬼峰，人去楼空的王六福的院子里。

    很戏精的穿着一身夜行衣，正在王六福的制器室中大肆乱翻各种图纸的施妍长老，突然感觉到脑子里的芯片通讯中，又多了个新的信号。

    “唔，这么活跃，一看就是小淼儿那个鬼丫头了。”

    施妍眯着眼睛，自言自语的说：

    “看来小淼儿已成了我那逆徒的心腹，嗯，很好，小淼儿还没发现，本修之前在她身上放置的监听咒法。

    小细作已经就位了。

    江夏啊江夏，就让本修看看，你这逆徒到底藏着什么秘密吧！唔，找到了！”

    大糊涂长老一把抽出王六福尚未完成的制器图纸，放在眼前看了看，那是个挺复杂的法器，还做了分段式的标注。

    但施妍何等人也。

    她的制器经验，百倍于王六福，一眼就看出了这个法器的作用。

    “咦？将灵气转化做其他形式的能源？这是，要把灵气和雷电互相转化吗？看来，我那逆徒拜托六福所做的，应该就是这个了。

    倒是有点新奇，他要做这个干甚？

    只是六福...这么多年了，怎么还没点长进？本修一眼扫去，这图纸错误就不下十七八个。”

    大制器师看着眼前这个错误满篇的图纸。

    她深深的皱起眉头，专业的本能促使着她要把眼前的错误都改掉，对于一名专业人士来说，这种习惯就和强迫症一样。

    穿着夜行衣的施妍犹豫了几息，便抓起旁边的笔，开始涂涂画画。

    “按照你们这个进度，怕不是还得花一两年的时间，本修可不想等那么久，逆徒啊逆徒，本修就帮你一把。

    唉，越是研究这晶片奥秘，本修对那个机关术主导的世界就越是好奇，真想去那里看看...”

    施妍眨了眨眼睛，她轻声说：

    “本修也很好奇，那通往神奇废土的星阵，当真如你所说，被毁了吗？”

    “呵呵，不见得吧？”

