    陈子昂踏上了征途。

    这一次她大大方方的以陈子昂的身份出现在甸城。

    到机场迎接陈子昂的不但有赵绾绾和呼延寰宇，还有谷强、刘诚之、李长卿、张函、张倩楠、陆玉、秦少卿、闫欢、秦璐！

    轰轰烈烈的开了几辆车豪车到机场，除了陆玉每个人手中都拿着一束花。

    陆玉不想表现得太明显，毕竟这个陈子昂之前是张函的女朋友，虽然大家不说，但是都心知肚明。

    陈子昂一下飞机就被那一溜排的豪车和美女帅哥惊呆了。

    而且拉风又老土的是他们都拿着花。

    陈子昂扶额！

    这些人她都认识，不过她要装作有些人不认识。

    赵绾绾迅速迎上去，递上手中的花：“陈总，您总算是来了，快来，我给你介绍一下。”

    “辛苦绾绾了！”陈子昂看着赵绾绾露出了灿烂的笑容。

    陈子昂在赵绾绾的介绍下，和大家一一握手。

    秦璐看着陈子昂一阵恍惚，她仔细的盯着陈子昂，心里一阵伤感，陈子寒走了，陈子昂来了，而他们如此想象。

    “欢迎来甸城！”秦璐无限伤感，陈子寒不辞而别，就给她发了一封邮件，再也杳无音信。

    作为秦家的人，她是知道陈子寒和陆玉在一起住了好几天。

    她对陆玉充满了怨恨，要不是陆玉，陈子寒也不会离开，但是她又不得不对陆玉笑脸相迎。

    “我知道你！”陈子昂笑着说。

    秦璐心里一动，陈子昂没有见过她，但是知道她，那证明陈子寒和陈子昂提起过她秦璐。

    到秦少卿的时候，秦少卿看看陈子昂又看看谷强：“你们陈家人还真的很像！我都怀疑你和陈子寒是不是双胞胎。”

    “我们兄妹八九个，几个大的长得基本一个样，，小的基本一个样！”陈子昂大大方方的说。

    当介绍到陆玉时，陈子昂微笑着说：“陆总还是一如既往地漂亮！”

    秦璐和秦少卿看着陆玉：“你们认识？”

    “很久很久之前见过一面！”陆玉的眼神停留在陈子昂的身上，不愿意离开。

    她多希望她还是那个带给她温暖的陈子寒，可惜，她们又要变成情敌了。

    陆玉看了一眼张函，张函很镇定，可是他的眼神很热烈，就像她一样舍不得离开。

    “陈总? 你害得我好苦啊? 有家不能回！”李长卿骚气的摔了一下头发，对陈子昂说。

    “我听说你有对象了? 乐不思蜀？怎么怪到我头上了！”陈子昂开着玩笑。

    陈子昂的话惹得大家都笑起来了。

    “陈总！”刘诚之看着陈子昂点点头。

    “刘总为什么也在甸城？”陈子昂好奇的问刘诚之。

    “你为什么来甸城? 我就为什么在甸城。”刘诚之也笑着说。

    “是吗？”陈子昂看着刘诚之笑着。

    “当然谁还嫌钱多？是不是姐？”刘诚之又转身问陆玉。

    “就你钻钱眼里了！”陆玉笑骂了一句刘诚之。

    “行了，走吧? 我们不能就这样站在机场吧？”谷强看着大家你一句我一句开口了。

    “子昂！”闫欢才逮住机会和陈子昂说话，眼眶好好的。

    “嗯? 走吧！”陈子昂看着闫欢说。

    “子昂? 别来无恙！”张倩楠和闫欢一左一右站在陈子昂的身边，并排朝前走。

    “你们都一个个的到甸城了，就我一个人最迟。”陈子昂笑着对张倩楠说。

    “我们先来了，你再来就不寂寞了。”张倩楠调皮的一笑。

    和江俞轩离婚之后? 张倩楠似乎是变了一个人? 再也没有那种小心翼翼的感觉，那个时候总是感觉心里藏着事情，现在轻松了很多。

    “说得好像我离不开你们一样。”陈子昂也开着玩笑。

    一群俊男靓女走在机场上，朝那一溜排的豪车走去，引来了很多人的驻足观看。

    “那个不是陈子昂吗？”人群里有人在电视里见过陈子昂。

    “哇? 真的是她，她就是一个传奇? 我要去找她签名！”

    “要什么签名，她又不是明星！”

    “你知道什么？她的人生就是一部励志大剧? 她的身价可不是一般人能比得上的！”

    “女神，她才是我的女神！我要去见她！”

    “你神经病啊? 她身边那么多人? 你能挤得过去吗? 就算过去了也会被人扔出去。”

    “子昂，没有想到你比明星还出名！”闫欢听着旁边的议论对陈子昂说。

    “那是当然，我们陈总之前被作为典范进了课堂！”赵绾绾骄傲的说。

    陈子昂听了赵绾绾的话笑了笑。

    “陈总如此优秀，可惜是一个私企，要不然发挥的作用更大！”陆玉冷不丁的冒出来一句话。

    “只要有一颗中国心，管他于公于私，管他天南地北呢！”陈子昂看了一眼陆玉。

