    “你这小无赖！”

    孟茜脸色通红的骂道。本来她今天就穿着一件连衣裙，全靠着这个腰带束缚着自己，现在被拉扯了开来，衣服都感觉有些摇摇欲坠了。

    不过叶圣凌也依然还是没有停下手来，两只手一直在孟茜的身上摸索着，这一次孟茜因为已经吃了一次亏的原因，所以也更加的防备，叶圣凌在种种条件限制之下，还真是有些难办。

    最终手中的速度加快，动作也不管不顾了起来，手里也不知道是拉到了一个什么东西，只感觉到是有些硬硬的，叶圣凌二话不说就直接抽出，没有想到竟然是拉到了孟茜衣服上的一个标签物，而且还一并牵扯着她的连衣裙。

    被他这么一拉，本来孟茜身上的那件连衣裙就是属于容易脱掉来的那种，现在轻飘飘的直接被他拉出，叶圣凌赫然发现这件衣服竟然已经来到了自己的手上。

    我靠！这一次是真的洗不脱了。

    叶圣凌的动作实在是太快了，孟茜一直都在忙着防备，但永远都比叶圣凌要慢上不少，叶圣凌可能已经在她身上摸了四五下，她最多也就能够抵挡住一下。

    她本来都还做着抵挡性的动作，却没有想到突然之间自己身上的衣服好像消失了一样，再抬起头一看，身上的那件连衣裙赫然已经到了叶圣凌的手中。

    而自己的身上，除了一套黑色雷斯的姓感内yi之外，早已经是空空如也。

    很显然，叶圣凌跟孟茜都没有反应过来到底是怎么一回事，孟茜待在原地脑中一片空白，随后看到叶圣凌盯着自己的身体，眼睛都没有眨一下，才猛然想起自己可不能被这个小色狼占了便宜。

    当时就大叫了一声，然后捂住了身子赶忙想要找个东西折腾一下。

    叶圣凌一脸的尴尬，不过实话实说，他刚刚确实是看着孟茜都有些惊呆了，孟茜的身材绝对是好的没话说，浑身上下极为的匀称，找不出一丝多余的赘肉。

    “这个……如果我说跟上次一样，也是一个意外，不知道你相信吗。”

    叶圣凌确实是感觉到有些不知道该怎么解释了，这三番两次的出现这种情况，叶圣凌自己都有些怀疑自己是不是真的是Se情狂。

    第一次见面脱掉别人的小吊带也就算了，这一次竟然更加过分，直接连别人的衣服都扒掉。

    但他才真是不知道该如何解释的好，谁知道这件衣服的构造竟然是这样的，轻轻的一拉，还能够把整件衣服都给拉了下来。

    孟茜此时也是恨得咬牙切齿，她现在恨不得站起身来，从桌上的水果盘里面超出水果刀给叶圣凌来那么几下。

    但偏偏现在她身上什么都没有穿，根本就不敢有什么大动作，尤其是见到叶圣凌眼睛还十分的不老实，放在自己的身上，连移都不移动一下就更加气愤。

    “你看什么看，赶紧给我闭上眼睛！”

    叶圣凌被这么一吼，也知道是自己理亏，马上就转过了头去。

    “你别激动，我真的不是故意的，你去穿衣服吧，我绝对不会故意看你。”

    “大小姐，里面发生什么了。”

    何叔本来就在门口等着叶圣凌出来，却没有想到竟然等来了这一声尖叫，当即就想要进门去看看。

    “没事没事，何叔你别进来。”

    见到何叔紧张的竟然推开了门想要进来，孟茜本来就还在穿着衣服，马上就有些慌张的说道。

    何叔也是习武之人，眼神自然十分好，才刚刚进来的那一瞬间，就能够看到挡在了叶圣凌后面的孟茜似乎是正在穿着衣服，而且还露出了一条大白腿，班级就好像是明白了什么一样。

    那这肯定是不用多说了，一定是叶圣凌站着自己身手比较好一点，刚刚欺负了孟茜。

    “你小子，你还是人吗，往往还把你当朋友，你怎么能这样对待大小姐！”

    何叔大怒，当即就想要推门进来跟叶圣凌拼个你死我活。

    “何叔！你赶紧出去。”

    孟茜此时衣服才穿到一半，下半身才刚刚套上去，上半身都还没有穿上，所以也慌张的赶紧就躲在了叶圣凌的后面说道。

    何叔有些不清楚到底是发生了什么原因，为什么孟茜被叶圣凌欺负了竟然还要让自己出去，难不成说孟茜和对叶圣凌有意思？

    可就算是这小子，真的这么有魅力，那这也太快了吧。

    “你小子给我等着，你要是敢对茜茜做什么，我一定饶不了你。”

    何叔不得不遵守孟茜的话，所以也只能够指了指叶圣凌威胁道，随后就狠狠的关上了门，走了出去。

    叶圣凌此时也是一脸无语，寻想着自己是真没那种意思，如果自己真有那种想法的话，孟茜哪里还有叫出声来的机会。

    而且再说了，如果孟茜的但要是跟以前一样也就算了，自己说不定还真会有些兴趣，不过要是现在这副尊容，就算是倒贴自己都不会就范。

    哥们并不是那种为了钱就会出卖自己身体的人。

    “你是不是找死。”

    孟茜三下两下穿回了自己的衣服之后，从旁边的果盘里面拿出一把水果刀，直接就架在了叶圣凌的喉咙上。

    那把水果刀已经完全抵在了叶圣凌的脖子，只要轻轻的一抹，就能够直接割在他的脖子上。

    不过孟茜并没有在第一时间下手，那也就好办了，叶圣凌慢慢凝聚着自己的真气到脖子的位置，形成了一小股防护罩之后，所以也就放下了心来。

    这件事情他知道确实是自己的错，今天不道个歉，估计怕是没完没了了，所以也只能放低了自己的姿态。

    “大小姐，我真的不是故意的，而且你不是说想要考验一下我吗，所以我才会这么冲动，我真的不是有意这样的。”

    叶圣凌对于这件事情确实是有些不好意思，毕竟他白白的摸了孟茜几十下也就算了，最后竟然直接把别人的衣服都给脱掉，这不是相当于白白给自己看了个遍一样吗？

