    千丈空间，黑色莲花盛开。

    冥冥之中，慕清霄心念微动，仿佛雨滴落在平静的湖边，泛起一阵阵涟漪。

    眉宇间神纹闪烁，未知空间中，一股浩瀚的力量涌入躯体内。

    “砰！”

    仿佛空间崩碎的声音响起，慕清霄星眸中光泽流转，将这三千世界的秩序看的更加清晰。

    仙魂透过坚不可摧的山岳，虚空中一条条秩序纵横交错，横跨苍穹，发出喀嚓喀嚓的声音，仿佛锁链一般，徐徐运转。

    秩序的锁链，维持着大千世界。

    隐隐有某些念想自心中升起，迸射出智慧的花火，仙魂立于虚空中，脚下战场上，空间里弥漫着赤红色的煞气。

    洪荒的气息扑面而来，脑海中回荡着东皇太一自爆元神前的话语。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    圣人不仁，以生灵当蝼蚁！

    “噹！噹！噹……”

    清脆的钟鸣敲响，布满苍穹之上的秩序锁链发出清脆的碰撞声，突兀有一颗璀璨的金色光芒脱离秩序，最终钻进慕清霄的仙魂之中。

    顷刻间，神纹闪烁，黑炎肆虐，铺天盖地的席卷而出。

    以慕清霄为中心，一股浩瀚的气息席卷而出，仙魂上则曦光点点，璀璨夺目。

    此时，战场上黑炎镇压苍穹，仙魂盘坐虚空上，置身于帝江体内，慕清霄本尊每一寸血肉，骨骼都散发着炽盛的霞光，进行极致的蜕变。

    ……

    ……

    与此同时，天庭之上，凌霄宝殿中，文武圣众齐聚于此。

    此时，凌霄宝殿中的气息极其的压抑，几乎压得各路仙官星宿喘不过气来。

    坐在凌霄宝座上，玉帝脸色阴沉如水，满是阴霾的双眸在大殿上扫了一眼。

    包括上一次在内，总共损失了四万天兵天将，镇守南天门的元帅消失百名，估计也是在战场上陨落，仙官星宿十余名，天王四名，托塔天王李靖殉职，哪吒三太子重伤，二郎真君杨戬倒是平安无事。

    这一次，天庭威严扫地，都是拜那散仙所赐！

    不，是那只神禽！

    “各位爱卿，你们倒是说说，此事该如何处理？”

    杨戬上前一步，单膝跪地，脸色凝重，道：“回禀玉帝，那神禽一身本领凶悍无比，还有那诡异的黑色火焰，连菩萨金身都能吞噬，还有撕开空间的能耐，以我等实力，恐怕无法将其拿下。”

    “哼，欺我天庭无人不成？”

    说罢，玉帝眼中杀意凌然。

    “那神禽被昊天镜贯穿心脏，凤族虽有涅槃之能，但那种伤势，想要恢复，估计是不太可能，杨戬，朕命你率领十大镇天元帅，五万天兵，给朕去找，活要见人死要见尸！”

    “末将遵命！”

    单膝跪地，杨戬接旨，但眉宇间却满是凝重。

    不过，他心中还有困惑，那神禽为何不伤自己？

    天庭损失惨重，参战的元帅大将几乎是伤痕累累，唯独他没有伤到一丝毫毛，关于这一点，他完全想不明白。

    这时，端坐在左侧的太上老君，捋了捋白花花的胡子，白里透红的脸上浮现若有若无的笑意。

    ……

    ……

    此时，置身于黑莲之上，慕清霄心中突兀涌现一道灵光，星眸中霞光炽盛，璀璨生辉。

    “给我凝！”

    轰隆！

    顷刻间，以他为中心，铺天盖地的黑炎凝聚出一朵朵黑色花苞，十株，百株，千株，万株……

    战场之上，皆被黑色花苞所覆盖，天地间浩瀚的能量涌入花苞之中，曦光点点，花苞开始绽放，最后形成千万株黑色莲花。

    莲花之中，携着天地法则的浩瀚能量，散发着曦光，浓缩过后，仿佛受到一股恐怖的吸力，朝着中央汇聚。

    旋即，虚空中形成一股能量旋窝，所有的莲花融合在一起，渐渐化为一座莲台，莲台之上，仙魂散发出神圣古老的气息。

    黑色莲台悬浮在旋窝中心，仙魂上溢出丝丝缕缕气息，宛如洪荒仙帝，踏着岁月长河而来，镇压虚空！

    “咻！”

    黑莲莫入仙魂体内，仙魂化作剑光纵贯而下，最后与帝江体内的本尊融合。

    千丈广场上，黑炎收拢，最后全部融入黑莲之中，剑眉一颤，星眸渐渐睁开，其中弥漫着沧桑与岁月的气息。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大罗金仙一重（十品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎（残缺）

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母，织女。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    回过神来，慕清霄俊逸的脸颊上涌上一抹笑意，道：“难怪我不用凝聚道果。”

    “呲吟！”

    说罢，嘹亮的剑鸣声响彻整座广场，握着手中的魂剑，慕清霄脸上笑意更浓。

    “原来我早就已经在道上，剑就是道，而剑是魂所铸，魂就是道，这就是大罗之境，仙的巅峰！”

    感受着自身体内汹涌澎湃的力量，以及天地间随心操控的法则，这就是大罗以太乙的区别。

    如果把太乙比喻成孩童，那么大罗就是成年人。

    太乙道果成长，最终凝聚大罗道果，这是对法则的提升与掌控。

    大罗金仙随意施展的仙法中，都蕴含着大千世界中清晰的法则力量，差距一目了然。

    想到这里，慕清霄星眸定格在东皇钟上，若非这东皇钟在最后关头，阻挡秩序的运行，他很难迈入大罗金仙境界。

    经过这一番变化，慕清霄内心中极其沉重，洪荒封神过后，秩序早就已经规划好。

    为何西游中，无人能证道大罗金仙，不是不能，而是无法凝聚出大罗道果。

    除了封神时期的如来佛祖是大罗之境，慕清霄还真不知道，有谁在西游时期，能凝聚出大罗道果。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求推荐票，求推荐票，求推荐票。