
　　在孟露转弯又往另一条巷子钻进去，沐孟暧也准备跟上去的时候，她被人拉进了另一条巷口。

　　正要还手，就被人捂住了嘴，一个低沉的声音在她耳边响起。

　　“别叫，是我。”

　　沐孟暧一下子就听出了这个声音的主人。

　　她没想到，他竟然会在这里。

　　严信见她冷静下来，才松开她，拉开了距离，确保不会碰到她。

　　“别再追她了。”严信对上她冷冰冰且带着怒意的眼睛，“再追，你会有危险。”

　　沐孟暧眯眸，“你怎么会在这里？你怎么知道前面有危险？你是不是认识她？”

　　一连三个问题，都是关键的。

　　严信只是说：“如果你不信我，可以去送死。”

　　沐孟暧盯着他，“她到底是谁？”

　　直觉告诉她，他一定认识孟露。

　　严信依旧没有回答，“言尽于此，你要信则信，不信就当我从来没有出现过。”说罢，他就要走。

　　沐孟暧却是抓住他的手，非常执着，“你们是不是认识？”

　　严信看着抓着他的那只手，很温暖，也很细腻，就是不太温柔。

　　“你不是我的谁，我没有必要跟你说我的人际关系。”严信又看了眼她的手，“沐小姐，既然是陌生人，这样的拉扯是不是过了？”

　　沐孟暧知道严信是故意的。

　　她深呼吸，放开他，“如此，那我追不追，会不会遇到危险，也跟你无关了。”

　　说罢，她走出去。

　　严信一把将她拉回来按在墙上，压着怒意，“你是想折磨死我？”

　　咬牙切齿的声音恨不是把她拆之入腹。

　　沐孟暧被他男性的气息包围，如此近的距离，让她心跳失去了规律。

　　她背贴着冰冷的墙，故作镇定的凝视着他，“我没有想折磨谁。既然是陌生人，那就最好互不相干。”

　　她可以做到的。

　　刚才要不是他拉住她，说了那些话，她一定不会质疑他和孟露的关系。

　　严信五脏六腑都要气炸了。

　　从他遇上这个女人开始，他这心气就没有顺过。

　　沐孟暧冷眼看着撑在她两边的手，“麻烦手拿开。”

　　严信真的是被她拿捏得死死的，在她面前从来就没有赢过。

　　两个人四目相对，严信没有松手，沐孟暧也没有动。

　　许久，严信才说：“别去。”

　　这一声里面带着一丝祈求的意味。

　　沐孟暧问他，“你是不是认识她？”

　　“不认识。”

　　“那你为什么要拦我？”

　　“有危险。”

　　“你怎么知道？”

　　“我看到了。”

　　沐孟暧直勾勾的盯着他，并没在完全相信他说的话。

　　有危险，她信。

　　说他们不认识，她不信。

　　沐孟暧最终也没有跟他对峙，反正孟露并不是真的失忆，她的出现也很奇怪。不管前面到底有什么等着她，她不去，就不会上当。

　　“能放我走吗？”沐孟暧的语气比之前要平和很多。

　　严信放开手，有些怕她是骗他的，视线一直紧跟着她。

　　沐孟暧倒回去，直到她走到人多的地方他才停了下来。

　　回到车上，还没有启动，就有人敲他的车窗门。

　　他侧过脸看了一眼，孟露对他招手，示意他落下车窗。

　　车窗缓缓下降，严信脸色冷沉。

　　“你什么意思？”孟露问他。

　　“我也想问你，你是什么意思？”严信眼神阴沉。

　　孟露眯了眯眼眸，“我要做什么你不是不知道。倒是你现在做的事，我就有些看不懂了。”

　　严信的神色也很不好，“你的手伸太长了。”

　　“这么久了，她对你都是冷冰冰的，除非你用强，否则你用什么得到她？你得不到她，又怎么能伤得了孟盈和沐垣生的心？”孟露盯着他，“严信，你该不会真的爱上她了吧。”

　　严信握着方向盘的手紧了紧，“你要动的是沐孟献。自己的事情搞得一塌糊涂，不知道你在得意个什么。”

　　“呵，不管是沐孟献还是沐孟暧，最后的结果是能够用他们报复孟盈和沐垣生，不论过程，结果到位就行了。”

　　孟露意味深长的看着严信，“你别忘了，你活着到底是为了什么。”说罢，她扭头就走。

　　严信提了一口气，脸色阴沉的要滴水了。

　　他现在确实是犹豫了。

　　他大可把沐孟暧强行占有，他也完全能够拿住沐孟暧，伤害沐孟暧，让孟盈和沐垣生生不如死，这才是他该做的事。

　　偏偏，他放过了沐孟暧。

　　严信心里烦躁，一脚油门驱车离开。

　　他刚走，沐孟暧就从旁边的商店里走出来，目光幽深的看向严信离开的方向。

　　他们果然是认识的。

　　一个严信，一个孟露。

　　前者似乎在接近她，后者明显是想搭上沐孟献。

　　一个姓严，一个也姓孟。

　　她都要开始阴谋论了。

　　不知道是不是她想的那样。

　　沐孟暧心事重重回了孟家。

　　沐孟献坐在沙发里，脸色凝重。

　　一见她回来，就急切的看向她。

　　沐孟暧看了眼楼上，沐孟献说：“他们都睡了。”

　　“去你房间？”

　　“嗯。”

　　兄妹俩一前一后的去了沐孟献的房间。

　　把门关上，沐孟暧将事情说了一遍。

　　“哥，严家我大概知道是谁，那孟露，又是谁？”沐孟暧想了一路，她觉得严信很有可能就是严仲的后人。

　　严仲曾经和父母之间的恩怨一直都存在，只是这些年好像归于平静，倒也将将就就。

　　严仲在外面不知道留下了多少子女，但是能够顶着严姓，这么不避讳的出现在他们面前，可见严信是很有自信的。

　　至于孟露……孟姓并不少见，但是跟他们有深仇的人，应该是没有的。

　　孟欣是没有后人的。

　　“查不到她的底细。”沐孟献也有些恼。

　　“他们的接近绝对不是巧合，十之八九都是有意而为。”沐孟暧一想到严信是带着目的性的接近她，心里越发的堵得慌。

　　沐孟献拧着眉头，“那就更加小心了。”

　　“我还好。你现在要保护好盼儿。”沐孟暧说：“孟露的意图很明显，她想要当你的女人。极有可能会从盼儿那边下手。”

　　“我会注意的。”沐孟献已经决定，上下班都会和兰盼儿一起。

　　……

　　兰盼儿是不太愿意和沐孟献一起去公司的，但是出于对自己的安全着想和不让沐孟献太过担心，她在进公司地下车库的时候就放低身段，不让监控拍到。

　　也让沐孟献把车子开到车库角落，她先下，先冲进电梯，免得被别人看到。

　　今天正准备推开车门跑的时候，沐孟献拉住她的手，把她按在座位上，欺身上去，目光灼灼。

　　“你，你要干嘛？”兰盼儿心脏狂跳，脸也有些微微发烫。

　　沐孟献的手指轻抚了一下她的脸庞，“我们是正当的关系，为什么见不得人？”

　　她每次搞得好像地下情一样。

　　“不是见不得人，是避嫌。本来公司就有好多人看我不顺眼，而且爱慕你的人又多。我们的关系要是摆在明面上，那不得天天被人翻白眼翻死。”

　　兰盼儿就是觉得他们俩的关系不能够公开。

　　“还有，公开的话，我们俩的工作就不好开展了。本来就是正常工作和交流，落在别人眼里就可能是假公济私，不务正业。”兰盼儿噘嘴摇头，“我想当个好助理。”

　　沐孟献笑得有些无奈，点了一下她的鼻子，“突然这么有上进心？”

　　“你这么厉害，我当然不能拖你的后腿了。”兰盼儿摸了摸鼻子，双手推他的肩膀，“赶紧起来，一会儿迟到了。”

　　“那你亲我一下。”沐孟献的脸皮也厚了。

　　兰盼儿左右看了一下，红着脸亲在他的脸上。

　　“好啦，快让我下车。”

　　“这么敷衍了事？”沐孟献不依，“亲到位。”

　　兰盼儿的脸已经通红，在他那种不亲不让下的眼神之中，她快速的碰了一下他的嘴唇。

　　刚撤离，沐孟献就吻了上去。

　　兰盼儿瞪大了眼睛。

　　忽然嘴上一痛，她苦着一张脸捶沐孟献。

　　沐孟献松开她，舌尖还扫了一下唇瓣，心满意足

　　“你，你……”兰盼儿又气又急，她打开车子里的镜子，看到被他咬的那一处是肿了的。

　　沐孟献笑着坐回椅子，“赶紧下车，要迟到了。”

　　“你……”兰盼儿急得又打了一下他的胸口。

　　沐孟献任由她打，笑意十足，“不怕迟到了？”

　　“我……我要跟干妈告状。”兰盼儿气呼呼的说了这么一句没有杀伤力的话。

　　“好。”沐孟献完全没有被威胁到，还加柴点火，“你就说你不愿意公开我们的关系，我用强的了。”

　　兰盼儿见他一副天不怕地不怕的嘴脸，还很得意，就没有办法。

　　反正她就是被他拿捏住了，怎么也飞不出他的手心。

　　索性不跟他再计较，恨恨的瞪了他一眼，下车甩门走人。

　　一进电梯，正好遇上了几个同事。

　　她有意抿着嘴唇，但是明眼人都还是看得出来她的嘴唇……肿了。

　　而且还水盈盈的，明显就是才干过事的。

　　胆子大脸皮厚一点的就调侃了，“兰助理，大清早的，你跟你男朋友挺恩爱的呀。什么时候，把他叫出来让咱们好好认识认识呀。”

　　“呵呵，是吃早饭的时候不小心咬到嘴唇的。你别误会了。”兰盼儿完全就是此地无银的样子。

　　“没误会没误会，挺好的。年轻人嘛，血气方刚，很正常。”

　　其他几个人听了这话都抿嘴笑了。

　　兰盼儿真是白长了一张嘴，主要还是自己理亏，不管怎么反驳都像是证实他们说的都是真的。

　　大家也只是开了几句玩笑，到了自己部门的楼层都下了。

　　兰盼儿松了一口气，走出电梯，她又狠狠的做了个深呼吸。

　　她进了总裁办公室后，阿琳就在茶水间里拿着手机跟其他俩人说：“大清早的就跟男人打得那么激烈，还故意让别人看到，真是够了。”

　　一个公司上千人，总有那么几个相识玩得好的会拉帮结派，弄了一个小群，在里面发各种八卦。

　　不管是公司的还是娱乐圈的，只要能激起人的好奇心，都会去探讨。

　　此时阿琳看的群正是他们的小群，都在说兰盼儿的嘴皮被咬破了。

　　“她看起来温温柔柔的，又一副小家碧玉的样子，没想到还挺奔放的。”

　　“阿琳，之前你不说她故意接近沐总吗？现在看来，应该没有吧。她有那么恩爱的男朋友，不应该是吃着碗里看着锅里的人吧。”

　　“这种事情谁说得准？如果跟沐总没有关系更好，这就说明我们广大单身女青年还有机会成为老板娘。”

　　“你长得不美想得还挺美的。就算沐总是单身，那也是近水楼台先得月，哪轮得到我们这种一个月也不能和沐总打照面的人？”

　　“依我看，也就只有阿琳才有这种机会了。还是先抱阿琳的大腿吧。希望阿琳荣升为沐太太的时候，还能提拔提拔我们这些小姐妹。”

　　此话一出，其他人也开始捧着阿琳。

　　阿琳看着这些一条条奉承的信息，虽然知道他们说的很假，但架不住好听。嘴角都快要咧到耳根子了。

　　现在有一件事可以肯定，就是兰盼儿虽然是走进后门进来的，但是她跟沐孟献是清清白白的。

　　这么一想，心情大好。

　　兰盼儿根本不知道别人在议论她，正在认真工作。

　　沐孟献上来的时候，看到兰盼儿低头认真工作的样子，眸光越来越温柔。

　　“沐总，您的咖啡。”阿琳敲门，手里端着一杯咖啡，还跟以前一样。

　　以前兰盼儿没有来公司的时候，都是阿琳给他冲的咖啡。

　　这几天，他让兰盼儿给她冲。

　　显然，今天是忘记了。

　　沐孟献接过咖啡，阿琳心中一喜。

　　哪知转眼前，沐孟献把咖啡放到兰盼儿的面前。

　　兰盼儿抬头，一见沐孟献那双温柔似水的眼睛她就有些招架不住。

　　再想到之前那个吻，脸上的血热好不容易消下去就又上来了。

　　简直就没有办法直视他，瞪了一眼就又低下了头，不去看他。

　　“兰助理辛苦了，喝点咖啡。”

　　兰盼儿被迫只能说声谢谢。

　　阿琳见兰盼儿脸红，以为她是因为那张嘴被沐孟献看到了才觉得不好意思而红，也没有多想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1530、一个严信，一个孟露免费阅读。https://xs.23sk.com 