    谁也想不到，名震一时的苗疆四大蛊师之一的万踪灭，晚年竟死的这般惨！

    真是色字头上一把刀！

    她一生酷爱玩女人，最后，也是因为女人而死！

    死得其所！

    而那千山绝也是老狐狸，在发现事情不妙后，早已隐进人群之中，溜之大吉了。

    “云峰哥哥，我错了，求你饶我一命，我愿意给你做牛做马！”

    苏雨荷哭着，猛扇自己巴掌，并且冲上前去，抱住苗云峰的大腿，跪在地上苦苦哀求：

    “云峰哥哥，你要我怎么样都行，就算让我当你苗家的一条狗，我都愿意！求你不要杀我！”

    此时的苏雨荷，婊子嘴脸全部显露出来，简直下贱到了骨子里。

    苗云峰冷冷一笑：“你起来吧！”

    “啊？云峰哥哥，你原谅我了吗？”苏雨荷一脸惊喜的起身，“云峰哥哥，您大人大量，我以后一定好好服侍您......”

    “啊！”

    苏雨荷话还没说完，却突然感觉胸口一凉。

    赫然是苗云峰抓起果盘上的水果刀，直接插进了她的心脏。

    “淫娃荡妇，敢给我戴绿帽子，一掌拍死你便宜你了，我要让你慢慢流血而亡！”苗云峰阴冷喝道。

    此时，他满眼通红，宛如一尊杀神。

    周围众人竟无一人出声施救。

    当然，不是见死不救，而是这个女人，根本不值得去救。

    南宫家觉得特别的解气，不仅苗家丢了人，还杀了这个贱女人，大快人心。

    就连南宫傲天，也已经是心灰意冷，面对昔日的未婚妻，此时已经没有半点的怜悯之心。

    “啊！”

    苏雨荷握着胸口的匕首，惊恐的看着苗云峰，转身就跑。

    啪！

    苗云峰一掌拍在她的后心，真气将苏雨荷的内脏震碎，并使得她一个踉跄扑到在地，匕首连带着把手，全部没入苏雨荷的胸腔之内。

    苏雨荷挣扎几下，便不动了。

    殷红的鲜血，在她身下，悄无声息的朝四面八方流淌着。

    这一幕，也是让不少人为之动容。

    苗家做事心狠手辣，从这一点上，就足以看的出来。

    其他家族不禁都有些忌惮。

    这时候，监理会的人，从武殿内鱼贯而出。

    “哼！好好的一个会晤，又是吵架又是杀人，闹的乌烟瘴气！”

    为首的是太极门宗师，陈天策。

    他一边走，一边十分不满的冷喝。

    他身后跟着三人，两名鹤发童颜的老者，以及一名雍容华贵的老奶奶。

    他们一个个都是精神矍铄，走路虎虎生风，威武霸气！

    “苗家人，你们的私事监理会不管，但不能干扰到正常的会晤！”陈天策冷脸道：“赶紧把现场处理掉！”

    “是，陈老！”

    苗苍山赶紧叫苗家其他人动手，处理这两具尸体。

    在武道界，死人是极其平常的事情，每年的会晤，都会有年轻人争相斗勇，死伤太正常了。

    所以大家也不会觉得惊讶。

    陈天策看了看手表，脸上闪过一抹不耐烦的神色。

    “眼下会议马上开始，那老东西怎么还不来？”

    身后的另一名老者冷冷道：“哼，他年年都迟到，太不像话了！”

    “还有点时间，要么再等一下？”那老太婆试探性的说道。

    “哼！”

    陈天策冷哼一声，不置可否。

    接下来，四名监理会的泰斗，分别坐上太师椅。

    下属将一份份文件呈上去，给四名泰斗过目。

    场下各大家族的人，趁着这个间隙，小声议论起来。

    “这还有几分钟就开始了，怎么还有一名监理没来？”

    “是胡爷还没来，估计今年又得迟到！唉！”

    “胡爷每次都压轴，有时候心情不好，干脆就不来了，真是牛的不得了！”

    ......

    叶青阳皱了皱眉，对一旁的南宫傲雪问道：“胡爷是谁？怎么这么大排场？”

    南宫傲雪道：“胡爷是一位传奇！”

    “胡爷真名没人知道，但由于他不修边幅，玩世不恭，大家私下里给他起了个外号，叫胡疯子！”

    “这种会议，胡疯子年年都迟到早退，有时候直接就不来了，大家都习惯了！”

    叶青阳饶有意味道：“这胡疯子有点意思啊！不过这种庄重的场合，他这么做，大家不反对他吗？”

    “怎么会不反对？你看监理会的其他四名理事，早就对胡疯子不耐烦了！”南宫傲雪道：“不过，那胡疯子，修为通天，是监理会所有理事中，修为最强悍的！”

    “监理会其他四名泰斗加在一起，估计也不一定是他对手！”

    “所以，就算所有人都对他有意见，但也对他无可奈何！”

    叶青阳笑道：“这么夸张？”

    南宫傲雪煞有介事的说道：“青阳，你也是武道中人，我很奇怪你竟然对胡疯子一无所知，你可以问问其他人，我说的这些，一点都不夸张！”

    “嗯，傲雪不仅没有夸张，反而，说的还含蓄了一些，实际上，那胡疯子的真正实力，可能更高！”南宫文补充道。

    “哦，有点意思！”叶青阳点了点头道。

    南宫傲雪道：“听说，胡疯子当年是为情所困，才退出江湖，不过他的威名远播，以至于武道界需要他这号人来主持公道，不然难以服众，所以，他硬是被各大家族和门派，请了出来，做了理事！不过他为人十分随性，根本不把这些当回事，想来就来，想走就走，谁也管不了他！”

    “这性格我喜欢！”叶青阳道：“我都想见见他了！”

    “唉，不知道他今年会不会来啊！”南宫傲雪道。

    这边话音刚落，那边监理会席位上，陈天策从太师椅上起身，朗声道：

    “时间已到，我宣布，会议马上开始！”

    “不过，我们监理会的胡理事，没有时间观念，估计要么迟到，要么缺席，对于这种散漫的行为，我们会后也会对他进行相应处罚，现在，会议开始！”

    “等等！”

    这时候，一道苍老的声音破空传来。

    那声音中气十足，响如洪钟，竟震得人耳膜隐隐作痛。

    话音一落，却见一个衣衫褴褛的老者，从身后的佛殿中慢慢悠悠走出来，嘴里叼着大烟袋，手上提着个酒葫芦，悠哉悠哉。

    “胡爷来了！”

    顿时，全场的人瞬间安静，所有人不由自主的起立，满脸尽是庄严和尊敬。

    简简单单一个场面，足以看出，胡疯子的江湖地位，是多么的恐怖。

    然而叶青阳却是哈哈大笑：“我靠，原来是他！”

