
说曹操，曹操便到。

深夜，应国公府来了一位不速之客：云绾宁。

墨回锋一见了她，立刻拔出腰间佩剑放在了她脖子上，“云绾宁，本王还没来找你，你竟然主动送上门来！”

“信不信，本王立刻杀了你？！”

对上他杀气腾腾的双眸，云绾宁眼中不见半分惧怕。

“营王若是现在杀了我，可就救不了你心爱的兰儿了。”

她面带微笑，不卑不亢。

云振嵩眉头紧皱，只觉得这个女儿四年不见，像是变了一个人似的。

四年前的云绾宁，虽性情骄纵蛮横，但贪生怕死。

“云绾宁，本王警告你，少在本王面前耍花招！”

墨回锋恶狠狠的瞪着她，“你胆子倒是不小，敢只身一人来国公府，老七可知道你的行踪？！”

“营王可是怕我家王爷会找你麻烦？”

云绾宁不怒反笑，“不知营王又是站在什么角度，以什么身份，来质问我的？”

“我只说一次，再耽误下去你心爱的兰儿可就没救了。”

陈氏忙道，“王爷，明王妃一定是来看，兰儿是不是死了！”

她只觉得，这个小贱人今晚瞧着邪门儿的紧。

还是，撺掇着营王赶紧杀了她的好！

但墨回锋在衡量。

他的确听秦似雪说过，如今的云绾宁像是会医术……虽不知是怎么突然就会了，但眼下就连太医也束手无措。

再耽误下去，云汀兰怕是当真没救了。

不如死马当作活马医，让云绾宁试一试。

他收回剑，“本王警告你，你要是敢对兰儿动什么手脚，我饶不了你！”

“若是营王妃知道，营王对二妹妹痴心一片，不知得多伤心呢。”

云绾宁似笑非笑的看了他一眼，走到了床边。

陈氏捏着绢帕，紧随其后。

云振嵩犹豫再三，还是走近，“明王妃，你当真能救得了兰儿吗？就连太医都毫无办法，你可莫要逞强。”

“多谢应国公提醒。”

云绾宁嘲讽的看了他一眼，“四年不见，本王妃瞧着，应国公还是老样子呢。”

她左一个“应国公”、右一个“应国公”，显然不打算认云振嵩这个老父亲了。

“你……”

云振嵩气得面红耳赤，但又自知理亏，找不到话来反驳。

陈氏阴阳怪气的说道，“明王妃眼下就不要摆王妃的谱了。”

“若是没这个本事就别逞强，以免到时候难堪！”

“我若给二妹妹解了毒，陈姨娘又当如何？”

云绾宁好笑的看了她一眼。

这一声“陈姨娘”，顿时把陈氏打回原形。

她早已被云振嵩扶正，如今是名正言顺的应国公夫人。这小贱人四年不见，当真变得伶牙俐齿不少呢！

“你若能给兰儿解毒，我便，我便跪下给你磕三个响头！”

“磕三个响头对我而言，没什么意义。”

云绾宁蹙眉，沉吟着说道，“除了这个之外，陈姨娘不如学狗爬三圈？”

边爬，还要边汪汪叫的那种！

“云绾宁，你别欺人太甚！”

陈氏急眼了。

云绾宁淡淡的瞥了她一眼，“陈姨娘，直呼本王妃名讳可是大不敬之罪！论罪是要打板子的！”

“你……”

陈氏被这么一激，想也不想的应下，“好！”

“你若是能给兰儿解毒，我便跪下给你磕三个响头，还要跪着学狗爬！”

最后这句话，俨然是从牙缝间挤出来的！

云绾宁这才心满意足的走到床边。

她给云汀兰诊脉后……

心下冷笑：这个云汀兰倒也是个狠人！

“她中的毒，我能解。”

云绾宁转头看向墨回锋，“但是需要说明一点，不是我下的毒。还有，若是想让我救她，我还有个条件。”

“云绾宁，你别得寸进尺！”

墨回锋阴沉沉的盯着她，“是不是你下的毒，等兰儿醒来，一问便知。”

至于条件？

不可能！

他不杀了她，便是莫大的恩赐！

“好，那你杀了我吧，我不救了。”

云绾宁索性一摊手，“我家王爷知道我来了国公府，若是一个时辰内我没有安然无恙的回去，想必他便会上门来接。”

“到时候，营王还是想好如何与王爷解释吧。”

这个女人，简直是软硬不吃、油盐不进！

墨回锋被她气极，偏偏又当真不敢杀了她！

“你以为你在老七心里有多重要？他会为了你，与本王兄弟反目？”

“我在王爷心里重不重要，营王大可试一试？”

见她当真一副软硬不吃的样子，墨回锋也没了法子，只得恶狠狠的说道，“云绾宁，你到底救不救？！”

“什么条件，你说便是！”

“医疗费。”

她摊开双手，“我一般不会轻易出手救人。”

医疗费？

“你敢跟本王张口？”

对上他阴沉沉的目光，云绾宁毫不畏惧，“一千两，买你心爱的兰儿的性命，我想营王应该不会舍不得才是。”

“一千两？”

墨回锋迟疑了一下，点头，“好，只要你能解了兰儿的毒。”

若当真是她对云汀兰下毒……

等她给她解毒，再一刀杀了这个贱人便是！

那一千两银子，不就能拿回来了？

“营王怕是误会了，我要的是……一千两黄金。”

云绾宁莞尔。

“你说什么？！”

墨回锋炸毛了，“云绾宁，狮子大开口，也不是你这个开法！一千两黄金，你也真敢跟本王开口！”

“营王若是不肯，那就算了吧。”

云绾宁摇了摇头，作势欲走，“看来，你对二妹妹的感情，也不过如此。”

“一千两黄金，买回心爱女人的性命，本该是一笔划算的账。”

“反正二妹妹，是活不过明日了。”

见她说走就走，墨回锋急了。

他大步上前，用力一把掐住了云绾宁的脖子，“云绾宁，你不要逼本王现在就杀了你！”

他双眼赤红，瞧着不像是威胁而已。

“你要是敢，最好立刻就动手。”

云绾宁被扼住了脖子，呼吸都上不来了，一张小脸涨红，“若是我家王爷知道了，一定不会与你罢休！”

“你拿老七威胁本王？”

墨回锋冷笑，手上加重了力气，“信不信，哪怕本王现在就掐死你。”

“老七知道后，也不会对本王怎样？”

话音刚落，只见一道人影突然从门口闪了进来。

云绾宁脖子上的压力瞬间消失，而墨回锋的手，已经被人抓住了，“三哥，这是在做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508141"  chaptername="第32章  你威胁本王">加入书签</a>
</div>
