    “混账啊！”

    中岛友哉躺在地上，发出痛苦的呻吟声。

    他的身体本来就被方诚用钢针刺穿，虽然伤口的血已经止上，但不代表就不痛。

    现在又被方诚从空中直接丢下来摔个半死，浑身快要散架了，仿佛被十几个肌肉大汉给蹂躏了几遍。

    躺了许久，等到伤势渐缓，他才从地上坐起来。

    还好这具身体接受过无副作用的强化，虽然强化的幅度不高，可恢复力还是不错的。

    换成普通人这么玩，早就被玩死了。

    中岛友哉现在躺着的地方是看不见半个人影的公路，虽然东京市的市区就在视线范围之内，但走过去足足得十几公里远。

    “可恶啊，就不会把我直接送到市区里面吗？还得让我来走完最后一程路。”

    中岛友哉很想骂几声，但想起方诚留在自己体内的血，又硬生生忍下破口大骂的心思。

    他挣扎着站起来，在身上搜了搜。

    方诚并没有搜他的身体，所以钱包钥匙之类都还在，可惜手机掉下来的时候摔坏了，没办法打电话叫人来接自己。

    “混账啊……”

    中岛友哉叹了口气，朝着远处若隐若现的建筑群走去。

    现在是大早上，阳光并不猛烈，但中岛友哉有伤在身，沿着公路边走没多久就感到头晕目眩。

    耳朵忽然听到引擎的轰鸣声，中岛友哉抬头望去，看到一辆摩托车载着两个年轻人从远处而来。

    他大喜过望，急忙挥手：“过来！过来！”

    摩托车果然停靠过来，中岛友哉稍微整理一下身上凌乱的衣服，然后掏出证件，对车上两个年轻人道：“我是SOT部队情报科科长，现在以《市民义务协助守则》，要求你们带我返回市区。”

    两个年轻人对视一眼，然后齐齐下车朝中岛友哉走过来。

    “哎，你们要干什么？”

    “住手！我警告你们别乱来！”

    “啊！别打了！”

    暴揍一顿后，两个年轻人抢走了所有东西，丢下鼻青脸肿的中岛友哉，骑上摩托扬长而去。

    “可……可恶啊……”

    中岛友哉捂着被打肿的脸，望着两个抢劫犯的背影，狠狠吐了口带血的唾沫：“等我回去了，一定要你们好看！”

    休息一会，他才垂头丧气的继续往前走。

    没走多远，碰上两个衣衫褴褛的遗弃民正在路边捡干柴。

    这些遗弃民都是无法在市区内生活，只能流落到郊区的社会低沉，连乞丐都不如。

    这次中岛友哉终于没有摆身份，而是招手道：“过来，你们帮个忙把我送到市区里，作为奖励，我可以送你们一笔钱。”

    两个遗弃民打量着中岛友哉，然后放下干柴走过来。

    “哎？你们要干什么？”

    “住手！我警告你们别乱来！”

    “啊！别脱了！”

    这次没有被挨打，但中岛友哉身上只是稍有些破损的衣服却被彻底给抢走了。

    他赤身裸体的蹲在路边，气得浑身发抖。

    “可恶啊，真是世风日下人心不古，居然连衣服都敢抢！！”

    中岛友哉真的很想放弃，但只剩下这短短一截路，如果不继续走回去，到了晚上非得死在在外面不可。

    他在路边找一堆杂草，挡住前后要害，然后继续往前走。

    不知走了多久，中岛友哉又累又渴，脚底都开始冒泡了。

    公路上偶尔会有一些车辆路过，但无论他怎么呼喊，都没有人停下来，气得他差点裸奔。

    就在中岛友哉头晕目眩，快要坚持不住时，路边野草中忽然钻出来一个遗弃民，只穿着一条破裤。

    双方对视了两眼，中岛友哉有些警惕的后退，他现在已经没有什么东西可以被人抢了。

    这个遗弃民盯着他看了两眼，忽然和善的笑道：“你没事吧？”

    中岛友哉微微一怔，一时间竟有些感动。

    多难得啊，终于碰到一个好人了。

    遗弃民走过来扶着中岛友哉，把他往路边的草丛带：“过来喝点水吧，休息一下。”

    “谢、谢谢……”

    他语气有些哽咽的说道，只要这个遗弃民肯送他回市区，他一定会好好感谢他的。

    但很快中岛友哉就发现不对，这个遗弃民的手在不停的抚摸他光溜溜的后背和屁股。

    不是他吹，虽然四十多岁，但皮肤保养得非常好，又光滑又白净。

    中岛友哉想到一种可怕的可能，下意识止步不肯往前走，但遗弃民已经开始用力把他往草丛里面拖。

    “哎？你要干什么？”

    “住手！我警告你别乱来！”

    “啊！不要！”

    半个多小时后，遗弃民心满意足的提裤离去。

    又过了十几分钟，中岛友哉才缓缓从草丛里爬出来。

    他趴在已经被阳光晒得滚烫的公路上，抬头望着远处东京的市区，伸手要去抓。

    明明近在咫尺，却仿佛远在天涯，这短短一截路，比他前半生四十多年还要难走。

    在中岛友哉的意识几近模糊的时候，刺耳的刹车声骤然响起。

    “科长？科长你没事吧？”

    一辆军车停在路边，几个年轻人冲下来，七手八脚的把中岛友哉往车上抬。

    他们一直在四处寻找科长的下落，一夜未果，没想到在回去的路上会碰到。

    中岛友哉勉强睁开双眼，看到这群熟悉的属下，一时间悲喜交加，竟然痛哭起来：“你们……你们……你们怎么才来啊！！”

    还没哭完，就嘎的一声，昏迷过去了。

    ……

    等重新清醒过来时，中岛友哉发现自己正在一张病床上，周围的墙壁一片雪白，看着不像是医院。

    他身上的伤势已经被治疗过，伤口都包扎好了。

    可心理创伤却没那么容易自愈的。

    中岛友哉表情阴沉的坐在病床上，不知多去多久，终于有人推门进来。

    这是一个军服笔挺的军官，表情仿佛石头般冷硬，背后跟着两个荷枪实弹的士兵，还推着一辆轮椅。

    “中岛科长，因为你的无能，导致六台珍贵的毗沙门天被摧毁，高层正在评估对你的处罚，枪毙应该是最好的结果。”

    中岛友哉浑身一抖，下意识要把抵抗组织的情报说出来，但方诚的威胁却让他开不了口。

    面前这个军官却没有给他开口的机会，继续道：“但你的运气很好，有位大人物知道你的遭遇后很感兴趣，打算给你一个见面的机会，如果你能够让他满意，就不用上军事法庭了。”

    中岛友哉微微一怔，紧接着心中狂喜。

    能够一言减去他罪责的大人物，除了科学之父藤原博哲之外还有谁？

    没想到这样的大人物，竟然会对自己感兴趣。

    在狂喜自愈，中岛友哉心中又不禁冒出一丝担忧——可千万不要是他今天遭遇的那种兴趣啊！

    “带走！”

    军官挥了挥手，背后两个士兵就上前来，将中岛友哉从病床上架起来放到轮椅上，还给他套了一个黑色头套。

    中岛友哉不敢有怨言，毕竟他现在可是戴罪之身。

    他并不知道生命之巢究竟在什么地方，据说连SOT的高层都很少知情的。

    对方现在给他戴上头套，显然也不希望他知道。

    军官转身走出病房，士兵推着轮椅跟在后面。

    在视线被阻挡的情况下，中岛友哉无法判断这军官的行走路线，只觉得拐来拐去，并且有很多次轻微的失重感，应该是在乘坐电梯。

    他不禁对这次见面产生了期待感。

    要知道藤原博哲可是11区人的骄傲和偶像，不知道多少人以他为终身奋斗的目标。

    尽管中岛友哉知道藤原博哲还活着，但从来没有见过一面，以前只能在各种影像资料和教科书上见到。

    连老战友都没亲眼见过藤原博哲，如果被他知道的话，一定会羡慕死吧。

    中岛友哉正在思索中，骤然一声凄厉的尖叫把他吓一跳，差点从轮椅上蹦起来。

    “不用怕，这是在进行的实验。”

    军官回头解释了一句，但没有摘下他的头套。

    中岛友哉有些惊魂未定，很快更多的惨叫声接踵而至，同时还有其他稀奇古怪的声音。

    在视线被阻的情况下，这些声音放大了中岛友哉心中的负面情绪。

    他渐渐从即将见到大人物的窃喜中冷静下来，才想起一件不寒而栗的事情。

    藤原博哲可以说是开启了11区人体实验潮流的人，对生命极端轻视，据说他最喜欢亲手解刨一些活生生的实验体。

    当初为了研究生化武器，藤原博哲亲自主持了大量惨无人道的实验，大量无辜的平民被当做实验目标。

    这些内容全都被政府压下，不能影响到藤原博哲这个科学之父的光环。

    但真正接触过历史的人，谁不知道他就是个冷酷无情的刽子手。

    随着时间的推移，中岛友哉的畏惧感越来越加深，感觉自己不是要去见一个科学巨人，而是一个躲藏在黑暗中的冷血恶魔。

    不知过去多久，黑色的头套忽然被摘下。

    刺目的光让中岛友哉下意识眯起双眼，很快他便看清周围的情景，发现自己来到一处大型试验场地中。

    头顶明亮的灯光将白色的墙壁和地面映照得纤尘不染，面前是一个巨型的圆柱体，仿佛油罐竖立起来，墙体是透明的玻璃，可以看清里面的情况。

    里面是十几个被紧紧束缚住身体的年轻男女，普遍在十八岁左右，浑身的毛发都被剃个精光。

    外面有许多身穿防护服的科研人员在各种仪器前忙活，外侧墙壁上有个观察窗，几个身穿白大褂的人就站在窗边。

    最前面的，是一个面容慈祥的老人，满头白发，精神矍铄。

    这个老人就是藤原博哲，没有哪个11区人会不认识他这张脸。

    “开始吧。”

    藤原博哲没有注意到中岛友哉的到来，他苍老的声音透过扩音器，传递到整个实验场地中。

    一些带着注射器的机械臂，开始朝着中间十几个年轻男女伸过去。

    这些年轻人有的破口大骂，有人哀声求饶，有的嚎啕大哭，也有的一脸麻木。

    但他们终究还是被机械臂给注射入某种不明的液体。

    中岛友哉能感觉到气氛变得紧张起来，连他自己的心跳都是加快，目不转睛的盯着里面。

    十几个年轻人被注入不明液体后就开始出现痛苦的反应，其中一个女孩骤然间身体爆开，破碎的身体组织喷洒到满地都是。

    其余年轻人见到这一幕，都是发疯似的大喊大叫起来。

    但很快，他们都在绝望下一一的发生爆炸，将整个实验场内部变成比屠宰场还要血腥。

    中岛友哉额头冒出冷汗，下意识朝观察窗看去，发现藤原博哲正在跟身边的人有说有笑，对下面的惨状视而不见，或者是早已习惯。

    “第五次注入实验失败，十五名自然实验体全毁，实验数据已记录在库，编号为DFEKA211……”

    一个淡漠的声音在广播中响起，宣告实验的失败。

    中岛友哉好歹也是情报科长，知道自然实验体是什么意思——就是没有经过任何外力介入，自然生长的实验体。

    这十五个年轻人，百分百是用特殊手段从社会上弄来的普通平民。

    他望着实验场内满地的血肉，又想起藤原博哲慈祥的笑脸，心中不由得一寒。

    很快，他便被带到一间会客室当中，见到了藤原博哲。

    “中岛科长。”

    藤原博哲的态度十分和蔼，丝毫没有大人物的傲慢，尽管面前的中岛友哉对他来说只是个不起眼的小人物，但依旧维持着必要的礼貌。

    “听说你跟2号实验体打过交道，我对整个过程很感兴趣，你能告诉我吗？”

    中岛友哉就知道藤原博哲是对方诚感兴趣，才会把自己带到生命之巢来。

    在1号北隆真元可能已经死亡的情况下，2号方诚就是整个‘进化’实验当中，最重要的实验体了。

    中岛友哉十分紧张的回答道：“藤原阁下，能够回答您的问题是我的荣幸，但2号在我体内留下了他的血，如果我乱说话的话，可能会被他杀死，我当然不是怕死，而是怕没有完整的把过程交代清楚。”

    “原来如此。”

    藤原博哲露出很感兴趣的样子：“没关系，我们这有一台可以将记忆化为影像的仪器，你不需要说话，只需要把过程回忆一下就可以。”

    中岛友哉忍不住松了口气，竟然还有这种东西，真是帮大忙了，那大概率不会被杀。

    等等，这样一来，他出卖藤原博哲还活着的事情，岂不是也会被看到？

    中岛友哉又紧张起来，而藤原博哲不愧是年老成精，一下就猜到他心中的顾虑。

    “不用担心，中岛科长，无论你在敌人的胁迫下做过什么错事，都是情有可原的，事后如果你有兴趣的话，可以留在生命之巢工作。”

    藤原博哲和蔼的说道，他虽然满脸皱纹和白发，但吐词清晰有力，双目清澈，完全看不出是一个一百三十多岁的老人。

    中岛友哉看着他和蔼慈祥的笑容，不知怎么的，忽然想起实验场中那堆年轻人死后的血肉，心中不由得冒出一股寒意来。

    自己会不会也变成其中的一员？

