 江研说：“西子，有时候想想我是个坏人，你知道么，我离开了十几年，我一次都没有回来过。”

两人走到一处长椅坐下，谢闵西听着她说。

蔚蓝的天空，一颗老银杏树下坐着美如夏花的姑娘，谢闵西粉扑扑的脸听她诉说曾经。

“我不是婴儿时期被抱走的，我走的时候还有记忆，但是我一次都没有回来过，我妈曾经叫过我回来看看，被我拒绝了。

这里有我太多不愿意回想起的目光，我总是一个人，承受着外界所有人对我的怜悯，看着我的眼睛，告诉我你快死了，你好可怜，你就是可怜虫，父母不要你，这个世界也不要你。”

江研说这话，她陷入了回忆中，她说话从来都二分真八分假，唯独这次说的全部是她内心的真话，也只有这一次真话。

她也想用此拉近和谢闵西之间的关系。

在来的路上，看似她们一如往常，但心中的隔阂只有彼此懂。

“这种眼神我从有记忆来就承受，还有的人抢我的饭。

那时候的福利院根本就不是你看到的这个样子，那会儿破的下雨漏水你知道么，屋顶都要盖大棚子，我们的床、被褥有时候还会被淋湿。

钱要去给我们买粮食吃，那会儿过得啊，一言难尽。

我记得有个男生去我的碗中抢鸡蛋，他当时的原话说：‘你都要死了，就别浪费粮食了。

’我听得多了自己都会告诉我自己，对，我是一个将死之人，应该把厚衣服给其他的小朋友穿，我的饭给别的小朋友吃。”

说着，江研的眼中不知不觉的有了晶莹。

她含着没有落下，她现在是以胜利者的身份回来的，自己是赢的一方，胜过了病魔，胜过了曾经的各种同伴。

她的养父母将她看成亲生女儿疼爱，她还有一个如同阳光一般帅气的哥哥，偶尔还很痞子。

生活过得锦衣玉食，也是人家的千金小姐，出门谁不得敬几分？

她这次是回来藐视曾经嘲笑她的人，自己不能落泪。

谢闵西又忘记带太阳伞，哪怕在树下她也热得出汗，口袋中总是会装一包纸，她抽出一张递给江研，“不想让泪落下，就让她浸在纸上。”

江研接过去，“说起来，我其实最应该感谢的就是那个男生，他把我饭抢走了把我赶出去，我一个人坐在屋檐下，瘦的像个枯枝，看着天空问老天爷，什么时候才会把我收走。

然后就被我的养父母看到了，他们说，看到我的那一眼，就觉得心疼，西子，很多人都可怜我，但是没人心疼我，只有我爸妈说，我是她们最心疼的孩子，看第一眼就知道，我和他们是一家人。

我妈说了一句话特别让我感动，她说，她就是我命里注定的妈妈，因为她怕生产时候的痛，所以上天故意把我送到人间，让我们在孤儿院相遇，我们命中注定是一家人，我们老江家只有你一个女儿。

从那一刻，我感觉好幸福啊，我觉得这个家太温暖了，温暖的我有点害怕，我害怕其他的小朋友又来我和抢。

办理手续的那一天，老师偷偷的把我叫走，她说，不能让我爸妈知道我的身体有病，他们说这是我能治好病的唯一办法。

我当时真的不理解，不说我有病，这不就是等于欺骗么，后来我才知道，原来，是老师想让我爸妈帮我治好，如果知道我身体有残疾，她们会不要我，换别的小孩子，西子，你说这个老师善良么？”

谢闵西手扇着暖风突然被提问，她点点头，“为你好，当然是好人。”

“不，她真实的想法不是这个，她要我带病去我爸妈家，等到病发的时候，去医院检查出我的心脏有病，这样我的病就是我在养父母家造成的，如果他们想把我退回去，老师们就有理由告我父母一笔钱，然后养活其他的孩子们。”

谢闵西震惊，她不敢相信，“研研，这些是你自己想的，还是别人告诉你的？”

江研：“我自己感受到的，我知道，他们一个个的都觉得我活着太浪费资源，临死前能为孤儿院做贡献，最起码，在当时，是一定有老师这样想的。”

“我遇上了我爸妈，我才活了过来，他们也是因为我，才有今天的慈心福利院。

我一直不敢踏入这个门，噩梦太多，我没有一个朋友，孤苦伶仃，孤立无援，我不敢来。

最近，我想了好多，我之前做了错事，我对不起你，我后悔的恨不得一头撞死。

西子，你是唯一一个真心待我的朋友，也是唯一一个我最真心相信的朋友，我今天带着你来，看我的伤疤，是因为我一个人太孤单了，有你在，我觉得很温暖，有就像是有了一颗大树。”

“研研，你……谢谢你把我当成你最好的朋友，与我分享你不愿意面对的一切。”

谢闵西突然感觉身上的担子重了，一个人将伤疤解开暴露在她面前，她不是冷血心肠人，不会嘲笑。

她对江研确实存在可怜之心，她知道，江研最讨厌可怜。

随后善良的小姑娘又想到，自己或许是研研的一根救命稻草。

院长走过来，她是当年的一个老师，当看到江研的那一眼，一个鲜活的人站在她面前，她激动的，眼镜下的眼睛泛着泪光。

真好，当年她最心疼的孩子真的健康的活了过来。

她和谢闵西一起坐在树下，院长不用想也知道那个是她亲手喂饭吃的研研，“孩子，你快过来，让老师看看你。”

江研走过去，她看着头发白了的院长，印象是熟悉的，她起身，走过去。

“老师，我是研研。”

院长热泪盈眶，真的太好了，这个孩子病好了，她慢慢的走上前，伸开双臂，停顿在江研的身前。

她还在小心翼翼的看着江研的身子，她完完整整的站在这里，“研研，老师真的没有想到还有今日，你妈说你病好了，我还不敢相信。”

江研不说话，泪硬生生的忍下去。

院长五十多岁，她将这里的每一个孩子都当成自己的孩子来疼爱，每一个孩子都尽量的给他温暖，江研这个孩子并未有什么特殊。

江研心想：“如果不是我养父母家资助这个福利院，恐怕，他们口中的研研是谁，也不记得了吧，孤儿院来来走走那么多人，凭什么记住他？”

江研心中又萌生出这种恶寒，她：“老师，我是研研，我病好了，回来看看你。”

“孩子，老师终于见到你了。

每次都是你妈传话，我听说你好了，但是没有亲眼所见，一直也不敢相信，你小时候浑身插着管子，老师见一次心疼一次。”

院长终于抱上了她的孩子，她的背弯了一些，个子也没有江研的高。

院长在她面前像一个小人，环着江研的腰，慈爱的手心，拍拍她的后背。

谢闵西看着感人的一幕，她觉得研研在这个福利院并不是那样的可怜，你看还有一个真心待她的老师。

任何人都看不到江研的神情，她抬手擦掉眼角的仅存的泪，故事是真的，感情也是真的。

她选择说出来，相信谢闵西也是真的。

她想进入谢闵西的心，想让她和江夫人一样对她百分百的信任，所以说出来。

都说真诚是最大的套路，果然，不是么？

空旷的院子里，突然响起了下课铃声，谢闵西看向两边，疑惑不解这是什么铃声？

难道这里还有人在上课？

院长修整好自己的容颜仪态，她手一直拉着江研的手，恐怕她离开，“这位孩子是？”

 