    时间一分一秒的过去，爱兰希尔帝国的防线也一点一点被看守者部队蚕食。

    天空渐渐亮起，崭新的一天已经到来——看守者已经在这里鏖战了一天还多的时间，他们也已经攻破了许多爱兰希尔帝国的防线。

    让这些看守者部队难堪的是，尽管他们取得了许多进展，但是他们越是进攻，就越是发现敌人的狡猾。

    在他们费尽力气突破了一道敌人的防线之后，就会惊喜的发现他们的两翼都是早就布置好的环形独立防御工事。

    这些环形独立的防御工事夹在他们进攻部队的两侧，就好像是剪刀一样让他们难受不已。

    费力攻击那些环形防御工事更是一种悲壮的尝试，冒着环形工事核心炮台的炮火冲锋，付出了惨烈的代价之后，攻占了一个环形防御工事之后，才发现他们只是填平了一个障碍而已。

    在这个环形防御工事的后面，还有更多这样的工事，夹杂在战壕之中，支撑着整个防线。

    比起爱兰希尔帝国来，天剑神宗的防御简直就和儿童游戏差不多少，论起杀人的本事来，十个天剑神宗也无法与面前的爱兰希尔帝国相提并论。

    看守者们甚至觉得，比起杀人的技术来，甚至对方比起自己这一边都毫不逊色！

    在破晓的时候，激战了一整夜的防御阵地上，看守者部队再一次发起了猛烈的进攻。

    黑夜已经完全不是双方交战的障碍，看守者也不可能因为黑夜的降临就停下自己进攻的脚步。

    双方都有夜视能力，看守者在夜间的视力其实和白天几乎一样——爱兰希尔帝国部队的夜视系统也已经配发到了每一个士兵，所以夜间战斗也没有出现明显的不适应问题。

    爱兰希尔帝国的士兵拥有足够的轮换预备队，所以一整夜的苦战之后，睡了一夜额士兵被轮换上了前线，大家再一次精神饱满的加入到了互相杀戮的战斗之中。

    在视野良好的地方，爱兰希尔帝国部署了大量的隐蔽炮台，这些炮台型号不同，大多数都是临时起意，按照需求和手里现有的装备直接构筑成的。

    比如说在一些山顶地区，爱兰希尔帝国会部署那种可以俯瞰整个山脚的炮台，用一门155毫米口径的大炮，或者105毫米口径的大炮指着预设的炮击区域。

    只要不被敌人的直射火力压制，这样的炮台就可以一直开火，给敌人十倍百倍的压力。

    遇到这样的火力点，看守者就只能等待征服者精锐上前，利用直射的能量攻击摧毁它。

    而在等待的过程中，爱兰希尔帝国的攻击就会一直持续，一直消灭数量庞大的清扫者大军。

    随着战斗的进行，一些千奇百怪的爱兰希尔帝国武器装备也渐渐出现，这些武器装备许多都是临时发明，甚至不少都是前线士兵自己改装出来的。

    甚至一些“过时”的武器装备也被利用上了，最有效果的竟然是63式火箭炮……

    这种结果简单的武器故障少重量轻，便于在工事内移动，瞬间爆发的火力非常凶猛，简直是防御战的神器。

    在许多昂贵的武器被对方空军摧毁之后，这种廉价的武器往往挑起了火力支援的大梁，受到前线官兵的一致好评。

    睡眼稀松的一名克隆人军官一边来回刷着牙，一边走到了山头上的一个主碉堡内，开口问道：“怎么样了？”

    “长官！敌人又开始进攻了……我们这边等到了一个营的补充兵，都是傀儡，战斗力被削弱了不少……”

    “好吧，还有增援，就说明情况还没那么糟糕……”那个军官乐观的说了一句，抓起了桌子上的望远镜，看向了碉堡外的世界。

    茂密的树林已经被残酷的战斗打得面目全非，爆炸让大树东倒西歪，各种灌木已经被烧的漆黑，随处都可以看见裸露在外的报废的战壕还有弹坑。

    比起昨天来，这里已经完全变了样子，从一片绿树成荫，变成了满目疮痍。

    没有人觉得奇怪，因为从一开始大家都知道会有这样的结局。大家都知道这里是战场，最终会变成什么模样。

    “突突突突！”密集的机枪扫射的声音猛然间在丛林中响起，曳光弹从出了灌木丛，打进了黑压压的清扫者士兵的队伍中。

    立刻就有清扫者倒下，更多的清扫者越过了同伴的尸体，继续向山坡上推进。

    “突突突！”突击步枪的声音也响了起来，正面阵地上，傀儡的反击也开始了。

    接下来，就是一连串的爆炸声音了。清扫者的攻击密密麻麻的落在了爱兰希尔帝国防线之上，到处都是爆炸掀起的烟雾。

    眼看着一些树木倒了下去，爱兰希尔帝国的炮击也在这个时候加入到了演奏之中。

    一排排的爆炸淹没了正在进攻的清扫者部队，望远镜之中，一辆毁灭者坦克被炮弹直接命中，变成了一堆清扫者口中的粮食。

    同样成为粮食的，还有爱兰希尔帝国的傀儡机器人，还有破碎的战壕里的混凝土，还有乱七八糟散落在阵地上的弹壳或者枪支的残片。

    当然了，也有被摧毁的碉堡内没有来得及倾泻出去的弹药，还有碉堡内的机关炮，机枪，尸体……

    清扫者就如同他们的名字一样，正在清扫所有战场上的垃圾，最后剩下的，就只有活着的清扫者，还有已经回归自然的废土。

    阵地上，爱兰希尔帝国的傀儡士兵依旧无所畏惧，它们端着武器不停的开火，将弹药倾泻到敌人的头上。

    被打倒的清扫者士兵沿着山体翻滚，更多的清扫者迎着枪林弹雨不停的前进。

    作为强悍的攻击部队，这些清扫者时不时还会停下脚步，对着山上的阵地开火，抛射的能量团在爱兰希尔帝国的阵地附近爆炸，掀起了一个又一个烟柱。

    泥土被炸的到处翻飞，敲打在包裹着薄金属的爱兰希尔帝国傀儡机器人身上，发出叮叮当当细碎的响声。

    就在这些战斗傀儡的身后，后勤傀儡正在不辞辛苦的弯腰捡起被丢掉的弹匣与弹壳。

    它们迅速的将弹壳分类装进身边的麻袋，同时将弹匣分类装进另一边空了的弹药箱内。

    跟在这些捡垃圾的傀儡身后的，是负责分发弹药的后勤保障傀儡，它们迅速的将装满了子弹的弹匣塞进战斗傀儡身后的弹匣袋里，等着战斗傀儡取用。

    整个配合非常的流畅，一直到有傀儡被黑色的能量炮弹命中掀飞，变成一堆破损的残骸为止。

    这一场战斗从天刚蒙蒙亮的时候就开始了，一直打到了中午还没有完全停歇下来。

    爱兰希尔帝国的防御阵地上面依旧飘扬着黑色的鹰旗，新的增援部队抵达了阵地，加固了防线并且做好了战斗准备。

    一个小时都不到的短暂停歇之后，看守者的部队再一次开始了攻击，这一次的攻击比上一次的进攻还要更加猛烈一些。

    已经习惯了敌人猛烈炮火的爱兰希尔克隆人掷弹兵们穿梭在破损的战壕之中，找机会给冲进阵地的敌人致命一击。

    维持整个防线的，依旧是大量的傀儡战斗机器人，这些傀儡不分昼夜的战斗，不需要休息也不需要吃饭，只需要更换能量电池就可以一直持续战斗下去。

    “轰！”下午两点多的时候，积累了足够多兵力的清扫者部队终于炸毁了一处多次阻碍他们前进的碉堡。

    这个主碉堡被毁，整个爱兰希尔帝国防线的正面就失去了一个强有力的支撑。

    打出了突破口的清扫者开始沿着到处都是硝烟的战壕向两侧突击，整个爱兰希尔帝国的防线开始变得摇摇欲坠起来。

    战壕内，一个傀儡士兵刚刚打倒了侧面冲过来的几个清扫者，就被正面扑进战壕内的清扫者给打碎了。

    而另一边的傀儡士兵刚刚想要调整自己的枪口，就被迎面袭来的黑色能量团打中，只剩下下半身跌坐在了战壕的底部。

    完整的防线一旦出现突破口，整个战场就开始向着不利于爱兰希尔帝国部队的方向发展了。来自四面八方的攻击，让本来就不太智能的傀儡战斗机器人难以应付。

    一个简易的环形战壕内，几个傀儡机器人被来自四面八方的清扫者火力压制，最终连开枪的机会都没有，就全都被击毁了。

    而距离这个环形战壕不远处的一个碉堡内，打光了子弹的几个傀儡机器人，却没有能够等来给他们补充弹药的后勤机器人。

    战壕通道都已经丢失，后勤机器人根本不可能经过清扫者占领的战壕区域，及时的将子弹运输到需要它们的地方。

    于是乎，弹尽粮绝的傀儡战斗机器人，只能选择最原始的刺刀战，然后如同垃圾一样一个接着一个的被清扫者干掉，成为他们的粮食。

    两个克隆人掷弹兵在撤退之前，将一枚手雷打开了保险，压在了一个同伴尸体下面。

    他们两个将还算完好的同伴的电磁步枪挂在了身后背包的侧面，然后就端起了自己的武器，沿着战壕向着更远的地方撤退离开。

    而在这条战壕的另一端，几个傀儡战斗机器人正在拼命的从弹药箱里拿出手榴弹，拉开保险投掷出去。

    敌人已经近在咫尺了，它们能做的就是用最少的时间将尽可能多的武器丢出去杀敌。因为如果敌人冲进来了，它们很快就会被摧毁。

    地下指挥部内，正在准备反击的军官们来回忙碌着，他们要调配资源并且安排兵种之间的配合，有许多问题需要沟通解决。

    安德烈背着手站在地图桌旁边，他已经这样站了两个多小时了。实际上安德烈正在思考，权衡这一次反击究竟有没有必要。

    “长官！在过去的4个小时之内，我们损失了至少1万1000名傀儡战斗机器人，阵亡了3100多名克隆人掷弹兵……我们的损失速度正在成倍的增加。”副官走到了安德烈将军的身后，开口报告了一个坏消息。

    因为阵地被突破的越来越多，损失自然也越来越大了。敌人的数量没有被核武器削减太多，阵地正面的压力自然就要比估计的大上许多。

    这种越来越多的损失情况其实非常的普遍，随着战斗的不断进行，爱兰希尔帝国这边的损失将会越来越快，越来越多。

    首先就是战斗机器人的损耗，包括磨损与故障，都会开始频繁的出现，与此同时战斗机等武器系统的故障磨损，也会开始加剧。

    很显然，似乎不用担心这种损耗的看守者部队，在这方面要比爱兰希尔帝国先进的多。他们类似的损耗几乎少到可以忽略不计，而无论从哪方面来看，他们部队的补充速度也要比爱兰希尔帝国这一边快上不少。

    “夺回来的阵地八成也不能用了……我们的反击，最好的结果，就是歼灭一些敌人的有生力量……”安德烈回过头来看向了副官说道。

    “那么，将军，您的意思是……取消反击？”副官一愣，开口问道。

    “不，我的意思是，命令反击立即开始！”安德烈给出了相反的答案：“既然阵地夺回来也不能用了，那我们就应该在丢掉它之前守住它！”

    ……

    “兄弟们！该我们上了！让他们知道知道什么叫做钢铁洪流！为了爱兰希尔！”一边扣上了自己头顶上的舱盖，这名坦克车长一边大声的给自己的同伴们打气道。

    战车已经发动，因为使用了全电推进，所以坦克再没有了柴油发动机那震耳欲聋的轰鸣。

    剩下的就只有坦克履带卷动的声音，还有几乎听不见的电机的转动。爱兰希尔帝国的电磁坦克部队，撕开了头顶的伪装，开始了前进。

    “我们的空中支援只有5个小时！天黑之前我们都是安全的！利用好这5个小时！给我们的敌人留下一个深刻的印象吧！”耳机里面，一个坦克指挥官的声音响了起来。

    “小心那些看起来非常高大的清扫者，他们的攻击很厉害！保持队形，互相掩护！”另一个坦克车长的声音透过耳机，传到了所有人耳中：“保持警惕！敌人随时都有可能出现！”

