    看完这篇帖子，裴谦陷入了长久的沉默中。

    这特么也行？

    《美好明天》要是拿了金棕榈奖，宁在这一顿分析我也就忍了。

    现在没拿到金棕榈奖，宁还搁这一顿分析，然后分析出来的结论就是：可以拿，但没必要？

    我这个路人都看不下去了！

    这帖子字里行间说的无非就是一个意思：《美好明天》完全有实力拿金棕榈，只是因为一些特殊因素才失之交臂！

    不得不说，这种吹法，似乎比真的拿到金棕榈还好使。

    从帖子的评论区就能够看出来了。

    “原来如此！感谢大佬的科普！”

    “怪不得，原来还有这么多的门道啊。”

    “确实，最后那个彩蛋，国内的观众会特别能够理解，完全把整部片子的立意给拔高了。但是在国外观众看来，尤其是在评审团的那群人眼中，这绝对会让人很不舒服。”

    “说不定评审团觉得最后这个彩蛋完全破坏了影片的艺术性呢。”

    “嗯，不能多说，懂的都懂。”

    “但在这么多的不利条件之下，《美好明天》还是拿到了评审团大奖，不更加说明这部片子拍得有多好吗？”

    “可惜了，早知道把片尾的第二个彩蛋剪掉再送去啊！”

    “我反而觉得，主创团队有可能意识到了这个问题，但并没有去做。”

    “为什么？跟奖过不去？”

    众人议论纷纷，又有一位阅片无数的影评人大佬发话了。

    “我也觉得主创团队应该是故意的，这其实不难理解。”

    “首先，主创团队肯定很清楚这部电影想要表达什么，也非常清楚扔枪这个彩蛋的含义。否则，他们干嘛要拍出来呢？”

    “如果他们很清楚这个彩蛋的含义，自然也很清楚这一幕有可能不被评审团所接受。”

    “剪掉这个彩蛋很简单，但他们还是没做。”

    “我觉得原因有两个。”

    “第一，他们知道戛纳更偏爱首映的片子，所以根本没想过自己会拿奖，更没想过有机会冲击金棕榈，只是抱着打酱油的心态去的，没必要讨好评审团。”

    “第二，他们可能意识到了这一点，但他们坚持把自己的思想在电影中完整地表达出来。”

    “如果删掉了最后的彩蛋，这部电影就相当于缺了一点东西。也许主创团队就是这么固执地想要保持电影的完整，哪怕是一个看似无关紧要的彩蛋，也不愿意删减。”

    看完了这位大佬的分析，吃瓜群众们纷纷恍然大悟。

    原来如此！

    也对，影评人都能分析出来的东西，创作者能不懂吗？

    但他们还是义无反顾地把完整版去参加展映了，这就相当于在人家的地盘、在人家的规则之下比赛，然后也不去迎合评委，全靠硬实力斩获了第二名。

    难道这就是……艺术家的傲骨吗？

    网友们不由地感慨，果然，自古英雄出少年！

    那些电影界的老艺术家们固然可敬，但也有不少老的电影人为了在国际电影节上得奖，主动去迎合评审团的口味，在某种程度上放弃了自己的一部分表达。

    这不只是某些电影人的悲哀，也是国内的整个电影产业的悲哀。

    但是飞黄工作室的整个主创团队，从导演到编剧，全都是年轻一代。

    这种感觉，就像是一个年轻的侠客，凭着一腔傲气带着自己潜心磨砺出的宝剑参加武林之巅的论剑大会，并且在明知该如何讨好评委的情况下依旧坚持自我，并用硬实力征服了所有人。

    这个时候，获得第一名或者是第二名，还有区别吗？

    虽然没有拿到金棕榈，但主创团队为国内影坛带来的意义，却远比一座金棕榈要更大！

    这篇帖子再度引爆了热度，引发了热烈的讨论！

    而后不知为何，又有人把各大网站上的评分给贴了出来。

    “昨天外网的电影资料库评分已经出来了，8.2分，可能有些人觉得这个分数并不高，但以这个网站的评分情况来看，过9分的电影在整个电影史上都寥寥无几，8.2分，已经成功进入了资料库的TOP250！”

    “如果以百分比来看待这个评分的话，此时就不得不拉出一些国内的网站来鞭尸了。”

    “还记得之前，《美好明天》在很多网站上的评分都掉到了8.5分以下，在一部国内好电影动辄就能拿到9.5分以上的环境下，显得尤其滑稽。”

    “而大家可以看到，TPDb网站上的评分自始至终都在9.1分左右徘徊，虽有小幅波动，但始终稳如老狗！”

    “我觉得，分低并不能代表严格，大家也不必一直盯着国外网站的评分。毕竟《美好明天》是国人创作的，它想要表达的某些内容，只有国人才能读懂。”

    “希望这个电影能够开个好头，让国产电影不必去向国际电影节献媚，而能够专注于讲好国人自己的故事！”

    “在此我呼吁，请大家都去注册一个TPDb网站的账号，再去艾丽岛上刷一遍《美好明天》，让我们铭记今天这个有纪念意义的伟大日子！！”

    ……

    看完了网友们的评论，裴谦默默的关掉网页。

    行了，就这样吧，放弃抵抗了。

    裴谦发现这些网友们真是越来越离谱了，每隔一段时间总是能整出一些新花样。

    而且万万没想到，最后的话题又被引到了TPDb网站和《美好明天》的网络版上去了。

    不知道这次又会有多少人去艾丽岛上购买《美好明天》来看，也不知道会有多少人为电影开头的茫茫弹幕再多加一句“再来亿遍”、“镇站之宝”、“世界线收束”之类的内容。

    裴谦似乎已经看到了自己下次跟朱小策见面时的场景。

    他一定会满脸写着兴奋，冲过来对自己说：“裴总！您决定跟艾丽岛签分成合同，真是一个无比英明、无比正确的决定！”

    随便想一想，那都是无比让人郁闷的场景。

    真是……令人惆怅啊……

    ……

    ……

    5月26日，周四。

    汉东大学附近的咖啡馆里，何安对“马洋”的第二次授课，正式开始。

    最近两天，裴谦因为《美好明天》的事情闹得，睡眠不是很好。

    不过为了保证今天课程的学习效果，裴谦昨天还是早早地躺下，今天睡到了自然醒，让自己饱受打击的精神得到了恢复。

    讲课之前，裴谦非常鸡贼地看了一眼本节课教材的标题。

    《成功案例讲解第二课：用远见卓识，把握行业发展脉络！》

    裴谦不由得很高兴。

    终于不再讲腾达的案例了！

    上次讲的内容其实挺好的，主要是讲了游戏从制作到宣传，其实是一个牢不可破的整体，根据游戏类型选择相应的宣传方式，才能起到最好的效果。

    唯一的美中不足就是讲了太多腾达游戏宣传的正面案例，让裴谦有一种被伤口撒盐的感觉。

    不过收获也还是有的，裴谦打算在《奋斗》发售的时候运用一下学到的知识。

    虚假宣传是不太可能了，系统不允许，但至少可以来一手错位宣传。

    有时候，说一部分的真话，反而能起到比说假话更好的效果。

    总之，上次的课程还是很有帮助的，也很有指导意义，这学费没白掏。

    而这次的课程，看起来就更靠谱了。

    把握行业发展脉络？听起来就干货满满的样子！

    何安喝了一口咖啡，不疾不徐地说道：“上节课讲的内容，算是基础中的基础，就是确立游戏设计的基本理念，明确定位它的类型，之后的每个步骤，都严格按照相关规律来。”

    “而今天要讲的，同样是基础，只不过比之前的基础内容要高了一层。简而言之就是，现在有这么多的游戏类型，到底应该选择哪一种呢？”

    “选对了类型，其实也就成功了一半。”

    “这里我想要举一个例子……”

    裴谦的心情瞬间紧绷了起来，该不会又是腾达的例子吧？

    放过我吧，球球了！

    何安稍微顿了顿，说道：“MMORPG。”

    裴谦长出了一口气。

    还好腾达没做过MMORPG，太好了！

    看起来今天不用被鞭尸了！

    腰杆瞬间都挺直了几分。

    何安并没有注意到“马洋”丰富的内心戏，继续说道：“MMORPG在过去的很长一段时间，都被认为是游戏的终极形态，这一点有充足的理论支撑，因为这种大型多人角色扮演网络游戏，能够为玩家架构一个虚拟的世界，提供足够丰富的内容，可扩展性极强。”

    “很多游戏人都曾经思考过一个问题，有什么游戏能够战胜《幻想世界》呢？那时候大家得出的结论是，想要战胜《幻想世界》，只能是靠另外一款更好的MMORPG游戏。”

    “然而……”

    “最新的游戏行业动向，已经证明了这种看法是错误的，因为有希望战胜《幻想世界》的MMORPG游戏一直都没有出现，但有希望战胜MMORPG的游戏类型却出现了。”

    “没错，那就是现在国内，甚至是世界范围内都很火爆的对战类游戏，GOG和ioi！”

    裴谦：“……”

    生无可恋。

    原来MMORPG只是个引子，最后还是回到这个话题上来了！

    何安注意到了“马洋”的异常，有些诧异地问道：“马总，有什么问题吗？”

    裴谦强颜欢笑：“没，没什么。这个跟今天的课程有什么关系吗？”

    何安点头：“当然有关系了！我强调过，选对了类型，就成功了一半。顶尖的游戏制作人也没办法用一款新的MMORPG去战胜《幻想世界》，但是却可以用一种新的游戏类型去战胜MMORPG！”

    “显然，这就是敏锐的嗅觉！”

    “你想想，如果其他一流的游戏制作人都还在跟MMORPG死磕的时候，你却敏锐地观察到了ioi的巨大前景，快人一步，确立优势、抢占市场……就如同蝴蝶拍动翅膀，看似只是一步之遥，最后却变成了天壤之别！”

    “腾达先于其他游戏厂商，先投ioi，又自研了GOG，显然就是在做那只努力拍动翅膀的蝴蝶。马总，你作为腾达投资部门的高层，对这方面的认识，应该比我更深刻吧？”

    何安脸上带着微笑，似乎是觉得“马总”亲身经历的案例应该能给他更多启发，更好地理解课程的知识。

    裴谦很无语。

    同时，也陷入了纠结之中。

    我应该如何告诉何老师，其实这个项目就是马洋投的、而我不是真正的马洋，而且即使是真正的马洋、他投这个项目也完全不是因为敏锐的嗅觉、而完全只是一时兴起呢……

    算了，光是捋顺这个关系都够让人头疼的了，多半是解释不通。

    裴谦只能默默地点点头，对何安说的话表示赞同，并且趁机发问、转移话题。

    “那么何老师，按照这种理论，是不是说选择了一个日薄西山的游戏类型，就几乎注定会失败了？”

    何安想了想：“世事无绝对。”

    “很多复古的游戏类型，甚至是马赛克画风的游戏，只要内容足够丰富、玩法足够新颖，还是能获得很多玩家青睐的。毕竟这世界上的玩家太多了，只要找对了目标玩家群体，一小部分玩家就能很好地养活一个游戏项目。”

    “不过……你说的这个理论本身是没问题的。”

    “越是日薄西山的游戏类型，说明喜欢这款游戏的玩家基数越少，如果此时恰好游戏本身的投入又非常巨大，那就会大大提升失败的风险。”

    “甚至有很大的可能会血本无归。”

    听到这里，裴谦不由得眼前一亮。

    很好，奇怪的亏钱思路增加了！

    裴谦问道：“何老师，假设，我要在目前这个时间点花巨资去做一款即时战略类游戏……会怎么样呢？”

    何安微微一笑：“那你不如把钱打给我，至少我会对你说一声谢谢。或者拿钱去打水漂也不错，至少还能听个响。”

    裴谦的脸上露出了笑容。

    谁说这个课程没用的？

    下个周期要开发的游戏，这不是就有谱了吗！

    何老师，您真是我的指路明灯啊！

