    “反击号装了新的曲率引擎，测试极限航速没有？”方源之前一直在提升星力等级，所以没有功夫过问战舰的事情。

    “当然测过了，一装好我就测过了，33倍，极限状态33倍，正常航速30倍可以一直保持。”伊芙伸出三根手指，十分高兴。

    毕竟反击号安装新的曲率引擎之后，速度已经追上帕勒塞文明的主力舰队速度了。

    这对于人类的太空军力来说，简直就是质变。

    在星际战场上，第一军力属性就是“航速”。

    甚至可以说，航速就是一切。

    航速低的文明，只能被航速高的文明遛狗。

    伊芙是兴奋的，不过赵安雅的表情却有些严肃。

    赵安雅举着一份文件：“可我这里收到了一份，30倍航速测试时，反击号出现过舰体变形，内层甲板凹陷，龙骨受力超过极限的危险报告。”

    “哎呀！雅姐不要在意这些细节嘛。”伊芙一副“这都不重要”的表情。

    “反击号都要散架了，你告诉我不要在意细节？”赵安雅挑眉道。

    “我已经让牛大志去加固船体了，以前神舟号也是这么过来的，魔改战舰我最在行了。相信我，没错的。”伊芙信心满满的拍着赵安雅的肩膀。

    神舟号确实是这么过来的，一直在魔改，甚至战斗中都进行魔改。

    这也是“机械之心”结合“金属掌控者”的效果。

    ……

    由于反击号的极限航速只能保持在30倍光速，所以想要达到45倍光速的最低要求，剩下的差距，只能由“光子跃迁”来补。

    因此，提速的压力，只能由方源自己来扛。

    在“光子跃迁”的提速下，反击号以平均45倍光速的平均航速，在银河系盾牌座旋臂中飞驰，跨越一条条超空间航道，奔向半人马座旋臂的γ535恒星系。

    半个多月后，反击号终于在预定时间抵达半人马座γ535，在恒星表面隐藏起来，等待猎物的出现。

    只不过，等待的那头猎物是恒星级的，没有人知道最终谁会变成猎物。

    “要等多久？”

    在埋伏进行到第三天的时候，终于有人忍不住问出了这个问题。

    郎小年表情也十分严肃，认真考虑后才答道：

    “我也不敢完全确定，按照我的分析? 如果尤里西斯要和他的飞马座第三舰队汇合? 应该会在这几天经过这里。

    “不过，这只是推断? 我也没办法保证。

    “说起来? 情况有很多种。

    “如果尤里西斯的速度比我预计的快，那么他可能已经过去了。

    “也可能尤里西斯使用‘光子跃迁’加速的频率很低? 那么他可能还要一段时间才能经过这里。

    “除此之外，我们的星图不是最新星图? 很可能有我们不知道的超空间航线。

    “如果是这样的话? 那我们永远也等不到尤里西斯。”

    说完之后，郎小年无奈的摊了摊手。

    “那我们不就等了个寂寞？”牛大志翻个白眼。

    “对不起，我尽力了，没有最新星图? 确实没办法保证能拦截到尤里西斯。甚至还有一种可能? 尤里西斯根本没有和他的飞马座第三舰队汇合的打算，那就更没办法了。”郎小年一脸无奈。

    方源坐在座位里，神情很淡定：“尤里西斯会来的，以这怂狗的性格，只有他的飞马座第三舰队能让他感到安全。”

    赵安雅也微笑赞同道：“这一点我和方源看法一样? 从尤里西斯的行为逻辑来看，这人非常谨慎。

    “碳基联盟想要合围他的时候? 他的第一选择就是撤离。

    “帕勒塞的次级舰队被三眼族卡拉克西攻击的时候，第一选择也是突出重围逃走。

    “这种性格的生物? 肯定会寻找让他最有安全感的地方才会停下，所以他肯定会和飞马座第三舰队汇合。”

    正当众人讨论的时候。

    超空间虫洞终于传来的跨越虫洞的剧烈波动。

    “来了！”

    一艘三棱驱逐舰开始跨越超空间虫洞。

    “直接开炮！”方源立即下令。

    伽马歼星炮立即喷射出炽烈光柱? 轰响跨越虫洞的三棱驱逐舰。

    在伽马歼星炮即将命中的刹那? 三棱驱逐舰第一时间开启三角矩阵护盾? 抵挡伽马歼星炮，并且开始移动躲避炮击。

    “动力引擎全开，冲上去！”方源下令的同时释放“光子跃迁”，引领反击号加速冲向三棱驱逐舰。

    就在这时。

    通信频道被三棱驱逐舰侵入，尤里西斯的声音在反击号舰桥中回荡：“你们竟然会出现在这里，不会是在伏击我的吧？”

    “你说呢？”方源嘴角噙着淡淡的微笑，“光子跃迁”光芒更加炽烈，带着反击号朝三棱驱逐舰撞了上去。

    “就你们这艘渔船，我一炮就能打成粉碎，你们是在送死，知道吗？”尤里西斯冷哼道。

    “那你就试试看！”方源面容冷峻，盯着前方那艘越来越近的三棱驱逐舰。

    尤里西斯的三棱驱逐舰开着三角矩阵护盾，无法开启曲率引擎，这一战无法避免。

    眼看两艘战舰越来越近。

    伊芙回头问道：“要撞上去吗？”

    “撞！”方源也不管那么多了，双方的战舰科技差距太大，不能慢慢打，一旦拉长战斗，反击号肯定会被打沉。

    “撞击倒计时10秒、9秒……”伊芙开始通报碰撞时间。

    牛大志赶紧跑到反击号的顶端撞角位置，做好冲撞准备，这是反击号魔改后安排给他的位置。

    按照伊芙的说法，要用强核力撞角，顶穿敌舰的肚皮。

    在倒计时到8秒的时候。

    三棱驱逐舰调整好从虫洞中出来的姿态，调转伽马光矛发射器，瞄准反击号，七道粗大的伽马光矛激射而出，如同七道光柱，灌注在反击号的护盾上。

    “韩幼薇！”方源大喊。

    “我在！”韩幼薇应答的同时，已经放出“矢量棱镜”，反射七道伽马光矛。

    伽马光矛反射回去，轰击在三棱驱逐舰的三角矩阵护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    嘭！

    倒计时数到1，碰撞发生。

    两艘战舰的护盾撞在一起，激荡出能量一圈圈能量冲击波。

    “低等生物，弱小到这种程度，还敢来拦我，找死！”尤里西斯大怒。

    他愤怒的原因是人类这艘小破船浪费他的时间，可能会让他被碳基联盟其他舰队追上。

    他化作能量风暴冲出来，凝聚成上百道尤里西斯光矛，瞄准反击号，直接射出。

    嘭！

    “啊！”韩幼薇挡不住如此强大的恒星级攻击，能量超过极限，“矢量棱镜”破碎，惊呼一声，摔飞出去。

    一道尤里西斯光矛，洞穿反击号船体，扎进舰桥里。

    方源身形一动，冲出去，暗物质龙拳轰出，犹如魔龙降世，轰碎所有尤里西斯光矛，余威打在三棱驱逐舰护盾上。

    嘭！

    三棱驱逐舰护盾轰然爆碎，反击号猛的前冲，撞角撞在三棱驱逐舰侧面，摩擦出层层火花。

    方源身形再动，扑向三棱驱逐舰，一拳轰出。

    眼看就要打穿舰体，就在这时候，一股能量风暴涌来，凝聚成尤里西斯的能量身躯，强行挡住这一拳。

    “像你这种弱小的低等生物，凭什么拦截我？”尤里西斯冷笑说道。

    双方近距离对视，方源眼中透出一种危险的笑意，缓缓抬起右拳：“凭这个，看清楚了，这是你看这世界的最后一眼！”

    嘭！

    一拳轰出，狂猛拳劲轰爆尤里西斯，贯穿三棱驱逐舰，拳劲震荡千里，威势恐怖无比。

    只一拳，没有给尤里西斯任何反应的机会，他只听到“最后一眼”几个人，便被打爆。

    即便是恒星级得能量防御，也像是纸糊的一样，爆得干净利落。

    下一秒钟。

    方源已经站在三棱驱逐舰的舰桥里，捏爆目光所及处的所有帕勒塞生命体，开始吸收神性能量。

    尤里西斯那多达120万的神性能量，如同潮水般卷涌而来，以肉眼可见的速度强化身体。

    “登舰！”

