    “什么？”川崎明海一脸惊愕，刚才还商量着一起对付王斌来着，这史密斯舰长怎么就肚子痛了呢？而且，刚才说到王斌身边的女人的时候，他那个淫荡的样子，又哪里有半分肚子痛的样子？

    川崎明海心里骤然紧缩起来，听他们刚才的称呼，这卡卡西里舰长和史密斯舰长分明就是和王斌熟悉的！

    八嘎！川崎明海心里暗道晦气，随便找了两个熟悉的舰长过来助阵，却发现对方和王斌是一伙的！

    看着两人急匆匆地离开，川崎明海恶狠狠地看了一眼两人的背影，而后朝着身边的一个保镖说了几句什么。

    “这两个二货！”看着卡卡西里和史密斯两人离开，王斌怎么会不知道发生什么事情？分明是川崎财团想要借助美军和他们自己的忍者军团，对自己进行双重打击。

    只是他川崎财团没有想到的是，他们找来的两个舰长，竟然和王斌是熟人。

    看着川崎明海身边的保镖离开，王斌心里闪过一丝狠辣。这个川崎明海，看样子对自己的恨意滔天啊，即使在这样的情形下，依然不忘了要弄死自己。

    “王斌先生，来来来，走这边，我们去那边坐着看比赛。”

    川崎明海吩咐完身边的保镖，又极其热情第邀王斌去篮球场地的边沿，那里放着一排木凳。

    不一会儿，美军基地内部果然又走出两个中年。

    两个中年和卡卡西里和史密斯完全不一样，见到川崎明海只是淡淡地点了点头。

    川崎明海指着王斌对两个中年道：“赫尔墨斯舰长，斯特莱斯舰长，这位是王斌，我川崎财团的‘贵宾’。”

    川崎明海又指着两个中年对王斌道：“王斌先生，这两位是美国驻我大日本帝国的两个舰长，赫尔墨斯舰长和斯特莱斯舰长。”

    赫尔墨斯淡淡地看一眼川崎明海，道：“记得你的承诺。”

    说完，很不屑地看了一眼王斌身后的众女道：“明海先生，我们驻日美军基地不是游乐场，怎么还带了几个女人进来？”

    川崎明海一脸惊慌道：“这个，我们没注意，请原谅。可是，他们都是和我们这位尊敬的贵客王斌先生一起来的”

    “不行就是不行！”斯特莱斯冷冷地看了一眼王斌身后的李渔舟，崔云娇等人，朝着身后的几个美军士兵道：“把她们给我轰出去！”

    王斌将一切看在眼里，很明显，这两个舰长也是得到川崎财团好处的人。他们之所以这么做，无非就是一开始就想要给王斌一个下马威。

    王斌面无表情地看了一眼赫尔墨斯和斯特莱斯，冷冷地对川崎明海道：“我和我的妻子，朋友都是一起的。既然你们这个地方这么机密，不欢迎她们，自然也不欢迎我这个外人。感谢明海先生最近两天的招待，我就带她们回去了。”

    “回去？”赫尔墨斯冷笑道：“明海先生，最近我驻冲绳基地发生一起盗窃事件，丢了很多机密文件，其中涉及了我美国的安全情报和驻冲绳基地的隐蔽信息。本上校现在严重怀疑，这件盗窃事件和你的这些贵客有关系。”

    斯特莱斯道：“华夏一直以来是我美国在亚洲的强敌，而他们也经常干些偷鸡摸狗的事情，企图偷窃我军情报。现在，我们需要带他们去基地审讯，明海先生，你没有异议吧？”

    “啊？这个，这个不会吧？王斌先生和他的妻子，朋友可是我的贵宾。”川崎明海显得很为难。

    “爸爸，怎么回事？”远传，川崎早到和那些准备比赛的美军，日军都围了上来。

    “早到公子，我和赫尔墨斯舰长现在怀疑你们贵宾涉嫌偷盗了我军机密文件，需要带去调查一番。”斯特莱斯开口道。

    “这”川崎明海大急道：“这怎么可以？王斌先生可是我的贵宾啊！”

    “爸爸，虽然对不起王斌，可是检查一下也没有什么。”川崎早到安慰川崎明海，又对着王斌苦笑道：“这件事情毕竟是大事，涉及到美国的安危，王斌先生请原谅，毕竟，你和你的妻子，朋友都是外来人。”

    王斌饶有意味地看向川崎早到道：“你的意思是，你们和美国勾结在一起，就是自家人了？”

    “王斌先生，请你注意你的措辞！”川崎明海脸色一变，义正言辞道：“你是我们的贵宾，我们这两天怎么招待你们的，大家有目共睹，我川崎明海自认为无愧于心。今天，发生这样的事情着实让人感到不安，但是，我川崎明海在此保证，只要王斌先生和你的夫人没有任何嫌疑，审查完之后，我川崎明海请酒谢罪！”

    赫尔墨斯嘲讽道：“你们要是问心无愧，又何必怕我们审问？毕竟你们都是鲜活的生命，我们美国一直讲究人道主义，不会无缘无故弄死你们。即使真的有冤案错案，我们到时候绝对会像你们的家属致歉，赌上我们美军的尊严。”

    “上去，都给我带走！”斯特莱斯淡淡地看了一眼王斌和众女，大手一挥，数十个美军士兵齐齐上阵，就准备上来将王斌和众女逮捕。

    “无非就是想弄我，何必搞得这么麻烦？”王斌笑着摇了摇头，回头看向众女道：“动手吧，不必多说废话，再多的道理，在莫须有的罪名面前，都显得苍白无力。”

    王斌说完，骤然转身，出现在斯特莱斯和赫尔墨斯的背后。

    两个舰长瞳孔都是一缩，刚想拔出手枪，王斌的两只手就掐住他们的后脖颈，将他们提了起来。

    “放开赫尔墨斯舰长，斯特莱斯舰长！”众美军一个个惊慌失措，王斌的动作太快了！他们根本没有反应过来，两位舰长就被制住。

    川崎明海苦口婆心道：“王斌，这可是美军基地，不是你们华夏！你又没偷盗他们的机密信息，审问几天就出来了。你这样闹事，待会会吃亏的！”

    王斌冷笑了一声，两手用力一碰，两个舰长瞬间昏死过去。

    一排二十四个毛毛团团将崔云娇，李渔舟等人围住，用他们的身体将众女围住。

