    黎俏咬着包子看她，思忖着摇头，“应该不认识吧，南洋商少衍，听说过？”

    夏思妤怔住了，同时又隐隐松了一口气。

    原来……不是云厉。

    黎俏看着她一副难言的模样，挑起眉梢，神态也生动了许多，“你这什么表情？”

    夏思妤堪堪咽下口中的包子馅，搓了下脑门，“你怎么给自己找了个‘爹’？”

    黎俏：“？？？”

    商郁年纪不大吧，只比她大了五岁而已。

    还不等她出言反驳，夏思妤幽幽地说道：“还是个心狠手辣的‘爹’……”

    但，那位确实长得好看。

    按照小七崽颜控的属性，倒也不算是太意外。

    夏思妤见过商少衍，至少目前为止，哪怕云厉也比不上他的长相。

    风度气度暂且不提，但那个男人自带的强大气场，走到哪里都是焦点人物。

    这时，黎俏吃完手里的包子，瞥着神游的夏思妤，“你认识他？”

    夏思妤恍惚了两秒，“我爸认识，很久以前跟我爸参加聚会见过一面。”

    讲道理，当时几百人的聚会场面，那个男人从二楼拾级而下的一幕，到现在都让她记忆犹新。

    享受着全场人的瞩目，同时睥睨的不可一世。

    偏偏，又能和他身上慑人的气场十分巧妙地融合在一起。

    单论外形条件，那个男人确实配得上黎俏。

    夏思妤若有所思地看着她，“那你们俩为什么吵架啊？”

    黎俏摩挲着指尖，不太想再把内心的感受再剖析一遍，于是不咸不淡地给了句回应：“也没什么大事。”

    昨晚是情感占了上风，所以才会有那么多激进的情绪，到最后甚至产生了自我怀疑。

    没有谁天生就会谈情说爱，她就算性格冷淡，也没办法在情感爆发的那一刻无动于衷。

    男人骄傲又霸道，她也一样。

    而其实生气的根源仅仅在于他受伤没告诉她。

    重点是受伤。

    ……

    六点过五分，黎俏和夏思妤从天台下了楼。

    两人在外界依旧保持着陌生人的距离和状态。

    夏思妤再三确认黎俏并没受太大的影响，不一会就踩着高跟鞋离开了招待所。

    清早的街道干净又安宁，她脚步慢慢地走在人行道上，头顶大叶棕榈树挡住了稀薄的日光。

    云厉啊……

    方才那一刻，听到黎俏说有男朋友，不知为何就是突然想到了云厉。

    边境七子和云厉的关系亦师亦友，更确切的讲，是黎俏把云厉介绍给大家认识的。

    夏思妤顿住了脚步，内心中一遍遍重复着云厉的名字。

    从没有人知道，三年前辉仔去世之后，他们分别前的那天晚上，她去了云厉的房间。

    即将各奔东西，所以她是抱着破釜沉舟的念头想要和他表白。

    只是没料到，醉酒的云厉，把她错认成黎俏，抱着她说：俏俏，能不能别把我当师傅，能不能喜欢我……

    如果不是醉了酒，这些话云厉永远都不可能说出口。

    夏思妤更没想到，原来云厉喜欢黎俏那么久了……

    这个男人心思太深，深到他们边境七子，竟没有一个人发觉他的心事。

    此刻，夏思妤仰头望着头顶的棕榈叶，唇边泛起了一抹自嘲。

    她和云厉表白过，只不过……也是在那天晚上，她红着眼在他耳边喃喃了无数声我也喜欢你。

    ……

    早上八点，黎俏回房间洗个澡换了身衣服就去了大厅和同事集合。

    落雨跟在她身后，神色看不出异常，几番纠结，最终小声问道：“黎小姐，您没事吧？”

    她知道她昨晚回了南洋，据说从她出现到离开，整个人属于极端克制的状态。

    索性，今早见到她若无其事的样子，还是忍不住问了一句。

    黎俏前行的脚步顿了顿，瞥她一眼，“我看起来像有事？”

    不过就是闹了点小别扭，她不至于为这点事愁眉苦脸影响别人。

    落雨细细打量着她，稍顷，垂眸摇头，“老大受伤的事，并不是意外，他让我转告您，别担心，都会好的。”

    黎俏低头看了眼手机，似笑非笑，“为什么是你来转告？”

    从昨晚到现在，已经过去了十个小时。

    她走后，他没有电话，没有短信。

    她就当他受伤需要休息。

    现在倒是让落雨来转告她受伤不是意外了。

    这男人……还真挺气人的。

    黎俏见落雨哑然的模样，撇撇嘴，不再多说。

    落雨看着她微微绷紧的侧脸，拿着手机给流云发了条微信：我哄不好，你能，你来。

    流云：我要是去哄黎小姐，你确定老大不会弄死我？

    落雨：你没试过怎么知道？

    流云：谢谢您，我不想死。

    ……

    今天的交流会即将开始各大实验室研究成果的展示阶段。

    由于十三家实验室带来了将近二十项成果汇报，黎俏所在的人禾实验室被安排在明天的下半场。

    如此，一整天下来，黎俏都窝在观众席一边旁听一边打瞌睡。

    这几天商琼英倒是安静的很，甚至让人有一种她真的只是来主持交流会的错觉。

    傍晚来临，七家研究室的汇报成果已经结束，其中不乏一些实验室药品的研发引起了医药公司的兴趣。

    江院士拿着手里的笔记本翻了翻，表情是前所未有的惆怅，“还是有差距啊。”

    黎俏和连桢一直都坐在他左右两边，听到他怅然的语气，连桢问道：“老师指的是……”

    “今天汇报的这几家实验室，除了对人体基因的深入研究，还有不少专门用于基因治疗和稳定的开发型药剂。

    相比而言，咱们人禾的研究结果确实没有太大的优势，毕竟小关的身体状况虽有好转，可也没有立竿见影的效果。”

    江院士虽是学术派，但这等学术盛会，自然也希望能把人禾实验室的研究项目推到医学前沿发扬光大。

    如今看来，人禾还是有些拿不上台面。

    对此，连桢面色有些不自然地抿了抿唇，一时间也不知道该怎么安慰江院士。

    而睡醒一觉的黎俏，正单手环胸，另一手轻轻摩挲着脑门，“老师想太多了，就算关明玉的身体没有痊愈，但人禾针对她基因病变的研究也是独一份。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

