    那曲浮尘的脸上，已经是紫青不知是气成这样，还是因惊怒所致。

    “君上你这是何意？难道真是要与我四家为敌？”

    “是又怎样？都已经动手了，还啰啰嗦嗦做什么？聒噪！”

    宗守不耐烦地一挥袖，目透冷诮之不是威胁孤么？定要一意孤行，攻伐天方，就要与孤不死不休。就凭你等，也配？你曲浮尘，算是哪根葱，也敢跑来调解孤与天方修会之争？孤这边已动手了，你们要战边战。不想动手，死在这里，那就给孤滚！”

    那曲浮尘愈发的面无人躯微微颤抖，而后面上又一阵

    眼含忌惮的，看了此处虚空，那剑佛两教四位圣境尊者一眼。

    如只是敖坤傲怡两人，他们这些人联手，足可压下。

    怎么这云界剑佛两教，也介入了进来？

    看这情形，分明是要鼎力相助，更似乎配合无间，毫无芥蒂的样子——

    心中顿时明了事，他们多半已是输了，输的极惨！却并不觉绝望。

    以往云界五大教派，也不乏联手开辟外域的例子。

    初时还能齐心协力，可往往不久之后，就会利益冲突，彼此纷争不绝。

    云界之中其余的教派，也不容其他几家，势力大幅扩展，以反哺云界。

    不用人算计，这联手之势，就会自己崩溃瓦解。轻易就可解决。

    今rì暂时输了一局却未必不能赢回。

    压住了心绪，曲浮尘面强自镇定了下来，语音也放软了下来。

    “君上此言差矣，谈不拢还可商量。何需到一定要动手的地步——”

    却才刚说到一半，就听那妙谛淡淡道：“五息！”

    神情看似平静。波澜不惊，那目里面却已是一线杀机凝聚。

    这是提醒曲浮尘，还有五息时间。可以安然离开此处。

    在宗守身侧，叶轩也蓦地睁目，手按着长剑。，踏前一步：“君上何需与他废话？”

    袖袍一拂，那道青sè的剑光，就已经出鞘。初时不显山不漏水，只轻轻震颤着，绝不沾一丝烟火气，循着界河灵向往前穿凿。

    却在众人才刚反应过来时，那剑光就已至那曲浮尘身前。

    然后那剑意，就蓦然拔高，显出了纵横霸绝之势。剑身剧烈的鸣声。传彻四方，震的人耳膜生疼。

    曲浮尘也是眼神骇然变。

    不过事起仓促，他却并不慌乱。

    四张玉质灵符，自发的从他袖内飞出。护在周身左右，赫然是幻化四头神兽，四象之形！

    那大袖翻卷，把青sè的剑光，全数笼罩之内。一连串的纷飞指影，从内弹出。曲浮尘口中。则是冷笑不绝。

    “好得很！早听说你道逍遥叶轩的大寰震剑术，曾经在一rì之间，击破三位尊者联手领教一番，也是不错——”

    一指指弹击剑身，发出一连串的‘铮铮’声响。一点点的削磨其势，伤其灵

    眼看那本是宛转入龙的青sè剑光，就要被压下。叶轩却似不以为意，直到那剑影，被彻底笼入那曲浮尘袖袍之内时，才右手捏了一个剑诀。

    顿时剑意再变，曲浮尘那宽大袖袍，也忽然鼓荡膨胀，内中就仿佛是有一条桀骜不驯的困龙，在四下冲击。

    曲浮尘的额头，这时也浮出豆大的汗水，倾力维持。

    最后仍是一声，一双袖袍俱皆震散。那青sè剑光，也拔冲而起。孤傲绝纶，煌煌赫赫，俯瞰天下！

    一剑斩下，那四象灵符形成的神兽幻影，顿时应声而裂。

    而剑势余劲，则直往曲浮尘的脖颈，继续冲凌而去！

    曲浮尘一身衣物，都被那震荡剑劲所迫，尽皆粉碎。

    此时是狼狈无比，也不敢再抵御下去。一个闪身，就遁开了余地。

    叶轩也不追击，把那剑势一收，口中舌绽滚！”

    这一字声出，此地诸人才蓦然惊觉。那前一刻还萦绕在此的十几位圣境意念，居然都已不见了踪迹。

    而那曲浮尘避开叶轩剑后，也未做停留，更不曾再有只言片语。直接化作一道青sè遁空，滚滚而去。

    那七十余艘战舰，也同样是退的爽快，似乎生恐超出了妙谛，所定的时限。

    众人楞然，而后所有人的视线，就集中了那天方世界之外，天方修会那七十余艘空舰上。

    规模不算小，可此时在诸人眼中，却是异常的孤单渺小。

    赵嫣然看了一眼，就一声轻叹：“可惜了——”

    此时此刻，此言未免有些莫名其妙。

    宗守却知其意，本来这一战，苍生道也有份。

    之前与九都仙庭大战，他宗守几乎是以大乾一家之力定鼎。

    此刻功伐天方世界，自然是轮到了三教出力之时。

    宗守却特意把苍生道两位圣境尊者，与苍生道遣来的道兵，留在了元莲世界。

    一是无圣境坐镇，固守后方，宗守不会放心离开。而来却是为照顾，佛门剑宗实力强横，即便得罪了这几家势力，也不痛不痒。

    然而此时的苍生道，却又不同。

    看来他这番用心，是被赵嫣然看出来了。

    而那自回来之后，就一直旁观的谭镜，此刻也同样是一声叹息。

    知道这已有万余年历史的天方修会，已经彻底完了——

    ※※※※

    击溃天方修会的舰师，仅仅只用了不到半刻时间。

    自从曲浮尘以及那四方势力遣来的圣境尊者与空舰，俱皆被迫逃离之后。天方修会之人，就已经战意全消，彻底没了抵抗之念。

    几位圣境，甚至都没有出手。师若兰就已经带着九艘太乙神雷舰，将天方修会的大部分舰船降服。

    那总数达十六艘九曜碎星舰，几乎完整无缺的落入到了师若兰手中。

    这是最令宗守欣喜之事，每一艘地阶战舰，都价值惊人。可相当于此时大乾，在元莲界每年收入的四分之一。

    这九曜碎星舰，更与太乙神雷舰一般，乃是真正可由源海诛魔士坐镇的战舰。足可使得大乾仙朝的舰师实力，再次上升一个等级。

    击溃了舰师，接下来是大军登陆。由列缺统帅，仅仅三千玄狐铁骑，一万天罡剑卒，一万天罡赤弩士，几乎是以横扫之势，占据了整个天方界。

    其实此时，天方修会驻扎在此的军力，仍超过列缺麾下两倍还多。

    可一方面军心溃散，毫无战意。一方面有几位圣境逼迫，修会的上层人物，也都没了顽抗的心思。

    生恐宗守这个面对四家大势力脸手合力，也依然霸道无比的‘暴君’，在恼怒之下，将他们一并宰了。

    以至于天方世界内，空有一座超大型的守护灵阵，却全无作用。

    战事未半，就有了近半之人，向宗守表示了投效之意。

    宗守暂时懒得搭理，最在意的还是天方修会的库藏。

    可能是太自信满满，以未七圣盟等四家，可以护住天方世界的缘故。

    天方修会的一应库藏，居然全不曾转移。

    看着那仓库之中，数以万计的下品仙石。十万计的兵甲丹药，宗守简直幸福到要当场晕过去。

    光是这些收获，就足可使他偿清所有阿修罗族的债务，弥补之前时光回溯的损失而绰绰有余。甚至还可再扩张一倍于现今道兵总数的兵力。

    不过这欢喜，也仅只是最处找到天方修会的库藏之时，

    当听到天方修会为邀请那四家势力援手，已经将相当于三分之一的库藏，都赠送了出去时。宗守就立时是咬牙切齿青忽白，恨不得将天方修会那五位正副会主的头，当场摘下来！

    此时陆无病，未跟他过来。攻占之后天方界后的一应之事，就只能由他自己亲自来处理。

    好在这里，仅仅只一个小千世界而已。敌我分明，并不太复杂。

    只唯独要安抚界内那些商家散修，稍有些麻烦。

    宗守只能耐着不大兴杀伐。只把天方修会的高层，暂时通通关押起来了事。

    而就在三rì之后，宗守带着叶轩原无伤，走入了那间问器楼内。

    也不知是因天方界，才刚经历过兵戈之事的缘故。还是这里的主人，太不会经营。

    总之当宗守走入到这里时，依然是门可罗雀，冷清无比。

    那沈月轩似乎也早知道他会到来，就坐在店内等候。

    君上炼器之时，月轩绝不曾想到，君上居然是云界大乾国主。更想不到，君上可以几年之后，就横扫一方，建如今基业。甚至这天方世界。也落入君上掌握之中。”

    唏嘘感叹了一番，沈月轩又用开玩笑的语气道：“以后我这问器楼，就要在君上辖下混饭吃。还请国君，看在旧rì交情份上，照拂一二。”

    看着此人，原无伤却半信半疑。看起来也不过如此，平平无奇，这样的人，能修复他那玉傀儡的伤？

    叶轩的目里，却一团爆出。注目在沈月轩的一双手上，知晓眼前这人，不但是一位修剑之人。更剑术不凡，甚至不逊于他！

    ,您的支持，就是我最大的动力。)