    想到那繁星岛的神女，许道的心思便蠢蠢欲动起来。

    比起吞食了整个繁星群岛的神女，他手中的这些邪神念头，当真是九牛一毛，只是些许残渣碎末而已。

    若是能够将神女炼化，其所得的资粮，恐怕足以将他的仙道修为推升至金丹境界！

    想到这里，许道也恍然反应过来，他的目光闪烁：

    “莫非潜龙阁主所谋划的这点？其逼迫繁星岛献祭自身，集合众人念力，成就出一尊神女。捕获此物，将之炼化成丹，吞服之，所得好处或可助潜龙阁主结成上品大丹！”

    细细思索着，许道发现这个可能着实不小。

    可能一般人并没有类似于他的手段，无法剔除邪神念头中的邪气，但是潜龙阁主乃是意图结成上品大丹的人物。

    连玄阵宗道统这等东西，对方都能轻易的拿出来招揽门客，其手中多半有炼化邪神念头的法子。

    最直接的证据，便是许道自己之所以能够炼化掉邪神念头，除了修有清静篇之外，还是因为又修行了玄阵宗法术阵法中的数种，并参考了那方九品丹成大阵。

    这三个月以来，他主要的精力便是放在这上面。

    适才在其脑中闪现的四十九道符种，其中有十二枚，是他原封原根据玄阵宗的一百零八道阵纹凝练而成。剩下的则是他将清静篇原有的三十六枚符种，逐一增删削改，并和玄阵宗道统中类似的阵纹熔炼而成。

    旧清静篇并不足以让他吞食邪神念头且保留隐患，唯有下了一番苦功后，让清静篇得到了增补，这才合乎他的要求。

    盘坐在静室之中，许道摩挲着手指，静静思索着。

    除了以上的证据，还有一点便是繁星岛的神女形成后，潜龙阁主并没有现身将其抓获，金鸥尊者也是任由对方循着人味儿而去，赶往另外一方岛屿。

    “潜龙阁主属于蟒身异类，修行的是肉身，神念虽好的，但是武道修士服用，效果还要大打折扣。一座繁星岛的底蕴，未免有些不足，其所凝练的邪神虽然能够力抗金丹，但毕竟无法战而胜之。”

    “潜龙阁主将其炼成丹药吞服，效果又至少折半，恐怕就不足以让对方结成上品大丹了。想要稳妥些，当得是再增强繁星神女的底蕴……也就是多献祭几岛！”

    种种思绪在许道的脑中跳出，串联成线，让他隐隐堪破了潜龙阁此番任务的深意。

    不过这些终归只是他根据种种蛛丝马迹，自行推演得来，并非一定就是真的。

    但是很快，他想到了一个事情，其足以检验他的推论是否正确。

    许道的眼神低垂下来：“若是潜龙阁主之后召我，过问玄阵宗的九品丹成阵，并且青睐有加，那么对方的图谋多半就是这个了。”

    又是梳理了几下，他便将此事压下，驱走了杂念。

    对方的图谋并不和他相冲突，反倒还可能是许道抱上大腿，换取好处的大好机会。

    许道心中念头一定：“不过就算是个机会，我自身道行越高，就越能把握住，风险也能尽可能的降低。”

    他的当务之急，仍旧是先增长自家的道行，尽快的凝煞圆满，然后踏入炼罡境界。

    许道顿时就将原有的出关计划，又往后推迟了不少。

    此番繁星岛之行，除了获得众多邪神念头之外，符钱灵材他也获得了不少。

    他之所以能够在三月之中就将清静篇功法，增补至四十九颗符种，便是消耗着灵材，依仗了黄天真箓的缘故，甚至连他的牙将鳞兵，在繁星岛一行中也吃了个膘肥体壮。

    若是能在繁星群岛中多逗留些时间，或许牙将鳞兵也能成长不少，到时候不管是作为爪牙，还是取其血肉提纯肉身血脉、道行，都是不错的选择。

    许道复叹再三，可惜的是他事先并不知道繁星岛之行竟然是个大机缘，否则的话，他要是多加准备，收获也必定会更加丰盛。

    只是世间并无后悔药，而且此行凶险的很，超乎许道几人的预料，能够安然无恙便已经是值得庆幸的一件事。

    真要让许道重新面临选择，他恐怕还会选择退出此次任务，靠其他任务积攒道功、符钱，不轻易涉险。

    许道心中想到：“目前手中剩下的符钱，倒也足够我进行一次长期闭关，那么索性便不出关了，需要变卖的东西都遣小厮拿去，并托曾石剑和药不齐两人看着点。”

    “任务获得的道功点数，也直接换成丹药等物，助我修行……直到耗空了积蓄，再行出关。”

    他掏出腰间的潜龙令，在上面划拨数下，很快就安排好了相应的事宜。

    曾石剑和药不齐两人在收到讯息之后，立刻就做出回应，应承了下来。对于许道继续闭关的举动，两人并没有诧异。

    经历一遭繁星岛后，他俩自己也先后闭关了一两个月，并准备尽快将繁星岛上获得的东西化作自身实力，也计划着进行长期闭关。

    并且对于筑基道士而言，闭关时间都是以年作为计算，很是正常。只是药曾二人并不似许道这般，钻入洞府后便没再出过门。

    其实许道也盘算着出门一趟，可以和药、曾二人，还有那乐老、潜龙阁主打打交道，加深关系，但是为免节外生枝，他还是决定先尽可能的提升道行，稳妥一波。

    毕竟西海中的种种变故，都给了他一种山雨欲来风满楼的感觉，时不待人。

    接下来的时间，许道便继续安生的待在洞府之中，闭关修行。

    时间流逝。

    许道此次的闭关，比之上次阴神凝煞，所花费的时间还要多，超过了两年。

    之所以如此之长，一是因为他虽然能够一日之中，即炼化完一枚邪神念头，但类似于吞服丹药会有丹毒积累般，须得间隔许久后方才能吞服第二丸。

    否则的话，即便是有清静篇护持，其依旧有炉鼎倾覆、走火入魔之忧。

    至于第二个原因，则是繁星岛之行的收获丰厚，超出了许道原本的预料，潜龙阁后来更是又发下了一批道功作为赏赐，大方的很。

    如此之下，许道方才能安心闭关超过两年，直到再次将囊中灵材消耗干净，连豢养牙将鳞兵的口粮都无了，这才决定出关。

    这次出关，他的身家又是几近耗空，但是换回的收获也是不小。

    所获得的邪神念头，许道已经全部炼化干净，仙道修为增长的年数比他估计的还要多，接近五十五年。

    即他现如今的仙道修为，达到了一百五十五年之多。

    仅仅两三年的时间，他就从初步凝煞的道士，增长至如此地步，若是旁人听说了，定会觉得骇然、心生妒忌。

    至于武道修为方面，闭关之中他也没有就此放下，反而两年中大部分的日常功课，都放在了肉身的打磨之上，再加上之前的积累，其肉身道行已达到一百零五年。

    两相叠加，许道现如今可以动用的法力道行，总数达到了两百六十年！

    即便没有牙将鳞兵山海幡的护持，他也能够和炼罡后期的西海道士硬碰硬了。

    但他手中偏偏又有山海幡，并且两年时间养成了一批新的牙将鳞兵，其中虽然尚未养出筑基级别的牙将，但所凝结的气机，足以让他无惧寻常道士的罡气。

    许道整理一番收获，好生感受完其中的喜悦之后，这才将潜龙令牌从幡子中翻找出来，开启令中符咒，查看起来，准备出关。

    刷刷刷！

    一堆传令，顿时就从令牌中闪烁而过，虽然大部分都是潜龙阁对阁中道士广而告之的，但是药、曾二人，还有那乐老，私发给他的也不再少数。

    瞧见诸多信息，许道顿时挑了挑眉。

    在闭关一年多之后，他瞅见一直都无甚大事发生，便收起了潜龙令，免得被其中的一些讯息打搅心境。

    现在时隔多日打开，没想到内里的消息居然如此之多。

    许道凝眸，一条一条的查看起来，发现不齐、曾石剑、乐老三人的讯息，多是近来半年内传来的。

    除却其中几条呼朋唤友，约定出关后庆祝的讯息之外，另有几条消息，立刻就吸引了他的注意。

    细细读完，许道随手划动，便将自己已经结束闭关的消息传了出去。然后他盘坐在蒲团上，叩着桌几，好生的琢磨起来：

    “没想到足足过了两年，百里浮槎这才重新启程，眼下距离到达下一个节点，还有大半年的时间……”

    这个消息并非许道特别在意的，真正让他在意的是药曾二人话中透露的，那繁星岛神女已然被海市抓获！

    此神女吞食繁星岛之后，横行于周遭十数万里海域，早在一年多之前，其消息就已经哄传海市，闭关中的许道也有所听闻。

    传闻那繁星神女在杀破心精岛，掠夺全岛灵气，并吞食心精岛上大半生人道人后，金鸥尊者在其手中都狠狠吃了个亏，屡战屡败，一直都没能将对方降服，随后又是攻伐其他岛屿。

    直到半年前才终于传出消息，此繁星神女再无动静，已被海市抓捕。

    只是消息中让许道有些在意的是，此神女乃是由“海市”抓获，而并非是“潜龙阁”。他咀嚼着这两个词，心中浮想联翩。

    好在不多时，他手中的潜龙令便有所反应，药不齐和曾石剑二人先后传来了讯息：

    “善。”、“恭喜道友出关！”

    许道干脆放下浮想：“索性和药曾二人，约个时间见面，当面问问。”

    他立刻就主动发出邀请，他做东，三人在海市之中小聚一场。

    对方很给面子，直接就约了三日后。

    定好日子后，许道这才放下潜龙令，他先是起身，掐法清扫了闭关的静室，随即踏出静室，在洞府中打理自身，且放松起来。

    接下来一连三日，许道都只是维持基本的修行功课，而大睡了三个夜晚。

    到达约定的当日，他提着亲手制备的灵茶糕点，神采奕奕的走出了洞府大门。

    ………………

    小聚的地方便是三人初次碰头的地方，依旧在潜龙阁中。

    许道本是已经提前出门，打算等候两人过来，但是当他打开雅室木门，往内一看时，发现内里已经有人在。

    让他略微诧异的是，此人并非是药曾二人，而是潜龙阁的乐老。

    乐老身着灰袍，正端坐在桌几之前，亲手插着花，其身前还有刚刚摆放好的茶具。

    对方听见声音，略微一瞥，便笑着说：“徐道友来的甚早。咦！”

    话说间，乐老凝视着许道，面上先是一怔，露出惊色，旋即眼中就爆发惊喜。

    他豁然起身，朝着许道拱手作揖，喜不自胜的呼到：“哈哈！恭喜道友出关，此番闭关，道友修为大涨啊！”

    其人面上喜色浓郁，好似许道的亲朋挚友般，由衷的为他感到开心。

    许道挑了挑眉毛，朝着对方拱手，称到：“乐老言过了，仅仅是有些收获罢了。”

    乐老听见，从桌上托起一玉坛，其正冰在寒水中，坛身白气缭绕。

    其人笑说：“道友仅仅闭关两年，便增长了五十年的道行，如此收获还算是‘些许’的话，真是羞杀我辈了。老朽今日特意奉上一坛佳酿，为道友贺，当是不差！”

    对方言语着打开了玉坛，浓郁且冰凉的酒香，顿时飘入许道的鼻窍间，沁人心脾，着实是方上等佳酿，而且灵蕴非凡，可比许道自带的灵食要好。

    对于乐老一眼就看破了自己的修为进展，许道并未感到诧异，他只是隐藏了武道修为，但是仙道修为却没隐藏，况且也没法子隐藏很好。

    而瞧见乐老看见他之后的表现，许道顿时感觉他对繁星神女一事的猜测，多半没错了！

    果不其然，乐老下一句就谈到两年前的繁星岛之行，并恭维许道不愧是得到阁主看重的人才。

    两人闲谈着，乐老忽地抬头，看了眼雅室之外，似笑非笑的说：“不知药不齐、曾石剑二位道友，得知了徐道友的进步如此之大，又会怎生高兴？”

    恰在这时，雅室木门又开，推门走入一人。

    对方面色发青，头颅维昂，神色倨傲，在进门后颔首朝着许道、乐老打招呼，其目光率先汇聚的对象，并非不告而来的乐老，而是许道。

    药不齐的面色变化，眼睛睁大睁圆，惊疑不定的道：

    “徐道友，你之修为！？”

