    

    连忙起身行礼之后，她便匆匆离开了。

    “啧，走这么快，明显就是皇兄不讨喜。”顾逸笙瞧着姜绾芸离去的背影，撇撇嘴道，“皇兄，你就不能改改你那脾气吗？”

    照这个趋势下去，他多久才能有皇嫂啊？怕是等到天荒地老、海枯石烂也等不到吧？

    “朕哪里不对了？”顾瑾渊淡淡瞥了自家弟弟一眼，“朕从未对她说过一句重话，是她自己心里不知怎么想的，一来就紧张，朕要怎么改？”

    就连上次把给宫女做的糕点往他这儿送，他都没说她什么，还要他如何？

    他也很想知道，这人为什么就认定他凶，还这么怕他？

    “这根本就不是说重话的问题。”顾逸笙撇嘴，小声道，“是皇兄你看上去就没有一点人情味儿，人家当然怕你了。”

    “脾气不好就算了，还没有其他优势可以弥补。长得…长得也不好看…”

    他在说最后一句话的时候，还是很纠结的。他是觉得自家皇兄挺好看的，可他猜，姜选侍并不喜欢皇兄这种类型。

    而且，当着皇兄的面说这样的话，即使是他，也挺心虚的。

    虽然皇兄身为男子，又是九五至尊，应当是不在乎这些的。但是吧…任谁被说不好看，心里都不会舒服吧？

    若是有人说他丑，他必然是要找那人理论一番的！

    顾逸笙话讲到后面，因为害怕，气势弱了不少，声音自然也小了不少。但以顾瑾渊的耳力，自家弟弟说的那些话，他还是听得一清二楚的。

    “呵，朕不好看？”顾瑾渊几乎快要被自己这个弟弟气笑，“刚还说她怕朕是因为朕脾气不好，怎么一转眼，连不好看的理由也用上了？”

    “还有什么原因，你都一并说了吧，朕听着呢。”

    虽然他并不是特别关注自己的外貌，但他也没瞎，他每日都能从铜镜里瞧见自己的脸。

    自己长得如何，他暂且不评论，但那张脸也绝对不会跟“不好看”三个字联系在一起！

    从小到大，他还是第一次听人说自己长得不好看。而且，这不好看，还是造就别人怕他的原因？！

    他到底是有多丑，还能把姜选侍给吓着了？！

    “呃…”顾逸笙见自家皇兄似乎是生气了，不由微微低下头，呐呐开口，“这个…臣弟也说不上来原因。”

    顾逸笙想了想，还是向顾瑾渊隐瞒了上午与姜选侍关于皇兄容貌的那一段讨论。

    皇兄对他尚且这么凶了，可别在听了之后，再去凶姜选侍。不然，他这皇嫂就真该没了。

    “呃…”稍微一顿，他又补充了一句话，向自家皇兄言明，这是他自己的猜想，“皇兄你看，姜选侍平时都不怎么看你，对你也不怎么热情。唔…这应该能说明…是你不太吸引人…”

    对，这事儿好得赖皇兄自己。

    “呵，爱看不看。”顾瑾渊也是个有脾气的，他从小到大，就没干过努力取悦别人的事儿！

    哪怕是他父皇和母后，也是一直把他当作骄傲，不需他刻意取悦。

