
　　相比起杨奇，血云老祖在这几个月的时间，修为却几乎没有任何的变化，毕竟血云老祖可没有杨奇那样的手段，靠着丹药和元晶辅助修行，还有一位巅峰强者的修行经验作为借鉴。

　　仅仅只是靠着血云楼占据的小小福地，吸收天地之中的天地元气修炼，修为提升的速度，就如同滴水穿石，不是一两个月能够看到成效的。

　　“修行略有所得，有所突破，侥幸得很。”杨奇笑道，他这般迅速的修炼速度，随着他和胎息境强者接触，迟早会被其他人知晓，这是他最大的秘密，自然是要掩饰一番。

　　“若是杨老弟这般都算是侥幸，那其他人恐怕都无颜再谈修炼了。”血云老祖苦笑道，杨奇这般迅速的修炼速度，即便是在古时候武道繁荣的时代，也是极为罕见的。

　　“血云老哥这次找我，应该不是单纯想要见我这么简单吧？”杨奇微微一笑，开口道。

　　血云老祖闻言，微微点头，旋即屏退了血云楼的其他人，才是开口道，“圣使出现了。”

　　圣使？！

　　杨奇一愣，他可是在几天之前，才从血魔教传承下来的兽皮之中得知了圣使的存在，可是看血云老祖的模样，显然是早就知道圣使的存在。

　　“杨老弟的传承只怕不简单，竟然知道圣使的存在。”血云老祖见杨奇有些发愣，不有感叹道。

　　知道圣地和圣使存在的势力，实在太少了，如今的武林连胎息境都不清楚，更加别说是隐秘的圣地了。能够知道圣地和圣使存在的，没有一个是简单的势力。

　　“血云老哥说笑了，对于圣使，我也仅仅只是听过而已，至于其他的，却是一无所知。”杨奇苦笑着摇了摇头，对于圣地和圣使，他知道的还真不多，仅仅只是从妖艳男子和血魔教的兽皮之中得知零星的东西而已，和血云楼这样传承几百年的杀手组织相比，差了不是一点半点。

　　“所谓圣使，不过是圣地在武林行走的使者，不过他们的实力却是不差，都是胎息境的强者。至于圣地，我也不太清楚，不过却知道圣地之中高手如云，胎息境的武者，在圣地，也仅仅只能算是中层罢了。”血云老祖开口道。

　　杨奇微微点头，倒是没有太过意外，实际上，血魔教当初就是被几位圣使所灭，他也从血魔教留下的兽皮中得知，圣使在圣地之中并不算最强的。

　　“圣使在武林行走，不过他们却极少露面，更多的实际上是为圣地寻找天赋卓绝的弟子。”血云老祖道。

　　寻找弟子？

　　杨奇一怔，没想到圣使居然是这个作用，倒是和现代社会的星探有些类似，只不过是星探是发掘明星，而圣使是寻找有武道天赋的弟子。

　　“除此之外，圣使还有职责，便是替圣地收集资源，而这一次，出世的便是南疆圣地。”血云老祖沉声道。

　　“南疆圣地？难道圣地不止一个？”杨奇一愣，有些错愕道。

　　他一直以为圣地是一个地方，不过血云老祖的话，却是告诉他，圣地不止一个！这是他根本没想到过的。

　　“圣地的确不止一个，根据血云楼留下的典籍，我所知道的圣地，便有三个。”血云老祖道。

　　三个圣地？

　　杨奇神色微变，三个圣地，这还是血云老祖知道的，说不定还有其他不知道圣地的存在。

　　“至于还有没有其他的圣地，我就不清楚了，其实这一次找老弟来，就是为了圣地出世的事情。”血云老祖开口道。

　　“为了圣地？血云楼不会和圣地有什么恩怨吧？”杨奇眉头一挑，看向血云老祖。

　　“我血云楼可没有那么大的本事，和圣地有牵扯。”血云老祖苦笑着摇了摇头，“在圣地眼中，我们这些武林中人，不过是蝼蚁一般，就算是胎息境的强者，也不过是强大一些的蝼蚁罢了。”

　　杨奇微微点头，倒是没有觉得奇怪，千年之前武林第一势力，血魔教面对圣地，仅仅只是六位圣使，就让血魔教覆灭，要不是血魔教有些手段，恐怕连圣使都杀不死。

　　千年之前的武林，可是比现在繁荣多了，那时候的武林尚且远远不是圣地的对手，何况是现在。23sK.com

　　“不知杨老弟可曾听说，最近南疆那边，十多个小势力，都屠戮一空？”血云老祖突然道。

　　南疆十多个小势力被屠戮一空？

　　杨奇神色一变，这件事他还是第一次听说，虽说他已经是国安九局的供奉，但仅仅只是挂名而已，并不会参与到了国安的事务之中。

　　“难道这件事和圣地有关？”杨奇皱眉道，血云老祖突然在这个时候提到南疆，恐怕这件事和刚出世的南疆圣地有关。

　　“不错，这件事如果我没猜错，应该就是南疆圣地在背后推动的，南疆圣地据我所知，是几大圣地之中，最为邪恶的势力，毒蛊门便是南疆圣地培养出来，在武林中的代言人。”血云老祖开口道。

　　什么？

　　杨奇神色大变，毒蛊门居然和南疆圣地有关，而且还是南疆圣地在武林中的代言人，要不是血云老祖说起，他根本不知道这件事。难怪当初妖艳男子在知道杨奇完全不知道圣地存在后，即便是被杨奇所杀，都自信杨奇死定了。原来毒蛊门背后，居然有南疆圣地这么一个庞大的势力！

　　“毒蛊门崛起的时间很短，据说是清末才崛起的门派，不过修行的功法，却是十分歹毒，加上背后有圣地的支持，但凡是知道毒蛊门来的势力，都不愿意轻易招惹他们。”血云老祖淡淡道。

　　难怪当初武盟不敢招惹毒蛊门，恐怕就是知道毒蛊门背后有圣地的支持。

　　“血云老哥，你找我来，不会就是想告诉我这些吧？”杨奇眉头微皱，看向一旁的血云老祖。

　　“实不相瞒，其实这次找杨老弟，是为了共同抗衡南疆圣地。”血云老祖缓缓说道。

　　抗衡圣地？

　　杨奇脸色一变，不可思议的看着眼前的血云老祖，苦笑道，“抗衡圣地，就凭你我？别说圣地，光是一个毒蛊门我们都够呛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十九章 毒蛊门的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 