    何臻明捏了捏眉心：“我看你在别的方面也发展不了什么，只有在娱乐圈里还算是能有那么一点的天赋，你年纪也不小了，就算是家里现在的状况还是和以前一样，那你也不能总是依赖家里吧。”

    他看着何晞仪依旧没什么反应的脸，继续道：“你现在的情况其实也算不了太差的，以前娱乐圈里比你这严重的多了去了，等风波结束，还不是照样的出来捞金赚钱？”

    “...”何晞仪的表情微微的有了些松动。

    何臻明说：“塌房实锤的那么多，你这又算得了什么，至于现在这么颓废吗？”

    他的目光在何晞仪的脸上扫了几眼：“正好借着你现在生病的样子，晚上的时候开个直播，公开的向苏夏和剧组道歉，记得把你生病的样子展露给直播间的人看，网络圣母很多，自然会有人站在你这一边。直播完之后在微博上也发道歉声明，真诚一点，接不接受道歉就是苏夏和剧组的事情了，你只要道歉就行了，然后以后暂时离苏夏远点。”

    “道歉？”

    何晞仪的声音不由得拔高了很多，脸上也因为愤怒，渐渐的有了一点的红润：“我才不要和苏夏道歉！还有剧组那些见风使舵的人，之前还憋着什么都不敢说，见风向不对，立刻就什么都说出来了，表面看着是什么好人似的，其实都是一群垃圾！都不知道他们以前是不是做了什么龌龊的事情，才爬到现在的位置，和他们说话我都嫌脏！”

    “何晞仪！”

    带着淡淡愤怒的声音顿时就让她闭上了嘴。

    何臻明恨铁不成钢的双手背后，眉头狠狠皱起：“你能不能不要这么任性了！家里都已经这种情况了，你可不可以长大点，公司落到现在的下场，全都是因为谁？”

    “你从小到大，家里都一直宠着你，把你当成公主一样，捧在手心里，所有的好东西都先给你，你闯祸了给你擦屁股，你想要的所有东西都给你买，所以才让你养成了现在的性格。

    我知道让你向他们道歉很难，可是等所有的事情都好转起来，你不是想做什么就做什么？道声歉而已，你不道歉，你的事业那才叫完蛋。网络是没有记忆的，只要你有粉丝，有人气，谁管你以前说过什么做过什么，到时候你想要的，全部都会有。”

    “公司想再次起来很难，我本来以为在这种情况下，你会长大，没想到...唉算了。”

    何臻明说完，失望的想转身离开。

    突然的就听到了从身后传来的一个虚弱的声音：“我想要的，都会有？”

    何臻明的脚步停了下来，扭头看了眼她，点头：“会。”

    “我想要那些人付出代价也可以？”

    “可以！”何臻明抿嘴道，“我也是恨极了那些人。”

    何晞仪的表情很平：“好，我知道了。”

    她继续道：“晚上给我准备一下直播吧，上皙现在应该还有能给我宣传的能力吧？买一下热搜，最好今晚来看我直播的人越多越好。”

    何臻明说的对。

    网络圣母很多，只要她足够可怜，就会有人同情她，站在她这一边。

