    第14章无标题章节

    “将就着用吧！最起码头发上没那么多味道。”

    李婶帮着她洗了四五遍头发才算是洗好了。

    池鱼洗完头发这才感觉头上清爽了，最起码不是臭烘烘的味道，还有点点薄荷香。

    身上的兽皮有冬暖夏凉的功效，穿在身上有些味道也还能忍受。

    “宝宝，娘亲给你洗洗澡好不好？”

    小崽子的身上也是臭烘烘的，头上仅有的几根毛也都开始打结。

    正是午时，小溪的水晒的温乎，帮他洗洗也是好的。

    “好！”

    宝宝乖巧的自己开始解开身上的兽皮。

    为了锻炼孩子的动手能力，池鱼站在一旁耐心的等着他。

    孩子的动手能力从小就应该培养，在这些事情上，池鱼并没有打算娇惯他。

    李婶笑着站在一旁看母子两人相处。

    “娘，我能自己洗吗？”

    宝宝红着脸，用兽皮捂着自己的小/屁/屁。

    “你现在还小，洗澡的事情等你大点在自己动手，现在还是娘亲帮你吧！”

    扑哧！池鱼没忍住笑出声，这么小的孩子就知道男女有别了？

    “哦！”宝宝松开兽皮，露出整个小身子。

    池鱼一边帮他洗澡，一边心疼，这孩子实在是太瘦了。

    瘦的只剩下一把骨头，脑袋却是大大的，脖子细的好似挺不住那颗脑袋。

    池鱼决定了，一定要把他喂养的白胖胖的！

    李婶在一旁看着也有些心疼。

    这孩子一看就是吃了不少苦。

    转念想想，在这个世道孩子还能活着就已经很好了！

    为了不让孩子着凉，池鱼快速帮他洗完，又用兽皮包裹着他。

    “娘，好舒服呀！”

    宝宝穿上兽皮，舒服的扭动着小身子。

    他穿的衣服跟娘亲的一样呢！

    池鱼笑着帮他把头上的几根头发擦干，忍不住在他后脑勺的头发上编了一个巴掌长的小辫子，用一根细细的兽皮带拴住。

    其余的头发都太短，也没办法挽这里的孩童发髻，小孩子的头发没那么多讲究。

    小崽子摸着自己脑后的小辫子，高兴的蹦跶了两下。

    “娘，我有头发了！”

    小辫子跟着他的跳动晃悠了两下，池鱼都忍不住摸了摸她的小辫子。

    要是以后孩子大些，长得白白胖胖的，后面有个这样的小辫子一定很可爱。

    李婶也是第一次见小孩子的头发还可以这样编，也觉得挺可爱的。

    “主子还真是心灵手巧，等着小少爷一定是个俊俏郎君。”

    李婶就觉得这孩子长得俊俏。

    池鱼已经不想吐槽了，也不知道李婶是什么审美？

    这孩子现在根本看不出有美男的潜质好不好？

    “主人，那边有人。”

    突然阿瑟的声音在池鱼脑海中响起。

    有人？

    池鱼瞬间提高了警惕。

    “李婶，你在这里等着李义，我去那边看看。”

    池鱼把孩子再一次挂在胸前，根据阿瑟的指引淌过小河去了对面。

    李婶下意识听从池鱼的安排，开始拿出陶罐烧水，原地等着他们回来。

    池鱼越走越远，到了一处高坡上，看到地上躺着好几个人，都是颈部一刀毙命。

    在这些尸体不远处躺着一个老头，也因为失血过多奄奄一息。

    “宝宝别看，趴在娘亲身上别动。”

    池鱼怕吓到孩子，让他趴在自己肩头。

    宝宝也乖巧的趴在池鱼身上，双手紧紧搂着她的脖子。

    “你怎么样？”

    池鱼替老头把脉，伤势过重已经无力回天。

    上官北撑着一口气睁开眼，艰难的从自己怀里拿出了一块令牌。

    “姑、姑娘，务必、务必保管好这个令牌！拜托、拜托了！”

    上官北刚看到池鱼的时候就知道她是一个值得信任的姑娘。

    上官北头一歪，含笑着咽下最后一口气。

    这么快就死了？

    这也太快了吧？

    池鱼看着手里被血迹侵染的令牌微微皱眉，这玩意一看就是个烫手的山药！

    “主人，把它放进系统。”

    阿瑟看着系统屏幕上显示任务完成，拾取令牌一块的字样。

    池鱼想都没想就把令牌扔进了系统空间。

    刚扔进去的刹那，池鱼的脑海中一阵刺痛。

    让她忍不住身子跟着晃了晃。

    有许多零星的记忆在脑海中恢复。

    系统空间停滞不前的升级也在令牌放进空间的时候，嗖一下子升级到了百分百。

    阿瑟眨眨眼，这系统还带歧视的吗？

    这些天他想了百八十个办法，就是没办法让系统的升级条进一点，这就进来一块令牌竟然全部升级完成？

    阿瑟正在扫描这块令牌是什么材质的！

    不但系统空间升级了，整个系统界面都来了一个大的改变。

    界面上的土地又变大了，土地旁边出现了一口水井，水井上的字是‘天灵泉’。

    在土地另一旁还出现了一座商城，让阿瑟最满意的就是这座商城。

    这里面可以买卖很多东西，就是价格有些贵。

    这空间里的变化一定与那块令牌有关，阿瑟打算研究研究，万一找到相同材质的东西，系统空间说不准还能再升级。

    系统空间的变化池鱼没工夫搭理，这会正在梳理脑海中的记忆。

    仅有的记忆还是没能搞明白池鱼这个身体的身世之谜，倒是恢复了一些以前的记忆。

    记忆中池鱼是昏迷后被人扔进了这个偏远的边境地区。

    当时她身上穿着的衣服是大红色的嫁衣，也就是说是在成亲当晚被那个男人/睡/了，然后给了休书，又把她扔到了这个偏远之地。

    池鱼：……

    那个死男人！别让她遇到！否则把他大卸八块扔茅坑里！

    醒来的池鱼就失去了以前的记忆，独自一人迷茫的在山上生活。

    几个月后发现自己怀孕了，池鱼很开心，终于有人陪她了。

    孩子是她千辛万苦生下来的，母子二人就磕磕绊绊的生活在了山上，偶尔也会下山换点粮食什么的。

    一直到宝宝三岁，赶上蛮族放火烧山，她被迫抱着孩子逃跑。

    到山下这才知道蛮族打进了边境，山下的村民全都逃荒去了。

    就这样池鱼跟着流民一路向西北春风谷的方向。

    走在路上，那些村民嫌弃她带着孩子拖累他们，就把娘俩赶出了队伍。

    池鱼一个弱女子，还带着孩子，几天就饿的不行了，连带着孩子也有气无力的。

    池鱼不忍心自己孩子饿死，遇到一帮流民就上去抢食物，就被他们拳打脚踢，甚至还废了她的手。

    最后池鱼紧紧护着自己的孩子被他们生生打死。

    (本章完)

