    唐明闻言，虽然还是觉得不好拿，不过一想到自己将要筹钱去买金乌，便一咬牙，道：“黎苍学弟，这样，我也不占你便宜，我身为执法部门的执法队长，有一个执法顾问的名额，我用这个执法顾问的名额，跟你换取十公斤的妖魔骨，你看如何？”

    “执法顾问？”黎苍疑惑。

    唐明解释道：“执法顾问算是没有正式编制的执法者，如果在一千年前，你可以将这种人称作民兵，但权限却比民兵要大，又比正式执法者自由。比如遇到为非作歹者，你可以先斩后奏，自行执法。不过执法顾问是没有薪资的，除非执法部门邀请你参与任务。”

    执法顾问，相当于一种荣誉职位，空有虚职而不领工资。

    黎苍当即心中一动，若是有这个身份，以后自己做事情，应该会方便很多。

    “当然，虽然可以自行执法，但是必须要有理有据，可不能用这个身份去为非作歹，不然不仅你会受到惩罚，我也会受到牵连的。不过这执法顾问的身份本身，就是一种保障，以后你若是遇到不公，哪怕是神途大学内部的事情，也可以让执法部门介入。”

    唐明补充说道。

    神途大学的权限很大，因为神灵很多，可那也只是一家。

    但执法部门，却属于整个华夏的官方部门，平时会对神途大学睁一只眼闭一只眼，但真到了必要的时候，执法部门才不管你是不是神途大学。

    顾问名额用出去后，是有代价的。

    所以很多执法者队长都不想将这个名额用出去。

    而现在，为了妖魔骨，唐明决定将这个名额用出去。

    当然，也是因为看好黎苍的未来，想要结交黎苍，否则他也不愿冒险。

    一个执法顾问名额，和一千神途币，哪个更有价值，还真不好说。

    放在不同的人身上，价值也不同。

    “那行。”黎苍说道：“那就多谢学长了。”

    这就是好人有好报吗？他暗暗琢磨着。

    他觉得，自己哪怕现在用不到这个执法顾问的身份，但以后应该能用到，最不济，起码也是一种保障。

    就像人身保险，很难用到，但真到了需要用的时候，却无比珍贵。

    黎苍当即分出来四块肋骨，道：“这里大概十公斤了，学长你感受一下试试。”

    唐明拿起四块肋骨掂了掂，道：“足了，可能多的都有。”

    他笑着，拿出自己的执法者身份牌，忍痛消耗了少许神性，从身份牌中间分离出一块袖珍身份牌。

    “这个你拿着，这就是执法顾问的身份牌。当然，这只是身份牌，我回去后是要将你的身份信息登记造册的，这个身份可不是一块令牌就能完全决定了的，不过因为有我作保，不会出问题。”

    唐明说道：“对了，交换一下通讯号码吧，你的通讯号码也要登记。你这个小身份牌和我这个是一套的，里面也有电子零件，是联网的，你的信息过后会输入进去。”

    “好的。”

    黎苍拿过不比一元硬币大多少的袖珍身份牌，而后又跟唐明交换了通讯号。

    接着他用一根藤条将妖魔骨捆起来，拎在手中，还有大概一百公斤的样子，但对他来说，这点重量不值一提。

    至于指骨等小东西，被他收入低维世界了。

    这种大块的，为了不让人怀疑，他直接拎在手里。

    “那我们继续赶路吧。”

    唐明将四块妖魔骨深深携带，笑道：“这里到高速公路，只剩下两三公里，进入高速公路之后就好走了。可惜夜晚车很少，否则还可以拦车。”

    众人继续赶路，爬上山坡，翻过一座小山。

    很快，高速公路在望。

    黎苍一边走路，一边好奇问道：“妖魔应该不全是骸骨变成的吧？”

    “那当然。”

    唐明回答道：“妖魔的类型很多，骸骨只是一种，而且可不仅仅是人类骸骨，任何生物的骸骨都有可能化作妖魔。最常见的要数兽类妖魔，此外还有植物妖魔。这些都是相对最好对付的。最麻烦的就是无形妖魔。”

    “无形妖魔？”黎苍问道。

    “就是没有形体的妖魔。有一种妖魔，本体就是一团光，或者一片烟雾，非常难缠，除非有克制手段，否则遇到必死。”唐明感叹道。

    后方的范思思等人闻言，都是心中一动，不约而同的看了黎苍一眼。

    黎苍也想到了之前那绿光妖魔。

    那好像就是一团光，根本没有实体。

    若非他释放出大量的小金乌，恐怕真会很麻烦。

    终于，众人踏上了高速公路。

    “可算到高速公路了，累死我了！”有人累的当场坐下，之前都是在强撑着，因为他们身上有伤。

    “好饿啊。”有人艰难的嘀咕着。

    “大人，能不能休息一下？”有人看向黎苍，恳求的道。

    “是啊，现在到了高速公路，我们休息一下再赶路吧。”

    不少人都想要休息，之前在荒山野岭中，不敢休息，但现在，高速公路上，而且还有金乌光芒照射，至少安全感上面强了一些，很多人都撑不住了。

    黎苍闻言，看向唐明等人：“要不就休息一下？”

    “我们都行，反正我们不着急。”唐明笑道，然后看向四个手下：“你们四个，到附近放哨。”

    唐明话音落下，所有人顿时都直接坐下了。

    甚至有几人直接躺了下去。

    好在如今是夏天，加上头顶的小金乌散发光与热，倒是不怎么冷。

    范思思也在黎苍身边蹲了下来，只感觉又累又饿，还犯困。

    要不是还在野外，她都想直接倒下就睡，不过身边就是少主，她也怕给黎苍留下不好的印象，强撑着没有打瞌睡。

    黎苍见范思思如此疲惫的模样，心中一动，他差点忘记了，自己已经不需要吃饭，但别人还需要吃饭啊。

    范思思等人被疯神信徒抓的时候，应该还是中午或者下午时分，恐怕午饭都没吃。

    而现在，都快凌晨两点了。

    于是他意念一动，将之前在路上收进低维世界的一条蛇剥皮洗净，用火烤熟了。

    接着又从低维世界的大海中提炼一些盐，再找来大量可以充当佐料的植物烤干磨碎，在低维世界的高空中刷烤肉。

    这一行为直接将低维世界大量的神魔级别的生物吓得瑟瑟发抖。

    因为外界的小蛇，在低维世界，那都是万米长的巨龙级别的庞然大物，可此刻竟然被剥皮烧烤。

    太吓神魔了！

    外界前后不过几秒钟的时间，一串烤肉就出现在了黎苍的手中。

    紧接着，一股让人垂涎的肉香味在高速公路上弥漫着。

    所有人都下意识的咽了咽口水。

