    裴凌本身赚取的功德点不多，但宗主夫人将好些屠城灭族的事迹按在了他的头上，虽然说让他现在被正道通缉，却也由此得到了一大笔功德点。

    正好还一下欧阳师姐这边的债。

    不过，功德点不能直接用来交换，所以现在只能欧阳师姐要什么，他去帮对方兑换。

    闻言，欧阳纤星犹豫了一下，她原本想说，有了短刀机缘，之前的功德点就算了。

    但转念一想，裴师兄如今乃是真传，手中资源众多，极为丰富。如今特意提携，若是拒绝，反而显得矫情。

    最主要的是，这位师兄后来居上，如今修为已然是结丹后期，自己却还在筑基。

    长此以往，恐怕什么忙都帮不上对方……

    于是，欧阳纤星说道：“我马上就能突破筑基后期，想要开始准备结丹的材料，若是师兄方便，还请为我兑换。当然，师兄之前欠我的功德点，应该不够换。缺少之处，我日后在还如何？”

    裴凌微微一笑，说道：“我现在手里，就有一些现成的结丹材料。”

    “至于多出来的功德点……就当是利息了，毋须师姐还。”

    说着，他取出一只储物囊，直接交给了欧阳纤星。

    “谢师兄！”欧阳纤星双手接过，郑重其事的道谢道，“我必用心修炼，不负师兄所托。”

    眼见裴凌再没有其他吩咐，她收起东西之后，便起身告退。

    目送欧阳纤星离开，裴凌也站起身，前往修炼室修炼。

    ※※※

    次日，裴凌正在修炼，忽然察觉到小词在门口徘徊，他收功之后，将其召入询问。

    小词恭敬道：“主人，金家前来拜访，已在正堂等候多时。”

    金家？

    裴凌略作沉吟，颔首道：“我这就过去。”

    片刻之后，他走进正堂，就见一群人神色严肃的坐在下首。

    次位坐着的美妇，花钗宫装，环佩叮咚，正是之前见过的金素眠之母，曹萃萝。此番曹萃萝没带金素台同行，却时不时的看向上首之人。

    在她上首，是一名锦衣华服的中年男子。

    这男子修为乃是结丹，虎目燕晗，气度雍容。

    一见裴凌前来，金家所有人立刻起身。

    那华服中年男子踏前一步，拱手行礼道：“见过裴真传，在下金赫，忝为金家家主，听闻真传正位，喜不自禁！特备薄礼，以表区区。”

    说着，将手一挥，诸多金氏族人，纷纷取出早已准备好的厚礼，一时间宝光四溢，灵机盎然。

    裴凌却只扫了一眼，便神色平淡的在主位上坐下，问道：“金家主所为何事，还请明言。”

    金素眠至今还在为他炼丹，这次金家找过来，只要不是想将人接走，寻常之事，他都可以答应。

    只听金赫慨然说道：“侄女素眠在裴真传手下做事，实乃其机缘造化，我金家上下，与有荣焉。”

    “只是素眠素与小女素台同进同出，如今姐妹二人分开，素台连日愀然不乐。”

    “未知裴真传可否通融一二，令素台也至真传麾下效力？”

    说到此处，他观察了下裴凌的神情，见其不似震怒，这才委婉道，“听说真传如今名下，有厉氏划拨的几座矿脉，其中的岩精矿……可有安排？”

    闻言，裴凌顿时明白过来，金家看中了岩精矿，是以便用金素眠与金素台来开路。

    心念转了转，他缓声说道：“若是金素台愿意为我效力，行事有着章法，这岩精矿，交与金家打理，却也无妨。”

    金家家主顿时精神一振，旋即传音问道：“矿脉出产，上缴真传七成，不知可否？”

    裴凌点头。

    这岩精矿，是结丹期需用的资源，尤其是火系功法，需求极大。

    但且不说他现在已经在准备凝婴了，就算还在结丹期，也有厉氏提供的更好、更昂贵的材料，根本用不上。

    倒是金素台，此乃石镜一脉脉主，修为且不提，办事能力与经验上，比欧阳纤星更利索，能够独当一面。

    将一份不是很在意的资源点分三成利益出去，换取金素台，或者说，整个金家的投靠，却是不亏。

    双方正谈着，小词又来禀告：“主人，戴家家主求见。”

    戴家？

    应该是戴白时的家族，裴凌遂道：“请他进来。”

    ……接下来的几日，不断有人前来翠磊山拜见。

    裴凌外门大比夺魁之后，也是类似的情况。

    但当时过来拜见的，都是弟子一辈。

    而这次，来的却都是脉主、家主这个层次的身份。

    送的礼物，也远比前番更为隆重。

    尤其是漱霞一脉的脉主顾泓，所送之礼，丰厚的令欧阳纤星都为之咂舌：“顾脉主与我兼桑一脉素无来往，也不知道这次为什么送这么重的礼，而且还没有任何请求。”

    “顾泓？”裴凌闻言，略作思索，倒是想起来，外门大比之际，还是槐阴峰初赛时，顾泓曾命人要求他打假赛，为此还开出了个对于寻常槐阴峰弟子而言不算低的价码。

    只不过，被他一口回绝了。

    当时传话之人，颇有威胁，但后来此事却不知道为什么，不了了之。

    裴凌早就将这件事情扔到脑后，眼下看到对方送礼才想起来，不由微微摇头，“算了，他既然送过来，收下便是。”

    否则，按照这阴间宗门的门风，顾泓恐怕会坐卧难安。

    花了几天时间，裴凌处理完一系列的杂务。

    他手上的这些资源点，如果全部交给厉氏帮忙打理的话，多半收益更高，也更省心。

    但他如今正在准备冲击元婴，资源并不缺乏，还不如趁势整合一番，丰满自己的羽翼。

    以后，说不准就有用得上的时候。

    正思索之际，小词又来禀告：“主人，九阿厉氏来人。”

    裴凌立刻起身：“我亲自去迎。”

    须臾，他亲自迎着厉无定入内落座。

    寒暄了几句，裴凌问道：“不知前辈莅临，有何吩咐？”

    厉无定打量着面前气势越来越强盛的后辈，满意一笑，旋即取出一只储物囊：“族中已经为真传预备好了凝婴之物，老夫故此与你送来。”

