    第129章

    吴明迅速的离开了唐杰的小院，他不急着想对付凌宇轩的计策，因为他相信自己会赢。不为别的，他是人仙强者，他可是外门第一啊！

    他现在要做的是将那个推卸责任，逃跑的冷月抓回来碎尸万段。吴明一想到便愤怒不已。

    吴明将手中三尺长剑向天一扔，忽然长剑瞬间化大, 吴明纵身一跳，便跳上了巨剑，往冷月的住所飞速前往。

    几分钟后…………

    吴明来到了冷月的住所，看到门紧锁。吴明清楚，冷月虽然和自己无恶不作，但是这个人胆小的很, 肯定会自己一个人待在房子里, 然后跑回自己的老家。吴明冷笑一声, 以为这一个门就能救的了你吗？可笑。

    吴明轻轻一脚便踹开了冷月的门。只见冷月正在收拾东西，想要离开这里。能不离开吗？自己闯下如此大的祸，就算渡劫者能饶了自己，那吴明呢？还不如离开这里。

    忽而门一声巨响，正在收拾东西的冷月大惊失色。他知道，肯定是吴明赢了，不然他肯定不会平安回来。那自己的选择是错误的。要是自己刚才留下来还有可能分一点宝物，可现在，什么也没有。

    冷月不禁一笑，他知道吴明有多狠。自己背叛他，吴明肯定不会饶了自己。哎，多说无用。事情已经这样了，只能认命。

    冷月惊慌道：“大…………大哥，你，你回来了。”冷月还带点疑问的语气。

    吴明笑道：“怎么你难道还希望我输吗？”

    “不……不，当然不！”冷月双腿瑟瑟发抖。他当然希望吴明输，最起码渡劫者不会像吴明那么狠。

    吴明冷笑题，吼道：“既然不, 那你为何让我背黑锅。为何逃跑，弃我于不顾。”

    冷月一听，他知道吴明是真的生气了，要是自己现在什么话说的不对，恐怕自己很难活着离开这里。

    冷月“扑通～”一下就跪了下来，眼睛还有点泛红，“大哥我错了。我上有老，上有老，如果我死了，那么他们就失去经济来源，他们会死啊！面对这样的选择，我只能选择活命啊！”

    吴明冷哼一声，“我不也是上有老吗？可要是我们俩一起面对，那我们肯定会赢。你要知道，如果你跑了，我们俩随便赢一个，你肯定活不了。他会调查出唐杰是你杀的。你知道你将锅甩给我的时候我是怎么想的吗？我当时想，要是我能活着回来，一定将你碎尸万段。”

    吴明的牙在打颤, 愤怒的说道。

    虽然敌人还没有自己年龄大，可毕竟人家是渡劫了, 修为应该比自己高。

    吴明顿了顿继续说道：“念你跟我这么久，我就饶你一命吧！”

    冷月一听，吴明不是在外门一向以狠著称吗？怎么会饶了自己。虽然冷月是这样想的，但他才不会傻到说出来。

    随即便朝着吴明磕了一头，“谢大哥，不杀之恩，以后愿为大哥上刀山下火海。”

    吴明说：“但是你毕竟是背叛了我，死罪可免，活罪难逃。这样吧，把自己的手指剁了吧！”

    冷月一听，他现在没得选，要知道吴明比他强的不是一点点，要手指，还是命？当然是命！

    吴明继续说道：“之后不能服用药物，仙气恢复手指！”

    “是！”冷月道。他现在恨极了吴明，可他又拿吴明没办法。

    说着冷月从已经收拾好的包裹中拿出一柄小刀，一咬牙，“啊！”手指脱落，十指连心，疼得不是一点点。只觉得自己的神经系统报废了。痛苦瞬间一点点的传遍全身，然后拿出一叠厚厚的纸来止血。一时间，纸已经由白色染成了红色。

    他强忍着痛苦，单膝跪地，“好了，谢大哥不杀之恩。”

    吴明没有一丝怜悯，“行吧，不过你要是还敢有下次，就不仅仅是如此了。”

    “是。”冷月道。他哪里还敢有下次啊！

    “现在有一件事让你去办！”吴明道。

    “还请大哥吩咐。”冷月道。

    接着吴明便给冷月讲他走后发生的一切。顺便把他和凌宇轩三日后战仙台战斗的事情也说了，冷月一惊，这么年轻的渡劫者。

    冷月是何等是老辣，他已经猜到了，吴明想干什么，道：“大哥的意思是让我去宣传这凌宇轩是何等的天才，这么短的时间就成就人仙。”

    冷月继续道：“然后把他和大哥您三日后战仙台一战的事情也宣传了。然后大哥打败他，让他名声扫地，大哥顺利进入内门，甚至进入虚空宗吗？”

    吴明一笑，这冷月真是自己肚子里面的蛔虫，这小子聪明，办事又稳重，靠谱。这也是吴明留下他的原因！

    吴明笑道：“是的，去办吧。要是办不好，你也就不用留在这世上了。”

    “是！”说着冷月便忍着断指之痛，离开了自己的小屋，出去帮吴明办事。

    冷月心里暗骂，要不是我打不过你，不然我让你真灵泯灭。等着，吴明，我会报这断指之仇的！

    ………………

    “生命共享契约！”老者道。

    凌宇轩不解，“什么是生命共享契约？不懂！”

    老者淡淡道：“这个先不急着解释。万一你后悔了呢！”

    “不会的！还请长老告知！”凌宇轩坚定道。

    “好，那我便告诉你。生命共享契约会使你的寿命减半，救活这只妖兽。你和这只妖兽是一体的。也就是说，你们中只要有一个死了，另一个也会死。而会以你的生命为主导。也就是说，你能活100岁，而使用这个生命共享契约，你只能活50岁。”老者淡淡道。

    凌宇轩坚定道：“我愿意。”

    老者道：“要知道妖兽的寿命可是很长的，要是让这只小妖兽的家人知道，你和他生命共享，将这妖兽的寿命变得如此短暂。啧啧啧～”

    老者继续说：“而要是让其他妖族的人知道，他们就不只是吃了你，将你的灵魂囚禁了。而是直接让你灵魂聚灭。无法投胎。”

    凌宇轩眼中闪过一抹坚定，“我愿意。梦梦恐怕撑不了多久了，还请长老出手相助。”

    “好，既然小家伙你如此重情重义，我便帮你。”老者欣喜道。

    “多谢长老。”凌宇轩道。

    (本章完)

