    好半会，李涛和刘凯才回过神来。

    “轩哥儿，你这....又是一首王炸啊！”李涛感慨道。

    “王炸不至于，取巧罢了。”王轩谦虚道，可事实上还真是王炸。因为这首改编版的《错位时空》，在地球上本就是央爸爸用于纪念五四运动、用于纪念建党100周年以及缅怀先烈的，此时用于国庆庆典主题曲自然也适合。

    当然也确实有取巧的因素，因为这首歌要配上视频才称得上王炸。若只有歌曲，是达不到那种炸裂效果的。

    “谦虚了吧？这回弄好了没，我帮你投过去，我有预感，这歌肯定能被选中。”李涛道。

    “弄好了。”王轩将歌曲拷贝下来，交给李涛。

    李涛和刘凯就此离开了王轩的办公室。

    可很快，李涛的电话又打过来了：“轩哥儿，移动U盘里怎么有两首曲子啊？”

    “是两首曲子啊，你不是说国庆组委会那边征集的是两首主题曲吗？”

    “啊？好吧，我还以为你只作出来一首呢。可另一那首《钢铁洪流进行曲》怎么只有曲谱啊？”李涛恍然，又提出了另外一个疑问。

    “那首曲子以咱们天宇的条件奏不出来，你投过去就好了。”王轩说道，其实也不是奏不出来，只是奏不出那种气势罢了。

    《钢铁洪流进行曲》这首曲子，多人合奏才是正确地打开方式。在地球上，王轩也听了不少单一乐器独奏或者少数几人合奏出来的曲子，又或者多种乐器但只有少数乃至十来个人奏出来的曲子，根本奏不出来那种气势，没有那种震撼人心的效果。

    王轩是个追求完美的人，至少在专业领域他是个追求完美的人。天宇没有大合奏的条件，所以他只写了个曲谱。

    “行吧。这首《钢铁洪流进行曲》怎样？”李涛边将曲谱发过去边有些好奇地问道。

    “这么说吧。如果国庆组委会那边只能从《错位时空》和《钢铁洪流进行曲》中挑选一首的话，那当选的肯定是这首《钢铁洪流进行曲》。”

    “啊？不会吧？”李涛惊讶了，有些不敢相信。他可是听过《错位时空》的人，知道这首歌有多逆天，尤其配上MV之后，这首歌简直是个大杀器。可王轩的意思，《钢铁洪流进行曲》居然比《错位时空》还好？这叫李涛如何相信？如何不惊讶？

    “所以他刚刚发出去的到底是首何等级别的曲子啊？”李涛现在是真的好奇了，心被勾得痒痒的，恨不得立马揭开《钢铁洪流进行曲》的面纱。

    “过几天你就知道了。”王轩道，除非国庆组委会那边一直不审核，不然一旦审核到这首曲子，是肯定会联系他的。

    打个比方，如果国庆组委会为了国庆庆典总共征集10首主题曲，《钢铁洪流进行曲》和其他9首主题曲同时入选，那在《钢铁洪流进行曲》面前，其他9首主题曲都得靠边站。因为这首曲子是特别的，作用是独一无二的，是阅兵时装备方队比如坦克、战车、导弹等方队入场主题曲的不二选择。

    至少王轩穿越前，还没有一首曲子在阅兵时能比《钢铁洪流进行曲》更燃、更适合装备方队入场。

    其实王轩还有三首非常适合国庆庆典的主题曲，比如《欢迎进行曲》、《检阅进行曲》和《分列式进行曲》，不过他研究了华国以往的阅兵仪式之后发现，华国已有类似曲风的曲子，那些曲子比这几首可差不到哪里去，半斤八两，伯仲之间。

    所以王轩最后只作了《钢铁洪流进行曲》和《错位时空》。

    至于其他阅兵时用的主题曲，王轩就没多大研究了。说到底，他只是个人，不是神，不可能将所有曲子都记住。他能记住《钢铁洪流》、《欢迎》、《检阅》、《分列式》这几首进行曲，纯粹是因为这几首曲子太出名而且经常听到罢了。

    .....

    很快又是两天时间过去。

    自从登顶新歌榜之后，林妙可的《笔记》一直一骑绝尘，9月20号这天已经拿到了4200万的下载量，估计月底能拿到超过6000万的下载量，简直比《半城烟沙》还猛。

    单就成绩而言，这首《笔记》其实已经算得上现象级，可惜业界估计不会承认。因为业界对现象级作品的定义有双重标准，必须成绩与质量都非常过关。

    不可否认，《笔记》是一首经典，可你要吹它有多逆天那也吹不起来，业界现在还想不明白《笔记》是如何做到在如此短时间内火爆大江南北的呢。

    其实这样的歌曲在地球上很多。比如《不得不爱》，比如《super star》，比如《两只蝴蝶》，比如《心太软》，比如《最炫民族风》....等等等等。这些歌曲在地球上都曾经火爆了大江南北，成绩上绝对算得上现象级，可若说这些歌有多逆天，也说不出来。

    如果要王轩来评价，他也只能从便于传唱这方面来解释。是的，以上这些歌曲，曲风都非常接地气，朗朗上口，非常便于传唱。

    这也许就是这些歌能火爆大江南北的原因。

    不过就营养而言，《笔记》这首歌的涵养还是要比《不得不爱》这些歌的内涵要高的。这不，网上已经有风声传出，华国教育部旗下的音乐部门已经在审核是否要将《笔记》这首歌收录到《流行音乐》教材。

    这个风声让李涛大喜。

    所谓空穴来风，未必无因。往往这种看似谣言的风声都是从内部传出来的，目的是为了试探外部的反应。如果外部没有什么过大的反应，那事情基本就定下来了。

    果然，两天后，李涛就接到了华国音乐部门旗下人民音乐出版社编辑的电话。

    挂断电话之后，李涛兴匆匆地来到王轩的办公室，激动道：“轩哥儿，好事，天大的好事。刚刚华国音乐部门旗下出版社的编辑联系我，你作的那首《笔记》要被编入《流行音乐》教材了。”

    “哦豁！确实是好事。”王轩笑道，《笔记》被编入音乐教材在他意料之外，却也在情理之中，毕竟地球上已有先例。

    “嘿嘿！轩哥儿你太厉害了，咱们天宇音乐部终于出一个国家级的顶级作曲人了，看以后谁还敢看不起我们天宇音乐部。”这就是李涛激动的原因。

    在《笔记》编入教材之前，王轩只能算娱乐圈内公认的顶级作曲人，可《笔记》编入教材之后，王轩就真正出圈了，成为国家层级的顶级作曲人。

    此前，娱乐圈内的顶级作曲人所作的歌能被编入教材的可没几个，一只手都能数得过来，现在天宇出了一个，说不出倍有面子不说，天宇定然也会跟着水涨船高。

    这叫李涛如何不激动？

    ......

