    在听到陆离的话后，精武门众人皆是面露气愤之色，纷纷开口讨伐起了藤田。

    “这狗日的小鬼子，果然不是什么好东西。”

    “我们没想到，陆先生也是出自武术世家，而且和那藤田居然有着如此过节。”

    “那陆先生接下来要怎么做？”

    “……”

    陆离看着众人义愤填膺的模样，不由得摇了摇头道：“接下来，我打算带着整个津门的媒体，上门去挑战藤田，将我陆家的名声给重新夺回。”

    霍廷恩闻言，当即拍手道：“好，我等华夏男儿，就该拥有此等血气。”

    陈真也是点了点头。

    农劲荪闻言，却是眼前一亮道：“这么说来，陆先生是要在藤田挑战廷恩之前，带着媒体去挑战藤田？”

    陆离点了点头，随后道：“不过在此之前，我还要做一件事。”

    “什么事？”

    “帮你们把精武门那个叛徒给带回来，明日协同一起，前往虹口道场挑战藤田。”

    精武门众人闻言，皆是高声叫道：“好，陆先生仗义。”

    “必须把阿祥那个反骨仔给带回来，好好教训一顿才是，让其为师傅陪葬。”

    当天夜里。

    农劲荪连夜联系整个津门的媒体，各处塞红包，要对付派出记者明日一起前往虹口道场，给陆离和藤田的比武走一个见证。

    而且他话里隐隐约约的还爆出了一个大新闻，说是霍元甲的死亡之谜明日也会一同随之揭晓。

    为了将这些都给带动起来，他不惜拿自己已故老友出来做文章。

    那些报馆一个个的听到陆离的农劲荪放出来的消息后，纷纷连夜将馆内的外派记者都给召集过来。

    商讨着如何比其余报馆的速度快，抢先一步拿到独家新闻。

    毕竟这精武门和虹口道场的事情，所有人都知晓，整个津门无一不在关注着他们之间的恩恩怨怨。

    除此之外，他们还将报馆内的编辑也都找了过来，提前写文章。

    将自己之前的猜测，一连写了两个版本。

    一旦前方又消息和照片传回来，他们就会选择其中一个版本开始快速印刷，抢占市场。

    而陆离在夜间，也是重新换上了那一身夜行衣。

    然后偷偷潜入了虹口道场。

    虽然他没有亲眼看到藤田将阿祥给带回虹口道场，但是他心中的猜测很显然没有错。

    不然藤田也不会直接向精武门下挑战书。

    进入虹口道场之后，陆离便一路潜行，直到在一个隐秘的小房间内，才找到了搂着一个风尘女子的阿祥。

    在房间内，还有着一桌颇为丰盛的酒席。

    陆离透过天眼看了看房间内的情况，或许是阿祥个人能力的问题，才使得他们谁的这么早。

    不过这一切对陆离来说，区别不大。

    倒是这群小鬼子，对待一个将死之人还是比较好的，断头饭很丰盛，还可以帮其解决生理问题。

    陆离悄无声息的推开房间的门，来到了床前。

    床上的那名风尘女子没有任何反应，倒是阿祥，不知道是否是做贼心虚的原因，此刻却是猛然惊醒。

    一眼便看到了来到近前的陆离，当即便想要大叫出声。

    但是陆离手疾眼快的，直接一记手刀打在对方的脖颈之上，直接便将其给击晕了过去。

    只是动作有些大了，还是惊醒了床上那风尘女子。

    陆离见到对方即将醒来的样子，当即再度补上了一手刀，将其给彻底的击晕了过去，让其可以一觉睡到天亮。

    陆离看着昏迷过去了的阿祥，人模人样的，没想到居然可以做出了这等弑师的事情。

    他微微摇了摇头，随即便将阿祥给拎在手中，重新将门给关上，然后悄无声息的离开了虹口道场。

    回到精武门的时候。

    整个精武门的人没有一个休息的，都在霍元甲的灵堂之下跪着。

    陆离来到灵堂之前，将手中的阿祥给直接丢在了霍元甲的灵牌之下，顿时便将其给摔醒了。

    阿祥有些迷茫的睁开眼，打量了一番四周，在看到周围师兄弟那一张张愤怒的脸后，猛然间打了个哆嗦，这才意识到自己在哪。

    当即便跪伏下来，连声道：“师兄，师兄我是阿祥啊！”

    霍廷恩阴沉着脸，冷声道：“我当然知道你是阿祥，你为什么要下毒害我爹，为什么？”

    阿祥猛然间打了个寒颤，道：“不是我不是我……”

    陈真冷声道：“不是你又是谁，你告诉我，陆先生在什么地方抓来的你？”

    阿祥心中一抖，知晓自己事没有办法辩解，当即痛哭道：“廷恩师兄，五师兄，原谅我，我是被逼得啊！”

    霍廷恩闻言，当即抬脚便将其踢飞了出去，落在院中，冷声道：“被逼的，你就做出了这种弑师的事情，你这狼心狗肺的东西，忘了是谁养的你，教你的功夫了……”

    其余师兄弟们也是纷纷口诛笔伐，他们怎么都没有想到，这个平日里为人圆滑的师弟，居然能够做出这种丧心病狂的事情。

    阿祥痛哭流涕，跪在庭院之中连连磕头道：“我对不起师傅，我对不起师傅，我是个罪人！我签了赌债，如果还不上，他们就要砍掉我的手，他们说那药只会让师傅在比武的时候腹泻，我也没想到那东西这么毒啊！”

    他当初也是在擂台下，看着自己师傅被芥川龙一给活生生打死的，打的吐血。

    所以在那场擂台赛之后，他便后悔了，知道自己在精武门内呆不下去了，这才在验尸结束之后，就投奔了虹口道场。

    一群弟子听到阿祥亲口承认，当即便拳打脚踢，将对方给打的鼻青脸肿，奄奄一息。

    陆离见这些弟子下手越来越狠，甚至隐隐有种要将对方打死的冲动，当即便将众人给拦了下来，朗声道：“接下来，还要他为霍师傅洗清冤屈，就算是要打死他，也要等到事情了解之后。”

    众人问问，纷纷吐了口唾沫，这才停下手。

    陆离看着已经变得血肉模糊的阿祥，此刻已经陷入了昏迷之中，不由得轻叹一口气。

    随后，陆离看向农劲荪道：“农大叔，不知道津门的那些报社，你可都打点好了？”

    农劲荪笑道：“陆小兄弟还请放心，津门的那些报社我都打点好了，明日一早，便会随我等一起前往虹口道场，到时候可就看你的了。”

    陆离闻言点了点头，随后开口道：“既然如此，那大家便休息去吧！”

    众人将阿祥给关起来之后，这才各自回到房间之中休息。

    第二日一早。

    虹口道场。

    藤田对自己身旁的日本兵开口道：‘去，看看那个叛徒休息的怎么样，准备随时将他带来。’

    士兵闻言，点了点头道：“哈衣！”

    随即便转身离去。

    来到了阿祥的房间外敲了敲门，不耐烦的喊道：“喂，喂，快些起来……”

    话音落下，便见到门从里面打开了，从中走出一个风韵犹存的风俗女子，看着士兵一脸不耐烦的道：“敲什么敲，没见到老娘在睡觉吗？”

    士兵见到这个风俗女子之后，面上露出一抹荡笑，随即道：“那人起来了没有？”

    风俗女子摇了摇头道：“不知道，我今天一醒来，他就不在房间，不知道去哪里了。”

    士兵闻言，当即面色一变，进入房中探查一番，在确定阿祥不在房间内后，当即大叫了起来，朝着藤田的方向跑去。

    藤田听着自己手下士兵的回话，面色一变：“纳尼？你说他跑了？”

    士兵一脸惊慌的点了点头。

    就在藤田准备发怒的时候，就听到外面有人焦急喊道：“启禀大佐，外面来了一群记者，华夏人，鹰国人都有，说是要亲眼见证大佐和精武门陆离一战。”

    藤田：“纳尼？”

    ……

