    东海。

    在整个玄元天内，东海是一个很广阔的范围。

    或者称之东海，有点不恰当。

    更准确的名字，应当是东荒内海，东荒外海，东荒海，总共由三片海域组成的广阔海洋，便是泛意义上的东海。

    而此时，东荒内海。

    海底万里之处，一片金碧辉煌的宫殿群坐落着。

    无数手持着刀枪剑戟的虾兵蟹将，在宫殿周围巡逻着。

    进入宫殿之中，入眼便是一片亮闪闪的。

    大量珍珠珊瑚点缀各处，金银器物更是随处可见，深海白玉铺成了地板，更有各种陆上之人无法叫出名字的珍奇异物，堆砌在宫殿之中。

    青阳翰坐在王位之上，左右各自拥着妖娆妩媚，清纯冷淡的妖姬，吃着她们递来美酒佳肴，放浪形骸的大笑道：“来来来，美人我们一起饮酒。”

    说着，便拿起酒杯往身旁清冷妖姬的嘴上送去，引得对方一阵羞涩，见此青阳翰笑得更开心了。

    一边逗弄着身旁美人，他也欣赏着下面的歌舞。

    贝女鱼姬扭动着妙曼的身姿，在宫殿之中翩翩起舞。

    无数精湛音道的海妖，也在齐声喝唱。

    莺歌燕舞都难以描述眼前之美景，或许只有亲身体会过后，才知晓是何等滋味。

    正当这等淫靡之景，在宫殿内上演的时候，却见一个穿着华袍的年轻人，匆匆从殿门外进入，看也不看那些角色的妖姬，就往青阳翰走了过来。

    “见过叔父。”

    华袍年轻人来到青阳翰的面前，脸色恭敬的行了一礼。

    “是浩儿啊，来来来，到叔父这里坐，我们一同欣赏歌舞。”

    青阳翰看着旁边的年轻人，却是挥手推开了旁边的一个妖姬，拉着青阳浩就坐了下来。

    而先前被推开的妖姬这时也贴身上来，服侍着青阳浩饮酒作乐。

    龙族寿命悠长，往往五气朝元之辈，最后也能活上三五千年。而成就真龙之后，更是寿以万载。

    而龙属这种天地异种，修炼也以血脉为主，苦修虽有用处，但需要的时间也太长了，往往百千年才能有些许进境。

    如此漫长的时间，自然有真龙受不了这种苦楚，于是就沉迷于享乐之中，为此还闹出了不少荒唐事，流传出龙性**，喜好奢华的传闻。

    这种糜烂的生活，自然也让道德沦丧，所以哪怕叔侄共用一女，青阳翰也不以为意，反而乐在其中。

    不过青阳浩却是推开了靠上来的妖姬，而是正色道：“叔父，老祖有命传下，令你立刻去龙渊见他。”

    “祖父？”

    青阳翰听到老祖二字，脸色怔了怔，脸上的放浪很快褪去，手松开了旁边的妖姬，立刻变得郑重道：“祖父为何要见我？”

    青阳浩口中的老祖，青阳翰嘴里的祖父，正是他们青阳一脉的血脉之源，也就是青阳龙族的龙祖。

    所谓龙祖，乃是对实力极其强大的真龙尊称，凡是真龙修为到达一定境界，也就是媲美仙道大真人的地步，按照龙族的规矩，便可自开一脉，号为龙祖。

    而青阳龙祖，便就是他们青阳一脉的血脉祖源，凡是姓青阳的龙族，便就是出自这位龙祖。

    不过青阳龙祖自从传下青阳一脉之后，就一直沉眠于龙渊。平日里除了潜修之外，便就是教导一些后裔子嗣，基本不会外出。

    此时突然传信过来，顿时就引起了青阳翰的重视，故而便就询问青阳浩这位侄儿。

    对方平日里也住在龙渊，受老祖教导，应当是知晓些内幕的。

    这时却见青阳浩脸色沉重道：“好像是关于东华部洲燕国之事，那边出了些变故，导致燕国局势彻底崩溃，失去了掌控。

    而且朔兄也陨落在了燕国，他是老祖极为看好的后辈，现在死在了那边，似乎引得老祖有些愤怒。”

    说话的时候，青阳浩心中也有些悲凉。

    青阳朔在他们这些同辈之中，已经是最为出色的那一位了。

    可却因为受限于血脉限制，无法突破真龙，只能冒险搅入大劫，寻求打破血脉桎梏的机会。

    然而最后终究是陨落在劫数之中，未能成就真龙。

    青阳朔作为同辈中第一个追道之龙，最后落得一死的下场。而他们这些后龙，心中又能够好的到哪去？

    心有戚戚焉，误伤其类。

    “燕国吗？”

    青阳翰没有在意青阳朔的死亡，而是把注意的点放在了燕国上，一脸的若有所思。

    像这种未成真龙的子嗣，他们这一脉有着太多太多，没有上千也有数百，青阳朔也只是其中较为出众的一个而已。

    如今就算死了，所以有些可惜，但也就这样了。

    “我知道了，这便去见祖父。”

    心中有了底之后，青阳翰朝着旁边的青阳浩点了点头，随后身影便直接消失，不知去了何处。

    看着身旁消失的身影，青阳浩眼中流露出了一丝羡慕。

    比起自己这位叔父已经成就真龙，他却还在龙裔的身份上苦苦挣扎，还不知何日能够解脱。

    又想到了青阳朔的结局，青阳浩眼中流露出一丝黯然，随后发泄般的揽过了旁边的妖姬，肆意的玩弄着。

    “来，快陪我喝酒。”

    妖姬痛苦却又强笑声中，殿内继续着颓靡声乐。

    龙渊。

    这是一道海底深渊，谁也不知道这道深渊有多深，也不知道里面蕴含着何种凶险。

    只是所有青阳一脉的龙裔，在来此的时候，都会被青阳龙祖严厉交代，只得在龙渊上层游荡，绝不可往下，其下有大恐怖。

    往日也有一些顽劣的龙子，贪玩跑进了龙渊底层，然后就再也没有回来过。

    甚至有一头成年真龙，也曾下去过，但依旧如石沉深渊，引不起半点响动。

    自此之后，就在没有龙敢深入龙渊。

    海底深沉，外间的阳光经过万里海水隔绝，早已经不知何时被吞没。

    龙渊这里，更是一片黑暗。

    不过龙族奢华，又有法术，也在龙渊之旁，立下不少夜明珠，作为光源。

    只是明珠再亮，也比不上大日。

    那暗淡的光线，只能隐约照出龙渊的轮廓，这反而更加增添了几分恐怖。

    那裂开的海底龙渊，就仿佛一张狰狞巨口，正张开了獠牙，吞噬着敢于靠近之物。

    此时巨口之中，不少细长身影遨游，时不时发出一声长吟，引得周围海水震颤。

    这是无数条年幼蛟龙在玩闹嬉戏。

    青阳翰看了一眼这些后辈，随后直接就没入了龙渊之内。不知在龙渊之内行了多久，终于来到了一处渊壁前。

    看着眼前亮着青色荧光的洞口，他朗声道：“祖父，翰儿来了。”

    “进来吧。”

    中气十足的声音从洞口传来。

    “是。”

    青阳翰点了点头，随后便飘身进入了洞里。

    穿过层层洞壁，他来到了一处广阔的岩洞，岩洞之中一道巨大的身影盘旋着，身体微微起伏，似乎是在沉眠。

    “我找你来，是有一事要交与你办。”

    正当青阳翰想要请安的时候，眼前那巨大身影，却是忽然张开了瞳孔，一对足有小山大小的眼珠，看着眼前渺小如蝼蚁的身影，嘴巴微微张合，带出无数的海潮气浪。

    “请祖父吩咐。”

    身上的衣袍被潮水去浪吹的凌乱，青阳翰却是神色不变，而是直接微微躬身。

    “燕国那边大夏的仙门出手了，我青阳一脉在那边的布局也被人破坏，设下的棋子朔儿，也殒命在那。

    可燕国之局，事关我东荒内海万年大计，绝不容如此失败。

    既然那些妖魔扶不上台，那你便去走一趟，其他几家也会各派援手，如此也够抵御仙门反攻了。”

    青阳龙祖语气淡漠，听不出喜怒道。

    所谓的万年大局，其实是整个东域三海对于未来的战略布局。

    就如东荒内海的名字上有一个荒字，并非是无端起来的，那是代表了这些海域的荒芜。

    实际上，整个东域三海，是极其贫瘠的。

    不但海底之中，千万里往往见不到一片灵脉，灵气稀薄之极。

    而海中之族，也多是常有活千了万年，最终都难以诞生灵智之族类。

    在这种环境之下，海底之中金银珠宝这些凡俗之物或许多，但灵性之物却珍惜无比，极其少见。

    既无灵气，又无聪慧之族类，更无天材地宝，东域三海自然被冠了一个荒字。

    不过事无绝对。

    东域三海虽然荒芜贫瘠，但是三海海域广阔，几乎不下陆上数十部洲之面积。

    如此广大的海域，即便再是贫瘠，也总有些灵脉福地，天赋异禀的海族兽类，便是天地生育的异宝也不在少数。

    这些资源整合起来，最后化作的力量，几乎不下于一二部洲底蕴。

    因此，东荒三海虽然荒芜，但也出了不少强者，其中便以龙属为尊。

    这等天地异兽，凡是真龙血脉，诞生之时，便有凝聚三气的修为，往后更是可以直入五气朝元，成为凡俗之极限。

    虽往上更进一步，便会因为血脉限制，难以突破仙凡关卡。

    但龙族寿命悠长，千万年下来，总有一些子嗣天赋异禀，或者机缘深厚，最后褪凡化龙，成为一条真龙。

    所以东荒三海之中，真龙的数量并不稀少，甚至有一点多，几乎逼近百数。

