
    门被推开，林辰从屋里走了出来，然后又把门关。

    祖长老等人见他出来，都是连忙凑前去。

    即便石大师认为林辰不可能救回武千夜，此刻却也是眼巴巴看着林辰，希望能有迹出现。

    不然的话，他可完了！

    现在，林辰倒是成了他的救命稻草。

    “林兄弟，女帝陛下她……”祖长老无紧张的道。

    林辰道：“原本我也是没办法了，不过算是发生了些迹，这一次我还是能救她，大约需要花十天的时间，她便能痊愈。不过如果这一次再有任何意外发生的话，那——”

    听到林辰的话，祖长老等人脸色大喜。

    祖长老忙道：“我用我这条命对您发誓，绝对不会再有半点意外！”

    此刻，他对林辰，甚至都用了敬称。

    林辰点点头：“那最好不过了！现在她已经恢复了意识，不过还处于关键时刻，不能被打扰！”

    他目光落在一旁正目瞪口呆看着他的夜怜卿身，道：“你进去照顾她，但记住不要打扰到她，如果有什么意外发生，第一时间通知我！”

    “啊？好！”

    夜怜卿还有些反应不过来，她没想到会在这里见到林辰，更没想到，林辰竟然是要石大师都厉害得多的医师。

    虽然心里有着一些问题想要问，不过还是忙点了点头，然后走过去推开门，走入了屋内。

    “你……你真的还能救她？”

    石大师心里期待迹发生，而现在迹发生，他则是有些懵了，难以置信林辰竟然还能把武千夜救回来。

    林辰却是根本懒得回答他的话，看向他道：“你之前说我的治疗有副作用？什么副作用？”

    石大师脸色尴尬。

    “林兄弟，您别把这家伙的话当一回事，他是在放屁而已！”

    祖长老冷冷看了石大师一眼，随即对着林辰说了之前石大师说过的话。

    林辰没想到这个石大师为了报酬，竟然还对自己泼脏水，一时间看向他的目光，也是极为冰冷。

    祖长老盯着石大师，道：“虽然林兄弟医术通神，将女帝陛下救回来了！但是你依旧不能饶恕！”

    说到后面时，他话语带着一丝杀意。

    这位看起来慈祥和蔼的祖长老，明显也不是心慈手软的人。

    “别！别杀我！”

    石大师此时肠子都悔青了，早知道如此，他之前直接离开多好啊，如果不是因为贪心，也不会发生这种事情。

    而他也是根本没想到，自己的医术，竟然会被一个领悟火之法则的人给下去了！

    他忙看向林辰，道：“林医师，我能让您体内的伤势快速恢复，求您保住我这条命！”

    “你能看出我体内的伤势？”林辰脸露出一丝惊讶。

    这样看来，这位石大师的医术倒也不是浪得虚名，仅仅凭借着一双肉眼，看出了他的身体出了问题。石大师忙道：“对！我能看得出来，您体内的经脉出了些问题，正常的话，想要恢复，估计至少要花几个月，当然，以您的医术，或许能缩短这个时间！不过，我能让您十天左右完全恢复过来，这绝对

    是最快的速度了！”

    祖长老等人听到石大师的话语，又见林辰的表情，明白林辰的身体估计还真的出了些问题。

    不过，听到他的话，施朗忍不住嗤笑道：“你的意思是，你的医术要林兄弟还高明？”

    其余许多人，也都是满脸的嘲讽。

    石大师脸色尴尬，忙摇头，讪讪道：“不是我的医术林医师高明，是我恰好拥有能治疗林医师的灵药，青木筋膜液而已。”

    他解释道：“青木筋膜液，由木系能量，配合通天境后期级别的木系妖兽妖丹，再加多种天材地宝炼制而成。这东西我也是偶然在拍卖会得到的，只有一小瓶，极为珍贵！”

    “使用后，它能形成一层青色薄膜，覆盖在体内经脉之，温养个十来天，等到那药效失去，林医师的伤势便也能恢复了！”

    说着，他满脸肉疼的从怀里掏出一个灵玉做成的小瓶，显然这瓶子里，是他口的青木筋膜液。

    林辰眼睛一亮，如果真的如对方所说，这东西能让他身体十来天恢复，那倒是能够帮助他节省很多时间。

    他毫不客气的接过小瓶，道：“这东西我收下了，如果有效果的话，我会帮你说句好话的。”

    祖长老道：“如果这东西真对林兄弟有效的话，那么饶了这家伙便是了！不过，现在是不能让他离开这里的，不然的话，他把这里的位置暴露出去麻烦了。”

    原本，把石大师请来了，他们也没打算让石大师立刻离开的，不然对方把他们的行踪告诉了混元宗，那麻烦了。

    差别是，原本是打算把石大师留下来好好招待，而现在嘛，是像犯人一般看押起来了。

    林辰又再三嘱咐祖长老，不能让其他人去打扰武千夜，也不能再让别人去给她治疗，获得祖长老的保证后，便返回住处去了。

    他要去试试这青木筋膜液的功效，是不是真的那么神。

    余剑欢看着林辰的背影，心暗恨不已，只觉得今天丢脸丢到姥姥家了。

    林辰虽然从始至终没去理会他，但他却有种被林辰打得脸疼的感觉。

    而且，现在看来，最终能治好武千夜的，依旧是林辰。

    而他之前可是在众目睽睽之下，和林辰打赌的，如果林辰能救武千夜，他要把命交出来。

    到时候林辰把武千夜治好了，他不认账，那总归是有些丢脸的。

    罢了！

    丢些面子也无所谓，难不成，这个废物还能真的把我的命拿走了不成？

    余剑欢心冷哼一声。

    虽然林辰的医术高明，但轩辕大陆终究是武力为尊，林辰在他看来，终究还是没有和他相的资格。

    “我说，兄弟，刚才你也见到夜怜卿了。看样子，你也很喜欢她啊？哈哈！”

    林辰离开，施朗便是连忙跟了来，要送他回去。

    刚才林辰在人群，指出夜怜卿让她去照料武千夜，便被他理解为是看夜怜卿了。

    毕竟夜怜卿的容貌身段，可以说也是大陆顶尖的了，林辰会动心，再正常不过。他嘿嘿笑道：“我看那夜怜卿看向你时，眼神可是带着浓浓的震惊，明显也是被你的本事震撼到了啊！说不定，她现在心里都崇拜你了！我告诉你啊，当一个女人开始崇拜一个男人的时候，那么她离着

    那男人的床，也不远了，你只要稍微使点力，绝对……”

    施朗喋喋不休的说着，配他那招牌的淫荡笑容，林辰满头黑线，不过见他说得那么高兴，也懒得打断他。

    反正返回住处，也是一小段路程而已。

    “好了。我已经到了，现在要试试看那青木筋膜液的效果，你先回去吧。”

    到了住处，林辰对着施朗道。

    “嘿。那行，我找个时间把夜怜卿叫出来，让你们两人约个会，以你的长相和本事，绝对有戏！”

    施朗点了点头，说了一句，然后也不等林辰回答，转身走了。

    “这家伙……”

    林辰有些苦笑不得。片刻后，林辰坐在屋内，拿出了石大师给的那瓶青木筋膜液。

    百度搜索更新最快的小说站！
