    “杀朱逆，保大清，得旗籍......”

    一阵响似一阵的口号声，已经从武阳河边上横扫过来，一直传到了刚刚踏上汝河北岸土地的朱和墭的耳中。

    这是大队的清兵在通过架在武阳河上的温家桥时，所发出的巨大欢呼声。

    如果从高处俯瞰，就能瞧见武阳河东岸的清军的人群就像一张五色的超大毯子，铺满了一大片区域，都快将武阳河东岸温家桥下的小镇子温家圳给淹没了。人数怕是不下数万！

    这可是数万同样装备了鸟枪、斑鸠脚火枪、将军炮和糖药火雷的有组织的武装人员啊！他们主要都是耿精忠的旧部，七个总兵（都统）所辖的三万五千人，都被新任靖南王耿昭忠给带来了南昌府！

    此外，大清的康亲王爱新觉罗.杰书还带着八千“奴才化”的绿营兵在他们背后督战——绿营也有扬眉吐气的时候了！

    杰书麾下的绿营兵不仅负责督耿家军的战，而且还分出两千人在看鹰潭镇守耿家军的几万家眷。

    原本在清军序列中还算高端的耿家旗军，现在居然成了清军之中垫底的存在。

    虽然垫了底，但是上升的希望还是有的。耿昭忠被许了“湖南王”的前程，而耿家军千总及以上的军官一律都赏了旗籍，而普通的耿家军士卒和低级军官，甭管原本是绿营是旗军，现在一律有“保大清、抬旗籍”的机会......就看他们能不能把朱和墭给打跑或是打死了！

    当然了，高仿康麻子可不就有“胡萝卜”给耿家军的人看，他手里还有两张要挟他们的王牌。

    一张是耿家军的家眷......不好好卖命，就准备给家人收尸吧！

    还一张就是耿精忠本人！耿精忠是“疯”是“反”......还是“死”，全看耿家军官兵的表现了！

    死人不会说话，疯子不能作证，而反贼咬上一口......满门抄斩啊！

    不得不承认，这个高仿康麻子的权术和操控人心的手段不在正版康麻子之下啊！这也就难怪耿家军上下没有人怀疑麻子是假的了。

    另外，周培公这次献上的连环计也的确高明，要打分的话至少可以打到九十五分。

    虽然朱和墭的军队战斗力很强，但是也没强到可以靠两千多人吊打高仿康麻子的几万人的地步......所以只要这几万人抵达战场，朱和墭即便死不了，也只能灰溜溜地跑回汝河南岸。

    而之所以不是一百分，是因为几万人要通过温家桥抵达三江口镇，再展开进攻，怎么都得要一两个时辰吧？所以这里得扣五分。

    当然了，如果不把这几万人埋伏到武阳河东岸，那多半会被朱和墭发现——朱和墭和他的手下又不是瞎子，真要有几万人在眼皮底下趴着，还能看不见？

    而且耿精忠的那些旧部在打什么主意谁都不知道......万一有个谁游过汝河去向朱和墭报信，那可就功亏一篑了。

    但是这一两个时辰的时间差，就有点要命了，可能会要高仿康麻子的命！

    ......

    “伏兵，世子爷，武阳河东岸有大股清妖，怕有几万人，要不您先退到汝河南岸？”

    刘进忠已经急了，光着膀子就跑到朱和墭跟前请他先过河躲躲了。他已经丢过一个大明天子（弘光帝），这回可不能再丢一个大明二皇上了。

    可是朱和墭的反应却让他有点无语，一听说清军来了几万，这位世子爷一点不着急，反而无所谓地挥挥手笑道：“不妨事，孤家今日不杀那几万清妖，孤家只抓康麻子！刘总戎，敢和孤家一起抓康麻子吗？”

    刘进忠一愣，都不知道该和朱和墭说什么好了。

    那是康麻子！身边还有上万八旗天兵护着呢！你说抓就抓？你当老鹰抓小鸡啊？

    “世子爷，康熙身边还有护军万人和巴牙喇白甲兵数百......”

    说到“巴牙喇白甲兵”，刘进忠的心还是很虚的。他可是经历过“明亡清兴”的老兵，知道白甲兵的厉害。

    那可是白甲天兵啊！

    别说和他们打了，想想就害怕，做梦梦见也害怕！

    可朱和墭偏偏不信这个邪......一群黄马褂能有多厉害？历史上英法联军进北京和八国联军进北京的时候，也不见他们出来砍人啊？

    想到这里，他就笑着对刘进忠道：“总戎，你的人留个一二百守在三江口镇，孤家把旗号留给他们，让他们好用来虚张声势。余下的千人都跟着孤家，咱们一起去抓康麻子！”

    下完命令，朱和墭又把凌宗军叫到跟前：“猛人凌，带上你的人，前边开路，去捉康麻子！”

    “得令！”

    这个凌宗军二话没说，就大声令命而去了。

    朱和墭则挥了挥胳膊，对跟着他一起过河的一百多名“近卫掷弹骑兵”喊道：“走，跟着孤家去抓康麻子！”

    说完他就打马向前，往三江口镇外而去了。

    “抓康麻子啦......”

    那一百几十个穿着整块的胸甲，戴着飞碟盔，骑着从澳门搞来的“大洋马”或“半洋马”的潮州骑兵，也都嗷嗷乱叫着和朱和墭一块儿走了。只剩下几个举旗子的骑兵找上了刘进忠，催促这位大总兵赶紧叫人过来接管大旗。

    瞧见这帮人的“生猛”，刘进忠也没辙了。只好找来一个千总，让他的人接管“天下为公”、“人间大同”这两面大旗，然后又命这个千总带人在三江口镇的码头布防。同时再去找些引火之物，等清军大队逼近，就把三江口镇点着了。

    安排完毕之后，刘进忠就带着剩下的千余“光膀子大汉”，扛着刚刚领到的长枪（是跟着凌宗军的部下一起运过来的），一起冲出了三江口镇去和朱和墭的六百几十步骑汇合了。两边一会师，总共就是一千八百不到的大兵，然后大摇大摆的就冲着高仿康麻子走去了......去抓他了！

    ......

    “这，这，这是怎么回事儿？朱和墭怎么派了一千多步兵来和我们交战？他疯了吗？而且这一千多步兵还摆得那么松散，他们到底会不会打仗？”

    胆敢质疑朱和墭的，正是高仿康麻子福全了。福全虽然贵为亲王，但也是打小习练弓马，苦读兵书，而且还跟着退休的满洲名将学习过战阵之术。

    在他的概念中，一万满洲骑兵是足以绕道入关，在北直隶境内烧杀抢掠，让不计其数的明军闻风丧胆的存在。

    现在......怎么人家一千多松松垮垮的步兵就要来交战？这是蔑视大清天兵啊！

    “王爷，”边上的周培公听见满洲主子的问题，就开始作答了，“咱们军中也带着火炮和子母炮，也有少许的天火雷，可以摆出个四方大阵。凭借火炮、子母炮和火雷砲之威，足以让这股伪明步军不敢靠近。只等康王的大军过了武阳河，那咱们就能大获全胜了。”

    听见周培公的建议，高仿康麻子也不知道该说什么好了。一万八旗天兵，其中半数还是马队，而且还有几百个白甲天兵......被一千多松松垮垮的明军步兵吓得摆出四方大阵，一味龟缩。你这表现那么怂，让耿精忠的那帮手下看见了他们会怎么想？

    高仿康麻子心说：“八旗天兵怂成这样了，那帮耿家的狗子还保哪门子的大清，还得哪门子的旗籍？临阵倒戈，抓了本麻子献给大明朝换个复国功臣不香吗？”

    想到这里，福全冷哼一声：“不能这样打，不就是区区千余步军吗？调三千，不，五千八旗铁骑，给我踏死他们！”

