
“你好，你就是贺小姐吧？”

浮光本来垂首和公孙梓年说话，不想身边却听到了旁人说话的声音，这个贺小姐指不定说的就是她。

她扭头看去，这人仪表堂堂，年纪略长，模样生的也不错，或许娱乐圈就没有长得不好看的吧？

“我是。”浮光不咸不淡的说。

那人也没想到浮光会是这样的语气，不过表面上也没太在意，只是对浮光介绍自己，“贺小姐你好，我是龙腾传媒的韩全，你可以叫我韩经理。我们公司对您出演的《美人泪》很感兴趣，现在我们公司有新的剧本，诚邀你来试镜我们公司的这个剧本。”

龙腾传媒浮光自然是有印象的，解游所在的公司，也是后面被黑化的公孙梓年搞垮吞并的公司。

现在的龙腾传媒可以说是娱乐圈的半壁江山，她现在名气不高，怎么也轮不到龙腾传媒的经理亲自过来说。

不是浮光妄自菲薄，而是事实就是如此。

“韩经理，通告的事情请你直接联系我经纪人，这些事情我个人不插手。”浮光直接挡了回去，她本人对龙腾传媒不感兴趣。

这个叫韩全的人听到浮光的话，他微微蹙眉，有些不悦，可转念一想这里的确不是说这个话的地方，于是就把想说的话咽了下去。

浮光目光扫过四周，果不其然在前方看见解游的身影。

如今他们和龙腾传媒有关系的就只有解游，可是解游会和公司提她的事儿？

浮光觉得可能性不大。

“学姐，这个人什么情况？”公孙梓年小声的问。

“还就摸不清楚，让龙哥去处理，我们不管。”说了这事儿浮光继续之前的话题，“今天有什么想要的可以直接买，我付账。”

公孙梓年身体微微靠向浮光，小声的说：“学姐，你这样我可还还得起？”

浮光挑眉，“换做是你，你也会说出我说的话。”

公孙梓年默然，然后笑了，的确，如果他站在学姐的位置上也会做出和学姐一样的事情，所以他这心里倒是没有才开始那么的抵触。

“我什么都不缺，不用的。”

浮光没说话。

娱乐圈里偶尔会有这样的慈善宴会，无非就是一些人拿出自己的珍藏品然后拍卖，这拍卖的钱将会捐款给有需要的人，这样的活动表面上是一件好事儿，是一个公益，可背地里还是夹杂着各种各样的利益。

浮光秉承着旁人不犯她，她也不管旁人，只要不是太过分她都不会插手。

拍卖开始，公孙梓年和浮光都很安静，倒是一些咖位比较大的艺人争相拍卖。

从开始到结束，浮光对这些东西都不感兴趣，公孙梓年更是看的瞌睡都要来了，他完全不明白这些东西为什么那么多人想要。

而浮光知道，这些人并非是对这些东西感兴趣，而是这些东西附带的价值更高，这些收藏品不过是个名头罢了。

宴会结束，浮光小声的叫了公孙梓年，好在这家伙也没真正睡死过去，听到浮光的声音就努力的睁大眼睛。

“该走了。”话音刚落，龙斌就对他们摇摇头。

看来还有点其他的事情。

众人起身来到一个大厅，大厅都已经准备好了，俨然这才是后面利益的开始。

邱城和冯灵薇已经可以独当一面，有些人会自己找上他们。

而龙斌带着浮光和公孙梓年二人游走在不少制片人，导演以及投资人之间，这期间也不是没有想对浮光和公孙梓年动歪心思的，不过龙斌可不是吃素的，一旦有歪心思的龙斌都是直接拒绝。

邱城和冯灵薇当年他尚且没有让他们走歪路，更何况是浮光和公孙梓年，有诸神传媒和朱氏集团作为靠山，他们就更加不需要走这样的路子。

“我上个洗手间。”公孙梓年小声的和浮光说。

浮光颔首，龙斌也只是看了他一眼。

总不能不让人家解决这件事儿吧？

浮光嘴角总是微微向上，给人一种十分亲和优雅的模样，可是很多人也看得出来这个人看似优雅随和，其实更加不容易亲近，这可一点都不像是个大学生，倒像是社会上的老油条。

龙斌和这个投资人说了会儿话，然后带着浮光来到一边，他喘口气，说道：“都是一些应酬，还习惯吗？”

“不是什么大事。”浮光回答。

“嗯，你可要比公孙那小子好带多了。”他似乎想到最开始带公孙梓年来这样的场合，他总是很不配合，自从认识浮光之后，那小子老实了不少。

【宿主，气运子惹上麻烦了。】

浮光：现在也不老实。

“龙哥，我也去一下卫生间。”

龙斌点头，他也需要休息一下。

浮光踩着优雅的步子，动作却是很快的离开大厅。

【此次涉及到的人有影后古茹雪和二线明星李玥。】

公孙梓年也没想到自己出了厕所会撞见女孩子撕逼，这就有点离谱了。

他是有一点轻微的路痴，所以走错路其实是挺正常的。

因为不太严重，公孙梓年平时都不怎么在乎。

“你看到了什么？”

公孙梓年对上这个穿着漂亮的女星，他耸耸肩，“我对你们的事情不感兴趣，你们继续。”

说完，公孙梓年转身就走。

这个女星他认识，不，应该说他知道这人是谁，大名鼎鼎的影后古茹雪，似乎背景挺大的，绯闻也不少，还都是桃色绯闻，另一个女星他只是觉得眼熟倒是不记得是谁了。

不过这都不重要，反正和他没什么关系，他没必要在这里浪费时间，毕竟有这个时间不如搂着自家学姐，香香软软不比他们好吗？

“站住。”古茹雪说道。

公孙梓年才不听，脚下动作更快了。

古茹雪：这人听不见她的话吗？

“你还不滚？”古茹雪冷冷的对眼前女孩说。

李玥咬唇，很不甘心的说道：“古茹雪，我迟早要把你的真面目揭露在众人面前。”

“呵，放马过来。”

李玥现在不敢正儿八经对上古茹雪，所以只能憋着一口气离开，离开的方向还就是公孙梓年的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69538793"  chaptername="第624章  闪耀星星92">加入书签</a>
</div>
