    不知道英语老师是真的为同学们考虑还是说来晚了，反正她过来的时候，饭菜都吃的差不多了，宋诗涵问胡淑彤需不需要再点一些东西。

    胡淑彤笑着说：“不用的，老师是吃过来的，老师就是想过来看看你们，看看以前教过的学生。”

    接下来酒足饭饱以后, 一伙人就这么陪着胡淑彤在那边说说话，包间里已经没有刚才那么吵闹了，基本上都是胡淑彤在那边讲。

    胡淑彤虽然是老师，年龄也要比同学们大一点，但是她走的就是那种可爱风格，上身粉色的上衣背着小包, 下身则是穿着百褶裙露着玉腿，在那边笑嘻嘻的和同学们讲话。

    她感慨的说道，这一晃眼都已经三年过去了。

    “你们也都长成了大姑娘和大小伙子了。”

    “老师记得是高二的时候过来的吧, 当时刚看到子扬就觉得子扬你是问题学生，还是我们的诗涵比较乖。”

    胡淑彤在那边一个又一个的点评，江悦在那边靠在周子扬的怀里静静的听着胡淑彤讲述周子扬三年间的趣事。

    胡淑彤看着趴在周子扬怀里的江悦也笑了：“你看，现在子扬同学，你女朋友都有了，还是咱们学校最美的姑娘。”

    众人听了这话哄笑，江悦有些不好意思，小脸红红的。

    同学们还是多愁善感的，听了胡淑彤说了那几句话以后，立刻变得有些沉默，胡淑彤也在感慨，哎呀, 这时间过的真快，这一晃眼，又要走了。

    “你们是老师带过最好的一届学生了，老师能陪你们也只能陪到这里了，接下来就要靠你们自己走了哦, 要好好加油，以后我好歹可以骄傲的和别人说，那个谁谁谁，是我教出来的。”

    感情都烘托到这里了，有女孩子就忍不住开始掉眼泪，上去抱住了胡淑彤。

    胡淑彤哄着说：“好了好了，不哭了，以后我们还是有机会见面的呀。”

    又聊了一会儿，胡淑彤带大家去唱歌，宋诗涵把钱给付了，然后一伙人找了一个就近一点的ktv，胡淑彤是要请大家唱歌的，但是大家显然没那个心思，宋诗涵抢着把钱付了。

    而其他的女孩则是把胡淑彤拉着。

    她们很懂事的说不要胡老师请客。

    “应该我们请您！”

    “就是，您教了我们两年，太麻烦您了！”

    看着同学们这么懂事，胡淑彤欣慰的笑了。

    参加同学胡总共有三十多人，等到唱歌的时候差不多还剩下二十个人, 二十个都是半大的孩子, 一看就是高中生，只有胡淑彤这一个老师带着。

    也没点什么水果，就是单纯的唱歌。

    一群高中生在那边狂吼，这个年纪唱的歌总共就那几首。

    男孩们唱的是《童话》、《曹操》、还有许嵩的《庐州月》。

    而女孩们则唱的是刘若英的《后来》、张韶涵的《隐形的翅膀》，剩下的还有欧若拉什么的。

    总之就是在ktv唱的歌就那么几首。

    几个女孩子在那边合唱范玮琪的《一个像夏天一个像秋天》。

    一人一句又唱了《东路的日子》

    歌声响起的时候，所有人都很安静。

    开始的开始?

    我们都是孩子?

    最后的最后?

    渴望变成天使?

    歌谣的歌谣?

    藏着童话的影子?

    孩子的孩子?

    该要飞往哪去....?

    这首歌其实就是口水歌，没有什么难度，但是胜在情真意切，而且歌曲又温柔，一群女孩子坐在一起在那边唱，胡淑彤也坐在女孩子中间和女孩子们一起合唱。

    周子扬带着江悦是坐在角落里，老实说，看到周子扬班里的同学这么团结，江悦挺感动的，江悦和周子扬说，感觉他们班级的人就跟一家人一样。

    “我们班就没这种感觉，我们班基本上就是上午上文化课，下午各自忙各自的。”江悦坐在周子扬的怀里说。

    周子扬听了这话笑了笑，其实每个班都有这么一个小团体，总有那么几个人是真的珍惜班级生活，有班级荣誉感的，但是这不包括周子扬。

    即使周子扬现在身处其中，也只不过是有一种，热闹与自己无关的感觉。

    他依然是在角落里，搂着江悦在那边说着悄悄话，然后江悦看2班的同学们唱功实在是稀碎，一个能打的都没有。

    不由有些技痒，趴在周子扬的怀里，不好意思的和周子扬说她也想唱歌。

    周子扬说：“你想唱歌你就点呗？”

    “我不好意思嘛。”江悦搂着周子扬的腰，撒娇的的说，她毕竟是一个外人，周子扬班里的人她一个都不熟悉，她怎么好意思去点歌。

    她的意思是让周子扬和自己合唱一首歌，这样她也好意思开口。

    周子扬其实并不想唱歌，但是耐不住江悦太粘人，骑在自己的腿上可怜兮兮的看着自己：“求求了，粑粑。”

    周子扬翻了翻白眼，然后问她唱什么歌。

    因为开始的时候一直是其他同学在唱歌，周子扬都没唱，所以当周子扬要点歌的时候，同学们自然就把话筒给了周子扬。

    结果当音乐响起来以后众人一愣，是一首梁静茹的《暖暖》。

    女生的歌？

    好吧，这首歌的确不适合周子扬唱，就是点给江悦唱着玩的，看着江悦拿着话筒的模样，大家也就心里清楚了。

    被众人这么看着，江悦挺不好意思，往周子扬的怀里躲。

    然后等音乐响起，她用甜美的声音唱到：

    都可以随便的?

    你说的?

    我都愿意去?

    江悦毕竟是艺体班的，多才多艺，有专门学音乐的同学肯定偶尔也会聊一些唱歌的技巧，所以江悦唱歌很好听，开口就能惊艳到众人，让所有人都眼前一亮。

    而江悦却是满眼只有周子扬，在那边对着周子扬唱道：

    细腻的喜欢?

    毛毯般的厚重感?

    ...

    江悦的声音很甜，但是眼里更是充满了对周子扬的喜欢，这让其他的同学看在眼里，忍不住在那边窃窃私语说：“我感觉江悦好像真的很喜欢周子扬呢。”

    “嗯，真不知道周子扬用了什么办法，让之前那个不可一世的校花这么迷恋他。”

    “人家周子扬本来就很优秀好吧！”

    “唉，真羡慕，我只想快点到大学，然后我也找一个男朋友，感觉他们真的好甜。”

    说句实在的，最开始的时候大家都不看好江悦和周子扬，毕竟江悦在高中的时候是出了名的问题少女，大家对江悦的了解就是老师都管不了的大小姐。

    就算是周子扬和江悦在一起了，大家也只是觉得是江大小姐一时兴起，两人持续不了多会儿。

    甚至有人觉得周子扬会被江悦玩腻味甩掉。

    不仅是别人这么想，就是宋诗涵也一直觉得周子扬是被骗了，心想这对露水鸳鸯是好不了多久的。

    毕竟在宋诗涵看来，江悦就是那种什么都不会，无非就是脸蛋还可以，但是脸蛋漂亮有什么用，脸蛋漂亮又不能当饭吃。

    原本，她觉得周子扬和江悦在一起只不过是为了气自己，甚至江悦都感觉周子扬这样做是为了避嫌，为了逃离自己被母亲监视。

    可是做梦也没想到，只是三个月的时间，周子扬和江悦竟然开始形影不离，而江悦现在完全是小女生，走到哪里都要缠着周子扬。

    如今他们两个人坐在一起，江悦紧挨着周子扬坐，十指相扣，江悦一会儿依偎着周子扬的肩膀，一会儿含情脉脉的看着周子扬：

    爱一个人希望他过更好?

    打从心里暖暖的?

    你比自己更重要?

    谷慤

    一首歌唱完，所有人都鼓起了掌在那边叫好。

    还有人拍着巴掌在那边起哄说：

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    这样的起哄让江悦害羞的脸红，往周子扬的怀里钻。

    连胡淑彤都在那边起哄：“子扬同学，盛情难却呀，快亲新娘子一口！”

    周子扬白了胡淑彤一眼：“你看看你还有没有当老师的样子。”

    胡淑彤嘻嘻一笑说：“高中毕业了我就不是老师了。”

    “周哥！别废话！赶紧亲一个！”

    “就是！”

    Ktv里灯光昏暗，封闭。

    这种环境真的很适合暧昧，周子扬瞧着她们那起哄不嫌事大的样子，周子扬想了想，看了看怀里的江悦。

    江悦小脸也红彤彤的看周子扬。

    周子扬低头给了江悦一个深吻。

    满堂喝彩。

    “哦！周哥请喝喜酒！”

    “喝喜酒咯！”

    “砰！”

    就在这个时候，ktv的大门却是被打开，又被死死的合上了，原来宋诗涵什么话也没说，就这么冷冷的走了出去，然后砰的合上了大门。

    只听得这一声厚重的关门声，这下子所有人都沉默了，刚才只顾着闹着玩，却是忘了房间里还有周子扬的‘前女友’呢！

    当着宋诗涵的面起哄周子扬和江悦，是有点不道德。

    这下子所有人都有些心虚了。

    只有江悦觉得莫名其妙的。

    心说我和我男朋友亲热关你什么事？

    你发什么臭脾气？

    她乖巧的躺在周子扬的怀里，拉着周子扬的胳膊。

    胡淑彤这个时候意识到，自己这个当老师的的确不应该瞎胡闹，便开口小声道：“子扬，你要不要去看看？”

    周子扬感受到，江悦搂着自己胳膊的双手又加重了几分力气。

    周子扬握着江悦的手对胡淑彤说：“算了吧，我和她本来也没什么。”

    听了这话，胡淑彤不由一阵沉默，幽幽的看着周子扬。

    “你这么看着我干嘛！？我真的和她没什么。”周子扬苦笑，但是胡淑彤那眼神就跟看渣男一样。

    周子扬也很无语，唉，他和宋诗涵真的很清白好吧，但是没有人会相信，所有人都觉得周子扬是移情别恋和江悦好上了。

    周子扬现在的身份的确不适合出去找宋诗涵，宋诗涵其实出来就是上个厕所，她心里是有些不开心，刚才包间里的那股热闹劲儿，一般人都待不下去。

    与其这么待着，倒不如出来透透气，洗一把脸。

    但是磨蹭了十几分钟，周子扬都不出来找自己，这一下子让宋诗涵有些难过。

    宋诗涵本来以为，自己这么贸然出来，多少会有人在意一下自己的感受，但是当她回来的时候，她发现依然是各玩各的，，没有人会去在意她的感受。

    Ktv里一群孩子们依然是醉生梦死的，本来是没点啤酒，但是刘硕几个男孩子是没喝过瘾，他爸爸好歹也是个小老板，手里有钱，直接抱了两箱啤酒过来继续喝。

    这个时候是真的玩开了，不管是男孩子还是女孩子，都在那边喝酒，就连胡淑彤也被灌了两口。

    胡淑彤见周子扬不喝酒，她有些不开心。

    小女孩的心性，就是想灌周子扬的酒。

    还以老师的身份去要和周子扬喝一杯。

    周子扬直接拒绝，表示就是不喝。

    然后胡淑彤笑着说，不行！必须得喝！

    “这样，我们玩吃韭菜好不好？输了喝一杯酒？”胡淑彤穿着百褶裙坐到了周子扬的旁边要和周子扬玩猜拳。

    Ktv里灯光昏暗，胡淑彤百褶裙下的长腿格外显眼。

    周子扬问：“那你输了你也喝么？”

    “输了你一杯，我半杯。”胡淑彤笑着说。

    “那我不玩了。”周子扬直接说。

    “我是女孩子，你要让着我啦！”胡淑彤撒娇的说。

    “我还是个孩子呢！”

    两个人扯皮了好一会儿，胡淑彤说不过周子扬，只能妥协，说，行，谁输了谁喝酒，都喝一杯！

    于是两个人开始猜拳，周子扬连赢了三把。

    胡淑彤又开始耍赖，硬说周子扬出拳慢。

    可是其他同学都在那边看着，说老师您不能耍赖啊！

    “就是？哪有这样的！愿赌要服输的！”

    周子扬伸着拳头说：“那我就这样不动行吧。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “必须耍赖！”

    “肯定！”

    于是又玩了把猜拳，胡淑彤出布。

    周子扬拳头猛然变成剪刀。

    胡淑彤又输了，在那边说周子扬耍赖。

    周子扬却说你这都赢不了你怪谁？

    “赶紧喝酒，老师你不能这样倚老卖老！”

    “谁倚老卖老了！我还是个少女好不好！”

    胡淑彤被一群学生们围着，自然不可能耍赖，只是一连喝四杯啤酒，有些接受不了，说先等等，先缓一缓。

    四杯啤酒喝完，胡淑彤的脑袋已经有些昏昏沉沉了。

    同学会到这里其实也已经差不多了，有些学生有事就提前走了，到了晚上七点左右的时候天色也已经黑了下来，留下来的同学差不多有五六个。

    胡淑彤没想到自己会喝醉，然而在和周子扬玩的过程中，的确被周子扬灌醉了，现在走路都有些打转，俏脸红红的。

    出去的时候感觉随时都要跌倒。

    “慢一点胡老师。”

    “胡老师没事吧？你家在哪，找个人送一下吧。”

    “是啊，胡老师，找个人送一下吧！”

    几个女孩子扶着胡淑彤，胡淑彤摆了摆手说：“没事的，我没醉。”

    此时众人已经出了ktv，有几个孩子家长正在外面等着把孩子接走。

    最后只剩下周子扬江悦，还有宋诗涵扶着胡淑彤，按照宋诗涵的意思是，周子扬和江悦先走，她把胡老师送回家。

    然而胡淑彤却摆着手说：“哎呀，我真的没醉，我一个人可以走的。”

