    “好像是的！”看着蜘蛛打完蛤蟆直接三级以后，突然就往中路的河道靠近，娃娃突然就兴奋了起来。

    就凭这一波，谁还能质疑他专业解说的身份？！

    而我们的苏言也确实如娃娃所说，在选择了速三以后直接开始往河道靠拢，只不过他不是想要抓中路，因为此时的中路韦神占据优势，faker也是被杰斯一级那波给唬住了，选择了放线抗压。

    这样一来，苏言自然没有抓中的机会，因此他往中路河道靠拢，只能是反野了！

    在大摇大摆进入河道，在一级有着韦神站位监视的情况下，苏言自然知道上方这个河道位置是没有skt任何视野的，但是野区里面就说不定了。

    因此在来到skt上半野区入口的一瞬间，这把选择出门带着扫描的苏言直接按下了。

    这个版本的扫描还不像后来一样，可以跟着人动，现在的扫描在没有经历过升级之前，只能选择一个具体的位置进行扫描。

    因此苏言直接按下扫描对准野区入口，一下来，还真的被苏言扫出了一个skt的视野，看到这样一幕，苏言直接选择排除，然后在解说意外的眼神里继续选择入侵了skt野区！

    “言子哥这波是想要入侵skt的红bf，这是猜到了盲僧下半野区全开吗？这也太敏锐了吧。”

    “看起来好像不错的想法，可是这波skt野区入口有视野啊，如果这波蜘蛛选择从中路入侵，那么言宝的位置很有可能被skt看到！”

    “哦，言子哥这把出门竟然选择带的扫描，这波还发现了，这样一来，应该不会选择继续入侵了吧。”

    “等等....这是还要继续吗？”

    解说一阵激烈的交流，而我们的当事人苏言则是在解说意外的眼神里先是在视野消失的最后一秒进入了红bf后面的草丛里看似要直接反bf，但是在进入一秒以后，却突然地退了出来然后开始往f4的位置移动！

    “这......”米勒看得目瞪口呆，这是在整什么东西？

    ........

    “对面蜘蛛进野区了！”因为视野的存在，在苏言进入skt上半野区的一瞬间，中路的faker就先一步发现了，因为那个视野正是他做的，因此看到这样一幕，也是立即标记了信号。

    “可以过来吗？他去反红了。”看着蜘蛛消失在草丛里，被摆了一道的bengi还真以为苏言直接去红Bf了，因此一边往上半野区赶，一边对着中上说道。

    听到这话，无论是中路的faker还是上路的duke都尬住了。

    李哥看了一眼已经要被推进塔里的兵线，咬了咬嘴唇，出声道：“这波我过不来，需要把线吃了升三级才可以支援。”

    而上路的duke同样如此，看着塔下的兵线，有些不好意思地摇了摇头，“我也一样。”

    本来还心怀希望的Bengi被中上连续的回应给打击傻了，看着中上的对线，上路被压了就算了，中路怎么也跟着犯病了呢？

    可这个时候，明显不是想这个的时候。

    虽然中上都已经明确给出回应过不来了，但是作为一个打野，看都没看自家的红Bf一眼，就这么明确放弃，实在是有点过于丢人。

    这让bengi很难直接停下脚步，头也不回的放弃掉上半野区。

    再加上虽然中上没法支援他，但是Bengi看了一眼敌方中上，对面虽然都在压线，好像也没有支援的意思。

    这就让bengi更加难以放弃心中的想法了。

    我就过去看一眼，能要就要，打不过，我拼惩戒抢了就走行吧。

    bengi忍不住安慰着自己。

    这样一来，再有所决定以后，盲僧并没有停下自己往上半野区靠拢的步伐，而是加快了前期的速度，可就在Bengi即将靠近f4旁边的草丛时候，里面突然弹出的的蛛丝却让他愣住了！

    只见早已经守株待僧的苏言在看到bengi的盲僧靠近的一瞬间，就已经忍不住磨刀霍霍了，靠着主动阴人的先手权力，苏言平a起手，然后在带有红bf灼烧气息的平a还没有落在盲僧身上的一瞬间，立马跟上了e技能结茧！

    这样一来，对于苏言来说，既没有打草惊蛇，也是细节拉满，把输出达到了最大化，aew然后秒切形态q技能扑了上去！

    面对突然蹭出来的白色蛛丝，被定在草丛外面的Bengi一脸的莫名其妙，他怎么也没有想到，他明明看到蜘蛛往红Bf走去了，怎么现在又会出现在这里！

    可惜苏言没有给bengi思考这个问题的时间，只见在人形态的先手下，苏言一秒五个键位，直接把输出打满不说，还瞬间把热诚给叠满！

    这就导致本来吃了蜘蛛一套技能，但是因为没有雷霆的存在，所以导致爆发伤害不高让Bengi有了一丝错觉，看着蜘蛛一套才让自己掉了三分之一的血量！

    从结茧控制摆脱出来的bengi第一时间想的不是撤退，而是反打，看着中路的faker已经借助背靠自家野区的优势放弃补刀先一步支援过来，bengi想到没有想直接给自己挂上w然后q接e反打起来！

    可是让bengi完全没有想到的是，这不反打还好，一反打就不对了，看着开着w不断撕咬自己的蜘蛛，他发现这个蜘蛛平a伤害巨tm高！

    一眨眼的功夫，在盲僧一套反击的间隙，蜘蛛却只靠平a的伤害再加上红Bf的灼烧，盲僧血量已经没了一半，这让反手一套才摸掉蜘蛛三分之一血量的bengi完全顶不住了。

    可让笨鸡感到难受的是，这时候因为主动交了w反打的情况下，他完全没有第一时间拉开的机会，交闪现跑路又感觉太亏，毕竟辛德拉已经过来。

    可就是这么一耽搁，盲僧血量在已经叠满了热诚的蜘蛛攻势下，血量再次下降一截，已经进入了可能被击杀的斩杀线！

    就在bengi犹豫是不是要交闪现拉开的时候，好在耳边传来faker的声音。

    只见选择放弃兵线过来的辛德拉手提一个黑暗法球直接隔着f4的围墙朝着不断撕咬盲僧的蜘蛛脸上推来！

    眼看蜘蛛就要被辛德拉we直接推中，一直注意着中路情况的苏言反应巨快，直接e技能按下吊在空中！

    这样一幕被Bengi看在眼里，顿时慌了！

