    

    “小雅，你别生气啊！我们不说了，还不行吗？”

    陈欣茹顿时急了，连忙拉住了宋华雅的手臂。

    从始至终，莫东旭都保持着沉默，并没有参与嘲讽宋华雅，也没有阻拦宋华雅离开。

    “小雅，既然是老同学聚会，还是参加吧！”杨九天也开口说道。

    他并不想参加这么无聊的聚会，只是心中明白，宋华雅今天见到莫东旭之后，就明显心情非常不好。

    她内心深处，其实也非常想要知道，莫东旭的身上究竟发生了什么事情。

    只有留下，或许还有希望知道谜底。

    如果不能解开这个谜底，恐怕宋华雅一辈子都会活在阴影当中。

    宋华雅的那些同学，见杨九天竟然答应了下来，都是一脸鄙视地看着杨九天。

    在他们看来，宋华雅不愿意参与他们的聚会，就是为了维护杨九天，杨九天倒好，不知进退，反而厚着脸皮往他们这个圈子里挤。

    冰雪聪明的宋华雅，当然明白杨九天的打算，心中有些感动。

    “小雅，你老公都这样说了，你就跟我们一起去吧！”陈欣茹连忙说道。

    “好，我跟你们去，如果你们再侮辱我老公，就当我没有你们这些同学。”宋华雅冷冷地说道。

    众人都是一脸不屑，如果是以前，宋华雅还是宋家的大小姐，他们肯定会溜须拍马，但宋华雅都被逐出家族了，那就没有必要了。

    “小雅，我们几个女生一起坐我的车走，让他们男生一起去。”

    尚晓霞眼珠子一转，笑着说道，还故意拿出一个保时捷车钥匙，按下车钥匙，旁边一辆白色的保时捷卡宴，灯光闪烁了一下。

    “晓霞现在混得挺好嘛！竟然连保时捷都开上了。”王欢一脸羡慕地说道。

    陈欣茹也是一脸羡慕：“看来，今天能坐上豪车了，晓霞还真是越混越好了。”

    尚晓霞很是得意地笑了笑，说道：“一般吧，这辆车不过一百多万而已，只是我家车库最低调的一辆车而已。”

    闻言，其他人顿时更加羡慕了起来，那几个男生看着尚晓霞的眼神都不一样了，虽然人长得很普通，但是一个富婆啊！

    “小雅，别犹豫了，我们就做晓霞的车走吧！那可是一百多万的保时捷卡宴，你总不能跟着你那个老公去打车吧？”

    王欢跑过来，拉着宋华雅的手臂说道。

    “你跟她们一起去吧！我跟你的男同学一起过去。”杨九天笑着说道。

    宋华雅这才点了点头，上了尚晓霞的车。

    “你们先走，杨先生坐我的车过去。”

    女同学都坐着尚晓霞的车走后，莫东旭又对其他男同学说道。

    很快，酒吧门口，顿时就剩下了莫东旭和他的妻子孙美娟，还有杨九天三人在了。

    “美娟，你先上车，我跟杨先生说两句话。”莫东旭又对自己的妻子说道。

    孙美娟面色有些不悦，但还是很顺从的上了一辆顶级的迈巴赫。

    “你真的跟小雅结婚了？”

    没有人，莫东旭才开口问道。

    杨九天当然不会暴露，点头道：“怎么？你不信？”

    莫东旭不屑地看了杨九天一眼：“你算什么东西？也配我去信你？”

    果然，这个家伙刚才表现出来的温文尔雅，都是装出来的，现在狐狸尾巴终于露出来了。

    杨九天也不生气，淡淡地一笑：“找我有什么事情，就直说吧！”

    “很好，我喜欢跟聪明的人打交道。”

    莫东旭说罢，随手拿出一张银行卡，直接递给杨九天道：“这张卡里，有五百万，只要你离开小雅，这五百万就属于你了。”

    杨九天一脸古怪地看着莫东旭，忽然感觉有些好笑，他自己都结婚了，却要让杨九天离开宋华雅？

    “你这算是吃着锅里的，看着碗里的吗？”

    杨九天并没有去接银行卡，反而笑眯眯地问道。

    莫东旭冷笑一声：“你错了！我不是对那个贱女人旧情难忘，而是我要让她单身一辈子！”

    从莫东旭的话语中，杨九天感受到了一股强烈的恨意。

    杨九天有些意外，原本以为，莫东旭还惦记着宋华雅，没想到竟然是想要毁了宋华雅。

    “据我所知，当年是你临阵逃婚，还透露你已经死了的消息吧？”杨九天问道。

    “那个贱女人骗了我的感情，差点毁了我的一生，如果不是我命大，能活到现在吗？只要我活着，他这辈子都别想要好过。”莫东旭咬牙切齿地说道。

    难道他和宋华雅之间，真的另有隐情？

    “你已经结婚了，就放过她吧！过去的事情，就让他过去好了。”杨九天说道。

    他并不想插手莫东旭跟宋华雅的恩怨之中，但如今宋华雅是他的人，明天就要去海外，帮他开拓海外市场了，他不希望因为莫东旭，而让她受到任何影响。

    “你算什么东西？又懂什么？放过她？这怎么可能？你根本就不知道，这些年来，我有多么的恨她！”

    莫东旭满脸狰狞地怒道。

    杨九天无奈地摇了摇头，忽然有种感觉，这个家伙已经疯了。

    “你说她欺骗你的感情？未免有些过分了？你知不知道，当年她知道你死了的消息时，有多么的难过？她曾经身患重度抑郁症，几次自杀被救下。”杨九天问道。

    “她当然是欺骗了我的感情，是她告诉我，她在宋家的地位很高，她哥哥在宋家的地位更高，甚至有可能成为未来的宋家家主，但实际上呢？并不是！”

    “他们一家，根本就不受宋家待见，如今事实证明，他们在宋家，还不如一个下人，如今竟然被逐出了家族。”

    “我现在只会庆幸，当初没有娶她，否则现在我也跟她一起被逐出宋家了。”

    莫东旭红着眼说道：“当初，也是宋家看不起我，百般阻挠我跟宋华雅的婚事，我之所以逃婚，根本就是故意的，就是为了报复这个欺骗我的贱女人！”

    “就是因为知道她已经深深地爱上了我，所以我才会故意传给她，我死在国外的消息，就是要让她生不如死！”

    听了莫东旭说的这些，杨九天终于明白，这个混蛋跟宋华雅之间，究竟有什么恩怨。

    让杨九天根本就没有想到的是，莫东旭之所以会认为宋华雅欺骗他的感情，仅仅是因为宋华雅一家在宋家不受重用。

    甚至还因此而对宋华雅心生恨意，还真是一个奇葩。

    “老公，快点！”这时候车内的孙美娟催促道。

    莫东旭这才情绪渐渐稳定了下来，冷冷地看着杨九天说道：“小子，五百万，够你回乡下生活一辈子了，不要得寸进尺了。”

    杨九天嗤笑一声：“五百万，很多吗？”

    话音落下，他按下了车钥匙，那辆价值千万的私人订制版的辉腾，直接自动从车位开了出来，然后稳稳地停在了杨九天身边。

    这一刻，莫东旭都惊呆了，他一直以为，杨九天就是一个穷光蛋，直到这辆拥有自动驾驶功能的辉腾出现，他才意识到，自己小看了杨九天。

    这辆车，他当然懂，虽然只有一千多万，但并不是所有人都能弄到这种车。

    就算他，也未必能让大众为他来一辆同样款式的私人订制版辉腾。

    “既然你跟我说了那么多，那我也不得不警告你一句，有我在，你别想伤害小雅一根毫毛，否则，我不介意让你消失在这个世界上！”

    杨九天冷冷地说道。

    话音落下，他直接上车，然后离开。

    看着辉腾渐渐离去，莫东旭眼神中满是强烈的杀意：“你敢威胁我，那就是死罪！”        

