
　　关中蝗灾的消息只用了不到一天就传遍了整个长安，几乎是一夜之间各个米面铺子就变成了最受欢迎的地方。

　　手中有粮，心中不慌，可大部分的普通百姓并没有多少存粮，前隋末年天下大乱的情景不少人还是记忆犹新，他们可不想再经历一次。

　　"开门，开门！"

　　"为什么不卖粮食给我，我给钱的啊。"

　　"真是奸商，粮食一夜之间就翻了三倍，你们还能再黑心点吗？"

　　听了这话，铺子伙计翻了个白眼:"就这你还嫌贵？我可告诉你们，隔壁坊市的粮价已经翻了五倍，就这还有不少人根本抢不到呢。"

　　"跟他们比，我们老板已经良心不少了好不好？别废话，买不买，不买就让开！"

　　"买买买，这是我所有的钱，你看能买多少粮食？"

　　这样的事情几乎发生在长安的每一条大街小巷之中，而朝廷在这个时候仿佛突然失明了一样，根本没有看到这些。

　　崔同建的侍郎府上，博陵崔氏的族人们正在商讨对策。

　　"六叔，我觉得我们崔家就应该加一把劲，让这把火烧的更旺一些。"

　　一个崔家后辈说道:"现在那么多普通百姓都去哄抢米面，粮食的价格可谓是一刻一变，如果现在能囤积上一大批粮食，等高价的时候再卖出，那可就是发了大财了。"

　　对于这个建议，很多崔家人表示同意，不过也有持反对意见者:如果到时候皇帝被逼急了，硬是要征用这些粮食呢，我们该怎么办？"

　　"到那个时候，我们岂不是钱粮两空？"

　　"我看皇帝他敢？如果真的是这样的话，那就索性直接反了得了！反正就算没有他李世民，我们崔家也是屹立不倒。"

　　"我就不信，没有我们几家门阀，他们能坐稳这个皇位。"

　　"这次蝗灾对于我们几家来说，可是及时雨，一定要趁这个机会，将那李文武给彻底的打死。"

　　"绝不能留下一口气，转过眼又活过来。"

　　"对，一定要让那个李文武以最惨的方式死在我们崔家的面前。"

　　崔家的族长还待在博陵郡，在长安的这些崔家人自然就以官职最高的崔同建马首是瞻。

　　看着族人们炽热的眼神，崔同建虽然感觉到一丝不妥，可这个时候已经是开弓没有回头箭，就算是一条死路也必须走下去。

　　"那就……这么办吧，把我们崔氏在长安的浮财全部集中起来，将一些能快速脱手的产业也都卖出去，就算是不好脱手的也都抵押给那些刮地皮的，然后把所有能够集中起来的钱都用来购买粮食。"

　　"那……要不要通知在博陵郡的本家也来帮帮忙呢？"

　　"不，不用通知他们，本家离长安实在太远，运送大量钱财到这里会浪费太多的时间，而且也太危险。"

　　崔同建说的是有理有节，可其他族人却是知道，其实他只是不想让本家的那些人分一杯羹，摊薄了利润而已。

　　行吧，反正也是肉烂在锅里，你想怎么样就怎么样好了。

　　崔家人迅速的行动起来，将一切浮财都聚拢在一起，同时也在迅速的抛售商铺，地皮，还联系了几个专门放印子钱的，用几十栋宅子抵押出了大量的现钱来。

　　虽然那行刮地皮的利息极高，甚至已经达到了月息四成，可崔家人连眼皮都不眨一下，直到将手中所有的产业都处理干净这才作罢。

　　这一次博陵崔氏在长安城中的族人可谓是倾家荡产，把所有的财产都用来买了粮食。

　　现在长安的粮价最低的已经涨了八倍，多的甚至已经翻了十几翻。

　　如果是聪明人就会猜到朝廷不会让粮食这种关乎民生的东西如此的疯涨，也许未来的某一天就会出手，将粮价打到地里。

　　只不过，现在毕竟不是还没有吗，万一朝廷不出手怎么办？

　　于是乎，长安城中的百姓以及一些富户们都疯狂了，用手中全部的钱财用来收购粮食。

　　哪怕他们买的已经是自己十几年都吃不完的粮食，可依然要疯狂的购买。

　　……

　　"文武，你确定这样不会有事？"

　　显德殿中，李世民有些忧心忡忡的问李文武:"朕宁愿留着门阀，也不想用长安数十万百姓冒这样的险。"

　　"要知道，大唐所有的精华都在关中，在长安。如果出了点什么事，那可就后悔莫及了。"

　　"父皇，儿臣曾经听母后说过太上皇昔年起兵反隋时，手里只有不到一万兵马，钱财也不过数万贯耳，可您依然极力规劝太上皇起兵。那是为什么呢？"

　　"哎，那个时候天下都反了，朕就寻思着就算现在不反以后也要反，那为什么不早点反呢，说不定就能占得先机。"

　　"就是因为这个理由，朕才极力劝父皇造反的。"

　　想到了昔日的岁月，李世民脸上居然有了一种缅怀之色。

　　"可以说，正是因为父皇您的当机立断，这才有了现在的大唐。可是，您现在为何也变得如此容易摇摆不定呢？"

　　"呵，就知道你会这么说。"李世民指着李文武笑了笑，"那个时候朕可以说是什么都没有，可现在朕已经有了整个大唐，有了数千万子民，自然和以前不一样了。"天籁小说网

　　"儿臣明白，不过希望父皇能信任儿臣，可以让儿臣不受掣肘的自由发挥。"

　　李文武可不想做着做着，就跑来一个人对他指手画脚，说什么这也不行那也不行的。

　　如果是这样的话，那他还不如早日向崔家低头认输呢。

　　"这个你放心，朕还没有老糊涂呢。疑人不用，用人不疑的道理朕是明白的，所以你不必担心这个。"

　　"只不过，你要做什么总要说清楚一些，让朕心里也有个数。"

　　"很简单，儿臣打算杀人诛心！"

　　"杀人……诛心？"

　　"没错，只是从肉体上消灭那些门阀还不够，还要把他们踩入泥里，一千年都无法翻身，省得门阀以后会死灰复燃，再次成为一个甩不掉的大，麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十三章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 