    巴伦教授皱着眉头，“Eric，阿曼达是我们界州学府的杰出学生，我可以保证她没有问题，就没有必要再出实验室走一下流程了吧？”

    看着巴伦教授那明显开始倚老卖老的模样，实验室中的教授都忍不住皱起了眉头。

    Eric半点不为巴伦教授的话所动，他的态度看似温和，实际上却是带着不容置否，“必要的流程还是需要的，巴伦教授不必多说什么。”

    说话的同时，他的目光不动声色地朝着顾瓷看去几眼，带着几度温缱。

    原本，在听到巴伦教授替她说话的时候，阿曼达的心中已经升起了一抹希望。

    然而，只是下一秒，艾瑞克的话就直接将她心中的希望全都击碎！

    这件事情说起来非常简单，只不过是让她从实验室出去，刷了临时通行证再进来这么一个简简单单的小事情。

    但是实际上，在她误会了一些事情的前提下，再让她重新走这么一遭，无疑就是对她的侮辱和讽刺！

    可是阿曼达不明白，这位FM基地的主事人，又何至于对她如此不留情面？

    阿曼达的整张脸一阵青一阵白的，她的牙咬着嘴唇，眼眶也渐渐的红了起来。

    见着艾瑞克这一副不进油盐的模样，巴伦教授的心里面也渐渐升腾起了怒气。

    虽然，艾瑞可是整个FM基地的主事人，但是他也不过就只是一个20出头的毛头小子而已。

    可现在，就连这么一个小小的面子都不愿意给他！

    这不是没有将他放在眼里又是什么？

    “Eric，你这是非要不信任我了？我都说了，她是界州学府的杰出学生，不可能有问题！如果你连这么一点基础的信任都没法给我，那我也没有继续跟你们研究下去的必要了！”

    Eric的唇角微微勾起，“这可不一定，不是我们FM基地内部的人，甚至还引起了警报，谁知道她究竟是什么人？我只是担心你被她蒙骗利用了。”

    听着这话，巴伦教授的整张脸都变得铁青！

    他听得出来，艾瑞克这分明就是在用他刚才说顾瓷的话来反讽他！

    所以，Eric这是在为他刚才说顾瓷的那些话，而刻意报复他了？

    而阿曼达也刷的抬起头来，看向了艾瑞克。

    她脸色发白。

    最后那句话，可不就是她说顾瓷的？

    所以……面前的男人究竟是从什么时候来到外面，或者说，他将他们说的话听了多少？

    巴伦教授的目光不由的落在了站在一旁，一直没有说话的顾瓷身上。

    顾瓷的头微微低着，依旧一下一下的抚摸着怀中那只小奶猫的背脊。

    那一副事不关己高高挂起的模样，更是将巴伦教授气得不轻。

    他冷哼一声，指着顾瓷，对着Eric色厉声疾，“他们能一样吗？”

    “这个小姑娘不过是一个不知道打哪来的外州人，就这个样子，明显的不务正业！阿曼达却是我们界州学府的高材生，知根知底，怎么可以把他们放在一起对比？！”

    Eric眼神微微一暗，目光中透出几分肃戾血色。

    他声音一沉，“巴伦教授，我从来都没有说过，要把他们放在一起对比，毕竟……她也不配！”

    “我只知道，现在的情况就是，我的人是通过了流程进来的身份没有任何的问题，而这位……”

    Eric带着丝丝凉薄的目光，压在了阿曼达的身上，“却是已经引起了实验室的警报。”

    瞬间，气氛一下子就拔剑张弩了起来。

    巴伦教授目光沉沉的看着Eric，然而Eric却依旧是刚才的模样，面上的表情没有一丝一毫的变化。

    最终，还是巴伦教授最先败下阵来，他一拂袖，对着阿曼达道，“阿曼达，出去刷一次通行证！好让有些人知道你没有问题！”

    阿曼达被艾瑞克那句不配气的不轻，也不敢对巴伦教授说什么，便只能狠狠的瞪了顾瓷一眼，这才转身出了实验室。

    随即，实验室的人就在众人面前关了上去。

    巴伦教授老神在在的站在原地，等着阿曼达重新出现在实验室之中。

    然而，5分钟过去，实验室的门依旧没有打开。

    巴伦教授不由的有些坐不住了，他看向了Eric，目光中带着几分怀疑，“Eric，为什么阿曼达到现在还没有进来？”

    Eric却只是摊了摊手，“巴伦教授，我跟你都在实验室里面。”

    很明显的意思，他们都在实验室里面，都不知道外面的人发生了什么。

    巴伦教授只能沉下心中的怒气，继续耐心的等待。

    又是一个十分钟过去，就在巴伦教授即将坐不住的时候，外边再次传出了一阵警报！

    巴伦教授再也坐不住，立刻打开了实验室的门。

    随即，他便看到了阿曼达此时正着急的站在门外，额头上满头大汗，整个人都不知所措。

    看着这一幕，巴伦教授立刻火冒三丈的转过头去，看向了Eric。

    他冷笑一声，“不是我说，但是Eric，比起你的父辈来，你是真的差远了！不过就是一个小姑娘而已，也值当你用这种手段？！”

    “手段？巴伦教授不妨问问她，是怎么回事。”Eric笑了一声，意味不明。

    阿曼达正盯着门的上方看。

    巴伦教授的眉头紧紧的皱死，下意识地顺着阿曼达所望的方向看了过去。

    门的上方是一行红色字体，上面写着--

    【作者有话说】

    这是加更，五一快乐我的宝贝们(ヾ(????)?~?????

