    深夜，两人辛勤处理着妖兽肉。

    “现在灵石也不缺，食物短时间也够吃了，以后还是不要再偷偷冒险了，猎杀妖兽太危险了。”周红对陈理欲言又止，最后还是忍不住轻声说道。

    “放心，谈不上什么冒险，我是分辨出这是头一阶妖兽，心中有把握才上前的，如果是一头二阶妖兽，我早就有多远就躲多远了。”

    这次近身搏杀确实令人热血沸腾，远比上次更加刺激。

    但他心中很清楚，这不是为了赚取灵石，更不是为了追求刺激。

    而是为了磨练技艺。

    在这个世界，危险不是你想躲开，就能躲开的。

    往往会有无数的意外发生。

    与其面临真正危险时，惶然无助，手忙脚乱，还不如先主动进行一些低烈度的适应。

    至于冒险，根本谈不上冒险。

    且不说他随时做好了施法‘呵斥术’的准备。

    心中有着底气和自信。

    或许一开始他还有些紧张，面对这种庞然大物体型上的压迫感，心中总有些打鼓，但突破了那层心理障碍后，很快就开始游刃有余。

    陈理清楚她心中的担忧，握住她的手，温言宽慰道：

    “你还不了解我？我这人最怕死了，大好的日子还没活够呢，以前连森林都不敢去，没把握的事情，我这人从来不做……嘿嘿，一头低阶妖兽而已，如今早不放在我眼里了。”

    周红被自家男人难得迸发的自信风采折服，含情如水的看着他，人都迷醉了。

    ……

    相隔十来天。

    卖肉佬再次现身坊市。

    甫一出现，就引发小范围的轰动，这段时间也不是没人过来卖妖兽肉，但卖的最便宜的，还能凶名广为流传的，也就是他了。

    “道友，又猎杀一头妖兽啊！”

    “还是十斤一颗下品灵石的老价格？”

    “能不能再便宜一点啊？”

    “退后，退后，都给老子排队，手他娘的没乱伸，小心把你剁了……十斤一颗下品灵石，童叟无欺，要买就买，先付钱，再给肉，就烦你们这些没事瞎问的。”陈理挥舞着飞剑，口中不停的喷吐着芬芳之词。

    ……

    “虞道友，现在外面妖兽肆虐，很多人都不敢外出，坊市的食物就是这么贵，这还算好了，前段时间还要更贵呢。”一男一女两名练气修士，一边闲逛，一边朝这边走来。

    男修中年相貌，憨厚中带着油滑，不时的点头哈腰。

    女修则估摸着二十五六岁，身穿一袭月白色法袍，下摆绣着红色朵朵花瓣，栩栩如生。一张恬淡温婉的脸上带着一丝隐约的忧虑。

    气质明显和这里的草莽散修格格不入：

    “没有大一点的商家吗，我家需求会比较大。”

    “那肯定没有，以前有，但现在已经没有了，现在连商号都不来了。虞道友一看就是道德清修之人，品性高洁，这种繁琐俗物不如交给我老周来办，我在这坊市摸爬滚打十余年，这里的人头都熟，保证给您办的满满意意，挑不出一点差错，而且……规矩我懂！”

    女修闻言秀眉微蹙，心中暗叹，不动声色的转过话题：“这事还是稍后再说，那边怎么围了那么多人，去看看。”

    现在不比以往。

    这次老祖自感垂老，无力再争，为了躲避这场兵祸，举家西迁至这处边陲之地。

    不仅家族的灵地和各处产业全部放弃，整个家族元气大伤，而且迁徙途中老祖为了保全家族，强行击退一头二阶妖兽，至今都伤病未愈。

    老祖年岁已高，已快到大限之数。

    这次又伤了元气，能否安然迈过，还是两说。

    再加上家族如今青黄不接。

    除了老祖是筑基修士外，其余再无一人。

    就连练气后期，包括她在内，整个家族也只有三人迈入。

    一旦老祖身死道消，等待着虞家的估计就是烟消云散。

    别看现在这里的散修，还对他们家恭恭敬敬，礼遇非常，但那是老祖还在，一旦老祖不在了，恐怕转眼就会化为一群饿狼一样扑将过来，把虞家撕的粉碎。

    ……

    “他真有很多妖兽肉？”女修问道。

    刚才她已经听了对方介绍这位颇有声名的卖肉佬。

    “肯定的，他上次就足足卖了五天，估计都买了十万斤，就是脾气有点不太好，到时候恐怕会冲撞到虞道友。”周姓散修满脸赔笑道。

    “我没那么娇贵，只是谈生意而已，又不是争斗，到时候你请他过来一下，我有事和他相商。”女修淡淡的说道。

    她可不是泥捏的。

    更何况，一个散修再强又能强到哪里去。

    随即她暗暗打量起这位卖肉佬。

    倒竖眉、铜铃眼、再配上满脸的横肉，粗俗无忌的言语，一种凶狠残暴的气质油然而生。

    长得真的好凶。

    她心中都忍不住有些打鼓。

    ……

    没一会功夫，陈理便已经把带来的半吨肉卖完。

    早就候在一旁的赵林，连忙殷勤的过来帮忙收拾：“大哥，昨天您说要我过来，您这是要我干啥？”

    “放心，不是太危险的事，摆过摊吗？”陈理看出他心中忐忑，安慰道。

    “当然摆过，嗨！我们散修哪有没摆过摊的。”

    “摆过摊就好，以后你就帮我卖卖货。另外帮我打听最近发生的消息，也不会亏待你，我给你一成的提成。”

    赵林心中兴奋，连忙压抑着喜色：“你这是要让我卖妖兽肉？”

    “妖兽肉我自己卖，你只卖符箓和法器。”陈理说道，妖兽肉让对方卖不合适，频繁接触，容易暴露他的行踪，增加风险。

    赵林闻言心中稍感失望的同时，又不由暗惊。

    这位大哥，这是截过多少道，杀过多少人啊？

    陈理没在意对方的心思，从袖口摸出一叠符箓以及一枚法器。

    符箓是辟邪符、避箭符和轻身符各十张。

    法器是低品法器。

    总价值不超过两颗中品灵石。

    陈理也不怕对方卷货跑了，对现在的他而言，这点钱他还亏得起。

    更何况跑又能跑到哪里去。

    在这个棚户区，总有一天会遇到。

    “先就卖这些吧。”陈理说完，又问明对方住址，并约定五天结一次账。

    然后收拾好东西，正准备起身离去。

    就被一人叫住。

    “道友有礼了，有为虞姓的道友邀您一见！”

