    “张总，这歌我还没听，但看这歌名，跟您提的要求好像不符啊！”年轻秘书犹豫着说道。

    “安静！”

    张德志看了眼睡梦中的母亲，然后直接下载购买，安安静静听了起来：

    “门前老树长新芽

    院里枯木又开花

    半生存了好多话

    藏进了满头白发

    记忆中的小脚丫

    肉嘟嘟的小嘴巴

    一生把爱交给他

    只为那一声爸妈”

    温柔的旋律，缓缓流淌进张德志的心田，平实却动人的歌词，配上青藤隐士真挚的情感，令张德志那颗心微微有些颤抖。

    病床上。

    满头银发的老太太，此时已经挣开了眼睛，她支撑着双臂慢慢坐起，平时几乎不怎么听歌的她，却感觉那颗心被瞬间触动。

    这是，她真实的人生写照啊！

    养儿育女一辈子，不就是为了那一声妈吗？

    好歌，好听。

    “时间都去哪了

    还没好好感受年轻就老了

    生儿养女一辈子

    满脑子都是孩子哭了笑了

    时间都去哪了

    还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐一辈子

    转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    张德志猛然站起，眼睛里已经噙满泪水。

    是啊！

    母亲这辈子，就是这么活过来的！

    哪怕自己已经成家立业，哪怕她已经病得很严重，考虑的依旧是自己工作忙，想的是不打扰自己，不影响自己的生活。

    她，一直在付出。

    却，不求丝毫的汇报。

    张德志转过头，当他模糊的视线，落在母亲那张皱纹斑斑，却欣慰在笑的脸庞上后，他默默站起，双膝直挺挺的跪在了病床前。

    羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。

    自己呢？

    这些年打拼事业，在琴岛定居生活，可母亲，已经老了！

    自己连羔羊和鸦都不如啊！

    老太太的眼泪夺眶而出，她抓住儿子的手，拼命摇头，却说不出半个字。

    歌，还在放着。

    亲情，流淌在母子二人身边。

    年轻秘书怔怔看着眼前这一幕，忽然感觉鼻子酸酸的，他大学毕业已经四五年了，这些年在大城市打拼，每年只有春节才会回家过年，但待不了几天，又会踏上归途。

    长大了，陪在父母身边的时间，好像真的很少很少了。

    这一刻。

    年轻秘书，想家，想爸妈了。

    帝都。

    王磊坐在小区凉亭里，正在与一名老者下棋，周围不少人围观。

    忽然。

    另一名年轻人的手机里，响起优美的旋律，还有平实却动人的歌声。

    “门前老树长新芽

    院里枯木又开花

    ……

    时间都去哪了

    还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐一辈子

    转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    棋局，已经在歌声中停止。

    王磊那颗心，也跟着颤抖起来。

    就在半个小时前，他母亲还打来电话，话里话外都是希望他能够早点找个女朋友，结婚好好过日子。

    他是一位公司金领，最近完成了一个大项目，所以获得了几天的假期。

    他没想着回家。

    算算日子，他已经有一年多没有回老家看望爸妈了。

    他艰难抬头，看向对面的眼眸含泪的老人，看向周围默不作声的众人。

    “呜呜……我想我爸妈了。”凉亭里的一位女孩，忽然红着眼圈呜咽。

    没有人说话。

    也没有人安慰她。

    大家心里，那首歌还未散去。

    “啪……”

    王磊丢下手里的棋子，起身说道：“张大爷，算我输了，我回家探望我爸妈去。”

    众人的目光，落在王磊身上，看着他离开的背影，眼神复杂无比。

    张大爷擦拭了下眼角，哪怕王磊已经看不到，他依旧重重点头，喃喃说道：“好孩子，是个好孩子，回家吧！回家看看吧……”

    他的脑海里，浮现出几位儿女的模样。

    他多希望，忙碌的儿女们，闲暇时候能多来看看自己……

    杭城。

    一家大型医院的走廊里。

    姚涛蹲在病房门旁，看着几位兄妹正在脸红脖子粗的争吵着，他心里很烦躁，想抽根烟，却又硬生生忍住。

    治不治？

    肺癌中期，还有治疗的必要吗？

    如果治疗，自己兄弟姐妹四个，恐怕都要掏不少钱，会让原本就不富裕的家庭，更加的难过。

    而最终，父亲依旧活不了多久。

    “我是老大，必须听我的，不管花多少钱，都要给爸治疗，要不然，我以后还怎么有脸在村里待？会让村里的老少爷们戳脊梁骨的。”姚庆怒冲冲喝道。

    “那点可怜的名声值钱吗？治了也白治，有那钱，还不如多给爸买点好吃的呢！”

    “没错，治不治都一样，瞎折腾啥？”

    “……”

    这时，护士长忽然走了过来，她眼眶泛红，愤怒的看着眼前几人。

    “你们都给我闭嘴，这里是医院，想吵滚回家吵去。”护士长秦蓝呵斥道。

    “喂，你怎么说话呢？护士长就了不起啊？”姚庆怒道。

    秦蓝厌恶的看着眼前几人，她与这几人接触有段日子了，这些人围绕着给不给老爷子治疗，也争执了好几天了。

    如果换做以前，她懒得理会这些人，只要他们不打扰别人就行。

    但今天，她忍不住了。

    就在刚刚，一首歌让她心颤，自责，恨不得早点下班回娘家看看已经年迈的父母。

    “我没有了不起，但我知道该怎么对待父母。”秦蓝从兜里摸出手机，点开音乐播放器，恼怒说道：“如果你们不想再吵，如果你们心里想有个答案，安安静静听完这首歌。”

    “这个时候听歌？闲的！”姚庆不满的嘀咕一句，还是安静下来。

    一首歌听完。

    走廊里的兄弟姐妹四人，全都低下了头。

    前尘往事一幕幕，如同播电影般在他们脑海中不断浮现。

    年幼时父亲宽厚温暖的背。

    渐大时父亲温暖的手。

    少年时父亲面朝黄土背朝天，递给他们赚到的血汗钱。

    青年时，父亲拿出所有积蓄，为他们操办婚事，让他们成家立业。

    这些年。

    父亲从来没找他们要过什么东西，没要求过他们什么事情。

    直到现在，年迈的他被病魔击垮，躺到了病床上……

    “治，哪怕只能让爸多活一天，我也愿意砸锅卖铁。”姚涛猛然站起来，红着眼转头走进病房。

    “治，癌症中期也有治好的，我相信爸能长命百岁。”

    “我回去跟陈飞商量下，他要是不同意，我就跟他闹……”

    “我回去请假，爸治疗的日子，我陪着他。”

    护士长秦蓝笑了。

    她清楚，人心都是肉长的，但凡还有点良心，都不会不孝顺。

    魔都，魅影音乐公司。

    宽敞的办公室里，谭雨诗和楚清雪听着音乐播放器里传来的歌声，都感觉鼻子酸酸的，有些想家。

    国外，一栋摩天大厦内。

    袁丽颖听完歌，陷入久久的沉默。

