    玄羽区域，这里是玄羽盟总部所在。

    盟内各大家族都有驻地，分布在玄羽盟地盘之内，只有在特定时期，各家天人真人真君人仙才会聚集在一起。

    各个家族之间都互不干涉，如果有什么矛盾，也会在盟内进行商讨解决。

    如果矛盾不可化解, 往往会采用武者之间的对决来判定谁对谁错。

    此刻，在玄羽大殿之内，几个玄羽盟的真人真君人仙聚集在一起。

    “盟主，得到确切的消息，白巫教那边已经打算对无名真君动手，我们玄羽盟做何种态度？”

    图家真人沉声说道。

    “你们怎么看？”

    洪寿人仙看上去更加苍老了, 他看向其他人，问道。

    “我们玄羽盟多次拉拢此人，却不为多动, 代表跟我们玄羽盟不是一路的，那么我们束手旁观就可以了。”

    “可上次止难一事，这无名真君出力颇多，如果我们提前通知他一声，或许会有意想不到的收获。”

    “白巫教将此人判定实力只在人仙之下，本身就是一大威胁，如果能够借白巫教之手，将此人除掉，我觉得最好不过了。”

    “没错，我玄羽盟不对此人动手，已经是仁至义尽了，没必要再参与进此事。”

    “如果...此人逃过了一劫，怎么办？”

    “这怎么可能，白巫教要动手，必定是万无一失的，虽然真人级就拥有心血来潮, 趋吉避凶之能力, 可这世上也不是没有破解之法，白巫教就擅长诡秘巫术，等到进入无名真君的心灵警戒领域，恐怕也是逃无可逃了。”

    众多真人真君们都议论纷纷了起来。

    “盟主，请您三思，我总感觉这无名真君，不像我们想象中的那么简单，而且，从他的表现来看，不像是那种野心勃勃之人，完全没必要成为敌人吧，毕竟在三大天人级势力中，我玄羽盟是最弱的一个。”

    图家真人朝着洪寿人仙拱拱手道。

    众多真人真君都看向洪寿人仙，最终做决定的，只能是盟主的。

    他们都只是给出参考意见。

    不过，玄羽盟之内绝大多数的真人真君偏向于束手旁观。

    “哎，如果老夫还有个几十上百年的寿元，如果白面真君能尽快突破到人仙，或许你说的是对的。”

    洪寿人仙叹了口气。

    “盟主, 难道您...”

    图家真人面露难看之色。

    “嗯, 最多三五年, 老夫可能就撑不住了。”

    洪寿人仙幽幽说道：“白面真君上次也受伤不轻，伤了根基，纵然已经恢复了过来，可拖延了几年，渡这雷劫，恐怕风险难测。也许在未来一段时间，我玄羽盟都将没有人仙坐镇。”

    全场的人都沉默了下来。

    包括图家真人。

    因为在历史上，玄羽盟也曾经有过人仙的空档期。

    这段人仙空档期之内，玄羽盟只能全面收缩，抵挡白巫教和红佛寺的攻击。

    当然，玄羽盟也是有底蕴的。

    再加上红佛寺跟白巫教恩怨极深，相互牵制之下，反倒能让玄羽盟获得喘气的机会。

    “红佛寺和白巫教，不一定能够灭得了我玄羽盟，可要是在我玄羽盟之侧，出现了一尊人仙...那我玄羽盟何去何从？”

    洪寿人仙叹然说道。

    “盟主，这无名真君才渡过煞劫才几年，想要达到渡雷劫的程度，恐怕也是几十上百年之后了吧，那个时候，我玄羽盟必然已经诞生人仙了。”

    图家真人迟疑了一下说道。

    “所以，我玄羽盟才没打算落井下石，这无名真君能否从白巫教的围杀中逃过一劫，就看他的造化了，我们玄羽盟就当什么事也不知道就行了。”

    洪寿人仙淡然说道。

    到了他这种修为地位，考虑的是联盟的利益。

    图家真人见此，也就没有说什么了。

    毕竟他知道盟主说的是实情。

    .......

    转眼间，距离止难一事，过去了近六年。

    大结界之内，已经是承平二十二年。

    又是一年一度的寒食节。

    天下欢庆。

    百姓安居乐业。

    虽然齐皇李霄不算是多么英明的帝王，可绝对是一个很勤奋，爱民如子的皇帝。

    冷宫中。

    各种灵酒灵果，却摆了一大桌，琳琅满目。

    李璟夫妻在。

    齐皇李霄也在。

    李如凰和柳小丫在。

    丁源在。

    还有一个小太监，叫魏冬，是丁源五年前正式收的弟子。

    也算是叶城的徒孙了。

    唯独李如馨不在，她在十几年前就下嫁给了一位寒门状元褚如意，现在跟随丈夫居住在寒州，已经生下了两儿一女，也算是生活幸福。

    那位寒门状元褚如意，能力很强，俨然成为了朝廷的一颗新星，现在已经成为一郡郡守，未来是很有希望入阁的。

    李霄武道天赋很一般，一身修为稀奇平常，到现在也就先天层次。

    不过，他的精力都花在朝廷事务上，对于修炼并不太在意。

    叶城看着这一大桌子的人，心中叹然，百年之后，还能剩下几人？

    至于更下一代人，叶城的心思也淡了。

    而且，李霄跟他父亲李璟不一样，后宫妃嫔不少，皇子皇女已经有十几二十个了。

    等人散去之后。

    冷宫再次恢复了平静。

    叶城躺在靠椅上，拿着一本书翻看了起来。

    忽然，李如凰又跑了过来。

    “老公公，我和小丫姐打算成立一个武道门派，您觉得怎么样？”

    李如凰问道。

    “你确定？”

    叶城笑道。

    “当然了，我们考虑好久，我们这个武道门派，只会招收女的..因为我们发现，不管是大结界之内，还是外面的世界，女性武者的比例很低，很多女的都得不到修炼的机会。所以我们门派宗旨就是让天下女人都可以成为武者。”

    李如凰想了想说道。

    叶城笑着看了李如凰一眼，这不会就是这个武道世界的女武意识吧？

    “那你可要想清楚了，建立武道门派，可不是闹得玩的，而且还是专门的女性门派，未来必定会遭遇各种麻烦。”

    叶城说道。

    “老公公，我和小丫姐都已经想清楚，说起来，这个建议还是小丫姐提出来的，我觉得特别有道理，老公公你不是说天下众生，人人平等，女性中拥有超然武道天赋的比例，必然不会比男子少的，所以，我们这个门派必定会大有前途的。”

    李如凰说道。

    “既然如此，那你们想做就做吧。”

    叶城笑了笑。

    他倒要看看这两个丫头能折腾到什么程度。

    一年前，两人就相继突破到武圣层次，要说创建武道门派，还是有几分资格的。

    李如凰能突破到武圣层次，叶城并不意外。

    柳小丫也能够突破，就有点出乎叶城预料了。

    修炼速度并不比李如凰逊色多少。

    而丁源早就在五年前，就已经突破到武圣层次。

    就凭两个丫头的速度，未来恐怕有可能后来者居上。

    当然，从武圣到天人，那就是一道真正的坎了。

    这三人未来有没有机会突破到天人层次，那就是个未知数了。

    三人中，年龄最大的丁源，也才六十多岁了，相比武圣接近五百年的寿元，还有很长的时间。

    可武圣到天人就不是时间可以解决问题的，靠的是根骨，是天赋，是悟性...必须要是绝对的武道天才，不能有半点掺假。

    最小的李如凰，也已经四十了。

    被叶城种下幼凰血，应该说是三人中根骨资质天赋悟性最好的一个，也是最有希望成为天人的。

    柳小丫的身体有点诡异，希望也不是没有。

    也许丁源是三人中希望最小的。

    不过世事无常，未来到底会如何，叶城也无法判断清楚的。

    “老公公，那我先走了。”

    李如凰说道。

    “去吧。”

    叶城摆摆手。

    “小黄，我们门派缺少一个镇派天禽，有没有兴趣？”

    李如凰忽然看到趴在叶城身边的小黄，当即眼珠子一转道。

    “我是公的。”

    小黄懒洋洋得说道。

    李如凰看哄不动小黄，只能离开了。

    ......

    几天后。

    叶城正在参悟魂之符母，忽然有种心神不宁之感。

    怎么也集中不了精神。

    “不好，这是有人想对付我，引发了我心灵预警。”

    叶城心中一凛。

    他这种层次的真君，不可能无缘无故心神不宁，必定是有原因的。

    想到这里，叶城毫不犹豫得动用了假身，然后转移到假身之上。

    他瞬间就离开了冷宫，临走之前，甚至将小黄这只至阳天鸡也收入了乾坤袋中。

    唯有留下真身在冷宫中。

    甚至....他都没有留下任何碧焰白骨骷髅来保护真身。

    因为...这样更加安全。

    转移了所有修为神通之后的真身，只能算是普通人，根本不会引起任何敌人的关注。

    除非敌人直接摧毁整个京都。

    不过叶城相信，如果真有人对付自己，第一目标肯定是自己。

    只要他离开了，自然而言，也就将麻烦引走了。

    甚至他都没有给丁源传音。

    叶城没有走大结界缺口。

    如果敌人要围杀自己，有可能已经堵住出口了。

    他知道大结界的其他薄弱点。

    当初三家四派就是从这个大结界薄弱点进来的。

    也就在叶城离开京都不到千里，一股强横的灵识横扫而过。

    “怎么来得这么快？”

    叶城心中一凛。

    按理说，他作为真君，心灵敏感，可以提前预感到危险的。

    可偏偏敌人踏入了他的心灵警戒领域，才触发危机。

    这说明敌人用了什么特殊手段，屏蔽了他的心灵感知。

    “无名真君，你是逃不掉的。当日你阻止本座渡难，就应该想到今日之下场。”

    那个灵识散发出森然之意。

    “白巫教掌教古噩巫主竟然亲自对我出手了？”

    叶城心中震惊。

    这是一尊人仙啊。

    虽然是渡难失败的人仙，可依旧是人仙。

    肯定不是他能够对付得了的。

    还好他没有走缺口，不然肯定得跟这古噩巫主碰上。

    而且，缺口位置肯定有白巫教的其他真人真君把守的。

    眼看着古噩巫主的气息越来越近，这么飞下去，肯定是逃不掉的。

    不过叶城丝毫不慌，身后弹出了一对金色翅膀，猛然一震，金翅大鹏遁施展出来，一团金光爆发出来，包裹住叶城，速度暴增。

    数百里之外。

    一道黑袍人影，站在一个黑色宝塔之上，正在以惊人速度追击前方的叶城。

    忽然，他瞳孔猛缩，因为在他的灵识感应中，叶城的速度骤增。

    “他一个真君，又没有飞行灵宝，速度怎么会这么快？”

    古噩巫主大吃一惊。

    他猛然催动脚下黑塔，速度更加几分，可他惊愕得发现，他跟叶城之间的距离反而在拉大了。

    叶城并没有利用金翅大鹏遁第一时间甩开古噩巫主。

    因为他要把这尊人仙引出大结界。

    就这样，等到古噩巫主靠近一点后，叶城就动用金翅大鹏遁，再次拉开距离。

    几次过后，叶城终于来到了大结界的边缘。

    他灵识一扫，就感应到大结界的薄弱之处。

    当即他毫不犹豫，拿出了白骨剑，一剑刺出。

    伴随着一道剑芒激射而出，顿时在大结界之上显出了一道口子，然后他身形一动，就没入其中，消失不见了。

    几分钟后，古噩巫主也到了，

    他脸色阴沉得很。

    没想到追杀一个小小的真君，竟然如此麻烦。

    嗖！

    他手一挥，一道黑色蔓藤轰出，也在大结界之上轰出了一个小缺口，然后追了出去。

    .......

    大半个月后。

    叶城都已经飞出了云洲。

    而古噩巫主也是穷追不舍。

    可每次都要追上的时候，叶城动用金翅大鹏遁，就能够逃得远远的。

    叶城也暂时适应了这种逃跑节奏。

    这一天，叶城在安全的距离之外，给古噩巫主灵识传音。

    “古噩前辈，你应该清楚，追不上我的。为何还这么锲而不舍呢？”

    叶城说道。

    “你可以支持大半个月，本座不相信你还能够支撑一年。”

    古噩巫主面无表情得说道。

    “不会吧，前辈，你真打算一直追杀我不成？”

    叶城有点无语了。

    “既然已经做出了杀你的决定，自然要完成了。”

    古噩巫主淡然说道。

    “你要是一年半载都追不上我呢？就不怕红佛寺和玄羽盟对你白巫教动手？”

    叶城说道。

    “他们不会动手的，因为他们比我白巫教，更希望你死。”

    古噩巫主说道。

    “古噩前辈，其实，我们也没什么深仇大恨的，虽然我参与阻止你渡难，可又不是我一个天人，为什么就盯着我一个人呢？”

    叶城无奈说道。

    “哼，我白巫教的黑摩真君，本来人仙有望，被你几乎废掉，永远也没有晋级人仙的希望，而美鳞真君中了你一记魂术，更是心性大变，我白巫教一连折损两尊潜力大的真君，再加上你阻我大道，你说此仇有多大？”

    古噩巫主冷哼一声道。

    叶城一听，惊讶得很，那黑摩真君中了一剑，更是被斩断一臂，确实是伤势很严重。

    不过那女真君中了自己一记灭魂刺，影响这么大吗？

    看来，自己有点小看领悟的魂术了。

    “古噩前辈，你真要这么说，那我也没有办法了，只能先走一步了。等我以后成就人仙，再来找前辈唠叨唠叨了。”

    叶城无奈得很。

    他不打算再跟这古噩巫主玩猫捉老鼠的游戏了。

    必须让他自己主动放弃了。

    于是，叶城不再犹豫，当即施展出金翅大鹏遁。

    这一次，他就全力催动这门飞行遁法。

    伴随着一团金光包裹身体，刹那间，他已经出现万米之外。

    如此反复之后...叶城已经消失在古噩巫主的灵识感应范围。

    古噩巫主脸上露出了惊愕之意，他催动宝塔，灵识扩散到极致，可再也感应不到叶城的踪影了。

    虽然他一路捕捉叶城留下的痕迹，可随着时间一长，那痕迹越来越大，最后彻底消失得无影无踪了。

    “该死，此子竟然一直有所隐瞒？”

    古噩巫主脸色难看得很。

    也就是说，他堂堂人仙被一个真君给牵着鼻子溜了大个月啊。

    而且，他想到了一件更糟糕的事情。

    一旦此子未来成就人仙，以后白巫教将结下一个恐怖的敌人，遭到难以想象的威胁。

    古噩巫主停了下来，脸色阴沉不定，幽幽叹了口气，忽然非常后悔追杀这无名真君了。

    ......

    叶城一路东飞。

    又不知道飞了多久，已经越过了明洲，进入池洲。

    这个时候，叶城才终于停下来。

    想来那古噩巫主，应该不会再追上来了。

    反正云洲暂时是不能回去了。

    就算是回去，也至少是他成就人仙之后了。

    “只要古噩巫主不傻，知道杀不了我，应该不会去动大齐王朝，不然就真的没有任何回旋的余地了。”

    叶城心中想着。

    他现在在云洲太丘区域的无名宫，也就留下了一具碧焰白骨骷髅。

    到现在为止，暂时没有感应到这具碧焰白骨骷髅被摧毁。

    这让他稍微松了口气。

    叶城灵识一扫，就感应到了一座不大不小的城池。

    在这城池的附近，还有一个武道宗门。

    这个武道宗门实力不算强，最强的也就是一个伪天人。

    叶城觉得这样的地方，可以用来隐居一段时间。

    毕竟他一路飞来，感觉这边的武道层次不算特别强。

    “听说池洲的武道层次，跟云洲那边差不多，应该不会有太强大的天人存在。”

    叶城心中有了计较。

    如果这池洲大地存在渡难级人仙的话，他肯定是不会在这里驻留的。

    云洲，明洲以及池洲，都处于大周灵脉的外围，所以天地间的精气浓度比不上内围。

    连灵地灵境都非常少见。

    就算是有，也往往变成了迷境死境。

    根据叶城所看过的大周游记中，大周有最强四洲，分别是神洲，贺洲，部洲以及芦洲。

    其中大周神都就在神洲之内。

    这四个大洲，就被大周皇族以及三大神宗祖教占据。

    里面灵地灵境非常多，几乎占据了大周天下九成九以上的洞天福地。

    叶城估计，在那四大洲中，渡难级人仙应该是非常多的。

    所以，他肯定不会去这四洲。

    甚至跟这四洲接壤的洲，他也不会去。

    太没有安全感了。

    普通人仙，他还有把握逃跑，可要是到了渡难级人仙....神通广大，绝对不是普通人仙可以比拟的。

    还是找个安全点的地方，好好隐修，提升实力。

    等待时机，早日返回云洲。

    .....

    一天后。

    叶城已经在距离子午城大概一百多公里外的一处荒废山庄中落脚了。

    这个山庄距离那个武道门派，相距更远一点，大概有三百里的样子。

    虽说对武道天人而言，这点距离算不了什么。

    主要是他觉得这荒废的山庄位置挺不错的。

    也算是风水宝地，又胜在隐蔽，平时应该不会有什么人路过的。

    所以，他动用十几个碧焰白骨骷髅，将这处荒废山庄清理了一下后，就焕然一新了。

    再加上各种植物茂盛，绝对是一处度假养生的好地方。

    就是稍微偏僻荒凉了一点。

    不过叶城是武道天人，自然就算不了什么。

    他只是有点奇怪，为什么这么好的山庄就这么废掉呢？

    从这山庄的面积来看，曾经应该是很繁华的。

    甚至可能是一个颇为强大的武道势力。

    可惜早已经成为过去式。

    于是，叶城就堂而皇之在这里住了下来。

    他也没有用大阵将整个山庄都笼罩了起来。

    只是笼罩了山庄最深处的一个院落。

    反正他对居住空间要求不是特别大。

    ......

    与此同时，白巫教人仙亲自追杀无名真君一个多月，却最终失败的消息，很快就被红佛寺和玄羽盟获知了。

    这两大天人级势力的诸多天人真人真君乃至人仙都目瞪口呆了起来。

    这无名真君的逃跑能力也太强了吧。

    要知道这次白巫教堪称出了大半力量，除了古噩巫主出手之外，还有众多的真人真君在各个关键位置蹲守，却被无名真君安全逃走，这简直是不可思议。

    白巫教麻烦大了。

    玄羽盟上下也紧张了起来。

    这次他们束手旁观，相当于是放弃了无名真君，再想补救也来不及了。

    以后是敌是友就是个未知数了。

    .......

