        纪由乃驻足在原地，迎着冷飕飕的秋风，仰眸望着范无救，美眸因太阳光斜射而眯起，小脸皱起，一脸纠结愣怔的模样。

    “我没听明白，麻烦大人再说一遍？”

    心脏剧烈跳动的声音，鼓动着耳膜。

    是那种听到噩耗后，心口抽紧不适的感觉。

    “蒋王对宫司屿下了斩杀令，指明要你来动手。”范无救敛眸，继而又道，“只是蒋王还并不知道，此人就是宫司屿，只是单方面因忌惮他特殊的异能，不想再出现第二个东皇无极，才下的命令。”

    “还不知道宫司屿就是这个人？”

    “嗯，我和小白并未说，毕竟如今同事一场，互相关照理应如此，但还是弄巧成拙，即便蒋王不知道此人就是宫司屿，还是下了杀令，抱歉。”

    纪由乃的美眸微微睁大。

    素来铁血冷酷刚正不阿的范无救范大人，竟和她说“抱歉”？

    “范大人，如果蒋王大人知道宫司屿还没忘记我，我还和他呆在一起，他又是斩杀令的目标，后果会如何？”

    纪由乃按住快速跳动的心口，心惊忧虑的小声问道。

    范无救低眸，和纪由乃对视片刻，拧眉沉声：“按照蒋王从前残暴冷酷不讲情面的特性，会怒极，赶尽杀绝，可他对你，与对我们不一样，或许会网开一面……不追究你的欺瞒，却一样会找人想方设法的弄死宫司屿……也就是说……”

    范无救欲言又止，话说一半，刚想说下去，却被纪由乃打断。

    “也就是说，幸好这任务没落别人手上，落在了我身上，要是换了别人，恐怕会痛下杀手，防不胜防，可若是让我来，我就有机会想办法瞒天过海，想办法糊弄过去……”

    范无救暗自讶异，竟没想到，纪由乃没哭，反倒是换了个思考方式，乐观的很。

    她长大了，也更加睿智了。

    “是，凡事都有两面性，有利，有弊，你能这么想，说明你很冷静。”范无救甚是欣慰，毕竟半年前，纪由乃可不是这样的，一听要和宫司屿分开，她就会哭，一听自己会死不能和宫司屿在一起，她就会崩溃……

    馊主意，计谋素来多的纪由乃，已经开始绞尽脑汁想应对策略了。

    “范大人，如果蒋王知道我蒙骗了他……必然会心寒暴怒，对我失望透顶吧？我会遭到惩罚，回不了人界吗？”

    纪由乃顾虑颇多，多心问道。

    “嗯，很有可能会遭到软禁，或是酷刑。”范无救颔首，可话落，宽大的手掌，如老父亲一般，生硬随和的拍了拍纪由乃的头顶，“但办法，我已替你想好……”

    纪由乃受宠若惊，毕竟范无救从前都对她严厉苛刻，动不动就骂“蠢货”。

    “什么办法？”

    “此次你立下大功，冥帝会亲自封赏，届时，你可问冥帝要一道免罚令，作为奖赏，那么，今后即便你犯了错，也能免一次责罚，如此，便可解困局，但你要记住，纸包不住火，瞒得了一时，瞒不了一世，蒋王终有一天会和宫司屿面对面，到时候，便是一场灾难，你要有所心理准备，没有任何一个男人，会愿意见到自己爱的女人，和别人在一起，蒋王亦是如此。”

    “……”这个就真的很难办了啊！

    而且，随着人皇墓的浮出水面，随着天道盟的暴露。

    纪由乃有太多疑惑想去寻求蒋子文一问究竟。

    -

    冥界。

    因为东皇无极的出现。

    冥界鬼将阴兵激增，戒备森严，到处都弥漫着一股压抑的气氛。

    地府入口被暂时关闭，弱水河畔每天会增加上万，上几十万的新生鬼，由鬼将镇压，因无法进入正常的投胎轮回程序，许多新生鬼产生了恐慌，弱水河怨声载道，怨气满满。

    纪由乃有幸，进入了神秘万分，只有贴身守卫，或是十大阎王才能进入的冥界冰原深处，地底深渊下的冥帝宫。

    因夺回鬼瞳有功，又重伤了东皇无极，顺带着还收服了四只上古凶兽，冥帝龙颜大悦，重重奖赏了她。

    纪由乃经范无救提醒。

    什么奖赏都不要，而是问冥帝要了一道相当于古时皇帝免死金牌一样的纯金令牌，令牌上刻着“冥帝”字样。

    是冥帝青乌这个老人家，最近迷上雕刻，当场为纪由乃刻下的。

    历任冥界鬼神中，无人得过此物，珍贵系数可想而知。

    使用的机会有三次。

    可救人，可免死，可免罚，可直接命令阎王。

    但只有三次机会，万分珍贵。

    本就是蒋王身边红人的纪由乃，又夺得了冥帝的宠爱，手拿一块只有她拥有的“冥帝免死金牌”，她都能在冥界横着走，就连冥府司司长九江，审判司一众讨厌鬼，见了她都得礼让三分。

    对于那块金牌，纪由乃宝贝极了。

    -

    见完冥帝青乌，范无救就领着纪由乃去见蒋王了。

    不在第一大殿，不在冥府司办公室，不在私人府邸，而是在奈河畔垂钓，闲来雅去的很。

    远处漫山遍野的曼珠沙华潋滟灿然，近处黄泉青草依依风景秀美，落日残阳下的冥界奈河畔，极美，如画，而蒋子文一袭玄黑锦袍，墨发随意拢在后，孤傲冷酷，缥缈如神，穿的慵懒随性，如闲散神祗，一手执竿垂钓，一手拿古籍在阅，犹如一道唯美虚幻的古墨山水仙人垂钓图。

    蒋王虽未回头，却也知道纪由乃来了。

    淡淡勾唇，没有秦广王时那股子如君王莅临的傲然霸气，英俊至极，惊为天人的他，在面对纪由乃时，就像一个成熟内敛，霸气凛然的兄长，话音中，都透着一股子宠溺。

    “搬小板凳坐本王身旁来。”

    纪由乃也不知为什么。

    听蒋王竟用如此宠溺爱护的语气同自己说话，莫名鼻子酸楚。

    她处心积虑的为了保护宫司屿，不惜和这个男人对着干，处处防备，欺瞒……

    可蒋子文始终如一……

    对她，永远不会有对别人的那抹残酷无情。

    纪由乃脚步轻轻，生怕惊扰奈河中的“鱼”，搬了张小木椅，乖巧万分的坐到了蒋子文的身边。

    一高大，一纤然，一伟岸，一绝美。

    如同一道美景，异常温馨，就像一家人。

    “啊，我先跟你说，我的冥珠被东皇无极捏碎了，能不能补一颗啊？”她爱死那颗珠子了。