    季优瞪大眼睛，对法律根本一窍不通，只当他在威胁自己，但同时她也时分清楚，戚嵘想要弄死她，简直比踩死一只蚂蚁还要简单。

    她很清楚这个男人不仅仅是在放狠话，他完全有办法将所说的一切都变成现实。

    戚嵘看到她逐渐苍白下来的脸色，突然话锋一转，“不过也不是没办法放你一马。”

    季优的心情随着他的话也忽上忽下的飘着，玩的就是心跳，简直快要被他玩死了。

    只要能让戚嵘松口，什么条件她都可以答应，季优非常清楚的知道，自己现在已经失去了所有可以谈条件的筹码。

    “你有什么要求。”

    “也很简单。”戚嵘身子往后靠了靠，后背贴着椅背，姿态非常慵懒，仿佛这里不是警局，而是他的家，“配合公安这边的要求，通过你母亲的配合调查季景然的资产。”

    季优还以为会是跟自己有关，或者跟季溏心有关的事情，怎么都没想到竟然是……关于季景然的事情？

    印象中季景然跟戚嵘并无交集，怎么会突然……

    “他的财产就是季家的财产，有什么需要调查的？”

    戚嵘，“具体原因你不必知道，你要做的是说服白玲玲配合，至于其他的，会有人跟她交代。”

    季优这才敢正眼看坐在前面的男人，她试图从那张英俊逼人的脸上找出一丝情绪，只可惜什么都没有，他是隐藏情绪的高手，一点信息都不会泄露。

    季优想破脑子也想不出这次的事情跟季景然有什么关系，家里也从来都没有因为季景然的事情而产生过任何矛盾冲突。

    莫非季景然私下里跟戚嵘有过节？

    除了这个可能性，她实在想不到其他的了。

    但季优最关心的还是自身的利益，“如果我答应你，事后你反悔了我岂不是白忙活一场？”

    不料戚嵘只是不屑至极的嗤了声，“你也可以拒绝我。”

    “……”

    季优一时无言，她是不可能拒绝的，这是她的最后一点希望了，就算白忙活她姑且也要试一试。

    只不过季景然如果被波及的话，季家的产业一定也会收到影响，季伟和安洋地产更是雪上加霜。

    但是——

    季优想到出事的时候，季伟狠狠打过来的那一巴掌，还有自己被警察带走，他丝毫不在意的模样。

    心头的恨意滋长，哪怕对象是自己的父亲，她也咽不下这口气。

    于是，季优咬牙一口应下，“好，我答应你。”

    男人视线从她脸上停住，哪怕只是短暂的几秒也让季优浑身都冒冷汗，那目光实在太过犀利，像是能把人射穿一样。

    她咽了口唾沫，听到头顶传来阴恻恻的警告，“不要再想着节外生枝，我这个没什么耐性。”

    季优心头‘咯噔’一下，手心沁出一层薄汗，“我知道。”

    戚嵘没有多做停留，起身离开询问室，门外，局长提前等候，见他出来立刻迎上前去，“戚总，去办公室坐会儿吧，泡点茶稍饮一点？”

    “不必，下午还有事，我先走一步。”说完，戚嵘朝他使了个眼色，“赵局长方便的话，送我到门口吧。”

    赵局长也是个通透人，立刻明白他话里的意思，随他一同走到警局后门的停车场。

    两人走到戚嵘车子旁边，赵局长特意让身后跟着的警员站在不远处，没让人靠近。

    戚嵘，“关于季景然的事情，就麻烦赵局长多督促属下了帮我尽快查明了。”

    赵局长微微颔首，“没问题，你放心，这件事情我一定上心，现在上面对于这样的经济侦查风头正盛，我们也需要一点事情来‘表表态度’。”

    “只是……”赵局长顿了下，又道，“您怎么会盯上这样一个人？”

    戚嵘唇角掀起一抹意味深长的弧度，什么时候起了调查季景然的心呢？大概是那天季溏心喝醉，无意间发现他跟吴威有往来的那一刻吧。

    吴威在J市也是有头有脸的人物，季景然如果只是安洋地产的总经理，跟他是搭不上边的。

    而吴威的身份又非常特别，所以他才让人去调查了季景然，只是没想到这一查才发现，这个看似在季伟的压迫下服务于安洋的普通小开，竟然有些令人意想不到的多重身份。

    除了安洋，他的助理杜未慷名下还有一家公司，而这家公司的自然控股人百分之百是季景然。

    这次他有意整垮季家，而季景然看似着急，实则自己的资金却丝毫不受影响，并且他的现金流非常的奇怪，他问过经济专家，对方给出的回答是，季景然很有可能有另外的户头进行洗钱，而这一部分放在明面上的只是冰山一角。

    怀疑的苗头一旦被确定，戚嵘便不会放过，所以他才会找到赵局长，正式的将这件事情秘密推进下去。

    但是外部想要调查清楚季景然还是有些困难，需要一个‘内人’进行配合，白玲玲就成了他们的首选。

    但这件事戚嵘绝对不能让季溏心知道，不论季景然的事情结果如何，他都不会放过白玲玲和季优这对母女，利用然后抛弃，让她们也尝尝季溏心当年的滋味。

    可这一切如果落尽季溏心的眼里，就变了一层意思。

    她母亲的事情是无法解开的心结，任何跟季优有关联的人和物，她都不能接受，所以戚嵘只能秘密进行。

    说来为什么要盯上季景然，除了对他本身的厌烦，更多的还是一种本能的正义感吧。

    一个男人能数十年如一日的隐藏如此之深，想要从他身上扒层皮下来，不是这么简单的。

    可戚嵘必须要趟这趟浑水，一来是将这颗定时炸弹从季溏心身边彻底摘除，二来曾经作为一名救援队长，他有这样的责任。

    想要将季家连根拔起，就一定要先查清季景然的底细。

    在这样的档口上，赵局长正好缺少一个立功的机会，季景然无疑是最好的对象，有戚嵘在，以后执行起来也会方便很多。

    他再三保证，“戚总您放心，这件事局里一定会加倍重视，放在第一位去推进调查。”

    戚嵘却只是淡淡点头道谢，心里却不轻松，抬头瞥见远处天边压过来的乌云。

    调查一旦启动，就像打开了潘朵拉的魔盒，想要再次关上，那将是一场腥风血雨。

