
黄狼听完怒气冲天一掌把桌子打的粉碎！

“妈了个巴子，这可是大事，本尊绝不允许克扣粮饷或者中间耍花活贪污腐败严惩不贷！”

“本尊每月按时把粮饷播发下去绝不克扣减少怎么会出现这样情况呢，中间肯定有人捣鬼必须严查。”

“本尊亲自监督暂时不闭关。”

黄狼暴跳如雷让火光逍遥和火光斜毒其他事情放一放主查粮饷事情。

他俩领命立刻去办。

飞鹅毒剑和北宫花对视脸色阴沉。

黄狼摆手全部退下。

黑风老泥看的清楚每一个人表情，散会后快速回到管辖地查询粮饷事情一切正常。

飞鹅毒剑和北宫花回到办公室关门商讨对策。

“别在商讨了这件事黄狼亲自督办肯定能查出来，我们赶紧跑投靠狐猿西去，他最近得到我们送的重要情报绝对会收留我们。”

飞鹅毒剑神情紧张絮絮叨叨。

北宫花眼珠子乱转摇头，不走，虽然贪污粮饷是我俩指使的，但是我俩没有出面啊，我们赶紧让办这件事的手下消失没有证据黄狼只能怀疑没办法！

飞鹅毒剑搂抱老妖婆亲吻，亲爱的没看出来啊，你虽然长的野鬼模样没想到还有智慧啊，对对对，就按照你说的办赶紧行动。

飞鹅毒剑和北宫花连夜乔装打扮把参加克扣粮饷手下送上西天。

黄狼早就知道是飞鹅毒剑和北宫花干的只是没有揭穿他们，故意严查此事给他俩警告。

火光斜毒和火光逍遥初步判断是飞鹅毒剑和北宫花干的可是他俩没有证据，他俩来到西山派就被黄狼安排大护法头目，飞鹅毒剑和北宫花耿耿于怀。

西山派上上下下盘查好几天各个分舵主人心惶惶，他们每个人都有贪污腐败身上有污点时刻准备逃跑。

折腾三四天黄狼吩咐秘密抓来武林盟主府边界一百多人伪装成西山派护卫队光天化日斩杀，对外声称这些人都是参加克扣粮饷贪污腐败之人，只要查到克扣粮饷贪污腐败一路杀无赦。

杀鸡给猴看，杀一儆百，果然奏效上上下下收敛很多。

为了处理粮饷事件黄狼三四天没有行动去原始密林竹林大院干死洪水沟。

风自月却坐不住寝食难安！等了好几天没发现黄狼来袭击，他皱眉头，难道计北里没有把地图给黄狼！

又一想不可能，他还是相信计北里的。

风自月每天装的无所事事觉察风吹草动。

他发现洪水沟这几日就和回光返照似的每天特别高兴，主动和女矮人五怪，阴阳二魔，胖瘦妇女以及风自月探讨研究招法。

黄狼派出秘密死侍监视飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥和黑风老泥一举一动。

他拿出那张抽象画竹林大院地图决定不能耽搁赶紧搜寻有竹林地方。

第二天召集飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥和黑风老泥交代完工作。

告诉他们自己明天闭关不准打扰。

他们几个也不敢多问知道黄狼经常闭关修炼不是什么新鲜事。

黄狼当天夜里带领五百死侍乔装打扮赶往边界。

飞鹅毒剑和北宫花派出贴身死侍跟踪，他俩也跟踪一段距离快速返回西山派。

他俩回到西山派总舵斜眼打量每一个人，有种不服气就干的意思！

老虎不在家猴子成大王狂妄劲头！

他俩来到十星级饭店选择最大包房吃喝。

二人虽然不知道黄狼干什么去，他俩小声嘟囔期盼他死掉二人趁机夺取西山派称霸一方。

飞鹅毒剑和北宫花幻想得到西山派兴高采烈一杯又一杯喝酩酊大醉。

哑巴放迷烟飞檐走壁把他俩运走挂在西山派总舵最繁华大街中央揍得鼻青脸肿快速离开。

第二天天亮人们和看猴子似的看他俩，飞鹅毒剑和北宫花苏醒过来看看自己衣衫不整悬挂在半空中嗷嗷大骂，护卫队经过假装不认识他俩议论纷纷！

他俩挣扎半天落地慌忙回到住处二人对着大骂三小时必须寻找线索报仇雪恨。

黄狼行动引起很多人关注，木超风，篮飞霞，红毛怪人，飘洒兰，紫云凤，盖天丑，马天肖，边天，黑风老妖，力能法师，旋风鬼，隋兰狐等人跟踪。

黄狼耳听八方眼观六路早就发现有人跟踪，他带领五百多人走走停停一会唱歌跳舞，一会打猎吃烤肉，大吃二喝故意大喊大叫说道，哎呀，烤肉，好酒悠哉美哉奥。

边界地区物资紧缺他们这群家伙也是人看到美味肚子咕咕叫，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，他们骂骂咧咧黄狼不是人离开寻找食物。

黄狼琢磨一下带领众人进入树林，过了一会易容术五六个黄狼出现各自带领几十人分头行动。

木超风，篮飞霞，红毛怪人，飘洒兰，紫云凤，盖天丑，马天肖，边天，黑风老妖，力能法师，旋风鬼，隋兰狐这些家伙气的哭笑不得骂骂咧咧只蹦高！

他们真没想到黄狼会来这么一招，他们和二愣子大傻子似的不知道跟踪那一个黄狼！

他们愣神时候五六个黄狼带领众人已经走远。

他们悄悄只能凭着直觉各自跟踪易容术黄狼！

黄狼躲在暗处观察所有人离开后一个人乔装打扮成猎户赶往深山。

过了一个小时左右五六个假黄狼带领手下集合往西山派总舵返程！这一举动彻底把木超风，篮飞霞，红毛怪人，飘洒兰，紫云凤，盖天丑，马天肖，边天，黑风老妖，力能法师，旋风鬼，隋兰狐这些家伙看的目瞪口呆气的咣咣放屁，他们骂骂咧咧各自散去！

五百多个死侍观察无人跟踪快速赶往指定地点。

黄狼掏出计北里画的那副抽象画地图在边界乱转寻找很多个竹林地方也没有发现洪水沟踪迹，他却遇到很多凶猛野兽人兽大战时刻上演。

原始密林天色多变晴朗天空乌云密布电闪雷鸣哗哗下起大到暴雨，快速躲进山洞避雨。

烤火盯着地图皱眉头琢磨这副地图到底是何人所画呢，抽象很有艺术感莫名其妙笑出音，大风吹进山洞火苗顺势飞起眼见地图化为灰烬！

气的黄狼一掌打塌山洞活埋自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67133501"  chaptername="第1471章  地图何人画">加入书签</a>
</div>
