    没错，面对这样的场景，阮寒星的嘴角还一直挂着细微的笑意。

    她的眼眸微冷，嘴角的笑意却更盛。

    踩着高跟鞋从容地向前，在江秋雨面前俯下身。

    将江秋雨的下巴抬起来，看着她眼底的阴毒，阮寒星笑意更深：“江秋雨，你怎么有脸出现在我的面前？又怎么敢再提起我妈？”

    江秋雨的瞳孔微张，心底闪过不好的预感。

    “啪！”

    预感成真。

    阮寒星扬起手，干脆利落地给她甩了一巴掌。

    她竟然敢当着这么多人的面打她！

    她疯了吗？

    难道她就不怕自己的行为上热搜，不怕千夫所指，所有人都指责唾骂吗？

    别说江秋雨，就连围观的人也都愣住了。

    谁也没料到，在这种情况，阮寒星还能说打就打，完全没有顾忌。

    难道她真的不懂，什么叫众口铄金、人言可畏吗？

    “阮寒星同学，你怎么可以这样！”有学生义愤填膺，忍不住愤愤地道：“阮夫人好歹是你的长辈！她都已经跪在你面前求你了，你竟然还动手打人，你就不怕折寿吗？”

    高等学府的学生，说不出天打雷劈之类的诅咒。

    但是看着她的眼神里全都是不赞同和厌恶。

    尊敬长辈和帮扶弱者，是刻在骨子里的道德观念。

    如今阮寒星当众做出这样的举动，几乎立刻引起了众怒。

    其他学生也纷纷应和，声势煊赫地要求她向江秋雨道歉。

    江秋雨眼底闪过狂喜。

    她就知道，自己这一趟果然没有来错。

    被打一巴掌算什么？

    想到幕后那人出手的大方程度，她忙擦了擦眼泪，故作坚强地抬高声音：“大家不要怪寒星了，是我不好。我这个做继母的这些年没有做好，才让她的心里有怨恨。这都是我的错。”

    “阿姨，您别这么说。有些人血就是冷的，您再怎么做也捂不热。”

    “阿姨您快别跪了！这怎么能怪在您身上？”

    “就算您没做好，最根本的错误难道不是阮总吗？人都死了，孩子是无辜的。也不知道都怪到您身上是什么毛病。”

    学生们本来就正在容易冲动的年纪，闻言更是怒火高涨，看着阮寒星的目光都快要喷出火来。

    “真的不怪寒星，我这些年对她关心太少，她对我有怨恨也是正常的。”

    江秋雨苦笑一声，柔弱地继续说着挑拨的话。

    心底却兴奋不已。

    多说些，多说些。

    最好让阮寒星恼羞成怒，直接发疯，被媒体拍下丑态，彻底成为一个笑话。

    等到拿到那人允诺的大笔资金，她就可以带着阮嘉赐出国，潇潇洒洒地生活，再也不回来了！

    这样想着，她干脆添油加醋，直接去戳阮寒星的逆鳞：“寒星，你怎么怪我都可以，要打要骂都随意。但是阿姨求求你，可怜一下嘉赐。嘉赐是你爸爸唯一的儿子，相信就算是你母亲在世，也一定会愿意接纳他的。你就……”

    “啪！”

    不负江秋雨的期望，阮寒星没给她继续说下去的机会，直接抬手就又是一巴掌。

    围观的学生尖叫一声，甚至有狗仔也忍不住伸手试图拦住她的动作。

    然而她的身手又其实这些人想拦就能拦的？

    她直接不客气地扬起手，又给了江秋雨一巴掌。

    “啪！”

    “很喜欢演是吗？”阮寒星勾起嘴角，眸光里却是湛湛冷意，犹如冰雪浇筑的复仇女神，冷声道：“你一个插足别人婚姻的小三，有什么资格提起我妈？”

    场上的气氛一顿。

    插足别人婚姻的小三，向来是人人喊打的。

    只是江秋雨现在看起来狼狈又可怜，更何况阮嘉赐还是个孩子，已经怕得搂着她哇哇大哭。

    怎么看都更惨一些。

    “阮女士，就算阮夫人当初做错了事情，也已经这么久了。”

    刚才想要拦住她的狗仔，忍不住出声道：“这么多年过去了，有什么恩怨也该消散了。就算你再怎么恨阮夫人，也不该迁怒到孩子身上，更不该对长辈动手。”

    说着他看了一眼相拥而哭的江秋雨和阮嘉赐，眼底的不忍更甚。

    稀罕了，原来狗仔也是有良心，也会不忍心的。

    阮寒星觉得有些可笑，不知道该嘲讽这个人蠢，还是该称赞江秋雨演技高超。

    “你觉得她很可怜？觉得我应该原谅她，好好抚养阮嘉赐长大？”她的目光盯着狗仔，通透的眼眸仿佛要看进人心里：“是不是？”

    狗仔被她的眼神看得发毛，心头生出点冷意。

    但是看到身边可怜的母子两，他最终还是坚定地点点头。

