    第三十八章不止独创了一个新唱法，还独创了一个新流派！

    在现场的大笑之中，主持人朝着沈飞白眨了眨眼，并做了一个口型。

    嗯？

    沈飞白一愣。

    这是什么意思？

    何日火见他不明白，有些焦急起来，装作好奇的上前看了看他的以上，随即小声道：“戏，你的戏。”

    然后，他又大笑着推开，张口调侃：

    “还有这件精美的华袍，说句实话，我还以为我也许只能从博物馆看到它呢。这真不是你女朋友的吗？”

    看到眼前这个陌生主持人的一系列小动作，沈飞白倒是明白了对方的意思，是让自己宣传戏曲？

    虽说自己本身就是有这个打算的，但是……这人是谁？

    沈飞白的脑瓜子里产生了一系列的猜想。

    但还是先度过眼前的事更重要：

    “大家前阵子应该都知道，我就是个破唱戏的。”

    “我以前带着一个戏班子，后面没钱了，戏班子也就倒了。但以前那些行头倒是还留着，就比如说我身上这身，就是老一辈传下来的行头了。”

    “至于这个唱腔，是我自己研究出来，我现在也不知道怎么给他命名。不过我是唱戏的，那我想叫他“戏腔”。毕竟我确实是参考了戏曲之中的小嗓等唱功，结合流行歌曲而创造出来。”

    “不难听吧！”

    听沈飞白说到这里，何日火明白沈飞白终于是明白他的意思了，猛松了一口气。

    至于台子地下的观众，则是一个个的高声尖叫起来：

    “不难听不难听，你是最好听的！！！”

    “你超级棒！你真的超级超级棒！”

    “我的耳朵要怀孕了，怀孕了你知道吗！”

    “……”

    原谅台下的众人，此刻已经被气氛感染的完全丢掉了脑子这种东西，只想大声欢呼。

    独创唱法！

    这是什么概念？

    这是开宗立派，开山立祖的概念。

    是全世界多少歌手，梦寐以求都做不到的事情。

    结果今日在这个唐宫夜宴的舞台之上，竟然就出现了这样一个令人骇然的事实。

    沈飞白，独创了一种最新唱法！！！

    至于网络上则更是炸了锅：

    “卧槽，卧槽，我屮艸芔茻，我听到了什么？”

    “你没有听错，沈飞白，独创了一种新唱法！”

    “不止不止，真的不止，大家没注意到吗？沈飞白绝对不止独创了一个新唱法，他还独创了一个新的流派！”

    "是的，楼上说得对，你们就想想你们自己以前，有听到过任何类似相关歌曲形式吗？"

    “这真的是……大牛了啊。”

    “那他还去参加什么《原创好声音》？这不是降维打击吗？”

    “没有《原创好声音》，我们也听不到这样的歌曲啊。”

    “说的也是，心疼《原创好声音》的其他歌手。”

    “同心疼，真的心疼啊。”

    “……”

    但是舞台上的沈飞白，却完全不知道观众们此刻已经因为他的这句话所沸腾起来。

    他还在认真的回答着主持人何日火所提的，有关这首歌的灵感的问题。

    “说到这首歌的灵感，大家应该都知道我们华夏四大美人吧。”

    听到这，何日火认真的点了点头。

    即使这个世界的华夏观众对历史并不怎么通晓，但四大美人这样有名的典故大家却还是清晰的。

    “我的故事，就取自于四大美人之中有名的胖美人——杨贵妃。讲述的，其实就是杨贵妃与自己原本的公公唐明皇之间的绝世爱恋。”

    “当年，还是杨家女的贵妃就是在我们身处所在的唐宫大广场，被唐明皇一见倾心。后不顾这杨家女是其儿媳的身份，隐藏身份与其相见相知。”

    “后又强行以为国祈福的名义令其与儿子合理，出家为道姑。实则是为了方便自己与美人相会。这杨家女一开始，是真不愿与唐明皇相爱的。”

    “但是在长久的相处之中，唐明皇终究还是渐渐走进了贵妃的心。二人相爱至深，当年也是被传为一段佳话。只不过美人终究……是比不过江山的……”

