    锋利的刀刃，散发着血色的寒光，直逼叶承的脖子。

    叶承随手掐诀。

    右手一指，点在刀刃之上。

    那冲他强势劈过去的菜刀，一瞬间，竟停在了他的指尖。

    只是，整个菜刀上的阴煞阴血，突然变得越来越浓，甚至，开始由叶承的指尖，往他的手上蔓延。

    叶承另外一手，指诀变化，点在他自己的手背上。

    那菜刀上阴雾凝聚而形成的阴血，在靠近他的指诀之后，却被叶承手指之上的罡气，瞬间冲散。

    如此，叶承与远处那人，同掐指诀，形成了僵持。

    不过。

    此种僵持，只持续了几秒钟。

    叶承另外一手。

    指诀一震。

    这次，他将指诀，点在了菜刀的刀背之上。

    菜刀当啷一声响，一股罡气由刀背之上，迸发而出。随即，那菜刀在叶承的手中，一个旋转，刀口对准那边的阴兵。

    呼哧一声。

    刀口之上，爆发出极强的罡气。

    如同狂风巨浪。

    附近的那些阴兵，没反应过来，就全都斩落于马下。

    而那些并未被伤到的阴兵，也被这股强悍的罡气震到，一步步往后退去。刚才似乎觉得有机会，跃跃欲试，想要拿下我和叶承。

    此时，却全然心生退意。

    这边。

    叶承手上，菜刀一旋，反手握了起来，竟收了刀。

    方才之事，看起来凶险。

    可叶承脸上淡然的表情，却从未改变。

    我再看向远处，那个身穿阴司青袍背负长剑之人，总感觉，这个人看起来好似有几分熟悉。

    距离很远，看不清楚他的样貌。

    但是，那个影子，那把长剑很像一个人，那就是阴尘子。加之，叶承刚才斩杀的轮值太岁，就是阴家人，叫阴禄。

    他与阴珏都是阴家人，阴尘子出现在这里，不足为奇。

    想到这里，我几乎确定，便开口。

    “叶叔，我认识他，他是阴尘子。”

    叶承有些意外，他看向我，询问。

    “你认识他？”

    我化繁为简，把当日阴家的事，跟叶承说了。

    叶承微微点头。

    “阴尘子或许只是他在阳间的名字，他阴间的身份，我们暂且不知。不过，能调动这么多青眼阴兵，有些实力！”

    叶承淡然的说着。

    然后，却把他自己手上的那把菜刀，递给了我。

    “慕凡，阴禄我已经帮你斩了，这个人，就留给你。叶叔不可能什么事情，都在你身边亲力亲为帮你。”

    “这次，阴间的威胁，由你自己来断。”

    我明白叶承的意思。

    只有我自己真正强大起来，才能够镇住阴间，那些对我虎视眈眈的人。

    我提起一口罡气。

    从叶承的手中，接过菜刀。

    叶承见此，满意地点头。

    他些许期待的看向我，说。

    “去吧，慕凡，让它们阴间的好好看看，你的实力，到底有多么强！让他们知道，你杨慕凡，惹不起！”

    叶承的话，说得我内心，一阵澎湃。

    “好。”

    我简单道了一字。

    拿着菜刀，向那些青眼阴兵走去。

    青眼阴兵骑着纸马，看起来，倒是与当日我在公主坟之外，见到的那些青眼阴兵类似，只是，今日的数量更多。

    叶承把刀给了我，表明他不参战的态度。

    这让刚才那些，被吓得的青眼阴兵，看到了希望。它们似乎都觉得，叶承让一个年轻人与他们对战，等同于送死。

    纸马之上的阴兵，晃动手中青铜锁链。

    阴风四起，呜呜作响。

    附近的人皮灯笼，摇曳不停。青眼阴兵之间，有黑雾翻滚着。我朝那些阴兵走去，青眼阴兵迎面而来。

    当日，在公主坟之外，我受反噬，有伤势在身。

    现在，我的伤势早已痊愈，且，轮值太岁都被斩了，我的流年运势，已经恢复正常。最近诸事不顺，我过得憋屈。

    今日我正需要一战。

    黑雾之中的阴兵，只见斑驳鬼影。

    哗啦一声。

    数道青铜锁链，冲着我席卷而来。而我，手上拿着叶承的菜刀，掌心发力，凝聚一股罡气，身前横劈一刀。

    一阵火星四溅。

    数道青铜锁链，全都被斩断。

    随着这一刀，罡气迸发而去。

    那些距离我最近的阴兵，被这股凶猛地罡气震到，被掀翻在地，浑身冒烟，再想起身，已是困难。

    我扫了一眼，叶承的菜刀。

    刀口之上，竟一点儿痕迹都没有。

    别看叶承的刀，是一把菜刀，但的的确确是一把好刀。

    “此子，不过手上那把刀厉害，所有阴兵听令，青铜锁链，锁住他手上的那把刀，将其夺下，他便无反抗之力！”

    阴兵的头目，骑着一头枣红纸马，吩咐指挥道。

    它们似乎看到了我的弱点。

    只是刀厉害吗？

    我就让你们看看，除了刀之外，别的术法也一样会惊艳到你们的。

    接着，我一手持刀。

    一手掐出了一道指诀。

    这里是阴间，到处都是阴气，术法，因地而异。

    水属阴，阴为水。

    我手上掐的，是一道五行水诀。

    而青眼阴兵，全部都骑着纸马。

    数十位阴兵冲过来，气势汹汹的，甩开了数十道青铜锁链，如同天罗地网一般，或拘魂，或夺刀。

    我顿时，被它们笼罩。

    站在黑雾中间，我气定神闲。

    它们出手之前，我的指诀口诀，已然到位，一时间，我的四面八方，全都出现了白雾，那便是五行水诀，凝结而成的水汽。

    空气中的湿度变大。

    距离我最近的阴兵，纸马受水而软掉，已经马失前蹄，坠落而下。

    水诀还没有敕令，竟有了这种效果。

    果然。

    流年运势好起来之后的出手，感觉不一样。

    青眼阴兵前仆后继。

    而我，我暴喝一声。

    “五行水诀。”

    “敕！”

    随着我的一声敕令。

    我的左手双指，掐敕令，甩向那汹涌而来的青眼阴兵。五行水诀带去的水汽，从数百阴兵之中，如同一股狂风巨浪，席卷而去。

    轮值太岁府外，仿佛爆发了一场海啸。

    众阴兵，在巨浪之中，人仰马翻，倒飞出去，七零八落的滚落在地上。

    数百阴兵，狼狈不堪。

    我心澎湃。

    水诀之力，远超我的想象。

    斩杀轮值太岁，我的运势已经恢复，这感觉，很熟悉。

    在阴兵爬起来之前。

    我想起秘记之中，有一种刀法。

    曾有位道士，不满阴间所判，害死了他出家之前的结发之妻。道士走阴，为妻子讨公道而无果，一怒之下，一刀劈向了阴司大殿。

    只是一招，阴司大殿尽毁，历经数年，才得以重建。

    此刀，便为斩阴刀。

    之后，只听说，那位道士去了阴山，不知所踪。

    此刀，却成了阴阳两界的传说。

    刚才，叶承说了，这一战，实为震慑阴间，那么接下来的这一刀，我如果用，斩阴刀很合适。

    定能震慑到阴间。

    想及此处。

    我开始掐指诀。

    这时。

    我手上的那把刀上，竟出现了丝丝缕缕的阴血。下意识的，我看向远处的阴尘子，他站在青灯之下，再次掐起了指诀。

    刚才他对叶承这么做过。

    他这是要，故技重施，把刀口对向我？

    不过是阴煞之气，压制刀上的杀气，掌控杀气而已。

    我左手掐诀。

    一道散阴诀，点在刀上。

    瞬间。

    刀上的阴煞之气，就被震散，血气全部消失。

    再看向阴尘子那边，我却发现，阴尘子不见了。另外一个方向，阴兵之间，那阴尘子已经拔剑，冲着我这边，奔袭而来。

    他的速度极快，我甚至可看到虚影。

    转瞬之间。

    一把黑剑，已然逼近我的面门。

    我手上转动菜刀。

    当啷一声，火星四溅，将他的黑剑震开。

    他右手持剑，左手捏出剑指，冲着我这边一甩，一道剑形的黑气，由黑剑而出，冲着面门刺了过来。

    我脚下一动，踩出山字卷七星步法。

    在避开剑形黑气的同时。

    我手中刀口一旋，将那黑气斩断。				

