    “师父，星络仙门的掌门会出席各峰弟子的启学典礼吗？”

    新的一天、新的风暴，白锦遇到人生里最大的一次危机！

    星络门的学宫要召开入学典礼，令人害怕的‘无情仙’，极有可能，也会出席白锦所在的这一届启学典礼上。

    那可是令老魔头都闻风丧胆，比魔道修士还要嗜杀的星络之主·无情仙！

    我白锦今天把话撂在这里，入学典礼上有无情仙就没有我！

    哪怕从文瑶峰上跳下去，头撞在山脚平台的灵池上，我也不会见无情仙！

    “掌门不会出席的......”

    岁命星似想到什么一样，笑吟吟看向身旁的宝贝徒儿：“是不是，从其他师兄那里听说了掌门的传说，想看一看人世间最为接近‘谪仙’的修真大能？”

    “那你可要小心一点，掌门性格比较冷淡和排外，贸然上去的话，你很可能会被寒气冻成冰雕......”

    “无量天尊在上，善哉！”

    白锦将心里的担忧放下，随时都准备装病的身体放松下来。

    “我们出发吧！”

    岁命星扯了白锦衣袖一下，让他靠近到自己身边来，一层氤氲光华升腾。

    下一秒，岁命星就带领着白锦从文瑶峰半山腰的一株老树的树干出来。

    半山腰这里，记名弟子们都已经全部衣冠整齐的聚集在一起，满脸肃穆。

    看到施展遁术而来的岁命星，都不约而同躬身行礼，道：“恭迎师尊出关。”

    岁命星已经很久没有下山，平日派遣外出的都是点化的分株体。

    将白锦把打包回星络门的，就是岁命星派遣出去镇魔的雷击木分身。

    她本体一直在翠绿庭院里清修，记名弟子看到岁命星本尊，顿时激动了。

    万一表现的好，被岁命道人看中岂不是能当场转正？！

    “嗯，全部人都到齐了吗？”

    岁命星来到众弟子前，开启神识扫过确定没有人缺席之后：“那么出发吧！”

    话落，岁命星便带领着众人，向文瑶峰的山脚走去，没有施展什么亮瞎众人眼睛的道法或者空间能力，就非常普通的带领弟子们下山。

    面前聚集的记名弟子，都是今年刚刚入门不久的新人。

    所以，她并没有花里胡哨的，用什么能力直接带他们过去。

    而是选择带弟子们走一遍，去学宫的山路，让他们都知道接下来一年，要到哪进行通识教育。

    白锦跟在岁命星身侧，颇为好奇打量四周的景色。

    他在文瑶峰已经混到熟了，但他还是第一次离开文瑶峰所在地。

    来到星络仙门山门平台这里，他试图寻找能跑路的地方，但可惜，星络仙门整体都被一座护山大阵所笼罩住，白锦估计是没有开溜的可能性的。

    “徒儿......”

    岁命星忽然开口说话，把一旁在聚精会神的白锦吓了一跳。

    “？”

    白锦疑惑的侧头看向自家师父。

    “看那边.....”

    岁命星嘴角微努，示意自家徒弟看向另外一座山头下来的人，道：“为师平日不喜在背后说人坏话，但你记住，千万不要和羽鸣峰的修士一起玩。”

    “如果可以，尽量就不要靠太近，否则容易挨雷劈。”

    岁命星靠近白锦身旁，一副说悄悄话的表情，超级小声的给白锦提示，生怕自家宝贝首席弟子吃大亏。

    “哼！”

    岁命星的说话声音极低，哪怕跟后面的文瑶峰弟子们，都不一定能听到。

    但对面山头下来的一玄衣中年，瞪了岁命星一眼，冷哼了一声，就拉着自己身旁一个浑身惨满绷带，露出双目瞪圆密布血丝的少年，往竹林里走去。

    “初一眼看过去，还以为遇到了万花谷的同门兄弟了.......”

    看着那浑身惨满绷带，身着一身白衣的家伙，白锦眼皮微微抽动，差点就想找一个机会把他给暗杀了。

    名门正派之人，在他不主动施展合欢秘术和窃取法力特性的时候，可能看不出他身份根底，因为他修行合欢宗圣典的时间不长。

    但如果是同为魔道中人的话，将白锦认出来的几率极其高。

    他只能在心里说句，抱歉兄弟，等你转生我们再一起把酒言欢。

    “刚那叔叔是你师伯启明星.....”

    岁命星并没有发现，自家的徒弟白锦目光一直看着那绷带人，依旧在为白锦介绍一路上遇到的星络门修士。

    有不能一起玩的羽鸣峰首席弟子。

    有会爆炸的祝柳峰首席弟子，还有一碰就滋的柔相峰的首席......

    岁命星对星络门，其余四峰这届首席弟子们如数家珍一样，不停为白锦科普他们的怪异与奇葩.......

    一圈数落下来，又开始赞白锦，满脸兴奋的说，还是自家徒弟最懂事，自己教什么就学什么，没一点死犟脾气。

    也没有其他首席弟子古怪体质，而且天赋奇高无比，一捡回来就筑基期！

    启明星师伯满脸淡漠表情，看着不远处的岁命星，他培养的绷带少年，充满血丝的眼睛瞪了白锦一眼。

    祝柳峰的首席弟子，已经撸起了衣袖准备和白锦开撕了。

    柔相峰首席趴在自家师父怀里，哭的梨花带雨的。

    但岁命星似没有察觉一样，依旧拉着白锦笑吟吟的说着其余峰趣闻。

    她就是故意来秀宝贝徒弟的！

    在她身旁无弟子的时候，岁命星师兄弟妹们聚会的时候，没有少开口像自嘲一样炫耀自己的宝贝弟子，

    岁命星每回，都是被塞的一句话都说不出来。

    因为.....她没有亲传弟子！

    现在难得翻身，她当然要好好向当初秀自己的师兄弟妹们，炫耀个够本！

    自家的宝贝徒弟乖巧懂事，天赋奇高无比命数还特别硬！

    白锦：“.........”

    师父，您还是安静的挂树上吧！您看您玉口一开，我都准备口含玉蝉了。

    “羡慕.......”

    其他跟在岁命星身后的弟子们，几乎要实名制的羡慕白锦。

    第一次跟师尊出来见世面，师尊直接领着白锦去拜山头，认识其他峰的首座和首席弟子，这怕不是亲儿子待遇。

    至于岁命星的调笑，其余峰首座根本不会放在心上。

    岁命星极其药理和丹药，自身是自然道法的修行者，铁打一样的神医，而且她和其他首座都是同门师兄弟。

    他们严重怀疑，白锦身份有问题！

