    在几年前，神兵天国就曾经被魔氏一族过，那时候是魔氏一族的两个带着金豪剑派和鬼杀门的人前去，不过他们却全部被斩杀，现在沈翔被封印，妖韵洞天引退，神兵天国沒有什么庇护，而又占有许多矿脉，这让神兵天国再次被魔氏一族盯上。

    神兵天国和冰风谷是一起的，掌权人是两个女子，其中一个沈翔的妻子，另外一个则是沈翔义妹，在一些人眼里，就算这两个女子再强，再有天赋，但依然都是女人，都是很柔弱的那种，不会强到哪里去。

    正是因为有人这么认为，所以都不要命的去抢占神兵天国的各种矿脉。

    守护矿脉的人，只要看见有人來抢夺，都会立即跑掉，所以那些來占领的人都以为对方是被吓跑，然后叫來许多來驻守，还开采了许多，但就在他们十分得意的时候，神兵天国的杀了过來，而且出动的都是很强的强者，其中一个是那传说中的白发美人。

    冷幽兰确实很美，倾城倾国，但杀起人來的时候，却如同地狱里面來的那样，凶残无比，那种狂暴的攻击，看得令人发指。

    只要是曾经抢占过神兵天国任何矿脉的势力，最后都会遭到清算，大多数都被灭门了，其中就有那金豪剑派。

    不仅仅如此，太武门也又过这样的经历，而后來太武门的行动方式也和神兵天国一样，都是将那些势力全部诛灭。

    许多外面的势力这时候才发现，辰武大陆上面的大门派都是联合起來的，只要有一方被欺负，打不过的时候就不打，都在第一时间跑掉，然后向其他大门请求支援，等悄悄地把强者凑齐之后，就回去杀个片甲不留。

    这么一來，导致许多大势力都被辰武大陆上面的势力以堂堂正正的理由灭掉，还被洗劫得干干净净。

    而不为人知的是，在辰武大陆里面还隐藏着降龙门和降魔学院的强者，他们的行动都非常隐秘，不会被人看出來，如此一來，那些只要进攻辰武大陆的势力，就相当于面对多个强盛的势力，不被灭掉才怪。

    有了这些前车之鉴，想攻打辰武大陆的势力都明白，要想拿下辰武大陆，单独行动是不行的，因为那如同面临一个庞然大物，除非他们也联合。

    不过有人在暗中搞鬼，导致这些势力多多少少都有些矛盾，无法联合起來，甚至还有不少势力都打起來了，这种好事当然是段家干的，段家最擅长这种事情。

    自从沈翔被封印之后，新帝天变得非常不平静，本來妖魔就在进攻人域，而人域的许多势力却盯着辰武大陆，如此一來，就让妖魔有机可乘，把妖域和魔域的领土渐渐扩大。

    沈翔也猜到外面会很乱，所以他更加想快点出去，他之前就打算把在帝天的根基稳固好，才能安心的飞升天界，如果要让这里变得稳定的话，首先得壮大他降龙门和辰武大陆力量，然后就是灭掉妖魔域里面那些嗜杀的妖魔，最后是震慑人域那些野心勃勃的势力。

    十天时间，沈翔就把那块金龙玄冰的所以玄冰粉末里面的纹力分离出來，分离出來的纹力都会进入他丹田里面，在他丹田里面本來就有一粒纹力珠子，现在虽然用不到，但以后等他要布置厉害的大阵时，这些纹力将会大放异彩。

    金龙玄冰是品质上乘的玄冰，里面蕴含的能量全部分离出來之后，竟然相当于一粒五千份药材炼制而成的气神丹。

    能有这样的效果，让沈翔非常满意，因为这样的玄冰他还有不少，他从火神殿仓库弄來的玄冰一块都沒有用到。

    “火神殿，你们既然对我下手，而且还想拿我最亲近的人來威胁我，就别怪我了。”沈翔想到这些事情就非常愤怒，他最恨别人威胁他，特别是用他的女人來威胁他。

    火神殿现在还沒有这么做，但却已经有了这个决定，只不过时候沒有到，现在掌管火神殿的那名仙王非常有耐心，他一定要等十年才能确定是不是真的沒有人來救沈翔。

    如果这十年來沒有人來救沈翔，而那个封印也沒有任何动静，那么就大局已定，是可以出手的时候了。

    沈翔知道火神殿在这里做着最重要的事情就是复活那个冰帝，而沈翔从吕沁莲那里得知冰帝不是什么好鸟，所以他决定一旦出去，如果不是有其他急事，他第一时间就去一趟玄寒古域里面，把那个冰帝毁掉，否则难解心头之恨。

    玄冰丹是纯白s沈翔气的名字，虽然叫做玄冰丹，但却沒有太强的冰寒力量，只是释放出一丝微弱的寒气。

    沈翔掌心中的那粒玄冰丹，就是那一大块金龙玄冰的粉末炼制而成的，而这却相当于五千份炼制气神丹的药材总和，可见这些高皮质的价值非常之高。

    吃下这里玄冰丹，沈翔开始炼化，而让他感到高兴的是，这玄冰丹不知道为什么，炼化的时候非常轻松，很自然的就进入了他的丹田里面，进入那五尊兽像里面，凝聚那些天丹的丹胚。

    “对了，这些能量都是受到过那些纹力影响的，而纹力又被称之为自然之力，久而久之，那些玄冰里面的能量也变得如此，有着自然大道的灵韵，所以我现在修炼起來才会那么轻松。”

    沈翔很是激动，他沒想到炼制玄冰会有如此大的收获，此时他信心十足，如果不出意外，能顺利渡劫的话，他觉得自己一定能在十年的期限内摆脱这个封印。

    年复一年，沈翔被封印已经八年了。

    这八年來，沈翔倒是过得舒坦，不是把玄冰炼成丹，就是吃下玄冰丹然后沉睡修炼，在他看來，他只觉得自己在这里呆了好几个月，浑然不觉得过去了八年，而且他炼丹的时候，总是会陷入一种疯狂的状态，不会觉得枯燥，总是兴致勃勃。

    这段时间内，他已经炼掉了八百多块玄冰，要知道这些玄冰有不少都是巨型的高品质玄冰，虽然看起來都是一些非常的冰雕，但他却一点都不怜惜，用神匠之锤一块块敲碎，把那些玄冰粉末炼掉。

    此时他收集到的纹力也多了一些，这几年來收集到的纹力，足够他布置一个护城大阵了。

    “还有两年时间了，你最好是提前一些出去，否则到时候会出现意外的事情。”龙雪怡叮嘱道。

    段崇虽然回來，但实力有限，辰武大陆不小，如果被几个和火神殿差不多的强大势力联合攻击的话，那辰武大陆肯定会沦陷。

    如果沈翔出去的话，只要有人强制住火神殿的仙王，他就有办法削弱火神殿的力量，甚至还能灭掉火神殿，因为火神殿已经迁怒他了，让他恨不得把魔腐死气和醉神散一股脑的全部放出來。

    当然，那只是他愤怒时萌生的念头，这并不可取，如果被发现的话，他的好rì子算是到头了，说不定还会连累许多人。

    “天丹的丹胚已经差不多完成了，吃下这十块高品质玄冰炼制成的玄冰丹，应该能助我一口气凝练出第七丹胚來。”沈翔紧紧地握了一下悟道石，这些年來，都是悟道石在最关键的时候做出指引，才能让他一次次突破瓶颈，此时只差一点，他就能引來涅槃七劫。

    而他最担心的就是涅槃七劫会不会到來，如果到來的话，又会怎么样，因为此时他在一个很强的封印里面。