    随着地之杯的公布，今晚注定是个不眠之夜！

    其引发的动荡和影响，并没有表面看起来那么简单。整平衡的格局，即将被打破，一场血雨腥风的战争，正在悄悄的酝酿。

    至于未来如何走向，那就不是苏陌要关心的。他只是出来体验生活的，这种大事应该交给那些大人物来抉择。他只想做自己喜欢做的事情，开心就好。

    苏陌浏览了一会，便将手机收了回来，该回去休息了。

    -----------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌很早就起床了，他换了一身黑色的休闲衣服推开门走出去。

    只见紫晴正在做早餐，她听到动静抬起头看了一眼，有点好奇的问道。

    “今天这么早？”

    苏陌扭动几下脖子，稍微活动下僵硬的身体，身体的骨骼发出咯咯直响的声音。

    “好久没有运动一下，身体都有些僵硬了，我打算出去晨跑一会。”

    “嗯，早餐还没做好，还要一会，你掐下时间回来吃饭吧。”

    “不用了，我直接跑去公司，早餐就在公司吃吧。”

    “也行。”

    “走了。”

    苏陌推开门小跑出去。

    街道上苏陌匀速的奔跑着，时不时引来不少注视的目光。

    这年头很少人晨跑，因为空气不太好，生活压力大，要么在家躺平睡觉，要么去健身房锻炼，里面有专业配套的空气净化装置。

    沿途也就只有老人了，他们在公园打打太极，做做早操。

    一个半小时之后，苏陌微微喘息的出现在破晓集团大楼门口！

    他拿起手机看了一下时间，有点超时了，上班时间快到了。虽然没有迟到，但估计是没什么时间吃早饭了。

    于是苏陌走进破晓集团的大楼，此时是上下班交替的时候，人超多的。

    一栋楼二十部大型电梯全部满负荷运转。

    苏陌朝着正前方电梯走去，电梯门口排了一大堆人，他静静的跟在排队人群后面。

    等了大概有五分钟，突然一只手拍在苏陌肩膀上。

    “这么巧。”

    “一点都不巧，我刚刚明明看到你，在另外一边排队呢。”

    苏陌扭头看着站在身后的林子诺，毫不客气戳道。

    林子诺也是无语了，直接对着苏陌翻了个白眼。

    “你明白什么叫做看破不说破，还是好朋友么？你不会那么小心眼，还在记恨我打你的那一拳吧？我都不生气了，你一个大老爷们，心胸就不能够宽阔点吗?”

    “我没生气啊，我只是实话实说啊！”

    苏陌一副无所谓的样子，他压根就没放在心上。

    “我才不信，不跟你扯了，电梯到了我们赶紧上去。不然等会要等下一趟了，到时就来不及打卡了。”

    林子诺说着直接推着苏陌往里挤，这时候电梯门开启了。

    苏陌嘴角微微抽动，他原本想在等一趟的，结果被林子诺手疾眼快的推了进去。

    “怎么样，我速度快吧。”

    林子诺得意的说道。

    苏陌无奈的摇了摇头，他懒得跟林子诺辩解，他比较喜欢人少点再坐。

    这时候一道声音响起。

    “都让开！”

    正准备上电梯的众人纷纷让开，只见叶薇带着两名随行下属高傲的走了过来。

    林子诺低声跟苏陌嘀咕道：“刺头又来了。”

    苏陌也没说什么，保持着沉默，说多了容易出事。

    很快叶薇三人就上了电梯，她眉头微皱，很反感的说了一句。

    “哼，放着特权不用，非要搞什么人人平等，有病。”

    正常情况下，大型集团公司，都会设有高管和私人VIP电梯的，唯独千城雪这栋大楼没有设立。

    电梯内的人员见叶薇上来了，纷纷赶紧下去。

    结果就剩下苏陌和林子诺站在那。

    叶薇瞥了一眼两人，冷笑道：“真不懂事，不会自觉下去么?”

    “凭什么啊！这里这么宽敞，完全可以一起上去的。”

    本来林子诺想着不搭理这家伙，忍一忍上去就好，没想到这家伙这么过分。

    “我不喜欢跟底层的人同行，因为你们的呼吸会污染到空气，这个理由满意了吧？”

    叶薇就像在说一件微不足道的事情。

    林子诺瞬间都快气炸了，不过她还是克制住了。这要是跟叶薇起冲突，倒霉的绝对是自己。

    毕竟人家可是自家人，她虽说是高管，也不过是外聘的。

    “你别太过分了，这不又不是你主管的区域。”

    “我说林子诺，我已经很给你面子，你最好识趣点。还有你也不要太得意，以为自己混的很好，就可以站着和我叫板。我告诉你，你们离滚蛋已经没有多远了，搞不好回头就没得干了。到时候你们两个说不定还得来求我收留你们，所以最好客气点。”

    叶薇脸上露出一丝讥讽的笑意，眼眸中充满不屑。

    “请下去！”

    叶薇身后两名下属，毫不客气伸出手强行请两人下去。

    叮~

    电梯门扉关闭了。

    苏陌和林子诺两人站在电梯门外，互相看了一眼。林子诺回过神来后，有些懵逼的询问苏陌：“苏陌，我刚才没听错吧，她说我们要滚蛋了？什么情况？”

    “我也不清楚。”

    苏陌眼睛眯了起来，他也感觉到一丝不对劲的地方，叶薇这个人虽然嚣张和高傲，但她不是脑残。如果没有点底气，不可能随便乱说的。

    “走上去看看。”

    林子诺有些坐不住了，她直接拉住苏陌的手，朝着旁边的电梯跑过去。

    “......”

    苏陌也是一脸尴尬，很想叫林子诺注意点形象，比较一旁人还是很多的。

    片刻之后，苏陌和林子诺坐上旁边一部电梯，林子诺直接刷了自己卡，通往最高层。

    “你要干嘛？”

    “能干嘛，叶薇这帮人来，肯定是去雪姐办公室找事的，咱们去听听。”

    “这不是偷听么？不太好吧。”

    苏陌咳嗽一下问道。

    “有什么不好的。”

    林子诺现在哪顾得了那么多。

    很快他们就抵达顶层，两人从电梯走出来，远远就看到叶薇趾高气昂的往千城雪的办公室走去。

    林子诺拉着苏陌，偷偷摸摸的跟了上去。

    沿途遇到一些同事，他们刚想要跟林子诺以及苏陌打招呼。

    林子诺就连忙做了个禁声的动作，示意他们不要出声。

