 山洞深处，两个绝美的女人平躺着。

一女子平躺在巨大的寒冰石上，另一绝美女子则是躺在一个冰棺之中。

除此之外，两人头上都有一个淡蓝色的宝石，宝石上发出淡淡的光，随着宝石光芒的发出，两个绝美女人身上也隐隐流露出一股蓝光。

吴胖子找寻了许久好不容易才找到一个不大不小正好可以看清楚山洞里面的小孔。

吴胖子仔细的打量了翻，根据他见过的照片来判断了下，随后自喃道：“那位应该就是凡哥的女朋友陆瑶了吧。”

“啧啧，夏姐那么漂亮就算了，正牌女友还那么好看，可怜胖爷我还是个单身汉哦！”

吴胖子在心里感叹了句。

随后又继续打探。

然而就在吴胖子继续打探，看到冰棺后女人的样子时，吴胖子心里一声巨响，犹如一记轰雷在吴胖子的心里炸开。

“什么！是她！”

二十年前引起战乱的女人！吴胖子双目挣得极大，仿佛看到了不可思议的东西。

也正因如此，吴胖子脚底一滑，一块巨石从山上滚了下去。

“谁！”

陆宗群双目犀利的朝上一甩。

“尼玛，被发现了！算了先回去告诉凡哥吧！”

吴胖子没有停留，趁着陆家的人没有出来之前，一溜烟的就跑了。

出去追赶的人急匆匆的回到山洞禀告：“三长老，没有看到人。”

“没有看到人？”

陆宗群捏了胡须细细的思考了翻，又道：“那就别追了，你们好好把守，切莫让人进来，既然让人发现了，老夫要助她一臂之力了！”

夺舍只许成功，不允许失败！只要夺舍成功，不论谁发现都威胁不到他们陆家。

“你也去外面守着。”

陆宗群示意了下身旁那人，那人恭敬的点头退了出去。

陆宗群望着面前两个绝美的女人，阴冷的笑了声，长袍一甩，一股磅礴的真气便自周身散开，全部涌入冰棺中女人的身体里。

吴胖子一路飞奔，良久之后终于回到了他们的营地，弯着腰气喘吁吁道：“凡、凡哥……胖爷、我、我跟你说……”“胖爷先歇会再说吧。”

孟凡为吴胖子地上一杯水，吴胖子咕咚了好几口喘了会气道：“凡哥，我看到了一个女人。”

“女人怎么了？

不会是胖爷你的老相好吧？”

祝夏夏在一旁捂着嘴咯吱咯吱的笑个不停。

吴胖子喘息了会，大口的吸了几口新鲜空气，感觉自己的肺好受多了后，这才一口气说道：“夏姐，你可别打趣我了，胖爷我怎么可能是那种人。”

他从入秘境以来一直都洁身自好，哪有什么老相好。

在入秘境之前他也是个好男人，从来不拈花惹草。

哎，好吧，还不是没姑娘喜欢他。

那群姑娘真是没眼光，他胖爷要什么有什么，可不比那些小白脸差！吴胖子在心里腹诽了几句。

“胖爷说正事。”

孟凡打断祝夏夏和吴胖子的聊天。

吴胖子拍了下头道：“哦对，尼玛差点把正事给忘了！”

“我说的这个女人是一个可怕的人，他现在正在被陆家复活，看样子是想夺舍凡哥的女朋友。”

“什么！”

闻言，陆傲刷的一下便从石头上站了起来，脸皮绷紧，整张脸黑的和墨汁似的，一个健步冲到吴胖子面前，揪着他的衣领喝道：“瑶瑶现在在哪！”

陆傲双眼圆睁，瞳孔里布满了血丝，加上面色黑沉，那样子着实令人恐惧。

吴胖子咽了下口水，拍了拍陆傲的手道：“大佬，你能不能先放开胖爷我啊！”

“陆大哥，你先别急，听胖爷把话说完。”

孟凡也在一旁劝导。

陆傲捏紧拳头，抿唇道歉：“抱歉，我激动了。”

事关瑶瑶，他没忍住，他也不想忍住！“胖爷，究竟怎么回事？”

孟凡皱着眉头问。

吴胖子摇头说道：“凡哥，胖爷我也不唬你，这事胖爷我也不清楚，不过那女人绝对不能复活，二十年前的玉佩争夺便是因为那个女人引起，若是那女人复活了后果不堪设想，我们必须想办法阻止那女人的复活，只要阻止成功凡哥你的女朋友也就不会被夺舍了。”

“不过……陆家实力强大，我们得想一个万全之策，否则我们过去就是白白送死。”

吴胖子踱步想了许久，想破脑袋也没有想出一个好办法来。

毕竟在绝对的实力面前，任何的妙招都是徒劳无功。

几人沉思了许久，一直在想想法。

冥思苦想了很久也没有想到一个较好的办法。

陆傲起身，抱着剑冷声道：“不用想了，我去救瑶瑶，就算是赔上我这条命，我也要将瑶瑶救出来。”

陆傲眼眸坚定不移的望着远方，微笑了声，好似再说：瑶瑶别怕，大哥来救你了！“陆大哥我跟你一起去！”

孟凡走到陆傲身旁，拍了下陆傲的肩膀。

陆傲回头，两人四目相对，双方都从对方的眼睛里看到了坚定，许久之后陆傲才点头道：“好！”

“臭豆芽……”祝夏夏咬着下嘴唇轻声了喊了句。

“诶凡哥……”不是吧，两个人真要去送死啊？

吴胖子感觉自己一头八个大，抱着头高喊了声。

就在吴胖子抬头之际，他发现天上一只青鸟飞过，吴胖子先是愣了下，随后朗声大笑。

飞奔跳跃到孟凡面前，欣喜道：“凡哥，胖爷我有办法了！”

“当真？”

孟凡双眼锃亮，忙不迭的问道。

“真的，凡哥你抬头看到那只青鸟没？”

孟凡顺着吴胖子的话抬头，确实看到一只青鸟在天空中盘旋。

不过孟凡不解，这能说明什么？

天上飞的鸟一直都有，顶多是这只青鸟品种不常见而已。

“那是姜家的青鸟，专门用来追踪敌人的。”

陆傲冷声道。

吴胖子拍手道：“没错，那是姜家的青鸟，青鸟过来就说明我们已经被姜家发现了！”

孟凡：“……”“我去，胖爷你不是在逗我吧，我们被姜家发现了你还开心啊？”

他们现在是前后夹击啊，前有狼后有虎的，怎么还开心的起来的？

“不，凡哥，这是好事，起码对于现在的我们来说是好事。”

孟凡不解的挑眉问：“怎么说？”

 