    第2773章  指责

    苍神殿共有四位老祖，每一位都是九阶人物，苍鏊是其中之一，而苍镇世此刻见到的白发老者，是另一位老祖，名为苍旌。

    四位老祖之中，苍鏊的年纪最小，活了六万余岁，苍旌年长一些，至于另外两位老祖，早已闭死关多年，一心想要勘破大道，苍镇世根本见不到他们。

    苍墨在九域受了重伤，不可能再出手，因此苍镇世没有多余的选择，只能来请苍旌了。

    苍旌缓缓睁开眼眸，浑浊的眼神中蕴藏着一抹深不可测的意味，仿佛看破了凡尘中的是非，真正做到心静如水，没有什么能够撼动他的心境。

    “何事？”苍旌开口问道，却是背对着苍镇世。

    “遇到了一些小麻烦，有一些势力想要对付神殿，不知老祖能否出手镇压。”苍镇世回道，语气透着几分恳求之意。

    “既是小麻烦，又何需请我动手。”苍旌问道：“莫非你认为我无需修行，只要神殿遇到了麻烦，我便需要出面解决？”

    苍旌的语气虽然平静，却蕴藏着一股淡淡的怒意，使得苍镇世脸色立即变化了下，连忙解释道：“老祖误会了，我绝无此意。”

    “说清楚，到底是什么事。”苍旌淡淡道，他心中知道苍镇世必然遇上了难以解决的麻烦，否则不可能来这里见他。

    不久前苍墨出山，却落得一个重伤归来，他心中隐隐有些猜测，这次遇到的麻烦，也许与上次有一些关联。

    苍镇世沉默了片刻，随即开口道：“之前神殿前往天玄掠夺吞噬之晶，原本就要成功了，却不料突然有一位神秘男子现身，将老祖击伤了，神殿无奈之下退出了天玄。”

    “而如今，那些人来到了中行天，想要为当初之事报仇。”

    “如此说来，他们的力量很强吗？”苍旌皱着眉问道。

    “虽然有一些势力参与进来了，但不足为惧，只是有一人颇为棘手，那人八阶巅峰修为，能够召唤分身，我们拿他没有办法，只好请老祖出面将他擒拿。”苍镇世语气恭敬的说道。

    “召唤分身？”苍旌目光中露出一缕异芒，看来那人悟性超凡，竟然能领悟出如此厉害的神通。

    “上次苍墨出山，便是为了对付此人吧。”苍旌淡淡的问道。

    苍镇世有些惊讶的看了苍旌一眼，仿佛没想到他竟然能够猜到，随后如实回道：“的确是他。”

    “纵然那人实力非凡，能够召唤分身，但神殿与其他势力也有一些八阶人物，牵制住他并非难事。”苍旌缓缓开口：“除他之外，其余人想必无法对神殿构成威胁，何必让我出手。”

    苍镇世目光顿时一凝，这是拒绝他了吗？

    “将那人留着终究是一个祸患，未来极可能会危害神殿后辈，若是能将他除掉，日后便不会再有麻烦了。”苍镇世继续开口，似乎不打算轻易放弃。

    他心中对太圣真君的杀意非常强，此人数次当众挑衅苍神殿，手上沾染了不少苍神殿之人的鲜血，这笔账，他一定要让太圣真君血偿。

    此时苍旌缓缓转过身，目光的平静看向苍镇世，开口道：“你身为苍神殿殿主，苍神殿大小事情皆由你来定夺，我们从未过问，而如今惹出了这样的麻烦，让我们来收尾，你这殿主当的未免有些不称职了。”

    虽然苍旌的语气并不重，仿佛平常对话一般，却使得苍镇世内心不由得颤了颤，立即低下头来，不敢开口反驳。

    只因，苍旌说的是事实。

    到了苍旌这等修为，除非是危及到苍神殿根基的劫难，否则根本没必要过问苍神殿的事情，若是求到他身上去，便意味着殿主无能了。

    毕竟苍神殿的底蕴摆在那，比中行天任何势力都要强大，这样都还解决不了麻烦，那么要这殿主有何用？

    不如换一人。

    “苍墨之前已经出手过了，这一次的麻烦便由你自己解决吧。”苍旌淡淡开口：“若是还解决不了，我看你可以退位了，日后随我一起潜心修行吧，殿主之位让有能者担任。”

    听到此话苍镇世眼眸中射出一道锋芒，有能者担任？

    言下之意，是指他无能吗？

    若说苍旌刚才的话语还比较含蓄，那么这一句话，可以说是非常直接了。

    如若苍镇世无法解决这个麻烦，便不要再坐在殿主这个位置上了，换另一人上。

    虽然苍镇世天赋强大，但与他比肩之人还有几位，完全可以取代他的殿主之位。

    当初苍镇世之所以当上殿主，除了他自身天赋出众以外，还有一个原因便是几位老祖都比较看重他，因而将另外几人比下去了。

    然而，这并不代表他们会一直支持苍镇世，若是苍镇世能力不足，他们随时都可以扶另一人上位。

    苍镇世抬起头，目光看着眼前那张苍老的脸孔，只见苍旌脸色古井无波，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    “还有其他事吗？”苍旌问道。

    “没有了，我这就告退。”苍镇世拱手道，说罢转身离开。

    当苍镇世转过身的时候，他那双深邃的眼睛中闪过一道冰冷之色，看来，这次不得不动用一些手段了。

    若是真被赶下位了，他便是苍神殿创建以来第一位被迫退位的殿主了，他丢不起这个脸。

    …………

    转眼间，六七日时间匆匆流逝而过。

    雷渊宫旧址处，一座座大气磅礴的宫殿平地而起，还有一些宫殿是悬在空中的，缭绕着绚丽的仙光，非常的壮观显眼。

    这几日以来，有不少人在远处观望那些恢宏的宫殿，心中感慨万千。

    雷渊宫已经成为了过去，如今天玄神宫正式登上了中行天的舞台，不知会绽放出怎样的光芒。

    他们心中有一种强烈的预感，用不了多久时间，天玄神宫将会面临一场极可怕的风暴，扛过去了，才可能有未来，若是没有扛过去，便只是昙花一现，很快便会被人遗忘。

    对绝大多数人而言，他们心中希望天玄神宫能够扛过这次风暴。

    倒不是因为他们有多欣赏天玄神宫，只是中行天的格局已经持续太多岁月了，那些顶尖势力的根基太过深厚，若是有势力能够将之撼动，未尝不是一件好事。

    当然，他们也只是在心中想想而已，不会当众表明自己的立场，否则便可能被牵扯到风暴之中，遭受无妄之灾。

    天玄神宫，一座悬空宫殿之中，许多身影在其中，皆是天玄神宫的核心人物。

    宫殿最上方的宝座之上，一位白衣青年安然坐在那里，正是秦轩，如今依旧由他担任天玄神宫的宫主之位。

    在秦轩右手方向还有着一张宝座，坐在宝座上的身影正是太圣真君。

    太圣真君担任天玄神宫的太上长老，地位凌驾于宫主之上，但他不插手神宫的事，只提出一些意见，一切事宜全部由秦轩亲自决断。

    “宫主，到目前为止，没有任何一处势力前来道歉，看来没有人将宫主那日的话放在心上。”只见此时，一道身影走到前方，对着秦轩拱手说道。

    此人名为申尚，正是当初从云天仙府追随秦轩的八位六阶圣人之一，如今在天玄神宫担任重要的职位，地位非凡。

    秦轩听后脸色平静如水，仿佛这样的结果在他的预料之中。

    虽然天玄神宫在中行天重建，声势浩大，但那些势力不会被轻易震慑到，再加上有苍神殿、太华仙门等顶尖势力在背后撑腰，许多势力自然不将他的话放在心上。

    而且，若是真来道歉的话，便等同于向天玄神宫倒戈了，到时必然会被苍神殿等势力针对，后果可能会更惨。

    因此对他们而言，按兵不动才是当下最好的决策。

    “真君如何看？”秦轩目光看向一旁的太圣真君问道。

    “你是宫主，此事你自己决断吧。”太圣真君笑着回应道，将决定权交给秦轩，他不想影响秦轩的决定。

    “好。”秦轩微微颔首，随即看向下方一人问道：“雷师兄，你对苍天域可有了解？”

    那人正是雷渊，只听他开口回道：“虽然不是特别熟，但也大致了解一些。”

    “苍神殿麾下的直属势力有哪些？”秦轩问道。

    听到秦轩的话语，殿内诸人目光皆都为之一凝，心头微微颤动着。

    宫主，这是打算直接对苍神殿下手吗？

    “苍神殿的直属有不少，分布在各个区域，不知宫主想问哪一个？”雷渊询问道。

    “距离苍神殿最近的势力。”

    只见雷渊露出一抹思考之色，随后回道：“御天仙宫与苍神殿之间的距离最近，不过，御天仙宫乃是一座顶尖势力，拥有八阶人物坐镇，恐怕不好对付。”

    “顶尖势力么？”秦轩双眼微微眯了起来，隐有一缕锋芒闪耀而出，拿一座顶尖势力开刀，应该会让不少势力感到恐惧吧。

    “传我令，立即调集各路人马，明日兵发御天仙宫！”

    一道威严的声音从秦轩口中传出，顿时殿内诸人眼中锋芒毕露，终于要开始复仇了！

