    

    沈素沁麻利地拆开刚拿到手的快递，一下就变了脸色。

    她将盒子里的东西递给林清欢：“是一个戒指。”

    “戒指……”林清欢看着眼前的东西，陷入了思考。

    是谁会给她寄一个戒指呢？来源不明的戒指。

    一个这么小的戒指用这么大的盒子，大材小用。沈素沁的注意力不在戒指上，反而在大盒子上。

    快递公司不会这么浪费，将这么小的东西装进这么大的盒子。

    “第一个跳楼的女孩子叫什么名字？”林清欢突然想到，这么长时间了，她都不知道两个跳楼的女孩子的名字。

    “第一个叫冯叶，第二个叫刘羽，两个人专业不同，可以说，完全没有交合点。”

    “要是你和你男朋友分手了。你会想什么？”林清欢给沈素沁抛出了这个问题，根据梁欣说的，一个人能有很大的转变，除非是发生了什么大事，但是和男朋友分手还不至于变成这样。

    “我不会！”沈素沁傲娇的仰起头：“没有十足的把握不分手，我是不会跟他在一起的。”

    “我是说……假如。”

    “分就分了，还能怎么样？”沈素沁耸耸肩，既然都分手了，那还能有什么可以做的。

    “如果……你非常喜欢他，非他不可呢？”

    “那当然是想办法复合喽。”沈素沁给了林清欢一个白眼：“女生在刚分手的时候都会想着复合的。”

    林清欢拄着桌子，说道：“这就对了，冯叶非常喜欢张梓逸，但是张梓逸跟他分手了，那么如果在这个时候，有人跟她说，有办法让他们两个复合，那冯叶，是肯定会在不经思考的情况下同意某些事情的。”

    “别说是她，就算是我也一样好嘛。但是为了复合去跳楼不太可能。”

    “不。”林清欢摇摇头，接着说道：“查梁欣说的那几天起的特别早，是为了干什么。如果和她跳楼有关系的话，那就应该不是什么好事。”

    “没问题。”沈素沁转身打开自己的电脑，想要黑进冯叶的电脑。

    “不行。”

    几分钟后，她生气的拍了自己的桌子：“黑不进去，奇了怪了，死人的电脑我都黑不进去。”

    “黑梁欣的。”林清欢在她身边，看着沈素沁面前的电脑：“从梁欣的记录跳转。”

    沈素沁点点头，麻利的瞧着键盘，从电脑的屏幕上跳出来一个个界面。

    但是很遗憾，完全没有有用的东西。她的浏览记录基本上都是关于学习的东西。

    “难道，我们的方向错了？”沈素沁疑惑的看着林清欢，从一开始，她们从张梓逸入手，再到梁欣，再到现在的戒指。

    “不对，是盒子的问题。”林清欢注意到桌子上的盒子，沈素沁想的没错，一个小小的戒指完全不至于用到这么大的盒子。

    三两下把盒子拆开，林清欢看到了里面的东西。

    大概有十几张白纸的样子，上面打印了自己和沈素沁的很多照片。

    进出图书馆，进出教室，进出食堂，进出宿舍。

    “看来，不止是昨天晚上我们被人跟踪了。”

    沈素沁立刻得出结论，看来对方是盯上自己和清欢了。

    立刻将窗台的窗帘拉住，沈素沁大概回想了一下宿舍窗户的方向。

    “没有什么地方可以啊。”

    林清欢也想不通，这些东西到底在提示些什么，还有些戒指，这戒指到底代表了什么？

    有太多的东西不知道是为什么，天气从下午开始就不太好，到现在，已经是开始下了大雨。

    沈素沁坐在桌子前，追着自己喜欢的剧，一心二用的整理着自己的英语笔记。

    林清欢对她这个行为已经是见惯不惯，也就由着她做了，虽然这个行为有可能会误导一些小孩子。

    “清欢清欢，你过来看。”沈素沁写着写着，突然发现自己的电脑下方出现新消息的提示框。

    林清欢连忙赶过来，看着她调出来的屏幕。

    “这什么东西啊。”

    沈素沁盯着屏幕上的东西，屏幕上是一张照片，光线很暗，看不出来是什么东西，只有模糊的一片。

    “这是我。”林清欢缓缓吐出三个字，这张照片，虽然模糊，光线很暗，但是她对这个场景太过于熟悉了，熟悉到，不愿意去回想。

    过命的交情，在那一瞬间不复存在。

    “清欢？”

    沈素沁觉得林清欢的反应不太对，虽然这上面的照片她认出来了，但是她的表情显然不对，有着一种不同寻常的表情，甚至可以说是，绝望。

    “这图片没任何用处。”

    林清欢转身爬上自己的床：“明天还是去再见一次梁欣吧，对于冯叶，她肯定还有什么没说的。”

    “行。”沈素沁也没管林清欢的语气和平时不一样，只能默默的往电脑上插上了自己的耳机，继续追着自己的剧，顺便再次想个理由把梁欣约出来。实在不行，以墨城一的名义。

    戒指被林清欢带在了右手食指上，正好合适的尺寸，她有信心，这个东西是给她的。

    盒子里多余的照片，应该是在提醒他们，冯叶被人跟踪了。以张梓逸跟她复合当然不可能让一个人乖乖听话。

    雨落在地上，打出一圈一圈的漩涡，白疏泽站在窗前，看着面前的雨水一滴滴落下，还是觉得梁欣有问题。

    但是林清欢又不让他跟着梁欣这条线，反而让自己跟着张梓逸。

    真是烦躁。白疏泽突然觉得林清欢真的让自己捉摸不透。明明看着之前的她还是很活泼的，为什么对于这件事，只听墨城一说的东西就能断定梁欣这条线不对，而让自己去查张梓逸。

    而且一下子她还是联盟的人，他是怎么都没想到的，他知道联盟里有个叫亓君凌的，也知道亓君凌和自己哥哥关系好，他以为自己哥哥和亓君凌在联盟的事情会瞒着林清欢，毕竟林清欢是个女孩子，联盟里的任务，基本都是特别危险的，关系再怎么好也不会这样啊。

    今天的墨城一上台讲话的时候，张梓逸的表情明显有问题，冯叶是他的前女友，跳楼了居然一点都没有不可思议的感觉。

    看来，张梓逸还真的值得去深究一下。        

