    寝宫中。

    赵贤也是才刚刚回到刘子廷的身边。

    他刚从户部尚书府出来之时便听说了王彦今日的所作所为。

    也将这一个消息告诉了刘子廷。

    虽然同样都是百姓们对自己的谩骂，但这次刘子廷却是一点都高兴不起来。

    “这个王彦也太过分了！”

    刘子廷猛地拍了一下扶手，他万万没想到这王彦居然还会利用民心！

    赵贤见此，也不由得摇了摇头，“陛下，现在那王彦还跪在大街上呢……”

    “他既然想跪，那就让他跪！”

    “陛下，这恐怕有些不妥吧，毕竟御史大夫若是跪死在大街上的话，那些百姓们恐怕就……”

    刘子廷闻言，目光也随之看向了赵贤。

    “是他自己想跪，又不是朕让他跪的！”

    “陛下，不如先派人将御史大夫送回府上？”

    赵贤这么一说，刘子廷也是长叹了一口气。

    “若是此人识相，朕自然也会以师生之礼相待，可是此人屡次挑衅于朕，实在可恶！”

    这时候，刘子廷也顾不得其他什么事了，满脑子都是王彦的那副嘴脸。

    心中更是对先帝也产生了许些怨气！

    先帝如此英明之人，又怎么会让这王彦位列三公！

    忽然一道传报声响起，只见一名小太监走进了寝宫。

    “陛下，据南门士卒穿报，说是宫外有人求见！”

    “又是何人？”

    毕竟之前已经有不少学士和大臣们求见，所以他才特地让各门校尉都不允许人进攻劝谏！

    “回陛下，是礼部尚书之子和太史令之子！”

    “哦？”

    刘子廷有些意外，这卧龙凤雏两个人莫非也是来求情的？

    “陛下，据南门校尉所说，这二人说是有什么重要的事儿要亲口告诉陛下，是关于御史大夫的……”

    “关于王彦？”

    刘子廷喃喃自语，心中也不禁也有些好奇。

    “带他们进来！”

    “遵旨！”

    随着那小太监的离去，刘子廷的脑海中也在不停地运转着。

    这两个人跟着王彦也有一段时间，当初他也只是想让这御史大夫有事可做，好让他别来打扰自己。

    现在，他们忽然进宫说有什么事儿，难不成……

    难不成是关于王彦的秘密？

    刘子廷心中则是更加好奇了起来，就在思来想去之时，寝宫外忽然多出了两道身影。

    这两个人不是别人，正是卧龙凤雏二人！

    “郝不予参见陛下！”

    “李忠参见陛下！”

    刘子廷看着面前的二人，也是情不自禁地回想起了之前在宫外的那些日子。

    “你们二人来此，所谓何事？”

    刘子廷话音刚落，面前的两个人便面露难色，这副模样倒也符合之前对他们的印象。

    “郝……郝兄，要不你先说？”

    “李忠，明明是你这些小子说要来的，我只不过是陪同，还是你说吧！”

    “你……”

    郝不予的这番言论让李忠也是无法反驳。

    倒是刘子廷看着这一切，不由得有些想笑，但终归还是忍住了。

    “陛……陛下，我们是来揭发御史大夫的。”

    说到这里，李忠吞了吞口水，眼神不禁有些复杂。

    刘子廷闻言，身形不禁一正，果然不出所料！

    “揭发何事，说来便是！”

    “陛下，我怀疑王彦今日跪在大街之上是为博取名声，因为……”

    李忠虽然紧张，但毕竟是个读书人，说起来倒也是绘声绘色。

    可却不想刘子廷听到此事之后并没有勃然大怒，反而是面如止水。

    赵贤看到刘子廷如此淡定的表情，更是心中震惊无比！

    当初他就十分纳闷，为何联名上奏的两个书生不仅无事，甚至还将其安排在了王彦身边。

    想来这也是陛下的一步棋！

    其实陛下早就知道王彦是这沽名钓誉之人。

    而现在的两个人自然而然也就成为了揭发王彦的证人！

    只不过，赵贤心中也是明白，这证人并不足以让王彦倒下，还不够！

    “那檄文真的是王彦叫人写的？”

    刘子廷的疑问让李忠瞬间就有些激动，连忙说道：“刘兄，此时千真万确，那些写檄文的就是御史中丞的学生！”

    “放肆！”

    赵贤不禁大喝道，一旁的郝不予看向李忠的眼里也不禁有些震惊。

    只有李忠看着几个人盯着自己还不知道是怎么一回事。

    倒是刘子廷并没有在意，对着赵贤摆了摆手，“无妨。”

    “刘兄，此事千真万确，我可是冒着欺师灭祖的风险……”

    “行了！”刘子廷摆了摆手，没有让李忠再继续说下去。

    这个消息对于刘子廷来说的确算得上是好消息。

    本来他刚听到此话之时的确是十分震怒，但他并没有表现出来。

    因为他知道，想要扳倒王彦，这些还不够！

    但是作为一个把柄，至少也能够好好的敲打敲打王彦，让他不要再继续阻挠自己。

    “你们二人检举有功，如今再回御史府也有些不妥，不如朕留你们在宫中，给你们随意安排一些差事，你等可愿意？”

    刘子廷将目光瞥向了那卧龙凤雏二人，淡淡地说道。

    “随意……”

    卧龙凤雏四目相对，随后又将目光移向了刘子廷身边的赵贤，下身不禁一凉。

    “陛……陛下，随意的话，恐怕不妥吧？”

    “是啊……”

    “你们！”

    赵贤闻言，怒目圆瞪，哪里还不知道这两人含沙射影之词。

    不愧是卧龙凤雏，当面得罪人都有一手！

    不过越是如此，刘子廷则是越想要重用这卧龙凤雏！

    毕竟大乾臣子们一个个都是股肱之臣，也都是先帝留下来的人，而不是他刘子廷的人！

    王彦就是一个例子！

    如果大乾臣子都像王彦一样，那刘子廷这个皇帝就形同虚设。

    想要真正的掌控一切，还是必须得培养自己的势力。

    加上卧龙凤雏两人也算是个文不成武不就之人。

    其实说白了就是两个废物！

    不过刘子廷现在就是想让这两个废物能有个一官半职，也好让自己行事起来比较方便。

    想到这里，刘子廷便若有所思地说道：

    “你们书读的虽然不怎么样，可毕竟也是朝中重臣的子嗣，不如朕先安排你们去文天阁任学士如何？”

    “什么？”

