    “我我我发誓，一定不会把这个秘密说出去的，不然就天打雷劈，浑身长红毛！”茂史安有些忐忑地看了一眼卞沉渊和白夭，见两人放心下来的神色，松了一口气。

    拥有能住人的广袤空间，卞沉渊找的这位夫人可是真不得了啊。茂史安开始安心打量起这个世界，像是两极相遇一样，天空的颜色都是不一样的。

    “轻轻，你带路吧。”白夭说道。

    于是轻轻带着所有人前往仓库。

    茂史安一路走，一路惊叹，这里还住着不少人，安居乐业，就像一个发达的小村落，虽然这里的人普遍等级不是很高，但是他们生活得无忧无虑。

    “他们都是......你的亲人吗？”茂史安忍不住问道，还有不少人向白夭打招呼。

    “嗯。”白夭淡淡回应，这里的每一个人，都已经是她的亲人，哪怕没有血缘关系，可是空间的存在已经将他们绑定在了一起。

    哪怕是见过大世面的茂史安，脸上的惊讶还是不可控制地流露出来。

    一路走到了仓库，它足足有拍卖大会场那么大，周围都是通透的琉璃石，所以从外面还能隐约看见里面的情景。

    许多架子排列着，上面都摆满了各种的药材，有些地方还用盒子或者箱子放置着，就是用来存放比较稀有的药材的。每种药材的前面都写上了名字，便于辨认。

    “你们随意看，外面还有几万株，正在搬来的途中，我先去看看。”轻轻说完，便转身离开。

    茂史安先行一步，开始在偌大的仓库中行走起来，他几乎路过了每一个药架子，只是瞥一眼，他就能判断出药材的品相成色，原本以为，能有一半的瑕疵品都是不错的，毕竟有些药材不是那么好保存的。

    可是让他惊讶的是，他全部看下来，有瑕疵的药材竟然不出十株！

    所有的药材品相都很好，他都挑不出任何的问题！

    “如何？”白夭问道，她和卞沉渊就跟随在他身后，感受到浓郁的药香，白夭心情更是舒畅起来。

    “不错，我全要了，回头我会算一下价钱，到时候，直接让他给你。”茂史安看了一眼卞沉渊，反正商会都是他的，拿多少钱，都是他的钱。

    “行，除了箱子里的，其他你全部拿走吧。”白夭说道，轻轻已经提前跟她打过招呼了，所有箱子里的都是稀有药材，很难得，所以最好留着自己用，其他都是比较普通的药材，好种植，随便拿。

    “......”茂史安就知道事情不会这么简单，那箱子里的药材他翻看过一些，全部都是稀有药材，市面上都没有的那种！也不知道白夭从哪里弄来的，都是只存在于书中的珍稀药材！

    但是他没有谈判的权利，卞沉渊还站在一旁看着呢，白夭想怎么交易，都是她的事，必须听她的！

    于是，茂史安开始挨个架子地收取药材。

    很快轻轻也带着一干蚂蚁大军回来，茂史安脸上终于又露出了笑容，他现在看那些蚂蚁大军十分亲切，这可是能消灭蝗灾的主力军啊！

    待轻轻的蚁军将所有新采摘的药材都归置完，几个人才回到了包厢中。

    此时的大会场几乎已经散去了所有人，五个人也离开包厢，往出口走去。

    “轻轻就暂时借给你了，一定要平平安安地给我还回来。”白夭说道，她还拍了一下轻轻的肩膀，说道：“一切小心。”

    “放心，我会注意的。”轻轻点头，温暖地笑着，她可是还要活着回来帮白夭管理药田的呢，没有白夭，就没有现在的她。

    “放心，我也会保护好她的。”茂史安拍了拍自己的胸脯，又不是去上战场，只是消灭个蝗灾，不会出多大的事的。

    茂史安由卞沉渊做担保的，她当然是信任的。

    等五人来到了出口，茂史安便召唤出了一只大鸟，带着轻轻先行离开，小山童也主动告辞，去做其他的事情。

    现在只剩下了卞沉渊和白夭两人。

    而正当卞沉渊要说什么的时候，从旁边走来了一个熟人。

    “大侠？”白夭目光微沉，只见大侠迎风而来，披肩在随风飘扬，面容有些沧桑，竟是充满了一丝肃杀的气味。

    大侠原本还想说什么，看见了白夭之后，却愣了一下，“你，你是妖名？”

    他记得他好像说过，他们之后还会再见的，没想到现在就见到了。

    就见大侠忽然轻笑，说道：“你成长得很快，竟然已经来到了忘念之地。”

    “谬赞。”白夭神色有些微妙，他来这里，是找她的吗？

    "刚才那本雷火双煞定乾坤，是由你拍走的吧。"大侠说道，他脸色有些许失落，他刚才都看见了，那个与他竞拍的男子，乘坐着大鸟飞走了。

    他还是靠着声音辨认出来的。

    “没错，是我。”白夭有些警惕，难道他要抢吗？

    只见大侠轻叹了一声，说道：“既然是你的话，那就算了。”

    说完，他便转身离开，头也不回，甚至连再见也没说。

    “嗯？”白夭不明所以，她从头到尾，都没看懂这个大侠到底在想什么，他就这么轻易地放弃了吗？她还以为他准备强抢来着。

    卞沉渊一直都在审视着，可是他同样没有看出大侠在想什么。

    大侠已经走远，两人还定在原地。

    白夭眨巴着眼睛，回过神，转头对卞沉渊笑道：“陪我练习一下定乾坤吧。”

    “嗯哼，在练习之前，带你去一个地方。”卞沉渊嘴角勾起神秘的笑容，眼眸的深处都隐藏的笑意，一手直接揽住了白夭的腰，低头深情地看着她。

    暧昧的气息让白夭忍不住脸色微红，问道：“去，去哪？”

    “等到了你就知道了。”卞沉渊直接横抱着白夭飞身而起，飞向了城外。

    白夭甚至都看不见眼前的场景，只能感受到风刮过脸颊，有些轻微的刺痛感。

    于是，她将头埋在了卞沉渊的怀里，不管是去哪里，等到达目的地就知道了。

