    第8章 帝印领域，史莱克学院

    “叮，来自索托城所有魂师武魂的臣服，自动开启武魂帝印的领域技能：帝印领域。”

    “帝印领域：自主臣服，不臣服者死。”

    正在努力破级的君临，脑海中突然而来的系统提示声，打断了他认真的打坐修炼。

    而听完系统全部的说话后，君临一喜，帝印领域，如此厉害？！！

    感受着自己身上浓郁的魂力，君临也不再修炼，只是微微眯了眯眼睛。

    而对索托城的魂师来说，今天，无疑是最让他们难忘的一天。

    武魂臣服，他们还从未遇到过。

    ……

    翌日。

    初升的阳光照耀在大地上，君临在庄子上稍有作为的布置一下，便是直接离开了。

    史莱克学院因为昨天的事件，院长弗兰德竟然开始疯狂训练了。

    赵无极更是再次闭关了。

    马红俊看着自己干爹都是如此，不敢有丝毫懈怠，也是直接加入训练的队伍。

    而这时，君临到！

    君临看着训练队伍上五个繁忙的人影，不禁露出一丝感叹！

    史莱克学院，还是原汁原味！

    为什么史莱克学院的学生都被称之为怪物，那是因为他们的刻苦和努力！

    虽然在小说上看到过很多次，但亲眼所见，还是要比较震撼而真实的。

    君临没有动，而是静静地沐浴在阳光之下，看着这支两个老师和三个学生的训练队伍。

    这五个人，君临都一一认得出，比较特点摆在那嘛，但是另一个老师又是谁？

    三个学生，分别是戴沐白，马红俊奥斯卡。两个老师，一个是院长弗兰德，另一个……

    君临吐槽，这斗1好像没有这个胖子老师啊？难道是隐藏剧情？

    “叮，温馨提示：头戴高帽，身材微胖，似厨子模样的人叫邵鑫，武魂糖豆，67级魂帝。”

    哦，原来是他啊！

    没办法，存在感太低，君临压根就不记得斗1中有这么一位人。

    弗兰德作为史莱克的院长，武魂四眼猫鹰，他的洞察能力还是无比强大的。

    从君临来到史莱克开始，他就已经注意到了，只是碍于面子，他必须要跑个几圈再来……接着就是君临一直在这观察着他们的训练。

    弗兰德跑过一圈来到君临面前停下了脚步，缓缓释放了自己的魂力威压。眼前的这个小子，居然敢在这盯着自己看了这么久。

    78级魂圣，自然有着自己的骄傲。

    而君临面对这弗兰德的魂力威压，完全不担心的样子，令得弗兰德眉头邹了邹。

    而这时，君临也释放出魂力威严，一种冲动的能量以他本身为中心，向着四周肆意开来。

    这是君临主武魂终极之书的武魂威严，本就是系统出品的精品武魂，再加上系统提供的魂力威压，导致散发出来的能量与气息，已经远远超过了魂宗级别。

    弗兰德盯着君临，此刻的眼神已经微微发亮！

    魂宗！

    感受到君临的实力，弗兰德已经无比的震撼，他已然升起了爱才之心。

    如此年纪，竟是达到了魂宗级别，以后的成就必定不同凡响！

    如果能够培养这样一名天才，那对于以后，自己的好处无疑将会是无比巨大的。

    可惜，君临怎会如他所愿呢？何况君临此来目的为啥？

    那自然是为了以后能够方便见到小舞而来，虽然他已经说过了不会和唐三抢小舞，但见小舞撩小舞，总可以吧？

    呸！君临，你咋又想这个了！唐三以后是可以用来练手的！

    “在下，天下楼君临，见过这位院长。”君临抛去心中的脏想法，用着斗罗大陆的礼貌语。

    弗兰德见其临危不乱，更是欣慰的点了点头，只是当听到对方自报家门，弗兰德疑惑了。

    天下楼？这是什么势力？

    眼睛盯向君临，弗兰德眸间有些突兀，君临便是猜测到了弗兰德的心思，

    于是淡然一笑，选择继续用古族的谎言来欺骗欺骗了。

    “吾楼重现大陆，目前有桩生意想和贵院合作。”

    弗兰德眼眸一凝，天下楼？吾楼？难道……

    身为院长，和闯荡斗罗大陆多年的经历，弗兰德已经猜到，难道古族要出世了？

    曾经，他也只是听说过，只是这么多年过去，都不见古族踪影，弗兰德都已经相信了这只是传闻。

    只是……

    “君公子，那是什么生意啊？”弗兰德问。

    君临摸了摸鼻子，笑道：“赚钱的生意呗！”

    听到赚钱二字，弗兰德的眼睛顿时发出金色的光芒。

    早就知道弗兰德爱财的思想，此刻亲眼见到，君临也不由斜斜一笑。

    在斗罗大陆中，千仞雪是君临最喜欢的一位角色，虽然是反派。但是在前世有一句话说的很好，只要长得好，三观跟着五官跑！

    只要长得好看，君临就喜欢她！

    除此之外，如果不是阵营不同，千仞雪又何谈反派之说呢？！！

    君临喜欢千仞雪的傲气，喜欢她的倔强，喜欢她的人，喜欢她的全部！

    然后，看向这位原著中最为抠门的弗兰德，其实他又何尝不一样呢？为了学生，付出了多少？如果不是一心为学生着想，凭借着78级魂圣的实力，哪里会为了钱而发愁？肯定是会有不少势力抢着要，借此，弗兰德还可以突破至更高的境界。

    君临了解弗兰德的一切，当然，君临也知道弗兰德死爱面子，所以，谈钱啥的，君临自然会大方慷慨。

    “我这里有一千金魂币，我需要你改善一下学院的环境，以后有一个九宝琉璃宗的女孩会来这里进修学习，我希望史莱克学院到时候能够焕然一新，当然，如果金魂币不够的话可以去村外不远的一座庄子上要，就说我受益的。”

    君临一挥手，一个金色袋子从魂导器从射出，说话的同时就飞到了弗兰德的身前。

    说实话，有系统在，他还真想不出要和弗兰德做什么交易。

    于是，既然是为了小舞和宁荣荣，那就给点钱，让史莱克学院的环境改改吧，反正君临也不缺这点钱。

    弗兰德好说的大笑，送上门来的金魂币他会不要么？当然会，不过，他知道，他没有拒绝的理由。

    只是听到九宝琉璃宗，他愣住了，弗兰德只知道斗罗大陆上有一个叫做七宝琉璃宗的宗门，而九宝琉璃宗，又是物？他们二者会不会有所联系？

    看到弗兰德脸上的微微邹起，君临自然明白他在想些什么，因为九宝琉璃宗的名字是自己故意为之。

    若说之前在九宝琉璃宗的时候不这样说，那毫无疑问，因为君临当时压根就没有记起来，九宝琉璃宗在现在的时间线上，名字还未更改。

    而此刻，君临说出九宝琉璃宗名字的意图，自然是代表着他要向弗兰德表明，自己就是古族，而且自己还解决了七宝琉璃宗的武魂限制问题。

    “好了，话不多说，吾就先走了，一个月后，吾会再临！”

    （晚安）

    (本章完)

