    第58章 唐三的后悔，可惜为时已晚！（求票）

    唐昊和阿银两人被千仞雪的这一番问话问的哑口无言。

    因为两人刚才细想了一番，也的确想出了这种事情发生的可能性。

    再结合刚才唐三那不对劲的脸色。

    这让两人此刻都变得有些心慌。

    “难不成，小三真的做了这种事？杀了我们的孩子？“

    “如果是这样的话，我绝对饶不了他。”

    “因为一旦事实的真相是如此的话，那么他就不是我的儿子，而是我的仇人！”

    唐昊的性格比较暴躁，在一番思索之后脸色很快就变得难看了起来，想要直接上前去找唐三问个清楚。

    可他很快却是被一侧的阿银拉住了。

    “要相信小三，小三是不可能做出这种事情的。”

    她对着唐昊说道。

    “虽然千仞雪刚才说的事情有理有据，但我还是选择相信小三，因为他是我的儿子。”

    “而千仞雪，只不过是为了分裂我们罢了......别忘了，她跟我们是敌人，我们不要被她欺骗了。”

    “我相信小三，一定会找到两个灵魂共存的方法的，所以你也要相信他，毕竟你是他的父亲。”

    唐昊在听完了阿银的这一句话之后也安分下来了。

    他对着阿银点了点头，道。

    “也是，差点就被这个女人骗了。”

    “小三绝对不可能做出这种事情的，这个女人刚才的话，只不过是为了分裂我们跟小三之间的关系罢了。”

    “夫人，你说的没错，我身份小三的父亲，的确是得相信他。”

    而一侧的戴沐白等人此刻也开口了。

    他们的想法，都跟阿银差不了多少。

    毕竟，他们跟唐三的关系很好。

    所以，如果不是道必要的时候，他们是不可能去选择相信千仞雪，而去质疑唐三的。

    因此此刻的戴沐白等人也说了：

    “阿银大人说的没错.....我们的确要相信小三，我相信小三绝对不可能是这种人的，这可是滥杀无辜，他绝对不可能做出这种事情来的。”

    “确实，三哥虽然对待恶人的时候从不手下留情，但却从来不会滥杀无辜，这种害死新生婴儿的事情，我相信三哥不可能做出来的！”

    “没错，我也相信三哥不可能做出这种事情。”

    “大家不要被千仞雪这个妖女骗了，她是故意分裂我们的。”

    戴沐白等人纷纷表达了自己的态度，选择死站唐三这边。因为在他们看来，唐三是必然不可能做出这种事情的。

    “谢谢你们这么相信小三。”

    “小三能有你们这种朋友，真是他的幸运。”

    唐昊和阿银在听到了众人的这一番话之后内心之中也是变得更加安定了。

    所以，此刻都是忍不住的露出了笑容，对着众人开口说道。

    “这些是应该的。”

    “小三跟我们是生死与共的伙伴，我们绝对不可能因为一个外人去怀疑他，特别是一个曾经的敌人，这更加是不可能的了。”

    戴沐白等人听此连忙对着一侧的唐昊和阿银说道。

    随后，都是朝着千仞雪投来了不屑的目光。

    “呵呵......那我们就走着瞧吧。”

    千仞雪对此倒也没有过多在意。

    在听到了众人对她的评价，还有如此决绝的对待唐三的态度之后......

    她只是不屑的冷笑一声。

    随后将自己的目光放到了屏幕之上。

    她一丁点儿也不急。

    毕竟她对刘渊有着绝对的信任。

    审判之神大人说的话，必然不会有错。

    所以他说会发生的，必然会发生！

    而且千仞雪也大概猜测到了事情的具体情况了。

    所以，她并不在意现在的唐昊等人的嚣张。

    她倒是想要看看，等到她们看见唐三杀死了另一个唐三之后.......

    他们还能不能继续这样嚣张下去？

    因此千仞雪在随意的一声冷笑之后也没有继续多说。

    而在另一边。

    唐昊阿银和戴沐白等人在与千仞雪结束了谈话之后再次朝着唐三投去了目光。

    他们两人或多或少都对唐三有些愧疚。

    特别是唐昊，之前居然因为千仞雪的一番话而对唐三心生质疑，这在他看来实在是太不应该了。

    因此此刻的唐昊主动开口，朝着唐三道：

    “小三，放心吧，爸爸和妈妈一定会相信你的。”

    “你肯定不可能做出千仞雪说出的那种事情。”

    “我们相信你一定是个好孩子的。”

    阿银也是上前给了唐三一个拥抱。

    随后戴沐白等人也是纷纷表露出自己对唐三的信任。

    可唐三本人此刻却是显得极度尴尬。

    因为......

    他的确做了这种事情。

    对于唐三而言。

    当日的他，如果不这么做......

    那他必死无疑。

    所以对于他而言，牺牲一个新生婴儿来挽回自己的性命，这绝对是值得的。

    可问题是这件事情是不能够被曝光的。

    此刻的唐三，看着眼前的唐昊，阿银和戴沐白等人对自己表现出来的信任，内心之中十分担忧。

    因为他很清楚，在这个时候，他们对自己表现的越是信任。

    之后在真相曝光的时候，他们的反弹就会更加巨大。

    因此这让唐三的内心之中害怕极了。

    如果刘渊真的把他的所作所为全部曝光。

    那么到了最后，他不仅仅要下地狱受罚，还可能跟玉小刚一样，落得一个众叛亲离的下场。

    这让唐三的心中变得有些绝望。

    “呵呵.....开始后悔了么？”

    “晚了呀，既然审判已经开始了......”

    “那么就等审判到结束，才有可能停止了。”

    “啧啧，这可是你自找的。”

    刘渊也注意到了唐三的情绪转变，淡淡的笑了一声。

    可他的内心之中对于唐三是没有半点同情。

    一方面，是因为唐三自作自受，这些事情都是他犯下的罪，所以他必须为此付出代价。

    而另一方面，刘渊之前也已经给过唐三机会。

    可惜他自己不中用。

    那么后续会有什么结果，可就不能怪他了。

    想到这里。

    刘渊再度打了一个响指。

    随后，出现在现实世界之中所有人眼前的画面，直接变成了“唐三”内部的精神世界，而那里......

    有两个唐三！

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

