    第445章 加入人族

    “现在怎么办？”

    将法力全部注入秦阳体内后，镇元子面色明显不太好。

    毕竟他还不是圣人，法力对他来说至关重要，消耗太多，他也有很大的损失。

    现在，秦阳如果想杀镇元子，那么很简单。

    不过，秦阳也没有这样的想法。

    “看我的吧。”

    秦阳感受到体内的力量后，兴奋的大喝一声。只见他体型都膨胀了一拳。

    然后.....…

    “九阳大霹雳！全功率！”

    秦阳双手合十，只见一股恐怖而凝实的力量在他掌心凝聚。

    下一秒，一股恐怖的能量波从他的掌心喷涌而出，直接朝着引力的反方向冲击而去。

    刚开始，两人在这股冲击力下身形就停了下来。只见，在这股红色光柱之下，他和镇元子两人开始缓缓的朝着引力的反方向移动。

    “坐稳了，要加速了！”

    秦阳突然开口说道。

    “什么….…”

    镇元子话音还没落下，只见秦阳掌心的能量柱突然扩大了数十倍。

    强有力的冲击波直接让两人顺着惯性倒飞了出去。距离超红巨星越来越远，引力也越来越小，当秦阳体内镇元子的法力刚消耗完，两人终于来到了引力最薄弱的地方。

    于是，秦阳就靠着自身的真元朝着远处遁去。也不知道飞了多久，秦阳这才停了下来。

    远远的看着远处那可超红巨星心有余悸。

    也多亏这类超红巨星坍塌还需要一定的时间，否则，他还根本逃离不了超红巨星爆炸产生的冲击。

    这不知道他们两个是怎么打到这里来的。

    从位置来看，这里距离九州大地似乎很远很远。

    突然，秦阳脸上露出一丝苦笑。

    他想到了他们是怎么过来的了。

    之前和镇元子对轰，结果打出了一块空间裂缝，被空间裂缝吞噬后就被吸引到了这里。

    现在还有一个重点问题，那就是他们怎么回去。

    “镇元子，我们现在怎么回去？”

    此时，镇元子已经稍微恢复了一些法力。

    毕竟是准圣巅峰，恢复起来速度还是很快的。

    “没事，你救了我一命，我带你回去。”

    类似镇元子这类的准圣巅峰，神念能从空间裂缝中捕捉一些熟人的位置。

    当初如来被西王母镇压在空间裂缝中就是靠着神念才逃出来的。

    “回去之后还打吗？”

    秦阳见可以回去，也就没什么担心的了，回头直接笑着问道。

    “不打了，我算是看清楚了，你这修炼体系太特殊了。”

    “而且能力太多样了，根本就是无赖，除非用一些很杀伐类极品先天灵宝或者先天至宝，否则很难杀死你。”

    想到这里，镇元子一阵无奈。

    堂堂老牌准圣，面对一个这么年轻的人类束手无策，太丢人了。

    听见镇元子的话，秦阳笑了笑不说话，看样子他之前估算的不错。

    在这个圣人不出的时代，可能有许多人比他厉害，但是却很少有人能打败他，更别说杀掉他了。

    “考虑一下吧，反正你总要加入一方势力，不如入我人族怎么样？”

    秦阳突然开口说道。

    正所谓不打不相识，相比如来和昊天，镇元子这类人太少见了，很接地气，很实在。

    所以他忍不住又问了一句。

    “嗯…..…”

    听见这话，镇元子没有像上次那般直接回绝，而是沉吟了一会。

    思考了几分钟，镇元子抬起了头。

    “看在你不计前嫌救我一命的份上，可以！”

    镇元子回答道。

    就刚才那一幕，如果秦阳想要舍弃他，他根本没办法，但是对方还是选择拉他一把，那怕事情的起因就在秦阳的身上，但是这份因果他还是需要还的。

    “很好。”

    秦阳面色一喜，又拉拢了一个过来。

    这样算起来，人族这边实力又攀升了一大截。刑天、西王母、镇元子、孔宣，四个准圣巅峰的大能。

    而秦阳自己现在也勉强可以算一个，那就是五个。对比天庭和佛门虽然还差了一点，但是已经相差不是很大了。

    再加上他们手下还有三霄娘娘这类变态的准圣，可以说面对天庭或者佛门已经有了一定的胜算。

    ....…

    “恢复好了吗？”

    不知道多去了多久，秦阳抬起头看着镇元子说道。

    “差不多了，大概恢复了十分之一的法力，不过也能回去了。”

    镇元子站起来开口说道。

    “那我们就回去吧，这都过去了三个月了。”

    秦阳说道。

    “嗯。”

    镇元子点了点头，随手一划，虚空破碎，然后两人直接就钻了进去。

    ......

    五庄观。

    在庭院内部，突然裂开了一个黑色的裂缝，只见镇元子和秦阳齐齐从里面钻了出来。

    “终于回来了！”

    秦阳深吸一口气，轻声感叹道。

    虽然到了他现在的修为已经从外呼吸转化为内呼吸，甚至不需要呼吸也能存活。

    但是长久以来的本能，让他呼吸的时候感觉格外的舒服。

    “你准备什么时候前往九州？”

    秦阳突然回过头看着镇元子说道。

    “再过一段时间吧，我先将道观里面的一些事情处理完就去。”

    镇元子开口说道。

    “那好，我就在九州等你。”

    秦阳点了点头，直接转身离开了。

    三个月过去了，也不知道魔兽界的情况怎么样。还有魔族的事情也不清楚有没有影响到人族。反正，临走之前的时候，因为魔兽界和魔界的关系，导致天庭和佛门以及人族都不安宁。

    甚至还影响到了其它神域。

    可以说是乱成了一锅粥。

     ps：求全订！

    (本章完)

