    实战场距离穆氏集团的工作大楼有些远，毕竟战斗还是比较危险的，他们坐了悬浮车，十几分钟才到。

    到达目的地之后，很快就有穆氏集团的工作人员来迎接他们，他们被恭敬地请了进去。

    “爸爸，妈咪！”小蓝蓝突然从里面跑出来，吓陆婉清一跳。

    陆婉清很快又高兴，她蹲下来，看着小穆蓝的眼睛，笑着问：“蓝蓝，你怎么在这里？”

    小穆蓝闻言就有些心虚，不知道该怎么回答。

    穆斯杰看着孩子，轻轻叹息。

    “他知道你今天会来测试机甲，可能是偷偷过来的。”穆斯杰说。

    陆婉清惊讶，然后看向小穆蓝。

    小穆蓝拉着陆婉清的手，小声撒娇：“妈咪，我想看你们测试机甲！”

    小蓝蓝现在已经有白泽了，而且他非常喜欢自己的白泽，现在妈咪要给其他弟弟妹妹测试机甲，他就很想来看看，也想看看其他弟弟妹妹的机甲。

    陆婉清很快就想明白了孩子的心思，她微微无奈，不过也不觉得这有什么问题。

    陆婉清抬手揉揉小蓝蓝的头顶，然后笑着点头：“嗯，没事，蓝蓝喜欢看，就过来一起看！”

    小穆蓝的眼睛立刻就亮了起来，好高兴！

    小钟离毅站在妈妈另一边，他小心翼翼地观察小穆蓝，这是妈妈的另外一个孩子，妈妈对其他孩子也很好。

    陆婉清跟小穆蓝说好了，又转头看向小毅，她想了下，然后笑着给两个孩子做介绍。

    “蓝蓝，这是小毅弟弟，他叫钟离毅，也是妈咪的孩子，你认识吧？”陆婉清对小穆蓝说。

    小穆蓝看着小钟离毅，没有说话。

    陆婉清想了下，转头看向小钟离毅，又说：“小毅，这是蓝蓝哥哥，他也是妈咪的儿子，你认识吗？”

    小钟离毅也没有说话。

    陆婉清看着两个孩子，莫名觉得有什么东西是自己不知道的，而这，可能也是几个家族不愿意让几个孩子一起长大的原因。

    “好了，我们进去里面测试吧。”就在这时，穆斯杰开口打断到。

    陆婉清回过神来，她看看两个孩子，然后点头：“嗯。”

    陆婉清带着两个孩子一起朝着里面走。

    穆斯杰将他们带到了里面，那是一个非常空旷的战台，亦或者说，更像是擂台。

    陆婉清看着这个战场，犹豫了一下，忍不住转头问钟离飞鱼：“飞鱼上将，你们上战场打虫族的时候，都是在这样空旷干净的场地吗？”

    钟离飞鱼闻言一愣，然后摇头：“不是。”

    “所以还会在其他场景里战斗？”陆婉清问。

    钟离飞鱼觉得陆婉清今天的问题很多，不过好在问题不大，这些都是很多人知道的常识，不是军事机密，就算告诉她也没有关系。

    “嗯。”钟离飞鱼点头。

    穆斯杰解释：“真正战斗的时候，有可能出现在任何场地，可能是森林，也可能是沙漠，还可能是其他地方，婉清，战场不是训练场，它比训练场危险千倍百倍。”

    “那为什么不将训练场模拟成真正的战场的模样？”陆婉清反问。

    钟离飞鱼：“？？？”

    穆斯杰：“？？？”

    陆婉清微微眯眼，她盯着前面光秃秃的战场，然后说：“将训练场模拟成真正的战场的样子不好吗？这样更加真实，也能让大家更适应复杂的场地，真正发生战斗的时候，才能习惯。”

    穆斯杰看着陆婉清，他了解陆婉清，莫名觉得，她说这番话，并不是无缘无故突然找茬，她肯定是有什么目的的。

    钟离飞鱼解释：“模拟真实战场虽然好，但是过于复杂的地形对新人来说太难了，不适合新人训练。”

    穆斯杰忍不住问：“婉清，你是不是有新的想法？”

    陆婉清看了眼穆斯杰和钟离飞鱼，然后又垂眸看向一直乖乖地跟在自己身边的小毅和小穆蓝，她点头：“嗯。”

    陆婉清说着，就开口继续道：“其实除了蓝蓝，小毅，翠翠的机甲之外，其他几个孩子，我也准备给他们都做一台机甲。”

    陆婉清看着钟离飞鱼和穆斯杰，认真道：“我觉得除了人可以训练之外，面对复杂的战场，机甲也能做相应的改变和调整，更合适的机甲和战斗模式，也许能在战斗的时候展现出意想不到的结果。”

    穆斯杰的心跳突然加快，他看着陆婉清，忍不住追问：“机甲能做什么改变？”

    这么多年来，穆家一直钻心研究，努力提高机甲的等级，从a级机甲，到s级机甲，甚至一直偷偷在研究超3s机甲，那是他们一直以来的研究方向，可是现在，陆婉清的话却让穆斯杰突然察觉到一个问题，除了机甲等级提高之外，在战场模式上，机甲也能做出改变？

    也许是从小到大固有思维的影响，穆斯杰的大脑几乎想不到，除了提高机甲等级之外，还能做什么其他改变。

    穆斯杰紧张地看着陆婉清，可是突然，他想到了凤凰，想到了陆婉清不久前说的话语……

    难道是那样的改变？

    还是同样的等级，但是机甲可以在防御，攻击，速度等方面做出改变？

    就像凤凰，可以放弃防御，将性能全部加载在速度和伤害上面？

    可是……那样真的可以吗？

    穆斯杰的内心在挣扎。

    “先测试大熊猫和凤凰吧。”陆婉清突然开口。

    穆斯杰愣了下，然后也反应过来，点头：“好。”

    不管怎么说，大熊猫和凤凰都已经做好了，已经到了测试场，该做测试的，还是要测试，反正这是给孩子玩的机甲，只要保证机甲是安全的就好，其他的事情以后再考虑。

    钟离飞鱼神色也认真起来，他看向陆婉清，眼神期待。

    他们一起走到训练场内，陆婉清将大熊猫机甲释放出来。

    穆斯杰同样拿出一个空间钮，释放出一个检测小机器人，大熊猫机甲驾驶舱打开，小机器人进入里面。

    除了大熊猫机甲之外，实战还需要对手，穆氏集团有专门负责实战测试的工作人员，下一刻，一个工作人员上台，他放出自己的机甲。

