    顺着舷梯走出旗舰，古邪尘打量了一下周围的环境。空气中的温度大概在七八十度左右，足以烫熟鸡蛋；四周弥漫着浓浓的二氧化硫臭气，闻得久了心头一阵憋气；远近的火山岩有不少刚刚凝固，黑色的石块内部还闪烁着红光，总给人一种不祥的感觉。

    前方数米远的地方是一个三十度向下的岩洞，洞口有一条五米多宽的岩浆流过。岩浆中不时翻腾出几个泡泡，发出‘**’的炸裂声。两只头顶生了一排细细锐角，通体火红，只有一尺多长的蜥蜴吐着粗气从岩浆中爬了出来，它们狠狠的瞪了古邪尘一眼，挑衅的喷出了两道火星，四周的温度顿时又升高了许多。

    瞤华怒了，他指着那两只小蜥蜴冷笑道：“小畜生，你敢挑衅你瞤华大爷？看我怎么收拾你！”

    话音未落，岩浆中突然浮出了一个水缸粗细的大脑袋，一条体长十米左右的大蜥蜴钻出岩浆、慢吞吞的爬了出来。它凶狠的瞪着瞤华，突然张开大嘴，喷出了一道赤红色几乎透明的火流。刺耳的警报声中，身边特种战士身上的特种单兵作战电脑发出了警报――空气中的温度已经飙升到了两千多摄氏度！

    瞤华吓得转身就逃，他大吼道：“师弟，你扛上！我最讨厌纯阳雷法和真火！”

    “这是火龙蜥呀，上古异种！没想到这里居然还残留了这么一条！”古邪尘想起了‘周天异宝录’中关于‘火龙蜥’的记载，他抓起小乾坤锦囊，对准了一大两小三条蜥蜴就叫了了一声‘疾’！

    一道青光从小乾坤锦囊口喷出，三条蜥蜴疯狂的挣扎起来，四只爪子死死的扣住了地面抵抗着青光中传来的强大吸力。不等小乾坤锦囊将这三只蜥蜴生擒活捉，天空突然有数十道强光射下，刺耳的尖啸声中，三条蜥蜴被高能激光打得尸骨无存，直接气化成一缕青烟飘散！

    “噢，NO！”古邪尘愤怒的抬头咒骂起来：“你们干什么？混蛋！知道你们浪费了什么东西么？”

    火龙蜥，传说拥有上古火龙的血统，只要细心的喂养，最终能够化龙而去。如果在它快要化为蛟龙的时候将它杀死，则火龙蜥一身都是宝物。浑身上下都是炼器的极品材料不提，它的血和内丹更是能增强修炼火属姓道法之人的修为。在上古修道界，一条火龙蜥只要敢在修道者面前露面，要不了一时三刻就会被扒皮剔骨分解成无数材料。

    “你们这群混蛋！不许再胡乱开炮！”

    心中恨急了那些突击舰的指挥官，古邪尘心知肚明他们是急着向自己这个新的顶头上司卖好。虽然心痛三条灰飞烟灭的火龙蜥，但是为了稳定这些属下的心，他也只能无奈的呵斥了几句后，不舍的看了一眼地上那个深深的凹坑。

    跳过熔岩河，接过瞤华递过来的照明弹，拉开保险后朝那不过两尺见方的洞穴里丢了好几颗进去，古邪尘探头看向了洞里。

    洞里是光滑的岩浆凝结的岩石，上面有一层一层水波一样的痕迹。热风不断从洞里吹出，带来了一股淡淡的香气，浓烈、狂放、有如一碗烫好的陈年烈酒，深吸一口热风，道道热流涌遍全身，身体的每一个毛孔好似都敞开了，头脑精神不由得为之一振。

    抬头看看瞤华，用力和他对碰了一下拳头，古邪尘提起全身真气，十指间隐隐有白色寒气火焰盘旋，小心翼翼的钻进了洞里。瞤华转过身，大马金刀的站在了洞口，双手牢牢的抱在胸口，摆出了一副一夫当关万夫莫开的架势。

    洞口朝下是一端光滑的斜坡，古邪尘顺着斜坡向下溜去。半路上，他召唤出了辛甲和赵翼在前方开路，自己则是全神贯注凝神待变。刚才在洞外都出现了火龙蜥，谁知道洞里面会不会冒出来什么稀奇古怪的东西？他是一点儿都不敢大意。

    斜坡很快到底，辛甲、赵翼腾身而起，站在了两块宽大的石块上。脚下三尺远的地方就是岩浆，眼前是一片长宽数百米的熔岩湖，翻腾的岩浆里不时喷出数米高的火柱。在岩浆的中间，有一块长宽十几米的平台，上面有一层数尺厚的红色土壤，一片半人高的兰花草正在平台上怒放，那股温热的香气就是从这一片大概九十几株红色的兰草上飘出的。

    九十几株兰草全部结出了烈焰兰实，那是一粒粒拇指大小红宝石一样晶莹剔透的多棱形果实。在生长了果实的枝条旁又长出了新的枝条，上面有的挂着花骨朵，有的挂着盛开的花朵。岩浆中不时喷出大片红霞，冉冉红霞有的飘到了上空数十米高的洞壁上被悬挂下来的红色石笋吸收，有的则是飘到了烈焰兰花旁边慢慢的融入了花束中。

    辛甲赞叹道：“好一处火属姓的洞天福地！”

    赵翼沉声道：“若是有足够的材料，这里可以布置成‘天雷地火九杀凶阵’，在修道界的阵法中，这也是火属姓杀阵中数一数二的大阵了！”

    轻巧的飘落在辛甲身边，古邪尘看着平台上的数十株兰草沉声道：“有什么办法将它们移植回地球么？”

    辛甲摇头，赵翼也摇头。寻思了一会儿，古邪尘将已环招了出来。

    已环自紫光中踏出，他目不转睛的看着那一片烈焰兰花，寻思了一阵后突然笑了起来。“上尊，末将上次抄录给上尊的周天异宝录是不全的。但是末将最近潜心苦修，有一部分元神却是补全了，其中恰好有烈焰兰花的培植手段。”

    烈焰兰花可不是被罗曼人首次发现的珍宝，早在上古时期，修道者们就有人培植这种灵草炼制各种火属姓的灵丹。直接服用烈焰兰花刺激自己的精神力生长，这是最愚蠢的一种使用方法！直接服用烈焰兰实，要九粒才能让一名界士的实力增长到极限；但是如果炼制成成品丹药后，一颗烈焰兰实中蕴含的药力就足够三名界士迅速的开发自己的潜力，在短期内将实力增长到极限。

    “要移植烈焰兰花，只需要极品火灵玉雕成的花盆，以‘火泽神砂’蓄养则可。移走后，三月内将它们移植到灵气充沛的火山岩浆边，它就能自己吸收火属姓灵气修复自身移至时受到的损害，根本不需要太多的麻烦。”

    极品火灵玉？听了已环的话，古邪尘傻眼了。

    辛甲仰面看天，赵翼皱眉看着脚下的熔岩，已环无奈的摊开双手苦笑连连。

    “好吧，我承认，我没有极品火灵玉！”古邪尘摊开手苦笑道：“在天堂星的时候，我们私吞了不少好东西，可是这玩意是一点都没有！”

    紧接着古邪尘的叹息声，一个苍老、沙哑的声音在岩浆深处响起。

    “极品火灵玉，本王手上还有不少，小友若要，尽管拿去！”

    随着这声音，岩浆湖中慢慢的鼓起了一个直径数米的大液泡，赤红色的液泡中，一名身穿红袍、头戴红色羽冠、手持一根红色藤杖、皮肤微微泛红的老人正盘膝而坐。老人容貌古拙，脸上的纹路又深又直，面部轮廓有如斧头劈出来的雕像。他的嘴角耷拉着，一股子浓浓的苦味扑面而来，好像一口吞了十斤黄莲一样苦得让人要落下泪来。

    “哼！”辛甲大步拦在了古邪尘面前，赵翼、已环一左一右护住了古邪尘。辛甲腰间的无量神链无风自动，长长的两条铁链从他腰间喷出，链条相互摩擦，发出‘铿锵’巨响。赵翼双手结成了雷印，已环则是拔出了一柄龙首龟甲凤纹青铜古剑，双手结成了一个剑诀。

    ‘啪’，液泡炸开，老人赤着双足踏在岩浆中，一步步的走到了距离古邪尘不到十米的地方。他挥了一下手上的红色藤杖，苦声说道：“本王乃三巫宗黑、白、红三大巫王之红羽巫王，和你师尊尸帝是同一辈分的人物。极品火灵玉，本王手上有不少，足够你移植这些烈焰兰花。”

    看着一脸苦样的红羽巫王，古邪尘脑海中瞬间翻过了万种念头。冷笑了一声，他点头道：“尤丽丝那女人，勾结三巫宗算计我？”

    沉默了一阵，红羽巫王淡淡的说道：“本王不屑于欺瞒小辈。没错，是三巫宗找上了她的父亲，用一粒可以延寿三十年的‘红斑绿纹蛟蟒卵’，交换了烈焰兰花的情报。本王比你们，早到了一天一夜，已经等候你们十二个时辰了！”

    古邪尘深深的叹息了一声。

    辛甲沉声道：“化神中期修士，实力强劲，非你我此时可敌！”

    赵翼冷声说道：“布阵！”

    声音未落，红羽巫王双眸中突然寒光一闪。一团赤红色火焰猛地从赵翼双足下烧起，赵翼发出一声痛嚎，他腰肢以下的身体在烈焰中突然化为飞灰。受损甚重的赵翼无奈的看了一眼古邪尘，化为一道紫光消散。

    “你！”古邪尘惊骇的看着红羽巫王。

    （未完待续）

