    “三哥啊！你敲晕野兽的时候，下手都那么轻。连凶兽王，你都不舍得用力。怎么打婉姐，打的这么重啊！到现在还没醒！”

    　　“哎？我说小修修，这玩意儿我能算计的那么到位吗？我咋知道哪下轻，哪下重？敲一下她能昏多久？要不回头弄个秒表，我拿你练了练，做个实验？再说了，我那知道她是婉姐，她带着那么高档的面具。你看这野丫头这眼神！看我跟看鬼似的，我有那么惊悚吗？其实婉姐她也没晕多久吗！就是你们着急，才觉得时间长！行了我做饭去了，你们看着她吧！”

    　　“三哥！我也去！三嫂，方师姐，方师哥，心姐，您几位先守着婉姐吧，我去帮三哥做饭。婉姐要是醒了，嫂子您受累喊我一声。”

    　　“哎、哎！高人，等等我，我也帮你做饭！”

    　　这是李婉初，刚刚苏醒的时候，眼睛还未睁开，听到太史言和范修文的对话。因为杨锦成，代表杨氏兄弟的入伙，现在太史言已经沦为三哥了。而范修文，自然而然的成为了小五！而最后这句却是方涵卓喊的。

    　　刚才李婉初在树后，远远的看到太史言，走出院门，和方家姐弟说了一句话后，倏然人影一闪，就消失在原地。她刚刚暗自惊疑的时候，忽觉得后颈一疼，就没了知觉。这时她已经苏醒，当听到刚才的对话，停滞的大脑，急速运转起来。她连忙一睁眼，却看见自己多日寻找未见的妹妹，就蹲在自己所躺的床旁，眼中全是焦急和关切。她登时心中惊喜不已，同时也非常疑惑。

    　　她急忙坐起身来，李婉心见姐姐醒了，一下扑到李婉初的怀里。李婉初抱着妹妹，心中悲喜交加。她总算找到了妹妹，可她们两姐妹，此时在这山府之中，却以无处安身立命。她再抬眼看向周围，却见这小小的房间里，还有两位倾国倾城的美女。一个是宁碧珊，她自然认识，另一个就是方涵清，这是她猜到的。

    　　她急忙安抚着妹妹，自己下了床，姐妹两同时站起身来。四个大美女在房内，问候交谈半晌，大家也都弄明白这误会的经过。李婉初知道是杨锦成和太史言，把妹妹从北方绝地救了回来，心中非常感激，也暗自惊惧不已。她的怕：是后怕，妹妹险些被齐、曲两家捉住，还好杨锦成提前跟去，同太史言一起解救出妹妹。而惊却是吃惊：太史言居然如此强大，自己的妹妹是何等的高手，在太史言手中走不上一招，自己就更别提了。刚才自己怎么被击晕的，被谁击晕的，她都毫无知觉。

    　　其实，她的后怕是多余的。因为此时，李婉心还没告诉她小黑的事。如果不是太史言跑到北方绝地，想去捕猎发财，吓的群兽都躲在窝里。甭说就那五个人，有小黑的保护，就是去个老祖，也捉不住李婉心。

    　　可她吃惊太史言实力高绝，现在的程度，还差得远。等到了晚上，她就会变成震惊。不过，她却隐隐的猜到，那次段云杰中的牵神术，很可能就是太史言，用什么方法给震开的。因为她知道，自己妹妹的控神丝十分厉害。而此时，她看李婉心，每次提到太史言，就显出心有余悸的神色。就知道妹妹的控神丝，对太史言毫无作用。

    　　此时方涵清，从宁碧珊和李婉初的只言片语中，了解到这青玄山府，还有门派弟子，在四处躲藏这门派的追捕。而且太史言两夫妇，一到这里，就遇上了这种乱事，一时间有些心绪不宁。她久在家族和师门的庇护下，除了上次出山府寻宝，遇上了危机和坎坷。而在之前，一直是顺风顺水，无忧无虑。她不知道自己山府和门派中，有没有这种事。只是最让她心烦的是，没想到臭怪物这么有女人缘。这次来看他，除了发现珊姐，漂亮的更加光彩照人。谁想这又多出一对，绝顶妖娆的双胞胎姐妹，虽然面貌十分相似，却又各具风情。这可是双重诱惑啊！虽然现在看着只是朋友，但他们处在一地，可以朝夕相处。这臭怪物接触久了，才会发现他魅力非凡，这万一要是……!那自己该怎么办？

    　　而宁碧珊，对于方涵清的到来，心中也是亦喜亦忧。她才发现方涵清对太史言的感情，并不是一时感恩，而产生的冲动。她这次发现，方涵清看向太史言的眼神中，那种难以言喻的深情，一目了然。只是太史言这个傻怪物，毫无察觉。她知道在这山府里，在婚姻上可以一夫多妻。而且就算现代社会，法律上的一夫一妻，也阻挡不住，优秀的男人，身边有很多女人。否则，也就不会有什么“小三儿、小四儿、”这些名词了。她并不担心太史言会移情别恋，可她怕方涵清，会死缠烂打。要不然，她也不会这么快，就从那么遥远的地方找来。太史言又是个心思单纯，心地善良，而又心肠很软的人。她也不好说以后会发生什么！总之她心里有些烦乱。

    　　这里最开心的就属李婉心了，现在姐姐也找到了。姐妹团聚不说，还有两个人可以保护自己了，虽然那恐怖的怪物，强大到令人无法反抗。但是有珊姐在，她基本可以说安全无虞。她看得出，这恐怖的怪物，对珊姐的话，是言听计从。更何况还有姐姐在身边，起码，三个人比两个人强！

    　　四个美女各怀心事，基本把面上的事情，都说清楚了。四个人就房间走了出来，一起到正房，来见这两大一小，三个男人。

