
“我已经可以想象各大俱乐部的公会部门，被设计班的人堵门口的心情了。”张佳乐想到。　　毕竟制作银武十分复杂，就拿叶修的千机伞来距离，像千机伞的扇面就要大量的丝类材料才能弄成。这点在其他银武上面也是。而研究升级时这样的材料消耗更是会到一恐怖是数值。　　虽然这种副本材料数会要更多，但想要获得并不算太能。而要是可以用这种材料就能换来橙武的话，张佳乐相信各大公会都会觉得自己捡到便宜了。而如果这时候唐银在减少他们野图boss的收益，那他们的到的时候可能真的会落到被设计部，堵门口的境地。　　“但是小银，你这计划要视线，首先我们要压制对方野图boss收益，但熊警官他们根本没有那么多时间玩游戏，有时候甚至几周都上不了游戏。像这样我们的人数还是不够啊！”张佳乐说道。　　“所以说，现在我们的规模当然还不能支持我们现在天天抢他们boss，也是就要找同盟啊！”唐银笑道。　　“你的意思是义斩天下？”叶修立刻就明白了唐银的意思，这么一想这确实是一个好办法，倒不是叶修看不起义斩天下，但就算他们装备起来了。在联盟中对他们的威胁相对那个几个豪门劲旅俱乐部还有一段距离。　　所以和他们这样，在职业联盟中的小公会合作，对他们的收益是最大的。　　“不愧小银。”魏琛也理解了唐银的意思，并对自家副队的想法点赞！　　“额.....我们这样会不会太没下限了。毕竟斩楼兰他们也是我们的朋友。”陈果有点担心的问道，原本就连想老魏带着兄弟当卧底，最后抢夺对方材料装备这种事情她都蛮反对的。毕竟陈果性格就不喜欢这用阴谋来阴谋去的东西。（这可不是二哈乱说，原著第六百一十九章，问心无愧，陈果就有这样的表示。我们的陈大大就是这么的善良，啥也不说了，守护世界上第一无二的陈果美女！）　　“额......斩楼兰他们也没有吃亏啊。有我们带着他们打野图boss，他们也能获取道能多的材料。这叫双赢！”唐银说道。　　陈果想了想，确实是唐银说的这个理，也就没有在多说什么。　　唐银看陈果没事了，就登上qq，进入了那个好久没有进入，只有他，叶修还有斩楼兰的三人qq群。　　“忙什么呢？”先一步打开qq群的叶修在qq群问道。这句话几乎成了他和斩楼兰他们聊天的开场语了。　　“没干什么，呵呵！”斩楼兰倒是回复的很快。　　“抢boss！有兴趣吗？”叶修也没有多说什么，直接进入主题说道。　　“什么boss”被叶修这么直接的一问，斩楼兰显然没有反应过来。　　“野图boss啊！”这次说的是唐银。　　“你们知道哪里有？在哪？”斩楼兰有点以外。　　“现在还没有，不过这个不急。”叶修说道。　　斩楼兰显然一时间没有跟上叶修的思路，没有野图boss信息来找他们干什么？：“什么情况啊这是？”最后斩楼兰还是决定发扬不懂就问的好习惯问道。　　“你们义斩天下在野图boss的收成怎么样啊？”叶修并没有立刻回答问道，而是反问道。　　“额......还成.......一般吧……”斩楼兰有点尴尬的说道。　　“一般是什么样？上周你们一共抢到几个？”叶修显然对斩楼兰的回答不满意继续问道。。　　“四个……”斩楼兰有点尴尬，但没办法，毕竟他们只是新进的俱乐部公会，就着四个还是之前因为各大公会想集体抵制唐银的橙武，然后被他抓到机会，直接收了十五套，加入了他们一队的实力才有这样的收成。之前都是二个到三个，简直不要太惨。　　“三个就叫一般了......你还真是不谦虚啊！”叶修也有点感慨。毕竟神之领域很大，地图十分大，从五十五级到七十级这些其余就要好片区域，有的区域甚至不只一种野图boss。所以之拿下三个野图神boss，这成绩，可以说是很差的了。　　“但对我们这样的公会而言，已经是一般了......”斩楼兰的语气有点沮丧，毕竟从进入联盟一来，他们就遇到了各种打击，之前有唐银和叶修他们只招还好。但这段时间没有联系，很多地方他们就开始有点力不从心了。　　但唐银可叶修听到他们这句话倒是很高兴，这当然不是他们幸灾乐祸。毕竟大家都是朋友，谁也不会在这时候给朋友心里添堵。　　而且义斩现在的处境他们也是预料道的，毕竟各大公会这么多年的积累也不是摆设，不算唐银卖出的橙武，这么多年下来，他们自己的打出的橙武也不少。这些都主要装备在他们的野图队伍中。　　而这些能进各大公会野图团的玩家，实力也都是荣耀游戏中的顶尖。斩楼兰他们正在装备不如对方，整体实力不如对方的情况下依然能抢到四个野图boss，确实已经不错了。　　而且也只有他们抢不到，唐银他们才有谈判的筹码。不让要是他们自己都能抢，那为什么要和他们合作？　　就想唐银说道，说道底他们的合作应该算双赢，只不过对他们的优势会跟打一些罢了。　　“需要我们帮忙吗？我们可以继续合作，抢到的boss的东西我们平分。”唐银说道。　　“如果你们真的能帮我们抢到的话这当然不是问题。我们出入，你们指挥。”对唐银他们斩楼兰还是比较信任的，反正再惨也不会比现在更惨。要知道之前从唐银那边买来的材料，已经快被他们自己的研发部门烧光了。毕竟他们战队所有人的银武都要研究，而且还要竟可能的适合他们这些操控者。这期间要研究的可就多了。所以现在急需材料的斩楼兰，现在颇有一种死马当活马医的即视感。　　“成，你们有什么需要的野图boss和我们说一下。”叶修问道。　　“我们这边需要下水道之王路卡修的特制毒液。”斩楼兰说道。　　“下水道之王路卡修，那个五十五级的野图是吗？成你们先过去，我们马上到。”唐银他们反正不缺材料，所以打什么野图boss倒是无所谓。　　“啊？”斩楼兰再次懵逼，野图boss不是随机的吗？你们这笃定的语气是闹哪样啊？　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646731"  chaptername="第五百零四章  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
