    “五人……”叶南嘴里呢喃道。

    林雪竟然也会出现在这个世界，这是叶南之前没想到的。

    因为从神火城之后，叶南就没见过林雪了。

    当初叶南穿越的时候，林雪就已经离开了，所以对于林雪的记忆，实际上还是来自于原本身体的记忆。

    叶南自己是没有见过的。

    但因为融合和记忆，而且叶南在这个世界上根本就没有父母，所以也一直当做林雪和叶青是自己的父母。

    如今竟然得知了林雪也在这个世界。

    而且还有其他的同伴一共五个人，其余的四个人是谁？

    能够有资格和林雪一起的人，绝对不是一般人。

    看叶南闷不做声，张菊芳疑惑的问道：“那个，你没事吧？那个林雪，是你什么人？你的亲人吗？”

    “那是我妈。”叶南耸了耸肩说道。

    “额……这……这样啊，那真是巧了哈。”张菊芳尴尬的说道。

    虽然不知道具体是什么情况，但也看得出，叶南正在寻找他的妈妈。

    看叶南的表情实在是不自然，张菊芳沉吟着说道：“不过，我倒是知道一点线索，你要是可以查到的话，那当然最好了。”

    “什么线索？”叶南急忙问道。

    “稍等一下。”张菊芳立刻让人拿过来一些纸和笔。

    在一张纸上写写画画，最终将纸递给了叶南，说道：“他们的衣服上，都有这个标记，你可以看看认不认识，或者查一查，在我看来，那应该是某个组织的标记，如果可以查得出来的话，那可能就能找到了。”

    叶南好奇的看着手里的纸，只是这一看，叶南的表情变得更加古怪了。

    “你……确定是这个标记？”叶南的表情是说不出的古怪。

    原本听着张菊芳说林雪身上有什么标记的时候，心里想的那可能是林家或者叶家的标记，但是这一看，直接让叶南怀疑自己是不是做梦了。

    那上面的标记，叶南可太熟悉了。

    那是一只小鸟的标记，关在一个笼子里，标记简化过，作为一个logo的形式出现的。

    而之所以熟悉，是因为叶南先前每天都会见到这个标记。

    那是叶南上班的公司的标记！

    公司的logo！

    这什么情况？

    叶南所在的公司就是一个十八线的小公司啊，名不见惊传的，怎么会和林雪扯上关系的？

    而且这个logo，但凡是身上有这个logo的人，基本都是公司的职员。

    难不成林雪也是公司的职员不成？

    叶南有些迷糊了。

    甚至开始怀疑那个人是不是林雪，还是说同名同姓巧合了。

    另外，张菊芳只是说过林雪长得和叶南很像，但是却没有说具体的长相，很难判断是不是真的林雪。

    毕竟，长得像的两个人还是不少的。

    “这个标记，你知道吗？”张菊芳好奇的问道。

    “知道。”叶南点了点头。

    将纸叠了起来，塞到了自己的衣服兜里，然后起身说道：“今天就到这里吧，我还有别的事情，就先走了，以后如果有机会的话，我们还会一起合作，我会随时联系你们的。”

    “现在就要走吗？吃完饭了再说吧？”张菊芳一愣，这么着急吗？

    “不了，吃饱了，的确要事在身。”叶南摇头说道。

    “那好吧。”张菊芳没有过多的阻挠。

    因为她也还知道叶南这么着急的目的是什么。

    “记住我说过的话，以后有需要你们的时候，我会联系你们的。”叶南沉吟着说道。

    “当然，随时恭候！”

    张菊芳和梁兴异口同声的说道。

    开玩笑，叶南给了他们两家各自完整的道统，这不是一个简简单单的人情就可以概括的东西。

    之后，叶南就急匆匆的走了。

    当然，宝儿和楚天娇还是在身边的。

    “真的是林阿姨？”吹天娇好奇的问道。

    叶南疑惑的看了眼楚天娇，忽然反应过来，楚天娇在神火城的时候，作为神火学院院长的女儿，当然是有资格接触到当时身为神火城高层的林雪的。

    至少是见过很多次的。

    事实上也的确如此，楚天娇是见过林雪的，只是双方并不熟悉罢了。

    楚天娇一个孩子，也没有机会和林雪那样的人认识或者产生什么渊源。

    “我也不知道，事情有点奇怪，在朝着我想象不到的方向发展，我们还是回去看看吧，看看我那个鬼公司到底是怎么回事。”叶南沉吟着说道。

    在这之前，叶南这一趟出来其实是来出差的。

    但是后来发生了一系列的时间，叶南其实根本就没想着回去，也没想过和公司辞职还是什么的。

    因为无所谓，现在的叶南已经恢复过来了，经历过那么多事情，那么多生生世世的事情，现在怎么回去在意一个破公司的职位的问题呢？

    可是现在不一样了，林雪竟然出现了。

    而且还有四个同伴，一共五个人，每个人的身上竟然都带有叶南公司的logo，这是很奇怪的事情。

    在叶南的认知之中，那个小破公司根本就没什么秘密，一眼通透，如果不是现在这社会工作不好找，那几公司虽然各种要求苛刻了一些，上司领导也比较难缠，但因为薪水还不错，而且按时发放，叶南说不定早就走了。

    “那我们现在就出发。”楚天娇沉吟着说道。

    “当然，现在就出发。”叶南点头道。

    身为天阶异人，睡觉已经不是必需品了，叶南完全可以二十四小时不间断的开车，要回去还是很快的。

    而且这还是楚天娇和宝儿在身边不好处理，否则叶南直接飞回去了。

    当然，这个距离，想要飞回去，对叶南的消耗也是巨大的。

    这一趟，叶南用了一天多的时间，才重新回到了自己生活了二十年的城市。

    看着熟悉的城市，叶南的心态却已经和以前完全不同了。

    此时看了看时间，还是大清早的，刚过上班的时间点没多久，这个时候去公司，正好！

    叶南直接出发区公司，但其实心里还没想好，去了公司之后要怎么开始调查。

    难不成见人就问？

