    无论是近身观察又或者远远地观望，“地球”都非常的漂亮。

    已经见识了更多美丽的生命星球，但是芷寒还没有看到过多少颗像“地球”这样美的。

    改造出来的生命星球，总是充斥着一种异样的别扭感。

    这就像是刻意绘制出来的图案，哪怕再美也是人工痕迹。

    而自然形成的却是最美的，“地球”原来是什么样子，芷寒并不清楚，但她不止一次地听云海说起过，却就像更多的初级文明一样，人类只知道无度地索取，对母星造成了更多的伤害。

    末日后的“地球”，它就像是饱受病痛折磨的老人突然服下了基因进化药剂，从里到外都重新散发出了生命的活力。

    蔚蓝色的星球静静地挂在黑色的宇宙幕布上，如同一颗幽蓝的宝石。

    只是心神不宁的芷寒此时看来，这颗幽蓝的宝石上却透露出一种让她恐惧的精神波动。

    精神感官极度的敏感，异形本来就是如此，原本就具备“变异幽能”力量的芷寒精神感官却比异形还要敏感得多。

    哪怕现在隔了很远，“地球”从这个距离看上去只是一个清晰的轮廓，可她还是能感觉到那恐怖的精神力抑或说是意识波动。

    那是愤怒还是不甘，又或者说是失望。

    从来没有接触过类似精神、意识波动，芷寒并不是很确定。

    但她至少能分清楚，那种精神、意识波动是负面的。

    “对不起。”

    “我上一次来的时候还没有异常，不然我肯定不会带你来的。”

    这时，云叶的声音突然响了起来。

    楚楚可怜的少女这半晌时间过去了，才稍微平静了一些。

    侧过平滑的颅骨，芷寒习惯性冲云叶微笑了一下。

    当她反应过来自己现在是异形而不是人类时，生怕云叶歪曲了自己古怪的笑容代表的意味，她连忙在精神交流中回应道：“没什么，这不怪你。相反，如果我们不来的话可能才会出大事呢，现在至少我们知道了地球上有异常。”

    话刚说完，芷寒仿佛这才反应过来一个事实，又连忙追问道：“智能微观文明这么强大，按云海的话来说，现在小宇宙就是它们在打理着，为什么地球上的异常它们没有发现呢？”

    脸上露出古怪的表情，云叶的视线从窗外收了回来，却是看向了面前的控制平台。

    “因为禁令。”

    “主宰在很早的时候就下了禁令，我们甚至不能频繁地出现在这片星域，更不用说靠近或者登上星球了。”

    “主宰说过，地球对他而言有着特殊的意义，他再三强调了，我们智能微观文明不能干涉地球的一切。”

    虽然不是伽诺那样的智能生命，但每一个“子体”的智能化程度都已经相当高了，在云叶没有回答并且看向控制台的时候，战舰的“子体”马上做出了回应。

    听它这么说，芷寒虽然做不出哭笑不得的表情，但她却是这样的心情。

    “主脑来了。”

    这时，“子体”又说了一句。

    同一时间，就在舰队组成的防御阵型外围，伴随着虚空的震荡，七棱柱硬件载体泛着游离的弧光冒了出来。

    “发生了什么，我已经知道了。”

    “地球上应该是出现了一个异类超级生命体，从现在开始，你们不能再靠近那里了。”

    伽诺刚一出现，它的声音就在战舰控制室内响了起来。

    “异类超级生命体？那是什么？”

    芷寒还不及开口，云叶马上急切地问道。

    “现在还不能确定，如果你们愿意告诉我更多的信息的话，我会建模尝试分析。”

    伽诺的声音马上响了起来。

    “当然，我也可以自己过去扫描确定结果，但是主宰的命令是我们不能干涉地球上的一切，或许这个异类超级生命体的出现早在主宰的预料之中，所以我不会这么做的。”

    刚刚说完，伽诺又马上补充了一句。

    “不用这么死板吧。”

    云叶低声嘟囔了一句。

    伽诺不明真相，云叶和芷寒却都清楚。

    云海不让“智能微观文明”干涉“地球”上的一切，绝对不是因为他预料到“地球”上会出现一个什么“异类超级生命体”，而是因为“地球”是他的母星。

    虽然病毒杀死了大半的人类，在末日最初又有很多人因为这样或者那样的原因死亡，而幸存下来的人类最终也离开了“地球”，但这颗蔚蓝色的星球还是他的母星，云海并不想“智能微观文明”去干涉它。

    病毒或者说“基因进化药剂”，让“地球”上的万物呈现出了光速的进化，这一点大家都已经确定了。

    不过三番五次登上过“地球”，如果这颗星球有可能诞生出一个强大“异类超级生命体”，云海应该不可能一无所知。

    因为云叶和芷寒早都知道了，如今的云海的精神感官早已经可以对一颗星球做从内到外的扫描、观察，所以哪怕他只是浮在地球轨道上，地球任何一个角落的生物或者凶兽甚至是异兽，都不可能逃过他的精神感官。

    出于这些原因，芷寒和云叶可以百分百地确定，“地球”上一定出现了异常状况，只是有些事情她们不能对伽诺说。

    聪明的云叶看了一眼芷寒，什么也没说。

    犹豫了一下，芷寒随即将她和云叶在“地球”上的经历如实告诉了伽诺，包括最早发现的“珠峰”的消失，直到她们逃亡时的强大的引力和更恐怖的意识侵袭。

    收到芷寒的信息，伽诺沉默了下来。

    明显开始建模分析的它，并没有浪费太长的时间。

    “结合先前A9562号流火战舰发送的信息，包括你们刚刚提供的信息，现在还不足以分析出结果。”

    伽诺的回应，让芷寒和云叶微微有些失望。

    “是信息不够不足以分析出结果，还是分析出来的结果你不能确定的存在？”

    芷寒想了片刻，凝重地反问道。

    “我的分析是建立在信息的基础上的。”

    “虽然进化成了智能生命体，但我还不能像人类那样做到自由地思考和想象，更多的时候我还是依靠逻辑分析。”

    “按照我掌握的信息，按照我的逻辑分析，现在还不能得到结果。”

    “我唯一能够确定的是，地球上出现了异常，可能有一个我们不能理解的异类超级生命体的存在。”

    “但它到底是什么，又或者是以怎样的形态存在，这一点我还不能确定。”

    面对芷寒的反问，伽诺细致地做出了回应。

