    极端的方式就得需要极端的手段，你永远都别想知道变成困兽的雷书侠会做出怎样的举动。

    他会疯起来，他会癫起来，他会变成让所有人都头疼不已的亡命徒，让你暴跳如雷却还弄不死他。

    “咳咳咳……”

    浓烟把雷书侠呛的连连咳嗽，半边脸遭到烈火的烤灼出现一个个水泡。

    他用狙击步枪拄着地站起来，伸手抓起焚烧过的草木灰往脸上敷，往身上敷，快速把自己变的黑乎乎的。

    不光如此，他又用枪托砸向熊熊燃烧的煤树，将上面没有充分燃烧的木炭砸下来，全部裹进脖子上的方巾内。

    接着又用枪托把木炭砸成颗粒状，然后把方巾进行折叠系在脸上，让其变成一个最为简易的防毒面罩。

    身上的草木灰有一定的防毒功能，木炭同样具备防毒过滤功能。

    方巾上的细孔全部被木炭填满，中间还有一层木炭，或许能够顶住。

    做完这些，雷书侠抱着枪快速向前冲去，来到树林的边缘区域，这里有尸体，被烧灼之后的尸体。

    从一些没有被充分燃烧的尸体特征上来看，全部是因病毒而死，这就意味着尸体的身上充满红雨病毒。

    耳边已经传来汽车发动机的声音，雷书侠的眼睛里露出凶光，用最快的速度把自己藏在三具尸体形成的交叠尸堆里。

    尸体被烧成黑色，他的身上也全都是草木灰，在一动不动的情况下，看起来跟这些尸体没有区别。

    “吱——”

    两辆越野车抄过来，狠狠停下之后，上面跳下来八名圣殿骑士，端着枪朝这边快速行进。

    他看到了这里的尸体，面具下的眼中却没有任何反应。

    对别人来说这里充满致命的病毒，对他们而言一点儿都不可怕，即便感染上也能在最短的时间之内为自己注射药物。

    躺在尸体下的雷书侠一动不动，双手抱着狙击步枪，眯起眼睛耐心等待。

    很快，脚步声越来越近，这是圣殿骑士对这片区域进行搜索。

    都是尸体，都是被烧过的尸体，呈现出各种诡异的形状，要么抽着，要么蜷缩着。

    一个、两个、三个、四个……

    躺在地上的雷书侠在心里默默数着脚步声，虽然都是非常轻微的战术步伐，但全部被他捕捉的清清楚楚。

    这会他根本不在乎病毒是否会侵入身体，因为无暇顾及。

    六个、七个、八个……

    没有了，只有八个脚步声，全部进入这片范围。

    “啪！”

    一具烧焦的尸体被一名圣殿骑士踢开，顿时粉尘四溅，不知道有多少病毒被扬在空中。

    “尸体跟你有仇吗？”斥责的声音响起。

    声音响起的瞬间，雷书侠猛地从尸体堆中坐起来，双手端着狙击步枪对准正前方的圣殿骑士。

    “砰！”

    枪声响起，近距离之下弹头狠狠撞进对方的身体，将其掀出数米之远。

    突然遭遇攻击，圣殿骑士立刻做出反应，调转枪口。

    可雷书侠的速度更快，顷刻间再扣扳机。

    “砰！”

    鲜血飙溅，再杀一人。

    紧接着，手中的狙击步枪脱落，身体滚翻的那一瞬拔出手枪。

    “啪啪啪啪啪……”

    疯狂的速射开启，一颗颗弹头飞向一个个圣殿骑士。

    这是在一个滚翻的时间之内，把弹匣里的所有子弹一口气打光。

    “呼！”

    雷书侠又做出一个战术翻滚，肩膀贴在地上的那一瞬，单手完成换弹匣；腰部贴在地面的时候，右后脚跟狠狠蹬一脚枪机完成上膛。

    在这个战术滚翻完成的时候，在他的双脚重新落地的那一刻，又是疯狂的速射。

    “啪啪啪……”

    也就是一口气将弹匣里的子弹打光。

    接着，他向前再做第三个滚翻，只是刚刚完成滚翻的运动方向动作，整个身体就朝左边倾去，做出向左的贴地滚进。

    这是让人捉摸不定的战术假动作，向前的滚翻切换成向左的滚进，留给敌人一个假的提前弹着点。

    换弹匣、上子弹，再度速射！

    “啪啪啪啪……”

    第三次倾洒完子弹，周围已经没有能站起来的人了。

    “吼！——”

    雄浑的吼声从雷书侠口中发出，他就像掌控这片领域的王者，不管是谁进入这里，都会被他的领域绞杀殆尽。

    “圣殿骑士不过如此！”

    雷书侠提脚踏在一名还活着的圣殿骑士胸口，冒着凶光的眼睛瞪着他，伸手摘掉其脸上的面具。

    额头的十字架、脸上的特殊符号……有一点不同，那就是他额头的十字架比黄金骑士索尔额头的要细，证明这些圣殿骑士在黄金之下。

    “圣殿骑士万岁！”

    面临死亡的圣殿骑士发出高昂的吼声，眼睛里没有恐惧，有的只是虔诚而疯狂的神圣。

    “万岁，必须万岁！”

    雷书侠盯着他，抽出狗头刀戳进其脖子。

    “嗬——”

    鲜血喷出，圣殿骑士瞪着双眼死去。

    “还有谁？！”雷书侠挺胸而立，仰天长啸。

    没有谁了，八名圣殿骑士全被他干掉，周围一个活人都没了。

    他拔出军刀大步向树林外走去，来到一辆越野车打开车门，一把拿起无线电。

    “滋滋……”

    短暂的电流声之后，里面传来黄金骑士的声音。

    “干掉……”

    “都被我干掉了。”雷书侠低吼道：“非得把老子逼急吗？狗急了是要跳墙的！”

    “你果然厉害。”

    “把沈薇博士团队放了，我们井水不犯河水。”雷书侠继续说道：“我完成我的任务，你们坐镇你们的D国。我的忍耐已经用完了，我们是和平解决还是武力对峙，随你选择。”

    “我喜欢你的态度，呵呵。来吧，如果你有能力把他们带走的话就来吧。”

    “你很有勇气，跟我选择武力对峙，我他妈真的太喜欢你！”

    雷书侠挂断无线电，发动越野车一脚油门踩下。

    “轰！——”

    越野车狂驰而出，似是承载着无尽的怒火，咆哮不已。

    既然选择武力，那就以武会友，点到不止，既分高下，也分个生死吧。

