    “毫无疑问，我是非常幸运的！”

    听见陆龍的笑声，除了一开始的那只黄金鲤鱼王没有相信，其他三只倒是相信了。

    黄金鲤鱼王C：我们一定要对得起岛主对我们的信任！拿下整个方可乐岛！（信誓旦旦）

    黄金鲤鱼王D：没错！

    黄金鲤鱼王B：就凭你这刚出生没多久的小家伙？你有那个能力吗？方可乐岛一个队伍的出战宝可梦数量最大是3只宝可梦。这件事，还是交给我们这些比较年长一点的鲤鱼王来吧！

    黄金鲤鱼王D：大家都是颜色比较不一样的鲤鱼王，为什么你们能，我不能？！（不服气）

    黄金鲤鱼王B：你太小了，等你长大点再说吧，哈哈哈~

    “咔噜！咔噜！我和你拼了！”

    最小的鲤鱼王使用了水溅跃，啵叽啵叽啵叽地蹦跶到陆龍他们面前，然后用自己的胡须和对方的胡须打起架来。

    不过，在他们刚掐起来的时候，陆龍便直接阻止了他们。

    对于这两个刚见面没多久就搞内斗的家伙，身为方可乐岛岛主的圆陆鲨需要好好治治他们！

    在陆龍的记忆当中，这只小圆陆鲨在刚出生没多久就学会了泼沙。

    现在，陆龍正是用泼沙招式，他使用了身体中的地面系能量，以迅雷不及掩耳之势凝聚出了两个小沙团，直接泼了两只黄金鲤鱼王一脸。

    “咔噜！噗呸！”两只黄金鲤鱼王胡乱吐着沙子，并用胡须将脸上的那些沙子弄掉。

    “不和睦相处可不太好哦，我们现在的命运绑在了一起......如果妨碍到了我，我不介意把你们两个埋在沙子里......听清楚了吗？！”

    面对陆龍的严厉斥责，两只掐架的黄金鲤鱼王是连连点头。

    虽说陆龍现在的体型比他们小，但宝可梦的强弱可不是完全看体型的。

    他们只是鲤鱼王而已，陆龍是什么？是圆陆鲨！准神即使是幼崽，难不成还会输给两只只会水溅跃的鲤鱼王吗？！

    别的他陆龍不敢说，但是用流沙地狱将他们埋在沙子里面，他还是可以做到的。

    陆龍现在会三个招式，分别是刚才用过的泼沙，可以将鲤鱼王埋在沙子里的流沙地狱，以及基本上谁都会的撞击招式......这里需要diss一下鲤鱼王们了，他们和丑丑鱼一样，都需要一定实力，才会习得撞击招式。

    换句话说，陆龍面前的这四只“咸鱼”只会水溅跃！

    这也是为什么陆龍不希望在刚开始游戏的时候，来鲤鱼王的原因。

    “听清楚了......”面对一脸严肃的陆龍，他们实在硬气不起来。

    “天快黑了，我必须回家了，要不然我可能会被冷死在外面。”陆龍看向四只鲤鱼王，“你们先进方可乐岛吧。”

    紧接着，陆龍面前出现了一个五光十色的通道。

    早就得知了方可乐岛许多信息的四只黄金鲤鱼王也不害怕，老老实实地啵叽啵叽啵叽地蹦跶了进去，进入了方可乐岛。

    在第一只黄金鲤鱼王跳进通道的时候，陆龍脑中得到了提示。

    “叮，鲤鱼王的信息登记到了图鉴。”

    现在，陆龍可以直接在现实世界看到方可乐岛的情况，也可以看到第一只进入通道的“黄金鲤鱼王A”的信息。

    关于身高和体重的数值，陆龍直接跳过了，这些没啥好看。

    “果然是只会水溅跃吗......”陆龍暗道。

    这个结果，在他的意料之中。

    之后，剩下三只黄金鲤鱼王的信息也被陆龍所得知。

    他们都只会水溅跃！

    “唉，看来攻克前面关卡的时候，只能让他们使用连撞击招式都算不上的'撞击'了。”圆陆鲨叹了一口气。

    将鲤鱼王们全部送进方可乐岛后，陆龍便开始迈着两只小短腿往家里奔跑了。

    在奔跑的途中，四只鲤鱼王全部跳进了营地附近的河流当中。

    “嗯？这两个家伙身上的鳞片怎么有些磨损？”陆龍将视线移到那两只黄金鲤鱼王身上。

    这两只黄金鲤鱼王是他最初弄上来的那两只。

    奇怪了，为什么就他们身上的鳞片有磨损......啊！是这么回事啊！

    陆龍跑着跑着，想起了一个这两队鲤鱼王不同的地方了。

    前面的那两只鲤鱼王，他之前让他们靠近了自己，还贴得很紧......

    正常的圆陆鲨特性都是沙隐，与这样的圆陆鲨进行物理上的接触，是不会有什么问题的。

    可圆陆鲨还有另外一种特性，“粗糙皮肤”。

    拥有这个特性的宝可梦被直接碰触的话，触碰者可是会被这“粗糙”的皮肤弄伤的。

    想来想去，也就只有这个说法能够解释得通了，毕竟那两只鲤鱼王刚上岸的时候，鳞片是没有磨损的，更不会像这样，一只是左边的鳞片磨损，一只是右边的鳞片磨损。

    只有把拥有粗糙皮肤的圆陆鲨夹在中间，他们才会变成这副模样。

    “这两个家伙为什么不说啊？”陆龍一边奔跑，一边自言自语。

    这与那两只黄金鲤鱼王，在陆龍放置料理时的谈话有关。

    湿地保护区的守护者烈咬陆鲨夫妇对于他们来说，如同救命恩人一般。如果没有保护区的那些强大宝可梦挺身而出，说不定他们可能会死在此前的动乱当中。

    因此，一声不吭地承受这点“皮外伤”，对于他们来说，并不算什么。

    河边距离陆龍的家并算太远，只有几百米远。

    夜晚将至，在这个过程当中，他看到了一些夜间性出没的宝可梦。

    超音蝠！

    看到他们，陆龍没有加快也没有放慢脚步，依旧是以之前的速度奔跑着......超音蝠并不像进化型那样，必须要吸血为生。

    此时，一头站立着的蓝色大鳄鱼从草丛中跳了出来，吓了陆龍一大跳。

    “咔哇？！”

    大力鳄？！

    “唊吔鳄？！”

    圆陆鲨？！

    陆龍一脸戒备地看着对方。

    野生的大力鳄是一种性情比较暴躁的宝可梦，一但将它惹怒，就会一发不可收拾。

    咬住东西后就绝不松口！

    对此，大力鳄则是对戒备的圆陆鲨回以了微笑，并继续向前走去了。这只大力鳄不是野生宝可梦，他现在正在巡逻。

