    老虎……这树林里竟然有老虎！

    洛禾咽了口口水，还好怀里的小东西提前给了她提示，不然她往前一步恐怕现在已经被吞了！

    但是目前，她该怎么脱身！

    洛禾看着这快比自己高的庞然大物正虎视眈眈地盯着她，她余光快速扫了一眼周围，她的包里倒是有砍刀，没准能拼一把。但是包在山洞，只怕她一个转身老虎就冲上来了。

    该死，今天不会躲过了大火，还要被老虎咬死吧？！

    就在洛禾尝试着后退之时，老虎也一样警惕地观察着面前的对手有没有危险力，朝她试探地紧逼……

    紧跟着，洛禾看到老虎忽然俯下身子，收起爪子，大感不妙！这是老虎要攻击人前的动作！

    她想也没想就把小狗先扔远了，老虎真的紧跟着就扑了过来，直接朝人的脖子处扑去！

    好在洛禾险险躲过第一击，顺手操起一块石头。

    老虎似乎没想到这么小的猎物竟然能躲过它的攻击，很不服气地嚎叫了一声！

    洛禾也不甘示弱地趁势喊道：“救命啊！”

    头顶上大哥们能不能看到下面有只老虎要咬人啊！

    喊完，洛禾直接扔了一块石头过去，先前冷心让她练习飞镖是有用的，这一石头确实敲准了老虎的身子，但是因为力道不够，不仅没用，反倒彻底激怒了这头森林之王！

    紧跟着，老虎嗷叫一声，张着四肢又扑了过来！

    洛禾咬着牙躲闪，奈何森林之王不愧是森林之王，动作之快，不给洛禾丝毫喘息的时间，就在那一爪子又扑了过来时，洛禾忽然眼前一黑，整个人直接倒了下去！

    完了她可能真的要被咬死了！

    就在洛禾以为自己是被老虎扑到时，睁开眼看到的却是自己稳稳当当地躺在了草地里，而那只老虎停在不远处，弓着腰，毛都炸了起来！

    而它目光不再是看向是自己，而是……对面！

    对面的那个男人……

    殷北深！

    洛禾看到殷北深的那一刻，错愕不已。

    他怎么会在这里！

    紧跟着却看到那只老虎直直朝殷北深扑了过去，洛禾几乎是下意识出声，“九爷，小心！”

    下一秒……洛禾惊讶得说不出话来了，震惊地看着眼前那一幕……

    殷北深不仅躲过了老虎，而且身手极为矫健地绕到了老虎身后，从身上拿出了一把军用刀，在老虎转身再次扑过来之际，一个旋身直接划开了老虎的脖子！

    稳！准！狠！

    顿时，鲜血四溅，溅到男人森冷俊美的脸上，鲜艳的颜色和男人白皙的皮肤行成鲜明的对比，巨大的视觉冲击让洛禾还没回神，男人就利落果决地再次举刀直接解决了那只猛虎！

    老虎发出最后一声惊天动地的嚎叫后，直挺挺地在男人眼前倒了下去，殷北深森冷猩红的眸这才看向前面，已经看呆了的女孩儿身上！

    不待洛禾回神，殷北深已经冲到了她面前，浑身上下散发出地狱般的恐怖气息，让洛禾猛地回神。

    刚要说什么，男人就像一只残暴的狮子一般将她压倒在草地上，随后狠狠吻了上去！

