    

    宋班头看见这阵大火，是心下大喜，这可真是一把救命火啊。

    宋班头没有跟童家护院客气，趁着他们愣住的时候，立刻带着衙役们往里冲去。

    而童老爷原本正在柴房里，看着童二爷，让两个护院架住刘文清，把他的头对准墙壁，正准备撞上去，伪装成刘文清是撞墙而亡的样子，就听见柴房外面的护院大师傅喊道：“老爷，不好了，古董库房着火！”

    古董库房着火了，这句话宛如惊雷，劈向童老爷跟童二爷，两人是急忙打开柴房的门，抬头眺望，看见古董库房的大火后，是脸色全变了，忙道：“救火，快去救火！”

    不过，童老爷是个人精，知道这场大火来得蹊跷，是对童二爷道：“老二，你带着两个护院赶紧把刘文清撞死，等他死透了再来救火，不能出了纰漏！”

    童二爷：“是，爹放心，儿子一定会办好差事儿，您赶紧去古董库房看看吧。”

    那座库房可是不能出事啊，要是古董库房的上层被大火烧塌了，把下面的东西露出来，全家都得死。

    童老爷沉着脸，是带着上百名护院转身，朝着古董库房的院子冲去，边跑边对护院大师傅道：“你带着一半护院在府里搜查，定要把那个放火的贼人找出来！”

    这把火烧得不简单，不可能这么巧的烧起来，一定是被人故意放火的，他必须把那人找出来，不然他以后的日子都得寝食难安。

    “是。”护院大师傅立刻带上五十名护院，分成五队，在童家各个角落里搜查着。

    可放火的是小隋，他历来机灵，又跟秦三郎学过斥候的伪装本事，童家的护院想要抓到他，那是难如登天。

    而小隋躲藏的地方不是别处，就是柴房院子附近，见童二爷他们还弄死刘文清，再看看已经呆愣住的刘二老太爷跟刘文清的爹，是气得不行。

    这两人是什么畜生？别人在他们面前要杀他们的孙子儿子啊，还能这样无动于衷的？

    小隋是看不下去，拿出两个铁块，掀开屋顶的瓦片，嗖嗖两声，打向刘二老太爷跟刘文清的爹。

    两人被打得猛然一跳，刘文清的爹回过神来，看向刘文清，见他双眼呆滞，宛如死尸一般，心里猛地一抽，那点子父爱突然被唤醒了，在刘文清被护院抱住，往墙壁上撞的时候，他发疯般冲了出去，挡在墙壁前。

    砰一声，刘文清的脑袋撞在自家亲爹的肚子上，把亲爹撞得吐了出来，但他的脑袋却没事，得以抱住一命。

    刘文清死灰似的眼睛有了一丝亮光，看向自家亲爹，眼泪汹涌而出，不断的流着，那绝望又委屈的模样，是个人看了都会动容，也能看出他是被冤枉的。

    刘文清的爹也哭了，是抱住刘文清，朝着童二爷吼道：“住手，你们这群畜生给老子住手！休想害死我家清哥儿！我家清哥儿是最最老实的，打小就只有受欺负的命，是从来没有害过人，今晚的事儿，定是你们童家冤枉他的，你们不许杀他！”

    此刻的刘二就像头护犊子的狼，凶狠又决绝，童二爷看了都有些害怕。

    可童二爷这么做也是为了自己的儿子，童三给刘文清下药，想要睡刘文清的却被施公子撞见的事儿，绝对不能传到外面去，必须把所有过错推到刘文清的身上，再把刘文清给灭口了，自家儿子的名声才能保全，以后科考入仕，做大官。

    “把刘二拉开，捆起来！”童二爷吩咐着护院。

    两个护院是赶忙放下刘文清，去拽刘二，可刘二死死抱住刘文清不放，吼道：“你们别想杀了清哥儿，你们别想杀了清哥儿！”

    是一遍又一遍的喊着，可除此之外，刘二也做不了什么了，又没有练过拳脚，力气也不及护院，很快就被两个护院拉开，双手被扭到背后，用粗绳子捆了起来。

    刘二老太爷全程都是懵的，等刘二被捆得结实后，才哆嗦着道：“童二爷，您，您捆我家二儿干啥？咱们说好的可不是这样，您赶紧放了他。”

    眼见着孙子是不行了，可不能连儿子也没了。

    小隋算是服了，这刘二老太爷是旷世怂货？连刘二看见自己儿子要被撞死的时候都能本能的出来护崽子，刘二老太爷竟然没想过要去救救刘文清吗？

    再拼一下，宋班头他们就能赶来了啊。

    童二爷冷笑道：“是你家老二找死，你可怪不了我们。”

    说完是催促两个护院：“还等什么，赶紧把刘文清撞死！”

    “是。”两个护院再次抱起被捆着手脚的刘文清，把他的脑袋向着墙壁撞去，可刘文清是真的命大，又没死成，宋班头他们是感到了，撞开柴房大门就看见两个护院要把刘文清撞死，手中带着刀鞘的刀子是直接飞出，砸在两个护院的后脑勺上。

    砰砰两声，两名护院被砸得生疼，手劲一松，力道不足，呯一声，刘文清的脑袋虽然撞到了头上，却没有被撞死，只装了个头昏眼花。

    “快住手，你们竟然想杀人，还有没有王法？”宋班头是被眼前的一幕震惊得不清，立马冲上去，拽住一名护院的后衣领，把护院往后拖去。

    砰一声，护院被拖得仰倒在地。

    另一名护院也被一群冲上来的衙役摁住。

    而宋班头身子一转，是立刻揪住童二爷，把他摁在墙壁上，道：“别乱动，敢反抗，有你受的。”

    童二爷惊了，脸色变得有些苍白，却还是镇定的道：“宋班头你误会了，不是我们故意要杀刘文清，是刘文清做了错事，他家爷爷跟爹决定私了，我们才这么做的。”

    大楚是民不举官不究，而百姓们又害怕官府，因此很多事情都是私了，即使是人命，只要两家说定，也是能杀了的。

    可宋班头却道：“别跟老子扯犊子，就算刘文清做错了事儿，你们也不能这样杀了他，这是犯法的！”

    又道：“别再狡辩了，我不管你们是不是要私了，可今天这事儿让我们遇到了，我们身为府衙官差，就不会让你们继续私了下去！”

