    实际上，滕雪生仅在厨房呆了很短的时间，他还有事务要处理，就把他儿子滕寒逮过来替他继续站岗了。

    许佑汐尝了下烤好的饼干，确实不好吃，但毕竟是应急的东西，吃这个总比啃树皮来得好。

    滕夫人也捡起一片饼干尝了口, 跟着摇摇头，但是滕夫人也没有说什么，而是接着进行下一步，开始把这些饼干打碎压成极小一块，并进行包装了。

    同时锅里的油也烧热了，可以开始炸面条了。

    ……

    折腾了好几个时辰, 也不知道失败重来了多少次, 总算是把泡面和压缩饼干都给做出来了。

    滕夫人用开水泡开了炸好的面条，又拌上了酱汁, 先递给了滕寒：“尝尝。”

    热气腾腾地碗里，不断传出来面条的热气以及酱汁的鲜味，光闻起来就让人不禁食欲大动。

    “这，娘，陛下还在这呢！”滕寒突然受到来自母亲的偏爱，还真有点不习惯。

    “是让你先试试这东西能吃不。”滕夫人压低了声音。

    “……”

    见自家儿子吃完，而且没有半点不舒服，滕夫人才放心又泡了碗面条献给许佑汐：“陛下您也尝尝？”

    许佑汐确实有点饿了，拿起筷子尝了点面条，这口感比起刚才的饼干要好上太多了。

    “不错，好吃。”

    许佑汐看着面前的压缩饼干以及方便面的半成品，还是有些欣慰的。

    许佑汐放下筷子，把剩下两份炸好的面条，泡好分别递给了徐令和滕夫人。

    “尝尝。”

    徐令捧着碗，拿着筷子就尝起来了：“陛下，很好吃。”

    “是吧。”

    许佑汐附和了声, 脑海中已经开始思索起, 该用什么样的模式大量产生这两种食物呢？

    如今国内粮食并没有多充裕，为了应对接下来随时可能发生的饥荒，许佑汐下令让大乾境内半数以上的农田，上半年都开始大量种植红薯、土豆这类高产作物，对于小麦种植反而减少了许多。

    这样看来，接下来想大量生产方便面也做不到，还是得先紧着军用。

    “滕寒，你可参加了今年的科举？”许佑汐好奇问道。

    “禀陛下，草民报考了户部。”

    滕寒今年也就二十岁出头的年纪，长相像他母亲多一些，五官整体偏秀气，眼神又格外干净透亮。

    怎么又是一个户部？

    许佑汐完全没想到杜致意竟然如此受欢迎。

    “你也是冲着杜大人的名气去的？”

    “陛下误会了，草民只是觉得这段时间负责神机营记账，稍微有几分心得，在户部或许可以发挥出自己的能力。”

    “好好复习，朕希望能在今年的殿试上看到你。”

    时间已经到了丑时，屋外已是一片漆黑，滕雪生还带着一批人在黑暗中，辛苦地往蒸汽车上搬运物资。

    “滕指挥使, 朕先走了。”

    许佑汐打了声招呼，就准备离开了, 此时，远处一只大灰鸟冲着徐令飞来。

    徐令快速抓住灰鸟，熟练地取下灰鸟腿上的信件：“陛下，珮谣姑娘带令牌去找了锦衣卫，说有急事要找您。”

    “这么晚找我？带路去看看。”

    谷查

    ……

    不久之前，珮谣正努力祈求着睡眼朦胧中的姚大成。

    “义父，你就帮忙劝劝鲍首辅吧，鲍有今都被打了几十鞭子，现在又在祠堂外面罚跪。”

    “怕什么。”姚大成打了个哈欠，“鲍首辅就那么一个儿子，他比你们可心疼多了，打不死的。”

    珮谣用力摇了摇姚大成，神情激动道：“可是今天不一样，鲍首辅是下了狠手的，说是要把鲍有今打到躺在床上，参加不了科举报名。”

    姚大成被晃得头晕眼花：“不考就不考啊，当官有什么好的。天不亮就得进宫上朝，还成天有一大堆干不完的破事。义父支持你好好从商，入朝为官实在是条死路啊。”

    “义父，你就去劝劝吧。”

    “也行。”姚大成叹气，无可奈何地准备起来批件外套，“你给说说吧，鲍首辅怎么这么突然就要打他儿子了？”

    “鲍有今科举考试志愿报了户部……被鲍首辅发现了。”

    姚大成默默地把刚刚披上的外套又脱了下来：“瑶瑶啊，这事咱管不了！”

    “义父，你和鲍首辅关系不是很好吗！你求求情，他肯定会给点面子的，至少让鲍有今站起来，把身上伤口处理下吧。”

    看着姚大成不动声色的模样，珮谣愈发急了：“爹，鲍有今白天的时候，已经亲口答应不考户部了，只是志愿还没来及改掉，你去帮他求求情吧。”

    姚大成铁了心不打算管这事了，叹着气：“这事哪有这么简单，你要真有本事，怎么不把，把李思喊去劝鲍长年。”

    “去就去。”

    珮谣越想越觉得义父说得有道理。

    姚大成嗤了声，你连陛下住哪都不知道，大半夜难道还能飞到皇宫去抓人不成？

    “深更半夜，你能找得到李思？”

    “我是不知道李思住在哪里，但是我身上有李思给的锦衣卫令牌，可以通过锦衣卫联系她。”

    呵。

    锦衣卫令牌。

    姚大成刚躺下，下一刻就惊醒了，锦衣卫令牌这玩意是真喊得动陛下啊！

    “珮谣啊，咱们有事好商量。”

    等姚大成穿上鞋子，披好外套，珮谣早就跑的没影了。

    姚大成顿感昏天黑地。

    “小姐呢！往哪个方向过去了。”

    “这，小人没注意看。”

    姚大成看着夜色，只觉得进退两难，他现在是去找鲍长年好呢？还是回去继续睡觉呢？

    珮谣带着鲍有今的小厮到处奔走，在锦衣卫这边匆匆留下了封信件，就赶紧到鲍首辅府外去同何慕卿汇合了。

    “怎么样？”

    “鲍首辅还是不给进。”

    此时，府里又传出了鞭条抽响的声音，以及鲍有今发出的闷痛声。

    何慕卿被关在府邸外面，急得眉头紧皱，“你义父肯过来吗？”

    珮谣摇头：“但是我留消息给李思了，我现在只希望鲍首辅愿意给李思一些薄面。”

    “找李思也没用啊！就算李思在朝中有人脉还能拿鲍首辅有办法吗！人家可是内阁首辅，一人之下，万人之上！”何慕卿急匆匆道，“依我看，还不如去报官，咱直接去大理寺，去找李寺卿过来主持公道。”

