
路华抹着眼泪，点头哽咽道：“当时我就不同意给她奶奶大红的聘金，可是，你也知道，在这个家，一手遮天的是谁，小胳膊怎么能拧过大腿？华山还那样听话，是华山给她的。”

许美丽哼了一声：“他们哥们都很孝顺，只是，都用错了地方，她奶奶不应该要大红的聘礼，你现在又哭又闹的管用吗？”

解铃丫看着娘也跟着生气，上前劝道：“二婶，我看，你不应该一走了之，况且，你们这一家子要搬去哪里？你心里要有个数。”

大红在一边见解丫这样说，上前摇着娘的胳膊求着：“娘啊，我们家就别搬走了，解丫姐刚刚说了你也要想想，我们这一大家子要去哪？

你也知道，春生他也老大不小的了，人家年前年后的应该就张罗办喜事了，那我们家连个窝蹲都没有，到时候，多让人家笑话啊。

还有，我要是出了门子，家里就剩你和爹干活了，二红和希福还小，帮不上家里什么忙，家里家外的活计还不是爹娘你们俩做了，我怕累坏了你们，还不如不搬...”

没等大红说完，路华站起来，厉声道：“不分家干的活更多，这个破大家就我和你爹出力多，你爷爷和小叔，一个老一个闷声就知道听媳妇的话，让他出去干活就干活，不让他出去，连个屁都不敢放，还总去她娘家干活。

我算看好了，就耍你爹娘呢，还跟他们混？拿我当二百五吗？”

解丫看看娘，幸亏自己家搬出去住了，要是还在一起，那二婶现在所受的罪，就是自己一家人经受的。

到时候，娘这脾气还不如人家路华这样好，估计早就和爹打的不可开交了。

“二婶，我们这次来，是大红找我爹娘来的，我一个孩子真的没权利参与这件事，但是，我就想说，你想要搬走，第一，你想好去哪；第二，大红妹妹办喜事的银钱你必须管我奶奶要出来，不能这样轻易的离开。”

自己真的不想管人家的事，可是那张氏也太欺负人了，解丫想起自己家在镇上和那陈春华开饭馆的时候，张氏在里面趁机阻拦，说自己唱歌不是正当的买卖，现在想起来还生气。

以前原主一家在外面流浪，张氏对待自己和弟弟就像是仇人一样，爹在外赌博，娘那个时候，也没心情顾家，自己和小弟上奶奶家来一趟，还不如一条狗，总是不让进屋，害的自己和小弟就去捡垃圾吃。

就连吃剩下的菜饭，都不肯施舍出来给孙子孙女，现在想起这些，解压心情就难以平静，真是太狠心了。

听丫这样问自己，路华沉默了。

是啊，自己搬出去，要去哪里呢？

娘家，不可能让爹娘知道，太远不说，娘家小弟也娶了媳妇。

那如果出去，只能花钱租别人的房子，自己又没有银钱。

大红说的也不是没有道理，作为娘家人，也要给女娃留个脸面，娘家连个住的地方都没有，让姑爷怎么看自己家？

这时，解华山绷着脸进屋，见大嫂和解丫都在，有些尴尬的笑笑：“嫂子你赶紧劝劝他娘，早上吃饭的时候，娘就说饭硬了，路华就生气的摔门出来，说什么都要分家另过。

就是小事，娘也是无意说了一句，哪成想路华生气，又翻起了陈芝麻烂谷子，啥事都出来了。

嫂子你说，都是一家人，谁都不会抱着书本说话，就别揪着不放了。”

许美丽看看解华山，嗯了一声，还行，没拿那大男子主义，上来就一顿打骂。

“行了，我也就是过来看看，你们的事，我也插不上嘴，只是我想要问你，大红这马上就要和春生成婚了，你拿什么给大红做嫁妆？孩子可是在家什么活计都做，出门子了，还要让孩子空手走吗？”

听大娘这样说，旁边的大红忽然心一酸，捂着脸，趴在炕上默默的流眼泪。

看着大红肩头抖动，解华山心里也跟着难受起来。

“嫂子说的是，大红在这个家干的活计，比我干的都多，我这个当爹的真的觉得对不住孩子。

只是，你也知道，这个家，都是爹娘当家，我也不好说什么，都是我不好，让女儿受委屈了。”

说完，转身看向路华：“你看看你，赶紧别哭了，孩子们都看着呢。

这老话说的好，家有千口主事一人，娘虽然要去了聘金，但是我想到时候大红出门子了，也不会一分不往出掏的。

你就是性子急，这事闹的，娘也在上房哭着呢，我大哥正劝着，你就别跟着添乱了，这要是娘这一着急再病了，我看，我们还要给老太太治病不是吗？”

路华红着眼睛，转身看着女儿，又转眼瞪了两眼男人，颤抖两下嘴唇，低声道：“你还说呢，就是你没能水，害的孩子老婆跟着你受罪！”

说着路华又呜呜呜的哭了起来。

解丫见这路华应该也想自己给她提出的几个问题，这会又难心了。

“行了，我不搬走也可以，你得让娘给孩子的定亲礼给我拿回来，我还要给孩子准备嫁妆。”

听娘答应说不搬走了，趴在炕上的大红忙起身，抹了脸上的泪水，扑到娘的怀里又哭了起来。

解丫看看自己的娘，心想，看看，这件事就这样解决了。

只是那张氏能不能吐出来聘金，真的有些难了。

“好媳妇，我们不搬走了，只是，娘是这个家的当家人，在她的手里的银钱，我看也没啥，等大红准备嫁妆的时候，我娘能不往出拿银钱吗？你看看我们不去要了吧？”

解华山咧着像是吃了苦瓜的嘴，看向路华，商量道。

“不行，你要不去管娘要，我去要，到时候别怪我这个媳妇不讲道理！”

说着，路华就要往外面走。

解华山吓得忙靠在门口低声道：“你看看你又使性子了，你和大嫂在屋子里先唠着，我去看看。”

说着，解华山冲许美丽使了个眼色，直接开门往出走。

许美丽见状，转头说道：“我看，你还是等会，要是二弟要不出来聘金，你再去也行，想好了不走，就要把这些事弄明白了。”

解丫想想说道：“大红的婚期还没定，二婶你也别着急，这西厢房现在也能住，大不了你们各过各的，一家在这屋子里做饭不也挺好吗？我就不相信，我奶能赶你们出去。”

一句话说的，让路华茅塞顿开。

“对啊，不是，刚才我怎么没想到这一点呢？你这丫头怎么不早说？”

说完，看向大红：“大红，我看这样，你奶奶一会把聘金拿出来，我们就和你奶奶家分家，我们就要这西厢房，不和他们一锅搅马勺了，我们再把田分开，这样也不离开院子，就不会有人说什么了。”

许美丽看看自己这调皮的女儿，这出的主意，要是被张氏知道了，又说没出好道道了。

大红低头没说话，可是心里却想，这样也行，只要自己家有个房子住，不让别人看笑话就行。

解铃丫看看这屋子的情况，拽着娘说道：“走，我们去上房看看去，别奶奶说我们来没出好道道，怪罪我们一家就得不偿失了。”

许美丽本来不想去看那张氏，自己就是不怕她，以前是怎么对待自己这原主一家的，自己太清楚了，恨死她了。

“那行，我和丫丫上房看看去，你也别哭了，身体要紧，几个孩子还要你照顾，别犯傻了。”

解丫拽着娘的手出了屋子，往上房走。

“娘，你说我们来这是不是多余？管他们干啥，好赖的都是他们自己的事，你也知道，张氏不是什么省油灯，那郭立夏见二叔家要搬走，一定是高兴还来不及呢，这下这家产都是他们的了。”

解丫看着东厢房伸出来的狗剩的头，就知道郭立夏要孩子听上房的声音。

忙示意娘别说了，传到那郭立夏的耳中又是个事。

许美丽快步上了台阶，直接开门进屋。

解丫也跟着进去。

希元已经和爹站在奶奶的屋子里，看着炕上张氏呜呜呜的捂脸正哭着，时不时的甩出来大鼻涕，让解华翔忍不住推了房门出去。

看见媳妇和女儿正往屋子里走。

解华翔忙示意两个人先别进屋，自己低声说道：“路华啥意见了？”

许美丽瞪了一眼解华翔，还真把自己当成说客来了，赶紧说两句，直接撤吧，跟我们有什么关系？

解华翔装作没看见，又说道：“你们看看啊，奶奶虽然爱财如命，做的是有些过分，但是，这也不能把老太太所有的功劳都代替吧？

最起码生了三儿子两个女儿，这些年兢兢业业的在这个家，没有功劳也有苦劳吧，我们能说和老二家的更好，说和不了我们也没办法，直接走人，不能让老太太说出我们什么不是来。”

许美丽瞪眼听完解华翔的话，哼哼两声：“你这个家伙倒是挺孝顺啊，这样，我们都搬回家住，我们一家给老太太扛大活，什么养猪养鸡养鱼的，收成都给老太太保管，你这个孝子看行不行？”

解丫在一边看着爹娘在一边掐架，心里狂笑，这两个人，人家没打起来，看样子，这两个人要生事了。

“嗨嗨嗨，我的爹娘啊，我们来的目的是什么？赶紧进屋吧。”

许美丽瞪了一眼愣神的解华翔，嘴里咕哝着：“就你孝顺！”

进屋，张氏偷着看向门口，见解丫一家都过来了，突然又大声哭了起来。

“我也看好了，我这老婆子怎么做都不对了，我今天不活了！”

说着，就想要下地。

解丫就在旁边那看着，看看这老太婆要干啥？

解华翔忙上前劝说：“娘，你看看你就消消气，气坏身子可怎么办？有事就大家解决，不能寻死觅活的，这样不好。”

张氏知道大儿子一家现在过的在村上都是数一数二的，以前还真小看了他们。

想罢，忽然拉着解华翔的手呜呜呜的哭着说道：“老大啊，你看看我们这个家也要散了，你二弟一家也要分家了，娘现在手上也没有什么银钱了，当初春生给的聘金娘还有很多的事情要做，所以，哪有银钱给他们拿走。”

解华翔听了个寂寞，不知道她想说什么。

“娘，你有话就说，我想还是不分家好，一家子在一个院子多好，我那时候是没办法，嗨，不提我了。”

许美丽瞪眼看着这老太太还要作什么怪？解丫感觉到这老太太又要想什么坏道了。

“我是说，你那个时候赌博，我这老婆子没少从家里拿银钱给你堵窟窿，要不然我们这个家也不能这样破落。

还有，你们分家可要比你二弟强多了，最起码还有个小房子住，你们现在也过好了，我这个当娘的，看着心里也高兴啊。今天你就将我以前帮着你还的赌债和那房钱都给了娘吧，这大红马上就出门子了，哪里都需要银钱啊。”

解华翔：“……”

解丫心里冷笑，看看，这老太太真的不是什么省油灯，你们不是来掺和了吗？赶紧拿银子给人家吧。

许美丽看着解华翔愁苦的脸，起身将解华翔拽到一边去，站在张氏面前冷笑道：“怎么想的？你让我们给你银钱？你想的太好了吧？当初你儿子赌博是你管教不严，我还想找你算账呢，你还来不来先说话了。

两间破房子还想要钱，你怎么想的？当初是你们给我们赶出去不管不顾的，房子也是你自愿给的，谁让你给还赌债了？你不知道赌债不算债吗？你愿意给那帮臭无赖银钱，我有什么办法？

告诉你，别把我当作是二房媳妇，我不吃你这一套！有没有点脸，连孙女的聘金都敢要，真是穷蒙了！你眼里就有一个儿子吗？好，你老了可别找我们的麻烦！”

说着，许美丽拽着解华翔，转头喊了声：“丫丫希元我们没工夫在这瞎胡闹，赶紧回家，医馆还开张营业不了？”

解丫心里正解恨了，老妈说话也算可以了，她要不说，自己也想教训教训这个老太婆。

“那什么，爷爷奶奶，你们赶紧给人家的聘金拿出来吧，这让乡亲们知道了，不得笑掉大牙啊！”

说着，解丫拉着小弟跟着爹娘就要往外走。

张氏正心里满怀希望的看向大儿子，没想到大房媳妇尖牙利嘴，说的自己张嘴没话可说了。

于是大哭道：“哎呀，你们这是要气死我啊，我，我不活啦！”

说着，就要往墙上撞。

老汉解林慌忙窜到张氏身边，一把拽住，伸手就是一巴掌，咬着牙大骂道：“你个老太婆，整天嚷嚷嚷的，当初我就不让你管孩子要这个银钱，你就是不听。

人家二房也不傻，活都是人家干，女儿的钱你也都要下来，你想要干什么？不想让这个家安生你就赶紧滚！哪有你这样的整天？”

张氏被打的捂着脸，蹲在地上呜呜呜的哭着，忽然起身，直接窜到解林老汉的身边，伸手就往老汉的脸上抓去。

“我让你打我，我今天就和你拼了！”

解丫愣愣的看着眼前的一切，不相信自己看到的，这张氏虽然年纪大，但是行动的速度倒是很敏捷。

平时总是躺在炕上喊着浑身不舒服，原来是装的。

解林被婆娘抓了个满脸花，忙起身就要拽张氏的头发。

“你这个臭婆娘，我今天就打死你！”

解华翔看看旁边的解华山，忙推开许美丽，冲了过去。

解华山也抱着娘，脸上痛苦的抽搐着：“娘啊，都是我不好，我一会就让路华走，我休了她，不过了！”

正在挣扎的张氏听二儿子这样说，忽然安静了下来，吓得瞪眼道：“你这孩子，说什么呢？净瞎胡扯，不许休了人家，以后这种话不许再说出来，会伤人的！”

解丫看看娘，嗯，这句话还算是人话。

解华翔拉着爹说道：“你看看你们，也这样冲动，得了，我们不应该来，我们走，你们继续。”

说着，解华翔转身看看媳妇女儿，摇头推门出去。

解丫拉着小弟跟在身后，出了大门上车。

许美丽见状，还想要说点什么教训教训这个张氏，想想还是算了，真的没时间跟他们闹腾，转身也走出了屋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70526728"  chaptername="第132章  闹剧">加入书签</a>
</div>
