    天都市。

    某处。

    神箭手协会。

    总部过来的大佬看着发来的资料，很是欣慰。

    “看来……”

    “她进展很顺利。”

    大佬微微一笑。

    “我们这样是不是不太好？”

    天都市神箭手协会分会长叹息一声。

    对于陆鸣这个合作，他们也怀疑过。

    毕竟。

    太蠢了不是么？

    这里面会不会有什么阴谋？

    于是。

    他们亲自调查以后才发现，竟然还真有个可能！

    陆鸣此人……

    不仅仅颜值高，天赋强，他口碑极好，心地善良，拥有一颗赤子之心，许多老前辈都欠了他人情。

    这样的孩子……

    哪里找？

    制卡师分会的事情，他们也调查了。好像是那些制卡师们自愿离开，选择了更合适的协会，才把分会搭了进去。

    堂堂正正的竞争！

    合情合理！

    所以，他们分会也是非常看好这次合作，只是没想到，总部居然会暗中和制卡师协会合作！

    这……

    是不是有些不地道？

    “呵呵。”

    大佬冷笑，“收起你那份可怜的同情心吧，协会之间的竞争，就是战争！什么叫战争懂不懂？！”

    “至于陆鸣那个孩子……”

    “他很不错。”

    “但是……”

    “还是太年轻了。”

    “再说。”

    “这件事他也不会知道，不是么？”

    大佬微微一笑。

    这一次。

    他们协会赚大了！

    明面上，他们和剑卡师协会合作，大赚一笔，协会战斗力暴增！

    暗地里，他们和制卡师协会合作，又大赚一笔，还得到了非常丰厚的合作条件！甚至邀请他们一起帮忙研发！

    免费的！

    这些。

    才是实打实的利润！

    “可是……”

    分会长苦笑。

    他总觉得这样不好。

    人家陆鸣上次可是拯救了天都市。

    “没什么可是的。”

    大佬淡淡的说道，“我还要感谢陆鸣，如果不是他将制卡师协会压到这种程度，他们也不会这么大方。”

    “……”

    分会长沉默。

    “这些。”

    “不是你该操心的事情。”

    大佬瞅了他一眼，“等你以后到了我这个地位，自然就明白了。现在，你还是把死神凝视那张卡研究明白吧。”

    “是。”

    分会长苦笑退下。

    ……

    此刻。

    神箭手分会。

    天都市所有神箭手都会调过来研究《死神的凝视》这张卡。

    虽然当初选了一些经典箭术进行了测试，但是如果要推广，必须保证，每一个箭术都能够成功使用。

    于是。

    大规模的测试开始了。

    咻！

    咻！

    光影穿梭。

    《死神的凝视》的测试数据不断完善。

    一星完美。

    二星完美。

    等等。

    一路测试到六星，居然没有出现任何纰漏。

    这张卡……

    当真是神技！

    所有神箭手兴奋不已，感受着自己暴增的战斗力，就连分会的会长，也是笑容满面，甚是喜悦。

    有了这张卡。

    他的宗师战斗力排名估计又可以提升了！

    然而。

    就在这个时候……

    在神箭手和制卡师协会的公共合作平台上，竟然出现了神箭手相关卡牌！

    一星——《雷霆箭》。

    原本是需要消耗一支特殊附魔过的雷霆箭支的。

    而现在……

    一张卡足以。

    弯弓、卡牌演化成雷霆箭、爆射！

    更容易了一些。

    “他们居然把附魔的过程也做到了卡牌中。”

    神箭手们惊叹。

    附魔，就是特殊箭支存在的理由。

    而现在。

    有了这个卡牌，似乎根本不需要浪费精力了。

    毕竟……

    卡牌总比箭支好拿多了，不是么？

    如此。

    所有神箭手的职业体验再次提升！

    当然。

    这仅仅是第一个。

    随着时间的推移，他们很快发现不断有技术被覆盖，不断有新的卡牌出现，清一色都是原本的特殊附魔箭支。

    于是。

    神箭手惊奇的发现。

    卡牌……

    似乎替代了箭支。

    毕竟一支附魔箭的制作，需要非常复杂的工艺，成本极高，这也是神箭手被称为氪金职业的缘故……

    如今。

    一张卡它不香吗？

    卡牌中附魔，仅仅只是多几道纹路而已。

    简单粗暴。

    于是。

    神箭手们迅速将手中的箭支全部变成了卡牌。

    “陆鸣这家伙……”

    大佬脸色有些凝重，“他想用他们的卡牌业务摧毁我们的箭支业务？”

    “不是。”

    分会长摇摇头，“这些版权陆鸣都共享给我们了，我们也可以自己去找人制作，很便宜的。”

    “版权……”

    大佬亲自去看了一眼。

    然后。

    惊悚的发现，卡牌的成本，竟比附魔箭支低了三倍！！！

    这……

    原本一支附魔箭的价格，现在他们可以自己准备三张一样威力的卡牌！几乎所有神箭手的战斗力都在提升！

    不单单如此。

    卡牌的研究还在继续。

    二星——《射颜箭》，一箭击中目标面部，溅射全身，造成大量伤害。

    这张卡，在剑卡师的完善下，竟也变成了卡牌，只需要催动卡牌，演化成箭支，爆射出去就可以了！

    三星——《七连射》，一个合格的射手，一次可以射七发！

    这张卡，算是神箭手的核心卡牌，杀伤力强悍，射速极快，是一个神箭手标配的能量箭术，而现在……

    也变成了卡牌。

    更便宜。

    更便捷。

    “陆鸣这孩子……”

    这次大佬也沉默了。

    他们知道陆鸣善良，但是从未想过，他竟善良到如此地步！

    真就帮助他们研究啊！

    这……

    一般不都是说说么？

    陆鸣跟他们达成合作以后，竟真的以全协会的力量，帮助他们研究卡牌，这让他们都有些不好意思了。

    “要不。”

    “和制卡师的合作停了吧？”

    分会长叹口气。

    “……”

    大佬沉默许久。

    最终。

    坚定的摇了摇头。

    “前辈。”

    分会长急了。

    “你不懂。”

    大佬叹息，“制卡师协会虽然暂时被压制了，但是终究底蕴强大，你别忘了，制卡师协会的总部……”

    “宗师如云！”

    “他们的地位还在我们之上！”

    “既然已经签订了合作协议，这个时候，就不方便毁约了……”

    大佬唏嘘不已，做出很无奈的表情。

    “……”

    分会长斜着眼睛瞅了一眼。

    你跟陆鸣签订协议的时候咋就没这么契约精神呢？说白了，不还是觉得有便宜不赚是王八蛋么……

    不过。

    这件事……

    终究没有他插手的余地……

    算了。

    他摇摇头。

    既然总部有了决定，他就安心当自己的大头兵吧。

    于是。

    他也跟着神箭手们一起去研究了。

    许久。

    一张张新卡不断出现。

    四星箭术——《射破苍穹》，一箭入空，在巅峰之际，携带重力以及能量从天而降，威力极强。

    五星箭术——《随缘箭》，缘分到了，自然就射中了。该箭术命中率极低，但是伤害极高，可越级秒杀。

    六星箭术——《竜》，以超强能量凝聚，射出神龙之箭。

    ……

    等等等。

    大量的箭术被改成了卡牌。

    神箭手们则是不断的尝试和研究，眼睁睁的看着自己的战斗力在不断的提升，携带的箭支越来越少……

    要知道。

    神箭手的特殊性在于，许多箭术都是需要特殊箭支的！

    比如——

    核心箭术《竜》，没有特别定制的箭支，寻常的箭支，根本无法承受它的能量，恐怕会直接原地引爆！

    而现在……

    不用了。

    所有能量凝聚卡中。

    当然。

    也有一些卡牌有些问题。

    “这张卡效果不如箭术。”

    “可能剑卡师们不了解我们的箭术……这样，我们可以跟他们沟通，反馈，争取将这张卡做好。”

    “可以。”

    神箭手们非常积极。

    于是。

    大家不断的尝试、验证、反馈。

    这一天。

    注定是疯狂的一天。

    天都市所有神箭手，甚至附近几个城市的一些神箭手也是慕名而来，加入到共同研发的队伍中。

    最终。

    两天时间。

    在大家不眠不休的努力下。

    终于……

    所有箭术研究成功！

    完美无瑕！

    神箭手职业战斗力大幅度提升！

    所有人欣喜。

    “我综合战斗力强大了两倍！”

    “我也是！”

    “终于可以和剑修硬刚了！”

    “可不是么。”

    “你是不知道盾修协会那个乔姑娘有多狂，居然说有她在，老子居然一滴也射不进去，太?过分了！我这次非要找她算清楚！”

    “对！”

    神箭手们振奋异常。

    当然。

    对于工作许久的剑卡师们，他们也非常感谢。

    “辛苦你了。”

    一位神箭手对自己这两天一直沟通的剑卡师说道。

    “没事。”

    剑卡师微微一笑，“虽然你们职业弱了些，但是总算完成了。”

    ？？？

    神箭手茫然，弱、弱了些？

    “你什么意思？”

    神箭手脸一黑。

    “啊，我不是说你。”

    剑卡师有些不好意思。

    “哼。”

    神箭手脸色缓和了几分，“那你说谁？”

    如今他们战斗力暴增，正处于最自信的时候，怎容忍得了其他人侮辱！尤其是——最了解他们实力的剑卡师！

    “真没有说你。”

    剑卡师憨厚的说道，“我是说你们神箭手这个职业太弱了……”

    ？？？

    神箭手脸一黑。

    这?不还是说我么？！

    “我们哪里弱了！”

    神箭手大怒。

    “呃……”

    剑卡师叹口气，“我们会长不让说的，他说怕伤及你们的自尊，影响合作……”

    “你说！”

    神箭手震怒。

    “这样吧。”

    剑卡师顿了顿，“要不，我们比一比箭术吧。”

    “箭术？”

    神箭手疑惑。

    “是。”

    剑卡师憨厚的笑笑，“为了安全起见，我们就比一比一星的箭术吧，看谁用出来最强不就行了？”

    “好！”

    神箭手脸色漆黑。

    很快。

    两人去了训练场。

    而其余的神箭手听说这件事，也纷纷愤怒的过来了，他们想看看，剑卡师协会有什么资格瞧不起他们！

    于是。

    众目睽睽之下。

    两人站定，开始了竞争。

    咻！

    神箭手弯弓射箭。

    一星《雷霆箭》射出，攻击力稳定，效果卓越。

    当然。

    为了证明自己，他非常认真，最终，十环命中！！！

    而另一边。

    我们的剑卡师微微一笑，也是借来一个弓。

    然后……

    同样拿出一张《雷霆箭》。

    咻！

    一箭射出。

    轰！

    一道雷霆从众人眼前穿梭而过。

    众人脸色大变。

    这……

    好快的速度！

    不仅仅如此。

    嗡——

    那一瞬间，所有人感觉到眼前一片白炽，光亮以后的黑暗，让他们失去了视野，而那一箭……

    轰！

    一箭射入靶中。

    然后……

    轰然引爆！！！

    在他们视野还未恢复的时候，竟已经炸裂开来！

    几环？

    不重要了。

    因为……

    靶子被炸没了。

    ？？？

    所有神箭手惊悚的站了起来，这……这怎么可能？！

    这仅仅只是一星啊！

    “你……”

    他们看向剑卡师。

    那位剑卡师只是微微一笑，“秘诀在于我手中这张《雷霆箭》卡牌，我给它添加了数层叠层……”

    “一星引爆。”

    “一星闪光。”

    “一星加速。”

    “一星凝固。”

    ……

    “你、你这是作弊！”

    那位神箭手瞪大眼睛。

    “哪里作弊了？”

    剑卡师摇摇头，“这张卡是我自己做的，这些叠层也是我自己添加的，想添加什么样的叠层就添加什么样的。”

    说完。

    他又拿出几张卡，“你看。”

    咻！

    他一箭射出，火焰爆射——“这是叠层的火焰。”

    刷！

    又一箭射出，冰寒刺骨——“这是叠层的寒冰。”

    咻！

    又一箭射出，冰火交融——“这是叠层的九重天，咳……”

    “你说说。”

    “这样的雷霆箭，它不香吗？”

    剑卡师微微一笑。

    “这……”

    所有神箭手震撼。

    他们惊到了。

    真的。

    原来……

    最基础的雷霆箭还可以这么玩？！

    那如果叠加到其他箭术……

    这一刻。

    他们忽然明白了《死神的凝视》的意义，原来，他们不仅仅可以用这张卡辅助，还可以用更多的卡！

    “这也是给我们准备的？”

    一位神箭手激动。

    “不是。”

    剑卡师有些遗憾的说道，“因为叠层数量过多的问题，普通的箭支和普通的卡牌根本无法承受，只有我们剑卡师才可以。”

    “？？？”

    神箭手们一脸懵逼。

    只有剑卡师才可以？！！

    等等。

    他们才是神箭手啊喂！

    你们剑卡师协会不是负责制卡的吗？

    然而。

    测试面板上的数据，实实在在的告诉他们，仅仅只是一个一星雷霆箭，剑卡师协会就能发挥出十倍以上战斗力！

    如果……

    更强的话……

    想到这里，神箭手们惊到了。

    而这时。

    一个神箭手弱弱的开口，“那……我如果加入剑卡师协会呢？”

    “这……”

    “就要细谈了。”

    剑卡师微微一笑，深藏功与名。

    “敢问您是……”

    “哈，我叫叶良飞……来来来，我们好好谈谈。”

    ……

    此刻。

    神箭手协会。

    他们正在庆祝丰收的喜悦，经此一役，神箭手协会必然变得更强，甚至有资格稳定十大荣耀协会！

    “去剑卡师协会交流的弟子们该回来了吧？”

    大佬微笑。

    “嗯。”

    分会长看看时间，“应该快了。”

    “很好。”

    “准备宴会。”

    “他们这些日子也辛苦了，年终奖记得多发一些。”

    大佬心情愉悦。

    只是。

    等了许久，在他们都快不耐烦的时候，一个弟子走了进来。

    “回来了？”

    大佬欣慰。

    “是。”

    那弟子有些紧张。

    “不用紧张。”

    大佬微微一笑，“他们人呢？”

    “……”

    弟子顿了顿，弱弱的说道，“他们……他们留在剑卡师协会了。”

    嗯？

    大佬茫然，“陆鸣管饭？”

    “不。”

    “不是的。”

    弟子低声道，“是……他们决定以后留在剑卡师协会，成为一名剑卡师……不打算回来了。”

    大佬和分会长一脸懵逼。

    许久。

    大佬神色肃然一字一顿的问道。

    “什么！”

    “叫?！”

    “不打算回来了？”

    ……

    神箭手协会凉了。

    当消息传出来的时候，天都市所有人都惊了。

    这怎么可能？！

    在天都市。

    在执法者监管之下，怎么可能有人出手？

    然而。

    当他们细细去了解的时候，又沉默了。

    哦……

    原来是没人了自己解散了。

    ？？？

    更玄幻了好么？！

    好好的一个大协会，怎么可能会自己解散？

    于是。

    在人们的了解之下，真相层层揭露，最终，人们发现所有神箭手都自愿加入了剑卡师协会！

    刷！

    世界一片沉寂。

    剑……

    剑卡师协会？

    等等。

    这熟悉的画风……

    “好像制卡师协会就是这么凉的。”

    “嘶——”

    “还真是如此。”

    “听说是神箭手协会暗地里跟制卡师协会合作，被陆鸣发现了以后，就直接灭了他们……”

    “卧槽，真的假的。”

    “这还有假？我听说陆鸣在他们协会说过什么，对朋友要春风般的温暖，对敌人要寒冬般冷酷……”

    “好霸气。”

    人们惊叹不已。

    神箭手协会覆灭之事在天都市引起轩然大波。

    神箭手协会的背叛，以及陆鸣说的那句话，不知道什么原因，就莫名其妙的流传开来，很是流行。

    陆鸣的行事风格，更是受到一致好评。

    “这才是一位合格的会长！”

    “对对对，听说陆鸣太过善良，我还是总担心剑卡师协会会倒闭呢……”

    “我也是。”

    “协会之争如同战场，背叛就必须消灭！”

    “没毛病！”

    “我还是第一次听说这个协会。”

    “我也是，听说他们先是灭制卡师协会分会，又是灭神箭手协会分会，还拿了荣耀盛典的奖项！”

    “制卡师无所谓，主要是神箭手，他们可是战斗职业！！！”

    “是啊。”

    人们来了兴趣。

    剑卡师协会到底是一个怎样的协会？

    居然能让战斗职业屈服！

    于是。

    在舆论的攻势下，我们的剑卡师协会竟然又火了一波。

    赫然成了今年的最大黑马！

    无数人申请加入。

    就连陆鸣他们都始料未及。

    ……

    而此刻。

    我们的阵法师协会会长一阵后怕。

    差一点！

    被吞并的就是他们了！

    该死！

    还好合作停了！！！

    陆鸣这小子……

    下手倒是越来越黑了！

    怎么办？

    有回城卡存在，这小子万一哪天对阵法师协会出手了呢？

    不行！

    必须管一管陆鸣了！

    哪能任由他这样胡来？！

    办法……

    于是。

    他第一时间看向会长群。

    嗯……

    又不是只有他一个人担心！

    他想看看，此刻大佬们都在聊些什么？

    然而。

    打开一看。

    依旧是熟悉的画风。

    ——“今天是大宗师xxx的生日，转发这条消息，可以获得天赐鸿运，修炼起来更加顺利，更大概率突破！”

    ——“寿命的缩短和精力的虚耗成正比；寿命的延长和心情的悲哀成反，保持好心情，健康每一天。”

    ——“护发的三百条小知识。”

    ……

    阵法师协会会长：？？？

    大佬们都在装死吗？

    不过。

    就在他准备冒泡的时候。

    忽然。

    一个‘神箭手协会天都市分会长退出群聊’的消息弹出来，瞬间沉寂。

    果然……

    凉了。

    谁曾能谁想到，前些日子还跟剑卡师协会打的火热的神箭手协会，忽然就没了呢？！

    还是……

    被陆鸣掏空协会的那种！

    你想想。

    这要是每个协会都来一遍，这谁顶得住？

    于是。

    会长们沉吟片刻，开口了。

    “陆鸣。”

    剑修协会分会长沉声道。

    “在。”

    陆鸣冒泡。

    “这件事，你办的不妥。”

    剑修协会分会长说道。

    “对！”

    其他会长纷纷表示赞同。

    有人出头，就好多了。

    只要剑修在前面顶缸，他们自然也会跟着上，到时候，所有协会抵制剑卡师协会，陆鸣能嚣张几时？！

    “请前辈直言。”

    陆鸣沉声道。

    他真没想到，这件事剑修居然会出头！

    “这件事吧，我们都看在眼里。”

    剑修协会分会长说道，“制卡师分会先没了，神箭手分会也没了，影响太大了。虽然我们都知道你善良、诚实、心地好，可是外人不知道啊？对吧，长此以往，他们对剑卡师协会肯定有所误解……”

    “所以。”

    “我们剑修协会愿意为你们消除误解……”

    “我已经安排弟子们去各大社区宣传了，作为去年的十大荣耀协会，我们有责任爱护新协会的发展……”

    “顺便……”

    “老夫有一个女儿，如今芳龄二八……”

    其他会长：？？？

    艹！

    这老不要脸的……

    这尼玛一句话就把所有会长架在火上烤啊。

    而此时。

    剑修协会的分会长瞅了一眼，微微一笑。

    小样。

    指望老子当炮灰？

    可能吗？！

    再说。

    有秋书仪和陆颜在，他们脑子进水了才会去招惹陆鸣！

    刷！

    刷！

    一排的撤回消息出现了。

    会长们纷纷撤回来刚才发的消息。

    当然。

    撤回也是有记录的，看上去怪尴尬的，于是，一个会长顿了顿，也开口说道，“哈哈，我也是这个意思。”

    “不能让我们善良的天才被误解……”

    “放心。”

    “我也让弟子们都去了。”

    “顺便。”

    “老夫也有一个女儿，如今芳龄五八，虽然结过婚，但是也不是不能离……”

    其他会长：？？？

    艹。

    脸呢？

    不过。

    话说回来。

    跟陆鸣接亲似乎是最好的选择啊。

    于是。

    会长们纷纷开口。

    “老夫也有一个女儿。”

    “老夫有个妹妹。”

    “老夫有个未婚妻……”

    “？？？”

    刷！

    群里一片沉寂。

    “咳咳，老夫是说，老夫曾有个未婚妻，虽然一直未结婚，却也为我生了一个女儿，如今也是刚到婚龄。”

    “……”

    陆鸣擦擦汗，你可吓死爸爸了。

    当然。

    还有更离谱的。

    一位会长开口，“陆鸣，老夫虽没有女儿，却有个儿子，穿上女装也是极好看的……”

    陆鸣：？？？

    ……

