    “这一波大魔王要黑了啊，魔术师在那里埋伏他呢，以男刀现在的伤害足以将劫秒杀的吧。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “完了完了，这一波大魔王如果阵亡的话，那下路防御塔可就也要被对方给推掉了，这下可就真的亏大了啊。”

    “感觉这一局的胜负悬念又有了，这一把魔术师的育有点太夸张了，他现在都已经做出九头蛇和幽梦的减冷却小件了，而大魔王这边才仅仅只做出幽梦和比尔吉沃特弯刀以及一把短剑，这个差距真的有点大了。”

    “gg，这一局如果输了的话，那下一把可就真的是生死局了啊，真到了那个地步的话，大魔王他们想晋级王者，难度可就真的大的多了。”

    看着叶帝操控着手中的劫向着下路走来的时候，并且全程他都暴露在对方的视野下的时候，另一边同样在关注着金相赫等人直播的众多观众纷纷有些担心的开口说道。

    本来大家还都很乐观，毕竟兰博现在的育已经这么好了，但是到了这一刻大家却是谁都乐观不起来了。

    这一局兰博的第一个大件是大面具，如果他出沙漏那件装备，为他增加一些护甲，那么可能男刀还不能秒杀他。

    但是如今兰博选择的第一个大件是小面具、法穿鞋还有两个435法术宝典，他这样的装备，面对着如今育这么好的男刀，如果他要是去带线的话，甚至可能他还没释放出大招，就已经被对方给秒杀了。

    男刀如今这伤害，加上他的沉默效果，是完全可以打出这样的节奏来的，要不然男刀也不会被誉为刺客中的无冕之王了。

    下一刻，叶帝手中的劫已经是一个技能直接释放到了石头人这边，并且叶帝连犹豫都没有犹豫，快的再次按出了自己的技能，移形换位，刹那间劫的影子便是出现在了石头人这里。

    然而刚刚位移过来，男刀的身影便是已经突刺到了他的身后，乍然看到男刀的出现，叶帝也是被吓了一大跳。

    身后的蒋念等人，这个时候也是瞬间紧张了起来，这一波如果叶帝真的阵亡的话，那绝对是非常大的一波节奏。

    看着自己此刻已经被沉默，场上的叶帝强行让自己冷静下来，他知道这个时候自己不能乱，如果自己一乱的话，那么这波对拼就更加的没有机会了。

    叶帝脑海中飞快的思索着。

    “男刀沉默结束之后我直接向着后方闪现，不行不行，那样的话男刀也会跟上来，到时候想必自己的血量已经被对方给打残了，绝对是跑步掉的。”刚刚想到闪现逃跑，随后便是瞬间被叶帝给否决了。

    “既然跑不了，那么这一波就只有誓死一搏了。”叶帝看了一眼自己的等级，此刻自己已经是11级，并且经验已经是快要到达了满格，只要在有两三个小兵的经验，自己就可以瞬间到达12级了。

    不过这个倒是没有什么用，在这种对拼的情况下，对方怎么可能会给自己一个去线上清兵的机会。

    场上叶帝直播间里的众多观众，突然看到这一幕后，一个个也都是被吓了一跳，他们之前可是没有去金相赫的直播间观看，所以自然是不知道对方早早的就埋伏在了这里。

    “我的天，这一波要炸穿了，魔术师的装备已经那么好了，大魔王不肯能挡得住的。”

    “这下真的完了，我怎么感觉这一局排位赛大魔王要背锅呢。”

    “王炸，这估计还是大魔王第一次背锅呢，不过这也怪不了他，毕竟开局送出去的那个一血真的是太关键了。”

    荣耀战队直播间里的众多观众纷纷开口说道，眼神里都是充满了担心。

    至于那些在金相赫直播间或者说是在sT战队直播间的观众，这一刻则是早有准备，毕竟他们从始至终都是处在上帝视角，清晰的看到叶帝向着这边走来的。

    至于sT战队为什么要开直播，原因自然是他们也想捞金，要知道这样一场世界瞩目的比赛，观看的观众可都是数以亿计的，就算是他们这边拿不到观众的大头，那喝点汤总是也可以的吧。

    而这些直播的收入，可都是会算到他们队员身上的福利的，对于钱，从来都不会有人去选择拒绝的，即使他们已经有了很多很多钱。

    看到劫利用自己的技能位移过来，金相赫的嘴角便是已经勾起了一丝微笑，到了这一刻，叶帝的这个人头他已经是势在必得了。

    想到这一局排位赛胜利，如果下一局在赢下来的话，那么他们这边就可以保住matin的王者位，魔术师心中还是非常的开心的。

    虽然他知道就算如此，但是不久的将来叶帝肯定还会重新打晋级赛的，但是到了那个时候，他可是不会再让matin排在末尾的了。

    只要这次能够守住matin的王者位，金相赫已经打算好了，接下来一段时间自己就和他双排，努力将他的排名带的高一点，只要他不排在末尾，那到时候是谁淘汰就不该他的事了。

    就算是1ong或者beng淘汰，也跟他无关了，如今华夏电竞崛起已经是必然的了，他能够做到的就是帮助sT战队在保留下来一个王者席位了。

    这么想着，金相赫手中已经是动起了他的攻势，e技能突刺到叶帝的身后。

    普攻，q技能瞬间释放出来，因为这套小连招动作太快，在直播间众多观众的眼里，男刀倒像是之攻击了一次一样。

    在老版本中的男刀，男刀是可以打出来eaQ这一套瞬间连招的，只不过这个连招非常考验手，所以倒是少有人能够做出来。

    而这一波为了追求一击必杀，金相赫这边也是想要打出自己的全部伤害。

    q技能的攻击击打在叶帝身上的一瞬间，金相赫手中的引燃、技能和九头蛇便是同时开启，几乎瞬间叶帝手中的血量便是掉到了半血。

    而在开启的瞬间，金相赫手中的大招便是已经同步释放了出来。

    (本章完)