    遮天交易所，四楼巨大会议室。

    这里的装饰与设计大气奢华，一张特别订制的巨大圆桌，正中央六个电视拼凑的显示巨屏面向各方。

    而圆桌上每一个位置，都有一个话筒。

    这会儿，圆桌坐得很满，连圆桌后面围成大圆的椅子上, 也坐满了地产商带来的人。

    自打会议开始，这里的气氛就没融洽过。

    “马寿南，你这王八蛋，大家都是做地产的，你这样害我？”

    此时，一名四十岁左右，满脸横肉的西装男人拍着桌子, 手指指着对面, 激动吼道。

    而他的目标，不是旁人，正是金马国际马寿南。

    “辉哥，什么事啊，我怎么害你啦？”

    马寿南坐在圆桌另一边，一手捂着耳朵，满脸不在乎，漫不经心道。

    “你在我的新楼盘旁边搞事，让我的楼盘卖不出去，这还不是害我？”

    四十岁男人咬牙切齿，恨恨吼道。

    “辉哥，这你就误会了，我开培训班而已嘛，搞什么事啊搞事。”

    马寿南一脸懒洋洋，解释话道：

    “最近我迷上东方音乐，想要投资一点钱，振兴东方音乐文化，所以开培训班, 培养新人。”

    “就我这个做法，香江文化艺术委员会都应该给我送几面锦旗。”

    “辉哥，你不懂艺术就算了，还说我搞事，你这什么意思啊？”

    “你再这样毁我声誉，我告你诽谤的！”

    “你………”

    那名中年男人见马寿南恶人先告状，气得不行，深呼吸好几下才稳住情绪，喝道：

    “你让你的人每天吹拉弹唱，还故意用音响对着我的新楼盘放，现在我的客户每天都在投诉，你今天必须给我一个交代…………”

    “啊？原来是这样啊。”

    “这马寿南想干什么，这么恶心人！”

    “还能是什么，马寿南是出了名的喜欢赚快钱，他不就是想敲老许一笔嘛。”

    “我靠，他的金马国际就不怕被人搞啊？”

    “谁知道他怎么想…………”

    香江地产商历来都是能量最大的团体，也是最不团结的团体。

    他们平时为了争抢地皮，相互间没少结下仇怨。

    今晚这么一集中起来，从开始到现在，正事一点没谈, 一大票人就开始了相互揭短、扯皮, 吵闹没停过。

    最让人纳闷的是霍景良、利兆天两个货。

    今晚明明是他们召集大家开会，可是会议开始后，他们一言不发，好像木头人一样，坐在旁边看大戏。

    完全没人主持的会议，谁又不服谁，当然是越来越吵，越来越乱。

    明大集团叶孝礼、李家李家巨、盛天国际乔江山、中天集团黄天等巨佬，从头到尾也是一言不发，只觉得今晚会议十分古怪，暗暗猜测着…………

    吵闹近一个多小时，终于，有人看不下去了。

    咚咚咚…………！

    巨大敲桌声透过话筒传出，循声看去，那是一位五十岁左右，西装领结的男人。

    男人一脸威严，面无表情，很是慑人心神。

    眼见这个男人出面，大家伙都停止了话语，十分给面子。

    因为这个男人虽然不是地产商，可却掌握了地产商命脉。

    香江规划署署长，刘健康。

    刘健康敲桌之后，虎目环顾四方，一字一句道：“我不管你们平时有什么恩怨，今晚都不是给你们解决的时候。”

    “我们大家来这里的目的，是为了讨论香江地产界最近的问题。”

    “我也希望各位，能够把心思用在解决问题上面，而不是去纠结一些小是非。”

    说着，刘健康直接点名道：“霍先生，今晚是你约大家来开会，是不是已经有了解决的办法？”

    咳咳………！

    霍景良瞟了利兆天一眼，咳嗽之后，这才正色道：“不错，今晚是我约大家过来的，其最大的目的，就是为了解决地产界最近的问题。”

    “以店铺伤楼盘，这个点子我知道很多人都以为是我想出来。”

    “事实上，我霍景良从没做过这样的事…………”

    霍景良这一开口就说个没完，义正严词讲了十来分钟，通篇几乎都是解释这件事不是他干的。

    之后，就没有之后了………

    “Steven，你是这件事最大的受害者，今晚你也是主人之一，来，你来同大家讲两句。”

    紧随霍景良之后，利兆天又开始对着话筒，一通废话：

    “不错，相信大家也都得到了消息，我们四海最近就遇上那些搞事的人。”

    “事情是这样的…………”

    又是五分钟过去，这五分钟的内容，其实就是一句话，四海集团被敲诈了。

    呃………！

    在场人又不是傻子，眼见霍景良与利兆天没完没了，一直都不说到正题，看出他们是想拖延时间。

    可是两人拖延时间干什么，众人完全想不通。

    今晚大家都是光明正大来捧场，而且还有规划署署长、土地发展局局长，立法局议员，他们拖大家在这儿，看不到一点好处啊。

    难道这两人还能绑架大家伙嘛？

    “够了，利先生，你的事我们都清楚了。”

    实在听不下去，一位长相偏西方，港督府派来的年轻人开口了。

    年轻人十分正式，环顾众人道：“各位，港督对于地产界最近所发生的乱象十分关注，也有心为各位解决这个问题。”

    “只不过凡事需要占理，合法，守规，就算港督也不例外。”

    “所以港督府今晚派我过来，就是想听听各位的想法，准备怎么样解决问题。”

    年轻人的话，无形中算是给众人加了一道“枷锁”。

    这就是订下大前提了，解决问题不能用非法手段。

    对于这样的枷锁，不少地产商极其不满，却又不敢当面说出，只能小声议论嘀咕着：

    “什么叫合法守规啊，现在是我们被人敲诈啊。”

    “就是啊，那些王八蛋倒是合法开纸扎铺，那我们怎么办？就看着嘛！”

    “哎，我看今晚也不会商量出什么结果的。”

    “不是啊，或许霍景良和利兆天有办法，要不也不会约我们过来。”

    “有办法他们早就说了，照我看，他们也是趁火打劫，搞什么地产拍卖会，这不是火上浇油嘛。”

    就在众人议论纷纷之际，会议室大门被人推开，一个高大的身影步入。

    看到这个身影，霍景良与利兆天脸上都露出喜色………

    突然进入会议室的人不是别人，正是雷万霆。

    今天这场地产大会，时间与拍卖会是同一时间，当然不会没有原因。

    原因其实也很简单，因为这次地产大会，雷万霆是真心要解决自己弄出来的问题，顺便赚取声望。

    可是问题一旦得到解决，地产商们也势必不会再高价去买那些铺子。

    所以，两场大会时间一致，只要这边能够拖住，也就不会影响大家伙最终的赚钱计划。

    现在嘛，拍卖会已经将房产全部卖出去了，解决问题的时机也到了。

    “阿霆，你来得正好！”

    “阿霆，来，过来这边坐。”

    霍景良与利兆天看到雷万霆来到，心知计划已经成功，纷纷大笑着招呼对方。

    其他地产商虽然有些恼怒这人不懂礼貌，随意闯入会场，可看在这个地方他是主人的份上，大家伙也不便多说什么，只能任由雷万霆坐到了霍景良与利兆天中间。

    “霍先生，会议开到哪儿了？”

    坐下之后，雷万霆半点没客气，故意对着话筒问道。

    这问话，十分响亮，在场众人无不听到。

    “你来得刚刚好，我们正说到怎么解决这次地产界面临的麻烦。”

    “怎么解决麻烦，是我、你，Steven一块想出来的，这样吧，就由你来讲。”

    霍景良非常配合，脸上还透露着几分得意道。

    “哦？”

    此话一出，会议室内众人都将目光集中到了雷万霆身上。

    他们还真没听说，有人已经想出了解决方案！

    “好，那我就给大家讲一讲。”

    雷万霆微笑迎人，环顾着众多地产界大佬，先是自我介绍道：

    “各位老板，我雷万霆不是地产界的人，却和很多地产商是好朋友。比如霍先生，利先生、马先生等等…………”

    “对于地产界最近发生的问题，我十分清楚。”

    “巧的是，我雷万霆除了是这家交易所的老板之外，还是一名大律师，对于法律方面比较擅长。”

    “所以当利先生和霍先生找我，说起问题的时候，我以法律为基础，同他们商量出了一个方案。”

    “这个方案一旦实施，绝对是立竿见影，立刻就能解决大家的问题。”

    一番话，将地产商们的兴趣提到了最大，不少人已经忍不住，催促话道：

    “雷先生，你请说！”

    “是啊，你继续说，什么方案啊？”

    “我也很有兴趣知道，怎么从法律上解决我们的麻烦。”

    雷万霆先是卖了个关子，微笑道：

    “各位先不用着急，我这套方案，不仅需要各位全策全力，还需要不少部门的配合，包括我们敬爱的港督大人。”

    说着，雷万霆看向港督府来人。

    那人雷万霆记得很清楚，先前开业时在楼下，霍景良为他介绍过。

    港督府来的那位年轻人也知道该自己表态了，透过话筒，认真道：“只要合情合理合法，港督府没理由拒绝。”

    “滴水不漏啊！”

    暗赞这年轻人不愧是港督府特派，雷万霆倒也不在乎，话语道：“好，既然是这样，那我就不卖关子了。”

    “解决方案其实非常简单，三个字，立规矩！”

    “只要在座各位联合起来，由我所服务的律师楼写一份请愿书，再加上各位的签名，呈达港督府，那就行了。”

    “请愿书上，我会写明各位遇到的问题，这也需要规划署出面，向所有香江市民阐述，特殊行业随便开办的坏处。”

    “这样的话，特殊行业规范应该不难得到批准吧？”

    “特殊行业规范？”

    这个词很有新意，至少在香江还没听谁说过。

    资本社会，基本没这个词，大多是只要你愿意开店，只要是合法买卖，开在哪里都可以。

    规范是什么意思，不用解释，在场人几乎都能明白。

    雷万霆话语继续道：

    “在特殊行业规范里面，大家可以再商量，将什么样行业，定性为特殊行业。”

    “之后，这些行业是不是应该只能在某些地方做，或者说是某些区域里做，这些都还需要慢慢商量。”

    哗…………

    听到这里，会议室内议论声嗡嗡，大家伙都来了精神。

    这绝对是一个好主意啊，完全可以从“根”上解决问题。

    那什么纸扎铺、棺材馆，百分百属于特殊行业啊。

    那种行业，就应该安排在黄大仙区，又或是郊区去做，怎么能让他们在市区瞎搞呢。

    地产商们觉得办法可行，今晚过来的规划署长、港督府来人、议员们也觉得没什么毛病，甚至能算一个政绩。

    毕竟，满大街冥品店，完全可以看作影响市容。

    规划署提议让他们去划定的区域里做，这就是政绩啊。

    而议员们赶走那些让人倒霉的店，亦能得到市民们的好感度，票数也应该会高一点。

    至于港督府，这点小事还不随手就办了。

    一时间，大家伙都非常满意这个方案，并且觉得可行度极高，或者说是百分百可行。

    再看霍景良、雷万霆、利兆天三人，不少地产商眼神开始变得善意。

    不管怎么说都好，这算是解决了他们巨大的麻烦啊。

    特别是今年有新楼盘开售的地产商，巴不得赶紧回家，立即写好请愿书，发动一切关系把这套方案拍死。

    唯独明大叶孝礼，脸色大沉。

    经过一段时间的苦思冥想，叶孝礼已经察觉自己被骗了。

    眼前这个雷万霆，根本就是和霍景良一伙的。

    上次敲诈自己明大，他多半也掺和了一手在里面，说不准还占了不少股份。

    现在敲诈成功，又这样公开出来做好人，收获地产界的人情。

    这样的“好事”，叶孝礼怎么愿意眼睁睁看着发生。

    越想越气，一晚上都没说过话的叶孝礼对着话筒，突然道：“雷先生，你提出的方案的确很可行，算是为我们地产界解决了难题。“

    “不过我有一个问题想要请教雷先生！”

    “哦？”雷万霆看到发话者是叶孝礼，心知他没憋好屁，还是微笑有礼道：“叶先生请说。”

    “雷先生你刚刚说，与霍先生、利先生商量好了方案，这我不怀疑。”

    “我只是好奇，为什么今晚会议公布方案的同时，三位又搞出一场拍卖会，还专门拍卖商铺呢？”

    “我收到消息，三位提前就派了不少人，专门提点那些业主，让他们把铺子拿到这边拍卖。”

    “这是什么意思，雷先生能不能解释解释？”

    叶孝礼反应很快，已然看出其中一些猫腻，发难问道。

    “嗯？”

    不少地产商也反应过来，随即脸色大变，心知遭了算计。

    他们不少人，进来开会时，可都有吩咐手下人去了拍卖会，就是要竞拍那些商铺，从根本上杜绝有人对付他们。

    可现在已经有了办法，再行高价去拍那些商铺，不是显得很傻嘛。

    “哈哈哈………！”

    雷万霆大笑，对于叶孝礼的问题，十分坦诚道：“叶先生，我是个商人，在商言商，没理由有钱都不赚吧？”

    “因为地产界的问题，我的好朋友利兆天先生被人敲了一大笔，这一笔钱说什么也应该得到一些补偿吧？”

    “而霍先生在这次的方案上面，也出了很大力，同我和利先生一块，连续想了好几个通宵，这才有了周详的计划。”

    说着，雷万霆环顾众人，不卑不亢道：“我知各位都是有头有脸的人物，我就问各位一句话，请人想办法，这是不是需要一些花费！”

    “没毛病啊！”

    “我当什么事呢，叶先生，你这也太较真了吧。”

    “就是啊，拍卖几间铺子而已，叶先生，那么一点钱你也放在心上？”

    “现在最要紧是请愿书，什么拍卖不拍卖，谁还去聊那个啊。”

    地产商们无论大气还是小气，在这个雷万霆刚刚提出解决方案的关头，哪里会顺着叶孝礼发难。

    而且不少地产商也不觉得有多坑人，就他们估计，今晚最多花费一千万。

    但能够直接解决这个问题，并且让问题永远不存在，这笔钱花了也值啊。

    再者说，大家伙虽然花了钱，不也有铺子嘛。

    都是做地产的，有的是办法再高价卖出去…………

    “哎！”

    看到众人的反应，叶孝礼心中叹气，也知道这次只能是认栽了。

    没办法啊，雷万霆的手段实属厉害，可谓面面俱到。

    就算明知道他搞拍卖会，就是为了赚大伙的钱，可大家伙只能认，还得记下他的人情。

    毕竟他都说得那么明白了，四海利兆天被人敲了，找点补偿而已。

    在座不少地产商，可没被人敲，这笔补偿大家一人出一点，倒也没太大毛病。

    总总原因加在一起，今晚大家算是被雷万霆牵着鼻子走了。

