    余家燕哼了一声道：“你猜也应该能猜到，自然是让我再不要缠着戴山了，戴山不仅是宁安市的企业明星，而且也已经有了家室。

    再说，我做为一所学校的校长，也不能当一个不光彩的第三者。无奈，县上的领导以前为了利益可以睁一只眼闭一只眼，但省委的老领导亲自发话，他们再也装不下去了。”

    “于是他们出面了？”李新年惊异道。

    余家燕缓缓摇摇头，说道：“谁也没出面，只是我父亲向我转达了老领导的指示精神，那意思已经很明确了。

    我当天就去宁安市找过戴山，结果他正在开会，没时间见我，于是我就回来了，一个月之后，我就嫁给了学校一个老师，也就是我现在的老公。”

    虽然余家燕在和戴山的交往中确实属于不光彩的角色，可听说余家燕跑去宁安市找戴山的时候，他居然都没有见她，心里顿时有点愤愤不平，反而同情起余家燕来。

    不可否认，余家燕当年跟戴山交往有利益的成分，但可以看得出她确实对戴山动了真情，反倒是戴山不仅用工厂的资金沽名钓誉，而且还白白玩弄了一个不谙世事的年轻女老师。

    不用说，余家燕是在伤心绝望的情况下才匆匆嫁给了那个老师，目的自然是想平息社会上的闲言碎语。

    这么说来，余家燕为了吴中县的利益不仅做出了肉体上牺牲，而且也做出了感情上的牺牲，在这件事里面，顾雪倒是表现的很有手段。

    她不去找余家燕哭闹，而是通过疗养院一个吴中县籍的老干部一下就掐断了余家燕和戴山的联系，想必戴山也受到了警告，可谓果断高效。

    余家燕见李新年坐在那里发愣，似乎又回到了现实，叹口气道：“不过，一切都已经过去了，我今天之所以跟你说这个，主要还是有点感慨，没想到我们居然真的成了亲戚。”

    李新年盯着余家燕说道：“难道你就是因为这点感慨才告诉我这件事？”

    余家燕嗔道：“怎么？难道你怀疑我有什么目的？”

    顿了一下，又说道：“也许是因为你的身份吧，你不仅是顾红的老公、顾雪的小叔子，而且跟戴山一样，都是谭冰的女婿。

    再说，就算我不告诉你，恐怕也有人会在你面前嚼我的舌根子。对了，你大姨子现在应该知道自己的表妹嫁给了谁，难道她就没有跟你提起过这段往事？”

    李新年摇摇头说道：“我发誓顾雪从来没有跟我说起过这件事，我也是第一次听说，我甚至怀疑她不一定知道柳儿的新郎跟你是姐弟关系。”

    余家燕迟疑道：“也有可能，毕竟那时候我弟弟还小。”

    李新年劝道：“你也别记恨顾雪，毕竟都是过去的事情了。”

    余家燕摆摆手说道：“我记恨她干什么，说起来还是我不好意思见她呢。”

    “对了，戴山出事之后，警察找过你吗？”李新年突然问道。

    余家燕奇怪道：“警察找我干什么？”

    李新年好像有点疑惑，说道：“据我所知，凡是和戴山打过交道的女人，警方都要进行调查，当然，除非警方不知道这件事。

    可你和戴山交往的事情虽然没有公开，但起码在你们县有不少人知道，而这意味着你们县的公安机关肯定也知道这件事，难道他们也没有找你了解过戴山的情况？”

    余家燕不解道：“找我了解什么？我和戴山交往的时候，万振良的案子又没发生。”

    李新年摇摇头说道：“老戴的案子可不仅仅事关万振良的案子，事实上他在认识万振良之前就开始敛财。

    而他跟你交往的时候也是他最辉煌的时期，他的贪污罪行应该基本上发生那一段时间，目前警方不仅在寻找老戴本人，而且也在追缴赃款的下落，所以警方不可能不盯着跟老戴来往密切的女人。”

    顿了一下又补充道：“我想你可能也知道，跟老戴关系密切的女人也不是你一个，有些警方已经掌握，有些恐怕并不知情。”

    余家燕听明白了李新年的意思，嗔道：“你的意思是我有窝藏戴山赃款的嫌疑？”

    李新年急忙摆摆手，笑道：“不是我怀疑，而是警方有这种怀疑，他们甚至可能怀疑戴山的行踪跟他以前某个女人有关。”

    余家燕好一阵没出声，最后说道：“那我就不清楚了，反正警察没有来找过我，其实，我对戴山干的事情一无所知。”

    李新年猜测道：“你们县公安局的人可能碍于你爸的面子，毕竟他现在是常务副市长，所以没有把你和戴山的关系向宁安市警方汇报过。”

    余家燕哼了一声，瞪着李新年没好气地说道：“那你回去跟宁安市警方汇报一下吧。”

    李新年一愣，随即笑道：“哎呀，这跟我有什么关系？八竿子也打不着啊。”

    顿了一下，又突然问道：“对了，你认识万振良吗？”

    余家燕楞了一下，摇摇头说道：“不认识，我参加工作的时候，他已经离开吴中县了，要不是他后来出事的话，我都没听说过他的名字。”

    李新年微微有点失望，不过，通过这一番攀谈，他觉得和余家燕拉近了不少距离，毕竟，余家燕跟他聊的可是自己的最私密的事情，起码余家燕好像已经把他当成了朋友。

    “对了，我听说你们县正在招商引资？”李新年顿时又想起了自己这次来吴中县的两个计划。

    余家燕显然误解了李新年的意思，胀红了脸，嗔道：“怎么？难道你以为我又是在为吴中县的招商引资做贡献？”

    李新年一愣，随即明白了余家燕的意思，急忙摆摆手说道：“哎呀，你想哪儿去了，实际上是我自己想求你帮点忙呢。”

    余家燕疑惑道：“我能帮你什么忙？难道你真的有意在我们县投资？”

    李新年犹豫道：“确实有这个想法，但前提是我想在合适的地方搞一块地。”

    余家燕迟疑道：“怎么？你想搞房地产？”

