    “不知道风早和七巧如今怎么样。”

    倾歌忽然有些感慨，想当初，风早和巧儿都还在身边。

    他们一起出门，游玩，虽然那时候心里藏了许多阴谋和秘密，但，游玩的时候，心情是真的轻松愉快。

    那时候的快乐，是真的。

    可惜，现在巧儿已经不在了。

    “我让风早将七巧送到楚将军的身边，等这一切结束之后，你会看到她。”

    风漓夜将最好的一块鱼肉，凑到她的唇边。

    “不用担心。”

    倾歌看了他一眼。

    这么说来，楚彦也已经不在晋城了？

    这原本是她担忧的另外一件事，但是没想到，这男人都给安排好了。

    似乎有他在，真的可以很安心。

    “嗯。”她将鱼肉接过，啃了一口，“好甜！要不要尝尝？”

    “到底是什么东西？”蓝羽看着她那只白瓷小瓶子，似乎也闻到了香甜的味道。

    是真的甜味！

    “蜂蜜啦，蠢货！还真要给你下药不成？”

    倾歌将小瓶子拿起来，往他身上一扔：“蠢死了！”

    蜂蜜！原来蜂蜜竟然还能放在烤鱼上，折腾出如此香甜清新的味道！

    蓝羽眼前一亮，做梦都没想过这样的搭配，立即伸手要去接。

    谁料，瓶子在半空，被另一只手接了过去。

    “我试试！”

    原来是蜂蜜！

    风肆馋楚倾歌手里那条鱼，已经馋了很久。

    只是，对九公主的药，确实有些怕怕的。

    用药高手，也是用毒高手啊喂！

    “喂！那是公主给我的！”

    蓝羽想要抢回来，没想到剩下小半瓶蜂蜜，全都被风肆给倒下去了。

    蓝羽顿时气得脸都绿了！

    “你这个强盗！”

    风肆才不管他，为免被抢回去，小半瓶蜂蜜倒进去之后，立即转身背对着蓝羽。

    烤鱼被他扒了皮，赶紧啃了一口。

    还没来得及享受，身旁的九公主忽然惊呼了声：“那半瓶蜂蜜，怎么还在我这里？”

    “……”几个意思？不是只有一瓶蜂蜜吗？

    楚倾歌又道：“哎呀，风肆，你拿的是什么东西？你拿走了我的毒药！”

    “呸！”风肆吓得慌忙将鱼肉吐出，但，一半已经落入肚子里了，这……这怎么办？

    他看着楚倾歌，又急又气：“公主，你给我吃了什么东西？”

    “不知道是什么药，我想想看。”

    “楚倾歌！”风肆要气坏了！这个害人精！毒药也能随便扔出来吗？

    “关我什么事？这瓶子本来是要给蓝羽的，你自己抢了呀！”

    “就是，公主本来是要毒我的，谁知道你……”蓝羽这话却是讲不下去了。

    脸一垮，蓝羽瞪着楚倾歌：“公主，你为什么要毒我？我犯了什么错？”

    风肆的脸也成了一片森黑：“楚倾歌，到底给我吃了什么东西？”

    “呵……”

    坐在倾歌身旁的男人，低低沉沉消了声。

    风肆愣了，蓝羽也愣了。

    不小心回头看到他唇角笑意的倾歌，也愣住了。

    真的……很帅，很好看。

    比电视上的顶流小鲜肉们，还要好看百倍……

    这天底下，怎么会有如此好看的男人？

    真的太勾魂了！

    风肆却还在叫：“九公主，快给我解药！”

    楚倾歌赶紧收敛心思，花痴的本性差点暴露。

    她赶紧别过来，瞪着风肆：“自找的，不给！”

    蓝羽还是一张苦瓜脸：“公主，你为什么要毒我？我哪里做的不好？”

    “呵，愚蠢。”

    “九公主！”

    “公主……”

    ……慕白踩着沉重的步伐，回到自己的营帐。

    明明身体好好的，但，心脏却像是被撕开了一样。

    恨！

    恨得好痛！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    月底最后一天，记得投红票，不然票票要清零了。爱你们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

