第三百三十四章关心

　　张芷澄没好气的盯着陈轩，给他科普道“江南银行总部发行的限量款至尊白金卡，都被你拿到手里了，你怎么好像什么都不知道似的这种白金卡整个江南只有十张，能得到它的无一不是赫赫有名的江南大家族，陈轩，你从哪里得到的”

　　“呵呵，听你说得这么稀奇，原来这白金卡还真的非同凡响啊。”陈轩再次打量了一下手中的银行卡，在他眼里仍是普普通通嘛，“张芷澄，你听说过皇甫家族吗”

　　“当然听说过，那是整个江南排名前十的超级家族，一手掌控着云东省第一企业太恒集团的巨擘，陈轩，你不会想说，这张卡是皇甫家的吧”张芷澄说完，忍不住露出惊奇的目光。

　　陈轩笑了笑道“猜对了，这张卡就是皇甫材送给我的。”

　　“你怎么和皇甫家的人接触上了还能让他们家族的第二把手皇甫材送你至尊白金卡，陈轩，我真的很好奇你这两天出去做了什么”张芷澄的神情，已经迫不及待，想要听陈轩的解释。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩神秘兮兮的说道“你想知道啊我偏不告诉你，你只需要知道这张卡里面，有十个亿。”

　　“你这个混蛋”张芷澄好奇心爆棚，没想到陈轩却说话说一半，险些把她给气晕，伸出玉手直接给了陈轩一拳，“哼，结识了皇甫家很了不起吗还给了你十个亿，肯定是你这家伙，和皇甫家有什么不可告人的交易。”

　　陈轩差点笑出声来“你啊你，老是把我往坏的方面想，其实呢，我只不过是把他们的少家主皇甫剑凌，小小的教训一下而已，那皇甫材就把十个亿双手奉上了。”

　　“哦，那你就是威胁迫害人家的孩子咯”张芷澄一双美眸，一眨不眨的和陈轩对视，一副质问的口吻。

　　陈轩一听嘴角都要笑歪了“什么威胁迫害那个皇甫剑凌年纪可是比我还大几岁，而且当时他还想一剑劈了我，我好不容易出去赚点外快，谈了个大生意，差点就死在外边了，你也不心疼我一下”

　　“我心疼你个大头鬼”张芷澄内心闪过一丝羞意，表面却气冲冲的，这个家伙，真是太欠打了。

　　而且，凭陈轩的实力，还有什么人能够伤害得到他，张芷澄觉得他就是在消遣人，一点儿都不正经。

　　不过她心底仍是不可抑止的浮现一点担心之情，毕竟皇甫家族可是超级巨无霸，比和沈氏集团抢夺补品市场的南辰集团，还要强大好多。

　　听到陈轩说教训了一下皇甫家的少家主，张芷澄还是替他担心起来了，得罪这种超级家族，可是非常严重的事情，还拿了人家十个亿，到时候皇甫家这个庞然大物碾压过来，她真的担心陈轩能不能扛得住。

　　“喂，你这样得罪皇甫家，不会有事吧”张芷澄咬着樱唇，装作事不关己的样子。

　　实则，她脸蛋一抹关心的神色掠过，已被陈轩尽收眼底，他暗觉好笑，表面却是正经的答道“怎么可能会有事现在那皇甫家少主不知道对我有多尊敬，还想请我去他们家做客呢。”

　　“就怕他是一时屈服于你的淫威之下，回去之后，就带着大队人马杀过来了”张芷澄半是提醒，半是责备的说道。

　　这个家伙，把皇甫家族得罪得这么狠，还好整以暇的站在这里，真不知道是心大，还是对自己的实力自信到天下无敌的地步。

　　陈轩瞧着她水灵灵的美眸，含笑道“张芷澄，你放心吧，皇甫剑凌现在恨不得把我供起来膜拜呢，不过，还是谢谢你对我的关心，哈哈”

　　“你、谁关心你啊，不要脸的家伙”张芷澄的俏脸瞬间潮红一片，狡辩似的说道，“我是怕你死了，没人替我打杂，本小姐可是很忙很忙的”

　　陈轩忍着笑意，既然很忙很忙，怎么就不另外请个助理，老是来折磨他呢

　　他突然想起来，秦飞雪那天在总统套房对他说的话，结合张芷澄现在的言行举止，说不定这个爱折腾他的大小姐，还真的对他有那种心意

　　“咳，张芷澄，以后有机会的话，你可能会见到皇甫剑凌，我随时都能召唤他来天海市，你到时候就知道了。”陈轩转移话题的说道。

　　张芷澄听陈轩这么说，好像这个皇甫家的少家主已经成为他奴仆似的，脸色不禁更加惊奇、诧异了。

　　皇甫家的少家主代表着什么，她可是很清楚，等将来皇甫雄退下来之后，整个庞大的太恒集团和皇甫家族，千亿级的超级巨擘，都会被皇甫剑凌全权掌控，地位尊贵无比，就算出了江南，在整个华夏都算得上有头有脸的人物。

　　这种人物，居然会任由陈轩呼来唤去

　　这实在超出了张芷澄的想象，难道他们皇甫家看着陈轩神乎其神的能力手段，想纳为己用吗

　　如果真是这样的话，她反而担心陈轩被皇甫家族笼络走了，一个小小的沈氏集团，若流失这么一尊大神级的存在，失去的不仅仅是一个首席医师，而是未来成为超级企业的可能性。

　　她虽然平时和陈轩打打闹闹，但内心对陈轩的定位可不低，清楚知道陈轩对于沈氏集团的重要性，也因此，在这一刻产生了危机感。

　　“陈轩，看来皇甫家族是有意招揽你了，你不会弃我表姐而去吧”张芷澄直白的问道。

　　皇甫家随随便便就出手十个亿，还让少家主都对陈轩屈尊服从，以后说不定还有更大的金钱诱惑，和各种美人计、迷魂汤，面对这种超级家族伸出的橄榄枝，难保陈轩不被诱惑。

　　陈轩却是没想到她考虑到这么远去了，这小妮子的脑回路不是一般的奇妙，当即有点无语的笑道“张芷澄，你想太多了，我对皇甫家族没什么兴趣，还有你说什么我弃你表姐而去，小心让沈总听到，产生误会可就不好。”