    ps.关于昨天提到陈玉瑶和俞强的事情，这里解释一下，毕竟距离前面看过的时间有些长，可能很多不太记得了，当初杨凌的确是先认识了陈玉瑶，后来欧阳老头儿在知道杨凌已经结婚的情况下，也还是有意让杨凌和陈玉瑶多接近，目的就是想攀上杨凌这棵树，可惜两人见面几次，并没有什么发展，因为两人在现实生活中并没有任何交集，甚至生活的层次和圈子也截然不同，杨凌对陈玉瑶并没有产生想法，而陈玉瑶最终也并没有喜欢上杨凌，而且杨凌后来也曾经为几个兄弟创造和陈玉瑶接近的机会，希望他们能够获得这个古典美女的芳心，而且当初在西山居杨凌这样做也获得过欧阳老头儿的认可，杨凌甚至还给俞强提供过陈玉瑶的电话，所以，俞强和陈玉瑶在一起，并没有什么绿帽子一说，书里面出现过不少女人，但并不都和杨凌有一腿，如果还有疑问的可以返回去再看看，总体来说，本书写的的确不如人意，但也还没有二逼到主动给主角戴帽子的境地，老客虽然愚笨，这种低级错误不会出现，起码的是非观还是没问题，当然除开那些对上交国家很愤怒的童鞋，那种愤怒不是是非观，而是价值观不一样而已。

    最后感谢所有一直关心和支持矿工的朋友，这本书写到如今的，老客很是忐忑，一是第一次写书完全没有经验，所以很多情节的处理非常不尽人意，给大家的阅读带来了很多不好的感受，二是文笔的确也不好，很多事情交代的不清不楚，三就是码字速度太慢，一天断断续续用五六个小时来码字，也不过六千左右，拖的时间太长，很多情节已经开始遗忘了，可能就是因为这些原因吧，矿工的订阅现在非常的不理想，可以说是每况愈下，许多作者朋友都劝我放弃了重新开坑，但老客没打算放弃，而是会决定按照自己的想法、自己的思路坚持把这本书写完，不管最后的成绩怎样，我都不希望给自己留下遗憾，也不想给所有一直还在坚持订阅的书友们留下遗憾，我一定会把这本书完完整整给所有支持矿工的朋友一个交代，以此来祭奠我当初写下第一个字的冲动！

    再次感谢各位朋友，老客三鞠躬！

    （特此声明：以上的文字不算钱！）

    ——————————————————————————————————————————————————

    一想到这个创世圣器马上就会变成自己的，道魔宫主再也抑制不住自己的冲动，浑厚的魔魂之力毫不犹豫的冲过去，将这团能量包裹起来，拼命的往里面渗透。

    而也正是他舍弃了炼化杨凌的元神，导致杨凌的元神一下从无尽的痛苦煎熬之中清醒过来，恢复了和神魂的联系，马上就发现了自己的神海之中竟然出现了一条恐怖的双头黑龙。

    杨凌既惊又恐，毫不犹豫的使出青龙真雷诀。

    “昂~~”

    伴随着神海之中狂暴的雷电漫天炸开，一条青色巨龙摇头摆尾的撞破黑龙的腹部冲了出来，然后狠狠一口咬在了黑龙的一个脖子上。

    “嗷~”

    吃痛之下，黑龙也突然清醒过来，巨大的身体一下将青龙缠住，两颗巨大的龙头左一口右一口，也都咬在了青龙身上。

    两条元神所化的巨龙八条巨爪互相抓扯，身体也纠缠在一起，而且彼此都不愿意松口，不断的大口撕咬对方的元神。

    时间一晃过去三天。

    而这三天，杨凌极其愤怒而又惊恐，这不知道从哪儿冒出来的一条黑龙竟然比他强大许多，最无耻的是这货竟然还有两个脑袋，咬起来让他简直无从招架。

    而道魔宫主此时也悔的肠子都青了。

    因为一时冲动和大意，竟然让杨凌的元神逃脱出来，而且最让他不可理喻的是，这个人族的元神竟然也是一条魔龙，并且还周身带着雷电之力，口中还能喷出一股让他几乎无法抵抗的火焰。

    但他现在已经确认创世圣器的存在，哪里肯放弃，安排布置十多万年，此时已经是送到嘴边的鸭子，无论如何都要将这个人族的元神吞噬掉，不然百年时间转瞬就到，混沌降临一切都将变梦幻泡影，因此只能使劲儿用两张大嘴撕扯，不断从青龙的身体上撕扯下来大块大块的元神残片吞入腹中。

    “嗷嗷~”青龙痛的浑身哆嗦，不断的扭动着身躯回头“嗷呜~”一口咬在黑龙的脖子上，立刻一大块元神碎片被撕扯下来。

    “嗷~”，黑空也忍不住发出一声痛嚎，另一颗头颅如同啄木鸟一样不停的在青龙身上到处乱啃，顿时青龙身体大块大块被黑龙撕咬下来吞入腹中，而这也越发刺激的黑龙更加疯狂。

    似乎这种直接的吞吃比炼化来的还要方便，而且更加适合魔族的本性，黑龙每吃一口，虽然都被电的呲牙咧嘴，但同时也感觉自己的元神增强一份，也感觉和镇魂塔的联系更加亲切，而切隐隐约约之中，魔元子神念之中有了一丝奇异的感觉，似乎有一扇奇异的大门正在向他徐徐开启。

    这是创世圣器的气息！魔元子激动的魔魂都在颤抖，于是攻击的越发凶残，两颗头颅交错起伏，巨大的身体疯狂的冲击之下，青龙完全无法抵抗，很快就被黑空四条巨爪死死的按在地上。

    杨凌感觉自己越来越虚弱，此时青龙身上的鳞甲已经被啃脱了大半，许多地方骨头都裸露出来，元神已经无法控制神魂能量，伤口噗噗不断地化作黑色的烟雾飘散。

    “不行，这样继续下去，老子迟早会被这家伙吃掉。”杨凌感觉这样下去，自己绝对坚持不住三天就会彻底完蛋。

    不过这里是自己的主场，老子一定会弄死你！

    杨凌咬牙切齿的再次从黑龙脖子上撕下一大块，同时神魂力量涌入镇魂塔中，但让他惊讶的是，镇魂塔微微的晃动了一下就沉寂下去，同时他感觉到另一股强大的力量也侵入到镇魂塔之中，在阻止他的意图。

    “桀桀，想用镇魂塔，下辈子吧！”黑龙一张大嘴中发出疯狂的大笑。

    杨凌一下惊恐无比，怎么可能，镇魂塔是系统和自己的神魂绑定的，这条黑龙怎么也能够控制？顿时忍不住大吼：“你……你到底是谁？你怎么也能够控制镇魂塔？”

    “哈哈，告诉你也无妨，我就是这座镇魂塔的主人。”黑龙居高临下的看着杨凌，眼中散发出戏谑的光芒。

    “道魔宫？”杨凌一下醒悟过来，难道自己现在陷入到了祖魔界魔山上的道魔宫之中？

    “不错，我就是道魔宫宫主魔元子，十多年前，我们已经交手过一次了，那次你有道器护体，不过这次，你只有死路一条。”

    黑龙非常得意，虽然一时大意让杨凌的元神逃脱出来，但却照样被他虐的死死的，此时他感觉和创世圣器的联系越来越紧密，那团能量，似乎是一种规则的凝聚体，只要干掉杨凌的青龙元神，凭借自己对于规则的了解，破开那层能量不算太难，一旦完整掌控创世圣器，那个时候灵凡两界将没有任何人能够阻挡自己，只要避过混沌降临的轮回大劫，这天地都将是自己手中之物，将来必定成就魔圣，哈哈……哈哈哈哈……

    “魔元子？他不是九天十地之中天魔洲的魔人吗？和你有什么关系？”对于当初魔元子的事情，杨凌还是记忆犹新，一块黑色的玉简，里面藏着一个来自天魔洲的魔人，差点就把他干掉了，为此他还在医院里足足躺了一个月。

    “哈哈，我可以把这件事彻底的告诉你，反正你马上就要死了，也好让你死个清楚明白，免得留下遗憾！”黑龙兴奋的咧着嘴大笑。

    “说吧！”杨凌万分戒备的盯着黑龙，他必须趁着这头魔龙得意忘形的时候赶紧想一个办法，因为任何人在得意忘形的时候都一定会放松警惕，如果自己不能成趁这个机会干掉他，恐怕自己很快就会变成一坨黑龙的大便。

    “看见那块石碑了吧！”黑龙一颗脑袋转过去看着九天十地石碑。

    “嗯。”杨凌点点头，这块碑来历神秘，到现在他还没弄清楚背景，只不过他知道九天十地应该就藏在石碑里面。

    “这块石碑叫本来叫镇天碑，乃是一个封印！”黑龙说。