    翌日,许玲带着一众仆妇杀进孟氏绣庄,掌柜见她一副气势汹汹的样子,心知她要来找茬，连忙上前拦人,却被一脚踹开。

    “孟思,孟思，你给我出来！”她冲进二楼的贵宾室大喊大叫。

    “许小姐，您有何事？”孟思与李佳蓉齐齐从屏风后绕出来,身后跟着李修典和孟仲。四人均眉头紧皱，面露不悦,但碍于许玲的身份，到底没敢当场发作。许提督在浙省镇守多年,砍杀倭寇无数，记载他军功的册子堆垒起来足有一人高，可说是浙省名副其实的土皇帝。李冉是敏贵妃的嫡亲哥哥又如何？来了浙省照样要给他伏低做小。

    “我有何事,你自己绣的破烂，你自己看看吧！”许玲把那条价值千金的牡丹裙狠狠掷在地上，气急败坏道：“你这条裙子昨天让我出尽了洋相，什么浙省第一绣娘,你好大的脸！”

    “这条裙子哪里有问题吗？”孟思捡起裙子,表情忧虑。

    李修典心疼地看她一眼，责备道：“许小姐，有话好好说。孟思的技艺如何大家有目共睹，这条裙子若是真有问题,你便指出来，我们好改进，莫要伤了和气。”

    “这条裙子好好的，哪里什么问题！”李佳蓉把裙子夺过来反复看了看，指着许玲的鼻子骂道：“许玲，你是故意来找茬的吧？思思是我的好姐妹，你敢欺负她试试！我李佳蓉可不怕你！”

    许玲捏住李佳蓉的手指用力往下掰，语气阴狠：“你待如何，打我不成？你不怕我，难道我会怕你？孟思的技艺连人家刚学刺绣没多久的生手都比不上，做出来的裙子珠光宝气、俗不可耐，有何脸面自称浙省第一绣娘？我看这第一绣娘的名号是你们自己封的吧！”

    “她比不上谁了，你说清楚！”李佳蓉抽回手指，疼得龇牙咧嘴。

    “她这绣工完全没法跟林淡比，上回在法兴寺，她还好意思说林淡的绣技只是尔尔，连孟氏绣庄的学徒都比不上。孟氏绣庄的学徒能做出林淡那条紫藤花的裙子吗？”许玲气得咬牙切齿。

    “你是说，林淡做了一条紫藤花的裙子，比我妹妹这条做的好看，叫许小姐被比下去了？”孟仲似乎听明白了许玲的来意，温和有礼地开口。

    “没错，你们让我在家宴上出了大丑，我跟你们没完！”许玲夺过那条牡丹花裙子狠狠踩了几脚，又把旁边竖立的几个绣架拂落在地，举止十分霸道。

    孟思吓得脸都白了，微微往后缩了缩，李修典忙把她护在身侧，怒视许玲。孟仲把李佳蓉拉到自己身后，又道：“敢问林淡的裙子是什么样式，如何能把我妹妹精心制作的裙子比下去？要知道，为了绣制这条裙子，我妹妹用了数百颗珍珠、宝石和翡翠，又采用了粤绣的技法，更增添了许多新研发的绣线，无论是做工还是用料，绝对是一等一的。”

    他一边说话一边把裙子捡起来，轻轻拍打干净，又平展在绣架上。

    被吵闹声引来的顾客纷纷伸长脖子探看，嘴里啧啧称奇。这条裙子当真是雍容华贵、璀璨至极，若是自己能穿上它走一圈，做梦都要笑醒，这许玲却还不满意。那她想穿什么样的裙子？仙女的羽衣吗？

    许玲一时找不到语言来形容那条紫藤花裙子的美，竟好半天没法反驳。就在她暗暗着急时，她的奶娘拉了拉她衣袖，提醒道：“小姐，六姑娘在下面，您让他们自己看吧。”

    许玲踮起脚尖一看，果见许倩与老九正手挽着手从街边走过，忙把孟思拽到窗边，冷笑道：“你自己好生看看吧！看我有没有冤枉你！自己技不如人，还不愿承认，我以后再也不来你家店里做衣服了！”

    孟思和李佳蓉垂头一望，尽皆愣住。来凑热闹的顾客也都挤到窗边，然后齐齐露出惊艳的神色。

    许倩本就长得清丽无双、秀色夺人，气质也极为温婉沉静，被那条如烟如雾、缤纷绚烂的紫藤花裙一衬，竟越发显得清新脱俗起来，却又格外增添了一些灵动与俏皮。路过她的行人要么驻足观望，要么回头探看，脸上全是痴迷的表情。

    许倩完全没料到这条裙子竟会造成如此效果，脸颊不由羞得通红，步伐也越走越快，缀满花瓣的裙摆在她脚下翻飞，似要腾空而去。她就像一个落入凡尘的仙子，显得那样惊慌失措，可怜可爱。

    二楼的众人全都看呆了，直等许倩消失在转角才爆发出接二连三的惊叹。

    “她那条裙子上的紫藤花是真的紫藤花吧？我好像看见花瓣被风吹动，在轻轻摇曳！”

    “是真的，我也看见了！缀满那么多紫藤花，却半点不显臃肿，反把身姿衬托得更轻盈飘逸，果然是仙裙羽衣才能具备这种效果吧！”

    “你们那是什么眼神？那些花不可能是真的，否则早就枯萎了。我看得真真的，那是用薄纱剪裁成一个个花瓣形状，又染了色，绣了花蕊，然后一朵一朵缝上去的！”

    “用薄纱做成几可乱真的鲜花，再缝到裙子上，这位绣娘到底是怎么想的，技艺怎能如此奇巧！”

    众人一边啧啧称奇，一边打听林淡的情况，再去看摆放在绣架上的那条牡丹裙，竟齐齐露出嫌弃的神色。珠光宝气的裙子固然艳丽夺目，但与仙裙羽衣比起来，却完全不够看了。若是能当仙女儿，谁还愿意做凡人？

    这样一想，本还打算在孟氏绣庄定制几件衣服的贵妇、小姐们纷纷讨回定金，去打听林氏绣庄的地址。许玲狠狠瞪了孟思一眼，又掀翻摆放牡丹裙的绣架，这才走了。

    孟思依然看着窗外，表情有些怔忡。李修典轻轻抚了抚她紧绷的脊背，无声安慰。

    李佳蓉收回满心震撼，言不由衷地道：“思思，那条紫藤花裙都是用碎布头拼凑成的，根本没有绣工，与你完全没法比。林淡只会耍弄这些奇.淫.技巧，待她黔驴技穷了，也就泛人问津了，你莫要太把她当回事！”

    若非心上人是孟仲，她现在恐怕也急着去打听那条裙子去了。

    孟思勉强一笑：“我尚未见过林淡的绣工，实在不好评价。心思奇巧也是一种天赋，她到底还是有几分真本事的。”

    孟仲不以为然地道：“她才学刺绣多久，你又学了多久？不把心思用在这些旁门左道上，她焉能出头？林家败在我手上，她若是扬名之后与你为难，我必不会放过她。”

    “什么为难不为难的，咱家已经两清了，哥哥你就放过林淡吧。”孟思摇摇头，目中满是怜悯。

    见她如此，孟仲便不说话了，只是眼神有些阴狠。李修典越发喜爱这样温柔善良的孟思，忍不住揉了揉她脑袋。

    ---

    三天后，林府的门槛差点被慕名而来的客人踩破。但林淡为了绣制那条紫藤花裙，当真已经耗光了洪荒之力，短时间内根本不想再接第二单生意。两位姨娘和翠兰的手指头也都被剪刀和针线摩肿了，现在还没恢复呢。所幸许倩派人送来五十两酬金，这才缓解了她看着银子哗啦啦流走的肉疼感。

    被她拒绝的客人起初还大吵大闹，不依不饶，后来杜如烟闻讯赶到，把林淡如何绣制那条紫藤花裙的过程详细解说一遍，又言：要做出这样一条仙裙，需要耗费极大的时间与精力，一个月能接一单已经算是不错了，若是赶着要，压根做不出那种效果。越是精美的裙子，越是需要根据客人的形貌、气质来进行设计和剪裁，做出来的成品定然是世上独一无二的，绝不会与旁人撞衫。各位客人若是赶着要，那便去别家，若是不赶着要，那就排队等一等。

    杜如烟如此解释一番，又把定价翻了两三倍，客人反而不吵了，负担不起的默默离开，负担得起的便排队交了定金，人数虽然不多，只预订了三条，却叫林淡一口气拿到七十五两银子的定金，成交后再付五十两尾款。

    “一条裙子就花掉了七十五两，你说她们是不是傻？”林淡极为不解地看向杜如烟。

    杜如烟笑趴在桌上，摇头道：“淡淡，你才傻呢！你知不知道若是把你先前做的那条紫藤花裙子拿去京城，能卖多少钱？”

    “能卖多少？”

    “至少一百两起价。京城的富贵人家吃一顿饭就不止这个数。为了吃一道秘制鸭舌，他们能同时宰杀几十只鸭子，只留下舌头，其余的肉赏给仆役，说是花钱如流水也不为过。”杜如烟露出追忆的神色，却并不觉得羡慕。其实粗茶淡饭也挺好的。

    “那我早晚有一天得把绣庄开到京城里去。”林淡不自觉地搓了搓手。

    杜如烟又是掩嘴一笑，心情愉悦。

    林淡小手一划，把两个银锭子划进杜如烟怀里，豪爽道：“客人是你接的，价钱是你定的，日后每多一个订单，我就给你五两银子的抽成。不过你得继续像今天这样，帮我应付她们的问询和讨价还价。”

    林淡不喜与人交际，若是杜如烟能帮她，那便再好不过。

    杜如烟连忙抱住银锭子，笑嘻嘻地道：“好，我帮你，咱们一起开绣庄。不过我可事先跟你说好了，今后没有我的允许，你不能随便接单，隔一两个月接一单是最好的，这样你的裙子才显得金贵，价格也会越推越高，你明白吗？”

    “好，都听你的！”林淡伸出手左手。

    杜如烟傻乎乎地看着她，表情莫名。

    林淡显得有些无奈，把她的手拽过来，轻轻拍打一下，正儿八经道：“我们击掌为誓，今后我们就是合作伙伴了。”

    杜如烟这才咯咯咯地笑起来，硬是拉着林淡再击一次掌。

    听见隔壁传来银铃般的笑声，正在练刀的杜如松也不由自主地摇头莞尔。两个破落户凑在一起，日子却仿佛越过越好了。

