    南鲤再度看向沐瑾城，“室内的地方有吗？”

    沐瑾城目光更加幽深了几分，他淡淡说道，“附近有个新的仓库，还没有启用。里面的空间很大，也很干净，很适合开party。”

    “那就那里吧，”南鲤浅笑着问，“雨涵，你觉得呢？”

    沐雨涵这会儿的脸色已经更加难看了。因为她已然听到，她的那几个朋友，还在继续夸南鲤，说什么她这样的嫂子温柔又细心，脾气好到让人想亲近，跟沐瑾城多么多么般配什么的。

    她真的要气死了，她的目的，是让别人看清楚南鲤那虚伪的真面目，可怎么反而成了给南鲤立好人形象了？

    还有，说什么南鲤脾气好，这不是变相的说她是在无理取闹？

    她才不会让南鲤得逞呢！看来，她得加大力度了！

    “地方勉强可以！”沐雨涵嚣张的说道，“还有灯光、音响、酒水、糕点这些你也要准备齐了！我的朋友来参加我的party，总不能什么吃的喝的玩的都没有吧？”

    南鲤看向沐瑾城，“这些也帮忙准备了吧？”

    沐瑾城：“……”

    还没等沐瑾城开口，沐雨涵就得意洋洋的接着道，“还有，我们就只是一群刚成年的孩子而已，参加这种宴会多危险啊，你要顺便帮我们准备一些保镖！

    当然，作为报酬，我会邀请你参加我的party，这可是你的荣幸，你到了之后，要好好的看着，我的朋友们有没有玩的尽兴，酒水少了，也要尽快补上……”

    南鲤的唇角抽了抽，这是把她当免费保姆了？

    沐雨涵还真是越来越不像话，不过这样也好，她面对沐雨涵的时候，表现的越‘卑微’，沐瑾城应该就会越厌恶她。

    “既然是开party，自然该玩的开心一些。”南鲤说道，“不过我就不去了，到时候找个人，帮忙去看着场子就行吧？”

    “哼，我邀请你，那是你的荣幸！”沐雨涵轻蔑的看着她，“你这个女人还真是不识好歹……”

    “够了！”

    沐瑾城一声冷喝，直接打断了沐雨涵的话，沐雨涵吓得直接缩了缩脖子。

    “沐雨涵，”沐瑾城沉声道，“你适可而止，她是我沐瑾城的的妻子，不是你的保姆！”

    对上沐瑾城那冰冷的目光，沐雨涵吓的直接一个哆嗦，她气恼的说道，“是她自己答应的，我又没逼她……”

    沐瑾城的目光再次扫了过来，沐雨涵直接吓的不敢说话。

    南鲤有点懵，这剧本不太对啊，沐瑾城不应该呵斥她不争气什么的吗，怎么会训斥沐雨涵了？

    她正想开口说点什么，沐瑾城直接握住她的手，淡淡说道，“老婆大人，你什么都不用说。我知道，你是因为她跟我有血缘关系，所以你才对她的任性无底线的容忍。你不必为我做到这一步。”

    “天啊，这是什么神仙爱情！”陆灵灵双眼放光的说道，“沐少夫人为了沐少，可以一再忍让小姑子的无礼挑衅。而沐少为了沐少夫人，可以为她百般让步！”

