    虽然心中震动，但是“马王”穆鲁克也没有什么别的办法，只能是老老实实的出来将凌泽迎接了进去，并且将那庞大的商队，也给放进了他们的寨子之中。

    “安置好这些人，让她们自给自足，把她们当成普通人就可以，也不用有什么特殊待遇，后面陆陆续续的，应该还会有更多的人被送来，按照你的规矩管理好她们就行。”

    拍了拍对自己毕恭毕敬的“马王”穆鲁克的肩膀，凌泽把事情给交代了下去，他倒是不是很担心这个“马王”穆鲁克会对他的命令阳奉阴违。

    通过帝具【五视万能·观察者】，凌泽可以迅速的判断出一个人的性格，因为对方的很多小心思，以及对一件事情的真实想法，都会被他给“看”到。

    这样一来，自然可以让他迅速的判断出一个人的真正性格，以及对一件事情的最真实的看法。

    “遵命，我会处理好的，老大，这些人是什么人？我们以后要和他们进行工作对接吗？”

    “马王”穆鲁克在接受了任务之后，把目光看向了德兰他们，他可以察觉到，对方的商队并不简单，那些商队护卫都是很明显的受过正经的军事训练的好手，和他们这些“乌合之众”就明显的不太一样。

    “那些都是南方的革命军的人，他们会负责帮助我们运送这些姑娘，你可以和他们接触接触，但也不用太过于深入的接触，保持平常心就好，毕竟我们和他们不是一路人。”

    凌泽简单的给“马王“穆鲁克介绍了一下革命军的人，他虽然没有说的太明白，但是看他的那种态度，“马王”穆鲁克就已经知道，那些人并不是多么的让凌泽喜欢。

    “欧拉先生，没想到这寨子竟然有这么大，想必您在这大漠戈壁之中，也是有着十分响亮的名声的吧？真是失敬了。”

    德兰察觉到了凌泽旁边的那个粗糙壮汉一直在看向他，因此他带着诺戈向着这边靠近了过来，张嘴就是一口彩虹屁吐了出来。

    “这位是这个寨子的负责人，“马王”穆鲁克，他这个马贼团叫做“戈壁狂沙马贼团”，在这陇西郡周边倒是有些名声的，至于我，没什么名声，只是一个默默无闻的盲人而已。”

    凌泽向德兰介绍了一下身边的穆鲁克，而对于“戈壁狂沙马贼团”和“马王”穆鲁克的名号，德兰他们还真是有所了解的。

    毕竟想要穿过这个大戈壁，就必然要对当地的地头蛇们多一些认知，而名声响亮的“戈壁狂沙马贼团”，显然是绕不过去的一个地头蛇。

    德兰和诺戈对视了一眼，最后德兰脸色严肃的看向了凌泽，他倒是没有真的把“马王”穆鲁克给当成这里的主事人，毕竟看那个“马王”穆鲁克对凌泽毕恭毕敬的态度，德兰也能够清楚的知道谁才是这里真正说了算的那个。

    “欧拉兄弟，穆鲁克兄弟，我想知道你们为什么会落草为寇在这里做了马贼，以你们两位的能耐，就算做别的事情也肯定会有所成就吧。”

    德兰的脸色严肃，显然是非常的认真，凌泽他们的这个回答，决定了他是否要坦白自己的身份，来和凌泽他们做后续更深一步的合作交流。

    “还能是为了什么？当然是为了乡民兄弟，帝国苛政无道，我们生存不下去，所以才躲到了这大漠戈壁之中，要是能够在自己的家园里安居乐业，谁又会愿意过这种刀口上填血的日子？”

    穆鲁克的回答，让德兰很是满意，也让凌泽很是满意，这个回答显然是很正常的回答，也是正中了革命军的下怀的回答。

    “实不相瞒，我们并不是来自南方的商队，我们是革命军的人，不知道你们有没有听说过革命军？我们和你们一样，就相当于是在南方的起义军，也大都是因为不满帝国的苛政压迫，实在生活不下去而起义的平民百姓。”

    德兰最终选择了透露自己的革命军身份，他觉得对面的这两个人，是会对他们的这种身份产生认同感的，不过让他比较意外的是，凌泽和穆鲁克在听到之后，都没有什么特别的反应。

    “我家老大早就看出来你们的身份了，如果你们一直隐瞒着不说的话，咱们也就没有什么继续合作的必要了，等你们帮完忙之后咱们就老死不相往来，现在你既然主动的透露了身份，那说明你多少还是有些诚意的，如果你想要进行什么合作，咱们倒是可以谈一谈。”

    “马王”穆鲁克这个人还是很上道的，他确实是个有能耐的人，并不像外表表现得那么粗狂鲁莽。

    “你们的隐藏不太过关，训练有素的护卫，庞大的商队，倒还算是勉强可以理解，但是这位背着弓的兄弟，你应该是一位帝具使吧？”

    凌泽出声点破了诺戈的身份，这让德兰和诺戈都很惊讶，毕竟凌泽按道理来说，应该是不知道诺戈背着一把弓才对的。

    毕竟诺戈一直都没有动过那把弓，没道理凌泽一个盲人会知道诺戈背着一把弓做武器，而且就凭借这一点，也不能成为诺戈是帝具使的猜测依据啊。

    “这...欧拉兄弟你是怎么猜到的？你应该是盲眼没错吧？为什么会知道诺戈是用弓做武器的帝具使？”

    德兰倒是没有再故意的隐瞒什么，毕竟他们已经自报了身份，那自然是要展示出自己的力量才行的，而一个帝具使，毫无疑问是能够与凌泽这个他们眼中的帝具使对等的力量。

    “能不能斩杀对方，并不取决于武器是否锋利，能不能看到事物，也不取决于眼睛是否明亮，我的眼睛虽然不可视物，但是我却可以感知到这世间的万物，只单纯以目视物的人，是最为愚蠢的。”

    面对德兰的这个问题，凌泽选择了用“装B”来予以回应，而他这种神神叨叨的回答方式，也确实是让德兰和诺戈感受到了震撼，他们怀疑凌泽是否身怀什么未知的神秘力量。

    因为之前他们已经见识过了凌泽的【雪澜】的力量，所以他们将那当成了凌泽的帝具，现在他们自然不会再往帝具那方面想，毕竟一个人只能够使用一件帝具，这是《斩！赤红之瞳》世界的基本常识。

    “......”

    感觉自己似乎是受到了某种侮辱，但却又不知道该如何去反驳的德兰一时有些语塞，作为一名职业政客，一名以能说会道出名的职业政客，他还是第一次被堵的说不出话来。

    “那还真是...令人羡慕的能力...”

    在说完了这句话之后，德兰自己都觉得有那么些尴尬，这可不像是他的水平。

    “没什么好羡慕的，不过是因为命运为我关上了一扇门，而我自己又努力的打开了一扇窗而已。”

    这句话凌泽上次其实化用过，但是并不是这么用的，不过那已经是在《浪客剑心·追忆篇》世界的事情，他在这个世界里还是第一次这么说。

    “欧拉兄弟是有大毅力的人，真是让我自愧不如，不知道欧拉兄弟愿不愿意和我们革命军进行合作，我们都是为了这天下黎民苍生而奋起反抗，为什么不联合起来呢？”

    德兰十分得体的夸赞了凌泽一句，并且顺势的提出了自己的想法，他夸赞的那句话，倒是还真的是有些发自真心的，毕竟如果两人角色互换一下，他觉得自己肯定是不会有眼前的这个人这么厉害的。

    “帝国虽然内忧外患都很严重，但毕竟是百足之虫死而不僵，只靠我们革命军的力量，或者是只靠你们的力量，肯定是没有办法去推翻这个庞然大物的。

    所以我们要尽可能的，团结国内外一切可能团结起来的力量，为了建设一个伟大、全新的国家而奋斗，这样才能够让我们在面对帝国的时候多一些胜算。”

    说实话，这个德兰慷慨激昂的一番话，对于凌泽来说，其实是并不那么难理解，也并不怎么陌生的。

    而且这种理论在凌泽看来，也是绝对没什么错的，毕竟这可是曾经经过社会实践的革命理论。

    但是这种团结，绝对不可能是通过出卖国家领土来实现的，这种团结是存在着底线的，不是为了取得对方的帮助、支持，就可以出卖国家的利益的。

    对于提出了这个革命理念的那个人，凌泽有些兴趣，但是他觉得对方要学习的地方也还有很多，至少在底线这个点上，革命军里的那个提出了这个想法的人，就是和凌泽知道的那位是根本没法比的。

    “我们可以进行合作，而且我们也正在进行合作不是吗？就是不知道你说的更深层次的合作是指什么？”

    凌泽当然是不介意和对方进行合作的，虽然他其实就只是单纯的想要利用对方而已，但是这说成双方合作也没什么问题，毕竟大家都是出人又出力的，总不能说这不能算是合作吧？

    只要凌泽还没有翻脸，他们正在做的事情就可以说是在合作，至于说在翻脸了之后，那也可以说成是曾经合作过，只不过是意见不和闹掰了而已。

    “这位穆鲁克兄弟，既然是号称“马王”，那不如我们就支持你成为真正的“马王”怎么样？统一整个大西北的所有马贼势力，做一个真正纵横西北的“马王”岂不是很威风？”

    德兰的话让“马王”穆鲁克咽了一口口水，随后他不由得是转头看向了凌泽，虽然革命军的饼画的很香、很大，但是在这大西北的荒漠戈壁之中，只有拳头大才是硬道理。

    而凌泽在这个“马王”穆鲁克的眼中，显然是要比这个天高皇帝远的革命军拳头更大的，所以他没有直接被带跑，而是看向了凌泽，等待着凌泽给出答复。

    凌泽的眉头皱了皱，其实这个德兰所说的话，也就是凌泽本来的打算，凌泽本来就是想要以这些现成的、有战斗经验的马贼们作为班底，先把这大西北的戈壁荒漠给拿下。

    就像革命军们躲在南方的丛林、丘陵之中一样，这大西北的戈壁荒漠，毫无疑问也是个适合闹革命的人藏匿的好地方。

    没有一个出色的向导的话，想要不沿着线路走，穿越戈壁荒漠可是很难的，更别说找到不知道在哪里猫着的马贼们。

    当然，如果能够不引起帝国方面的注意才是最好的，毕竟帝国那边如果真的派艾斯德斯或者布德大将军来征讨的话，那就算他们藏的再好，估计都会被找出来，毕竟帝国那边是有着【世界全书·隆戈隆戈】这样的帝具的。

    所以凌泽一开始的打算，就是“高筑墙、广积粮、缓称王”，先偷摸的发展，统一一下马贼势力，不闹出什么大动静，等到他的个人实力逐渐的成长起来之后，再起兵去推翻帝国。

    毕竟这个《斩！赤红之瞳》的世界，还是一个个人实力上限很高的世界，有些人想要只靠普通士兵的人数堆死的话，是很难能够堆得死的。

    比如说艾斯德斯和布德大将军这两位，还有小皇帝的【护国机神·至高王座】，这些可都是货真价实的对军、对城宝具，是真正的有着一人灭一国的战斗力的。

    娜杰塔说艾斯德斯一个人就顶得上十多个帝具使和十几万军队加在一起，这可不是在开玩笑的，如果体力足够的话，就算是来再多的人，也根本奈何不了那位抖S女王，而且她要是想跑的话，也根本就没人能够拦得住她。

    所以凌泽给自己的底线就是，至少要拥有可以战胜艾斯德斯，或者说是能够把那个女人给策反的把握之后，再真正的站到明面上去反抗帝国，否则那就只是在单纯的作死而已。

    “好意我们心领了，但是这种事情就不劳烦你们帮忙了，有我在这里，我们自己也可以做到这种事情。”

    凌泽开口拒绝了对方，这种统一马贼的事情，肯定还是要靠他自己去做更好的，毕竟他是要建立自己的势力，让革命军的人插手，他就没办法树立起来自己的威信。

    “好，以欧拉兄弟的实力，肯定是能够做到这种事情的，如果需要我们帮助的话，请一定要联系我们，对于你们这些在西北起义的同志们，我们肯定会不吝啬于帮助的。”

    对于凌泽的拒绝，德兰倒是没有多说什么，他其实也可以理解凌泽的想法，毕竟他的政治嗅觉还是很灵敏的，他刚才的那句话，其实就是想要试探一下，他也并没有觉得对方会真的接受他们的帮助。

    “先把眼前的事情解决掉之后，我们再来谈后续的事情吧，我已经答应了她们，要把她们其它的城市里的同胞们也都给解救出来，大丈夫一言既出、驷马难追，我要先履行这个诺言。”

    凌泽岔开了话题，将事情重新的引到了当前的解决西方异民族混血女性的事情上。

    “没错，既然要帮人那就帮到底，你打算什么时候出发？”

    德兰也很干脆，他立刻就接上了话，显然是并没有打算就此离去，而是准备和凌泽继续一起行动，这家伙的想法都被凌泽拿捏着，可以说是自己正在做着工具人却根本不自知。

    “现在。”

    凌泽也没有多和他客气，带着人就立刻开始前往下一个城市，这次车队的规模变得更大了一些，因为寨子里的马车什么的，也都被凌泽给直接暂时的征用了。

    在金钱的力量之下，凌泽他们的大车队并没有遭到什么排查，事情就是这么的简单，只要给的钱够多，就能够轻松的通过各个城市的检查，现在这种环境下的商队，谁还不卖点暴利的违禁品呢？

    而那些西方异民族的男性们，在绝对的力量之下，也是根本就没有任何的抵抗能力，除了一些还算是有骨气的之外，其它的全部都化为了凌泽刀下的亡魂，化为了【雪澜】的血液饲料。

    而这整个过程走下来，凌泽觉得【雪澜】的锋利度，似乎是都得到了明显的提升，这已经足以见得他究竟杀了多少人。

    而在把整个西部边境都逛了一圈之后，凌泽很是悲哀的发现，他果然是没有找到戈兹齐他们的踪迹。

    借助革命军的力量以及马贼们的力量，他可是在大大小小的城市村镇和周边都搜查了一遍的，但是却根本没有找到任何帝国暗杀组织的踪迹。

    “不会是真的去了西方异民族的地盘吧？”

    凌泽一开始以为他们只是绕了个路，但是现在看来的话，他们似乎是真的去了境外之地。

    “总算是把所有的城市都给逛了个遍，竟然只花了不到一个半月的时间，我们这个效率可真的是太快了点。”

    看着已经重新收拾好准备出发的队伍，德兰出声感慨道，而这也让凌泽把注意力转移了过来。

    “你们不再歇一歇了吗？这就要准备离开了？”

    凌泽向德兰问道，而德兰显然也是一直在等着凌泽询问，他帮了凌泽那么大的忙，就这么走了可怎么行呢？那岂不是白白的忙活了一场吗？

    “是的，我们还有任务在身，正要去出使西方异民族，不知道欧拉兄弟感不感兴趣？如果感兴趣的话我们一起同行如何？去见识一下真正的异族风情，之前看你好像在这边境上找什么，说不定你要找的人或者东西正好在境外呢？”

    德兰这些天一直都在关注着凌泽的所作所为，他显然是已经发现了凌泽在寻找着什么，因此这次向凌泽发出同行邀请，他其实还是挺有自信凌泽会答应的。

    不过他的邀请，是让凌泽有些没有想到的，毕竟出门卖国还邀请人同行观礼，这种骚操作凌泽自问是干不出来的。

    但是在打开帝具【五视万能·观察者】一看之后，凌泽便醒悟了过来，这德兰一开始也不是抱着卖国去的，只不过是到了之后可能才答应了西方异民族的卖国条件。

    因此德兰现在并不觉得邀请凌泽一起去有什么不妥的，相反的是，凌泽的实力还能够给他一定的安全感，而且还可以借此和凌泽拉进一下关系。

    凌泽的想法在心中转了转，他刚才其实都已经准备好要翻脸不认人了，但是现在德兰突然又来了这么一出，他的心思不由得也是跟着发生了改变。

    “可以，一起去看看吧。”

    凌泽最终做出了和德兰同行，一起去西方异民族的地盘的打算，毕竟他猜测戈兹齐他们应该是去了西方异民族的地盘，不管怎么样他都是要去一趟的，和革命军的使团一起去也不无不可，反正翻脸是想什么时候翻都行。1603378770

