    <!--go-->    黑虎寨内部还是挺大的，大殿内的两侧扎着很多简陋木房。

    “啪！”

    “啪！”

    陈萧雪和秦蕴两人一路径直从山脚下杀了上来，只是将黑虎寨的大门打开了一道缝隙，她们便听到了鞭打声。

    从门缝上可以看到，里面的大殿立有五根木桩，分别绑着五个蓬头乱发的男人，身上皆是鲜血淋漓，碎裂衣服中隐约可见一道道醒目的鞭痕。

    一名袒露上身、肌肉发达的山贼，用力挥动鞭子抽打其中一人，只闻鞭声，不闻惨叫声。

    陈萧雪微微皱起了眉。

    她知道，被鞭打之人不惨叫，是因为已经奄奄一息了，根本没有力气叫喊。

    “救……救我……”耳边忽然传来虚弱的呻吟声。

    陈萧雪低下头，一名男子在地上慢慢蠕动，双腿已被截断，拖出两道长长血迹来，那张脸上面如金纸。

    那双眼睛里有着恐惧、绝望和痛苦，仿佛知道自己就要死了，却希望可以活下去。

    “噗嗤！”

    大刀落下，头颅滚落。

    山贼举起大刀，一脚将脑袋踢到角落里，臭骂道：“没腿了，还他娘的到处乱跑。”

    “牛哥，反正那家伙早晚都是死，何不让他死的痛苦点呢？”

    “依我看，牛哥就是心肠软，想让他痛快走人。”

    旁边山贼们打趣道。

    “软个屁！”

    叫牛哥的山贼骂骂咧咧道：“这他娘的把地面弄脏了，还不是要我来打扫。”

    “有道理，有道理。”

    众人哄然大笑，也许是因为玩的太尽兴，也许是因为太过相信山下的守备，陈萧雪和秦蕴两人竟然没有第一时间被发现。

    “奶奶的。”

    右侧简陋房子里，一名山贼提着裤子走出来，愤然骂道：“一个没注意，让那娘们咬舌自尽了。”

    “嘿嘿，我去看看。”

    “靠，小七，你是多急啊，死人也敢上。”

    一名山贼打趣道。

    叫小七钻入房子里，传来声音：“憋了大半年了，就算是一头母猪，老子也敢上啊！”

    “哈哈哈。”众人哄然大笑。

    陈萧雪和秦蕴，此时心中的怒火，早已腾然而起，心中升起的唯一念头是——杀光他们！

    “畜生们，出来领死！”陈萧雪和秦蕴怒斥道。

    黑虎山山顶。

    近几十名嗜杀成性的“山贼”把场地围起来，一个个横眉怒目盯着陈萧雪和秦蕴。

    “小娘们，你们怎么上来了？”光头武者站在场地内，将上衣脱掉，袒露出壮硕肌肉道。

    见到两女不答，小喽啰们仿佛是想到了什么，纷纷起哄道。

    “该不会是山下的兄弟被榨干了？”

    “有可能，这腿可以玩一年都不成问题...”

    “兄弟，你不行啊，才一年？”

    坐在高台上的张白狼，见此不由得露出一丝微笑，这些人才是他的兄弟，山下那些低贱的平民有什么资格流着和他一样的血。

    他现在只要等场下的兄弟擒住这两个女人就行了，反正第一口都是他的，根本不需要着急。

    “寒冰虎，附体！”

    “冰羽鹤，附体！”

    两道无比愤怒的话语，将还在YY中的张白狼拉回来现实，只见一只冰蓝色宛如水晶般的巨虎和一只散发着水蓝色光泽的蓝鹤出现在秦蕴和陈萧雪的身后。

    黄黄紫紫紫黑黑七个同样配置的魂环，上下飘荡，强横的气息如同火山般爆发而出。

    在两个魂圣强烈的威压下，身为魂帝的张白狼感觉如至冰窟，那些山贼更是浑身颤抖不已。

    张白狼惊恐道：“两位魂圣大人，我们有话好好说！”

    “第六魂技：冰羽翼击！”

    “第六魂技：冰虎咆哮！”

    回答张白狼的是，陈萧雪和秦蕴她们开启武魂真身之后的第六魂技。

    冰羽鹤两对宽大的羽翼上水蓝色的光芒开始凝聚，刹那间无数冰羽飞射而出，划出一道道优美的弧线，将包围两人的几十名山贼射成了筛子。

    咔嚓！咔嚓！

    寒冰虎张开血盆大口，一道冰雪汇聚的光柱，直接喷射而出，轰击在张白狼的身上，不知有多少骨骼碎裂的声响直接传出。

    但是开启武魂真身的秦蕴，使用的是她最强的单体魂技，威力非同小可，只见那光芒余势不减的将张白狼的尸体轰进黑虎寨中。

    在两发冰属性的魂技下，刹那间整个黑虎山山顶，只余风雪呼啸。

    有话好说？

    那些被束缚在木桩上，被鞭打而死的人，他们同意吗？

    那些被砍断四肢，仍要挣扎求存的人，他们同意吗？

    那些被几十名山贼排队开拓道路的人，她们同意吗？

    不同意！

    这些毫无人性的畜生，放过他们，就等于放虎归山，所以她们便为死去之人讨一个公道！

    黑虎山，山顶。

    将这里山贼，全部击杀之后，两女这才总算是解除了自己的武魂真身，恢复回了人类的形态，只不过两张俏脸有些苍白。

    这是因为武魂真身使用完了之后，魂师在未来七天内，都将处于虚弱状态。

    ...分割线...

    “陈老师，秦老师，这些，都是您做的？”

    而就在陈萧雪和秦蕴这边结束了战斗之后不久，天水学院学员五人组和千重凌的身影，也出现在了黑虎山的山顶之上。

    这自然是因为五个小姐姐有些担心两个大姐姐会不会受伤，因此缠着千重凌带她们去现场看看，或许也能帮忙一下。

    千重凌自然也不会拒绝这种小事。

    虽然五人都是见过血的，但是面前这一副血淋淋的修罗场，五个妹子还是有些忍不住干呕了起来，被这浓重的血腥味给刺激的不清。

    而眼见这几个妹子心态貌似有些不行，千重凌不由的露出一丝崩坏的笑容，说道：“既然你们来了，那就负责清理战场吧！”

    “将这些畜生，堆到一起，然后我放火烧了。”

    千重凌这样做的目的，自然是让她们锻炼一下自己咯，毕竟就这么点血都经不住，那么日后要怎么办？

    五个妹子们肯定不喜欢这种操作，但是胳膊拧不过大腿，在三个老师的强烈要求下，她们只能照办了。

    于是接下来的几天，几个妹子都是一副郁郁寡欢，食欲不振的样子，并且时不时的还给千重凌几个白眼，但是她们遇到的是脸皮厚比城墙的千重凌，人家照样吃好喝好，心情没有任何影响。<!--over-->

