    第一次先来一个苏瓷开出了一块巨型透绿翡翠，现在又带着一个小丫头来开出了两块墨色翡翠。

    老板一脸笑眯眯的走到林筱然身边，“小丫头，你这第二块玉石能不能卖给我，我出五千万。”

    “别卖，这玉石可比五千万值钱多了，做成首饰各种摆件去卖，分分钟就能赚回本，卖掉太可惜了。”

    “是啊，别卖了，这玉石完整性这么好，留着做个大的摆件也是好的啊！”

    林筱然已经有了第二块玉石，对这第三块并不是很感兴趣，加上她联想到上次苏瓷的做法，匹夫无罪，怀璧其罪，所以这大石头放在自己身边未必会是什么好事。

    “五千万就五千万，接受转账，还有我这第二块，你要免费给我雕刻成两个玉蟾蜍。”

    老板的脸色别提有多开心了，“放心，一分钱不收你的，保证给你做到极致的完美。”

    “这还差不多。”

    拿了自己应得的五千万，林筱然高高兴兴的走出去，沈雪茹则是一脸崇拜的跟在苏瓷后面。

    “小苏啊，你对这赌石是不是有研究，为什么两次都让你开出这么极品的玉石出来呢？！”

    “第一次是我运气好，这次就算是筱然运气好，我之前从来没碰过这东西。”

    苏瓷见沈雪茹一副跃跃欲试的样子，赶紧打断她的想法。

    “今天是筱然自己的运气不错，跟我可没有任何关系。”

    “筱然，下次绝不允许再碰这种东西，这赌石可是会上瘾的，再有一次，我就冻结你所有的资金。”林夫人也在旁边训斥道。

    这下，沈雪茹彻底打退堂鼓，本来还打算带着苏瓷去碰一下运气，这下想想还是算了。

    四个人闲聊着一路到楼上的女装区，苏瓷被她们逼着试穿了一套又一套衣服，最后还是林夫人感叹一句。

    “小苏这身材就是衣架子，穿什么都是好看的，刚才试的衣服就全部买回去吧。”

    “我也觉得，刚好小苏在家里的衣服也都该换了。”沈雪茹在旁边附和道。

    刚说完就拿着自己的卡给收银员结账，直接从店铺的普通会员升级成至尊会员。

    苏瓷满脸黑线，说好的节约呢，怎么到她身上就都不管用了。

    这一晚，她们花在苏瓷身上的钱足够买下临安市中心的几套房子，所以别人看在眼里，都觉得封夫人甚得沈老夫人欢心。

    逛完街回去之后，已经是晚上十一点多，苏瓷腰酸背痛的躺在床上，房间里的灯还没开。

    这时卧室里静悄悄的，苏瓷忽然听到从卫生间传来一声响动。

    因为没有灯光，透着外面的路灯隐约可以看到里面有一个人影，苏瓷的心跳在不受控制的加快着。

    这个时候，她的房间里怎么会有人。

    苏瓷屏息凝神，一点点靠近卫生间的地方，人影越来越清晰。

    到现在，苏瓷可以确定，自己的房间里多了一个人。

    她的心跳也越来越快，害怕让她的气息有些凌乱，不知道自己是应该去楼上喊沈雪茹一起，还是假装什么都没看到继续回床上睡觉。

    想到沈雪茹有轻微的心脏病，苏瓷立刻放弃脑海中的想法，蹑手蹑脚的往卫生间走过去。

    正当她走到卫生间门口时，忽然脚下一滑，身体直直的向后仰去。

    这一下会让她的头直接栽倒在卫生间的门槛上。

    就在她的头即将触碰到地上时，忽然有一双手伸过来把她搂住，一股熟悉的清香在鼻翼间传过来。

    苏瓷心有余悸的抓住男人的衣服，这会儿适应了黑暗刚好可以看清男人的脸部轮廓。

    “封墨琛，你吓死我了！”

    “你心里有鬼才怕我，小苏，我好想你……”

    男人越靠越近，苏瓷半推半就着，就像一簇火焰在脑海里盛开。

    第二天是苏瓷的生日，当苏瓷和封墨琛两个人同时出现在林家时，林夫人和林筱然都吓了一跳。

    “现在才是早上七点，你半夜回来的？”

    “昨晚就已经回来了。”封墨琛一脸满足的模样，“那天你在电话里说的惊喜，是什么？”

    “直接告诉你岂不是就没有惊喜的感觉了。”林筱然忍不住翻了个白眼，“墨琛哥还真是个直男，小苏苏愿意跟着你，那可真的是你的福气了！”

    被林筱然这么直白的斥责，封墨琛只是脸黑了一些。

    “今天沈姨请了三个公司的员工在江南故里吃饭，主题就是为了小苏苏庆生，你们两个确定不去现场一下？”林夫人出声提醒道。

    “不去了，现在她还需要休息，晚上一起在家吃个饭就行。”

    封墨琛直接拒绝，看着她暧昧的眼神，苏瓷的脸瞬间涨红。

    林夫人暧昧的眼神在两个人之间流转，“看来雪茹想抱孙子的愿望很快就能实现了，我待会儿去一趟萧氏，晚点回来和雪茹一起去买菜，筱然你今天就在家玩，不要出去到处乱跑！”

    林夫人直接给林筱然下了禁足令，林筱然只能憋着嘴点头。

    封墨琛的手机响起，他出去接了个电话，回来的时候脸色不算太好。

    “是工程那边出问题了？”

    “霖风打来电话说，工程在建的时候出了点大事故，今晚我要先回去一趟。”

    “没事，我生日无所谓的，工程那边重要，你现在就回去吧。”苏瓷坚持。

    可是封墨琛无论如何都不答应，“已经错过你的生日那么多次，这次我不想再错过了，那边的事让霖风先处理，我陪你过完生日回去。”

    苏瓷拗不过封墨琛，只能尊重他的决定。

    到了晚上，沈雪茹准备了一桌的饭菜，吃到一半，忽然整个客厅的灯全部熄灭，紧接着林筱然从厨房里出来，手里捧着一个皇冠模样的蛋糕，还点着一根仙女棒的蜡烛。

    这时候，客厅里的人全都开始唱着生日快乐歌，苏瓷才知道，这就是林筱然说的惊喜。

    老套又让人觉得感动。

    就在苏瓷准备切蛋糕的时候，一个冰凉的东西忽然强行戴在她的无名指上，随即男人温热的唇瓣在脸颊擦过。

