    “那个...若若，我说的话你可能没听清，我是说，那个叫陈阳的...根本就是在玩你，他就是个渣男...”

    “我知道啊，我就喜欢他这种对我若即若离的样子，难道你不知道最幸福的事就是爱上一个渣男吗！？”

    “我...”秦科彻底被林若菱的奇葩脑洞给打败了！

    有钱人骗女人的事他见多了，但像林若菱这么心甘情愿的他还是第一次见到，早知道她好这么一口，何苦自己还装的这么正人君子！？

    论渣，谁特码还渣的锅自己！？

    “若若，其实事到如今，我不得不摊牌了，我也是个渣男...”

    “不，你是个好人。”

    林若菱没等他把话说完，直接给他发了好人卡，硬生生的把他接下来的话给堵了回去，“秦医生，如果没什么事我就要走了，明天见！”

    就秦科那点小心思，她早就看明白了，分明就是想挑拨自己跟陈阳的关系，所以她故意这么说，让他少替别人的事瞎操心！

    但秦科看到这一幕却是傻眼了，没想到自己装好人竟然还装成真的了！

    屈辱感顿时升腾而起，还没等林若菱转过身，就一把抓住了她的胳膊，硬生生的将她按在了墙上！

    “秦，秦科，你干什么！？”

    林若菱俏脸一白，眼底立马露出了恐慌之色！

    “干什么！？今天我就让你看看，什么才叫真正的渣男！”

    话音还没落，秦科的那张大嘴就朝着林若菱亲了下去！

    这一刻，林若菱心如死灰，无比后悔为什么要刺激秦科这个疯子！

    一想到自己至今只被一个男人碰过的身子，林若菱脸上就划过了一道清泪！

    从今天开始，自己就要不干净了吗！？

    “砰！”

    突然间，一道闷响传来，林若菱只感觉自己身前一轻，秦科的身子就横着飞了出去！

    “哎哟...”

    一阵呻吟声从秦科嘴里传出来，林若菱睁开眼睛一看，这混蛋飞出去以后竟然撞在了后面的门把手上，不偏不斜刚好硌到了腰，此刻正捂着腰在那哀嚎呢！

    “若菱，你没事吧！？”

    看着眼前突然出现的人，林若菱眼圈都红了，只是用力的摇了摇头，就扑进了来人的怀里！

    此时出现的人，不是陈阳还能是谁！？

    “卧槽尼玛，你敢踢我...”

    秦科坐在地上，疼的都站不起身了！

    “踢你！？你特码再敢多说半个字，信不信我弄死你！？”

    说着这话，陈阳就要推开林若菱上去削他！

    骂了隔壁的，连老子的女人都敢动，活的不耐烦了！？

    可就在这时，林若菱一把拉住了他，还没等他反应过来，抬起高跟鞋就朝着秦科的胯下踹了过去！

    “嗷！”

    一道狗叫声从秦科嘴里传了出来，陈阳看的真切，刚才林若菱那一脚竟然是用高跟鞋的鞋跟踹的！

    十三厘米的恨天高啊，不说把他戳个洞，也至少能把他踹的缩回肚子里去！

    林若菱第一次干这种事，俏脸难免的红了红，但当她一转身看到陈阳竖起的大拇指之后，便立马将那抹羞赧化为乌有！

    这种人，废了都活该！

    两个人转身离去，只留下一个疼的嗷嗷叫的秦科！

    “你们，你们给我走着瞧...”

    秦科哆嗦着放出狠话，两只手到处忙碌，却根本不知道该捂自己的腰，还是该捂自己的

    老二！

    “你会不会不要我

    了！？”林若菱在车里扑在陈阳身上，一双美眸满是担心。

    “啊！？”陈阳先是一愣，紧跟着便笑出了声，“说什么傻话，这辈子我不要谁也不会不要你啊！”

    一个摸头杀，硬生生的把林若菱的马尾辫变成了散发。

    “讨厌！”

    林若离挣扎着从陈阳身上爬起来梳头发，但脸上却是多了一抹轻松之色。

    两人开着车朝着御龙湾的方向行驶，陈阳却突然反应过来，“小篱怎么没跟你在一起！？”

    要是她在，那秦科早就跪地上了！

    “我也不知道，最近总是神秘兮兮的，也不知道她都忙啥呢！”

    陈阳点了点头，“忙点好，也不至于总是耽误咱们的好事！”

    说着，陈阳舔了舔嘴唇，脚下的油门踩的越发深了，林若菱看了他一眼，露出了一抹娇羞，但一想到回到别墅后陈阳可能会对自己做的事情，心底就升起了一抹期待。

    回到玉龙湾，苏小篱果然还没回来，趁着这个机会，陈阳拉着林若菱就钻进了浴室！

    一边洗一边运动，一个澡足足洗了一小多时，林若菱才顶着一张红润的俏脸走了出来。

    两个人一起窝在沙发上，陈阳悄悄的运转灵气给林若菱按摩周身穴位，一边按摩，还将神魂之力悄悄的朝着她渗透过去！

    由于林若菱从未对陈阳设防，很顺利的陈阳就进入了她的灵台！

    经过这段时间锻魂术的滋养，林若菱的灵魂早已经远超过了普通人，甚至已经有了朝着神魂进化的迹象，一旦升级为神魂，陈阳就可以正式带她走上武者之路了！

    劳累过度，再加上陈阳的灵气按摩，林若菱很快就睡了过去。

    把林若菱抱到床上，陈阳再次来到了楼顶天台。

    经过这半个月的修炼，陈阳终于将境界恢复到了先天中期，忍了许久的神魂吞噬也终于可以进行了！

    在保护杜家的过程中，陈阳收取了几十个后天武者的神魂和几十个先天境界的神魂，其中还包括两个先天巅峰。

    后天的神魂就不提了，就算是吞了，对现在的陈阳来说也起不到什么作用，倒不如留给李霜或者李若菱，他的目标，是那些先天境界的神魂！

    一挥手，凰魂剑内藏着的无意识神魂全部飘荡在了陈阳的身前，大大小小数十个，看着都无比震撼，尤其是陈阳在得知了神魂境界和为武者带来的好处之后，就越发的渴望着进阶神魂！

    稍微调整了一下身体状态，只留下两个先天巅峰神魂，陈阳右手一勾便将齐宇神魂吞入了灵台！

    浩瀚的神魂之力瞬间补充到他的神魂当中，原本停留在三级一两个月的神魂，再次有了壮大的迹象！

    然而让陈阳意外的是，哪怕是如此之多的先天神魂，也依旧没能将他的神魂等级推上四级！

    陈阳苦笑了一声，看来那本记录神魂等级的书还是没能详细记载啊，神魂的成长，每一级之间都会是几何倍数的差距，要是放在以前，这些神魂都足够自己提升两级了！

    不过，陈阳倒也不是完全没有收获，至少神魂壮大了些许是真的，修炼速度再次提升也将会是不争的事实！

    看了一眼剩下的两个先天巅峰的神魂，手一挥陈阳就将他们重新收进了凰魂剑，因为在他看来，哪怕吞了他们两个，也无法对自己的神魂等级产生质的飞跃，倒不如留下给她们。

    不痛不痒的结束了神魂的吞噬，陈阳从空间戒指里面掏出了几个空间佩饰，佩饰都是从那天斩

    杀的先天武者身上弄来的，不必说，能拿得出空间佩饰这种东西，他们的背景也一定不简单！

    逐一打开了那些无主的佩饰，一大堆东西出现在陈阳面前，抛去一些日用品和普通物件，陈阳还发现了几样好东西！

    第一个，是一本冰属性的功法秘籍！

    在陈阳的传承记忆当中，冰属性作为水属性灵气的变异体，是极为少见的一门属性，不但拥有强大的攻击力，还拥有强大的控制力，是不可多得的几种灵气之一，功法秘籍更是少的可怜，所以这本秘籍先显得贵重了许多！

    第二个，是一个炼丹炉！

    说实在的，陈阳虽然获得了医道传承，但也仅限于医道术法，对于丹道却是一窍不通，顶多了能用中药材熬制手搓几枚药丸出来，连最基本的炼丹都算不上，拿到这东西，倒是让陈阳起了炼丹的心思！

    第三个，则是陈阳觉得最为价值的一个——枯阳草！

    李霜被喂食了绝气丹，修为永久的停滞在了先天初期，唯有破障丹才能解除她的桎梏，这枯阳草就是破障丹的主药！

    陈阳看着手里的枯阳草，脸上露出了一抹微笑。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他从来没想到枯阳草会以这样的方式得到！

    不过，陈阳也没急着去给李霜配置破障丹，而是盘膝坐在地上，开始体会神魂的境界，只听嗡的一声，神魂之力便辐散了出去！

    一幕幕清晰的画面出现在陈阳的脑海之中，身周二十公里范围内，一切风吹草动，都能尽收眼底！

    强大！

    神魂再次给他带来了上帝一般的感觉！

    伴随着神魂的壮大，陈阳头顶汇聚的灵气和尸气也变得浓郁了几分，修炼速度水涨船高，比之前也提升了一大截！

    满意的感受着这一切变化，陈阳有把握在半年内将境界提升到先天巅峰，只要到了那个境界，哪怕是遇上假丹境的武者，他也绝对不会再逃！

    ......

    此时，附属医院。

    “大半夜的把我叫过来，到底出了什么事！？”秦科抱怨道。

    被林若菱踹了一脚，秦科双腿紧紧地夹在一起，走路的姿态怎么看怎么不对劲。

    “秦医生，您是心血管方面的专家，今天可非你不行了！”

    一个小护士焦急的跟在他身后，生怕再被他怪罪，只好一路捧着臭脚。

    果不其然，对于小护士的吹捧，秦科还是十分受用的，“具体是怎么回事！？”

    “咱们科室来了个病人，一进来就说自己头晕脑胀，看东西都是天旋地转，没过多一会就直接昏死过去了...”

    “昏死过去了！？”秦科愣了一下，“做了检查没有！？”

    “做了，是脑干出血...”

    一直往前走的秦科一听是脑干出血，脚步直接就停下了，“出血量多少！？”

    “十八毫升...”

    “通知家属，把病人领走吧，不用花这份冤枉钱了！”

    脑干出血，还十八毫升，除非大罗神仙来，否则谁也救不活！

    “可是，可是...那人的身份信息显示，他是卫生委的高级委员...”

    卫生委，直接对医疗部门负责管辖的地方，要是能救了他们的人，不管是哪个医生，都绝对顺风顺水，平步青云！

    秦科是博士出身，愿意来附属医院，就是看中了这里的竞争对手少，方便升职，这时候一听小护士的话，转过去的身子立马就顿住了。

    “带我去看病人！”

