    6月18日，早晨。

    小丫头如同烂泥一样依偎在在杨铸怀里，脸上的表情也不知道是委屈还是幸福。

    这个坏人，昨天一回来就逼着自己还债，折腾自己到凌晨不说，早上自己刚刚睁开眼，就又被欺负了一遭，也不知道他哪来那么充沛的精力。

    感受到杨铸的双手又开始在攻城略地，小丫头死死按住他的手，一脸的讨饶：“杨铸，求求你放过我吧，现在都快十点了，我今天约了清漪姐过来，一会过来看见我这样子，你让我以后怎么见人啊！”

    杨铸一副毫不在意的样子：“才十点而已，哪有人这么早就跑人家家里来？”

    小丫头感到自己身上的力气在快速消失，表情差点哭了出来：“今天端午啊，我约了清漪姐过来包粽子的。”

    话音刚落，外面便传来了敲门声。

    小丫头仿佛遇到了救星：“是清漪姐来了，我得去开门。”

    加到真有人这么不识趣地一大早扰人清梦，杨铸只得闷闷不乐地放开了小丫头。

    手脚无力的小丫头花了足足五分钟才把居家服穿戴好，然后埋怨似地瞪了某个罪魁祸首一眼，这才脚步虚浮地走出去开了门。

    ………………

    “青措，你怎么这么慢才来开门！”万清猗埋怨似的收起了手机，那么久没见动静，她正打算给这丫头去个电话呢。

    小丫头有些尴尬，赶紧从万清猗手里接过刚买的粽叶，然后把她迎入客厅。

    “咦？青措，你是不是不舒服？”万清猗看着小丫头依旧布满红霞的脸蛋和那软绵绵的步伐，有些担心的问道，顺手就搀住了她的胳膊。

    “咦？什么味道？”甫一近身，校花同学便嗅到了小丫头身上一股有些奇怪的味道，鼻子抽了抽……有些酸，又有些说不出来的让人心慌的感觉，于是有些奇怪看着她。

    小丫头看着自家清漪姐一脸的探究，脸臊的差点想找个缝钻进去。

    那个坏人，害死我了！

    正当小丫头不知道该如何解释的时候，杨铸已经换好居家服，打着哈欠走了出来，然后懒洋洋地跟万清猗招呼了一声，然后钻进卫生间洗漱去了。

    “诶？杨铸什么时候回来的？”万清猗忽然见到屋里多了个人被吓了一跳，看到是杨铸后才松了一口气，然后有些奇怪地问道。

    “昨、昨天晚上回来的。”小丫头声音如同蚊子。

    万清猗哦了一声，然后有些狐疑地看着小丫头快滴出血的脸蛋，再联想起这妮子身上那股奇怪的味道，好一会儿才明白了过来，顿时触电似地松开了小丫头的胳膊，轻轻啐了一口，脸上也满是红晕。

    早知道杨铸昨晚上回来了，我就应该晚点再过来的，青措这妮子也不知道说一声……呸！这两人光天化日之下，也不害臊！

    ………………

    只花了十分钟不到就洗漱完毕的杨铸走了出来，便看见自家小丫头急匆匆地跟万清猗说了声自己要去洗漱，然后逃命似的冲进卫生间，不多会，淋浴的声音便传了出来。

    咦？丫头这是在搞什么鬼，昨晚上不是刚洗过的么？

    探究似地向万清猗投去询问的眼神，结果换来校花同学一个恶狠狠的白眼。

    杨铸一脸莫名其妙，不过也没往心里去，就这么大喇喇地坐在了万清猗旁边，打算帮个手，包几个粽子。

    孰料他屁股刚一落下，万清猗便如同兔子般地蹦了起来，看向杨铸的眼神里充满紧张。

    “喂喂喂，万女侠，你至于么？”杨铸翻了个白眼，你那副防备色狼的表情又是什么鬼？

    看到杨铸的表情，万清猗才感到自己反应过度，于是讪讪地重新坐下来，不过心中却莫名其妙地有些鬼火——至于鬼火什么，她自己一下子也说不清楚。

    “喂，杨铸，你最近在忙些什么，怎么这么久都不见踪影？可染都打听消息都打听到我这来了。”万清猗有些笨拙地把粽叶卷起来，然后往里面塞糯米。

    “她朝你打听干啥，真想知道，她不会自己打电话来问我啊？”杨铸一脸的惊诧。

    万清猗抿嘴一笑：“这我哪知道，不过我估计……她现在有些怕你。”

    “她怕我干啥，我又不会吃了她”杨铸一脸的莫名其妙，他自认对这位千金大小姐算得上保持了一名下属该有的礼貌和尊敬，实在想不出对方有什么害怕自己的理由。

    万清猗哈哈地笑了起来：“上周跟她一起喝咖啡的时候，她很是向我吐了一番苦水，说你这个下属太难管，她是骂也骂不得，吵也吵不过；她这个主管当得憋屈无比。”

    杨铸耸耸肩：“这话说的，我除了偶尔会因为有些事翘班之外，其余时间可是个兢兢业业的三好员工。”

    万清猗一头黑线，你这货还能再无耻一点不，一周五天，你顶多老老实实地在办公室里待满一天，剩下的时间不是找理由翘班就是干脆发个短信请霸王假，你这也能叫兢兢业业？

    看到校花同学的表情，杨铸有些尴尬地挠了挠头，然后岔开话题：“就算我经常请假，她也不至于怕我啊。”

    万清猗撇撇嘴：“可染那丫头长期生活在国外，不自觉染上了西方人的一些思维方式；她虽然没有拿到毕业证，但向来自诩专业能力不比优等生差；”

    “结果回国后遇到了你，专业能力比她强了一头不说，林总他们能走到今天，你的功劳至少要占一半；”

    “撇去林总欠你的人情不说，单你那个铸投国贸带来的单子就足够成为希望集团最重要的战略合作伙伴了知道不？”

    “再加上你那东一榔锤西一棒整出来的工友之家项目，过个两三年，怕是就能超过希望集团的规模和影响力了。”

    “西方向来遵循丛林法则，你一堆堆的战绩放在那，她怎么敢不怕你？”

    杨铸闻言，很是洋洋得意了一番，不过转而有些担心：“小丫头这段时间被我拉了壮丁，天天跑铸投商贸那里，你说林家大小姐会不会拿她撒气？”

    小丫头的价值观很奇葩，哪怕铸投商贸做的再大，远景再光明，在她心里跟希望集团也不是一个量级；而“铸投国贸的老板娘”、“铸投商贸的高管”等身份，也远远没有“希望集团市场部的一名小员工”来的分量重。

    因此这段时间跟杨铸短信里聊得最多的就是“会不会被扣工资”、“会不会被调岗或者清退”等话题，那副畏畏缩缩的语气，气的杨铸差点想从手机屏里伸出手去给她两手刀。

    万清猗看到杨铸一副忧心忡忡的样子，差点想把手里的糯米糊到这货脸上：“杨大侠，能不能求求你别在我面前显摆了？”

    “现在你就是希望集团的财神爷兼影子老总，知晓你跟青措关系的人哪个敢拿他撒气？”

    “影子老总？这话是谁说的？”杨铸的眉毛皱了起来。

    万清猗翻了个白眼：“可染自己说的，自打你进入泉城汽水厂开始，哪一件重要的大事没有你在背后推动？”

    “到了现在，你的铸投国贸跟铸投商贸的两个项目更是跟希望集团深度捆绑在一起，最多三年，希望集团指不定就要仰仗你的鼻息。”

    “哪怕是现在，据可染所说，林总他们制定的战略计划都要把你的意见放在第一位，你不首肯，他们都不太敢落实。”

    “都这样了，叫你一声影子老总有错？”

    杨铸停下手里的活，脸上毫无得意之情，反而是眉头皱的更紧。

    貌似万清猗跟林可染的关系还没有好到无话不谈的程度，那位千金小姐的这番话显然是在转述林雄的话，并且故意传到自己耳朵里的。

    看来，上次自己反对林雄的全面扩张计划，貌似让他对自己产生了芥蒂。

    啧啧，这算什么？

    要不是你老小子非要拉着我问东问西，你当我稀罕给你提出那些建议？

    切~！

    看来以后自己要少掺和一点林雄老狐狸的事情了，实在不行的话，早点切割出去比较好……

