    ;

    宁凡睡的并不深，应该说，在这种险地之内，他不可能深度睡眠。

    迷梦之中，隐隐感到一片冰凉的柔唇附上，不自觉回应起来。

    只道这是**一场，熟不曾想，在那柔唇唇分之后，宁凡体内竟开始火热起来。

    他血战一场，大损精血，虽有黑星之术疗伤，却也好耗损不少才能伤愈。

    然而睡梦中的宁凡骇然发现，一滴滚烫的金色血滴，不知从何而来，自其喉间度入，流入丹田，旋即化作滚滚热流。

    缺损的精血，竟已不可置信的速度补全。

    而他背后的魔纹，更是传出炽热滚烫的温度，竟是吸收这一滴金血的力量。

    那一滴金血蕴含的法力，颇为庞大，若是炼化，起码可提升万甲法力。

    只可惜，此刻宁凡沉睡状态，无法自如控制金血炼化，只能眼睁睁看着魔纹吞掉金血。

    而后，晋升！

    这魔纹，本是兵阶，是极为寻常的石兵魔纹。

    一入将阶，晋升为玄土魔纹，更是被宁凡一路**到玉命第三境的巅峰。

    距离突破玉四之境，只差一线，一直缺少一个契机。

    而这一滴金血，正是那一个契机！

    宁凡能够感受到，他背后的魔纹在沸腾，在燃烧。

    云雾缭绕的魔山之上，徐徐浮现一个竖起的魔瞳！

    那魔瞳，尚是闭合状态，没有睁开。

    饶是如此，魔瞳一现，宁凡的炼体境界几乎水到渠成，突破到了玉命第四境！

    加上尸魔体的肉身极限，他的肉身之强，虽逊色于金身修士，却略胜寻常玉命巅峰一筹！

    怕是内海七尊中肉身最强的巨尊，也稍稍逊色宁凡一线了。

    宁凡颇为无语，他竟然在睡梦中突破炼体境界，却不知那一滴金血从何而来。

    尤其让他在意的，是背后魔山图案上的魔瞳图案。

    那一个魔瞳竖眼，给宁凡一种极其邪异的感觉。宁凡自问，其魔道修为已然颇为高深了。

    但在那魔瞳面前，宁凡仍感觉心神难定，那魔瞳之中的魔气，太过强大、**。

    且宁凡有一个直觉。

    若是自己突破玉命巅峰，晋入金身境界，那魔瞳必定会睁开，而届时，宁凡的魔纹，会晋入帅阶，并让这魔纹再一次质变。

    那质变，是好是坏，宁凡无法确定，只是宁凡隐隐有一个感觉，若不重视这魔纹晋级，他很可能会被魔纹之中滔天的魔气反噬，迷了神智，彻底沉沦魔道深渊。

    “如此，巨魔族是必须一去了，‘魔罗’二字，究竟是何意，总该要去一探究竟的。”宁凡暗暗决意。

    在那金血化开后，其精血恢复，伤势自是恢复得更快。

    又过了一日，宁凡待得仙脉淤肿消失，方才徐徐睁开双目，苏醒过来。

    而苏醒之后的第一件事，便是服下一颗神创丹，细细炼化，将所有暗伤全部抹消，不留遗患。

    洞府之中，略显昏暗，唯有石壁上镶嵌的数枚月光石，散发着柔和的光亮。

    宁凡一面炼化药力，一面目光一扫，正见俞虫儿抱着双膝，蜷缩在对面，微微有些泛冷，面色略显苍白，似乎损了血脉的样子。

    心中细细一思，宁凡露出恍然之色，那一滴神秘的金血，多半是这俞虫儿度给自己的。

    再看俞虫儿略肿的唇瓣，宁凡可以想象到，这个小丫头是如何度入金血。

    摸了摸嘴唇，宁凡目露古怪之色，貌似沉睡之时，被这小丫头强吻了。

    “俞虫儿…”

    宁凡口中自语，起身，拂袖洒下一道道黑色星光，将俞虫儿一笼，助其疗养伤势。

    再一拍储物袋，取出一套白袍，换**上血污之衣，又取出一件化神妖皮的狐裘，披在俞虫儿身上。

    旋即不再多言，继续服用神创丹、还灵丹，调息状态，渐渐恢复至巅峰。

    不知过了多久，俞虫儿嘤咛一声，苏醒过来。

    微微一晃身躯，狐裘登时滑落，立刻俏脸一红。

    这狐裘，绝对不是她自己盖的…

    “谢谢。”俞虫儿又不是傻子，自是知道这是宁凡的关心，有些局促不安地道谢。

    “就只有口头道谢？”宁凡嘴角勾起莫名笑意。

    这小丫头，欠她宁凡的，可不止一个口头言谢。

    “你、你还想如何，不过是给我盖了件狐裘，还指望我以身相许么！”

    俞虫儿目光有些躲闪。

    “不，我救了你性命，你不准备报答我？”宁凡故意道。

    “周明！哪有人救人之后索要报酬的，你也太没风度了！”俞虫儿狠狠白了宁凡一眼。

    “风度？我救你，你回报我，本是理所当然，与风度有何关系？还是说你俞虫儿小姐，知恩不报，认为我救你是理所当然？”

    “我没有这么想，我已经回报…”话说一半，俞虫儿言语一顿，小脸憋红，再说不下去。

    她回报宁凡的方式，有些丢人了，虫皇之血给便给了，偏偏是强吻给的。这让她如何说出口。

    “你已经回报我了，如何回报的，我怎么不知？”

    “不，我还没有回报你，你别问了…”俞虫儿暗暗懊恼，那滴金血怕是白送宁凡了，什么好都没落到。

    罢了，宁凡救她一命，却同时挽回了母亲的命，算是救了她两次。

    她就算回报宁凡两次，也是应该。只要不是以身相许，多回报一次也无妨。

    “你想要我怎么回报？我身上五转上品丹药也有几种的，就算你想要我俞家的**，我也可偷偷送给你…”

    “五转上品丹药，我不缺，至于你俞家**，你觉得我看得上么？”宁凡眼皮一挑，目光落在俞虫儿玲珑有致的娇躯上，抬指一指她的**。

    “我要这个！”

    “周、周明，你不要太过分了！你流氓，你无耻！”

    俞虫儿捂着**，一阵恶寒，如果宁凡要她的身子，她死也不给。

    宁凡笑意更浓，没有多言，步步逼近，将俞虫儿一直逼到墙角。

    俞虫儿表情无措起来，慌张道，“你、你想干嘛？”

    “来拿救你的报酬。”

    言罢，宁凡指尖探向俞虫儿粉颈，吓得俞虫儿闭上双眼，却心知反抗不过宁凡。

    她只觉脖颈衣扣一解，斗篷滑落，意识到宁凡竟是在脱她衣物。

    羞恼之中，真恨不得一剑切了宁凡，偏偏又知自己无论如何不是宁凡对手。

    慌张之中，又有些不明所以的期待，似乎有些心思连她自己也捉摸不透。

    却不料，宁凡解下其斗篷后，竟再无下一步动作，只是饶有兴味看着她，好似在端详一个受惊的小鹿。

    “你在害怕什么？”宁凡故意问道。

    “当然是怕你把我…”眼见宁凡没有下一步动作，俞虫儿鼓起勇气睁开眼睛，俏脸一怔。

    却见宁凡解下她斗篷灵装之后，竟略略后退，似乎并无进一步侵犯她的意思。

    “你干嘛把我斗篷脱掉…”她有些猜测，却不确定地问道。

    “我说了，这个斗篷就是回报，神玄灵装么，这可是碎虚老怪才配使用的东西，你师父给你的？”

    “什么！你说得回报是这个斗篷，不是要我？”俞虫儿微微松了口气，但旋即俏脸为难起来。

    比起失去清白，失去一个斗篷自然是小事。

    但这斗篷怎么说也是神玄灵装，是她四大碎虚的师父所赐，她可不敢随便送人。

    若师父问起，她没办法交待的。

    化神修士大多用地玄，炼虚才用天玄，碎虚方用神玄。

    此斗篷，价值有些不菲。

    “你不愿将它给我？还是你觉得，你的命不如一个斗篷值钱？”宁凡估计激道。

    “我的命当然比欺天斗篷值钱！哼，给你就给你，不过这样的话，我们就两不相欠了。”

    “好！”

    宁凡爽快答应道，这个斗篷，他很喜欢。

    此欺天斗篷，效果是隐匿身形，若炼化此灵装，纵然是碎虚老怪的神念探查也可屏蔽一二。

    俞虫儿的修为，无法炼化这灵装，仅仅是披在身上，便足以让她在第二层中逃亡数日，足可见此灵装的厉害。

    救俞虫儿一命，虽损失一具傀儡，重伤数具，但收获了不少龙血，更换得一滴金血，一件神玄灵装，宁凡自是不亏的。

    只是他爽快应下俞虫儿之时，却并未注意到俞虫儿眼中闪过一丝失落。

    “两不相欠…他竟如此乐意与我两不相欠么…”少女的心思，总是很复杂的。

    摆摆头，扫去心思，俞虫儿犹豫问道，“我们要回第一层么…”

    她有些怕，毕竟她为了盗取血龙苔，触怒了王兽，为哥哥与其他尊老惹下杀身之祸，怕是回去之后，这些人不会放过她。

    “你很怕？说起来，你为何要去王兽之林盗药，你可知，你哥哥险些被你害死？”宁凡诧异道，他还只道这个小丫头娇生惯养，莽撞冲动，原来做错了事也会害怕的。

    “我不知道，我本以为有欺天斗篷在，只要我小心一些，不会被王兽发现…这是血龙苔，是给娘亲治病之物，我们俞家寻了数百年，也从未找到一株，想不到会在此地见到。故而当时我没想那么多，只是想着，一定要盗得此药…周明，我哥哥是不是恨死我了？”

    俞虫儿垂下头，看不清表情，香肩微微颤抖，她知道她做错了，只是若再来一次，她还是会冒这次险…为了娘亲。

    宁凡不禁沉默，这俞虫儿或许有些任性，但本性却是不坏。

    “放心，他们无人丧命，我已出手救下他们，若返回第一层，看在我的面子上，他们不敢怪你。只是距离离开龙池，还有19日，这19日，我想在第二层再争斗一番。回第一层反倒没有意义。”

    “你疯了！第二层这么危险…”俞虫儿气急，心道宁凡的脑袋是木头做得么，不知道第二层危险么，他真的不知道，之前那白袍浴血的景象，有多么吓人。

    “无妨，我有自保的手段，且若炼化了这欺天斗篷，纵然是第三层，都可一探的。”宁凡没有开玩笑的意思，炼化了欺天斗篷，他可欺瞒碎虚神念，潜行血龙池，无妖可觉。

    纵然无法炼化斗篷，他有血龙妖剑，横行第二层还是可以的。

    安全问题，完全不必担心。

    不过关于血龙妖剑，宁凡自不会与俞虫儿解释的。

    “欺天斗篷？这可是神玄灵装，唯有碎虚才能炼化入体的…”俞虫儿不确定地望向宁凡，她不认为宁凡可以炼化神玄灵装。

    “碎虚么…我未必不能炼化。”

    宁凡眼露自信，他已明悟碎虚三术，他所做的那一件事不是惊天动地，炼化灵装或许极难，但未必无法成功的。

    至少，可以一试！

    他的自信目光，落在俞虫儿美目中，立刻引得后者避开目光，有些躲闪。

    自负会让人显得狂妄，而自信却让人显得魅力无穷。

    这一刻的宁凡，目光让人心折。

    “或许，他真能做到…”俞虫儿不由遐想道。

    （5/6）(未完待续。)