    翌日一早。

    天刚亮起，林佑就照常起身，去给薛长贵他们安排魔能飞艇的接洽事宜。

    然后又去了一趟矮人部族，把昨天收集到的八阶材料交给麦格恩，让他们帮忙打造成装备。

    不过这第一批装备，林佑并不打算拿去卖掉。

    而是准备用来武装一下城里的修炼者队伍。

    尤其是负责保护航线安全商队护卫，必须得人手一套八阶装备才行。

    毕竟他不可能时时派英雄兵种去护送。

    所以很快, 他就找上魏刚，让他通知底下的修炼者。

    凡达到七阶以上，为黄沙城效力超过一个月者，都可报名加入航线护卫队，直接领取一套八阶装备。

    刚加入黄沙城的，也可以用命牌担保报名，一个月后考核过关归还。

    “领主大人，您说的都是真的吗？”

    练兵场外，魏刚两眼瞪大, 不敢置信的看着林佑。

    一套矮人族打造的装备，哪怕是他，也极为心动。

    虽说他身上已经有了一套林佑之前赏赐他的八阶装备，但这东西不嫌多啊。

    更何况还是一整套的！

    他敢保证，只要他回去把这个消息散布出去，手底下那些修炼者们绝对会激动到发疯。

    林佑哪不知道他在想什么，笑道：“行了，你也不用羡慕，你如果是想要，到时候再去找矮人们帮打造一套就是，算是给你这段时间辛苦练兵的奖励吧。”

    “真的？”

    魏刚浑身一震，激动不已。

    “多谢领主大人！”

    “好了，先去把事情办了吧, 最好明天之前能弄好。”

    “是！保证完成任务！”

    魏刚身子瞬间绷得挺直起来。

    等到林佑转身离开，走远之后, 躲在一边偷听的那些修炼者终于再也忍不住, 立马冲上来将魏刚团团围住。

    “统领，领主大人刚跟你说了什么？看你好像很激动的样子。”

    “是不是又有什么大事要发生了？”

    “我刚刚好像听到领主大人提到什么装备。”

    一群人七嘴八舌, 把魏刚团团围在中间。

    他们很多人都已经达到七阶。

    有一部分是依靠修炼场建筑加持升上去的，有一部分是最近刚刚加入黄沙城，在魏刚手底下办事的。

    基本可以说得上是黄沙城目前的守卫中坚力量。

    面对他们的询问，魏刚没有卖关子，直接将林佑刚才交代的事情全盘托出。

    话刚说完，人群便猛然炸开。

    “统领你说的是真的？真的可以领到一套八阶装备！？”

    “领主大人刚才真这么说的吗！？”

    “哈哈太好了！我刚刚升七阶，正缺一套装备呢。”

    “快！统领快帮我报名，我要去！”

    “我也够一个月了，也帮我报名！”

    “干！我估计还要几天才能升到七阶，不行，我得赶紧去修炼场闭关！”

    “等等我，我也一起去！”

    修炼者们惊呼连连，有人欢喜有人忧。

    喜的，是因为自己完全符合报名条件，庆幸自己早早就在黄沙城里面效力。

    忧的，则是距离七阶还有点差距，实力不达标，或是刚刚加入黄沙城的。

    不过考虑过后, 还是有不少人愿意用命格做担保, 换这次报名机会。

    毕竟一套矮人族亲手打造的八阶装备，这诱惑对他们来说实在是太大了！

    只要能够得到，哪怕对战八阶魔物都能有一拼的机会。

    足够让他们狠狠的心动了。

    然后没过多久。

    而林佑大量招募七阶以上修炼者，组建一支护航队伍的消息，也如一阵飓风般，传遍了整个黄沙城内外，引起一片轩然大波。

    “只要入队，就能直接获得一套八阶装备！？”

    “这......这也太夸张了吧？”

    “这消息是真的吗？”

    “千真万确，广场那边都已经贴满告示，好多人都跑过去看了。”

    “嘶！好大的手笔！”

    “走！我们也快过去看看，去晚了怕是连名额都没有了！”

    不管是黄沙城领民也好，刚刚抵达黄沙城的外来人口也罢，全都被这突如其来的消息给惊到了。

    一個个扔下正在做的事情，匆匆赶往中心广场。

    甚至连街上，也都是呼朋唤友，赶过去报名的修炼者。

    这一盛况，顿时让几个刚刚运着粮食抵达的双叶城代表一脸愕然，又无比震惊。

    因为就在刚才，他们也听到了边上传来的议论，得知了黄沙城正在广招修炼者的消息。

    “咕噜.......”

    带队的双叶城总管忍不住咽了咽口水。

    八阶装备，哪怕是他们整个双叶城里面，都翻不出几套。

    谷圶

    可在这黄沙城里，却直接用来招募下属？？

    这也太奢侈了！

    别说那些散人修炼者了，哪怕他们这些隶属双叶城的人，都忍不住想要跑去报名，在私底下议论纷纷起来。

    “咳咳......”双叶城总管轻咳两声，打断了他们的幻想，“走吧，先进去再说，等下记得要客气点。”

    说完，便带着运粮队伍进入城中，朝城内缓缓驶去。

    然后没过多久，已经回到领地里面的林佑就收到双叶城送来大量粮食的消息。

    “你说他们直接给我们运来了五十万斤粮食？”

    正在招募兵种的林佑抬起头，诧异看着前来汇报的徐忠。

    五十万斤粮食可不是小数目，足够他城里面人吃上一段时间了，更能一下解决最近人口增长造成的粮食紧缺问题。

    “是的。”边上的徐忠，恭敬答道。

    “他们不仅运来了五十万斤粮食，更还按照最低价给我们，说是加深两城之间的友谊。”

    “哦？这孟清安倒是有点意思。”

    林佑缓缓起身，脸上浮现出一丝笑意。

    像粮食这种最基础也是最关乎领地发展的资源，别人屯着都还来不及，他倒好，这么大方的白送给黄沙城。

    还真是下了血本。

    不过既然对方帮了自己一个大忙，那他自然也不能让对方白白吃亏。

    想了一下，说道：“既然这样，你回去跟双叶城使者说一下，以后我可以出售一些七八阶装备给他们，具体细节就让薛总管跟他们商量决定吧。”

    “好，我这就去转告。”

    告退一声，徐忠就直接离开了领地。

    ......

    另一边。

    跟薛长贵商量完事情后，双叶城总管很快就将消息带回给孟清安。

    “你说什么？他真的说了能出售一部分装备给我们！？”

    听到汇报，坐在椅子上的孟清安赫然起身，面露狂喜之色。

    早在几个月之前，他亲自去黄沙城拜访的时候，他就表示过想要跟林佑购买矮人族装备的打算。

    只可惜当时林佑并没有答应。

    没想到今天居然同意了，而且还是极为珍贵的七八阶装备！

    “好，好啊，你干得不错！”

    孟清安坐下来，手掌紧紧抓住椅子扶手，然后又起身，激动之情溢于言表。

    他现在才是六阶领地而已。

    如果能得到那些七阶乃至八阶装备的话，那对他来说，提升无疑是非常巨大的。

    至少能让他在下次万界战场里面的存活率大大提升。

    往长远的地方想，他还可以通过这些装备，招揽手下，或者获取其他资源，对他的领地提升绝对是万分有利的。

    他这批粮食，果然没送错！

    让他都忍不住为自己的明智决定激动呐喊起来。

    ......

    秘境圣域。

    浮空群岛主岛。

    花费一百多万魔能，把损失的兵种补上之后，林佑就再次来到这里，准备再去多收集点八阶材料。

    毕竟他一下开通了这么多条航线，需要的人手可不是小数目，打造材料自然越多越好。

    不过在出发去魔物主位面之前，他先花了点时间在平台上摆起了摊位，把刚得的野兽系兵种令牌和圣物放上，并标注只换不卖。

    然后就坐在一边，开始整理个人空间里面的东西。

    升到七阶以后，个人空间的容量已经从原来的250单位，提升到500单位。

    用来装50头中型野兽的尸体完全不成问题。

    不过他现在基本就只剩下一些日用品，和各种乱七八糟的工具，不知不觉竟然堆了好几十个空间单位。

    甚至有很多都是以前留下，现在用不到的东西。

    比如麻绳、打火石、树蜡、毛皮大衣之类。

    把它们先整理一遍，等到时候再处理掉或者销毁掉，把空间腾出来。

    省得到时候没地方放打造材料，还得多跑几趟。

    就这样一边整理一边等待中，很快就有几个领主经过他的摊位，被他摊位上的两样东西吸引。

    “咦？这个兵种竟然是和领地圣物配套的？”

    “还真是，而且这个领地圣物的效果好强！”

    “每一级都能提升两种属性5%的伤害？”

    “居然还附带了一个爆发技能！”

    那几个领主发出阵阵低呼，全都震惊于毒火燎原这个圣物的属性。

    其中一个野兽系领主更是无比意动，目不转睛的盯着这两样东西。

    可他又有点犹豫，因为他身上并没有什么能拿出来交换的等价东西。

    “那个......”

    野兽系领主轻唤了一声。

    “怎么了？对这两样东西有兴趣？”

    林佑关掉个人空间，抬头看向对方。

    野兽系领主犹豫了一下，说道：“我没什么宝物拿来交换，你看这个可以吗？”

    说着，从个人空间里面拿出一个奇怪的东西。

