    宇智波清风睁开了双眼。

    但依旧什么都看不到。

    就只有一个感觉，就是有点喘不上来气，就像是被憋醒了一样。

    等到完全清醒明白发生了什么事情之后，就挺突然的，觉得档下有点忧郁。

    叶仓再也不是之前的叶仓了，现在的她就像一只树袋熊，死死的抱着清风不松手。

    清风也不敢乱动，生怕吵醒了她，那真的是跳进黄河都洗不清了。

    就是这个‘洗面奶’压的有点难受，呼吸都不顺畅。

    这个叶仓都感觉不到的吗？睡的太死了吧？

    小心翼翼的扭动了一下脑袋，这个触感，真的是在引诱清风犯错误，依靠顽强的自制力才勉强不去想那些乱七八糟的想法。

    再这样下去完全不是个办法，现在必须要化被动为主动。

    身体被紧紧的抱着，想动一下胳膊都困难，还好小臂和手腕还能稍微移动一下，也不管是什么地方了，用手轻轻的推了一下叶仓。

    女人就是女人，就算是忍者，身体也是软软的。

    然后叶仓并没有想醒来的意思，那就稍微加大一点力度，再轻轻的晃动一下。

    这次叶仓明显有了反应，清风瞬间一动不动，假装还在睡觉，毕竟清风每天都要睡到接近中午，这件事叶仓是十分清楚的。

    因为呼吸困难被憋醒，那真的是意料之外的事情。

    刚醒过来的叶仓还有点迷迷糊糊的，有一说一已经很久没有这么安心的睡觉了，总觉得特别有安全感。

    宇智波清风都快被她憋死了，能没有安全感吗？

    感觉怀里抱着的东西软绵绵的，挺舒服，下意识的用力抱了一下。

    原本都快被憋的喘不过来气，现在更加的雪上加霜，入鼻全是浓浓的香味。

    还好叶仓反应的很快，抱完之后就发现事情有点不对，低头只能看到清风凌乱的头发。

    就差那么一点点叶仓就大叫出来了，关键的时候，硬生生的忍住了。

    要是把现在的清风喊醒了，那这个忍界就没什么好留恋的了，直接毁灭吧。

    小心翼翼的抽回自己的手，然后慢慢远离，就在清风若有若无的配合之下，终于是分开了。

    叶仓也是长舒了一口气，幸好清风没有发现，不然……

    快速的打开帐篷走了出去，也不知道是不是错觉，叶仓到现在都还感觉胸口有些温热。

    这一招反客为主，清风用的是炉火纯青，偷偷看一眼外面，太阳都已经出来了。

    任务什么的不急于一时，现在有时间就要再睡一会，绝对不能引起叶仓的怀疑。

    等到下次醒来的时候，还是叶仓把他喊醒的。

    “已经快要中午了，再不起床今天又没时间赶路了。”

    叶仓的表情很正常，看来这半天的‘缓解’还是很有作用的。

    两个人草草吃了一点东西，收起了帐篷之后就接着继续赶路了。

    这次的宇智波清风学聪明了，把任务卷轴交给叶仓，让她在前面带路，这样应该就不会查克拉因为赶路而消耗很快的情况。

    “你用正常速度赶路就行，他们也是在执行任务，应该能赶得上的。”

    本来还觉得自己有些拖后腿的叶仓，听了清风话变的更加的不好意思了。

    但是也没有什么办法，移动速度和宇智波清风相比真的是太慢了。

    接下来的行程倒是恢复了正常，赶路，吃饭，帐篷一起睡觉。

    虽然又经历了一遍‘洗面奶’，但是在清风机智的应对之下，叶仓根本不知道清风知道，所以相处的还还算正常。

    清风之前预测的果然没错，整整过了四天，终于来到了任务地点。

    这里已经到了水之国的边境的一个小镇，水面相接壤的国家就是‘汤之国’，隔海相望。

    任务中已经说明，西瓜山河豚鬼带着自己的部下来来这里消灭一伙长期盘踞在这里的‘海贼’，两个人已经来到了这个小镇上，但是暂时还没有发现西瓜山河豚鬼的踪迹。

    “那个家伙该不会还没到吧？明明比我们早出发了两天……”

    “或许已经到了呢？或者说西瓜山河豚鬼和这伙海贼原本就认识呢？这种事情现在都不好说。”

    叶仓听到清风的回答，也是深以为然，毕竟和这个西瓜山河豚鬼接触的不多，需要先调查清楚。

    “那我们接下来怎么办？”

    两个人没有带雾隐的护额，也没有带上暗部面具，就像是两个普通人来到了这个小镇。

    “先找地方休息，接下来就只能等了，等西瓜山河豚鬼的出现，我们的任务是带他会雾隐村，生死无论，这里的海贼什么的，和我们又没什么关系。”

    清风这种有点不负责任的话，引起了叶仓的反对：“我认为，应该连同那些海贼一起除掉，毕竟他们都不是什么好人。”

    清风用眼神扫了一下繁华的街道回答道：“好人坏人不是这么简单的区分的，你看这里很繁荣，不管那些海贼到底是不是作恶多端，至少在这个镇子上，说不定并没有做什么坏事，还很有可能间接的守护了这个小镇的一方安宁。”

    “把那些人杀了，难道我们要留下来守护这个小镇的安定吗？如果没有留下的觉悟，就不应该多管闲事，破坏这个繁华的小镇。”

    叶仓被说的哑口无言，在她的认知里，好人就是好人，坏人就是坏人，所有的坏人就应该直接除掉，换这里一片朗朗乾坤。

    从来没想过一个地方的安定有时候离不开这些掌握力量的人。

    “如果这里的武装力量消失，等我们离开之后，最多不会超过一年，这个小镇不说会不复存在，也会大变模样。”

    因为这里就在海岸线边上，雾隐村现在自身难保，哪有人力物力来维持这个地方的治安呢？肯定是要被那些只知道抢劫的海盗劫掠一空。

    叶仓没有继续说话，跟着清风慢慢向前走去，眼光时不时的看一眼这里的繁华。

    清风终于找到了想去的地方。

    温泉旅馆。

    “老板，两间带温泉洗浴的房间。”

    这个老板真的是个人精，可能是忍界做生生意的商人，已经把察言观色练到了极致，只用一眼就看到清风身后跟着的叶仓。

    “不好意思，现在只剩一间了……”

    清风根本不知道一个小老板竟然有这么多花花肠子，也没有想那么多。

    “我们刚来到这里，还有别的温泉旅馆吗？”

    “本镇只有我们一家，现在不定一会就没了。”

    已经算是过了四天的野人生活，再不洗澡的话，宇智波清风都要直接下河了，现在有温泉那是绝对不能放过，任务之类的事情，先往后面稍稍。

    “一间就一间吧，总比没有好。”

