    “你那冰瞳可能破解这赵氏强者的幻术？”项倾城问道，对于这赵族的幻术也极为忌惮。

    “没打过，也不清楚，只要不是化神级的强者，应该问题不大。”陆小天面色平静，便算是真幻冰瞳也无法看破这幻术，也还有龙狮和鬼火真人这两个化神级元神不是。元婴修士的这种手段，在化神强者的元神下，根本就是个笑话。

    当然，陆小天单凭自己，哪怕是无法看破这赵元度的神异幻术，也大可以不变应万变，赵元度若是攻击他，便会露出破绽，毕竟真意级别的大修士出手，等闲幻术想要完全幻化出同样的声势，可不容易。哪怕只有细微的区别，以陆小天现在元神的层次，也极易分辩出来。

    只是这些都是对于陆小天而言，而对于玄魇鬼王几个，想要主动出击拿下赵元度，此时感觉却是糟糕之极。

    “倒是这阵法，似乎布阵之人手法并不是很娴熟。”对于寻常不通阵法之道，亦或是对于此道不甚精擅之人，自然看不出这四男四女配合时的那种生涩感。

    “这阴阳八阙龙虎合击阵，威力无穷，据古藉记载，若是由八个真意级别的大修士同时布阵，甚至可困住化神级修士。威力越大，自然要求也越是苛刻。眼前这八人哪怕是修为差了一些，不够熟练，想要破开此阵亦绝非易事。我看赵族人是有心借助各族强者，磨砺此阵。”

    项倾城分析道，“看来这两个赵族的强者，此时还愿意呆在阵中，也不无替这八个布阵之人掠阵的意思。”

    陆小天点头，对项倾城的分析表示认可，若是没有阵法之助，单凭这八个赵族强者，以及赵真，赵元度这两个真意级别的大修士，想要挡下玄魇鬼王三个希望也不会大，至于想要击杀，更是无从谈起。

    “血域蚀雨！”血猴鬼王尖叫一声，伸手虚空一拍，一朵血色浮云飘至空中。

    血色浮云之中，电闪雷鸣，密集的血雨打在那道道水蓝色的光晕之上，大量的幻象接触到血雨纷纷溃散。被腐蚀出坑坑洞洞。

    “不错，竟然能想到此招，只不过你这血雨，也无法在瞬间破除我的幻术。”赵元度的笑声响彻四周。

    “废话真多！”巽洪声音一声，手中的冰火魔叉虚空一指。顿时大量的冰雹与流火笼罩四周，纷纷打向那蓝色水光中的重重幻影。

    玄魇鬼王身周阴云翻滚，化作一只巨大的骷髅头，大口一张，阴厉的咆哮声波肉眼可见，如同灰色水面泛起的波纹一般。

    这两鬼一魔同时出手，此片空域陡然间鬼魔咆哮。

    那道道水光中的身影尽皆破碎。赵元度真身从里面显露出来。

    巽洪二话不说，浩荡魔力灌注到冰火魔叉之内，一道巨大的圆形光罩落下，将赵元度直接罩入其中。巽洪本人则直接暴蹿而入，毫无阻滞。进入冰火魔罩之内，巽洪狞笑一声，身形一晃，体表一件幽蓝战甲浮出，正是当初以一敌对陆小天，项倾城六个，还要兼顾青铜古棺传送时的罘阳冰魔甲。

    赵元度面色微微一变，身体再次化作重重幻象。巽洪冷笑一声，作为人首魔章，下面的触手可不是摆设。方才与玄魇，血猴鬼王两个联手破除了赵元度的幻术。为了防止赵元度故计重施，巽洪才会忽然在动用此法，将赵元度困在相对狭小的空间内。范围一大，真假难辨之下，他孤身一个尚无太好的办法。可在冰火魔叉的笼罩之下，这相对狭小的范围同内，他有的是手段逼迫赵元度现形。

    身下黑长的触手舞出道道残影，砰砰，一阵密集的低响声中，赵元度的幻象之术迅速被巽洪所破。

    哧----

    一道湛蓝色的光柱射出，打在一条触手之上。巽洪痛叫一声，张嘴一吐，一蓬黑色的液体如雨而下。

    赵元度伸手一挥，一片蓝色的光幕将这蓬散发着腥臭味的黑色液体尽数挡在数尺之外。

    只不过其只有一只长不过寸许面像极为凶恶，迷你形的人首魔章却是转瞬间透过湛蓝色的光罩。

    赵元度吃了一惊，伸手斩出一刀，将这迷你的人首魔章劈成两半，只不过这迷你人首魔章被斩碎之后，却是化作一点黑色莹光，没入赵元度体内。

    “中了老子的魔章印记，看你的幻术还能有什么用。”巽洪狞声一笑道。

    “便是没有这幻术，你以为我便收拾不了你一个魔族了。”赵元度此时也打出了三分真火，方才他确实有些托大，自忖元婴级别的敌人，想要破除他的幻术绝无可能。倒是没想到玄魇，血猴，巽洪三个真意级别的强者也不是泛泛之辈，一个不成，可三个联手之下，却是破得如此干脆利落。倒是小瞧了这些鬼族和魔族，修炼到十二阶巅峰的果然没一个是好对付的主。

    “吼！”此时空中四蛟四虎翻滚不定，已经分别扑向在外掠阵，准备随时扑杀赵元度的玄魇与血猴鬼王两个。

    玄魇，血猴鬼王与阵法之力形成的四蛟四虎大战成一团，隐约间，只看到虎啸蛟腾，两个后期境鬼王的身影，在蛟虎之中，亦显得极为单薄。

    巽洪面色微微一变，方才他与玄魇，血猴两个联手，便是打算以雷霆之力拿下这赵元度。没想到这阵法的干扰来得如此之快！乍然发动之下，便已经牵制了玄魇与血猴鬼王两个的全部力量。

    “没有了外援，凭你一人，能奈我何！”赵元度长啸一声。张嘴一吐，一面湛蓝色的宝镜从口中吐出，这湛蓝色的宝镜上莹光环绕，如云遮雾绕。

    这湛蓝色的宝镜高悬于空，散发出一道氤氲的宝蓝色光华，如同一轮蓝月，光华大作。巽洪冰火魔戟所形成的光罩在这蓝色光华之下，竟然以肉眼可见的速度逐渐消融。

    别说是巽洪吃惊非常，便是陆小天与项倾城两个亦是掩饰不住的一脸惊色。这冰火魔叉所形成的光罩之厉害当初他们可是亲身体会过。

