    听到日军派出小队朝着河源县各村落跑去，楚云飞第一时间就是知道这帮鬼子是想干什么了。

    好歹毒的日军鬼子。

    眼看无法从正面击败自己，歼灭358团。

    现在就对无辜的百姓动手，想要抢光、烧光、杀光自己治下的百姓。

    鬼子这是想要彻底毁掉自己的根基，击溃358团。

    楚云飞是恨得直咬牙。

    现在该怎么办？

    要是自己派兵去对付那些日军小队，本来就人少，那就更少了。

    到时只剩下不到四千兵马，怎么抵挡还有一万八千的日军？

    但是要是不派兵救援的话，河源县的百姓就要遭殃了。

    要是这样的话，自己这几年一直努力的到底是为了什么？

    自己一直告诫手下，当兵就是要保家卫国岂不是一句空话了？

    两难啊！

    日军这是打在自己兵力少的七寸上啊！

    日军前几天的行动，这是在试探358团的小部队战斗力。

    是想着要用多少兵马才能达到最有效化。

    果然够毒够狠！

    方立功试探性地说：“团座，要不请八路帮忙？”

    楚云飞苦笑说：“为了牵扯八路，日军这段时间也展开了大扫荡。现在为了对付鬼子扫荡，八路自顾不暇，只怕没有余力帮助到我们！”

    “那这可怎么办？”

    “必须想个两全其美的办法！”

    楚云飞在指挥部走来走去，很快他就拿定主意。

    “命令狼群出动，将全团的狙击手全部调出来派出去，给我全力击杀那些鬼子！”

    全营营长也知道现在是特殊时期。当即将自己营的狙击手全部调出来，在狙击手队长王喜奎率领下四处狙击那些下乡祸害中国百姓的日军鬼子。

    山本一木接到电报，当即率领狼群出动。

    虽然狼群和狙击手都出动了，但是他们兵力实在是太少了。

    狼群现在才11个人，狙击手只有不到80人。这些人全部出动了。

    也无法解决全部问题。

    楚云飞一咬牙，喊道：“给我接通杨司令的电话！”

    “团座，杨司令会肯帮我们吗？”

    “会的。别忘了，河源县可是有晋绥军一半。要是让日军祸害了。他们有什么好处？更何况我还是有筹码的！”

    方立功听到，有些疑惑。

    现在团座还有什么筹码？

    难道团座是想重新投靠杨爱源，重新归入晋绥军不成。

    方立功都还没有想明白的时候，电话已经接通杨爱源那边的电话。

    杨爱源接到通信员的通知时，也是很意外。

    虽然358团一直有和第六集团的直通电话。但是自从楚云飞脱离晋绥军，投入重庆蒋委员长的怀抱。

    这个直通电话可是很少使用的，可想到日军的大举进攻。

    杨爱源心里明悟。

    这楚云飞是来求救的。

    他走到指挥部，拿起电话筒。

    “我是杨爱源！”

    时间紧迫，楚云飞也不再客气。他求救道：“司令！日军要抢光杀光河源县的百姓，救山西老百姓一把！”

    杨爱源说：“啊呀！现在日军正在准备攻打吉县，我们也为了怎样应对日军发愁啊！你还是找蒋委员长吧，求他帮忙吧！”

    他心里冷笑。

    你不是看好蒋委员长吗，一心投靠了他吗？

    找蒋委员长去啊！

    找我干嘛！

    楚云飞苦求道：“远水救不了近火！司令，日军残暴不仁，要是让他们祸害乡里，受苦的还是咱们山西的老百姓！”

    杨爱源推辞道：“云飞啊！我是真的有心无力。这件事只能求蒋委员长帮忙。你还是赶紧给他电话吧！”

    看到杨爱源是不见兔不撒鹰，楚云飞只能拿出底牌了。

    “只要司令肯借我一个师的兵马，我愿意将半个河源县送上！”

    “当真！”杨爱源听到楚云飞竟然愿意拿出另外一半河源县，他惊讶地喊出声。

    但是下一秒，他又改口说：“一个师太多了，我拿不出啊！”

    现在军情紧急，真的是没有办法讨价还价。

    楚云飞直接说出自己的底价。

    “一个旅，这是我的底线。不行的话，我就拿半个河源县去和八路交易。”

    听到楚云飞要和八路交易，杨爱源当即开口说：“别。这山西是我们山西人的。他们是外来的人，哪里能真心对待我们山西人的。”

    要是让八路拿到了半个河源县，就八路那蛊惑人心的手段，说不定明年整个河源县就是他们八路的了。

    绝对不能让八路拿到一半的河源县。

    “一个旅还是能凑出来的，我将独立第5旅借给你。不过云飞啊。你这一借，不会是刘备借荆州，有借无还吧！”

    楚云飞就差拍着胸口保证了。

    “司令，我楚云飞一向敬你如亲生父亲。哪来敢失信于你。相信我，只要打退了日军，当然奉还！”

    “那就好！我现在就派兵马过去！”

    “要快！不然日军祸害了河源县，司令就算拿到了河源县，也损失惨重啊！”

    “不用你提醒，我会命令他加快速度进军队的！”

    “谢谢司令！”楚云飞放下电话，想到终于解决了兵力的问题。

    他总算松了一口气。

    楚云飞松了一口气，方立功等人却是惊愕地说不出话了。

    “团座，将河源县让出去了。我们日后屯兵何处？”

    “顾不了那么多了，先应付眼前的困境再说。存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆活。只要我们358团还在，失去的地盘迟早是能拿回来的！”

    “可是……”

    “没什么可是的！”楚云飞果断说道：“就这样定了。沈营长！”

    沈泉听到团长喊自己的名字。

    他当即站起来，立正说道。“有！”

    楚云飞凶狠地喊道：“你率领2营立马出城，配合那借来的5千兵马，一定要将那些祸害老百姓的鬼子给我干掉。我要让鬼子后悔出这种下三滥的手段！”

    “是！”沈泉答应下来。

    但是下一秒，他就担忧地说：“团座，我只是一个营长。只怕无法指挥一个旅啊！”

    沈泉说的也有道理。

    要是自己去的话，还能压制住对方。

    但是沈泉就是一个营长，而且还是个中校。想要管辖堪比一个旅的兵马，就难办了。

    “现在我认命你为358团副团长。沈副团长，记住了。和他们汇合后。你这样……这样……”

    听到团长的计策，沈泉一脸惊愕。

    “团座。这……可行吗？”

