    虽然还没试，道风也知道这件事肯定难得很，毕竟有几口大鼎一直都在世上，但从古到今从来没听说被谁给祭炼了，无极鬼王是第一个，自己实力比无极鬼王还要差一个档次，能不能成功，真的一点把握都没有。

    “对了，酆都城里我记得还有一口鼎……是什么鼎来着？梁州鼎？还有南海泉眼的那个，不然老大也去祭炼一个试试？”橙子提示道。

    “我不想这个，再说那个肯定早就被鬼王盯上了，拿不走的。这路子也不适合我。”叶少阳想起了之前领悟到的时间规则，他现在只能领悟到一些，至于掌控就更谈不上了，不过……他忍不住幻想了一下，假如这种时间的力量真的能掌控的话，会不会牛叉到极点？

    “有事叫我。”

    简短一句话就算是道别了，道风双手抱起荆州鼎，将其缩小到香炉大小，叶少阳看的惊奇，问他是怎么做到的，道风并不回答。

    杨宫梓跟大伙摆了摆手，也跟着走。

    叶少阳追几步，问道风：“关于人神官和九天玄女，你也提点意见啊。”

    道风回头看了他一眼说道：“提什么意见？”

    “就是要你提啊，关键事情的看法，你不说我怎么知道。”

    道风沉默了一下，边往门外走边说道：“我没意见，因为我从来就不相信什么人神官，我只相信我自己。”

    话说完，他也走出去，把门给关上了。

    叶少阳冲大家耸了耸肩。

    大家接着讨论，叶少阳拿出真的玄素绣球给大家看，然后将有关封印蚩尤的细节讲出来，大伙都惊叹不已。

    四宝拍着大腿说道：“我有一计请诸位静听……”

    吴嘉伟道：“说人话。”

    “我有一个办法说给大家听听啊，这无极鬼王不是把冥河老祖放出来跟他结盟吗，那我们也可以把蚩尤放出来跟我们结盟，蚩尤的实力相比冥河老祖之前不弱吧，当然，怎么样说服他是个问题，但大家可以开动脑筋，或许能想出个办法来？”

    “没有办法。”林三生不假思索，“一个人实力比你强的时候，你就没办法真正掌控他，就算蚩尤肯对付无极鬼王，那对我们来说，也是赶走一只狼又来一只虎，这万万不行。”

    大家商量了一阵，林三生的意思还是要找出真正的人神官，好前往须弥山去接受诸神之力。根据之前那两句神谕，人神官极有可能是陈晓旭，林三生因此对叶少阳道：“我们时间不多了，得抓紧让晓旭去须弥山试一试，是不是他，看他能不能接受诸神之力就知道了。”

    叶少阳道：“你看他现在被迷得七荤八素的，就算真的领悟了诸神之力，多半也要被那妹纸欺骗，将天下都送给她。”

    “但我们没时间等他成长了。”

    叶少阳沉吟着，又把那神谕想了一遍，喃喃说道：“他是不是人神官，还真不好说，而且后边半句‘草木生辉’跟他似乎对不上……”

    “所以才要试一试，如果不是他，我们就要赶紧另外找人了。”

    “现在？”

    “就今晚吧，越早越好。”

    “可我这才下令把人家逐出门派……”

    林三生摊手道：“这两件事没什么冲突的吧，再说你也不是存心要这么做。”

    “是是，只是刚把人家逐出门派，又去叫人来办事，我这个师祖实在有点丢脸啊。”

    没办法，叶少阳给苏钦章打电话，通知了陈晓旭，让他不要跟任何人。挨到晚饭之后，陈晓旭来了。叶少阳见到他有点尴尬，正想着怎么样缓和一下气氛，陈晓旭道：“师祖有什么事直接吩咐就好。”

    叶少阳于是说了有关人神官的推测，但没有提玄素绣球是假的这件事，然后说出自己的打算。

    陈晓旭听了，说道：“人神官，不应该是九天玄女先点出的，觉醒之后才能去须弥山接受诸神之力的吗？”

    “那也只是推测，毕竟谁都是大姑娘上花轿头一回，你就去试试吧，我们都觉得你就是。”

    陈晓旭问了须弥山的情况，迟疑道：“如果连师祖都上不了须弥山，我这样的更不用想了。”

    “那就看你是不是人神官了，试试再说。”

    徐文长也跟着劝，他是叶少阳让橙子找来的，其实就算叶少阳不找他，他自己也会来的。阴司如今能依靠的人不多了，修罗界发生了那么大的事情，阴司也想找人一起分析下局面，为将来打算。

    正好叶少阳主动找他，在听说了叶少阳计划之后，他当然是一百个支持。

    说干就干。

    叶少阳一行人带着陈晓旭穿越虚空，来到鬼域，然后徐文长带着他们一路潜行，来到无量界，路上叶少阳想起什么，半是闲聊地说道：“阴司现在是不是多没人了，怎么到哪里都是你出头，十七年前就是你，现在还是你。”

    徐文长无奈笑道：“不是我是谁，大家都有事干，谁都离不来，老七老八要管勾魂押送，牛马二将要维持治安，各司主、将军都有自己的事干，就我这一个没职务的闲人，我不来谁来。”

    四宝道：“这话不准确，应该说，是够级别的闲人，否则阴司功曹鬼兵何止万千，随便抽调几个也不是问题，主要还是咖位不够。”

    “行了行了，别给我戴高帽子了。”徐文长叹了口气，“阴司如今被占，家都快没了，什么身份地位，说白了都是阶下囚。”

    到了灵界，大家一起往灵山方向前进，结果因为人太多，起初就有多个浪头从四面八方袭来，众人一起抵抗，艰难前进。

    走到一定距离，实在顶不住了，叶少阳就让大伙先退出去，本来他早就知道靠人数闯山是没任何优势的，让他们一起过来也是感受下，将来说不定还要来的，眼下难以支持，就让他们都走了，自己陪着陈晓旭继续往前走，浪头袭来，两人一起抵挡。

    “诸位大神，又是我，我这次带来的可是人神官，人神官啊，你们不认识吗！”