    神源余额：一千九百一十九。

    最终又等了半小时的叶轩，总算是知道没人来了，这才退出了天空竞技场了。

    他知道，这里从今往后跟自己基本上是无缘了，这就是个一锤子买卖的生意，能做多少是多少。

    回到现实的他，意念一动。

    混沌之上，虚空之中。

    “居然这么一段时间就诞生了三百多的神魔！”叶轩望着下面五百的神魔，心中很满意。

    他现在的省榜排名还是第三，但是全国排名已经从刚开始的第三百二十名，到了如今的第二百三十八名。

    嗡~

    十九瓶的神源之液具现而出。

    哗啦啦！

    这些神源之液再度自行飞出，汇聚在一起进入到混沌世界的本源之中。

    ……

    叶轩心念一动，便回到了现实之中。

    此时的他已经掌握了五百条的大道，真实战力到底越了多少，连他自己都不清楚。

    反正三阶以下是无敌的，都是一念就秒杀了的，三阶他还未交过手，也不曾知晓。

    过了一小时后，叶轩再次回到了混沌之中。

    “第一千五百尊神魔，魔之神魔！”叶轩嘴角微挑，看着混沌之中的那尊魔道神魔。

    那是代表着魔之大道的存在，那是仙之大道相悖的大道！

    不！还不止！

    魔之大道可谓是许多修道之士的背面！

    无论是仙，还是神，又或者是妖、鬼、魅、或者是佛，魔之大道都是他们相悖的大道！！！

    何谓神魔？

    神者，乃遵循道之所定！所行之事，莫过于道之规也！

    魔者，喜怒随心不定，一切行为都是为了想做便做，而不刻意遵循道的指示！

    这便是魔！

    而神魔者，则是两者皆有，随心定性，难以琢磨。

    但如今，以魔命名的大道神魔出现，必定会将这方才平静下来的混沌，再次掀起个天翻地覆！！！

    “有点意思！去闹吧！”叶轩看着这尊神魔，心中不由得想起一位人物。

    “为了防止你死掉，先给你弄个防身的宝物！”叶轩手中一颗神源显现。

    一指点出，那神源化为一道流光飞向魔之大道之中。

    一道黝黑无比的长枪出现，那枪尖之上散发出诡异魔气，不断缠绕之中又分离开来，又有一二十四品的黑色莲花浮现在其脚下。

    只见那尊双目猩红，头生尖角，一袭黑袍在身的与人无异的神魔一手将那长枪握住。

    “弑神枪！！！”

    随着祂的话语落下，那弑神枪末尾显化弑神二字。

    “二十四品魔道黑莲！！！”

    嗡~~

    随着祂的魔之大道注入，两件混沌灵宝很快便被他炼化，成为了独属于祂的大道灵宝！

    “嗯，攻防两端，现在让你尽情的跳吧，想做什么便做什么，这才是魔啊！”叶轩感叹一声。

    可谓说，他对魔道神魔是非常不错的，这也是目前混沌之中，唯一有着两件宝物伴生的神魔了，而且最重要的还是其余的神魔也都没有伴生宝物。

    就连创造神魔和毁灭神魔，那至宝也无法炼化对敌……

    “罢了，既然给了祂，不给其余的神魔也不好，万一祂杀死其中一个……”

    叶轩想到这里，连忙将仅剩下的十几颗神源取出，随后连同着世界本源之中的一部分注入已经凝实而出的一千五百条大道之中。

    嗡！！！

    嗡！！！

    一时间，混沌之中，宝光四溢，所有的混沌神魔，除却已经有了宝物伴生的神魔外，全都感受到了与自己大道契合的伴生至宝出现。

    “吾之至宝！！”

    不断的神魔于混沌之中四处寻找着。

    祂们凭借着与大道至宝的感应，寻求着独属于自身的至宝。

    一时间，哪怕是死对头见面，也未曾掐架，而是想要第一时间拿到属于自己的至宝！

    ……

    毁灭神魔一脸郁闷的看着自己阵营当中的数百神魔，那些神魔手中都有着属于自己的至宝。

    死亡神魔手中的死亡之链，寂灭神魔手中的灭神盘，杀戮神魔手中的屠戮镰……

    而自己此时两手空空，唯有围坐在这灭世大磨身旁，望眼欲穿。

    “毁灭，不必如此，吾等虽有灵宝伴生，可明显不如你这灭世大磨，兴许是现在实力不够，故而还未能将之炼化！”死亡神魔将自己的链子缠绕自身搭在肩膀上，安慰道。

    “唉~”

    毁灭神魔仰头长叹一声，可以说是当初见到灭世大磨有多开心，如今见到大家都有至宝也就有着多难受了。

    不过好在死亡神魔的话语提醒了祂。

    对啊！

    自己这灭世大磨从气息上就能感悟到，明显是比其他的大道至宝高一个档次！

    所以，这会不会就是无法炼化的关键呢！

    “实力！！！”

    祂也开始渴望实力起来。

    只有实力提升了，祂才能真正掌握这尊至宝。

    当即，便盘膝而坐，感悟大道。

    其余的神魔们也都跟着纷纷感悟大道，有了至宝显化而出，祂们修为的提升也明显加快不少。

    另一边，创造神魔也是如此，虽然心中羡慕其他的神魔，但此时也还是只好老实感悟起来。

    中立方的神魔们则是没有这个烦恼，祂们也在得到大道至宝的第一时间回到归墟之地，感悟起自身大道了。

    归墟神魔获得的混沌灵宝是一株并蒂莲，轮回神魔获得的混沌灵宝是六道轮……

    而隐匿于命运长河之中的命运神魔也得到了祂的混沌至宝，命运书，顾名思义，可以改变命运扭转命运走向的一个至宝。

    ……

    “呼~”

    叶轩这次消耗的神力可是不小，但也进一步的完善了混沌世界。

    混沌之中，怎能只有神魔而无至宝呢！

    现在，倒是将混沌世界给完善了不少。

    他看向下方的混沌世界，暗道一声差不多了，于是单手朝着下方一吸，一股股神力从下方世界之中源源不断的朝着上空飞来。

    “嗡！！！”

    他眉心之中的神火显现而出，将这一切的神力尽皆吸入神火之中，成为神火茁壮燃烧的燃料！

    轰！！！

    神火猛的一涨，变得更为粗壮了几分。

    随着神火的粗壮，叶轩的修为也正式踏入了一阶后期创世神的境界！！！

