 以前叶小川觉得自己蛮穷的，这一次因为寻找五彩神石发现自己乾坤袋十分杂乱，决定搬家，这才意识到自己不穷。

搬家是一个细致活，必须整理到位。

他先将几件高等级的神器法宝，包括从火神焯焾那打劫来的万火之晶，以及前阵子在七星山战场上得到的刺客短剑法宝先整理出来，塞进了储物镯里。

然后就是整理那些内丹，一百多枚珍贵至极的巨妖内丹，以前都跟溜溜球一般散落在乾坤袋里的，现在他找了一块小破布，将这些内丹都一一收集起来，装进了储物镯里。

第三个整理的是金银细软，小人书之类的。

有些不值钱的东西，他也不扔，都是儿时的纪念品，全一股脑的塞进看储物镯里。

最值钱是一口箱子，里面码放着整整齐齐的银票，都是上次从四维空间里回来开座谈会赚的门票钱，足足五百多万两，是他的身家性命。

清理了杂七杂八的东西之后，叶小川终于找了当初从女娲遗迹天雷洞府里带出来的那个玉匣子，里面装着五彩神石。

他打算等会儿研究研究五彩神石，就放在了桌子上。

整理了一个时辰后，乾坤袋里就剩下了无数法宝与那些玉简。

他找个床单，将几百枚玉简都放在上面，然后提着乾坤袋，对着储物镯散发出来的光芒往下倒。

无数灵器级别的仙剑法宝，如脸颊的豆子一般哗啦啦的往下掉落，然后就被储物镯散发出来的白光给吞噬了。

叶小川早已经炼化储物镯，一缕心神进入储物镯的内部，那些进入储物镯的仙剑法宝，在他的念力控制下，整整齐齐的堆积在一起。

这看起来就清爽多了，每一种物品，都划分了不同的区域，以后找起来也方便，再也不会出现先前埋头寻找五彩神石一个时辰都找不到的局面。

倒了很久，才将乾坤袋里的仙剑法宝全部倒完。

叶小川感觉自己很累。

他第一次意识到，原来富裕也是一种罪过啊。

两万多件灵器品级的法宝，这是多么巨大的一比财富啊。

虽然每一个品级的法宝都分为上中下三个等级，但两万多件灵器法宝，也足以吓死人。

要知道，顾盼儿以前名动苍云的焚烟，以及孙尧手中的惊鸿，都是上等灵器品级的法宝，并不是神器。

神器品级的法宝很少，整个苍云门也就二三十件而已。

灵器品级的法宝，苍云门最多也就数百上千件，且都是中下品的灵器，大部分弟子使用的则是法器与宝器级别的法宝。

估计现在苍云山聚集的近百万修真者手中所有的灵器品级的法宝加起来，都没有叶小川的多。

叶小川刚才在搬家的时候，特意用念力留意数了一下，足足两万七千八百余柄灵器。

他现在要法宝有法宝，要真法有真法，随时可以创建出一个崭新的门派，而且肯定是三界之中最富裕的门派。

忙完这一切，他都快黑了，旺财没在，整个下午都没见人影，估计是在院子里和杨十九、杨宝宝在玩。

叶小川乘着旺财不在，躺在床上，拿出一枚混沌果津津有味的吃着，一边吃一边研究盒子里的五彩神石。

翻来覆去研究了好一会儿，也没研究出什么名堂。

他觉得这玩意是不是和旺财吞下去的天珠一样，需要自己给吃了才行啊？

他捏起一颗小石头，张开嘴巴打算试试，可是看这石头有点大啊，万一自己猜错了，这石头又不消化，自己得费多大的劲才能把它从肚子里拉出来啊？

叶小川感觉心都在发疼，为了自己的菊花着想，还是不能冒这个险。

于是，他又将捏起的石子放回了盒子，丢进了手腕上的储物镯里。

看着储物镯，他觉得自己以前的乾坤袋简直是丑爆了。

现在他还有更重要的事情要办。

比如，给这个镯子起一个拉风的名字。

在南疆木云峰时，孙尧从天人六部的俘虏中得到了一枚非常精美，且空间巨大的储物镯，叫做空灵镯。

孙尧还没有捂热呢，叶小川就巧取豪夺，将空灵镯占为己有，然后转手送给了云乞幽。

叶小川手腕上的镯子没有名字，也不知道它以前的主人是谁，是上次在南疆的时候，格桑送给他的。

而且格桑送他之前，将镯子里的好东西都清理一空，叶小川也不知道这玩意到底叫什么。

现在他觉得自己是该给自己的储物镯取一个狂拽炫酷叼霸天的名字。

“上次送云师姐的储物镯叫做空灵，那我这个就叫做空空吧……只是六戒那厮不会杀了我吧？”

叶小川觉得空空这个名字不错，有空空如也之意。

所谓财不露白，别人一听自己这镯子的名字叫做空空，就会下意识的认为自己的镯子里没什么东西，也就不会有贪心鬼想来抢自己的镯子。

他念叨了几句空空，越来越觉得这个名字好，就是版权有点问题。

如果叶小川没记错的话，六戒的师父，岭南山泉寺的住持，就是叫做空空大师。

叶小川犹豫了一会儿，就做了决定。

他觉得自己和六戒是出生入死的好兄弟，自己把镯子名字取名空空，六戒应该不会揍自己的。

取好了名字，自得了一番，见天色还早，就开始将视线放在床单上的那几百枚玉简上。

随手拿起一个，真元催动，玉简立刻冒起了光泽，光泽内出现了密密麻麻的文字。

叶小川看了几眼，呸道：“这邪神老丈人还真不要脸啊，有这么自夸的吗？”

出现的文字，都是对邪神歌功颂德，叶小川觉得自己都要看吐了。

随手将那枚玉简丢在床单上。

正准备将床单扎起来，发现这些玉简堆里，有一块玉简特别显眼。

别的玉简都是青绿色的，或者是白色的。

只有那枚玉简是明黄色的。

叶小川伸手拿起来，催动之下，出现了无数密密麻麻歪歪扭扭的古老文字，这些文字比甲骨文还要古老，蝌蚪文在它面前就是孱孙，叶小川只看一眼就觉得头晕目眩，一个字也不认识。

想了想，脑海里立刻就浮现了关于这枚怪异黄色玉简来历的信息。

 