    话音落下，每一个参议人员的脸上，都变得有些古怪起来。

    他们的眉心一皱，都流露出了一丝嘲讽的目光。

    山名武冷笑一声，道：“没想到，洪先生还是如此心机啊！”

    话音落下，场上众人都纷纷跟着笑了一声。

    像是对山名武的认可，和对洪福的嘲讽。

    因为洪福所说的地方，他们都知道。

    海克斯海域三十六岛，处于赤道上，岛上到处是流贯的河流。

    这里的地形特殊，五行属水。

    而华夏武界的人，向来在用水的术法上有优势，例如上古的大禹治水，就是动用的水法。

    他们从上古的时候，就已经开始利用水来做到各种事情。

    而其他国家却不同。

    比如诺亚方舟的建立，就是在上古时期的那次大灾难当中，他们无法抵抗洪水，所以才选择了逃避。

    这和华夏人不同，华夏人选择的，只能是正面对抗！

    那些各国武者们，若是去了海克斯海域，必定没有华夏武者有优势。

    这种地形对他们太有利了！

    这一点，任谁都能够看得出来。

    而洪福也确实是这样想的。

    既然要开会，要选地方，那就要争取到这个地方！

    也为了华夏的武者创造一些先天条件。

    这一次的世武大赛，很重要！

    “心机？我只是说出了一个无人地，是你们心里龌龊，以为我有所偏袒。”

    “要不然，你们自己挨个选择地方？”

    洪福直接回怼道。

    在这个会议上，他自然不能落于下风。

    除了要给华夏争取条件，更要彰显大国风范。

    并不是宽容，大度。

    而是要告诉他们其他的国家，华夏可不是谁都能惹的！

    “我龌龊？”

    山名武双目一瞪，立刻不悦道：“你国派心思，难道我看不出来吗？想要选这地方，让你们占据先机？”

    不只是山名武，其他的各国武界参议人员，全都跟着出言嘲讽起来。

    “华夏国派当人打不过，就动这种心思，还要不要脸！”

    “亏你们华夏还号称什么大国，就你们的这点想法，早就被我们猜的透透的了！”

    “你们就算是赢了，难道不觉得赢得不光彩吗？真是有脸说这些！”

    “哼！真是草率了，没想到你洪福是这种人！”

    一时间，众人全都纷纷口出不逊，嘲讽着洪福。

    普朗姆更是对着镜头前吐了一口酒水，满脸都是不屑。

    “你们华夏难道就只会干这些偷鸡摸狗的事情吗？真当我们傻？”

    “哼！你是真不知道那地方怎么样？少在我们面前装了！”

    “要是你真选了这个地方，那世武大赛你自己去吧，我们选择别的地方，各玩各的！”

    普朗姆语言轻佻，直接怼了一连串令人气愤的话。

    场上的所有人都跟着哈哈大笑起来，感觉很爽快！

    不过。

    洪福一侧的众多封圣者全都怒了。

    “这只是商议，你们一个个跟疯狗一样吼什么？”

    “这可是在开会，不要胡乱骂人，否则传出去，是你们丢人！”

    “本来就是商议，你们一群没组织没纪律的乱吵，我们还不能维持一下秩序，推荐一个地方了？”

    “真是不知好歹！都安静点！”

    周立齐更是上前一步，吼道：“既然你们说海克斯海域三十六岛不行，那你们说去哪儿？”

    随后，众人都纷纷沉默片刻，眼睛里贼的精光，开始再次讨论起来。

    不过这一次并不乱了，而是一句接一句的说。

    “我个人觉得，瓦西里科火山不错，那里也属于无人地，还算是公正！”

    “五行属火，确实是很适合你们啊！那不如去巴内斯沙漠，那里更好，连动物都没有！”

    “还是去卜雷英矿吧，那里就算是打起来，也不会对地面造成什么伤害！”

    很快，众人说着一个又一个的地方，这些地方，都对他们的国家武界有利。

    在这个世界上，有很多的无人地，这些地方，都是没有利用价值的，也有可能会在拥有后惹火上身。

    所以便一直存在。

    这些地方，都是适合比赛的地方。

    就是因为那些地方没有人居住。

    但问题是，这些武界实力所选的地方，也都是想要有利于他们的武者！

    毕竟，长期处于某个地方，在那些地方的人便对地形了解，对于气劲的施展更熟练。

    若是去了某个水土不服的地方，这会让战力大打折扣。

    于是，所有人都讨论的热火朝天。

    不过，还是没有商量出一个结果。

    众人的情绪都有些低了，毕竟谁也不服谁。

    可就在这个时候。

    忽然有一道声音非常突兀的响起。

    “那就去，黑域森林吧！”

    这道声音听起来非常随意。

    就好像是有些嫌弃一样，是一时生气所说的感觉。

    只是，这道声音立刻引起了所有人的注意！

    他们全都被震惊了，呆呆地看向说话的那个人。

    一个个目光变的有些迟疑和谨慎，随后便释然了。

    因为，那竟然是圣殿一族所属的武界代表！

    这也是一名实力强大的封圣者！

    他的目光阴沉，冷漠的对着镜头在笑。

    目光直达众人心底。

    仿佛在敲击一样。

    这一刻，所有人都感觉到了，那个笑容当中蕴含的意思！

    他们不是因为这个人是圣殿的人。

    而是因为这个提议！

    因为，黑域森林，那可是被誉为连魔鬼都不敢踏足的地方！

    根据从那里回来的人所说，那里的磁场极为诡异，即便是封圣者到了那里，有时也无法发挥出全部的气劲和势力！

    还有一些境界低于化劲的，更别想在黑域森林里活过三天！

    因为在那里，每至深夜，便有黑雾袭来！

    黑暗中的生灵奔袭森林，吞噬所有活着的生命！

    所以并没有人想要去那个地方。

    就算是去，也不可能呆长时间。

    在场的众人都纷纷对视一眼，似乎都察觉到了。

    这个地方确实很危险。

    但是……

    他们没有人主动去反对。

    不过。

    洪福还是摇了摇头，他非常清楚这个地方，根本就不适合武界的人去比试！

    在那里，有太多的危险存在！

    他深吸一口气，道：“各位，那就举手表决吧。”

    说完，他看向众人，表现出了自己的态度。

    他拒绝了这个提议！

    可是，当他看向其他各国势力代表的时候，全都呆滞了起来。

    只见，在镜头当中的那些人，全都纷纷举手，表示赞同。

    这一刻，洪福立刻意识到！

    这是个陷阱！

