    皇宫上那尊金色的烙印虚影，没有任何表情，冷漠到极致。

    那金色虚影抬手，朝南宫振压来。

    天地间，此刻只有那两道巨大身影在对抗。

    仙皇眼神凛冽，充满冰冷的杀意，能让他调动皇宫下的禁制来对敌，这绝对是非常不好的信号。

    南宫振捏拳，天地规则此刻都被他捏在了掌心，一拳横击天宇。

    此刻天地都被撕裂。

    “轰！”

    那一掌一拳轰击在一起，高空上风云破碎，地上无数建筑化成废墟。

    无数人，瑟瑟发抖，跪拜在地上，也只有天尊级强者能勉强抵抗那恐怖的威势。

    整个皇宫，瞬间坍塌了一半，那无数高大的建筑，成为了废墟。

    帝山之上，久帝也同样感到了一丝惊悸，那种恐怖的威势，已经完全超越了他所能达到的极限。

    这意味着那白发青衣身影的实力，完完全全超越了他。

    要知道，整个仙族，除了巅峰时期的双子大天尊，便属他的实力最强。

    一股天地规则之力弥漫，击碎了那道烙印虚影，崩灭了皇宫下布置的一道道禁制。

    仙皇倒退了十几步，脸色苍白，眼中闪过一丝恐惧。

    以他的实力，催动了皇宫下的禁制，激发出无数年来培养的仙祖烙印，就这样被击碎。

    他无法想象，一个没有去过太古神境，没有升起大天尊之阳的人，为何如此强大。

    南宫振在强势击碎了那道虚影烙印后，目光看向仙皇。

    仙皇连道真再次倒退几步，而后看向帝山。

    “他犯吾仙族威严，你还要看戏到什么时候？”

    连道真对仙族其他四位大天尊不满已久，仙族四大天尊，没有一个将他这个仙皇放在眼里。

    而今半座仙族皇宫都成了废墟，那久帝依然无动于衷，座看仙族皇宫坍塌，让仙族威严扫地。

    仙皇开口，久帝只能出手，他可以压制仙皇，但却不能让别人将整个仙族皇宫都掀了。

    久帝自帝山上下来，踏入了皇宫。

    此刻，皇宫中，三道大天尊气息充斥天地间，那三轮璀璨的太阳在三人身后，绽放无尽神力。

    仙皇和久帝，两人联手对抗南宫振，三道气息，疯狂卷动，无数人被送出了皇宫。

    在这恐怖的碰撞下，没有天尊实力，被那股浩瀚威压的气势都能压死。

    “阁下与我仙族有何恩怨，要攻击我仙族皇宫！”久帝看着南宫振，他对这个突然进入仙族皇宫中出手的强者也同样带着一丝忌惮。

    大天尊之阳不升入仙罡大陆上空，是不算大天尊的，这是仙罡大陆上的共识。

    而南宫振的大天尊之阳，并没有升入仙罡大陆上空，却拥有无与伦比的实力，这完全超越了他们的认知。

    “并无恩怨，只是这仙族，缺一个仙主！”南宫振淡淡说道。

    此刻的他，全身气势，提升到了极致，一举一动，都牵动着天地法则之力。

    话语虽轻，但却震荡整个天地，让无数人脸色发白。

    让仙族出一个仙主！

    众仙之主！

    这在整个仙罡大陆仙族之地上，都是禁忌般的话题。

    仙族五大洲，各自被仙族五大天尊统治，内部也同样矛盾重重。

    也只有面对古族的时候能统一战线。

    而今，有人竟然想做那仙族之主。

    试问，仙族五大天尊，谁能同意？

    “仙主？我仙族，除了仙祖，还没有人敢放言要做仙族之主。

    阁下莫非以为自己能强过我仙族仙祖？”

    久帝对南宫振此言，非常的反感，他本就追随仙祖，南宫振欲与仙祖试比高，对于他而言，怎么能接受？

    “可笑，我仙族有仙祖，有仙皇，从未有人敢如此挑衅我仙族。”仙皇阴沉着脸。

    “呵！”

    南宫振挥拳就朝仙皇打去，天地法则之力撕裂了虚空，刹那临近。

    仙皇脸色一变，八极道神通提升到极致，与南宫振那一拳碰撞在一起。

    “轰！”

    天地震动，仙皇喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退百丈，那坍塌的半座皇宫建筑，化为了灰烬。

    与此同时，久帝也出手了，其双手掐诀，立刻其身体外幻化除了一个白色的太阳，却见一条白狼咆哮从那白色的太阳内幻化冲出，朝南宫振杀来。

    南宫振一掌朝那白狼拍去，手掌拍击在那白狼头上，巨大的力量，瞬间击碎了自那白色太阳内幻化而出的白狼。

    “道一，武封，速速出手！”久帝一声大吼，在那白狼被拍碎的瞬间，赫然出现了南宫振身前。

    南宫振身后天地不动，万物静止，道一大天尊迈步而出。

    其神色极为凝重，右手抬起，一指点向南宫振后背心。

    这一指看似寻常，但却代表了道一大天尊的道！

    他的道，为万物化一，一指出，蕴含了其全身巅峰之力！

    南宫振的右侧，风云色变，天地扭动，好似天崩地裂。

    光头的武封大天尊，迈步而出，在其走出的刹那，他没有丝毫犹豫，右手握拳，一拳轰向南宫振。

    仙皇见到出现的道一与武封，脸色微变，很不好看，显然想到了什么。

    可就算有猜想，仙皇此刻也无法表达自己的不满，只能与三人联手对付南宫振。

    四大天尊，同时出手，对战南宫振一人。

    面对四大天尊的围攻，南宫振丝毫不惧，反而战意昂然。

    南宫振如同战神临尘，抬手间天地道则便被他抓入手中，凝聚一把法则之剑。

    这一手段，让四人变色。

    特别是久帝，跟随过仙祖，自然知道能凝聚天地法则代表着什么！

    能凝聚天地法则的修士，代表着有能力去踏天桥。

    法则之剑瞬息间朝四人斩去，剑光照亮了天地，虚空都爆发出了惊天动地的轰鸣之声，在那轰鸣中，却见道一、武封两人瞬间倒飞出去，口中吐血。

    仙皇、久帝二人修为高出道一与武封，可在这一剑之下，依旧还是后退开来。

    南宫振此刻的爆发出来的实力，让他们惊悸。

    “杀！”南宫振一声冷哼，追了上去，手中法则之剑抬起，朝仙皇斩去。

    仙族之主，他还非做不可，谁敢阻挡，那就斩了。

    而仙皇便是南宫振的首要目标。

    仙皇见南宫振朝他追杀而来，瞬间转身朝皇宫地底逃去。

    南宫振岂能如他所愿，顺间将仙皇拦下，一剑斩去，恐怖的剑光拦住了仙皇的去路。

    仙皇被一剑斩得倒飞出去，半条手臂都被齐齐斩断了下来，金色的仙血自高空中洒落。

    武封与道一神色阴沉，南宫振的强大，出乎他们的意料，两人在五大天尊之中，属于最弱的两个大天尊。

    而他们联手，竟然挡不下南宫振一剑，这对他们的打击，有些沉重。

