
　　药童愿意留下来当然是最好的，即便是人形野怪大山他们，智力也有限，只会简单的重复陆晨交代的命令，而药童是有灵智的鬼宠，完全可以帮陆晨管理好军团。

　　“小童，你确定要留下来吗？”小敏有些不舍的看着药童。

　　药童摸了摸鼻子，避开小敏的目光，孤单久了，突然有人关心自己，让药童心里也有些不舍。M.23sk.com

　　“咳咳……那个，反正小狂以后还会来接我的……他这家伙又没脑子，打不打得过都敢上，我不多弄点药材给他，我怕他早晚一点浪死。”

　　药童虽然一直都喜欢毒舌，不过所有人都能感受到他对陆晨的关心。

　　宁可一个人留下来，这本身就是一种牺牲。要知道，药童最怕的，可能就是孤单了。

　　陆晨点了点头，“小童，放心吧，等我找到合适军团发展的地方就回来接你们。”

　　“你……你可别忘了……”

　　“忘不了！”陆晨笑道，“你这么厉害，我怎么敢忘了呢，我会尽快回来接你们的。”

　　一击彩虹屁，药童顿时得意起来，摇头晃脑的说道，“这话倒也不是没有道理。”

　　军团升级后，军团内的分工进一步细化，陆晨将最高权限给了药童，任命药童为副团长。

　　他不但指挥所有的军团成员，而且如果陆晨给他足够的声望，他还可以捕捉野怪，扩充军团，进行升级军团的操作。

　　当然，陆晨一直认为药童没有战斗能力，要捕捉军团成员是需要进入武力降服阶段的，那是单挑，人多没用。

　　不过陆晨也不指望药童帮他扩充军团，把药园弄好已经是意外收获了。

　　两天后，陆晨打算离开二重天的时候，突然想起了一件事。

　　“下界令牌还有一点时间，你们跟我去一个地方看看。”陆晨说道。

　　“二重天还有什么其他灵源吗？”药童倒是很感兴趣。

　　“我也不知道，我要去的地方应该不是灵源吧，是个有趣的地方，之前从那里经过时，我就感觉那里有些不对劲，这次再去查看下。”

　　一转眼，陆晨便带着三人到了奈何桥。

　　奈何桥尽头，正坐着一位满脸周围的老妇，正是收取“过路费”的孟婆。

　　奈何桥下的忘川河，隐隐向上冒着黑气。

　　孟婆看到陆晨，突然愣了一下，“是你？”

　　陆晨微微一笑，“你还记得我？”

　　孟婆笑起来的时候，脸上的周围已经如树根般纠结，“当然记得，这些年，愿意花费上亿金币过奈何桥的人，我一双手都数得过来。”

　　“你是从几重天回来的？”

　　“四重。”

　　“四重天……没想到你的成长速度这么快。”孟婆若有所思的说道，“你回来，该不会是想看忘川河的吧？”

　　陆晨点点头，“孟婆前辈，当初过忘川河的时候我就觉得这里不一般，似乎下面藏着什么东西。”

　　孟婆看了一眼忘川河，悠然念道，“彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠。奈何桥前可奈何，三生石前定三生。”

　　“年轻人，能见我两面的人屈指可数，你我也算有缘，那我便提醒你一句。”

　　“下面的那个东西，你现在最好不要去碰……”

　　陆晨双眉紧锁。

　　孟婆的身份，陆晨现在还猜不到，她有可能像残生，老马那样，是从三重天下来的，如果是那样，她的实力远不如自己，但也有可能她如同木玄，山中人那样，来自更高天域。

　　对于孟婆的警告，陆晨是该听还是……

　　孟婆似乎看出了陆晨的犹豫，突然说起了题外话，“年轻人，还有一件事我想起来了，有可能与你有关哦。”

　　“与我有关？”陆晨奇怪问道。

　　“对！”孟婆说道，“你应该记得我过路费的规矩，100万金币，可以保留最在乎人的记忆，1亿不但可以保留记忆，还可以提升属性。”

　　陆晨点点头，这么贵的过路费他当然记得。

　　“到我这里，身上有一亿金币的人寥寥无几，即便是高级天域的大势力后辈，也无法支撑他们所有人支付这笔费用。”

　　这一点陆晨也没有疑问。

　　“所以，即便是想保留记忆，对很多人来说都是一笔天文数字。”

　　“我在这里不知道多久了，见过的人也很多，但是有一个女孩让我印象特别深刻。”

　　陆晨皱眉听着。

　　“那女孩，选择的是忘却！”

　　“忘却？前辈不是说大部分人都会选择忘却吗，为什么她让你记忆特别深刻呢？”

　　孟婆笑道，“她的选择没什么奇怪的，但是她说的话让我记忆深刻。”

　　“她说了什么？”

　　孟婆复述了她的原话，“对不起，我实在凑不出这么多钱，家里不可能给我这么多金币，所以我只能选择忘记。但如果他是我的真命天子，他一定再次出现在我的世界，他会再次让我记住他！”

　　“他会驾着九翼天龙，出现在我面前！”

　　说完，孟婆摊开满是皱纹的手掌，里面有两颗晶莹的水晶。

　　陆晨有些恍惚。

　　九翼天龙，只有他有！

　　他看着孟婆掌中的水晶，问道，“这是什么？”

　　“她的眼泪，她的记忆。”说完，孟婆将水晶扔到了忘川河里，“小伙子，我无法左右你们的感情，但是老太婆我还是第一次听到这样的话。”

　　“如果你想知道她是谁，等你过了五重天再回来，那时候你才有资格进入忘川河。”

　　陆晨茫然看着沉入水中的水晶。

　　她是谁？

　　沉默良久，陆晨叹了一口气。

　　孟婆这次说的很清楚了，必须过了五重天才算有实力进入忘川河，那么现在的自己，或许实力还不够。

　　孟婆微微一笑，不再看陆晨，口中再次重复那句话，“彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠。奈何桥前可奈何，三生石前定三生……”

　　陆晨也知道孟婆能告诉自己这么多，已经是破例了，他再追问什么都没用。

　　“多谢前辈！”陆晨对孟婆深深鞠了一躬，转身离去。

　　看着陆晨远去的背影，孟婆浑浊的双眼望向天际。

　　“陆晨，你是那个女孩的真命天子吗？如果是，不要让那个女孩等太久，她的时间不多了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第716章 奈何桥前免费阅读。https://xs.23sk.com 