    莱顿、穆尔父子从暮光森林来，他们的部落是个以牧羊为生，日渐没落的小部落。

    森林中的草场本就不多，各大部落还抢占地盘，前段时间把他们部落最后的一片草场占了，莱顿不想给人家放羊，便带着穆尔来到了混乱之城。

    混乱之城是个好地方，莱顿早就听人说过，在这里遍地是机会，只要肯花力气，绝对饿不死。

    这倒是实话，来到这里半个月，他们父子俩靠着给别人搬货，平时睡大通铺，不仅赚到了饭钱，手里还余了一千铜币。

    不过，光是搬货也不是长久的事情，莱顿总有搬不动的那一天，穆尔还没有娶媳妇，也不能现在就指望着他给他养老，所以今儿一早，爷俩没有急着去工厂，反倒来了据说是混乱之城最繁华的亚丁广场转悠起来，想瞧瞧能不能找到什么机会。

    亚丁广场很大，一溜的店铺沿着月牙状的广场排开，什么店都有。

    吃饭的馆子密密麻麻的扎堆，裁缝店、布帛店那也是随处可见，红房子里不时有醉汉红着脸晃悠着出来，穿着纱裙的慵懒女人在他身后一脸嫌弃的关上了门。

    这等风景，让一直没机会出来转悠的父子俩有点懵。

    放了一辈子羊的莱顿，除了空有一生力气之外，没什么别的本事。

    不过，看到了沿街的各种馆子，穆尔倒是出了个主意：开个羊肉馆子。

    莱顿和羊打了一辈子交道，部落里养羊不卖，顶多拿一两头和过往的客商换点盐巴，剩下的全是自己的口粮。

    他别的本事没有，烧羊肉倒是一把好手。

    烤的、炖的，简单的做法也能给你换着花样做出点新鲜的东西出来，以前可是馋哭了不少部落里的小孩。

    不过，他可从来没想过烧羊肉也能赚到钱。

    “这路上没见到羊肉馆子，会不会混乱之城的人根本不喜欢吃羊肉？”莱顿皱眉道。

    “怎么会，羊肉那么好吃的东西，怎么会有人不喜欢。”穆尔一脸不可思议，思考了一会，认真道：“我觉得一定是没有把羊肉做的好吃的羊肉馆，要是他们吃过父亲你做的羊肉，他们肯定会爱上吃羊肉的。”

    莱顿摇摇头，并没有因为穆尔的话失去理智，开馆子可是要有一大笔钱，他们现在哪有这个本钱。

    而且，就算要开羊肉馆子，那至少也得知道这混乱之城，真的有人爱吃羊肉，才能知道这生意是不是能做。

    他虽然没什么见识，可不傻，这点分寸还是有的。

    不知不觉，父子俩已经快走到亚丁广场的另一角了，穆尔突然指着前方道：“父亲你看，前边那么多人排队在做什么呢？”

    “这大清早的，那么冷，这是排队做什么呢？等上工吗？”莱顿看着那排着的长队，也是有些惊讶。

    “走，咱们也看看去，这么多人排队，这零工工资可能不错呢。”穆尔笑着道，脚步轻快的向前走去。

    “话是这么个道理。”莱顿快走几步，也是跟上穆尔的脚步，做生意的事情可以慢慢盘算，但还是得先努力存够本钱。

    不过，等莱顿和穆尔走近一看，却是有些傻眼。

    那些排着队的人们，一个个衣着光鲜靓丽，比起他们这些天见过的那些老板还要更体面一些，这些人，哪是什么打零工的。

    “父亲你看，原来这是个餐厅呢。”穆尔看着面前的麦米餐厅，脸上露出了几分惊叹的表情。

    这餐厅实在是太有排面了，一整面的水晶墙，比起之前看过的那些餐厅更加豪华阔气。

    “是啊，原来是个餐厅。”莱顿也是有些惊讶，能一早上就让这么多老板在这里排队的餐厅，肯定很了不得，掏空他们父子俩的口袋，恐怕也吃不起一顿饭，扯起穆尔的手，便准备带他走。

    “麦老板今天早上要推出羊肉汤，今天中午要推出羊肉串，一天两道新品，可真是一点都不像麦老板啊。”

    “可不是嘛，不过这羊肉膻味太重了，我可吃不了。”

    “连牛肚你都吃的那么香，羊肉算什么，麦老板可是有着神一般的厨艺。”

    “这么一说，我倒是对这羊肉汤生起了一些兴趣。”

    客人们的议论声，却让莱顿父子停下了脚步。

    两人互相看了一眼，然后同时再次扭头看向了餐厅门口的方向，门口处挂着一块小黑板，上边写着两行字。

    识一些字的穆尔念道：“今日早上新品：羊肉汤；今日中午新品：烤羊肉串。”

    非常简单的两行字，却让莱顿和穆尔父子同时亮起了眼睛。

    “父亲，你看，我就说有人会喜欢吃羊肉的吧，这么受大老板欢迎的餐厅，他也做羊肉呢。”穆尔有些兴奋的看着莱顿说道。

    莱顿也是有些兴奋，不过很快冷静下来，小声道：“他这也才刚刚推出，还不能确定就会受大家的喜欢。”

    “那我们也排队进去尝尝，然后看看客人们的反应不就知道了吗。”穆尔也是压低了几分声音，不过目光依旧闪烁着兴奋之色。

    “可是……”莱顿沉吟，看了一眼那高档的餐厅门面，这样的餐厅，不是他们父子俩现在能够踏足的。

    “如果食物很贵的话，我们看看就出来嘛，我们不坐下来，也不会脏了他们的椅子。”穆尔看出了莱顿的担忧，“我觉得混乱之城的人还挺好的。”

    “好，那我们也排到后边去。”莱顿下定了决心，带着穆尔走到了队伍的最后边。

    他们父子初来乍到，连个固定的容身之所都还没有找到，去人家的餐厅里打探消息让他觉得有些不好意思，但也实在是无奈之举，他就这么点本事，手里又没什么钱，不看仔细了，实在不敢轻易做决定。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”餐厅门缓缓打开，一个穿着白色厨师服的年轻人，领着几位美丽的姑娘走了出来，面带微笑的迎接着客人们进入餐厅。

    “这就是餐厅老板？看起来好年轻啊。”莱顿有些惊讶的看着那年轻人。

