    德莱文阵亡之后，最危险的就是TP到小兵上的姿态了。

    此刻他TP的位置，前有皇子拦路，后有维鲁斯和塔姆追击，以及即将跟他一起落地的辛德拉。

    “快掩护我！”

    姿态都快急哭了！

    德莱文死得太快，让他一点防备都没有。

    骚粉的男枪赶紧往前赶，W烟雾弹甩出，封锁住皇子的视野。

    维克托和辛德拉同一时间落地。

    姿态第一时间交出闪现回到锤石和男枪的身边。

    但下一刻，他就后悔了。

    因为他看到，随着他闪现过来的，还有紧跟着他的三枚能量法球。

    同时落地的辛德拉第一时间就往维克托身上灌了大招能量倾泻。

    三个法球随着维克托一起来到锤石和男枪的身边，在维克托身上打出大量伤害之后，散落在地！

    闪现！

    弱者退散！

    这种天女散花的完美局面，肉鸡这样的辛德拉人柱力怎么可能放过？

    果断交出闪现，一发推球封锁了三个人。

    骚粉的瞳孔骤然一缩，下意识开启大招终极爆弹。

    利用后坐力向后位移试图拉开距离。

    但三人还是被推球晕住，只是男枪的位置相对安全一些。

    宁王的皇子终于走出烟雾弹的封锁，普攻落在维克托的身上。

    辛德拉QWA迅速打出雷霆，并减速维克托。

    维克托的血量哗啦啦地往下掉。

    几乎在眨眼之间就落到了残血。

    从眩晕中苏醒过来的维克托立即放下W力场断后，锤石也是用钟摆扫开皇子。

    身后骚粉的男枪不敢靠近，只能边缘OB。

    “我Q好了！”

    没等残血的维克托走出去两步，维鲁斯的Q技能再次冷却完毕。

    主Q的维鲁斯就是这一点非常烦人，CD极短，伤害也极高。

    一发穿云箭，跟姿态说再见！

    double kill！

    维鲁斯两箭拿下双杀。

    原本4V4的局面突然变成了IG的四包二。

    防御塔下的男枪和锤石瑟瑟发抖。

    “快撤！”

    骚粉不敢久留，撒腿就跑。

    可锤石的位置距离皇子实在太近，本身又没有闪现。

    堪堪逃回塔下，还是被皇子重新冷却完毕的EQ留了下来，最终人头被远道而来的肉鸡笑纳。

    率先扛塔的皇子也在极限的血量被塔姆一口吞保护了下来。

    零换三！

    下路一塔，加第二条小龙！

    IG的经济实现了反超。

    “太亏了！蛇队这波太亏了！宁王和肉鸡两波操作，差点没把蛇队打崩盘！”

    解说席上，记得砸吧着嘴，有些感慨。

    原本该是一场激烈的4V4。

    却因为宁王的五速鞋，IG抢了一波时间差，导致蛇队战前减员一人。

    随后IG利用人数优势穷追猛打。

    肉鸡的天女散花也很惊艳，最后打成了零换三。

    与其说这波是战术上的差距，倒不如说是个人实力上的展现。

    IG的中野两人都秀了起来。

    【主要还是纳尔没TP啊！刚才这波纳尔怒气极好，如果能TP下来拍个好大，蛇队指不定还能翻过来！】

    蛇队的粉丝们忍不住叹息道。

    之前纳尔为了守护男枪打峡谷先锋交了TP，到现在还差半分钟左右的CD。

    如果能够TP下来，拍个好大招。

    不说反败为胜，至少后面保住维克托和锤石是不成问题的。

    但这也只能存在于蛇队粉丝们的臆想之中。

    若是他们看过四年后圣枪哥的纳尔，恐怕就不会抱这种奢望了。

    ......

    “换线！杰斯来下路发育，辛德拉去上，下一条小龙决胜负！”

    IG的比赛席上，陈御沉着地指挥道。

    虽然经济实现了反超，也拿到了不少人头。

    但还远不足以奠定胜势。

    想要拿下比赛，还得再赢下一波关键团战。

    第三条小龙，蛇队肯定不会轻易放掉，那将是他们奠定胜局的一波。

    IG众人齐齐点头。

    按照陈御的分工行事。

    一波零换三的大胜，队聊里却听不到陈御的一句奈斯，四人都感觉到陈御内心的不悦。

    兴致勃勃的宁王也知道自己不听指挥的强上没能得到陈御的认可，当下也不敢冒头，老老实实出了肉，安心守护着下路双人组在中路的发育。

    接下来的五分钟里，IG的队聊里显得有些安静，只有陈御指挥的声音偶尔响起。

    整个IG就像一台精密的仪器，按部就班地进行视野布控压制。

    在这一点上，蛇队凌乱的指挥就与IG出现了明显的差距。

    因为视野的缺失，一些野怪男枪根本不敢去刷。

    游戏时间十三分钟，男枪与皇子在野区遭遇。

    塔姆开着大招深渊潜航长距离支援包抄，维鲁斯一发大招逼出了男枪的闪现。

    这一幕，也成了这五分钟时间蛇队野区的缩影。

    线上的人也不敢轻易越过河道，野区被皇子入侵。

    双方的经济差距渐渐拉开。

    游戏时间十五分钟，终于迈过了三千大坎。

    但这已经是IG自夏季赛开赛以来十五分钟时间经济领先最少的一场比赛了。

    【他们真的变了！太尼玛离谱了！】

    出身IG的姿态第一个发觉到不对。

    明明经济劣势并不大，却被IG牵着鼻子走，有种在打EDG甚至韩国队一般的感觉。

    这跟他印象中的IG完全不是一个样。

    “不能再拖了！他们运营现在也很强，拖下去对我们不利，经济差距只会越来越大！”

    姿态皱眉在队聊里说道。

    “这条小龙我们得打！德莱文饮血出来了吗？”

    “有了！”水晶哥点点头。

    全场发育最差的C位就是他，一个德莱文迟迟没能拿到人头，还阵亡了两次。

    仅靠补刀在十五分钟之前堪堪摸出了饮血剑，可以说是发育严重不良了。

    不过有了饮血剑的德莱文也具备一战之力。

    团战能接！

    “我也觉得这条小龙应该打了，趁着装备差距还不是很大！”

    骚粉的男枪发育还算不错，至少底子打得好。

    虽然这五分钟里受到皇子和塔姆的入侵影响，但装备也没有落后于皇子。

    “圣枪哥控一下怒气吧，随时准备TP！”

    蛇队队聊里你一言我一语，敲定了这波团战的爆发。

    与此同时，在小龙刷新前三十秒，IG的队聊里，只有陈御一个人的声音。

    “清理兵线回城更新装备！小龙刷新之前必须全员赶到小龙坑！”

