    P病毒分弹头！

    看到讲台上那三枚用绝缘胶布缠裹在一起的弹头，云熙双眼瞳孔猛地收紧。

    现场其他参会代表团的成员知道P病毒，但是未必认识P病毒分弹头，可是云熙认识。讲台上那三枚弹头上玻璃管中的紫红色液体就是P病毒！

    一枚P病毒分弹头引爆所释放出来的P病毒就能让一座旅游城市变成“死城”，如果这三枚P病毒分弹头爆炸，即便是在理想条件下，所释放出来的P病毒也足以对这个国家造成难以估量的损失，至少现场参加这届国际互联网峰会的各国代表团成员，是绝对不可能有机会活命的！

    来参加这次国际互联网峰会的代表团，全部都是各个国家互联网领域中的精英，损失掉他们，对于任何一个国家都是难以接受的损失。

    P病毒是“暗月”所独有的东西，P病毒分弹头出现在这里，这些突然发起袭击闯入峰会会场的袭击者身份也就呼之欲出了。

    戴着鬼脸面具的吴云拎着银色金属箱走上讲台的时候，云熙就觉得他的背影很熟悉，现在再联系到放置在讲台上的三枚P病毒分弹头，吴云的身份就已经了然于胸了。

    云熙抬起头看向站在讲台上，戴着鬼脸面具的吴云。

    讲台上的吴云也是看着人群中的云熙。十几年了，她还是这么美丽，气质还是这么出众，那么璀璨夺目，只是她并不属于自己。

    很快，吴云便是收回了自己的目光，但是吴云注视云熙的动作，并没有能瞒过旁边维尔纳特的眼睛，看到云熙的时候，维尔纳特不得不承认这个女人比起照片更加吸引人。鬼脸面具背后，维尔纳特的眼神闪烁着，在心中做着盘算。

    进入峰会会场的“暗月”成员从随身携带的黑色旅行袋中取出“阔刀”地雷，钢珠手雷在会场的出入口进行布置。

    这次国际互联网峰会的举办场所一共有两层，每层都有五个出入口。那些“暗月”成员将所有出入口的大门关闭，然后在大门背后的挂上数颗钢珠手雷，然后在钢珠手雷的保险销圆环上绑上一根细钢丝，将细钢丝跟摆放在地面上的“阔刀”地雷相连。

    如果有人试图以强攻的方式闯入到峰会会场中，就会引爆挂在出入口大门背后的钢珠手雷和摆放在地面上的“阔刀”地雷，强攻会场的突击小队可能还没来得及踏入峰会会场，就会迎来一场钢珠雨的洗礼，在铺天盖地的钢珠雨中，被直径只有几毫米的钢珠打成筛子。

    将峰会会场所有出入口大门都布置上钢珠手雷和“阔刀”地雷后，那些“暗月”成员围拢到各国参会代表团周围，将他们看守起来。

    ……

    罗昊把云熙送上飞机后，就返回了别墅，将别墅打扫整理了完，接着就回到了龙隐部队。

    云熙不在家，两个小的又都在红旗学校学习，罗昊一个人待在家里也无聊，索性就又回到了部队，在那里还能去战备中队虐虐菜鸟。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊站在靶场上，对着一百五十米外的半身人形靶进行射击，没有使用额外加装的战术瞄准镜，用裸眼机瞄进行射击。

    抛壳窗开合间，墨绿色的钢制弹壳从抛壳窗中飞出，打在射击位的隔板上，又反弹回桌子上，在桌子上打着转。

    龙隐部队的室内靶场是全天开放的，所有龙隐部队队员都可以来室内靶场进行射击训练，没有子弹数量限制，子弹足够打到吐。

    咔！

    自动步枪发出一声撞针击空的声响。

    罗昊把枪放下，按下桌子上的开关，把一百五十米外的半身人形靶拉到自己身边，所有的弹孔全都落在半身人形靶中间位置的圆圈中。更换了靶纸，按下开关，把半身人形靶又送了回去，这次罗昊把半身人形靶送到了200米的位置。

    跟刚才一样，没有使用战术瞄准镜，裸眼机瞄进行射击。

    200米和150米虽然只差了50米，但是这50米距离所带来的射击难度却很高。人眼的目视距离有限，两百米几乎已经是人眼目视距离的极限，而要在200米的距离上精确射击，其中的难度可想而知。

    叮！

    罗昊所在靶位靶纸轨道上方的指示灯上跳出“200”的数字，表示半身人形靶现在距离靶位距离是200米，周围其他靶位上的龙隐部队队员看到指示灯所显示的“200”数字，忍不住停止了射击，看向罗昊靶位轨道上的那块半身人形靶。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    教科书式的三连发点射，墨绿色弹壳弹飞而起中，子弹精确的落在了半身人形靶中间那个直径只有15公分的圆圈中。

    旁边靶位上那些刚加入龙隐部队不久的战备中队队员用手中武器上战术瞄准镜，看清楚子弹落点的时候，皆是暗暗心惊。

    教科书式的三连发点射他们也能做到，这是龙隐部队队员的基本功；可是用裸眼机瞄的方式用三连发点射把子弹打进半身人形靶中间15公分直径的圆圈中，却不是每个人都能做到的。

    使用战术瞄准镜，他们也能毫不费力的把子弹打进那个15公分的圆圈中；裸眼机瞄，他们能够把子弹打进那个圆圈中，可是要他们每个点射都落在中心圆圈，没有一颗子弹脱靶，其中的难度只有挑战过之后才会明白。

    用裸眼机瞄方式挑战过罗昊这个距离，会知道，在这个距离上，眼睛几乎看不清楚半身人形靶上15公分的圆圈，射击瞄准靠的已经不再是眼睛，而是心和感觉。

    咔！

    自动步枪枪膛中再次传来撞针击空的声响。

    罗昊放下枪按下开关，把半身人形靶拉回到自己面前，看着半身人形靶15公分圆圈中的弹孔，罗昊对自己的射击成绩还算满意。

    在周围那些菜鸟眼中，自己这个射击成绩都快用“惊世骇俗”来形容了，可是罗昊清楚，自己这个射击成绩跟蛰龙那个变态相比还差得很远，他用裸眼机瞄，可是可以在400米的距离上把一个弹匣中的子弹打进15公分直径的圆圈中。