    明哲保身这样的事情，无论是在什么地方，都是屡见不鲜的，毕竟，他们可都不是什么习惯让自己处在危险之中的人。

    如果要是有利益的话，也许他们可能还会有一些别的想法，可是，如今可不是什么好情况，在陶商这里，他们除了威胁和死亡的危机之外，什么东西，也是都看不到。

    在这样的情况之下，他们怎么可能会想要蹚这一趟浑水呢？

    “你这话说的，却是有一些不对了，唇亡齿寒的道理，难道你们这些人，都是想不明白吗？”

    “如今，咱们虽然已经是大唐的一份子了，这代表着咱们这些世家，已经屈服了陶商了，可是，这也是咱们身上的一道护身符！”

    在场的人，可不仅仅是有着那些只想要安稳下来的老一辈世家之中的人，同样也是存在着锐意进取的年轻一辈！

    对于他们这些年轻人来说，陶商？不过是一个占据了时机的家伙而已，如果要是他们也是能够拥有陶商麾下那样的力量的话，他们也是能够成就跟陶商相同的成就！

    兴许，他们还能够做的，比陶商还要好的多！

    也就是因为这样的想法，他们这些年轻人，对于陶商的威严，基本上都是没有太多的放在眼里，毕竟，就算是陶商如今十分的强大，可是依旧是不能够让他们心服口服。

    再加上，之前在陶商不在的时候，虽然说，清河崔氏和范阳卢氏，他们两个世家，是最跳的世家，可是他们所在的世家，也是不怎么安稳的，都是曾经跟清河崔氏和范阳卢氏一起有过一些动作的。

    不过，如今仅仅只有清河崔氏和范阳卢氏被陶商给针对了，他们这些世家，不还是安安稳稳的留在这里了吗？

    为什么陶商只针对清河崔氏和范阳卢氏？不就是因为陶商也不可能将他们这些世家，全都是给杀死了吗？

    如今，陶商他们这些人，才不过是刚刚建立起来了，大唐帝国，如果要是直接就是杀死了他们这些人的话，恐怕，在一瞬间，整个大唐帝国，都是会动乱起来的。

    而且，有一句话说得好，法不责众，只要他们这些世家联合到一起的话，就算是陶商想要对他们动手，无论如何，也是需要好好考虑一下的。

    当然了，这需要他们所有的世家，起码也是大部分的世家联合起来，否则的话，陶商还真的有可能，会把他们这些人，全都是给杀死了！

    这也是他们为什么会在这里举办这一次的世家的聚会的原因了。

    如果要是能够得到大部分的世家的同意，他们可就是拥有着搞事情的资本了！

    他们可是不会像清河崔氏和范阳卢氏那样，自己站在第一线，直接就是把自己给暴露出去了。

    他们比起来清河崔氏和范阳卢氏的那些人，可是要聪明的多，他们已经早就打定了主意，要让这些想要加入的世家，全都是签订一个联名状，形成一个联盟。

    之前，在陶商还没有建立起来大唐帝国的时候，他们这些世家，不就是曾经建立过这样的联盟吗？

    可惜，当初也是因为清河崔氏和范阳卢氏直接服软的原因。他们这些剩下的世家，也只是能够跟陶商投降了，毕竟，这是大势所趋的事情。

    如今，清河崔氏和范阳卢氏，已经收到了，他们应该受到的惩罚，虽然说这个惩罚也是来自于陶商，可是他们也是不怎么在意。

    那些曾经的搅局之人，已经全都被踢出去了，那他们是不是还能够成立一个更加坚定的联盟了？

    这样的想法，一旦产生了，就是很难能够消失的。

    “如今，清河崔氏和范阳卢氏，已经全都给陶商给抓起来，就连一个族人。都是没有逃出去，我们得到了确切的消息，他们就连那些送出去的后人，都是已经被锦衣卫的那些狗腿子给抓回来了。”

    “面对着这样的局面，难道你们还能够容忍吗？要知道，如果这一次，我们真的是容忍下来了的话，恐怕，以后咱们这些世家，就是再也没有什么出头之日了！”

    “一旦咱们因为陶商势大的原因，对清河崔氏和范阳卢氏的遭遇，不为所动的话，那咱们这些世家，还能够称得上是世家吗？”

    “如果咱们要是联合起来的话，我想应该是没有什么其他人，能够阻挡住咱们得！”

    “就算是这个陶商想要针对咱们，他也是没有什么太好的办法，法不责众这样的事情，我想，你们所有的人，应该都是清楚的吧？”

    他们这些年轻人，心中自然都是存在着想要拼搏一下的想法，他们怎么可能会放弃如今这个时机呢？

    而且，如果要是陶商真的想要对付他们的话，还能够怎么办呢？

    “你们不会真的以为，陛下会对咱们没有什么解决的办法吧？如果要是你们真的这么的以为的话，可能你们也是没有什么活下去的必要了。”

    对于这些想当然的年轻人们，很多人都是露出来了一抹冷笑。

    在这里的人之中，一定会有那些锦衣卫的人马，估计，这些人在离开了以后，可能马上就是会被那些锦衣卫人，给抓起来吧？

    不过，很明显，他们这些人，都是并没有预料到这样的情况，也是根本就没有想到这样的情况吧？

    “如果要是你们真的以为咱们这些世家联合起来，就能够打败陶商的话，你们还真的是太过于天真了啊！”

    “陶商如果要是真的这么的好对付，那咱们还能够就这么屈服了吗？你这是看不起我们，还是看不起你家里的那些长辈们？”

    如果要是陶商真的会在意他们这些世家的话，难道真的能够做到什么吗？

    他们这些人，真的就是初生牛犊，还好，他们并不是自己家的人，要不然的话，他们还是需要大出血一次，才能够让陶商去熄灭他心中的怒火，而且，还有可能让他们家族，这一次也是陷入危机之中。

