    听到这洗车轰鸣声，开门的俩人不自然觉的就回过了头，一瞧，下车的人还真就是季城南，所以说这时间也是卡的相当的好。

    季城南一下车就看到门口开门的俩人，伸手朝俩人打了声招呼后立刻便走了过来。

    季城南道：“我今天这时间赶的巧了，安导, 您也刚到啊，我还以为您早早的就要来赶来呢。”

    安方道：“我倒是想早点儿来，但玺园10点才开门，不过你时间卡的也挺好的啊。”

    “我这不是没堵车嘛，下了飞机就直接赶来这里了，对了安导, 咱们杀青宴是中午还是晚上啊。”

    梅梦珍一愣，这季城南不知道杀青宴的时间吗？

    梅梦珍一边将人带着往里走着一边问道，季城南回道：“嗯，安导就让我早点儿过来，最好一天都在这儿，我这不就赶紧早点过来了嘛。”

    安方笑了笑说道：“珍珍呀，你给我们准备的哪个包间呀。”

    “临时哪里定的到包间啊，那间包间是平时我用的，您要不介意直接去那间就好了。”

    “嗯，不介意，好多人都还想去你包间都去不了呢。”

    梅梦珍听不太懂，她疑惑的问道：“什么叫做好多人想去我那间包间啊？”

    “你不知道？其实大家私下里对玺园老板的包间很是好奇，大家私底下都会议论你的包间长什么样子呢，对了，是走廊的最后一间是吧。”

    是倒是，但，“那就是一间普通的包间，也就是私人物品稍微多一些而已, 倒真没有什么不同的。”

    虽然她是这么说, 但显然安方和季城南都不太相信，然而当俩人进入包间后发现, 这间包间里还真没什么可好奇的。

    安方有些失望的道：“还真是很普通呢，真没什么别的特别的东西呢。”

    “本来就是普通的包间，当初就是觉得位置太深了，所以才留下来供自己使用的。”

    安方虽说失望，但能在这间包间里待里，自然也意味着他身份的不同，不说别的，俩人到现在应该也算是朋友了吧。

    不过既然是朋友安方自然没什么好瞒着了，也将自己此行的目的袒露了出来，“珍珍，其实我来找你，也是有事儿的。”

    梅梦珍让前台给送来了泡茶的工具，她这头正在烧水呢，那头安方便直接进入了正题，就对她而言多少还是有些不适应的，但该问还得问，“安导，您有事儿就直说。”

    “是这样的，我听说范老板给你开了好几家公司是吧。”

    梅梦珍点了点头, “对，经济公司，出品公司这些都有，天宇哥就担心我对这些感兴趣，所以就先把公司开了，就算我不感兴趣也没事儿，公司也能投资别的电影，总之是也能赚钱的。”

    “是这样的珍珍，就我公司，我自己带的徒弟打算导一部电影，不知道你们这边有没有兴趣投资。”

    梅梦珍笑道：“您徒弟的电影还需要您来帮忙拉呀投资呀，不过您既然跟我开口，那估计这部电影您很看好吧。”

    安方有些得意的笑道：“那肯定了，我这徒弟本就是导演专业毕业的，之后也跟着我拍了几部电影，只不过一直没有合适的剧本我也就没有放手让他做，就今年公司收了一部剧本我看过题材了，很适合我徒弟，最重要的是那个题材女主的人设很适合你，如果你来投资再来演个女主，这对于我们来说简直就是双赢。”

    听着安方的话，梅梦珍就有些想笑，“安导，您就算想让我投资，倒也不必将女主给我吧，演您电影里的女二就已经很过份了，再演女主只怕别人更会说我带资进组了。”

    但这个又有什么区别呢，梅梦珍本来就是带资进组，只是这个带资进组的目的有些不一样罢了，所以说其实都一样呢。

    但安方是真心觉得这个人设适合梅梦珍，“你信我的，真适合你我剧本都带来了，城南演男主，你演女主。”

    梅梦珍下意识的’啊‘了一声后，目光看向了季城南的方向，“城南哥也要演您徒弟的电影哦。”

    季城南满脸无奈的看了一眼梅梦珍，又看了一眼安方，就这表情可想而知当初安方肯定是缠了对方很久，只不过吧，季城南道：“我一开始也不想接的，不过我看了剧本倒真不错，你要是拿不定主意的话倒也先看看剧本再说。”

    但这是看剧本的问题吗？

    梅梦珍道：“其实上次演完安导的戏后我都没想过要不要从事这行，所以之后也没找都是教演技，您这会儿让我演，那演技估计和当初第一次演的时候一样青涩，再说现在都6月份了，就是想要再初也来不及了。”

    安方听到这话却只是笑了笑，“对于演戏就我看到的啊，你其实还是很有灵气的，很多人教都教不会，但你跟着学至少能学会个7、8成就已经很不错了，不过之后要想从事这行，最好还是找个都是专业的学一下。”

    但不能否认安方是真觉得梅梦珍很有灵气。

    但这种话梅梦珍会信才怪，只不过对于季城南都会接的题材，她倒是真有挺有兴趣的，“那我能先看看剧本吗？”

    安方将剧本从包里拿了出来递给了梅梦珍，只一眼她便知道这部电影了，前世的季城南的确也出演了这部电影，不仅如此还拿了很多的奖。

    它讲诉的是一个盲人女孩用爱情感化一个sha人犯自首的事情，电影开头的一幕便是由季城南饰演的sha人犯杀人的那一幕，这一幕将整部电影推向至一个悬疑的氛围里，随后便是’季城南‘东躲XZ了，最后他在农村找了一份工作隐姓埋名可始终过不了自己心里的那关，每天睡着后都会被恶梦惊醒。

    就在这上时候她遇上了那个治愈他一生的女孩，俩人相处后渐渐产生的爱情，’季城南‘觉得他不能拖累女孩便决定自首，但自首后又发现，他一直以为得自己杀的那人到最后其实根本就不是他杀的，’季城南‘受到惩罚，出来后又去农村找到了盲人女孩，俩人在一起平静的生活。

