    这次王毅特意请了假带着全家老小往回赶，包括孙子都带上了，就是让老太太看一眼的意思。

    玟玟还带了女儿一起，这还真是安国公疼她，知道她有点本事不会让孩子出问题，不然想都别想。

    为了让王老太太看看玟玟的孩子，周瑜还小, 不得不把奶嬷嬷也带上，带了四个奶嬷嬷，总不能四个人全生病吧，有一个没生病，问题就不大。

    玟玟一路上都抱着女儿不撒手，表情都愣愣的，瑜姐似乎感受到母亲的惶恐，一路上都特别乖。

    两个儿子也一直守着她, 无声的给与安慰。

    王毅从仓房里出来, 就看到玟玟傻愣愣的坐在那，抱着孩子一动不动好几个时辰了。

    “她一直这样么？”

    王毅低声问周珲。

    “一直这样，在屋里也这样，奶嬷嬷到了时间就把孩子抱走去喂奶，她还是一动不动的。”

    “让孩子多陪着她。”

    “嗳！叔父，我奶奶她……”

    周珲说到最后眼里也是明显的惶恐和害怕。

    王老太太对夫妻俩是不一样的存在，是那个温柔慈爱包容的老人，治愈了他们，给与他们很多爱把他们从悬崖边拉回来的人。

    不单单是亲人的含义，是极其重要的人。

    而对于玟玟，王老太太几乎是她心里那位已经去世的奶奶的重合，不是样貌而是温柔慈爱，代替了她心里缺失的那一块。

    孝顺奶奶是弥补是赎罪，让奶奶回家乡是因为奶奶喜欢家乡，奶奶愿意陪着老伴的墓地, 她心里开心。

    帮助提携家乡的族人，一点一滴的融入族亲，是因为奶奶给与她很多爱和教导, 让她知道她也有能力去爱别人，去帮助别人。

    除了爹娘奶奶，她还有很多亲人，他们也给与了她很多关怀和爱。

    王毅低下头，没有回答周珲的话，眼里涌动着泪水。

    周珲脸一下白了，脑子嗡嗡的响。

    回头看了眼傻乎乎的呆愣的玟玟，知道她可能已经感受到了。

    李慧出来了，旁边还跟着赵氏，一脸担忧的望着玟玟。

    两个儿媳妇都得到过大姑姐的帮衬和友好相处，彼此感情也是不差的，看到大姑姐这样，心里也是着急担忧的。

    “你们出去吧，我和玟玟单独谈谈。”

    李慧在这一刻无比的坚强坚定。

    王毅看了眼妻子，点点头应了。

    大家都走了，关上门，只留下玟玟和李慧。

    “玟玟，你奶奶这次怕是躲不过去了，你心里知道的，到了你这个程度我知道你对生死都有了感悟和不一样的体会。”

    玟玟不说话，不想理她。

    “我知道你心里难受，可孩子，你长大了，你必须要学会面对现实，你不能缩在龟壳里了。你已经是一个母亲了，你要给你的孩子打个样啊。”

    李慧用手捂着脸，眼泪缓缓流淌。

    玟玟依旧没说话，像一个美丽的雕塑。

    李慧说完这些就走了。

    快到站了，玟玟第一时间站了起来，望着窗外久久沉默着。

    到了码头，八叔等人来接他们。

    “我奶奶还好么？”

    玟玟第一个冲了上去抓着八叔，第一句话就是这个。

    八叔看着她，抿着嘴好半响才说：“奶奶在家等你们呢，一直等你们。”

    玟玟剧烈的喘息了两下，拔腿就往家跑。

    “回来，骑马快。”

    八叔在后面紧跟着喊了一句。

    谷妞

    玟玟又跑了回来翻身上马，骑着马第一个飞了出去。

    周珲紧跟其后，“你们跟上。”

    周珲追着玟玟往家跑。

    到了王家村家门口，玟玟跳下马就奔向家门口，路上还跌了一跤。

    “奶奶，我回来了。”

    玟玟带着哭腔爬起来再度往屋里跑。

    张嬷嬷从屋里出来了，望着玟玟泪如雨下。

    玟玟一步一步走进屋，大口的喘着气似乎很害怕很惶恐，不敢面对，却不得不面对，错过时间也许就看不到奶奶了。

    玟玟跪在奶奶床前，摸着老人几乎全白的头发，眼泪顺腮而下。

    “奶奶，我是玟玟啊，我回来了。”

    她小小声的在王老太太耳边轻声呼唤。

    老人躺在床上，已经很瘦了，颧骨都凸了出来，脸上也呈现了灰扑扑的样。

    老太太缓缓睁开眼，看到真是孙女回来了，又高兴的笑了，抬起手想摸摸她。

    手被玟玟抓在手里抚摸自己的脸，泪如雨下。

    “奶奶，孙女回来了。”

    “奶奶，孙儿回来了。”

    周珲也到家了，三步并做两步跪在床前。

    奶奶笑的很开心，“我乖孙都回来了，真好。”

    玟玟不停地用异能为奶奶输送力量，可惜这一次却什么都送不进去了。

    她无助的哭着，拉着奶奶的手哭，“奶奶，不要丢下玟玟……”

    “孩子，你是母亲，要坚强。为母则刚啊。无论多苦多难，都要坚强的挺过去，我孙女这么优秀，我知道你可以的。”

    王老太太到了回光返照的时候，脸上出现了潮红的症状，人也一下有了力气。

    王毅和李慧也到了，夫妻二人跪在老人床前。

    “娘，我回来了。”

    李慧握着老人的手，眼泪潮湿，这个婆婆是真的很疼她。

    “慧儿，你要替我照顾好毅哥，珲子……”

    “奶奶，我在。”

    “我有东西留给你，你替我照顾好玟玟。”

    “我知道了。”

    张嬷嬷把东西拿来递给了周珲。

    打开里面是老人积攒的银票和一些首饰，其实也算不上多值钱，但这是老人平时自己赚的，还有儿女给的孝敬。

    还有一个地契，也是给周珲的，那是王家村的土地和庄子，是王毅知道老人要回乡，特意把自己的田庄给了老人，免得她吃用不舍得。

    “这个给你，留个后路，你是我孙儿，我不能让你没有退路。”

    到了这一刻，老人都要给孙子留个退路。

    周珲捧着匣子，眼泪控制不住的往下掉，一句话都说不出来了。

    “玟玟，奶奶这辈子有你孝顺，不亏，让我看看孩子吧。”

    王老太太望着玟玟笑的开心又慈祥。

    健哥等人抱着孩子跪到前面来，挨个给她介绍都是谁家的孩子。

    老太太挨个摸摸孩子们的头，最后把目光落在瑜姐身上，目光极为慈爱。

    缓缓地落下了手，老人去了，她为了等儿女已经病了一个月了，最后的日子里是生熬，她想见玟玟和孩子们最后一面，仅此而已。

