    为了给红云护法，镇元子原本已经做好了错失一茬人参果的打算。

    可是人算不如天算，当镇元子见到汤谷一脉的阵容之后，见妖教如此兴盛，镇元子忽然又起了一点小心思。

    如果能得三十枚人参果喂养门人，日后自己五庄观一脉也可以多出三十个可用的人才。

    以自己的脚力，回一趟五庄观也耽误不了多少时日，火云宫有地书所化先天戊土大阵守护，应该不会出问题才对。

    镇元子思虑再三，决定留下一具化身坐镇，真身出了火云宫直奔五庄观而去，打定主意快去快回，路上绝不耽搁片刻时间。

    哪曾想镇元子刚离了火云宫，外面便来了两位不速之客，正是被太一断了大道的东王公与西王母。

    两人被鸿钧所救，点开顶上三光，明悟前世身之后，二人直把肠子都悔青了。

    太一是洪荒中公认圣人之下第一人，又曾传成圣之法于洪荒，洪荒大能都念太一一份恩德。

    鸿钧以斩三尸之法成圣，已经证实了太一所传之法确实可行。

    虽然此时太一还未成圣，却已斩两尸，法力之混雄乃是三界公认的第一人。

    西王母想树立威望想瞎了心，居然主动去招惹太一，此时想起来悔的直跺脚。

    “你的大荒山与汤谷不过一山之隔，你也曾去汤谷听道，为何不阻止我？”

    西王母披头散发，如今什么也顾不得了，虽然侥幸留了一命却被斩了大道，以后还能有什么指望。

    “哎，事到如今你怪我又有何用？

    不如我们前去跪求太一原谅，如果能赎回你我筋骨或许还有补救之法。”

    东王公也垂头丧气，当时西王母说的头头是道，他也以为有鸿钧帮忙背书太一怎么也要顾忌三分。

    万没想到即使鸿钧亲自出面太一居然还敢动手把二人剥皮拆骨，而鸿钧居然没有出手阻拦。

    如今大错已成，二人空有大罗金仙的法力却成了无源之水，思来想去也只有去求太一一条路了。

    “太一要出征混沌，我们的机会来了！”

    西王母正要和东王公一起前往汤谷忽然看到扶桑树上一道道遁光冲天而起。

    西王母掐指一算明白太一要率领妖教出征混沌顿时大喜。

    “太一出征混沌我们便要等候他回归，不知要空耗多少年月，何喜之有？”

    东王公正准备架起遁光在太一出征之前赶到，被西王母拦下以后大惑不解。

    “糊涂，道祖曾言准提接引如何补足道基你忘了？”

    西王母恨不得挖开东王公的脑袋看看里面到底长的什么。

    如果不是两人如今已经是同座一条船，西王母都准备抛下他了。

    “可是你我与巫族并无交情，贸然前去怕是只能自讨没趣，再说这与太一有什么关系？”

    东王公仔细考虑了一下，如果能求动太一出面帮两人求情或许还有三分机会。

    如果等太一远征洪荒，东王公自讨自己还没那么大的面子。

    “糊涂，道祖曾明言准提接引二人因为有圣人之机才能修补道基。

    如今洪荒之中只有七道鸿蒙紫气，我等若想成圣，你说该如何行事？”

    西王母怕泄露了天机不敢直说，只能再三提示，奈何东王公就是不开窍，急的西王母抓耳挠腮。

    “可是道祖曾明言将几人收为弟子，是天道钦点的圣人，除非是那红云，莫非你想……”

    东王公瞪大眼睛，万万没想到西王母有这么大的胆子。

    东王公话刚说到一半被西王母拦了下来。

    “天机不可泄露！”

    西王母狠狠的瞪他一眼，然后边来回踱步边思考细节。

    “当日我从火云宫离去，亲眼所见镇元子布下先天戊土大阵。

    此阵乃是地书所化，绵绵不绝最难着力，不可强攻。

    况且镇元子和红云曾在汤谷问道，与太一私交甚密，我们倘若动手太一必定不会坐视不理。

    如今太一远征混沌正是千载难逢的良机，只要我们想办法破了地书便成功了一半！”

    西王母越想越觉得可行，当下拉着东王公就走。

    也是红云气运低迷，两人刚来到火云宫就见到镇元子离开。

    “来看天道注定红云德不配位，不能坐享圣人之位。

    你我为众仙之首，合该得此机缘，平分鸿蒙紫气。”

    两人对视一眼，神色都有几分激动。

    镇元子离开的时机如此之巧，很难不让二人多想。

    太一坐镇汤谷，看着座下弟子分批次离开，却迟迟做不出抉择。

    原本太一只想救回十日乌，没想到触发了系统的神级选择。

    “触发神级选择。

    一、救回十日乌，补全周天星斗大阵。奖励顶级先天灵宝。

    二、荡平域外天魔，镇守三十三天，建立妖族天庭，自立为妖皇掌管天下妖族。奖励盗取鸿蒙紫气之法。

    三、拯救红云，助红云融合鸿蒙紫气，成就圣位。奖励融合六座莲台，成混沌至宝创世青莲（伪）。”

    十日乌必须要救，可是在鸿蒙紫气和创世青莲之间，太一实在难以取舍。

    圣人之下皆为蝼蚁不是说说的，一直以来太一都没有得到鸿蒙紫气的消息，说不心急肯定是不可能的。

    如今好不容易出现了鸿蒙紫气的选项，而且和救十日乌并不冲突，太一当然是想选二的。

    可是第三项中的创世青莲实在是过于吸引人了，那可是孕育了盘古大神的混沌至宝。

    虽然后面有一个伪字，可是光凭创世青莲几个字也值得赌一赌。

    太一在盘古大殿中只是以六座莲台模拟出了创世青莲的三分气运，便能转生了整个巫族。

    如果能创世青莲寄托执念斩尸，恐怕比帝俊还要强大。

    可是太一又隐隐感觉到第二选项中盗取的鸿蒙紫气应该就是红云的那一道，系统虽然没有明说，这两个选项也应该是二选一的。

    太一左思右想，实在难以取舍，只能暗中以帝俊之身留意火云宫，尽量尝试就下红云。

    如果三个选项全部达成，记得鸿蒙紫气又得混沌至宝，那太一的成圣之路就稳了。

