    沈翔的修为不高，但是他的变化之术却十分了得，让几个女子都大开眼界，她们觉得沈翔也是个挺不错的人，虽然之前发生一些误会，但现在已经解除了。∑頂點小說，..

    “当然可以！”那长腿女子说道，她是大姐，看见她点头了，其他四个妹妹也都纷纷点头。

    “不知各位姑娘芳名！”沈翔笑道。

    “周芝琴！”

    “周芝琪！”

    “周芝姝！”

    “周芝画！”

    “周芝怡！”

    几个女子纷纷报上自己的姓名来，从大到小排，她们也只是最后一个字不同，所以非常好记。

    “挺容易记的！”沈翔嘻笑道：“以后不知道要怎么才能与你们联系？”

    “容易，在宫外有一个名叫天音山庄的地方，你如果要找我们，可以时不时去里面看看，我们会经常那个地方玩的。”周芝琴说道：“你有万道神土晶就能进去，那个地方并不是那么森严。”

    大车已经使出皇宫，周芝琴在无人的地方让沈翔跑出去，现在沈翔依然是一只小猫咪，即便被人看见也不会有什么疑心的。

    沈翔远走之后，才放下心来，总算逃出一个不得了的地方。

    “刚才在里面真是凶险呀！”沈翔已经变成人形，走在街上。

    “是呀，好在这个女子都不是那种凶残的女人，否则你这小坏蛋这次就要变死坏蛋了。”龙雪怡咯咯笑道：“没想到你居然那么老实，没有打她们的主意！”

    沈翔哼了一声：“我一直都是那么老实的好不好。”

    那周氏五姐妹虽然都很漂亮，但沈翔觉得还是苏媚瑶和白幽幽她们更加有味道，更何况沈翔和她们有着极其深厚的感情，一起经历过许多事情了，现在和她们在一起久了，即便遇到再漂亮的女子，他也不会放在心上的。

    之前那彭璇菲也是龙雪怡和苏媚瑶嚷嚷着要弄进去陪她们的，沈翔可是一点心思都没有。

    “这五层看起来要比之前的第三层好太多了，在那个地方都是水！”沈翔在街上看见许多人和魂类，都是实力不错了，他们在这里修炼，也是为了冲刺更高的第六层，那里便是创道之地。

    这儿的人都觉得创道之地是一个非常神圣的地方，即便他们已经拥有足够的实力前去，但他们却依然在这儿，因为他们想要等掌握更强的实力再去。

    “这儿应该有丹药卖！”沈翔放出十多个老鼠人，在大街上逛着，同时到处打听，这能让他更快的了解傲世魂河第五层的情况。

    沈翔主要是想找找看，这里有没有什么丹药能让人在傲世圣境容易突破的，虽然他已经有了傲魂圣珠，但是傲魂圣珠使用起来依然不够快，而且他还得让白幽幽和苏媚瑶她们几个变强，只有一个傲魂圣珠是不够的。

    约莫半个时辰之后，沈翔通过一个老鼠人找到一间丹药店铺。

    这丹药店铺坐落在一个空旷的广场中间，看上去像是辉煌的宫殿那般，看起来神圣无比，可见炼丹师在这傲世魂河第五层的地位是多么的神圣。

    “这不是周芝琴吗？”沈翔通过老鼠人远远的看见一名高挑的女子走入那丹药店铺，他立即快步走过去。

    老鼠人也进入到丹药店铺里面，发现在里面的人都是修为不低，而且看起来非常富贵的一群人，可见丹药在这儿是非常昂贵的东西，只有这种有权有势有财的人才能买得起。

    “这小尤物也在这儿！”沈翔通过老鼠人还看见那丹凤眼的妩媚女子，周芝琪。

    她们两个正在一个柜台旁边，听一个中年人滔滔不绝的讲述一粒丹的功效。

    沈翔虽然没有在现场，但他通过老鼠人就能看见那中年人手中的丹十分差劲，首先是那粒丹的表面，非常的粗糙，如果是品质极好的丹，表面光滑如玉，晶莹剔透的。

    那个中年人手中的那粒丹不仅仅粗糙，也不够圆，是椭圆的。沈翔能判断出，这肯定是炼丹师在炼丹的时候后劲不足，才会炼制出这种次品来。

    炼制出次品也没什么，毕竟失手是正常的事情，但是拿出来卖，拿出来骗人就不对了。

    沈翔看见两个娇滴滴的女子听得入神，就知道她们要被骗了。

    她们可是沈翔刚刚交的朋友，沈翔可不能眼睁睁的看着她们被骗。

    沈翔用最快的速度来到那宫殿一般的丹药店铺里面，这里面如同一个宽敞的殿堂，摆着许多柜台，里面都是各种各样的灵药，但是品质都很一般，甚至有的很差，有经验的沈翔一看就知道这些都是挑拣出来的垃圾丹药，摆出来骗人的东西。

    “两位姑娘，真巧，竟然在这里遇到你们！你们还有三个妹妹呢？”沈翔来到周芝琴和周芝琪身后，说道。

    周芝琴她们正听那中年吹嘘那粒丹的功效，听得出神，突然听见沈翔的声音，令她们有些意外。

    “她们回去了，我们出来逛逛，买点丹药回去。”周芝琴轻笑道：“现在我们都是傲世圣境后期顶峰，想快要突破，只能通过吃丹药了。”

    沈翔觉得奇怪，她们可是皇宫里面的皇女，在皇宫里面居然没有御用炼丹师。

    那个中年看见沈翔突然出现，心中暗骂了几句，但他却有些想不明白，沈翔除了样子比较好看，其他各方面都很差，穿得一般，修为一般，远不如这两个女子，但居然能勾搭上这样高贵的女子。

    “这位公子，这种丹也很合适你的！是上品的傲世圣丹！”那个中年脸上露出职业的微笑：“此丹名叫冲元傲圣丹，你现在是傲世圣境中期，吃下此丹，想要冲破瓶颈会变得轻松许多。”

    沈翔看了看，微微皱眉道：“这里丹的品质并不怎么样，看起来很差嘛！”

    中年男子愣了愣，他没想到这突然蹦出来的土货居然那么有眼光。

    “这可是我们店铺内十个顶级炼丹师炼制的，品质绝对有保证。”中年男子呵呵笑道：“你对丹药不了解，可不要妄下定论哦。”

    “沈翔，你为什么说这粒丹品质不好？我看着还可以呀！”周芝琴问道。