    “查看四阶转职任务。”

    暗夜令中转职任务即刻刷新。

    【四阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉30％(已达成)

    2:全属性1100+，敏捷550+

    3:从魅影之狐处获取关于第三枚暗夜令的信息。

    4:暗夜崛起篇章——解决暗夜精灵族—影舞者分支的困境。

    ———————

    “第三枚暗夜令的消息。”

    楚风心中一动，

    突然想到上次击败暗夜君王人偶·梅丽丝的任务奖励。

    魅影之狐承诺会告诉他一桩关于上古的隐秘。

    “神兽大人，你上次承诺过会告诉我一桩关于上古时代的隐秘。”

    楚风与魅影之狐对话，

    “你想现在兑现这个承诺吗？”

    “是的，我想知道关于第三枚暗夜令的消息。”

    魅影之狐沉默了一会，道。

    “其实你身上的一样东西就与第三枚暗夜令有关。”

    楚风一愣，

    迷茫问道：“什么东西。”

    “暗影之主的王冠碎片！”

    闻言，楚风身体一震，

    将暗影之主的王冠碎片取了出来。

    这是他开启福利宝箱的时候就得到的，

    这件装备可以让楚风拥有四个暗影侍卫，

    只不过目前楚风只让瘦虎成了自己的暗影侍卫，

    还有三个名额没用。

    除此之外，

    王冠碎片还拥有四个四阶传承，

    从某种意义上来讲，

    这件装备其实和暗夜令差不多，可以算是一件转职道具。

    “暗影之主，暗影之主……”

    楚风喃喃，

    下一刻，

    一道闪电在他脑海里劈过。

    楚风失声道:“难道暗影之主是暗夜精灵族！？”

    “不错。”

    魅影之狐点了点头，说道。

    “芬克斯(暗影之主名字)拥有精灵神大人50％的血脉，是暗夜精灵族近古以来，诞生的最后一位下位神明了。”

    “50％精灵神血脉，下位神明！！”

    虽然我听不懂，

    但我大受震撼！！

    魅影之狐解释道:“神明之间也有实力划分，依次划分为下位神明，中位神明，上位神明。”

    “芬克斯便是一名下位神明，实力接近中位神明。”

    “那暗夜精灵神大人是……”

    楚风忍不住问道。

    “精灵神大人还在神明之上，它是执掌黑夜的主神！！”

    “主神！”

    楚风忍不住倒吸一口凉气。

    就是强大如主神，

    依然不免在神战中陨落的结果。

    很难想象，

    上古究竟发生了何等惊人的大战。

    才会导致主神都陨落了。

    “那这和第三枚暗夜令有什么联系？”

    楚风继续问道。

    魅影之狐:“第三枚暗夜令是由芬克斯保管的。”

    “果然如此。”

    楚风已经有所猜测，点头道。

    可魅影之狐的下一句话，

    让楚风内心再度掀起波澜

    ——“芬克斯的王冠便是第三枚暗夜令所化。”

    楚风傻傻的看向手中的王国碎片，

    不可置信的喃喃。

    “暗影之主的王冠就是第三枚暗夜之令。”

    如果他没记错的话，

    暗影之主的王冠是碎成了四片，

    只有将四片全部搜集全，

    才能让王冠重组。

    我去，

    你隔这套娃呢。

    四片又四片，

    暗夜令分成四块，你第三枚暗夜令又分成四片。

    无限套娃呢？隔这是！

    楚风突然意识到这个问题。

    不过好在，

    其余三片王冠碎片的位置，楚风大概都清楚，

    不至于无头苍蝇一般乱撞。

    却在此时，

    一道提示音响起，

    “叮！玩家【大哈鱼】响应了你的征兵，征兵宣言:“我们联合！”

    …………

    南江服务器频道，

    各路玩家因为楚风的一则征兵公告而议论纷纷，

    “怎么说，修罗发布征兵公告了，我们要去支援他吗？”

    “听专家分析，克罗尔巨塞未来绝对是玩家们的炼级天堂。”

    “上一楼的别云了，我就问一点——守的住吗？

    埋骨之地就挨着巨塞，即便是我们全服务器的玩家帮修罗守住这次攻城了。

    那下次呢？就克罗尔巨塞的损坏程度，能防的住下次攻城？

    难道下一次还要全服务器的玩家去帮修罗？

    什么练级天堂，守不住就是地狱！”

    “谁字长我跟谁混，所以我站克罗尔巨塞是地狱这一观点。”

    论坛中，

    一张帖子被迅速顶上了热搜第一。

    【都别争了，克罗尔巨塞守不住的，一切都因为修罗的骚操作。】

    帖子内容，

    是一个光明阵营的玩家曝光的两张图片。

    第一张图片显示的是曙光之城远征军抵达克罗尔巨塞的时间，

    时间显示为3天！

    第二张图片显示的是该名玩家接到的远征任务。

    任务内容就是帮助克罗尔巨塞击退来袭的骸骨军团。

    贴主:“/叹息，大家都看到了这两张图片吧。”

    贴主:“显然，帝国是向曙光之城发布了支援克罗尔巨塞的任务。”

    贴主:“但曙光城主却刻意延缓行军速度，明明一个传送就能搞定的事情，竟然需要3天才能抵达克罗尔巨塞。”

    贴主:“而且给全体玩家发布的远征任务，也变成了隐藏任务，我是在做帝国骑士任务才触发了这个远征任务。”

    贴主：“这其中的猫腻，大家大概也能猜的到。”

    贴主:“不错！修罗与曙光城主不和，还嚣张至极的杀死了人家一个护卫，曙光城主会支援修罗才怪了呢。”

    贴主:“所以啊，修罗这波纯粹是一通骚操作把自己给玩死了。”

    贴主:“大家也别争了，克罗尔巨塞是守不住的，别去白白送死了，掉级的经验也不是那么好刷的。”

    …………

    帖子下的热门评论也都是在骂修罗太愚蠢了，

    脚根都没立好，就惹怒一位城主。

    现在可好，

    人家连帝国发布的支援任务都阳奉阴违。

    …………

    总得来说，

    大多数人都不看好克罗尔巨塞能守住，

    奉劝大家不要去送死。

    但也有一部分热血青年玩家。

    如大哈鱼这一群人，

    喊着“我们联合”的口号，

    义无反顾的响应了楚风的征兵公告。

    当然还有嗜血玫瑰公会……

    “全体成员，

    有一个算一个，都给我响应修罗的征兵公告。”

    嗜血玫瑰公会频道内，

    嗜血玫瑰@全体成员，连续发了好几条消息。

    “没有响应的姐妹们，抓紧时间响应。”

    “收到，大姐大！”

    “收到，大姐大！”

    “……”

    “……”

    看着公会频道内的回复信息，

    嗜血玫瑰笑了起来，眼睛弯成月牙形。

    “小弟弟，你这次该如何感谢姐姐呢？”

    【作者题外话】：【四阶转职任务】

    1:投十张银票(未完成)

    2:评论十次(未完成)

    3:粉丝值达到500+，全银票230+(未完成)

    4:打卡30天(未完成)

