    金先生想到这，不由的下意识咽了咽口水，他看向小龙小虎，“你们两个要收拾掉陈强的话，有多大的把握？”

    “金先生，我恐怕一点把握都没有！”

    小龙摇摇头，“那可是金丹境的强者啊，我根本没有办法和他刚，也没有办法打过他！就算我和小虎两个人配合起来，也断然不可能是他的对手！陈强的实力远远在我们之上，甚至要比我们都强……”“即便我们拼尽这一条性命，也未必能伤他分毫！虽说这么一讲是有些不给自己留下半点情面，也不给任何人留下一点尊严，但事实如此，我们也没办法！”

    小龙这么一说，金先生彻底慌张了，他没想到事情如此紧急，更没有想到陈强已强到如此变态的地步。

    这家伙……简直不要命！“看来，你身边的两个人还是懂点分寸的。”

    陈强微微一笑，他看向金先生，“金先生，我无意要对付你，也无意要杀你！但是……请你看在这么多年与白家合作的份上，自己去找白展龙，白老说明此事吧。

    如若不然，就别怪我下手无情了。”

    “陈强，你少特娘的吓唬老子，你以为老子这么容易被你给吓怕的吗？

    你以为老子是林老那些没用的废物吗？

    我告诉你……白展龙，白老我一个都不会去找，我也不会去和他们说些什么。

    要是他们心中不服的话，尽管来找我！反正，事已至此，就算白家要将我踢出，那就踢吧！我就不相信阳城的舆论媒体还能够放过你们！”

    这是威胁，赤裸裸的威胁。

    陈强是不懂商业，但是白乾一听，顿时眉头皱起，心情烦躁不已。

    金先生可谓是狡诈无比。

    打的过，这些人都将是他的鱼肉，甚至连白家都有可能被他吞并。

    打不过，就用舆论媒体的威力来压制白家，让他们不敢与白展龙，白老说一二。

    “怎么样？”

    看着陈强眉头皱起，金先生嘿嘿一笑，还以为陈强顺服了自己，他笑了笑道：“其实陈强，我还是很欣赏你实力的，只要你愿意跟随我……我能够给你一个足够大的舞台，还能够让你任由发挥！不用受到白家这种小家族的限制，如何？”

    看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，金先生还以为能成了，嘿嘿一笑道：“这就对了，看来您很有觉悟啊！陈强，你将龙威龙武给打败了，这事已经渐渐在阳城，在楚江内传开了。

    要不了多久，你就能一战成名！只是，这一战成名的资本实在是太大了一些，以你现在金丹境三阶的实力还没有办法多承受下来。

    所以我个人建议你，还是先倚靠着我！这样一来的话，除了楚江，阳城之外的其他家族势力一旦问起我，我还能帮你遮掩两下，如若不然的话……恐怕将对你造成严重的打击！”

    “陈强，你可别忘了！那些人才是真正的梦魇，才是真正的恶魔！你在他们面前，可是一点办法都没有！”

    金先生微微一笑道。

    看着金先生嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，陈强稍稍愣了一下，他心声疑惑道：“这么说……你的势力要比白家还要大，还能保护我了？”

    “当然！”

    金先生点头一笑。

    陈强笑了，他怎么都没有想到金先生竟然如此有底气。

    若是能保护一些筑基境的强者，那他还能好理解一下。

    可金先生要保护的是自己！一个金丹境三阶的强者，他是哪里来的勇气？

    陈强稍稍一愣，他缓缓朝前走了几步，白乾还想要拦住陈强，生怕金先生有诈，可陈强还是微微一笑轻轻拍了拍他的肩膀摇摇头，“放心吧，金先生想要害我，还没有那个能量。

    更何况，他身旁的小龙小虎两个人也只是分神境的实力而已，难不成还能伤到我吗？

    我只是对他的说法有些好奇而已。

    你好好想想看，一个连分神境都不是的人，实力还没有白家大，却还能扬言保护我，这……不可笑吗？”

    “这……”白乾想要和陈强解释一下。

    可陈强已然不再理会，这让他一时之间很是无奈。

    金先生笑了，看来陈强对白家也很不满啊。

    这样也好，他要的就是这个效果，要的就是陈强背叛白家跟随自己。

    这样一来的话，白老，白展龙以及其他的白家子弟们可就彻底失去了一个靠山！这可是一个拥有丹源的靠山啊，要是能从他的手中获得丹药的话，说不定势力能够更上一层台阶。

    而自己之所以不能修炼，乃是因为天赋原因。

    陈强能够用银针将他们的身体治疗一下……自然也能将自己的身体治疗。

    说不定，等以后他也能修炼了，通过那些丹药的话，能够修炼的更强，能够让这些白家子弟们望尘莫及。

    与其他白家子弟们比起来，他只要一个陈强。

    ＂陈强……或许我先前说的有些不具体，你听我说……只要你能够来到我的身边，你想要什么我就给你什么！我知道，一个人的实力越强，他能够拥有任何想要的东西的可能性就越大。

    但是，这里是阳城，你还身在白家，还受到了白家规矩的束缚。

    只要你随我离开白家，白家的人是不会阻拦你的，更不会拿你怎么样！这可是一次机会啊！女人，金钱，地位，势力，你想要什么就有什么！甚至是你想要有一个集团我也能够满足你！另外……一个家族创建的基本就是需要一个强大的资源！我可以给你提供，你自己不也是拥有丹药吗？

    在拍卖行内，一颗丹药就能够拍出天价！我曾经在拍卖行内见过一颗过期的丹药被拍出了天价，那可是一个家族集全部资金都未必能够买下来的！但是……若是你能够将你手中的丹药去拍卖的话，还不是过期丹药，自然能够拍出更高的价格！这可是一次机会啊！＂金先生说到这，他看向陈强，他希望陈强能够明白自己的意思。

    

