    不过修怎么不知道奈奈美和那个纱织关系这么好的？

    修在结束对话之后就坐在椅子上思考这个纱织的问题。

    只是没等他想多久，实验室门口就传来声响，只不过这次是诗织的。

    “老板！吃饭了。”

    而站在门外的诗织却也没有进来，只是在外面乖乖站着。

    她又不傻，刚才修一进门就随口一句话支开自己，加上当时他的神情变化，明显是有什么事情的。

    “走吧，先吃饭再说。”修没有要为难诗织的意思，而是是和平常差不多。

    这种反应倒是让诗织放心了不少。

    之前在学校的时候，基尔夫妻稍有不满就会将气发在她身上，动辄打骂。

    但是现在看来修没有这个习惯。

    饭桌上，诗织见到修一副很为难的样子，加上刚才的情况，便忍不住开口问道：“老板，是出了什么事情吗？”

    “没事~”修缓缓摇头，并没有要和诗织说这件事的意思。

    修的态度很明显，诗织这下也不敢多问，只是慢慢的吃着，然后不时抬头偷偷观察修。

    这边吃完饭修就急匆匆的出去了。

    修没有像他之前说的那样，等到明天才去找人，反而是直接往酒店赶去。

    修敲响着房间的门，然后立在一边等着。

    这次倒也没有像上次那样等太久，只是一小会门就开了。

    和之前见面的浴巾和职业装不同，而这次纱织出现再修的面前，身上的是一套宽松的素色睡衣。

    说实话，修觉得这一套的杀伤力可比之前的那两套更大，那种若隐若现的视觉效果，就像是有一只小猫在你心肝上挠动。

    “怎么了吗？”见到修的到来，纱织脸上的笑意更盛，言语甚至还有一丝奇怪的意味。

    “我们聊一下吧。”

    “连一晚上都等不及了？”

    女人的声音很轻，但却有着牵动人心的感觉。

    只是这招对修好像没有太大用处，他脸上没有半点表情，看向纱织的双眼就像是寒潭一般平静而又深邃。

    “我们进去再说。”

    纱织见到修这个表情，脸上若隐若现的笑意突然间就不掩饰了，而是直接笑了出来，扭身往回走，还不忘一边调侃。

    “就这么迫不及待吗~”

    修看着其扭动的身躯，不由自主的深吸了一口气，然后才走进去。

    房间的门在这个瞬间关上，门锁跳动发出轻微的响动。

    “要喝点什么吗？”纱织并没有往大厅走去，反而从一旁拿起一个巴掌大小的玻璃酒瓶，其中琥珀色的液体随着其动作晃荡。

    “不了~我不喝酒的。”修摆了摆手拒绝，然后坐在了今天的沙发上，这才继续说道：“我们来说一下正事。”

    纱织听到修这话却没有要停下来的意思，反而轻笑一声，说道：“连前戏都不做足就想直接进入正题，你可真是~”

    修可没有要陪她玩下去的意思，直接开口打断她的话，并询问道：“纱织小姐，你为什么要借奈奈美的关系接触大木博士？”

    听到这个，纱织原本那带着浅笑的脸突然垮了下来，那种妩媚的神态消失的无影无踪，反倒是有些凝重。

    见到对方这个表现，修的嘴角不免微微翘起。

    这下就确认这个人和奈奈美的关系并没有想象中这么好。

    现在看来，果然如此。

    对于她来说，奈奈美很可能只是踏板。

    “跟我谈谈吧，或许你能有所收获。”修用一句话夺回主权，这下他反而就没有了之前的那般严肃，而是显得很随意。

    纱织也只是稍微楞了一下，但很快就调整了过来，脸上刚才黯淡下去的笑容又一次浮现出来。

    她单手端着酒杯，就好像今天白天的时候一样，坐在了修对面。

    只不过现在她的坐姿没有显得很正式，而是依在沙发上，整个人给人一种慵懒的感觉。

    “我对你们的那些乱七八糟的关系不感兴趣，既然大木博士推荐你过来，那就直说吧，你想要干嘛？”

    修完全没有按照大木博士的指示，试图客气一点，反而一开口就将最重要的说了出来。

    其实在之前的交接修就察觉到了，这个人很聪明，并不是他随便说一下就能应付的人。

    与其费尽心思去欺骗糊弄，还不如直接摊开了来讲。

    大家都是聪明人，这样交流起来自然要轻松很多。

    至于大木博士那边怎么交代？

    还交代个锤子，想必大木博士也很清楚，修是不可能完全按照他说的做的。

    也就是说，从大木博士将人放过来的时候，恐怕他就已经做好了这个打算。

    “和小美说得一样，你就是一个木头，一点都不懂情趣~”纱织小小抿了一口小酒，然后很是自然的吐槽起了修。

    “没办法，木头可是很怕火的，一旦烧起来就要成灰了。”

    修自己喜欢当谜语人，但是很讨厌别个跟他玩这些，他也懒得跟她打哑谜，随后便开口道：“说一下正事吧，你过来这边有什么打算？我看看能不能帮到你什么。”

    “我需要一份工作。”纱织说着便身体前倾，将酒杯举到身前，朝着修晃荡了起来。

    “你的能力不差，如果单纯想要这个的话根本没有必要跑去接触大木博士，也没有必要来到这里。”

    修可没有完全听信别人的意思，当即就进行了反制。

    “大家都是聪明人，还是敞开天窗说亮话吧，别说这些有的没的。”

    纱织听到这话眼眉挑动，但是很快就平复了下来。

    “我需要一个可以展示自己能力的舞台。”

    修抬头瞥了一眼纱织，眼神中带有一丝警告的意味。

    “你想要一步登天？那你的胃口可是不小呀~”

    修说话有些随意，但是其内容却是毫不客气。

    “有能力的人总是能承担更多，难道不是吗？”

    听到纱织毫不掩饰的承认下来，修此时的内心却是有些好笑。

    这个人也太自信了吧，就算是大木博士说的高材生，但是没有基础经历，修很难相信她能担当大任。

