    楚涵没有任何多余的情绪，右手手指微微舒张了一下，然后再次将斧头握紧，手臂上的肌肉传递出一股无比熟悉的感觉。

    单手砍丧尸，这是他前世最常用的方式。

    两只丧尸同时扑了过来，张着尖锐恶臭的牙床，就想要对着楚涵一口咬下，撕碎他的身体，掏出他新鲜的内脏吃个痛快。

    “跑啊！！”张子瑜终于受不了，大声的叫出来。

    楚涵身躯站的ting拔，看着距离自己不到一米的两只丧尸，忽然右脚猛地力伸出，一脚踹在了一只丧尸身上，同时右手猛地扬起，斧面寒光一闪，对着另一只丧尸的头颅就狠狠的砸了下去。

    嘭！

    楚涵的度极快丝毫不拖泥带水，直接对着丧尸最致命的地方砸，一斧下去，那只丧尸当场就头颅爆开。

    满满的脑髓脓浆喷。射，爆了楚涵一脸，几块腐肉顺着飞出的轨迹落入楚涵的嘴里，两颗眼球被打的飞了出来，在地上滚了好几圈。

    此时那只被楚涵踹飞的丧尸摇头晃脑的爬起来，再次嘶吼着对着楚涵一扑而上，对身旁倒下死去的同伴没有任何多余的情绪。

    噗！楚涵吐出口中的丧尸腐肉。

    拎起斧头就向着另一只丧尸砍去，将另一只也打爆了头，至始至终，他都没有放开左手的油枪。斧头上沾满了丧尸的脑髓和黑血，一滴一滴的落在地上。

    身后原本跑远的张子瑜看的目瞪口呆，他看着楚涵身上沾满的腐臭脓血，两只丧尸的尸体就倒在他脚下，张着大嘴，脑袋已被打烂。

    无比恶心骇人的景象刺激着他的神经，过去那个不起眼的外地小子忽然变得如此冷酷残暴，让张子瑜的内心无所适从。

    楚涵竟然两下就杀了两只丧尸，甚至一只手还在加油！

    再次看了眼在地上死相骇人的丧尸，破开的脑袋流出与人类不大一样的脓浆液体，以及楚涵脸上沾满的丧尸脑浆。

    呕——

    张子瑜顿时直接吐了出来。

    楚涵回头望了他一眼，紧绷着神经，继续给车加油，暂时还没有丧尸在附近。

    “别开门！别开门！啊啊啊！”忽然顾晓彤的声音在不远处响起。

    范伟碰的一声将门打开，手中拿着一根铁棍，见到外面的情景时脚步忽的顿住，顾晓彤的叫喊声也戛然而止。

    丧尸，死了。

    范伟惊恐的望着那个站在原地动都没动，左手加油右手握斧头的楚涵，他心中涌上了一种叫做害怕的情绪，这还是人吗？到底是多强大的心理素质，才能做到这般冷静！

    顾晓彤浑身冷，目光复杂的看着楚涵，她没有看过楚涵杀丧尸的过程，她只知道丧尸死了，而楚涵却没事。

    此时咔的一声，楚涵将油枪拿出，油已加满，他转身环视了一圈，污秽的脸上没有任何表情。自己车上还有很多空余地方，这个便利店里的东西他想带走。

    “你打算，打算去哪啊？”张子瑜忽然跑了过来。

    他决定要跟着楚涵，一定要跟着！

    楚涵皱了下眉，只是回了一句：“找父母。”

    找父母，这是楚涵末世爆后第一个目标，有找恋人的，有各自逃命的，但是很少有人会千里迢迢的去接父母，在他们这个年纪，刚刚过了叛逆期，还没有这种觉悟，更别说自身都不保的情况下。

    但是楚涵一定要去，不然他都觉得自己不是个男人！

    “能不能带我一起？”张子瑜连忙道，“你家是在安罗市吧？路过石市的，我去石市！”

    张子瑜内心崩溃，他以前怎么没现楚涵这么牛逼呢？那斧头耍的叫一个帅，两下就砍了两丧尸，吓得他连滚带爬。

    “我们有车，不用麻烦你。”范伟这时候也连忙开口补充。

    “对对对！”张子瑜也连忙点头，他现在已经不敢用之前的态度和楚涵说话。

    楚涵皱起眉，如果对方自己开车的话他到是不介意，只是人一多，麻烦也就越多，不过石市是去往安罗市的必经，两辆车无论是食物还是安全保障都多了一层。

    “可以，便利店里的食物多带走一些。”楚涵交代一句。

    “好！”张子瑜和范伟立即行动起来。

    楚涵进。入便利店，手中依旧拿着铁斧，扫视一圈确定无危险后便走进仓库，外面的他可没时间慢慢整理。

    路过顾晓彤时，楚涵也没有多在意，哪怕她一直在用复杂的眼光看着自己。

    至于坐在角落里不停吃东西的那个胖子，楚涵则是压根没给他一个多余的眼神。

    楚涵早就在末世十年里将心境锻炼到了极致，在他看来这个胖子已经没救了，很快就会死在这个秩序逐渐沦陷的世界里。

    一箱一箱的食物被搬出，直到g55巨。大的空间都快装不下了楚涵才停手，这时候顾晓彤率先上了车，惹得张子瑜骂骂咧咧了几句。

    就在几人装好东西打算走的时候，张子瑜路过在角落里哭个不停的胖子，他一脚踢在了胖子脸上：“滚开废物，别挡我的道！”

    胖子被踢了一脚，哭的更厉害了，他抬起头很是害怕的望着张子瑜，眼泪鼻涕糊了一脸。

    这个胖子从楚涵进来之后就一直在哭，边哭边吃，不一会儿已经吃了五包盐水鸭，二十根火腿肠，并且还在持续增加。

    只是在这胖子抬起头露出那张肥胖的脸的时候，楚涵整个人都如遭雷击，不可置信的愣住。

    跟肉球一样的脸，唇左下方一颗带毛的黑痣，这张脸楚涵虽然见过的次数不多，但他实在是记忆深刻，因为太个性了！

    “你叫什么名字。”楚涵开口询问，此时他也不能确定这人是不是他知道的那位，毕竟眼前这个哭哭啼啼的胖子，实在是不像那位的作风。

    “我叫陈少爷。”胖子有些害怕的出声。

    “你特么还少爷？我看你真是脑残！”张子瑜骂了一句，还想继续踢胖子，那胖子害怕的不行，一个劲的往后面缩。

    楚涵却是嘴角抽了起来，呵呵呵……陈少爷。

    前世那个呼风唤雨，战力排在全国前二十的神级狙击手陈少爷？！

    此人是真的叫陈少爷，姓陈，名少爷。

    不过楚涵还真是没想到十年前的陈少爷会是这幅德行，这简直比他重生回来还特么玄幻，要知道陈少爷的威名在末世十年可是无人不知无人不晓，虽然他战力只排在第二十名，但是哪怕是战力前十的几个变。态也不敢正面和他生冲突。

    原因就是陈少爷的射击精准度太厉害，他要是称第二就没人敢称第一了，名副其实的神枪手，没人能靠近他周身十米。像楚涵这样没有异能的普通人在末世只能分配到最普通的枪，但是陈少爷却是得到了国家的特权，那些寻常人见都没见过的高威武器对他来说只是玩具。

    这样的人谁敢和他叫板？半夜对着你住的地方崩一炮，那幢楼估计都得炸穿。

    眼看张子瑜还想揍陈少爷，楚涵阻止道：“你上车吧，这人我带着走。”

    “你要带着他？”张子瑜明显是不可置信，要知道聪明人的想法都差不多，像陈少爷这样的人带着只能是麻烦。

    “反正是坐我车，不占你们空间。”楚涵随意的说了一句，但双眼却是紧紧盯着张子瑜。

    张子瑜再怎么小聪明也没真正杀过人，被楚涵眼中的寒光一逼，顾不得陈少爷就直接上了车。

    “陈胖子，收拾一下跟我走。”楚涵也不废话。

    “你肯带我走？”陈少爷明显是激动起来，眼泪鼻涕哗啦啦的往外流。

    “快点，赶紧的！”楚涵不耐烦的呵斥一声，脑子却是想着怎么搞把枪给陈胖子，这样的人才不招揽都对不起老天爷。

    同时他铁斧一轮就将便利店内的消防斧给取了出来，一把塞到了胖子手里：“走！”

    哐当！

    楚涵还没走出两步，便是听到身后斧头掉地上的声音，他额头上的青筋跳了跳，压下想把这个胖子撕碎的冲到转过身。

    “对不起，对不起。”陈少爷颤颤巍巍的站在楚涵身后，怀里抱着一堆食物，脚旁边躺着那柄消防斧。

    “捡起来。”楚涵的语气很生硬，“末世里武器不能离手，不然死的人一定是你。”

    陈少爷愣了愣，目光微微下移望向了楚涵紧握的斧头，这是一柄比消防斧大了许多的长柄斧，目测非常重，但是楚涵进进出出的搬东西，斧头却一直握在手里。

    “我，我知道了。”陈少爷没由来的一阵感动，赶紧捡起地上的消防斧跟在楚涵身后走了出去。

    坐在另一辆车里的张子瑜啐了一口，望着陈少爷跟在楚涵上了那辆他眼热很久的g55，语气愤恨：“妈的，楚涵怎么想的，竟然真的带着这个胖子走？”

    画着浓妆的顾晓彤舔了舔嘴唇，迟疑道：“这车要不少钱吧？他怎么可能有这样的车？”

    张子瑜眼中的疑惑一闪而过，但很快便被楚涵之前杀丧尸的吓人模样惊醒：“别问这么多！”