    徐岁宁原本还带着点困意，陈律这一句“医院”，直接让她清醒了。

    　　她翻身起来看着面前的男人，他正打完领带的结，顺势走到她身边，弯腰亲了亲她的额头：“我先走了。”

    　　“你……”徐岁宁有点迟疑，眼神也复杂，又有点担心，毕竟当初那件事情之后，陈律已经有很长一段时间，都不怎么愿意提及医院。

    　　“总不能真要你养我。”陈律打趣道，“不是天天希望我上班？”

    　　徐岁宁摇摇头，她就是太惊讶了，原本他以为，他肯定是要走创业的路的。

    　　“你在哪家医院啊？”她问。

    　　“谢珩清投资的那家私立医院。他跟我父亲没什么利益牵扯，去那边不需要担心某些外在因素。”也就是徐岁宁喜欢的稳定，陈律道，“晚上不确定回不回来吃饭，到时候再给你发消息。”

    　　“好。”

    　　其实陈律一忙，徐岁宁心也就定下来了，她也开始认真复习考教师的事情。

    　　等到徐母知道了陈律上班的事情之后，问：“你们打算定居在这边了？”

    　　“暂时是这样。”徐岁宁说。毕竟工作确定了，房子也买了，那就八九不离十了。

    　　“最开始妈还难过闺女远嫁了，没想到到最后你反而你离家近。”徐母笑说。

    　　离家近的好处也体现出来了，徐岁宁跟陈律大部分时候都不自用己动手做饭，她在家里复习到陈律回来，然后两人一起开车回徐家吃饭。

    　　车子是新买的，一辆性价比比较高的日系车，徐岁宁挑的，给他上班开，不止这一方面，陈律吃穿用度也全部归徐岁宁管。以往他什么都是品牌的，是挺精致一人，现在大部分都走平价路线，不过陈律也都听徐岁宁的，对此也没什么意见。

    　　备考中学不算难，就是费时间，徐岁宁又比较有忧患意识，即便有实力也担心自己考不上，所以这段时间，她几乎没怎么出去玩过，跟陈律也是各顾各的。满打满算两个月多后，徐岁宁也成功考上编了。

    　　徐岁宁教的是物理，她的教资是物理的，省会城市已经得是师范才能考编了，好在她这里还没有开始。不然她就算有教资，那也没什么用了。

    　　也就是在正式入职之后，她悬着的心才放了下来。这天陈律下班晚了，她打算去接他。

    　　徐岁宁之前忙着复习，还一次没去过陈律上班的医院，这家医院也是新开的，她虽然是个本地人，可在外地时间居多，对医院也不熟悉。

    　　医院很大，她懒得找他办公室，就在楼下等陈律。

    　　陈律下楼的时候，身边还跟着个男人，徐岁宁瞧着有些眼熟，后来认出来，这不是谢珩清嘛。

    　　好长时间没见，徐岁宁觉得他好像变了，不是之前在她老家乡下时那种生动活跃的模样了。变得稳重成熟，也更加内敛了。

    　　徐岁宁想起了他当时的另一半，滕蔓。

    　　那个老老实实，生活不好，为人却善良的纯朴女人。	

