    

    山姆大叔听到这只小拉达有希望恢复到普通上等资质的时候就把声音调低了，到后面就直接静音了。

    “嘶！你小子这运气有点好啊，竟然在森林外围抓到了一只普通上等资质的小拉达！这可是只有在森林内圈才有可能碰到的！”

    山姆队长把精灵图鉴一收，拿着精灵球一脸惊讶的看着田次

    “啊！竟然是上等资质啊，我原本以为它就是个中等资质！”

    “不过，山姆大叔，这是我给你的谢礼，不因为它是上等资质就会收回来。哪怕是良好资质，也不及您之前对我的救命之恩，还是上次的指点！”

    田次一开始也惊讶了一下，但马上话锋一转，看也不看山姆队长递回来的精灵球！

    “小子，你可想清楚了，普通上等资质的精灵，哪怕你突破成为了普通级训练家在森林内圈也不一定能抓到，卖给精灵之家也有3万的收入哦！”

    “山姆大叔，我想的很清楚，要让它恢复至少要花费1万1左右的资源，哪怕他恢复了，我也没多余的资源去培养它，现在我的资源都要给喇叭芽！”说完，田次摸了摸旁边喇叭芽的头

    “哞哞”刚才被超凡屏障震慑住的喇叭芽，眯起双眼，小声的回应了下！

    “也是，你这只喇叭芽是良好资质的吧”山姆大叔看了下喇叭芽，点了点头。

    “大叔果然慧眼如炬，我的喇叭芽确实是良好下等资质。”田次决定抱大腿，就不在山姆队长面前隐藏了。

    只有表现出自己的价值，才有被精英级大佬收为小弟的价值啊。

    “你小子倒是运气一直很好！既然是良好资质那确实应该在新生级打好基础，好好培育。”山姆说着把精灵球收了回来。

    “我刚升入精英，现在还是尽快培育出第二只精英级！才能在联盟内真正的站住脚根！最近家里的小辈一直闹着要精灵，我也正在为此事苦恼，那我就厚颜收下了”

    确实刚突破精英级的训练家最应该要做的是借第一只精灵的带动快速让第二只精灵突破。只有两只精英级在手，才是真正的精英级训练家！

    “不过，我也不能白要你一个新人训练家的东西，要不然不是被人笑话死”山姆大叔说着又掏出了他的精灵背包，低下头在里面翻找着什么。

    “小子，拿着！这是草系的吸取技能球！这是我对你的投资，可不要中途死掉了”山姆大叔从背包里扔给田次一颗绿色的圆珠后，不等田次回话就放出一只大嘴雀飞到了城墙上。

    “谢谢山姆大叔！”田次激动的喊了一声，就马上收起了技能球。

    “这次真的赚大了，一只小拉达换了一个喇叭芽刚好所需的技能球。”田次强忍住内心的激动，和喇叭芽走在大街上！

    这吸取招式因为威力不是很大，再加上草系精灵都有自己的回复方式。所以价格不是很高，百货大楼里是有的卖，但也要5万一颗！

    但对于血脉传承里没有这招的喇叭芽来说是价值万金啊！

    其实田次在野外看到喇叭芽学会了紧束这一招后，他就有想法想要积攒一笔钱去买吸取来作为连招使用。

    想一想，喇叭芽先使用藤鞭绝招捆住对方，再使用紧束把木刺扎入对方体内，最后来一招吸取！那对手不就是喇叭芽的血包嘛。

    当然敌人肯定不会给你乖乖的捆住的，那就需要三粉作为控制了！加上三粉这一招才有很大成功的可能。

    三粉+藤鞭+紧束+吸取可以说是田次很早就有的想法！这一套下来只要喇叭芽在野外不被一下打的重伤，都能够去找弱小的精灵来恢复自身！

    “而且连伤药的钱都省了，呵呵呵！我真是天才啊！”田次想着想着不禁笑出了声！

    “哞哞？”喇叭芽疑惑的看了看自家在傻笑的训练家

    “咳咳！”田次神色一正，形象要注意

    “喇叭芽，我们这次回来要在家好好训练，你刚学会了紧束，先要把紧束锻炼的很熟练，和藤鞭一样做到随心所欲的使用”

    “哞哞”喇叭芽点点头

    “然后我们要学习刚才山姆大叔给我们的技能球吸取，这招可以帮助你从被束缚的对手体内吸取能量，正好搭配你现在的招式！所以你一定要努力啊！”田次看着喇叭芽语重心长的说道

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头表示自己会努力的！

    “单单努力还不行，要加倍努力！我们掌握了这套连招后，再出发去野外狩猎，如果存储的精灵肉吃完了，就先吃上次剩下的草系饲料了哦！”

    田次为了让喇叭芽能够尽快掌握，又使出了杀手锏。

    “哞哞！哞哞哞|???ω??)???”

    听到很可能要吃回那个充满素味的草系饲料，喇叭芽立马打起了十二分的精神！

    毕竟这种下等的草系饲料，为了销量肯定要迎合大部分草系精灵的口味，而大部分草系精灵都是吃素的！

    所以吃肉的喇叭芽吃过精灵肉后，再让它吃这个简直是种折磨！

    “很好，就是要这个气势，喇叭芽！我也会陪你一起加倍努力的！”看到干劲满满的喇叭芽，田次十分满意。

    “那我们现在加快速度！去之前那家精灵用品杂货铺把材料卖了，然后回去休息下，晚上就开始训练”说着就开始跑动了起来！

    “哞哞！”喇叭芽表示田次你竟然学我偷跑！

    一人一精灵互相追逐着，很快就到了杂货铺门口。

    “荒井爷爷，下午好！我又来卖东西了！”一进门，田次就很有礼貌的叫了一声。

    “哦，拿出来看看吧！”在柜台的前佝偻着身子的老人淡淡的回了一句

    “荒井爷爷，这次是7只线囊，2只独角虫的角！”田次仿佛没有看到老人脸上冷淡的表情，依然礼貌的叫了一声，并把东西整齐的放在了柜台前。

    “这可是道馆级训练家的亲人啊，只要我每次都来舔一下，总会对我有印象的！怪不得镇上的卫队都来这里贩卖东西！”

    田次心中打着小九九，表面依旧一副乖巧的样子。自从上次来了之后，打听到这家店的主人是姓荒井，他就决定要给这家店的主人留下好印象！

    “一共是3650块钱，没有异议就走吧”老人快速的扫了一遍，然后把钱放在柜台上，就又做回躺椅上休息去了。

    “荒井爷爷，谁不知道您是我们镇上最公道的店铺，我怎么会有异议呢，那我以后再来！”田次不动声色的拍了下马屁就又退出了店门！        

