    皇冠神情落寞，和一脸喜色的林燃握手。

    台下的呐喊与尖叫声和他无关，一切都属于胜利者。

    芝加哥剧院中YM的旗帜四处飘扬，原本就寥寥无几的三星旗子此时早已消匿无踪。

    他看着在一旁庆祝的YM众人，突然感觉眼中酸涩，忍不住用手轻拭眼眶。

    “下台吧，”三星教练此时上台，挨个拍拍队员们的后背，语气温和，“调整调整情绪，待会采访的时候就别哭了。”

    “我们用原班人马再打一年，明年还会回来的，”教练温和的语气中意志坚定，“相信自己，那时候你们会比现在更强。”

    皇冠拎着键鼠外设往选手通道走去，路过正在庆祝的YM众人，他用微微泛红的眼睛盯着林燃。

    明年，我还会回来的，拿回我丢掉的一切。

    林燃被拉去接受LPL官方采访，这次官方出征团队更换了不少人。

    采访主持人不再是那个浓妆艳抹、老喜欢问林燃稀奇古怪问题的女主持，变成了中国传媒大学出身、擅长双语采访的余震。

    余震照例先恭喜了刚刚获胜的YM战队，第一个问题就是询问林燃获胜之后的心情如何。

    林燃握着话筒说道，“幕后团队这几天做了不少研究，我和队友们也比较努力，拿到这个结果还是比较满意的。”

    “第三局比赛，你频频在支援路线上蹲伏对面中单，请问是有什么原因吗？”余震笑问。

    “小鱼人是个打支援游走的英雄，但是对面中单对线一直不让我去帮队友，”林燃理所当然的说道，“没办法，我只能把他杀了。”

    “只要他一死，我就可以放心支援队友了。”

    余震微微瞪大眼睛，她没想到自己能从林燃口中听到这个答案。

    弹幕也开始搞事。

    “Ran：我喜欢支援，对面一直不让我游走，我只能把他杀了。”

    “皇冠：MMP你有毒吧？”

    “最后一个问题，对你们半决赛的对手ROXTiger怎么看？”余震调整速度还是很快的，面不改色继续问道。

    林燃沉吟两秒开口，“他们昨天战胜了EDG嘛，作为LCK的一号种子，实力肯定没的说，但是我觉得我们还是有不小胜算的，顺便也可以帮EDG报个仇。”

    “我对smeb排在官方top20选手的榜首有些不满，”林燃开始说骚话，“榜首就算不是faker也应该是我，他的实力和Marin差远了，马大头今年夏天被我们军训的很惨，希望smeb选手能体现出足够的抗压能力，不然肯定要超鬼。”

    Smeb是个爱笑的阳光暖男，当天晚上接受采访时得知林燃说出那句带有挑衅意味的话，他笑的眼睛都眯成了一条细缝。

    “我倒是希望他们来针对我，我相信队友要比他们强很多，如果不来上路的话，我也很有兴趣让金贡见识一下LCK顶级上单的实力。”

    八强赛第三比赛日，SKT对阵H2K。

    最大看点就是faker和岳伦之间的再度对决，去年S5岳伦和faker曾在小组赛相遇，岳伦两场惨败毫无反抗之力。

    今年也不例外。

    岳伦似乎注定是个不可能成功的复仇者。

    0:3，整场BO5比赛时长不过70分钟，岳伦的发条被faker的维克托电傻了，三局对线被打了5次单杀，到最后司马脸重现，看得人心疼又想笑。

    最后一场BO5，RNG对阵外卡ANX，原本从LPL解说到观众都以为这是一场没有悬念的碾压局。

    就连ANX自己都不认为能在BO5赛制中走的更远。

    但是整场BO5打的十分诡异。

    第一局RNG顺风顺水，乌兹用女警在无人帮助的情况下8分钟推掉了ANX的下路防御塔。

    之后是频繁的转线，ANX的运营能力相当一般，被RNG的转线养狗战术搞的头晕目眩，23分钟乌兹就做出了攻速三件套，三枪点死了对方的辅助，伤害高的离谱。

    但是ANX从第二局的BP环节开始就针对乌兹，熟练英雄全部ban掉，逼着乌兹用EZ。

    他们摆明了拿下路开刀，打野更是从头到尾都住在下路。

    但是乌兹迫切想要从下路打开突破口，但是太过急躁的压线反而引来了打野的gank，10分钟被抓到0/3，下路一塔还被推掉。

    而MLXG自从小组赛后半段就开始尝试野区进攻，拖着一直想要赖线的小虎进对面野区。

    他明显对版本看的比较透彻。

    可不知道是否是教练组的问题，小虎居然选用了吸血鬼这个前期对野区庇护不足的英雄。

    对面的ANX中单继续选用自己的绝活英雄冰鸟，他只要吃到蓝BUFF就可以轻松推掉中路兵线，将小虎选用的短腿英雄牢牢捆在中路。

    下路崩盘之后ANX打起了熟悉的优势局，将RNG拖下水不停打架，成功扳回一局。

    第三小局，RNG并没有任何改变，ANX复刻上一局的打法拿下比赛胜利。

    RNG1:2落后，局势岌岌可危。

    looper终于站了出来，他开始要求MLXG频繁前往上路为自己创造优势。

    一局巨魔无敌单带将ANX的阵型拉扯开来，比赛一直僵持到40分钟，looper趁着双方开大龙的时机拎起大棒子通关下路。

    对面的上单波比被他完全无视，最后一个人扛着ANX三人防守，开大吸掉波比双抗，加上W【冰封领域】提升攻速，当着ANX众人的面硬生生将基地摧毁，将比赛拖入决胜局。

    最后一局，looper在巨魔被临时封锁的情况下拿出兰博，5分钟打出单杀而后去中路利用大招配合小虎打开局面。

    最终鏖战50分钟，RNG艰难取胜，获得最后一张四强门票。

    但是这场BO5之后没人看好RNG了，因为下一场他们将要面对如日中天的SKT。

    卫冕冠军SKT到目前为止连一个小局都没有输过，场均时长29分钟，盘盘打出线上优势然后用稳健运营一步步压制对手，最终获得比赛胜利。

    这支英雄联盟历史上第一支S赛双冠队伍越来越稳健，形成了独属于他们的战术体系。

    YM的队员们没有看完最后两场八强赛，他们在应对ROXtiger做针对性训练。

    可以这么说，YM对S6世界赛版本适应的很快，尽管开始有过阵痛期，但是他们依旧及时调整过来，在结束韩国集训之后，他们的训练赛胜率就节节攀高，比赛状态也越来越好。

    而这个版本同样适用于ROXTiger，更夸张的是，他们从头至尾训练赛一直连胜，据传言就连SKT都没有办法战胜他们。

    而他们队内最出色的上野尖刀smeb和小花生二人在这届S赛的表现相当出色，特别是小花生，本届S赛的英雄池与他完美契合。

    最适当的版本铸造了最强的韩国野王，豹女、蜘蛛、盲僧、奥拉夫，全是小花生的拿手绝活。

    后三个英雄小天也会，但是豹女他是真的不行。

    这确实是个隐患。

    “没事儿，”皓哥得知了这个消息立马赶来宽慰小天，“你这两天排位赛多用两局豹女，你豹女打路人局肯定没问题的吧？”

    “……那肯定啊，”小天一脸疑惑，“排位又不是职业比赛，我打美服根本不用队友配合的，拿什么都是杀穿。”

    “那就行了，”皓哥拍拍胸脯，“林燃你和他双排打两局，就让他拿豹女，人头全给他吃，把战绩刷的漂亮点。”

    “这两天我去运营一下，保管让老虎队知道你豹女也是绝活。”

    林燃震惊，“还有这种操作？”

    皓哥说的还真可行，小天到现在一共打了两届职业联赛，2016LSPL春季赛和2016LPL夏季赛。

    春天小天是玩过豹女和男枪的，毕竟当时的YM打次级联赛就是随便乱杀；夏天的时候版本一变，挖掘机酒桶人马蜘蛛这些英雄登上舞台，豹女整个夏天的登场率只有8.6%，根本不火。

    加上现在的世界赛版本中，豹女的强势让训练赛对手不约而同全部ban掉，小天根本就没露出马脚。

    换句话说，目前除了YM自己和仅有的几个夏季赛训练对手，没人知道小天的野核有多拉胯。

    小天兴致冲冲带着林燃开始美服冲分。

    这个服务器质量真的不高，上分最大的挑战者就是对面的职业选手。

    小天和林燃排了一晚上，他俩把职业赛场上的中野联动搬到排位赛中，对面的打野根本扛不住轮番针对。

    蒜头王八拿了五盘豹女，在林燃的帮助下每盘都能捞十多个人头，仅仅阵亡一两次，KDA爆炸高。

    皓哥也不知道从哪请来了UC小编，第二天这则消息就漫天飞——震惊！小天豹女手感火热，竟把美服王者当猪杀，小花生野王地位岌岌可危！

    这条震惊体新闻还被西巴哥早起拉屎时花了半小时翻译成韩文，发到韩网上。

    一时间这种真真假假的消息漫天飞，林燃都不得不佩服皓哥，这人搞运营战术有一手的。

    10月19日，他们搭乘飞机赶往纽约，24日，他们与老虎队将在著名的麦迪逊广场花园进行半决赛。

    落地入住酒店，舟车劳顿一整天YM在当天也没有训练任务，而是召开了视频会议，给队员们讲解对手资料以及要注意的问题。

    在主分析师回归后，苏橙主要负责BP方面的数据分析，她率先开口。

    “如果要从老虎队五人中找到最弱的一个点，那就是中路的kuro，我们要注意的是他的英雄池，铸星龙王可以说是他最强的英雄。”

    “到目前为止，kuro的铸星龙王职业生涯胜率85.7%，这个英雄在推完线后可以极大的解放野区，帮助小花生入侵野区。”

    “而且kuro很喜欢一级推完兵线去吃对面一只F4抢二，”苏橙翻开自己的本子说道，“当然，前两天林燃反制了想要用这招的皇冠，现在也不确定kuro的龙王是否还会用这个小套路。”

    “但是我们如果在蓝色方的话不用提防这个角色……”苏橙继续说道。

    “为什么？”皓哥随口问道，他愿意做个好奇宝宝。

    苏橙回答，“如果我们在蓝色方，老虎队在红方的BP压力太大了，辛德拉、婕拉、火男、豹女这些英雄他们ban不完，更别提非常克制龙王的杰斯。”

    “更关键的是，这个英雄林燃和金贡都会用，既可以做摇摆，也可以用来针对铸星龙王，老虎队如果放杰斯选龙王的话，就是将上中两路的主动权拱手相让。”

    皓哥总算明白了。

    “另外必须要注意的一点是，老虎队相当中意女警这个速推英雄，pray到现在一共11场比赛，使用了5场女警，这五场比赛老虎队全胜，他们用女警和婕拉/卡尔玛的组合时推掉一血塔的概率是100%，从未失手过。”

    苏橙显然做了不少功课，她将老虎队五名队员的擅长使用英雄，相互克制关系和一些小套路研究的很透彻。

    紧接着是主分析师对游戏内的布置进行解析，主要是一级团和龙坑附近的视野布置。

    “老虎队非常喜欢利用下野优势控掉小龙资源，这和咱们非常相似，”主分析师说道，“如果不出意外的话，咱们在第一条或是第二条小龙必然会爆发一波团战。”

    “史森明和高天亮你们两个注意交错回城，你们两个一起回城一旦被老虎队发现，他们肯定会趁机偷掉小龙，咱们下路就算打出优势也打不起团战。”

    “我再重申一遍，这个版本小龙非常重要，是必须要争夺的战略资源点，如果我们丢掉小龙，对手就多了6分钟的喘息时间，他们在这段时间可以放弃河道视野随意苟发育，因为中立资源已经消失，没有打团战的必要。”

    小兲和明连连点头。

    “还有什么要说的吗？”涵艺把笔记本一合，“如果没有的话我们就散会，等等我把训练计划分发下去，每个人按照计划表上严格执行。”

    屏幕中的苏橙举起手臂。

    “你说。”涵艺点头。

    苏橙咳嗽两声，把笔记本又翻了一页。

    “我这两天复盘的时候发现了一个细节，老虎队下路在拿到女警的时候喜欢一级在线上插一个线眼，这样方便女警和长手辅助在兵线到达前进行消耗。”

    “这个眼位插下去的时间是40秒前后，而后另外一个人的饰品眼会在2分10秒插下，用来防止打野三级抓下。”

    “他们的眼位时间都是算好的，因为第一个人在40秒左右插下饰品眼，冷却时间会在3分10秒左右转好，此时2分10秒插下的第二只饰品眼刚好消失。”

    “如此一来他们就可以做到前期下路视野没有空缺。”苏橙轻声说道，“看上去这个视野布置十分完美，但还是存在漏洞。”

    “因为视野是要人去布置的，小天你可以卡在3分10秒左右去下路，记得绕一下草丛视野，对面肯定要有人去补眼，这是个绝好机会，如果我们能拿到一血，这个女警前期就废了一半。”

    听完这番话，涵艺眼前一亮，他连忙问道，“你还统计了老虎队拿到不同英雄时的做眼习惯？”

    苏橙摇摇头，“只有女警一个英雄，因为老虎队用这个英雄的次数太多了，其余英雄使用率太低，样本不足，做出来的统计数据没有说服力。”

    “这就够了！”涵艺兴奋的不行，“有了这个信息，我们第一局的BP就好做很多！”

    主分析师也非常意外，“我们之前都是做选手个人数据分析，从总体来观察选手的视野习惯，很少从他们拿到的英雄入手分析统计，这样的工作量太大了，而且不同的英雄组合下往往选手的习惯也不相同。”

    “但是老虎队在拿到女警时是个例外。”苏橙笑了起来。

