    本来沈宛白想要拒绝的，反正这里有这么多人在呢，随便找个人代替她就好了。

    可是这个腹黑的大恶魔根本就不给她机会，迈着大长腿已经开始踩在楼梯上了！

    腿长了不起啊？！

    沈宛白压根没拒绝的机会，只能硬着头皮跟过去。

    靠！

    这个大灰狼要不要这样啊！

    把她叫上去准没好事！

    沈宛白一脸悲愤，在众目睽睽之下，和贺泽枫一起消失在这层楼。

    陈玥晴本来很开心的在和宋司说话，是不是朝贺泽枫那里偷瞄。

    结果却看到贺泽枫谁也不叫，把这里唯一的女员工叫了上去，心里顿时有些不舒服。

    就算要找人，也应该是她啊，为什么是那个不起眼的小员工？

    陈玥晴皱起眉头，看着空无一人的楼梯处，嘴角的笑容逐渐消失。

    贺泽枫去休息室做什么？还要外敷药？

    这个问题，不仅仅是陈玥晴想知道，沈宛白也好奇的不行。

    更重要的是，沈宛白觉得贺泽枫把她叫过去准没好事！

    所以一开始，她就呈防备的状态。

    “你那是什么表情？”

    贺泽枫刚转头，就看到沈宛白清秀的五官全都拧在一起，看大灰狼似的。

    他真的又好笑又无语。

    “贺总，找我有什么事吗？”

    沈宛白始终和他保持三步远的距离。

    “过来。”

    贺泽枫坐在休息室的沙发上，慢条斯理的对她招了招手。

    沈宛白往前挪了一步，又问：“贺总，请吩咐。”

    “把这里的外敷药找出来，我没记错的话，维恩应该会放在那个抽屉里。”

    贺泽枫看着她警惕的模样，脸上带着意味深长的笑容。

    “我这就去拿。”

    沈宛白立刻转身去找药。

    只要能离这个大恶魔远远的就行！

    而且，现在还不知道他又打的什么主意，静观其变！

    找到外敷药之后，沈宛白继续警惕的盯着他：“贺总，找到了。”

    “过来，帮我上药。”

    贺泽枫坐在那里没动。

    明明他是坐着，她是站着，可是那种气势，让沈宛白有种仰视他的错觉。

    最要命的是，她居然不知不觉被他的强大气质给震慑到了，不由自主的走过去。

    等她反应过来的时候，她整个人已经坐在了他的旁边。

    沈宛白嘴角抽搐。

    她怀疑旁边这个大恶魔会黑魔法！

    “贺总，请问哪里受伤了？”

    沈宛白深吸一口气，在心里告诉自己不要被他给忽悠了。

    “我哪里受伤，你不知道吗？”

    贺泽枫意味深长的反问给她。

    心理战，他非常擅长。

    这可就苦了沈宛白了，她在别人面前，非常镇定从容，可在贺泽枫的面前，那就歇菜。

    “贺总，这……我不知道啊。”

    沈宛白小心翼翼的回答着，生怕一个错误的回答就掉入了他的陷阱里。

    “当然是这里了。”

    贺泽枫似笑非笑的看着沈宛白，眼睛一直盯着她看。

    把她脸上所有局促，故作镇定的表情全都看在眼里。

    沈宛白大概从来没想过，她此时的表情，会让某个人觉得赏心悦目。

    “贺总，你说的这里是……”

    沈宛白看着他没有改变的姿势，只能硬着头皮继续追问。

    “这里。”贺泽枫没多说什么，稍微侧过脖子。

    看见他终于有所动作后，沈宛白也不由得认真起来，以为他真的有那里受伤了。

    结果，她朝贺泽枫靠近锁骨那里的脖子看去事，先是一愣，而后眨了眨眼睛，脑袋里想到在洗手间听到的那些对话。

    红色痕迹……

    这个真的不像虫子叮咬的，换做谁都会想到是痕迹吧。

    为了看的更清楚，沈宛白不由自主的靠近了他。

    “贺总，你的这个伤痕，如果不是虫子咬的话，可以随便乱涂药膏吗？会不会过敏？如果是虫子咬的话，那涂个花露水之类的会比较好？”

    沈宛白的脸就在他的下巴附近，一边专心看着红色痕迹，一边捉摸着能不能上药。

    毕竟她妈妈常年住院的缘故，导致她对任何细小的事都特别上心。

    贺泽枫一低头就能看到她毛茸茸的小脑袋，发间的清香传入他的鼻子里。

    “你觉得是什么？”

    贺泽枫的视线从她乌黑的发间移到她小巧挺立的鼻梁上。

    “我认为这个可能是……”

    “痕迹。”

    “对，就是痕迹！”

    沈宛白本来还在犹豫要不要说出口呢，结果他说出了她的想法后，她下意识的应了句。

    “不要对我负责吗？”

    贺泽枫的声音充满魅惑，像丛林里的妖精。

    “啊？”沈宛白傻眼了，下意识的抬头朝他看去。

    结果两个人本来就靠的很近，这么一个细小的动作，差点让她亲到他的下巴。

    沈宛白条件反射往后躲去，贺泽枫却顺势捏住了她的下巴，若有似无的笑意挂在嘴角。

    “忘记了？”

    他低沉沙哑的声音，似是在提醒着她。

    沈宛白看着他那双深不见底的墨瞳，耳根悄悄红起来，大脑里莫名其妙浮现出昨天夜里她做的那种“梦”。

    “负、负责！我当然要对你负责了！”

    沈宛白眼见着气氛变得很不对劲，立刻掐了一下自己的大腿，让自己清醒过来，郑重其事的大声宣布。

    这句话反倒让贺泽枫诧异的挑眉，更专注的盯着她。

    这么快就认了？

    “贺总，你既然受伤了，我当然要负责帮你上药啊，谁让你是老板呢！”

    沈宛白在他面前毫无抵抗的能力，唯一的办法就是：装傻！

    贺泽枫：“……”

    见到他只是垂眸看着自己，并没有开口说话，沈宛白在心里悄悄松了口气，连忙假装尽心尽责的帮他上药。

    沈宛白发现自己弄错了一件事。

    并不是贺泽枫会在言语上挖陷阱让她跳下去，事实情况是，他本身就是个巨大的陷阱！

    “贺总，好了。如果还有什么问题的话，请尽快去医院，身体最重要。”

    沈宛白上完药之后，像丢烫手山芋似的，把药膏丢在茶几上，连忙站起身，距离他三步远。

    低着头，摆出一副乖巧的模样。

    贺泽枫没有太多的反应，只是伸手触碰了下。

    刚才她在上药时候，凉凉的感觉很舒服。

    “沈宛白，你觉得这是伤口吗？”贺泽枫意味深长的问道。

    “既然老板刚才说要替伤口上药，那就一定是伤口了。”

    沈宛白这会可不敢在自作聪明，把内心想法说出来。

    反正所有的一切都往他身上扯就对了。

    “学聪明了。”贺泽枫看着她那如临大敌似的表情，笑意更浓，“我还以为你会知道呢？毕竟，这可是你的杰作。沈宛白，你早上换衣服的时候，有没有注意过自己身上，和我也有同样的……伤口？”

    她现在像个小白兔似的，乖巧的很，昨天晚上喝醉后不高兴的时候，可不是这么安静，从家兔变成了小野兔。

    沈宛白心里惊了一下，心脏莫名其妙的漏跳一拍。

    他那句话太容易让人想歪了吧。

    什么叫做她的杰作？

    难不成还是她啃了他的脖子留下来的痕迹？

    怎么可能嘛。

    给她一百个胆子也不敢啊。

    “贺总，我不太明白你的意思，如果是我造成的伤口，我愿意赔偿医疗费。”

    沈宛白继续装傻，千万不能被他的话给绕进去！

    就在她担心贺泽枫会继续说出什么幺蛾子话的时候，另外一个声音传了过来。

    “怎么了？赔偿医疗费？难道是你让泽枫受伤的？”

    陈玥晴从他们两个人单独来休息室的时候，心里就很不痛快。

    在楼下等了会，实在没忍住也上来了。

    沈宛白的视线她看过去，一时半会也不知道要怎么开口。

    “让她帮我上了点药而已。”

    贺泽枫先前带着笑容的眼睛和嘴角，此时恢复平静和威严。

    “这种小事让我来就好，你的员工应该还有事要做。”

    陈玥晴立刻体贴的靠近他，说话的声音要多酥嗲就有多酥嗲。

    沈宛白在旁边听的一身鸡皮疙瘩。

    不愧是演员啊，态度变化可真快。

    “玥晴，你先回明娱公司，处理完这里的事后，我会去找你。”

    贺泽枫起身，不再看沈宛白，而是将注意力都放在陈玥晴的身上。

    “泽枫，我就在这里陪你嘛，不打扰你的。”

    陈玥晴拉着他的胳膊撒娇。

    沈宛白在旁边，真想让自己变成透明人。

    这算什么事？

    她一个大电灯泡杵在这里，看着自己的老板和其他女人谈情说爱？

    陈玥晴都这个态度了，贺泽枫也没有表现的很抗拒，要说两个人之间没点什么关系，她才不相信。

    但，越是相信，她心里就越是不爽。

    有一种被当小丑的感觉。

    “你在这里会觉得无聊，我让宋司送你回去。”

    贺泽枫不留痕迹从她手里抽出胳膊，准备朝楼下走去。

    陈玥晴立刻开心的跟上去：“泽枫，你是因为怕我无聊才让我回去的吗？哇，好贴心哦。”

    沈宛白安静的跟在他们两个人的身后。

    听着这些对话，她内心越来越烦躁了。

    本来走在前面的贺泽枫忽然停下脚步，微侧过头朝沈宛白看去。

    陈玥晴疑惑的顺着他的视线，也朝她看去。

