    这都什么东西？

    青烨皱眉,扭过头，冷漠道：“我不用。”

    白秋才不管他要不要呢，指望他配合,她也不用奢求让他养生了，从前都是年轻人仗着年轻身体好胡来,她还是第一次见他这一把老骨头了，还故意不珍惜身体的，不是说越老越惜命吗？

    白秋兀自把那一大盆艾草放在他的面前，用手搅了搅里面的热水,凑到他面前，笑道：“青烨，真的可以助眠的。”

    她凑到左边,他便扭头看向右边,她又凑到右边去，他便看向左边。

    反正一脸“我就是不愿意配合”的表情，活像是要被强行按在水桶里洗澡的猫。

    但既然是猫……

    那主人要给猫儿洗澡，还由得了猫儿自己吗？

    白秋眯起眼，露出一丝不怀好意的表情来。

    她把盆往青烨面前推了推,在他面前蹲下，悄悄觑了一眼他的表情。

    嗯,没看她。

    看他的神情，应该比较慵懒放松的，就像眯着眼睛揣着爪爪打盹儿的猫，完全没有防备。

    白秋深吸一口气,慢慢地把魔爪伸向青烨的脚。

    “哗啦——”

    “哐当！”

    白秋脱鞋摁脚一气呵成，把青烨的脚飞快地塞进了盆里，接触到热水的瞬间,他剧烈地一抖，原本慵懒眯起的眼睛瞪圆了，宛若一只受惊的猫，瞬间拱起背炸毛，脚在水里乱踢，哗啦啦踢得水花四溅。

    他企图挣扎，漆黑的眸子染上一层愠怒，白秋拼命地摁住他的膝盖，摁不住便急中生智地赶紧往他腿上爬，坐在了他的大腿上。

    “别踢别踢！别踢翻了！”她像八爪鱼一样地缠住他，手忙脚乱，恨不得自己也变成藤蔓，胳膊勾住他的脖子，又朝他脸上胡乱亲了几口。

    “泡个脚而已嘛，不要反应这么大嘛！”

    她整个人一爬，他就抬不起腿了，白秋红着脸，觉得自己此刻的动作有些不太雅观，可她顾不得这些了，又连忙伸手勾住他的脖子，把整个人往他身上压。

    没办法，打不过，只能靠体重了。

    她从脖颈到耳根都染上一层绯红，如春日含苞待绽的桃花苞儿，粉里透白，唯有一双黑葡萄似的杏眸亮得慑目，定定地望着他。

    青烨冷冷盯着她，也是怒极，他的脸色素来苍白，毫无血色，此刻却第一次从耳根到脸颊染上一层胭脂色，如冷硬的线条被上了色，霎时成就了一幅极致的美人图。

    这层薄红不是羞的，是气的。

    从来没有人敢这么对他，从来没有……青烨握在王座扶手上的手紧了紧，和白秋无辜的眼神对视着。

    “放开！”他厉声道。

    这一回他眼神阴沉，白秋看到他眼中翻腾的冰冷戾气，似乎是在克制着没对她动手。

    真的生气了啊。

    好凶。

    白秋也不知道自己是从哪儿来的胆子，也许是因为青烨对她实在是太好了，好到她从惧怕到坦然，再到有恃无恐，再到如今上房揭瓦，前后也没有用多久。

    但白秋不打算撒手。

    她今日如果因为被他这样一凶，就乖乖地听他了的话，今后所有的安排，都仍旧可以被他拒绝，他是高高在上的衡暝君，可以肆意胡来，而她只能依附他，不能忤逆他。

    这不是她想要的。

    白秋认真了，既然要认真地与他在一起，她便希望她能用真心换他对她的不一样，她觉得她和玄狰是不一样的，玄狰对他可以战战兢兢，可她如果对他也如此小心翼翼，那便也不算是真正的感情。

    白秋咬咬牙，坦然地和他对视，在他阴冷的视线之下，凑上去，轻轻地在唇上亲了一下。

    “青烨，水是温的，也不烫，你要是不喜欢的话……”她试探道：“我陪你泡？”

    青烨：“……”

    他垂着睫毛，眸中敛着一泓冷夜清泉，手指探到她后颈，不轻不重地捏了捏，冷笑一声，“你可真是胆大。”

    白秋朝他笑，勾住他的颈子，在他微凉的颈窝里蹭了蹭，“因为我觉得，我家小哥哥为了我，连去凡间杀人都可以，为什么就不能接受泡脚呢？”

    这话说得极为讨喜。

    青烨神色缓和些许，手掌微微往上，按住她的后脑，是一个将她按在颈窝里的温和姿势。

    白秋靠在他怀里，转了转眼珠子。

    还真是阴晴不定啊，上一秒还在炸毛，结果一句话就能顺毛。

    她又顺嘴道：“再说了，泡脚也不是什么丢脸的大事嘛，这儿就我们两个，又不会降低你身为衡暝君的威信。”

    青烨：“……”

    白秋又顺势端起一边的茶，低头吹了吹，哄道：“青烨，喝一口？”

    白玉杯硬是凑到他的唇边，她神情期待无比，青烨和她僵了好久，还是僵着脸，抿了一小口。

    是甜的。

    “我还特意加了蜂蜜。”白秋邀功道：“是不是很甜呀？口感不错吧？”

    青烨：“……嗯。”

    白秋开始掰着手指头算：“今天是金银花枸杞茶，明天可以试试红枣枸杞菊花茶，还有生姜茶……”

    青烨：“……”

    他坐在王座上，脚上是温暖轻柔的触感，唇间弥漫着丝丝甜味，怀里抱着这香香软软的小姑娘，眼神忽然迷茫了一下。

    不知道为何突然就成了这样的局面。

    他之前不是还在拒绝么？

    好像一不留神，就被她顺着杆子爬了，只要没有推开她，她就默认他愿意了，敢爬到他头顶上放肆。

    自从他入魔之后，还从来没有人敢这样……

    青烨微微闭目，那白玉杯又凑了过来，弥漫着淡淡的香味，杯后是白秋认真的神情。

    她一本正经地在伺候他。

    忙了一整天，她光洁的额头上还闪着汗珠，似乎有些累。

    青烨伸手，从她手里夺过杯子，索性一口饮尽，然后勾着她的腰肢，让她靠着他坐了坐，低声道：“累了就休息。”

    白秋：“啊？”

    她踌躇了一下，表情有些为难，虽然现在她确实有点困，也很想就这么靠着他打一会儿盹，可是……

    白秋弱弱出声：“可是，你还有一只脚没泡啊。”

    青烨：“……”

    第一次有人这么觊觎他的脚。青烨怒而掰断了玄铁所制的王座扶手。

    等伺候这魔头泡完脚，白秋觉得自己忙来忙去的，活像是敬老院里孝敬老人的护工，他就像瘫在床上动不了的老人，恨不得连翻个身都要她伺候。

    她不逼他翻身，他就死活不愿意动。

    太难了。

    她累得瘫在床上，这魔头却神清气爽，坐在她身边，时不时捏了一下她的脸，又揉揉她的唇瓣。

    白秋睁开朦胧睡眼，拍开他的手，“别闹。”

    脸上作乱的那只手缩了回去，过了一会儿，她感觉身边一沉。

    白秋睁开眼睛，偏头看去，发现青烨也躺了过来，和她肩并肩地躺着，双目微微闭着。

    从她的角度看去，他的睫毛很密很长，像两把刷子，眉眼宁静无害。

    白秋仔细瞧着他，忍不住戳了他一下，“青烨。”

    他瞬间睁眼，那对漆黑冷漠的瞳仁扫过来，所有无害的假象都荡然无存，只余下慵懒冷漠。

    “什么？”

    白秋说：“这些都是普通人的养生方法，虽然有用，但远不及文禹炼制的丹药管用，不过我觉得，吃药归吃药，可这些泡脚喝茶的方法，就像按摩一样，会让身子放松一些，不必时刻那么紧绷着。”

    她想了想，蹭到他身边，搂住他的胳膊，叹了口气，“青烨，一千年真的好长啊。”

    他垂下眼，没说话。

    长么？他不觉得。

    也许是因为……已经习惯了吧。

    很多该记得的，不该记得的，早就忘得差不多干干净净了，他的记忆从这里开始，似乎打从一开始，他就属于这里，也只应该呆在这里。

    白秋想起那个梦，又好奇地问：“你还记得，你从前还未化形之时的事么？”

    青烨：“不记得了。”

    白秋：“那化形之后呢？你从前就没有什么朋友吗？或者，有人和我一样这样在你身边待过？”

    青烨：“不记得。”

    白秋不甘心，又坐了起来，追问道：“真的一点点都不记得吗？你身边的女孩子，真的一个都没有吗？没有人像我这样，给你浇过水吗？”

    青烨瞥了她一眼，没说话，只是眼神幽幽的，透着股奇怪的意味。

    白秋愣了一下，随即反应过来，她方才好像太过刨根问底了，这反应倒不像是纯粹的好奇了，反而显得有点儿……吃醋了。

    她连忙解释：“我也不是介意你之前有过其他人，也不是……就是，我只是比较好奇，你不说我也不介意……也不对，不是不介意，也不是介意，我就是单纯的好奇，也没有别的意思……”

    她还没说完，他就“嗤”的一声笑了，像是被她给逗笑了。

    白秋挠头。

    说不清了，越描越奇怪。

    她叹了口气，正打算破罐子破摔，便听到他清冽的嗓音响起——

    “有什么好纠结的，想知道便说想，何须这么多理由。”

    青烨说完，倒还真的仔细回忆了一下，“也许有，的确是不记得了。”

    白秋愣了。

    “为什么会不记得呢？”她担忧道：“是不是跟你受过的伤有关系？你从前伤得很重，所以连记忆都丢了吗？”

    青烨想到从前，眼神无端冷戾起来，阴沉一笑：“也许吧，当年那些人围剿我，也未能将我彻底弄死，我既死不了，即使不记得所有恩怨，也决不会让他们好过。”

    他的脸被烛火的光影割裂，一半露在光里，一半阴沉如鬼魅，透着令人心惊的狠意。

    白秋心道：你连仇恨的原因都记不清，这恨意却深入骨髓，到底得是什么仇什么怨啊。

    你这么恨人家，也没见你天天搞事情啊，如果报仇能让他求生欲强烈得天天只顾着修炼，那也不是什么坏事。

    无论是人还是魔啊，生活总得有个奔头，如果抬眼一看尽是黑暗，那又该怎么一个人走下去呢？

    魔灵的执念，到底是什么？

    白秋又慢慢躺了下来，把头枕在他的心口上，长发顺着背脊流淌到床褥之上，和他的青丝交缠在一起。

    她说：“我不管他们好不好过，但是你自己，不能过得不好。”

    “你现在不仅有仇恨，你还有我。”

    “从前的事情，如果不开心，那就忘了吧。”她把玩着他的手指，青烨的手，纤细修长，骨节分明，正好裹住她的拳头，她抬头朝他笑吟吟道：“反正，今后和我在一起的事，别忘了就好。”

    “嗯。”

