    “来了！”

    白晓文神色一凛。

    领地界碑，是一座领地最关键的控制枢纽。

    领主发动领地自爆、宇宙扫描、催动领地大阵，都需要通过界碑。

    界碑开启宇宙扫描功能，需要花费灵晶，同时也相当于不断向外界发射信号。就像黑暗中的探照灯一样，容易发现其他领地的同时，也会被其他领地所感知。

    所以正常情况下，领地的宇宙扫描功能是不会开启的。

    但即便不开启宇宙扫描，同一星区内强烈的空间波动，同样会被界碑被动侦测到。

    强烈的空间波动，只有一种可能性，那就是——界门！

    界门，是需要花费灵晶，才能建成的“传送中转站”，也是领主权限的一部分（依托领地传送门）。

    和领地传送门相比，界门实在太不方便了。

    建造并维持界门——需要花费灵晶，进行传送——需要额外花费灵晶，而且利用界门进行空间穿梭时，需要耗费相当长的时间才能到达。

    所以界门是“走不了领地传送门”时的替代选择。

    通常来说，建造界门有两种情况需要。

    第一种情况，开发宇宙秘境，没有现成的传送门，就需要临时建造界门。

    第二种情况，就是现在——领地侵略战争！

    大唐领已经扫描得到了白凰领的坐标。

    非战争情况下，通过领地坐标，大唐领可以申请白凰领的领地传送门通行权限，直接出现在白凰领内部——不过现在是战争状态，用脚趾头想，白晓文也不会同意对方的准入请求，大唐领也不会蠢到自讨没趣，连试都没试一下。

    所以，大唐领花了很大力气，在白凰领坐标附近的宇宙星空，远程建造了一座界门——距离白凰领大约二十公里。

    这已经是白晓文可以通过界碑监测到的范围了。

    白晓文一只手按住界碑，微微闭上眼睛，意识迅速延伸。

    皇宫、白凰城、白凰领、星空……

    白晓文的视角不断拔高。

    漆黑如墨的星空之中，白凰领散发着柔和的光芒，像是一座孤岛。

    二十公里之外，有一座散发强烈光芒的门户，白光不断翻涌。这就是界门。

    一个个进化者，一支支军队，从界门之中穿梭而出，悬浮在宇宙星空中。

    进化者已经完成了生命层次的跃迁，拥有灵力的他们，可以在宇宙星空中存活，就连呼吸也可以由内呼吸（灵力搬运一个周天称为一息）代替。

    “咦，那是什么？”

    白晓文看到，三颗流星急速划过星空，落在了大唐领界门附近。

    这三颗流星的来路，明显不是大唐领方向啊。

    流星迅速剥离外壳，然后化作三颗绿光闪烁的虚幻眼球。

    没等白晓文猜测，蓝星领主群就传来了动静。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：终于开战了！我检测到了界门的生成反应，大唐领动手了。我用了三颗森林之眼，将向大家全方位展示这场战争的进程！有意观看的请购买森林之眼的接入权限，一张门票只要300灵晶！成本价啦。】

    【瓦劳德-达里尔：我来一张。】

    【叫我女王大人-武周：我也要看！(#^.^#)】

    更多的领主没有发言，选择默默交易，购买接入权限。

    白晓文：“……”

    其实这也算正常，毕竟这是领地战争。

    身为领主，了解其他领地的实力状况，是非常有必要的，这是珍贵的情报！

    如果换做更有实力的老牌领地，门票价格绝对不止300灵晶。也就是大唐领日暮西山，白凰领是新晋领地，感兴趣的领主并不是特别多，所以门票价格比较低。

    但是坎蒂丝肯定还是要小赚一笔。

    大唐领的武者，当然也看到了那三颗森林之眼。

    太宗的眉头皱了皱，感到有一丝不爽，毕竟是欺负新生领地，被领主群的各位全程观看，难免尴尬。

    一名高级进化者会意，低声说道：“陛下，要不要先把窥视的眼睛打掉。”

    需要说明的是，在真实的宇宙星空中，本来是没办法对话的，或者需要用灵力传音，因为宇宙星空没有空气作为介质。

    但是进化者本身有灵力场，散逸出的灵能作为声音传播介质，不需要灵力传音，也可以做到小范围对话。

    听到那名高级进化者的进言，太宗面皮抽搐了一下。

    一旁的符敬摇头：“桂原将军，何必打掉窥视之眼？正好借这次战争，展现我大唐雄威！等到吕望臣服，星联的大小领地，势必也要惕惧万分。”

    太宗颔首说道：“说的不错，那三颗窥视的眼球，就留着好了！桂原，整军！准备攻破白凰领的防护罩，国师从旁协助。”

    符敬、桂原这两名高级进化者答应了一声。

    符敬上前观看阵法，而桂原则是将陆续出现的大唐领军队，整队后前进。

    蓝星领主群。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：哦豁！大唐领这次派出的军力很强嘛。】

    【瓦劳德-达里尔：确实，三百冥魔军，一百白银剑士，还有一百名秘法射手……这样的阵容，用来对付一个新生领地，是不是小题大做了。】

    【卢艾伦-梅瑞狄斯：应该是底牌尽出，想要尽快击破白凰领的防护罩吧。】

    【肯尼斯-刚铎：有可能。白凰领前段时间疯狂甩卖资源换取灵晶，就是准备进行消耗战的策略吧。白凰领的领地防护大阵，是一阶还是二阶？】

    【瓦劳德-达里尔：肯定是一阶，怎么可能二阶。暗金级灵材还好说，灵力之源是真的难找。】

    【蒙川-天府：我记得吕望之前还求购过黄金级的阵法材料，用来构筑一阶领地阵法。@叫我女王大人，对不对？】

    【叫我女王大人-武周：嘛，确实应该是一阶大阵没错啦。】

    【瓦劳德-达里尔：唔，这就有危险了，太宗很有可能强行击破一阶防护罩，直接进行登陆战。这样一来，白凰领之前准备的灵晶，就算再多也派不上用场了。】

    星空之中，符敬仔细观察阵型、感知了一下阵法强度。

    “如何？”太宗来到他的身边，开口问道。

    