    沪上明公馆。。

    今天是明家小少爷的订婚礼，刘平做为76号的主任，自然也受到了邀请。。。

    刘平和明镜，明楼，明台一一见过，并送上来自己的贺礼。。

    明台见到刘平一愣，随即嬉笑道:“原来是牛肉罐头先生，你好啊。“

    刘平:“明少爷，你好，还记得我送给你的牛肉罐头啊。“

    明台:“是的，长官。“

    刘平:“恭喜你。“

    明台:“谢谢。“

    二人来到花园的僻静处，花园的草坪上，传来阵阵悦耳的音乐声。

    刘平的面目变得和蔼而又朦胧，感慨道:“我真的喜欢这种，亲切温暖富有人情味的家庭聚会，只可惜我对于这个世界来说，永远都只是个过客。“

    明台:“长官，你说的我都听不懂，不过我感觉应该有大事要发生了。“

    刘平微微一笑:“明台，你很聪明，我有一件责任重大且艰巨的任务需要你去完成。“

    明台脸色一沉，问道:“什么任务？“

    刘平一脸肃然道:“三天后，有一份重庆第一作战室拟定的第二战区我军最新部署计划的情报，将由你和于曼丽执行传送任务，情报的交接指令在这里。“

    说着刘平从怀里取出一个信封交给了明台。

    明台接过信封直接揣进怀里。

    刘平接着道:“为了确保你们的安全，迷惑敌人，郭骑云也将在指定的地点取得一份与你们相同的假情报。“

    “一真一假，亦真亦假两份情报将同时送往第二战区。真情报上我做了专门的标记，事关重大，第二战区数百万战士的性命就系在你我之手了，只许成功，不许失败。“

    明台：“是，长官。”

    刘平：“行动代号：敲响丧钟。”

    明台一听行动代号，心中一紧，他隐约感觉出了一股不祥的气息，仿佛铁索织成了一张无形的天网，悬吊在黑暗的天空中，择人而噬。

    明台：“长官，我能不能问你一个问题？”

    刘平点了点头。。

    明台：“你和我老师是老朋友吗？”

    刘平笑了笑：“老朋友算是吧，不过我和你老师理念不同，他这个人上过战场，见过太多生死，所以对人的生命较为淡漠，对他来说只要能避免大多数人受到伤害，牺牲少数人都是值得的。”

    “而我则不一样，可能是我没有经历过残酷的战场杀戮，所以我更看重个人的生存权，我不会因为大多数人的利益，而去强迫少数人放弃自己的生存权。”

    明台一听，不祥的预感更加强烈了。。

    刘平意味深长道：“时间所剩无几，珍惜美好的光阴吧。”

    明台看着刘平，这是他第三次见到刘平，不过这一次见面和前两次给他的感觉截然不同，刘平的话给了明台很深的触动，不禁在内心中细细咀嚼着话中的含义。。。

    这个时候明楼走了过来，和刘平打了个招呼，示意刘平去他办公室坐一坐。

    刘平对明楼道：“你们这边准备得怎么样了？”

    明楼给阿诚打了个眼色，阿诚从口袋里取出一块伯爵手表。

    刘平一见到这块表，便道：“明先生，打算将来靠这块伯爵表，来还明台一个清白吗？”

    明楼深深的叹了一口气：“这也是没有办法的办法，既然丧钟已然敲响。”

    刘平：“既然明先生已经做好了准备，那就行动吧。”

    阿诚心领神会，把伯爵表重新放回怀里径直离开了，刘平和明楼都知道，这块伯爵会出现在它应该出现的地方。。

    刘平：“明先生，76号电讯处的朱微茵是你的卧底吧。”

    明楼没有否认。。

    刘平继续道：“我已经让朱微茵秘密投靠特高课的山崎大佐了。为了让朱微茵取得山崎的信任，我将武康路28号和137号的情报透露给了她。”

    明楼笑道：“刘主任，你把毒蜂的巢穴情报透露给山崎，这样这条情报又可以与冈田遇刺案联系在一起，山崎一定会很感兴趣的。”

    刘平：“下面死间计划，需要特高课的全力配合，山崎如果不感兴趣怎么行。”

    明楼：“刘主任，为什么死间计划不选汪曼春去执行？相比山崎汪曼春要好控制得多。”

    刘平无奈道：“连续出了南云造子，冈田芳政的案子，76号已经失去了日本人的绝对信任。“

    “最近第一无人区又被游击队袭击，被破坏殆尽，虽然那里是日本人自己的地盘，但76号事先没有收到一点风声，也难辞其咎，死间计划要想成功，靠76显然已经不行了，必须依靠特高课。”

    明楼点了点头。。

    与此同时，沪上特高课山崎办公室。。。

    浑身包裹得很严实的朱微茵，正在给山崎做着汇报。。

    朱微茵：“山崎大佐，我们在武康路24至28号附近路段，捕捉到了这个可疑的电台讯号。并成功截获了一段密文，经过侦听小组破译，基本确定这是毒蜂曾经使用过的一套密码，情报的内容是：香港银行12号第二区速递毒蝎。”

    山崎问：“今天是多少号。”

    朱微茵：“今天28号，大佐。”

    山崎看着纸上的译文，问道：“这条情报说的是什么呢？”

    朱微茵一副疑惑得神情：“卑职也是一头雾水。”

    山崎想了想道：“你捕捉的信号在24至28号附近，那说明敌人得电台就在附近。”

    “来人”，一个特务军官迅速跑了进来。

    山崎命令道：“你迅速召集宪兵队和朱小姐一起，将武康路24至28号附近的住房全部搜查一遍，遇到可疑得人全部抓起来。”

    特务军官：“嗨！”

    朱微茵和特务军官转身离开了。。

    山崎看着这条密文，陷入沉思沉思：“一般来说，情报交易都会去一些比较隐蔽的地方，像银行这种地方，如果交易双方不见面，只有依靠保险箱比较方便。”

    “12号应该不是日期，而是保险箱号码，第二区，香港银行没有第二区，那么应该指的是第二战区，速递应该就是情报传递。”

    想到这里山崎恍然大悟，拿起外套边往外走边喊到：“召集所有人马，随我去香港银行抓人，要快。。”

    特务们：“嗨！”

