    前四个群主专享功能，无疑是为李洛量身定做一般。

    但是，当看到第五个群主专享功能时，李洛的心跳都慢了一拍。

    群主可花费一定的功德点数，开辟一条时空通道，穿越到群员所在的世界，或是邀请群员来到群主的世界。

    “这才叫群主专享功能！”

    李洛心中大吼了一声。

    前世的一句玩笑话，顺着网线过来打你。

    如今已经变成了现实。

    “提取《混元金章》！”

    大致查看了一遍聊天群后，李洛心念一动，从聊天群中提取了大道熔炉演化后的成果。

    “轰！”

    好似九天雷霆炸响，李洛只觉得自己变成了一团清气，在虚空之中四处游荡不定。

    虚空中，满是闪闪的光点，它们跳跃着，欢呼着，有如俏皮的精灵般。

    不知道过了多久，他才落到地上，有了形体，然后不由自主的吸纳周围的光点，按照一种玄妙的方式运转。

    李洛有了明悟，这就是修炼！

    不仅是虚空中的光点，还有一股不知来自何处的神秘力量，融入体内，加快修炼的速度。

    李洛的所有心神，都沉浸在初次修炼的快感中，失去了对外界的感知。

    当他再次睁开双眼，从修炼当中醒过来后，却感觉天地间的一切都变了。

    首先，整个世界更清晰了。

    就好像拂去了尘埃，看到了世界的本质。

    此时，他能够清晰感受到遍布天地的先天灵气，浓郁、汹涌、浩瀚、无穷、无尽！

    双眼微闭，李洛感觉自己只需要一个念头，就能够调动天地之力为己用。

    除此之外，他能够清晰的感受到，体内有一股庞大到极点的力量在时刻运转着。

    《混元金章》大成！

    李洛念头转动，关于《混元金章》的无数玄妙瞬间出现在了脑海中。

    那种感觉，就好像他修炼这门神功已有千年，洞悉了其中的一切奥妙。

    辟谷不食、飞天遁地、移山倒海等前世不可思议的神通，如今通通不在话下。

    “显示我的状态！”

    李洛心念一动，在心里呼叫私人助手。

    话音一落，光幕弹射出来，上面显示着他的详细信息。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    生命等级：10阶人仙

    实力等级：10阶人仙

    功法：混元金章

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：27万点

    看着上面的信息，李洛发现，与上次相比，有了很大的不同。

    首先就是多出了一个群主头衔，然后实力等级从0级飙升到了10阶人仙。

    还有原本属于人族的四件功德灵宝，也都在上面列了出来，还划分了品级。

    “咦，不对，我没眼花吧，怎么我的功德少了3万了？”

    “我辛辛苦苦教化族人攒下的功德呢？”

    擦了擦眼睛，李洛直直的盯着状态栏的最后一行，顿时怒不可遏。

    “叮！群主修炼时，将自动使用功德值辅助，直到消耗完毕！”

    私人助手的话响起，李洛瞬间怒火顿消。

    “啊这，原来是我自己用掉了吗？”

    与此同时，他冥冥之中得知了一大堆信息，却是私人助手塞给他的。

    功德，乃是修行界万精油般的存在。

    大到功德成圣，小到福德真仙，或是提升法宝的品阶。

    堪称无所不能。

    从凡到仙，有9阶划分。

    后天、真人、宗师、通玄、阴神、金丹、阳神、法相、渡劫。

    渡过天劫，方才是10阶人仙。

    仙人中最低级的存在。

    用功德辅助修炼，无任何后患，和自己修炼的效果是一样的，根基扎实，无有滞缓。

    但花费也是真的贵。

    仙人之前，倒是不算什么，从什么都不懂的小白开始，到渡劫成仙，一共是1万点功德。

    李洛之所以用掉了3万点功德，是因为聊天群替他挡掉了天劫，直接成为人仙，花费了2万点功德。

    成仙之后的功德消耗，简直令人绝望。

    从人仙提升到下一个阶段的11阶地仙，需要消耗5万点功德。

    再从11阶地仙提升到12阶天仙，需要消耗10万点功德。

    每次消耗，都是前一次的2倍递增。

    别看李洛拥有30万功德，就认为赚取功德很简单。

    要知道，这是他通过引领洪荒人族钻木取火、捕鱼猎兽、穿衣住房，摆脱茹毛饮血，走向正轨，步入稳定，才有天降功德。

    别的不说，整个洪荒世界中，功德值比李洛还多的存在，有是有，但绝对是凤毛麟角。

    四件人族功德灵宝的品阶，也已经显示了出来。

    造人鞭，本是先天灵根葫芦的藤，沾染了女娲造人的功德后，蜕变成上品后天功德灵宝。

    旦凡是人族出身，无论是何等修为，只要未曾成圣，造人鞭一抽之下，都要束手就擒。

    薪火，乃世间第一缕凡火，经过功德注入，生出了无穷变化，可以开启万物灵智，无物自燃，永恒不灭！

    薪火不灭，人族不亡！

    人族兴，薪火旺！

    人族衰，薪火伤！

    缁衣和石屋，都是由李洛所造，经功德注入，已变得非常神异，防御无敌。

    造人鞭、缁衣、石屋与薪火并列，成为洪荒人族的四件气运功德之宝。

    所有的法宝，有品级高下之分，也有属性之分，如混沌至宝、混沌灵宝、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝。

    功德灵宝（先天功德至宝、先天功德灵宝、后天功德至宝、后天功德灵宝）

    每一阶又有极上中下四品之分，极品最好，上品次之，中品又次，下品最次。

    将所有的种种都消化之后，李洛轻轻呼出了一口长气。

    了解的越多，就越是敬畏聊天群的伟力。

    瞬息之间，将一个不通修炼的人，提升到人仙的实力，而且还没有任何后患。

    这是何等可怕的伟力？

    尽管有了功德的辅助，但若没有聊天群的存在，李洛相信，这个过程最少也是以百年计算。

    感受到体内那磅礴的法力，李洛忍不住露出了笑容。

    不管怎么样，对自己来说，这都是一件好事。

    这时，大秦世界，冀阙殿中，突然发生的一幕，把所有的大臣、御医、太监都吓了一跳。

    宛如神迹降临一般，躺在床榻上的嬴政发生了惊天变化，他那原本已经发福的身体迅速变得年轻，原本黑白参半的头发变得乌黑有光泽。

    他那长期养尊处优的肚子消失了，浑身的细胞也重新焕发出了活力。

    仿佛回到了年轻时期！

    返老还童！

