    “哈？？？”

    德古拉顿时不淡定了。

    本以为远离了克拉苏那一桌，应该就没有人会点章鱼这种可怕的食材做的食物，万万没想到转了一圈，找了这么个偏僻两人座，同桌的这个小胖子竟然两样都点了。

    而且不光是爆炒章鱼须和章鱼小丸子，竟然还点了烤猪眼？

    这又是什么可怕的食物？莫非是用章鱼须上的眼球烤的？

    还有，臭豆腐又是什么？

    作为一个有洁癖的吸血鬼，怎么能忍受有臭味的食物端上自己的桌！

    哈里森看着面色古怪的德古拉，热情的笑着道：“大叔，你不来一份臭豆腐吗？这可是麦米餐厅的镇店之宝啊，出了这扇门，你就是寻遍整个诺兰大陆，也找不到这般奇特的美食。”

    “我不要。”德古拉毫不犹豫的拒绝，有些不耐的看着哈里森，想着该怎么让这个小胖子换一张桌子。

    “你不吃臭豆腐的话，那坐到臭豆腐专区来做什么？”哈里森奇怪道。

    “臭豆腐专区？”这下轮到德古拉傻眼了。

    “是啊，因为有些客人不吃臭豆腐，所以麦老板特意划分了一片让吃臭豆腐的客人坐在一起的臭豆腐专区，就是咱们靠墙这一排两人座。”哈里森笑着点头，“看来你是第一次来麦米餐厅吃饭吧？”

    “谁说的，我可不是第一次来。”德古拉正色，只是没有在正常营业时间来过而已。

    这下反倒是让他有些为难了，自己走嘛，有些没牌面，而且这会餐厅已经坐满没有空位了。

    让哈里森走吧，那一会来个别人坐下，多半还是要点臭豆腐，等于是白瞎。

    “嘿嘿，您要是没尝过臭豆腐也不用担心，它就是一种闻着臭，吃着香的神奇美食，一旦你接受了他的味道，你一定会爱上它的。”哈里森笑呵呵道。

    “担心？呵呵，我岂会因为一道菜担心。”德古拉有些不屑的撇了撇嘴，不能在一个人类小胖子面前示弱，他可是吸血鬼族的门面担当。

    “我要一份爆炒章鱼须。”

    “我也要一份，新品尝鲜！”

    “我要两份大份的章鱼小丸子。”

    各族强者听着周围不断响起的点菜声音，表情都有些不太淡定。

    谁也想不到，这些客人竟然对这章鱼做成的食物如此热衷，一时间有些坐立难安，只想着一会要吃的快一点，吃完就溜了。

    ……

    “请问你们需要吃点什么？”亚北米娅来到歌洛璃娅和伊琳娜她们这一桌，忍不住偷偷打量了伊琳娜几眼。

    这位兽人小姐长得可真漂亮，而且她刚刚在门口和老板的对话好大胆，竟然敢当着这么多人的面调戏老板，虽然这种事情不是第一次发生，但她绝对是这些姑娘当中最漂亮的那位。

    只是不知道她如果真的向老板告白的话，老板会不会答应呢？

    应该没有人能够拒绝这样可爱又美丽的姑娘吧？

    想到这里，亚北米娅不禁有点担心起来，餐厅要是多了一位老板娘，会不会把她们辞退了呢？

    接着她有看了一眼歌洛璃娅，这些美丽高贵的小姐和老板的关系似乎也不太一般，只是不知道她是否也想成为餐厅老板娘。

    如果她们都想要当餐厅的老板娘的话，老板一定会非常苦恼吧？

    毕竟这么优秀而美丽的两位小姐，要从中做出选择，一定不是一件容易的事情。

    “我要一份扬州炒饭和一份咸豆腐脑。”伊琳娜微笑道，她也注意到了菜单上多出来的两道和章鱼有关的新菜，早上麦格并没有和她提及，食欲顿时大降。

    虽然那章鱼怪已经被重新封印，短时间内无法再出来作祟，可一想到那肉山一般蠕动的家伙，还有那些长满触须的眼球，她就不寒而栗，更别说现在让她吃和章鱼须有关的食物了。

    更让她有点不适的是……

    之前麦格曾经切了一截那章鱼须带回，后来在各族代表面前作为证据呈上，可她隐约觉得少了一截。

    而这两日麦格带着艾米他们去了一趟极北之地，并未去海边，却如此巧合的推出了两道和章鱼有关的菜品。

    这真的只是巧合？

    “我要一份黄焖鸡米饭、一份甜豆腐脑，还有一份小份的章鱼小丸子。”歌洛璃娅看着亚北米娅微笑道：“谢谢。”

    “好的，请稍候。”亚北米娅收起脑子里胡乱的想法，微笑着走向下一桌。

    “奥黛丽小姐似乎不喜欢甜食呢。”歌洛璃娅微笑道，打算稍稍缓和一下气氛。

    “是的，我的口味也很清淡，不喜欢太过甜腻的食物。”伊琳娜微微点头，看着歌洛璃娅，略微犹豫道：“歌洛璃娅小姐知道章鱼是一种怎样的东西吗？”

    “不知。”歌洛璃娅摇摇头，“听起来，应当是一种鱼类。”

    “无知有时候果然是一种福气啊。”伊琳娜在心里叹了口气，不过转念一想，麦格应该不至于用魔鬼的触须给客人做菜，无论是危险系数还是成本都高的惊人，而且如此骇人的模样，又有哪位客人敢吃。

    “奥黛丽小姐知道这章鱼是什么吗？”歌洛璃娅游戏好奇的请教道。

    “我也不知，可能真的是一种鱼吧。”伊琳娜摇头道。

    ……

    “你们的爆炒章鱼须和章鱼小丸子。”

    亚北米娅和安吉拉端着五份爆炒章鱼须和五份章鱼小丸子，先给克拉苏他们这桌上了。

    四个顶级十级强者同时抬头看向了上方。

    “这灯……还挺别致的啊。”克拉苏赞叹道。

    “是啊，还挺亮的。”路易斯微微点头。

    “别装了，自己的点的章鱼须，跪着也得吃完，连看一眼的勇气都没有吗。”杰弗里冷笑道。

    “谁看一眼，上边长眼睛没，我有点密集恐惧症。”道格拉斯表情有些不自然道。

    周围的客人们表情有些古怪的看向这一桌，不知道这几位大人在做什么，不过看着桌上的菜，却又忍不住咽了咽口水。

    “还挺香。”克拉苏鼻子嗅了嗅，喉咙忍不住滚动了一下。

    他这话一处，原本紧绷着神经，打算连同嗅觉一同屏蔽了的那三位，也是忍不住嗅了嗅。

    “咕噜。”

    清晰的吞咽声响起，三人的表情都有点挂不住。

