    “轰！”

    伴随着一阵惊天巨响，一个覆盖了方圆数里的蘑菇云升腾而起，而在爆炸中心的白洛则是一口鲜血狂喷而出，看向姬灵儿的眼中充斥着骇然。

    “该死，她的实力居然变强了！”白洛懊悔不已，早知如此他就不去激怒这个女人了，一开始就用全力将其击杀或是封印，也就没现在那么棘手了。

    “镇魔塔！”

    白洛手掌一翻，一个黑塔漂浮在了空中，并迅速变大，接着如同有自我意识般地朝着姬灵儿头上扣去，当时便将姬灵儿笼罩于其中。

    “成功了？”

    白洛先是一喜，不过旋即脸色便是一变，因为他发现自己笼罩的对象仅仅是一道残魂而已，本体早已经不见了踪影，正在他意识到这一点时，身后猛然传来一阵狂暴之气，白洛回头一看，一片亡魂洪流犹如岩浆一般将其席卷而过，与此同时无数意识冲进了他的脑海。

    这一刻，白洛回想起了自己的曾经。

    “洛儿，我们永远爱你...”这是自己双亲的温柔声音，眼前浮现了父母那张熟悉的脸，随后迅速化为两具上下颚不断张合地骷髅，痛苦呻吟：“好痛苦，洛儿...我们好痛苦。”

    画面一转，一张绝美的脸浮现，这是一个妙龄女子，只不过她的脸充满着怨毒：“白洛，你为什么还活着，不是说好一起死的吗？！！”

    “白洛，我在下面诅咒你，诅咒你不得好死！”

    时间在这一刻停下，女子的狰狞面容破碎，随即周围一下子变成了无尽黑暗，唯有下方的深渊里站着无数的枯骨和亡魂，他们面目狰狞伸着双手，像是要将白洛拉下来，同时怨毒地道：“白洛，我好恨啊...”

    “你快下来陪我们，你不应该活着，你应该死啊！”

    “白洛，我诅咒你不得好死！”

    “白洛，你早晚有一天会为你做过的罪孽付出代价，桀桀桀桀...”

    无数道犹如九幽之下亡魂的凄厉叫声，在白洛耳边不断响起，让白洛额头上青筋直跳，这些都是白洛最为痛苦的经历，要是一般人早就崩溃受不了了。

    然而，此刻面对充斥着绝望的黑暗四周，白洛的脸上浮现了一抹狰狞地笑容：“你们这群废物，胜者为王败者为寇，既然死了，就给我老实在下面呆着！”

    “滚！”

    白洛咆哮一声，亲手轰掉了下面的无数枯骨和亡魂，毁掉了自己曾经最爱的女人，杀死了最爱自己的父母双亲，在这之后周围一切景色轰然破碎，眼前依旧是原先群山缭绕的景象，仿佛刚才的环境不复存在一般。

    刚才的幻境对于外界来说，仅仅过了一瞬，但对于白洛而言却仿佛一辈子之久，白洛微微抬起头，遮住了眼角的一抹泪水，同时朝着远处的姬灵儿说道：“你的幻境对我来说根本不管用，我已经决定要往前走了，所以...能劳烦你去死吗？”

    “哈！！”

    话音落下，白洛猛然大喝一声，与此同时身体四周突然红光四射，气息也在这一瞬间得到了疯狂暴涨，远远看去在白洛身后的两道清晰地大门已经浮现，其中颜色深邃像是通往某个不知名的神奇之地。

    “开！”

    “糟糕，这个外来者的真实境界居然是三星中期，难怪他的实力那么强，原来他本来境界就要高上一层，他一直在隐藏力量！！！”太黎脸色大变道。

    闻言，所有人脸色皆是一变，三星中期？

    这一刻我们都有一种天方夜谭的感觉，全世界哪怕算上王浩，在三星中期以上的也仅有七位，这种级别的强者平日里连出现都难，更别说真刀真枪地战上一场了。

    当然，在震惊之余，我们也为姬灵儿握了一把汗，她的实力是三星初期巅峰，虽说有亡魂力量加持，可她真的会是这个黑衣人的对手吗？

    太黎等人的面色已经变得无比凝重，只听太黎沉声道：“这外来者隐藏实力的原因，恐怕也是为了避免力量受到太大了压制，所以才一直隐藏，如今力量全开，就算他的力量压制七成，可依旧拥有远超三星初期巅峰的力量，姬大人怕是要危险了！”

    听到这里，我脸色微沉。

    在夏部之时，我曾听姚炆说过，古战场对一切外来强者的力量都会有所限制，最初是三星后期以下皆如此，但随着结界力量逐渐减弱，对三星强者的束缚越来越低，可能最多也仅有六七成而已。

    当时我们还在想，三星初期巅峰强者的力量一旦压制了六七成，就算数量不止一个也绝非是姚炆等原住民的对手，但现在看来情况没有想象的那么简单！

    而姚炆三人至今消失不见...虽不愿往那方面去想，但古战场就这么大的地方，三星强者全力移动恐怕半天时间都能绕上三圈了，至今没能看到姚炆...恐怕是凶多吉少了。

    “太黎前辈，姬大人能赢吗？”这时，姜罗突然开口，眼神不断闪烁，他现在必须要确定自己是否应该趁机跑路。

    闻言，太黎眼眶处的鬼火微微抖动，叹息一声后，缓缓说道：“办法还是有的...各位战友，圣墓遭此大难，我们决不能让那外来者肆意妄为，所以...”

    “各位准备祭灵吧。”

    话音一落，周围先是一阵沉默，随后众多亡魂皆是点头，态度坚决地道：“明白。”

    我察觉到了气氛的不对，连忙问道：“等等，你们这是什么意思，什么叫祭灵？”

    “祭灵...祭灵就是把我们体内的力量，渡到守墓人大人体内，相信以圣墓无数英灵之力，凝聚起来足以让守墓人大人打败此獠了。”太黎缓缓地道。

    “那你们会怎么样？”我先是一愣，旋即忙问道。

    “不清楚，没经历过，但有可能会死吧，因为我们能够存活至今主要靠的就是体内的一律圣尊气，倘若圣尊气没了，我们也就如同燃烧到尽头的火焰，彻底埋骨于此...”太黎叹息道。

    “这...”我彻底愣住，过了好半晌后，我喉咙发干地道：“难道，就没有其他的办法了吗？”

    “没有了。”太黎摇了摇头，一副看淡生死地模样，淡淡地道：“不用为我们担心，这便是吾等的宿命，我也愿为此付出生命。”

    “纵然身死，吾亦当誓死守护！”

    一时无言。

    在众人面露动容之色时，远处的大战已经进入了尾声，就像太黎所说的那样，境界高出一截的白洛拥有压倒性的实力，姬灵儿此时已经让白洛打的无比凄惨，不论是她自己还是身上那些亡魂都已经受到了重创。

    真正强者之间的战斗，除非实力相差不大，否则若是生死之战往往很快便能分出胜负，显而易见姬灵儿全然不是白洛的对手。

    “圣指！”

    白洛伸出右手食指，朝着姬灵儿身上一指，当即白洛手指便是出现裂纹，旋即鲜血流出，这手指是真正的圣尊之指，是白洛历尽千辛万苦方才得到的奖赏，从一个已经死去的圣尊手指中移植过来的，白洛此刻将全身能量汇聚于食指之上，只见红光一闪，一抹红光以难以想象的速度朝着姬灵儿暴射而去。

    “嗖！”

    伴随着一道红光掠过，姬灵儿感受到了死亡般的威胁，伴随着一道道凄厉地惨叫声，姬灵儿的身体居然化为了无数残魂散溢而开，与此同时这致命一指直接从原来姬灵儿身体上穿过，虽杀灭了一些灵魂，但却并未造成致命伤。

    “灵魂体果然麻烦！”

    见一击未成，白洛脸色微沉，正准备再度凝聚攻势时，却发现那些数不清的亡魂正犹如疯了一般，朝着圣殿之中俯冲而去。

    “想跑？没那么容易！”白洛冷笑一声，十指连弹，无数道红光就像是追踪导弹一般朝着那些残魂冲去，伴随着一道道凄厉地惨叫声，短短一瞬间便消灭了一半。

    而剩下的一半残魂，也趁机裹着一个散发着红光的灵魂趁机冲进了圣殿，然后在白洛陡然难看下来的脸色当中，轰的一声关闭了大门。

    “轰轰轰！”

    白洛疯狂地轰击着圣殿，圣殿却毫发无损，这让白洛脸色愈发难看，圣殿就像是有着某种吸力一般，将他的力量尽数吸进了大殿，再怎么轰击也都是徒劳无功。

    而白洛看得出来，通往更里面的唯一通道，唯有圣殿，否则便只能强行破开结界，不过白洛明显能够感受出圣墓周围结界是何等之可怕，似乎越往里走结界便越为坚固。

    结界不可强闯，圣殿又无法进入，姬灵儿也躲在里面死不出来，这让白洛顿时气的火冒三丈，他一边踹着大门，一边大叫道：“臭女人，给我滚出来！”

    “你难道就会躲在里面当缩头乌龟吗？”

    白洛一脸踢了几百脚，可大殿却纹丝未动，自己反而是耗费了不少力量，这下白洛脸色更加阴沉，气急败坏地道：“不出来是吧，既然这样，那我就毁了你这圣墓，我看你出不出来！”

    “让我看看，那些小老鼠在哪？”白洛阴森一笑，目光看向了身后，隔着几十公里的距离看向了我们所在的方向，然后隔空一指。

    一个红色光束从指间浮现后，瞬间跨越了万米的距离，以一种难以想象的速度朝着我们这边暴掠而来，那一瞬间我们所有人都清楚地感受到了一股死亡的威胁正在迅速靠近，一下子都脸色苍白了起来。

    就在这千钧一发之际，一道身影猛然冲向了前方，正是太黎，只见太黎一下子跨越了百米的距离，迎着眼前那仿佛要燃烧一切的炙热光束，挡在了我们所有人的面前。

    “轰！”

    光束落在太黎的身上，顿时爆燃起来，太黎整个人都变成了一个活人，在生命的最后一刻，太黎仰天长啸。

    “守墓人大人！”

    “我太黎，愿誓死守护圣墓，为后人开万世太平！”

    “夏祖，万岁！”

    在声嘶力竭般的喊出这么三句话后，太黎的声音仿佛有着传染力一般，朝着圣墓的四面八方传播而去，与此同时太黎也在我们睁大的双眼中，陡然化为了灰烬。

    这时，在太黎消失之处，一个红色光点犹如有着生命一般，朝着圣殿方向迅速掠去，速度之快更甚于白洛的攻击，顷刻间便穿过了万米距离，钻进了圣殿。

    这一刻，圣墓似是全都听到了太黎就义时的声音一般，顿时响起了无数呼唤之声，声音顿时响彻了整个圣墓。

    “我等愿誓死守护圣墓！”

    “我等愿誓死守护圣墓！”

    “我等愿誓死守护圣墓！”

    听着这无数道呼唤之声，姬灵儿的眼中逐渐清明，在她体内残余着的无数亡魂，也在这一刻平静了起来，并向姬灵儿释放出了相同的信号。

    一道光点，顺着缝隙钻进了圣殿之中，并直接钻进了已然重伤的姬灵儿体内，与此同时太黎的声音在姬灵儿耳边响起。

    “姬大人，动手吧，不用心疼我吾等，吾等...誓死追随大人。”

    太黎话落之后，再无任何声响传来，因为他最后的一丝灵魂也融于了姬灵儿之体，融合了太黎体内圣尊气的姬灵儿，眼角处流出了黑色的眼泪。

    灵魂在过于悲痛而哭泣时，会散溢出点点光点，但倘若这情感过于猛烈，这光点也会化为热泪，与常人别无二致。

    “我明白了。”

    空荡地大殿，响起了姬灵儿的声音，只见姬灵儿此刻头发无风自动，一双有着红芒的漆黑双瞳，满是坚决和威严。

    与此同时，一股精神力自圣殿之中横扫而出，很快便是传遍了整个圣墓，接着姬灵儿的声音浩浩荡荡地在圣墓的每一个角落响彻而起。

    “众英灵听令，随本座出战！”

    “祭灵！”

    话音落下，姬灵儿气息全开，与此同时圣墓之中无数道身影高举手臂放声呐喊，随后体内皆是有着一抹红芒飞出，并在极短的时间内朝着圣殿飞去。

    而伴随着无数红点掠入体内，姬灵儿的气息也在这一刻陡然暴涨了起来，浑身上下散发着耀眼的红芒，接着一道蕴含着无尽威严和杀意的声音，浩浩荡荡地响彻而起。

    “本座...誓死守卫圣墓，闯入者...”

    “杀无赦！”				

