 陈芷雪听了这番话后若有所思道：“你是打算建立出一个和这些奇异地形相仿的环境？”

苏尘点头，眼睛微眯道：“现在停滞下修行只是饮鸩止渴罢了，还需要用些手段才能解决。”

“不会有事吧？”

陈芷雪小脸上露出了担忧。

苏尘淡然一笑：“一点小问题而已，成不了气候。”

陈芷雪认真看着苏尘，见他脸色一如往常一般，也就放下了心。

一夜无话，第二天，接连出现重磅新闻的魔都大学，再次发布了一则重磅新闻：“神秘人士投资十亿华国币建造新实验室！”

这消息一出，魔都大学上下无不震动；一般的实验室，花费百万就很厉害了，最多也就千万出头！用十个亿华国币来建造的实验室，那是什么规模的？

一时间，所有人，哪怕是大一新生，俱是开始疯狂寻觅起实验室的消息。

“即将要建的实验室是研究哪个方面的？

有哪位大神知道吗？”

“急！有谁知道实验室会招哪个专业的人？

要求是什么？

现在转专业还来得及吗？”

“华国内超一流大学还有好多，这种规模的实验室为什么会出现在这里？”

论坛瞬间被无数新帖子所占据！之前热度还居高不下的“初一哥和十五哥”事件，也一度被淹没在了帖子浪潮之中。

301寝室内，魏泽疯狂刷新着论坛，眼睛中带着根根血丝。

孙行伸了个懒腰道：“我说魏爷，你还真打算转专业啊？”

“废话！”

魏泽头也不回的道：“你以为这只是十个亿？

我告诉你，十个亿只是个起点！但起点就这么高，可想而知以后的实验项目会是多么前沿！多么重要！而知识和技术，永远都是价值连城的！孙行，我告诉你，别不当回事，要是能进去，保管你子孙三代都会富受益无穷！”

“有这么夸张？”

孙行张了张嘴巴。

“别废话，赶紧刷新去，一旦有了消息马上去申请！坑儿就那么几个，晚一秒可就没有了！”

魏泽急急丢下这么一句话。

孙行也不吭声了，和另外两个室友一样，开始疯狂刷新起了论坛。

“也不知道苏尘知不知道这件事儿，得告诉他一声吧？”

杜奕衡开口道。

“他电话打不通，我已经给他发过信息了。”

孙行瞥了眼外面，门外，某个人现在还跪着呢。

另一处的女子宿舍内，林小唯和林岚也是紧紧盯着屏幕。

“姐，我决定了，一旦有官方发布的消息，我立刻就去像辅导员申请转专业！”

林岚却是有些不看好，微微摇头道：“不一定能成功，现在可不光大一的，就连大二大三的，都在盯着，说不定消息一出，马上就会有无数人申请，可名额就那么多……”“事在人为，咱们只要能第一时间申请，入选的几率就比别人大！”

林小唯拍了拍鼓鼓的胸脯道。

魔都大学即将建立十亿级实验室的消息也是不胫而走，造成的影响也不再局限于学校。

在整个魔都，乃至大半个华国，都造成了不小的影响，一时之间，无数个企业的电话打进了魔都。

而魔都大学的回复只有一句：“不便透露。”

也只有在面对极少数人的时候，才会解释一些：“具体是做什么的，学校并不清楚，这次建造实验室的负责人是军方特别行动小组的特级顾问。”

胡开山手下的特别行动小组，在这些人的圈子里几乎无人不知，所以这句话一出，探寻的人便是闭住了嘴巴，挂了电话，不再去探寻和多问。

而此时的苏尘，则是负手站在一处高山上，似静静等候着什么。

“轰隆！”

天上黑压压的乌云内响起一片雷鸣，大片的雷电在云间倏忽闪过。

“滋滋！”

一道雷电忽然落下， 在苏尘不远处炸出一个半人深的石坑出来。

苏尘面不改色，伸手在空气中搓了搓，指尖处，隐隐有一丝丝火花闪烁。

这里是魔都有名的雷电集中区，山上，插着数根避雷针，但饶是如此，依旧有雷电落下。

“还不错，勉强能拿来一用。”

苏尘微微点头，这里因为常年遭受雷劈的原因，空气中的雷磁要比其他地方浓郁上很多。

“就建在这里吧！”

苏尘仰头看着天上，喃喃了一句，如今他筑基都还未成，心底魔意也还不成气候，所以已经是够用。

不过若是等他成就了真人后，到时候说不定就要寻找新的雷磁之地了。

决定好了地点，苏尘也不再逗留，转身离开了这里。

侯天和巴彦在香江那边进展很顺利，也收拢到了很多修行用的材料，再加上以苏尘不计代价的金钱砸下，实验室也会以光一般的速度建成。

苏尘坐在车上，拿起了手机，上面有着几条未接电话和未读信息，他看了看，刘明的未接电话有三十多个，魏泽的有一，孙行的一个，还有徐悦的一个。

他先是给刘明回了电话。

“苏尘，珊珊好像知道了点儿什么，现在她好像去买刀了，我该怎么办？”

刘明声音中透着不安。

苏尘愣了一下道：“怎么知道的？”

“昨天我和珊珊在食堂吃饭的时候，和月儿遇到了，她的闺蜜大舌头说漏了嘴……”刘明苦笑一声。

苏尘沉默了一下，缓缓道：“让120的人在旁边等着，你尽量避开关键部位，这样也有抢救的时间和价值。”

“我去，我没跟你开玩笑！”

“多吃多占，就要有多吃多占的觉悟。”

苏尘说道，最后语重心长道：“记得告诉我你住哪个医院，到时候，我和芷雪好提水果去看你。”

“你、我！”

那边刘明很是“悲愤”地挂断了电话。

苏尘看着挂掉了的电话，微微失笑一声，这一关迟早都要经历，早比晚好，至于会不会有生命危险，就要看李珊珊够不够狠了……这事儿不是别人可以掺和的，他现在也顶多在心里给刘明祝个福什么的。

 