    “老爹！”计蓉儿很亲热的靠近了计渊道。

    “计叔叔。”王偱执礼道。

    “嗯。”计渊笑了笑，对王偱道：“我平日陪蓉儿的时间不多，她在库里星你可得多照顾着她一点。”

    “这大小姐哪儿需要我照顾啊。”王偱低声喃喃，但旋即就反应过来，说道：“我一定会照做的。”

    “那就好。”计渊就当作没有听到王偱前面半句话，点了点头，随后看向林千钧道：“星面大师，我给你留个虚拟宇宙网络的联系账户，如果你打算在黄沅星系的星卡师协会注册成为会员的话，可以直接联系我。”

    林千钧抱拳执礼道：“那就多谢计渊大师了。”

    计渊微微点头，旋即便带着计蓉儿转身离去。

    其实他很想和林千钧多聊几句，甚至于直接让他回紫星一趟。

    毕竟紫星王族血脉十分稀少，每一个都珍贵无比。

    更何况还是如林千钧这般优秀的存在。

    但计渊深知许多事情过犹不及，所以还是尽可能的保持了克制。

    没有表现得太过。

    反正林千钧的联系方式已经拿到了，双方又都是星卡师，回头多与之联络一下感情，不说让林千钧认祖归宗，至少让林千钧成为自己人还是有可能的。

    而且看样子林千钧还没有达到守望者的生命层次，有机会的话，说不得还能让他留下一条珍贵的王族血脉。

    计渊离去之后，林千钧对王偱道：“王偱少爷，该是你兑现承诺的时候了。”

    王偱闻言，立刻反应过来，他道：“大师您稍等，我这就找人转账。”

    很快，他便联系上了王冲，然后从其手中支取了五千万的虚拟宇宙币转给了林千钧。

    这笔钱算是他两个月的零用钱了。

    能一次性支取过来，对王偱来说也不容易。

    不过王偱借口是请林千钧出手的代价，所以王冲才直接给他转账的。

    拿到钱之后，林千钧满意的点了点头，对王偱说道：“合作愉快，我还有事，就先走了，回头再见！”

    声落，林千钧便直接通过宇宙虚拟网络传送离开了此处。

    本来他是没有这个传送权限的，不过王元茂这个库里星之主给他开通了库里星的贵客身份证明，所以他便拥有了库里星的一系列权限。

    其中就包含直接使用宇宙虚拟网络传送到库里星上任意坐标。

    否则的话，他就只能到港口才能进行传送了。

    ......

    与此同时。

    在黄沅星系的星卡师协会之中，无数星卡师的注意力都放到了库里星此前直播的那场星卡王大赛之上。

    这在一众正式星卡师的眼中，本来只是一场星卡师学徒之间的游戏而已。

    但当林千钧和计渊出现之后，这场星卡王大赛的性质就发生了变化。

    一方是黄沅星系星卡师协会的副会长，一方是来历不明的神秘星卡师。

    两人进行星卡比拼时展示的技巧一度让众多星卡师们怀疑人生，他们甚至觉得自己和林千钧还有计渊他们学的是完全不同的技术。

    明明所有的星纹单独拆解出来都能看得懂，但为什么组合到一起之后，就完全是两回事了呢？

    而且制作难度如此夸张的炫彩星卡，竟然被两人当成了竞速游戏。

    当投影视频中计渊说出时间绰绰有余这几个字的时候，众人都感到离谱。

    三个星时能做什么？

    绘制一个最简单的星纹？

    不，人家是直接制作了一张炫彩星卡，而且还用其表达了一段库里星的历史故事，甚至于还只用了不到两个星时。

    而后面林千钧就更离谱，只用了不到一个星时，直接制做出了技术层面上远超计渊炫彩星卡。

    无数协会内的星卡师进行着激烈的讨论。

    “计渊副会长是真的强啊，单单我能解析出来的那张炫彩星卡上的星纹，就有三百多种，太恐怖了，中级星卡师和初级星卡师的差距也太大了吧！！”

    “这算什么，后面那个名叫星面的神秘星卡师才厉害，一个星时做出这么厉害的炫彩星卡，我感觉除了会长，协会也没有人能比得上了。”

    “他究竟是什么身份？为什么会去参加这种比赛呢？”

    在无数星卡师的讨论声中，林千钧的名声在黄沅星系一时间响彻不已，甚至于由于那场星卡王大赛太过于戏剧性，就连许多不是星卡师的人都好奇了起来。

    而所有观看了整场比赛的人都不由得为这种事情而感慨。

    果然是宇宙之大无奇不有，活得久了什么事都能见到。

    两个中级星卡师在一场学徒级的星卡师比赛中因为偶然原因相遇，然后又因为某些原因进行了比试。

    最离谱的是，两人都在比赛过程中展现出了令无数星卡师动容的超强星卡技术。

    无论谁看了这场比赛，可能都会忍不住的说一声精彩。

    这就相当于两个文明冠军级别的运动员，在幼儿园的比赛中相遇，然后互相进行了一场酣畅淋漓的体育竞技一样离谱。

    甚至于以星卡师的稀有，其离谱程度比之这个档次的描述还要更高上百个等级的差距。

    一定程度上，这也堪称是宇宙奇迹了。

    另一边。

    就在黄沅星系内无数人好奇林千钧身份的时候，他本人却在研究着此前做任务获得的那张高级星卡图纸。

    [NO.13萨福里小型黑洞星卡图纸：记录了模拟黑涡文明内某个小型黑洞的星卡制作图纸。【对高级星卡师来说，它只是一个用来丢垃圾的垃圾堆，不过它的确很能装！！！】]

    黑洞本身是极为特殊的宇宙现象，只存在于科技侧的宇宙世界中，它大多是由恒星毁灭时的爆炸所引起的。

    在恒星爆炸过程中，其内部物质不断挤压形成空间和时间，规则扭曲之下形成坍塌反应，然后便会形成一个黑洞，其本身会向外释放无穷引力，将一切物质吸引到其中，就连光也无法逃脱。

    其本身的质量会不断变大，影响范围极大，一般情况下，哪怕小型的黑洞也能轻易毁灭恒星系范围内的所有物质，甚至周遭隔得较近的恒星系也会受到影响。

    顺带一提，超新星爆炸也是诱发黑洞诞生的主要原因之一。

    这张星卡的制作对林千钧来说稍显困难，这倒不是技术问题，在技术上林千钧已经基本达到要求，主要是工作量比较大。

    制作这张星卡，需要压缩足够量的物质并且绘制海量的星纹。

    林千钧预计他至少也需要超过三个月的时间才能成功制作出来。

    不过如果被制作出来的话，它的效果也应该很霸道。

    九阶层次的生命面对这张星卡只能绕路走，而十阶层次如果没有对应的解决手段也得麻爪。

    最重要的是，它能随着吞噬的物质变多而不断成长。

    理论上没有上限。

    但在制作这张星卡之前，他需要做一件事。

    那就是先加入黄沅星系的星卡师协会。

    现在他的本源结晶已经用完，维度之匙成了半个摆设。

    很多材料他想要也得不到。

    虽然借助宇宙虚拟网络他就能够买到大多数想要的东西，但总有些东西是你有钱也买不到的。

    而且星卡师内部渠道显然也更广一点，林千钧要在内部购买制作星卡的材料，对他来说也会更方便。

    林千钧本打算联系计渊的，但一想就放弃了。

    一点小事，没必要为此欠下人情。

    这份人情他就算要用，也得留到该用的时候。

    随后，林千钧戴上面具，穿上黑袍，心念一动，直接出现在了黄沅星系的宇宙虚拟网络之中。

    旋即，他将自己传送到了其中星卡师协会所在的地点。

    星卡师协会在黄沅星系的宇宙虚拟网络中占地极广，不过林千钧要找的入会地点却很好找。

    因为那里就是星卡师协会的总部。

    只有在总部之中，才能办理入会申请。

    林千钧此时所在的位置，正是星卡师协会总部的外面。

    而当林千钧出现之后，他周边的一些星卡师都频频将目光看向了他。

    “星面大师？”

    “不会吧，他来协会了！！”

    “我听说他可是中级星卡师，真的假的？”

    “这还能有假，连副会长都输给他了....”

    林千钧听到这些讨论，不由得摇了摇头。

    他还真没想到，自己只是去进行了一场比赛，居然就出名了。

    也不知道这是不是幸运属性带来的好处。

    不过总的来说，对他也是一件好事吧。

    林千钧迈步走入星卡师协会总部，旋即他身前不远处忽然浮现了一个长相精致的女性虚拟人物，其迈步走向林千钧，面带笑容的出声道：“这位先生您好，我是星卡师协会的业务员玛嘉，请问您想要办理什么业务？”

    “我是一名星卡师，目前暂居于黄沅星系，打算加入这里的星卡师协会。”林千钧言简意赅的道。

    “原来如此，那么还请先生您出示一下您的星卡师证件。”玛嘉说道。

    林千钧掏出自己伪造的星卡师证件，直接递给了玛嘉。

    玛嘉仔细观看了一会儿之后，随后恭敬的将星卡师递了回来，出声道：“证件数据为真，伊古大师，黄沅星系星卡师协会欢迎您的加入。”

    声落，林千钧的智脑便传来了一系列的提示信息。

    其中最重要的一条就是他已经加入星卡师协会，并且成为其中的一个初级会员。

    成为会员之后能享受许多福利待遇，其中包括共享协会的材料购买渠道，还有打折福利和通过协会的平台接取星卡制作的任务之类的。

    林千钧对此也算满意，将自己的会员名字更改成了“星面”之后，直接迈步入内，打算去购买一点制作黑洞星卡的材料。

    而也就是此时，一个身高约有一米二左右，赤着双脚，身穿红色长裙的幼女正双脚悬空向着林千钧迎面飞来。

    林千钧脚步停下，眼中满是疑惑的看着对方。

    本能的，他直接用玩家视角瞥了一眼对方的头顶。

    一眼下去，林千钧便忍不住的将双目瞪大了三分。

