    凡是奥丁所支持的，我都反对。

    凡是奥丁所反对的，我都支持。

    莱克的想法一直是这么简单且粗暴，他虽然和奥丁素不相识，但已经结下了血海深仇了，奥丁和他，两个人之中只能活一个。

    奥丁的泥腿子，在奥丁眼中是好帮手，但在莱克这边，就是在必杀名单中的一员罢了。

    不过……

    莱克摸了摸下巴，想到了当时他去解救弗兰克的时候，那所破开的维度，回神，看去约翰：“你制造出来的老父亲已经投敌了。”

    约翰：“……”

    当时莱克所去的世界并不是所谓的天国，而是天堂维度，可，一群鸟人占据着主殿而不见耶和华的在那边控制着弗兰克，不就是可以推测出来一件事情了吗。

    要么约翰给自己创造出来的野爹耶和华投敌了。

    要么就是他的野爹耶和华已经爆炸了。

    莱克心念一动，看向塞弗等人：“把耶稣安顿好，我还指望着他找个时间显圣一下呢。”

    说完。

    莱克抬头看去，身形，直接变淡的消失在了原地。

    约翰这才缓过神来，有些不太明白，看向塞弗还有安迪：“显圣，我？”

    塞弗和安迪耸了耸肩，表示她们也是一头雾水。

    大雪山上。

    莱克径直降落之后，直接走进了察觉到莱克到来之后，而直接开启的卡玛泰姬空间之中，随后，便是眼前一晃，已经再一次的出现在了他与古一法师的会面老地方的茶室之中了。

    “天堂维度的入口，在哪？”

    莱克坐下来之后，看着正在取出一个茶杯准备泡茶的至尊法师，直接开口问道：“上一次去的时间太赶了，没留下记号。”

    上一次是顺着弗兰克找到那边的，这一次，莱克本来打算直接降临那个地方，然后就发现，当时是顺着弗兰克过去的，这一次没了弗兰克之后，莱克发现自己就迷路了。

    一个小破球，靠着他的维度面实在是太多了，莱克是可以一个个顺着气息去寻找，但气息这玩意不仅仅有些时候会误判，甚至，花费的时间还很长。

    莱克有个更好的办法。

    至尊法师。

    作为抵御一切维度最前沿的至尊法师可以说是维度方面的专家了。

    “天堂维度的入口，自然是梵蒂冈那边了。”

    古一也没有任何含糊，直接说了出来，然后，顿了顿说道：“神王要对天堂下手了？”

    莱克眉心一挑：“下手，不不不，我只是拿回属于我们米德加德人自己的东西。”

    古一笑而不语。

    这么说吧。

    古一是为数不多，算是最早与莱克接触的超凡生命，在莱克十岁的时候，古一就和莱克有过第一次亲密接触了。

    别人，古一不敢肯定，但莱克，古一敢肯定，虽然当年她看到莱克的时候，莱克的生命气息的确给她一种很奇怪的感觉，但，绝对不是什么米德加德人的根脚。

    不过……

    谁让你是神王呢，神王是不会有错的，你既然这么说了，那你怎么说都是对的。

    莱克看古一一脸微笑，也没有藏着掖着：“混沌宇宙有了黑暗冥府，自然，也是需要要有光明天庭的，我本来计划是对那献祭了自己来召唤诸神黄昏的光明下手的，看看能不能有机会找到那走丢的光明的。”

    他得到了最纯粹的黑暗来作为混沌宇宙的黑暗，自然，也要配套的光明呢。

    不过这不打紧。

    先吞了再说，等以后找到了最纯粹的光明，在替换一下，打个补丁而已，也是从低级往高级走，不存在高级变低级。

    古一微微一愣：“天堂维度，就是用光明种子而诞生的。”

    莱克眨了眨眼睛看去古一：“那你之前怎么不说……”

    古一说道：“我看过神王的息壤，那一粒之中，所蕴含的能量就远超了那光明与黑暗加起来的总和了，我以为，神王要了黑暗而不要光明，就是因为不想要罢了。”

    莱克：“……”

    我……

    这……

    都怪海洋巨人涅柔斯。

    “等等。”

    莱克心中将锅甩给了海洋巨人涅柔斯之后，看向古一：“至尊法师和天堂维度曾经打过交道吗？”

    古一表情淡淡：“我和所有维度都交过手，那些曾经想要在地球上各种野蛮传教的维度，都被人打趴下过。”

    要不然，她古一的凶名为何能够传播无尽维度呢。

    古一说道：“当年，我与天堂维度的那位耶和华交手的时候，他如此之弱，几乎都没有让我动用时间宝石，曾经，我也曾一度惊讶于，为何一处崭新的维度会诞生出如此弱的维度之主，所以，我探究了一番。”

    按照古一所言，那所谓的耶和华的确是天堂维度之主，但正确的叫法应该是天堂维度信仰之主，耶和华因为那充斥着信仰之力而诞生，并非是因为天堂维度本身而诞生的。

    简单的来讲。

    耶和华算不上天堂维度本地人，最多，算是一个移民到了天堂维度之中，将自己的户口给迁移到了里面罢了。

    要不然的话，这个约翰给自己认得野爹会这么没品的把属于耶稣的那一份信仰也给吞了吗，其他维度之主都是属于那种维度不灭，他就不灭的，但耶和华这个因为信仰而诞生的信仰之主就不一样了。

    “不过……”

    古一考虑了一下看向莱克：“如果神王要对天堂维度下手的话，怕是会引起那群天国天使们的注意，从而会引来奥丁的目光。”

    莱克洒脱一笑：“也该是时候了。”

    “不惧？”

    “不惧！”

    莱克摊手：“我于人间全无敌，不与神战与谁战？”

    而且……

    就算是莱克这一次放过了，等到奇瑞塔人一过来，靠地球上的那群连星际时代都迈不过去的武器，估计怕是会把地球给直接打回原始时代才能堪堪的让奇瑞塔人覆灭了。

    毕竟这一次，奇瑞塔人不是做空间宝石过来的，而是迈过了星辰大海，带着庞大的远征军过来远征地球来的。

    如果是空间宝石的话，小打小闹一下，砸坏八个街区，然后空间宝石一关，也就直接结束了。

    这一次可没有什么关停按钮的。

    再说了，暴露是迟早的事情的，就算没有暴露米德加德人的身份，但圣斗士呢？

    与其等着奥丁有所准备再进攻，还不如趁着消息差，彻底的将奥丁在地球上的目光给剪除，到时候，奥丁就想要降临地球，怕是也只能走十一路公交车过来了，而不能在将地球当做自己的后花园，想怎么来就怎么来了。

    最重要的一点。

    莱克的2.0版本外挂已经上线了，打压、掠夺、征服，都可以给莱克提供源源不断的抽奖次数。

    战争一响，抽奖无双。

    莱克敢保证自己将会在战争之中，一天比一天强大。

    奥丁……他敢吗？

    莱克看向至尊法师：“而且，夺回本就属于我们的天堂，并非仅仅是因为天堂本就是我们的，而是因为另外一个原因。”

    古一看着莱克脸上露出的神秘笑容，念头急转了一下，随即说道：“神王想要继续完成当年那位编造着如此信仰的族人完成最后的工作，以信仰，让地球人为我们而战？”

    莱克点头：“正确。”

    奥丁当时让他的狗腿们，那些鸟人们来到地球上，布道，试图让初生的地球人信仰鸟人，从而，从信仰上让地球人忘记他们脚下这颗星球，曾经被奥丁带来过何等的痛苦。

    可惜……

    化身耶稣的约翰洞穿了他们的计划，直接以基督耶稣为名，将那群本高高在上的鸟人们变成了那不存在之神所统御天堂的信徒化身，信我耶和华与耶稣，皆可飞升天堂成为那无忧无虑的天使。

    这对于约翰而言是够了。

    但对于莱克是远远不够的。

    天堂，也该和他的外挂一样，进入一下2.0时代了。

    天使们受到邪恶的蛊惑，背叛了天堂，投入了以杀戮征伐四周的阿萨神族为首的奥丁的阵营之中，天堂重新显圣，招募天使们与邪恶的天使们对战。

    这样……

    才是以莱克为正面人物而开展的故事呢。

    “先杀天堂，再抢地狱，唯我奥林匹斯宇宙称雄！”

    “……”

    古一对于这句话没有发表任何意见，只是说道：“在维山帝的传人出现之前，因为盟约，我无法为神王参战。”

    莱克哈哈一笑，摆了摆手：“至尊法师保持现状，是最好的选择，你不站队，奥丁更会忌惮三分，但如果你站队了，估计，奥丁那老匹夫会彻底的发疯，直接取出他的永恒之枪，哪怕是燃烧掉他剩余的无尽寿命都是要扎我个透心凉了。”

    估计不管在奥丁还是其他什么维度之主看来，活着的古一才是最可怕的，但莱克却认为刚好想法，等到古一从至尊法师这个位置上离开之后，奥丁与那无数维度之主将会知道，死去的古一，是多么的可怕。

    到那个时候。

    也差不多是黄道十二宫征战星空的时候，那个时候，他们将会知道，黄道十二宫中，号称，最接近于神的女人，处女星宫的宫主，古一的实力究竟是何等的可怕。

    ……

