    如熔岩般的身体，在身体无论哪一处受到伤害这些熔岩都会以极快的速度添补其因为伤害所导致的缺损，而看到这一幕艾伦便不由得想起来在钢铁侠3中，那幕后Boss吉里安所开发研究出来的绝境病毒。

    除了眼前这个家伙那一手可以凭空凝聚熔岩长棍显得不太科学以外，单就身体上和那些注射了绝境病毒的家伙并没有太大的区别。

    ‘恐怖如斯，可怕。’看着开始逐渐重燃起来的火焰，艾伦不由得摇了摇头之后，便将目光看向了不远处的那个带着火焰图紋的旗帜。

    “呵！”没有犹豫太多，艾伦一个闪身出现在了旗帜处，然后单手握上旗帜，便开始发力起来，只不过艾伦却只感觉自己手中抓住的这个旗帜的重量如同一座大山一般。

    随后艾伦便开始加大了手中的力度，然后整个博物馆的地面便开始随着艾伦不断的用力，而开始不断的震动了起来。

    “吼！！！！”另一边感受到地面剧烈的震动的火焰将军，也不由得心急如焚，随后也不管不顾的全力燃烧起了身体内的能量了，那被在体表有着数十厘米厚的寒冰也瞬间便被再一次升起的炙热给化作了冰水，一滴滴滴落在火焰将军的铠甲上，然后被蒸发成水蒸气。

    “咦？！这就起来了？”随着力度不断的加大，最终在艾伦力度的逐渐增加下，一个触不及防旗帜便被艾伦给拔了起来，差点被自己的力量给甩出去的艾伦，看着手中这个又变的轻轻的旗帜，不由得挠了挠头疑惑的嘟囔道。

    ……

    “哼！！废物！”与此同时位于在数千公里之外，隐藏在黑暗深处的一道身影，仿佛感受到了自己的布置被破坏了一般，不由得便在愤怒的开口之后，其手中便瞬间光芒大盛，然后带着怒气重重的拍了自己的王座。

    一圈圈的冲击光芒顿时便朝着四周四散而去，而这个时候，那原本黑暗的空间也仿佛被这点光亮照亮一般，里面赫然是一处庞大的地底空间，而如同艾伦他们现在对付的几位将军石像，也有着十多个，至于其他的兵马俑石像更是数之不尽，整个地底世界仿佛被填满了一般。

    而更可怕的则是在这个庞大的地底空间之内，在其空中赫然有着一道长达数公里尚且一望不到尽头的如长龙一般的金属身躯。

    只不过这一切也在随后随着光芒的散去而重新隐入了那无尽的黑暗之中。

    ……

    “给爷死！！！”另一边，就在破冰后的一瞬间，转过头的火焰将军便看到了艾伦将自己镇守的旗帜拔起来的一幕，不由得火焰将军在心头一僵之后，取而代之的便是无尽的愤怒，什么底牌，什么后遗症之类的全然不管不顾，整个人瞬间便变成了高温岩浆人，朝着艾伦直冲而去。

    “卧槽！”在听到突如其来的大喝声后，艾伦一转眼便看到一团带着愤怒面孔的人形熔浆朝着自己扑了过来，不由得便被吓了一跳，随后拿起旗帜便朝着另一处地方飞了过去。

    虽然不知道手中的旗帜到底有什么用，但是艾伦还是觉得哪怕是自己用来擦屁股也要把它带上，毕竟看刚刚那人紧张的态度，这玩意儿很可能比擦屁股的纸还有用。

    在艾伦身后的火焰将军在看着艾伦拿着自己的旗帜飞走之后，愤怒的他，不由得瞬间开启了大招，无数的石板土壤被其化为熔浆，然后一点一点的附身到其身上，仅仅只是数十秒的时间，便化为十多米的熔岩巨人。

    而到了这个地步，在熔岩巨人的周遭数百米也早已化为了如同地狱一般的熔岩地狱，无数的土壤因为熔岩巨人那灼热的温度而化为岩浆朝着四处散去。

    ‘叮！叮！’

    另一边在艾伦还飞在天空还未赶到时，数道寒冰利刃便朝着艾伦面处击飞而来。

    “没想到你竟然能够这么快就将火镇守的地方给解决了，不过这又是何苦呢，我们的军队迟早有一天会踏平这个世界的，你这样做只是徒劳罢了。”

    穿着深蓝铠甲的女人看着艾伦手中的旗帜后，心底不由得也是一惊，不过随后还是一边开口说着，一边驱使着寒冰利刃不停的朝着艾伦激射而去。

    既然火旗帜被拔了，那么他们镇守的三处旗帜吸收能量召唤传送门的作用也就没有了，在旗帜上面的大型传送阵法，也只够用一次，而现在的话随着法阵旗帜的被拔去，这个阵法也自然而然的就被摧毁了，所以他们现在四个人也就只有用自己的能力来摧毁这座城市了。

    “这都什么年代了，怎么还有你这种素质教育的漏网之鱼在。”看着面前穿着蓝色铠甲的女人，艾伦不由得开口嘲讽着说道。

    不过话虽然是这样说，但是艾伦的脑海中却不由得升起了另一个想法，这些人搞出这么大的阵势，而且这几杆旗帜，虽然看上去被自己很轻易的就给拿起来了，但是那也就是自己了，要是换成其他超级英雄的话，哪怕是雷神也不可能这么轻松的就将他拿起来，甚至拿不拿的起来都还不一定。

    所以能有这么坚固的防御旗帜作为阵法核心的话，那么他们之后想要召唤出来的东西又或者是军队，肯定也是极为庞大的，那要是……嘿嘿嘿，不敢想，想想就刺激。

    一时间艾伦感觉自己发现了什么不得了的事一般，不由得开始‘给给给’的笑了起来，全然忽略了面前的那个危险的女人。

    “水咆哮！”看着面前那肚子在那里傻笑将自己当成透明人的对手，女人气极反笑，双手一边捏着法诀，一边在内心中默念道。

    随后整个地面便开始震动了起来，到了最后哪怕是飞在天空中的艾伦，也能感受到地面那仿佛有着东西想要冲出来的强烈的感觉。

    ‘卧槽！！’本来还想挡一挡的艾伦，看着公园下方整个下水道系统里面的污水开始朝着上空喷涌出来，艾伦就不由得心中一个大写的卧槽。

