    可是，张明伟来了。

    他可以从盖棺定论上获取对这个明末人物最客观的评价，知道什么人其实是忠臣良将，什么人其实一肚子男盗女娼。如此一来，有针对性的选拔和惩治，只要手段正确，就依旧有挽救大明朝的可能！

    你要说历史掩盖真相，有没有人被曲解？肯定会有，但是，不管怎么说，从总体上来说，此时的大明朝也只有穿越人士才可能救上一救。

    不过，穿越人士要是不熟悉明末历史的话，被明末官场上的老油子卖了，估计都还在替人家数钱而不知道。因此，还必须要熟悉明末这段历史才行。

    而张明伟恰好满足这个条件，所以他的这个穿越，还掉到了崇祯皇帝面前，真得说不定就是上天的意思。

    此时，崇祯皇帝的手依旧抓得紧紧地，急切地对张明伟说道：“还请先生赐教！”

    “陛下，有关复社的事情，最好再暗地调查核实一下才好！”张明伟马上回答道，“我看我收留的那个蓝天保，应该是个有才华的人。这些天，我会再观察一下。如果可以，等我接任锦衣卫之后，会安排他到锦衣卫做事，负责调查复社这个事情。如果真有问题，他是复社控制科举的受害者，让他冲锋陷阵，就是破解复社最好的刀子！”

    崇祯皇帝听了，连忙点头道：“锦衣卫的事情，先生尽管看着办就是。”

    说到这里，他忽然叹了口气道：“想当年，其实温卿也提醒过朕，说江南复社之事。只是可惜，朕当初没有听他的啊！”

    张明伟一听便知道，崇祯皇帝指得是温体仁。

    在温体仁当首辅的时候，就用了绝大部分精力和复社做斗争，甚至连他的亲弟弟温育仁都牵扯了进去。

    当时，温育仁和吴炳等联手创作了《绿牡丹传奇》，用后世的话说，就是歌颂了以才貌为基础的美满爱情，讽刺了假名士的欺骗行径，揭露了科场考试的种种弊端，比较真实地反映了明代后期各类知识分子的精神面貌。

    就因为这，哪怕当时温体仁已经是大明首辅，可温育仁却依旧被地方上找了借口关进了大牢。由此可见，复社在当时，势力其实就已经很大了。

    温体仁最终丢官去职，也是斗不过复社的结果。被复社连同宦官弹劾，次数多了，崇祯皇帝终于失去了对温体仁的信任。于是，在崇祯朝当首辅最久的温体仁黯然离开官场，且再没有起复的机会。

    崇祯皇帝感叹怀念了下温体仁之后，忽然咬牙切齿地说道：“这个周延儒，朕必不饶他！”

    说到这里，他又立刻问张明伟道：“先生可有首辅人选推荐？”

    他已经有点不相信自己的能力，再去廷推什么的，搞不好又是第二个周延儒出来。有现成的人选可以问，自然就问了。

    周延儒在原本的历史上，重登首辅宝座之后，不知道是不是脑子出问题了，竟然向崇祯皇帝上奏，说要重新废掉厂卫。于是，原本他和骆养性关系很好的，都反目成仇，最终被骆养性告状而扳倒。

    不过此时，因为张明伟的出现，注定了他提前出局。

    张明伟听了崇祯皇帝的问话之后，稍微一想，便点点头说道：“陛下，作为大明首辅，应该要有认清局势的眼光，高瞻远瞩。从后续历史上看，确实有这么一个人，应该能符合这个条件。哪怕他被排挤，南明最终坚持了那么多年，应该都是他的功劳。”

    崇祯皇帝一听，当即大喜，连忙问道：“先生快快请讲！”

    “这个人自幼父母双亡，寄人篱下而奋发图强，于崇祯十年考中进士。”张明伟当即介绍道，“如果史料不错的话，他如今应该是长沙知府，领兵平定周边贼乱，有一定的知兵能力，又了解民间疾苦……”

    听到这话，崇祯皇帝想了一会，便有点诧异地问道：“可是堵胤锡？”

    这个人虽然在地方上，可名声还是有的，崇祯皇帝有印象。在明年也就是崇祯十六年的时候，会升武汉、黄州兵备道。

    张明伟听了，点点头说道：“陛下应该还记得，流贼最终和南明联手，共同抵抗建虏。且在整个南明历史上，抵抗建虏的中坚力量一直是流贼军队。如果没有流贼军队，南明早亡了！”

    崇祯皇帝听得点点头，脸色又有点沉重起来。他通过纪录片已经知道，南明军队，其实也就是他在南方的军队全都非常不堪，内斗积极，对上建虏就是一败涂地，几乎就没有拿的出手的战绩。大明的官场，真得是烂了啊！

    另外，就崇祯皇帝本人来说，他其实也知道，流贼之所以为流贼，朝廷负有不可推卸的责任，包括他本人也是。

    正是因为如此，哪怕张献忠他们一批流贼掘了凤阳祖坟，崇祯皇帝最终都是同意了招安。几次下罪己诏的时候，也都说了民生之艰，导致百姓处于水深火热之中。

    也是如此，当张明伟说了蓝天保和刘金等人被逼之事时，崇祯皇帝一点都不惊讶。

    “当时建虏铁骑南下，而流贼兵力大约三十万，也要和南明打仗。”张明伟还在继续细说，“就是这个堵胤锡，真正地单骑入贼营，说服三十万贼军成为明军，改编为忠贞营。最终这支明军，也不负忠贞二字，和建虏战斗至最后一人！”

    崇祯皇帝听得又是点头，相对于那些满口仁义道德的士大夫，最终在建虏面前不是投降，就还是投降的情况下，他当然更欣赏这种忠贞之士。

    还有，京师城破，大明灭亡，他从影视上知道自己最终说出的“君非亡国之君，臣皆亡国之臣”，结合他当下的感受，说真的，要是能任性妄为的话，他还真想把这些朝臣杀个遍。

    李自成进入京师之后，追赃助饷的事情，纪录片上当然有说。崇祯皇帝看着这个时，竟然感到非常解气。说真的，在大明灭亡这个事情上，他对李自成当然恨，可如果比较而言的话，他反而更恨这些手下臣子的叛变。

    毕竟李自成他们是被逼造反，而手下这些叛臣却是食君之禄，再给他吸血捅刀子！

    因此，在张明伟讲完之后，崇祯皇帝便当即拍板说道：“好，朕立刻传旨，让他即刻进京，朕要亲自和他谈上一谈！”

    张明伟明白，这大概就是面试吧，只要面试过了，那就是新任首辅！希望他好运吧！

    这么想着，张明伟惦记城外难民，不想耽搁，甚至连有关鼠疫的事情都想着等过几天再提。

    这一次，崇祯皇帝没有拦他。于是，张明伟在王承恩领着大群东厂番役的簇拥下，浩浩荡荡地出发了。

    长安大街上，大队的东厂人马一出现，顿时就吓得行人纷纷躲避。

    张明伟正有点诧异好像路人变多时，忽然就看到了自家府门口的情况，顿时，愣住了。

