    没错，小高达掏出来的“神兵利器”就是电锯，连形状和纹理都跟李谱前世见过的一样。

    “电锯？那是什么玩意儿，不过我把这东西称之为心平气和刀。”

    李谱拱了拱手：“何解？”

    “你想啊，在大家境界相仿的时候，你跟一个人起了冲突，这个人的脾气还很冲，你掏出来刀剑无异于是在加重事情的严重性，他只会认为你想用武力解决问题。这他能怂你，那么结局自然是两败俱伤。”

    小高达娓娓道来。

    “可如果你的武器是这东西，那么任他脾气再暴躁，在你拿出来这东西的时候，他的火气就已经下去了一半，若是你再启动这玩意儿。”

    它说着拉了一下栓绳，电锯就开始嗡嗡嗡运行起来，步满了不规则刃片的链条开始转动。

    “那么即使是再大的冲突，他也会劝你理智一点，大家心平气和的聊一聊，对吧？”

    李谱听完只觉得醍醐灌顶：“大师一席话，如同一席话啊！”

    “那么这东西多少钱呢？”

    小高达伸手压了一下：“诶～修行中人说钱太俗套了，得讲缘。”

    李谱不懂：“缘？”

    “五百缘！”小高达伸出五根手指。

    “……多少钱是一缘？”

    “一颗低阶灵石是一缘。”

    李谱苦了脸：“可是我现在没有这么多钱。”

    小高达听见这话直接就把电锯扔给了李谱，李谱慌忙接过，迷茫道：“干啥？”

    “没钱可以赊账，等你以后有钱了再给我也不迟。”

    李谱感激涕零道：“好人一生平安！”

    我可能这辈子都不会有钱。

    小高达走了，走进了另一个竹楼，李谱伸着脖子想要看清里面住着的到底是什么人，却被一个玄之又玄的阵法给无情遮住了视线。

    看到就是赚到，没看到也不亏。

    “这年头还是好人多啊。”李谱感叹道。

    随后他来到竹林，找了个青竹比较茂盛的地方开始锯竹子，李谱本以为这青竹再坚硬也只不过是刀剑砍不断，没想到等真上手的时候才知道自己还是小瞧它了。

    呲！呲！

    高速旋转的锯刃与青竹接触，带起许多火星子，金铁碰撞的声音更是刺耳。

    虽然很艰难，但是锯竹子的进度是肉眼可见，一根十米多高的竹子只需要三分钟就能锯断。

    除去根部和顶端比较纤细的部位，能用的也就八米左右。

    李谱大概比划了一下，自己的小竹屋想要建成，至少需要二十多根这样的竹子，于是他开始东一颗西一颗地择取青竹，毕竟一下子秃一大片也不好看。

    【你砍取了青竹，并在其中发现了白玉竹虫】

    【白玉竹虫：天然生长的灵物，吃了可以增长修为。】

    “！！”

    收到了系统提示的李谱眼中满是惊喜。

    他将刚才砍倒的竹子从竹节处锯开，果然看到里面有着几只蚕蛹大小的白色竹虫在来回扭动，虽然有些像某种东西，但是现在的李谱已经被增长修为这四个字给吸引到了。

    这哪是虫啊，这明明是我的大力丸啊！

    李谱又锯开一节竹子，里面又有四五只竹虫，他一把抓过，直接塞进了临走前大爷给他的空间戒指里面。

    【你获取了5只白玉竹虫】

    【你获取了3只白玉竹虫】

    【你获取了6只白玉竹虫】

    ……

    一直忙到日落西山，李谱已经砍倒了数百颗竹子，从上面看去，缥缈峰都被他给推了个地中海。

    但是这白玉竹虫只在前二十颗竹子里面发现过，后面的几百颗愣是一个都没找到。

    确认了白玉竹虫真的没有了的事实，李谱也只好见好就收。

    他看着麻袋里面足足有643只的白玉竹虫，脸上不自觉流露出了笑容，一脸痴相得看着竹虫傻笑。

    “发财了！发财了！”

    “什么发财了？你要把我的竹子全给卖了么？”沐衍清走过来问道。

    “不是啊，姐姐，我是说这个。”

    李谱从麻袋中掏出来一只白玉竹虫在她眼前晃了晃。

    沐衍清接过上下检查了一会儿，才到了：“这玩意儿…是白玉竹虫？”

    “没错！就是白玉竹虫！”

    “嗯…对你帮助是挺大的，但是你也就只能吃十只，再多就没有功效了。”

    “十只也行啊，剩下给姐姐你啊。”

    沐衍清不感兴趣道：“不要，这玩意儿也就对低境界修士有用，像我这种境界，这玩意儿也就只能当零食。”

    她又道：“你拿去卖了吧。”

    “卖？哪里能卖？”

    沐衍清一甩手扔给他一卷地图，李谱伸开看了看，发现昆仑境内门的各类地区在这上面都有标注。

    “去这里，这里是内门最大的交易市场，白玉竹虫这种东西在那里可是非常受欢迎的。”沐衍清指着地图上一角说道。

    李谱点了点头，然后指了指周围散落在地的竹子说道：“姐姐，您可以帮我一个忙么？”

    “沐衍清斜他一眼道：“盖房子是吧？”

    “哎对对，就是这个。”

    “好说。”

    沐衍清伸出双手，十指指尖分别控制十根竹子，正要照着自己的竹屋同样再建造一栋，可是却被李谱打断。

    “姐姐，我可以提一个小小的要求么？”李谱用大拇指和食指比了一下。

    沐衍清：“……”

    ……

    “对对，这个放这里，然后那个放那里，这里再用剑气稍微摩一下，不然磕碰一下太疼了。”

    李谱双手并用的说出自己的想法，时不时在讲解一下细节。

    “然后那里再整个阳台，不用封死，露天就行，反正这里应该也不会下雨。再给大门这里放个自动关门的阵法，好了，暂时就这样吧，有需要我再叫你。”

    沐衍清：“……你是不是有点过分了？”

    “有么？”李谱自我感觉良好的回道。

    而后他又说道：“当时竹子砍得太多，不用也是浪费，只能盖个独栋小别野了。”

    是的，沐衍清的竹楼撑死也就只有两层，而李谱的别墅足足有五层，那叫一个辉煌大气。

    沐衍清听得嘴角直抽抽，她并指为掌敲打在李谱头上，愤然道：“我是说，姐姐我可是堂堂合道境修士！你竟然把我当盖房子的？”

