    三人强行打成了共识。

    准确来说，应该是郑吒与老道人，打成一致。

    洛风类似核武，主要作业是威慑。

    江湖散人洛风，上清派弟子郑吒与上清派师叔祖，在共同关心的护山人传承与必庆归属问题坦诚、深入交换了意见，就新时代自由恋爱，两方的友好关系发展达成了多方面重要共识，会晤取得重要、丰硕成果。

    上清派师叔祖指出，上清派是正一分支，不是全真一系，允许自由恋爱，对于弟子自由，思想，给予极大力的支持。

    洛风对此表示高度认同，并愿意上清派达成友好，友善，平等的关系。

    洛风的意愿，上清派师叔祖十分认可，并且邀请洛风进行游玩，观赏，论道，进一步促进友谊。

    一时间，欢歌笑语，其乐融融。

    老道人承诺，不会将干扰必庆的意愿，让他自由选择传承。

    “师叔祖胸怀宽广，实乃大德真人。”

    事情已经解决，郑吒眼珠子一转，马屁不要钱的往上送

    即为同门长辈，惠而不费的言语，说说又何妨。

    “子布谬赞，老道有何功德、”

    老道人表面含笑，但是毕竟是百年老狐狸。

    暗暗揣测，郑吒打得是什么算盘。

    难不成送想要护山人的传承。

    这……要慎重……

    洛风站在一旁，不想说话，默默看着这一场商业胡吹。

    顷刻功夫，言语之间，两个凡间道人，差点变成太上道祖与灵宝天尊。

    只不过，老道人的心思，全都在洛风这边。

    打了一个太极，将郑吒忽悠过去之后。

    老道人上前打了一个道揖，笑呵呵道：“敢问道友从何而来，师承何派？”

    “这算什么辈份。”

    郑吒默默吐槽一句，然后伸手介绍道：“这是弟子的好友，江湖散人。”

    “散人？！”

    老道人诧异道，显然是不信。

    如此修为，且是散修能成就，除非真是天人降世，圣贤轮回。

    洛风心中一叹，这年头，怎么说真话都没人相信？！

    念头一转，洛风含笑道：“郑兄不必为我隐藏身份，我见老前辈乃是正大光明之人，便直言吧。”

    郑吒：喵喵喵？！！

    只见洛风再次抱拳行礼道：“长歌门，洛风，拜见上清派前辈。”

    “本门乃是隐居门派，师承剑仙李白，喜好山水风情，故而名声不显。”

    “可是大唐李白！”

    老道人恍然大悟，难怪洛风剑法出神入化。

    世人皆知，李白乃是诗仙，乃是大唐三绝之一。

    异人界却有传闻，李白不弱于大唐剑圣裴旻，一手青莲剑歌，独步天下。

    老道人，还想再问。

    不料，洛风道：“门中常年隐居，不参与红尘之事，不便多言，还请前辈勿怪”

    老道人把话咽了回去，你都这么说了，我还能怎么样。

    虽然对洛风十分好奇。

    但是，涉及隐秘，自己总不能刨根问底吧，有失身份。

    至于，逼问，别开玩笑了。

    且不说，自家百年清修做不出这样的事情。

    就算做得出来，也打不过。

    老道人拱手道：“道友，日后常来。”

    洛风点点头，然后跟郑吒回到后山。

    事情完美解决，原本，该拖延几十集的言情剧，一日之内，完美搞定。

    洛风表示神清气爽，念头达通。

    为了更加神气气爽，心中舒服。

    洛风将必庆这个小子，拉出来揍了一顿。

    …………

    看着，倒在雪地里的小道童，洛风缓缓道了一句：“护山人的事情已经解决，接引长老不会再纠缠这件事情了。”

    必庆骤然抬起头，明明身上很痛，勾起嘴角也很痛。

    但是他在笑，而且笑得很开心。

    洛风负手而去，他这个向来光明正大，坦坦荡荡。

    从来不在意儿女情长的八卦。

    …………

    一日后，夜晚。

    必庆紧张的敲开门窗，结结巴巴道：“今天……星星……星……不…错，你愿意……跟……跟我去看星空吗？”

    洛元抬起头看了看，漆黑的天幕，唯有一轮明月照耀。

    愣神了一会，狠狠骂了一声：“白痴！”

    …………

    三日后，春意正浓，烟雨如梦。

    洛元忘记带伞，随意进了一间宫殿，准备檐下躲雨，扭头一望。

    一双清澈眼瞳，笑得很甜，屋外，依旧冰冷大风吹着，不知道已经跟随多久。

    必庆有心羞涩道：“你的伞。”

    看着湿漉漉的小道童，洛元怒骂一句：“傻子！”

    …………

    五日后，山巅初雪未化。

    风景极佳，正是欣赏之时。

    …………

    十日后，山下小巷。

    洛元气恼道：“我不管，这次轮到你买的糖葫芦，还不放开我”

    必庆想了想，认真点点头道：“知道了。”

    洛元嘟囔道：“知道了，为何拽着我的衣角。”

    必庆一愣：“我……”

    待到人已走远，轻声喃喃道：“我怕你跑了。”

    …………

    半个月后，洛风面若冰霜，狠狠拍了自己手背一下。

    让手贱，让你眼贱！

    神念跟踪，足足吃了半个月的狗粮。

    每一次，都是冷冰冰的狗粮在脸上胡乱的拍。

    忍无可忍的洛风，找到上清派的师叔祖。

    从接引长老处，讨要两张千里传音符箓。

    洛风抛开杂念，全心全意的修行。

    要知道，一边练拳，一边监控，是很累的事情。

    特别是监控的一边，是冷冰冰的狗粮。

    时间流逝，岁月如梭。

    转眼一年的时光过去，起初洛风是想回杨家村的。

    但是上清派的灵气太充沛。

    双倍的修行速度，它不香吗？

    可是宁静就是用来打破的。

    一日，洛风怀中的传音符箓，突然变色。

    洛风猛然睁眼，纵算身居暗室，不见天光，但眼神却璀璨明亮，正如雷电在黑暗中刺破苍穹。

    此为道门修真梦寐以求的境界，虚空生电，暗室生光。

    上清派唯有接引长老有此境界。

    神念一扫，上清派万间房屋，毫无踪迹。

    洛风面无表情，踏风而去，须臾之间，抵达山下。

    神念再一扫，发现二人踪迹。

    二人拼命逃向茅山方向，背负一个血肉模糊的少年。

    身后，有一群异人正在追杀。

    一瞬间，洛风眯起眼睛。

    十年修行，清净破碎。

    【感谢大汉将军何进的一千打赏】

    【感谢@破军的一百打赏】

    【凌晨二更】

    