    “这是怎么回事？”

    两人面色一变，他们都从远处的异变中感觉到了一丝不对劲，狂风乌云之中，夹杂着一股冰冷肃杀，又仿佛高高在上能慑服万灵的气息。

    “难道，是顶级的怪兽王者出世了？”

    “凶神山，真的有凶神隐藏？”

    身为人类的战神，两人不知道斩杀了多少的怪兽，但地球上的怪兽实在是太多了，从当年生命涅槃时期开始，整个地球的野兽都变成了怪兽。

    人类总数在大涅槃之前还不满百亿，而地球上的飞禽走兽，海中鱼类，比人类的数目要多出百倍千倍。

    当这些野兽变成怪兽之后，就造成了怪兽肆虐地球的情况发生，不知道有多少人类惨死在怪兽口中。

    若是寻常的怪兽，人类的武道强者能随意斩杀。

    怪兽之中，同样有着进化出来的领主和王者。其中低等领主怪兽，凭着天生强盛的气血肉身，就比人类的武者强大。

    而高等的领主怪兽，堪比人类的战神！

    铁甲龙便是高等领主级怪兽，他们两个人类战神围攻这么久，也没有将之斩杀！

    但从凶神山方向传来的气息，冰冷肃杀，隐隐间霸道强横，比铁甲龙的气息要强大许多倍，能比高等领主级怪兽更强的，只有最顶尖的怪兽王者了！

    “这气息，有七成的可能是怪兽王者！如果我们猜的不错，那附近的基地市就危险了！”

    “赶快回去报信！”

    这两个人类战神被自己的猜测吓的面色大变，相互对视一眼，当即翻身朝着最近的据点赶去，他们要立即把这件事禀报给江南基地市！

    ……

    呼呼呼！

    狂风呼啸，天空中乌云笼罩，本来还清幽寂静的山林眨眼间变得黑暗无比，让进入山林的青年有些色变。

    “这种气息……好生的冰冷！”

    青年天生精神力强大，对外界的感应要比寻常人强得多，甚至比人类战神还要敏锐，两个人类战神能感觉到的情况，他自然也能察觉。

    他现在心中已经有些后悔窜入这个山林了。

    只是他现在已经无法回头，后方传来了铁甲龙冲击的轰鸣声，他若是不想惨死在铁甲龙口中，就要继续向前逃命。

    “天无绝人之路，我就不信我罗峰会死在这里！”

    青年，也就是罗峰一咬牙，再次的催动精神力，拔身而起，尽可能的使用身法躲避树木，不断的向前。

    片刻后。

    本来还算密集的树林顿时空旷起来，前方出现了一个大约几十丈的山丘，山丘正在不断的震荡，有一块块的石头从山丘上滚落。

    在山丘的裂缝中，一道道的狂风从裂缝裂缝呼啸而出，还有一股冰冷肃杀的光芒，在裂缝中酝酿。

    罗峰在闯到这里的时候，双目陡然露出震惊之色。

    “这是什么？”

    山丘炸裂，狂风呼啸、乌云笼罩。

    还有一股气息在山丘之下不断的酝酿增强……怎么看都像是一个被封印的大魔头即将出世的景象。

    罗峰毫不犹豫，立即转身绕过这处山丘，准备朝着其他方向奔逃。

    不过他刚刚转身，就看到铁甲龙在密林中硬生生的撞出一条通道，血红色的双目看到了他的身影。

    “人类！”

    铁甲龙嘶吼一声，再次的飞扑而至。

    轰隆！

    就在铁甲龙飞扑而来的时候，遍布裂缝的山丘陡然炸裂。千万吨的山石化成了密密麻麻的石头雨从天而降。

    山石崩塌，爆发出巨大的冲击波，硬生生的把铁甲龙震的落下。

    罗峰身为人类，身体比较小，承受冲击波和山石轰击的面积也相对比较小，再加上完美的身法和敏锐的精神力。

    他身体化作残影，在山石崩落中不断的躲闪，偶然躲不开便用刀斩落。

    一番躲闪之下，没有受伤，就是灰头土脸的有些狼狈。

    呼呼！

    狂风乍起，眨眼间将弥漫山林的尘土山石吹走。

    罗峰站定身形，双目向前看去。

    轰！

    他心神顿时受到极强的震慑，如遭雷击，身体的汗毛倒竖，像是受到了极大的惊吓！

    不只是他，就连不远处的铁甲龙此时也忘了继续攻击罗峰，呆呆的看向原来山丘所在的地方。

    只见前方，出现了一头盘卧在大地上的白色巨虎！

    这头巨虎肋部长着一双翅膀，通体银白。高约数十丈，长达三四百丈。周身笼罩着一层淡淡的璀璨光晕。

    还有双翅周边，一道道的狂风从翅膀的羽毛散发而出，上通苍穹，形成了席卷方圆百余里的狂风。

    “王……”

    铁甲龙在看到这头白虎的时候，就像是受到了极大的压制一样，心中本能的生出一股臣服的感觉。

    罗峰心中先是震惊，然后面色发白，嘴角露出了一丝苦涩。

    这下完了！

    居然一头撞到了怪兽王者的身前。

    父母、二弟……还有那道倩影。

    罗峰心中刹那间浮现出这些人的影子。

    白虎的双目缓缓的睁开，像是从一场沉睡中苏醒一样。双目闪过一丝灵光，看向了面前的一人一兽。

    “王！”

    铁甲龙毫不犹豫的俯下身子表示臣服。

    即便种族不一样，但眼前的这头白虎毫无疑问的是怪兽王者，值得让怪兽追随。

    不过，白虎的双目在铁甲龙的身上扫过，没有一丝一毫的波澜和情绪，就像是看到了寻常的野兽一样。

    “人类、野兽精怪！气血居然如此雄浑！”

    这头白虎，自然就是降临这方诸天宇宙的风元了。

    他落在这颗行星之后，由于血脉淬炼的太厉害，发生了巨大的变化，不得不陷入沉睡来进行缓解。

    他神魂微动，就感觉到自己已经沉睡了好几十年！

    还记得，他降临地球的时候，这颗星球还算是科技类的世界，但一朝苏醒，看到的是手持战刀、气血雄浑的人类武者，还有拥有灵智的怪兽！

    就像是从科技世界一下子变成了高武世界。

    不免让风元产生了一丝怪异的感觉。

    风元微微活动了一下身躯。

    数百丈的巨大身躯一动，山林的天空就像是被遮掩了一样。

    “王，这个人类胆敢冒犯您，请您允许我吞了他！”

    铁甲龙的灵智已经和人类相差仿佛，它双目看向罗峰，双眸闪过一丝血光。

