    第139章 最快最强麦克斯

    卡欧斯被赛萝一jo踢飞的同时。

    “麦克斯…………麦克斯你醒醒！麦…………呃呃！”

    正在昏迷中的麦克斯听到有什么人在呼唤自己。

    摇了摇头，睁开眼睛后发现是帕瓦特。

    “嗬，可算是醒了————！”还没有等帕瓦特多说什么，他就弯下腰不停的呻吟着。而麦克斯也惊讶地发现他身上受了很重的伤。尤其是后背已经被严重灼伤，他胸前的彩色计时器闪烁的飞快而微弱，似乎随时要停熄了一般。

    “帕瓦特！你……”

    还没有等麦克斯多说什么帕瓦特就打断了他的话，抓住了他的肩膀严肃地说着：

    “听着！你刚刚被奥特之钟震晕了之后就昏迷了！我拼命地从那头怪物的攻击下救下你只有一个目的！你赶紧用……你经常在那吹嘘的银河巨剑……把这家伙给我宰了！”

    “………………”麦克斯没有言语。

    帕瓦特强忍着疼痛继续说道：“伙计，虽然我不是很喜欢你，一切以大局为重，你是唯一一个能够挽回这局面的战士！别让我知道银河巨剑只是说说这么简单…………靠你了………………”

    说完帕瓦特轻轻拍了拍麦克斯的肩膀后身形一歪，能量耗尽，倒下了。

    “………………”麦克斯看着帕瓦特，又看了看天空上飞行着的贝琉多拉后直接站了起来，手一挥向天空发出虹色的召唤光线。

    只见麦克斯银河以如凤凰般的飞行模式从空中飞来，着装至麦克斯的右手上。

    麦克斯聚集能量，仅不到五秒钟时间就由一个48米高变化成999米高大。

    只见巨大化的麦克斯矗立在宇宙监狱中，瞬间吸引了所有人的注意力。

    麦克斯也没有多想什么，只是看着右手上的麦克斯银河。

    上次使用这力量是什么时候？还是在地球吧。

    麦克斯回想起了以前在地球上经历过的种种，仿佛看见了自己最重要的伙伴，东马快斗。

    “快斗啊，你现在在地球是不是正在为保护地球而奋斗着？我现在也在为保护自己的星球而努力啊！祝我成功吧！”

    「银河光剑·最大功率」

    麦克斯开始将庞大能源注入银河光剑中！

    ——————————————————

    “卧槽！无情！”光分身亲眼目睹了自己本体被一脚踢飞的全部过程。

    看着本体直接倒飞，然后整个人撞进了宇宙监狱内部，不禁想着刚刚那一脚赛罗是不是尽了全力？还没有等光分身反应过来，又一件令他震惊的事发生了。

    只见除了贝琉多拉之外又一个庞然大物出现在战场上！看清楚情况之后光分身立马联系本体。

    而另一边过了好一会才缓过劲来的卡欧斯只觉得脑袋嗡嗡的响个不停，感觉到不止他的脸非常疼，甚至整个颈椎都感觉要被踢断了一样酸痛无比。

    “啊啊啊，好痛！我的脸啊！那孽徒直接偷袭就算了，还下那么狠的手！”

    卡欧斯扭了扭脖子，想把酸痛感却除掉。才发现自己已经离开了一座监狱，看着面前宇宙监狱屁股下的一个大洞才发现，“这力量已经大到足以让我一路贯穿整座监狱了吗！我的天，如果是普通奥特曼挨这一脚那还有命活？”

    敢情这妮子是真的想杀了我呀！

    『本体你死了没有！没死的话快回来出大事了啊！』

    『还能出什么大事？』

    『你自己看！』

    我能够看什么？卡欧斯疑惑的一抬头，突然感觉到监狱上起了另一股高能量反应，然后——————

    “WTF…………”卡欧斯瞪大了他那双咸蛋眼，这尼玛他看见了什么？他看见了一个超级超级长的光剑从宇宙监狱中以长虹贯日般的气势升起，只见那道金黄色的光剑以超越光的速度不停地变长变长，看上去就好像贯穿了整个银河系一般，更别说这擎天之柱甚至还在不停地向着更遥远的宇宙空间上延伸着。

    愣了一下，卡欧斯终于理解了这是什么情况了，“这难道就是麦克斯的银河巨剑吗！不会吧！”卡欧斯想起起了那个被官方冠以最快最强称号的战士——麦克斯奥特曼。

    说起麦克斯就不得不提起他的种种bug技能，就以999米身高还有眼前这个贯穿银河系的超长巨剑来说就足矣证明他的厉害了。

    “糟糕了，为什么麦克斯偏偏在这个时候使用力量！”接下来卡欧斯就见到那贯穿宇宙的银河巨剑动了。以超乎想象的速度直接在眼前划了个十字，把这坚不可摧的宇宙监狱给砍成了四瓣。就连他自己也险些被这银河巨剑给劈到，他可不认为自己能够硬扛这一下子，虽然死不了，但是觉得有他受的了！

    卡欧斯也不多想，直接飞上了宇宙监狱，一眼就看到了一个巨大红色奥特曼手持光剑矗立于监狱之上。

    然而，那个有着四千米高的巨兽贝琉多拉，从天空上下来静静地站在原地没有动弹。

    但是从他的脖子和他身上的光痕来看，是被比它还要矮小的麦克斯一剑砍在了它的脖子上，第二剑从头到脚直接给他砍了个对半。

    果真如卡欧斯猜想的一样，贝琉多拉那颗巨大的头颅直接掉了下来分成两半，而它的身体也同样对半分开，身体正在崩溃，组成它身体的怪兽们正在不断的下落、爆炸。

    没过多久，所有怪兽通通被爆炸的火焰吞噬，这头宇宙巨兽的身体也崩溃殆尽，也就表示：

    贝琉多拉，死。

    “厉害厉害！不愧是最快最强，我承认我小看你了。麦克斯奥特曼。你的强大远超乎我的想象。”他不去看贝琉多拉，死了也没有感觉到都惋惜，而是来到到麦克斯面前慢慢的鼓起了掌。

    此时贝琉多拉这最大的绊脚石被消灭，监狱上还有战斗能力的所有人的目光都聚集在整个战场的最中心，这场大战的幕后主使，卡欧斯身上。

    “可恶，这个丑陋的家伙还没有死！”赛萝看着又突然冒出来的卡欧斯紧握着双拳，刚刚自己踢出的那一脚威力有多大，她自己也心知肚明，可是看着眼前这个家伙一点防备都没有的完全接了自己的飞踢却还能够毫发无损的在这里拍手叫好，这样赛萝感受到了侮辱。

    而麦克斯保持着挥剑的姿势不动。他显然也看见了在自己面前嚣张的卡欧斯。但是自己再也没有能挥出第三剑的力气了。

    只见麦克斯手上的银河巨剑化作光粒子消失。而他整个人也变回正常大小无力的倒了下来。

    “我果然没有猜错，你这样的形态太吃能源，本就能量不够的你强行使用后，现在已经没有力气继续战斗对吧？”

    麦克斯的999米巨大化和他的银河巨剑看着很唬人，他的确是最强的，没错，但也是最快的。

    消耗能量消耗的最快。

    ?  ?快考试啦，最近不知道怎么了感觉异常的累，每天晚上倒头就睡，早上还起不来。我不知道我生病了还是怎么，状态非常差压力也很大！这几天耽误了更新，估计这段时间更新也会非常非常的慢！但是学业要紧，身体要紧，我也不敢再熬多少夜了，更新会很佛系。请读者大佬们见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

