    历时一年零四个月，二百五十万字。

    神级狩魔人迎来了终结。

    写下这句话，小扑街心头五味杂陈、怅然若失。

    擦干眼泪，少年不哭。

    这一年多以来，压得人喘不过气的更新终于结束了，我可以好好地松一口气，舒服地歇一歇。

    写文的确是一种比高三还要累人的经历。

    但这段磨人的经历也确实带给我许多难忘的经历, 高兴的，愤怒的，心酸的，以及一批帅气的书友，心里面还稍微有点念念不舍。

    遥想当初，十万字, 才在姜茶大大的提携下签约的时候，我压根没想到能写这么多, 这么久。

    到最后成绩也是超出我的想象, 均订四千三，高订一万三，虽然后期崩得一塌糊涂，但对我这么一个扑街来说已经非常满足。

    这一切都得感谢各位亲爱的读者，和姜茶大大的支持啊！

    但很抱歉，我辜负了许多期待。

    现在，按照常理，我得分析一波。

    一开始写的时候，因为懵懂无知，犯了许多错误，写了很多毒点, 比如经济不清不楚，偷弩啥的，我的确想写出主角的成长, 奈何笔力差劲，只能让大家感觉到憋屈和反感。

    但最初那段成绩反而最好的, 因为至少它的故事是精彩的, 它的力量体系也没有崩溃。

    可越往后，我就越觉得力不从心，对更新的要求已经超出了我的精力上限，每次坐在电脑前半天写不出一句满意的话，那种感觉让我难受得想哭。

    我选择了错误的道路，没有时间仔细构思，那么就强行写下去……力量体系开始快速崩溃。这也是因为我一开始没有好好地设计，导致后期力量体系变得繁杂、不合理，同时完全失去了期待感，和升级的爽快感。

    我本人也意识到这一点，但能力有限，只能当一个缩头乌龟尽量减少力量体系的着墨，但这反而赶走了一群读者。

    力量和故事，都是小说中不能或缺的要素。

    后面，写到第一次北境战争的时候，故事也开始崩溃了。

    我不会写群像和大场面。

    因为写的太急，没有仔细考虑，让主角莽撞而不合常理地穿越，再次赶走了一群读者。

    从这个时间点开始, 成绩飞速下滑, 无论如何尝试也无法挽回，疲倦也让我创作的激情被消磨殆尽。

    经常认认真真地写完前半章突感身心俱疲，无法集中注意力，然后下半章潦草结束，风格开始撕裂。

    再往后，回归到主线剧情，我发现没办法像以前那样把小故事和大主线完美结合了，不仅破绽多，而且没那么有趣了。

    我意识到是时候结束了。

    我开始加快速度，这段时期最是磨人，因为长期苦思冥想导致的连续失眠，又加快了我小说的崩溃程度，中途甚至因此而断更了一个多月。

    等我被骂醒，再次捡起来，却发现已经力不从心。

    我只能尽最大的努力把它写完，给一直以来都鼓励我、鞭策我的读者们，姜茶大大，给自己这一年多的心血一個交代。

    给出一个完整，却不完美的结局。

    现在它来了。

    虽然猎魔人的世界还有许多故事和人物值得挖掘，比如龙女，耗子帮、镜子大师的十年之约，史凯利杰的狂战士…等等。

    但我笔下的故事已经来到了尽头，猎魔人罗伊的冒险告一段落。

    天下无不散的宴席。

    结束是另一个开始。

    各位读者，各位猎魔人们，是时候开始你们各自全新的冒险了。

    关于新书，我只能说，它就像意外律一样充斥着未知和惊喜！

    我首先得好好休息休息，养精蓄锐。

    在此期间，祝愿大家生活美满、事业顺利、学业有成！

    最后是一点经验之谈。

    猎魔人们，在训练法印和剑术的时候，切记，保重身体！

    鞠躬！

    Va faill！

