    “没想到玉树会被感染……”

    陈南吃力地咳嗽了两声，喉咙鼓动，嘴角渗出鲜血。

    “别说话了队长，你伤得很重。”王直走上前，面色凝重：“有没有什么疗伤的药剂，我去拿。”

    陈南欣慰地缓缓摇头，闭上眼。

    他知道自己这一次伤势有多重，除非立即做手术，才有一线生机，但这里离东珏城18号子城太远了。

    “我这有。”

    红糖突然开口，让两人无不一怔。

    “在我身上，王直，你过来拿一下。”红糖靠在墙上，失血过多，浑身有些乏力。

    “好。”

    王直走到红糖身边，蹲了下来。

    四目相对，红糖虚弱一笑：“在口袋里，谢谢。”

    “嗯好。”

    “……”

    “你不要乱摸啦，王直！”

    “……”

    “口袋，是裤子口袋！我又不是哆啦A梦！”

    “……”

    王直半天才摸出一小支药膏，红糖满脸潮红地躺靠在墙上，微微抽搐，幽怨地看着王直，刚才一阵‘挣扎’，似乎更加没力气了。

    “嵬因膏？”陈南睁大的眼睛，突然有了一丝光彩。

    这是从饿嵬身体细胞中提炼出的药膏，对于外伤恢复，尤其是止血有显著功效。

    有嵬因膏疗伤，他应该能坚持到灭嵬业救援，重现生机。

    “谢谢……”

    看着同样重伤的红糖，陈南千言万语只化作两个字。

    他无法拒绝红糖的好意，心中又有一些愧疚。

    “是我的错，队长，误信了大脸。”红糖有些惭愧。

    “是他太狡猾。”

    陈南的致命伤口抹了嵬因膏，人一下子精神了点：“我一直都以为是饿嵬杀的小五，没想到幕后黑手竟然会是他……”

    “对了王直，你是怎么知道的？”

    不止是陈南，红糖也投以好奇目光。

    她没想到，最后救她的竟然会是第一次执行任务的新人王直。

    还以为他只是花瓶呢。

    “这药膏真少……”

    王直帮陈南抹完，起身，放在手掌心上，用手指从尾部用力往上刮，出来一丢丢白色的粘稠物体，目光投向红糖：“还有一点剩，要不要帮你也抹一点？”

    “不，不用了。”红糖有些慌乱连道。

    女孩子的身体怎么能让男生随便乱碰！

    “啊！”

    除非是帅哥。

    王直搓搓手，把嵬因膏扔到一边，看着刚才差不多就要断气的队长，在鬼门关溜达了一圈又回来，不禁感慨这药膏效果真心不错。

    唯一的缺点就是少了点。

    连红糖也恢复少许元气和精神。

    红糖最后的底牌。

    所以在之前自己杀死郑玉树的时候，红糖会出现犹豫和忌惮的表情，而不是惧怕和恐惧，因为哪怕重伤的她，仍有实力干掉自己。

    包括刚才让自己拿嵬因膏，是第二次试探兼示弱。

    但凡自己有任何不轨……

    估计就要去见郑玉树了。

    可惜。

    熊大智商是不高，但熊二也不见得聪明啊。

    “其实是小五告诉我的。”王直看着红糖，笑容可掬，将这穷胸极恶的少女吓得花容失色。

    “小五不是死了吗？”陈南疑惑道。

    好实诚的队长……

    难怪成了背锅侠。

    “小五的确被杀了没错，但我检查过尸体，致命的伤口是颈部，直接割喉而亡，而不是被饿嵬杀死后再吃掉脑袋。”

    王直道：“颈部切口整齐，伤口右端高于左端，在颈部左侧略微上扬，所以凶手是左撇子。”

    陈南愣了。

    因为他是左撇子。

    王直看着红糖：“郑玉树以为你能看出来，故意在这里挖了第二个坑，没想到压根都没用到，仅仅一个开房门就把你唬住了，那只不过是他杀死小五后故意留的门。”

    “我，我……”红糖涨红着脸，支吾了半天，感觉有被侮辱到。

    “我没想到他那么坏！”

    王直道：“也不怪你，事有凑巧，刚好队长回来时浑身带血且受了伤，所以郑玉树都不需要开这一个坑，直接就能把脏水泼给队长。”

    陈南叹了口气。

    他之前还在想挺倒霉的，但现在被王直这么一说，就算他没撞上饿嵬……

    结果估计也不会有什么不同。

    郑玉树太狡猾了！

    不过……

    王直好厉害啊。

    陈南惊奇地看着王直。

    他真是新人吗？

    也不怪红糖，换作他自己，也一定会被郑玉树唬住，毕竟郑玉树之前一直用的都是右手，红糖也是，只有他一个人是左撇子！

    “别这么看我，我也怀疑过队长。”

    王直道：“不过红糖你是听到队长的喊声才上来的吧？”

    红糖崇拜地点点头。

    “如果凶手是队长，他有充足的时间斩草除根，我根本不可能活下来，甚至他都不需要借饿嵬袭杀的借口，只需要先将红糖杀死，就能将我们一网成擒。”王直道。

    两人恍然点头。

    陈南看着王直，佩服得五体投地，倏地想起什么：“可我推开房门那时候，正好看到满脸血污的饿嵬，从窗外离开，我不可能看错……”

    “你没看错，这本身就是郑玉树计划的一部分，如果他不将你引出去，怎么栽赃嫁祸，怎么让红糖上当，只是他也没想到运气这么好，队长你真撞上了饿嵬。”

    王直看着依然纳闷的红糖：“还记得郑玉树问你借的竹炭面膜吗？”

    红糖懵然地点点头。

    王直道：“如果我没猜错，郑玉树应该是将竹炭黑面膜盖在小五脑袋上，可能不止一张，月黑风高晚上又没开灯，小五的脑袋全是血污，队长乍一看，自然就会像看到饿嵬一样。”

    “因为我们正在调查饿嵬任务，下意识就会往那个方向去想。”

    “之后郑玉树只需从阳台走两步，就能快速回他自己房里，插上落地窗的插梢，然后佯装听到队长你的呼喊声起床，到门口听到楼梯声开门，撞上红糖，两人互成完美时间证人。”

    “所以，郑玉树房间的落地窗下会有一片从玻璃上流下的水渍，且落地窗上的水滴有快速下落的痕迹，和队长房间的落地窗形成鲜明对比，证明他曾打开过。”

    “至于小五的脑袋，可能被郑玉树直接从阳台扔向树林，也可能还藏在他的房里，无论是哪一种可能，盖在小五脑袋上的竹炭黑面膜，郑玉树是不会扔的，十之八九藏在房间里，上面必然残留着血渍。”

    “最后，郑玉树的房门是关上的，而不是像队长那样敞开着。”

    “因为，他心虚。”

    随着王直道出最后五个字，红糖和陈南眼中满是崇敬和佩服，闪闪发光。

    太厉害了！

    真正诠释了什么叫魔高一尺，道高一丈。

    郑玉树已经够阴险狡诈，布下这么一个天衣无缝的局，但却被王直找出一个又一个的破绽，轻描淡写地破去，最后反杀。

    现在的新人，都这么逆天的吗？

    红糖和陈南面面相觑，感觉智商被按在地上疯狂地摩擦。

    久久不能平静。

    ……

    王直微笑。

    看来。

    取得两人信任了。

    郑玉树反正已经死了，就把黑锅背结实一点吧。

    真相？

    那是活着的人才有资格说的东西啊。

