    金克丝目光疑惑，眼前这个“蔚”身上有种难以言喻的熟悉气息让她感到安心。

    这是之前那个“蔚”所不具备的。

    一年多的时间过去了，金克丝差点遗忘掉了这种安全感。

    金克丝顺着蔚的目光看过去，一个模糊的形体悬浮在迷雾中，如果不是这个“蔚”提醒她，金克丝可能根本不会注意到。迷雾扭曲着变成一双瞪大的眼睛和狭长的瞳孔，随后巨大的身体凭空出现挤走了雾气，留下黑暗阴晦的空间。

    雾气之中还有别的东西在发光，像是……牙齿？

    她从未见过任何类似的东西，但却有种熟悉的感觉。

    站在金克丝旁边的这个“蔚”毫无疑问就是蔚奥莱特本蔚。

    即便蔚的恶魔学学得很好，但说实话，她也不大了解眼前这个不可名状的“怪物”。

    毕竟这种名为“亚扎卡纳”的灵体，它们通常在艾欧尼亚活动，出现在皮尔特沃夫属实是不大可能。

    哪怕就是整个瓦罗兰大陆，蔚也没听说过有亚扎卡纳出现过的记录。

    倒是费德提克这个远祖恶魔的传说屡见不鲜，别说止小儿夜啼了，甚至能止老儿夜啼。

    值得一提的是，亚扎卡纳一开始并不是恶魔，它们只有在吞噬够足够多的“情绪”后，才能从普通的灵体升华成恶魔。

    所以最初的亚扎卡纳非常弱小，只要知道它们的真名，就能轻而易举地趋避它们，甚至将它们封印成一个面具。

    亚扎卡纳近似于伊芙琳、塔姆·肯奇，但实力天差地别。而且后者身上表现出的是欲望与痴迷这类原始情感，而亚扎卡纳则代表了更为具象的个人感受：不停侵蚀的自我怀疑，害怕被人遗忘的恐惧感，诸如此类。

    每一个“亚扎卡纳”都会本能地以成为恶魔为目标而行动。

    对亚扎卡纳来说，金克丝说是最美味的甜点也不为过。亚扎卡纳找上金克丝无可厚非。

    但在蔚看来，这依然是可能性为零的事情，还是那句话——这里是祖安！不是艾欧尼亚！

    “滚开，虫子，离开我的食物……”这只亚扎卡纳用祂那邪恶地嗓音朝蔚嘶吼着。

    “虽然不知道你的真名，但有一件事我想要确认下……”蔚面无表情地朝怪物走去。

    而这只怪物也迅猛地朝她冲了过来。

    蔚双眼紧闭，像是在冥想。

    忽的，一股能量在她的身体里酝酿，紧接着，随着她双手目不暇接的一阵变幻，外加一声大喝——

    火遁·豪火球之术！

    汹涌的能量集结在了蔚的喉口处，接下来，让金克丝难以置信的神奇一幕出现了！

    蔚鼓动嘴巴，突然，一颗火球从蔚的飒气红唇中喷射而出，这颗火球在喷出口的一瞬间，体积瞬间膨胀到和津戴罗之球一般无二。

    蔚也不知道忍术有没有效，但她想试试。

    毕竟，物理攻击对亚扎卡纳多半是没用的，除非她使用能伤到灵体的武器，比如均衡教派的某些特殊武器——

    蔚在一些艾欧尼亚的书籍上了解过这样的武器。

    而忍术和物理攻击有本质区别。

    因为，忍术的能量来源「查克拉」——不过是精神能量和身体能量的结合，如果吸收了自然能量，那就是仙术查克拉。

    不管怎样，查克拉都含有精神能量。

    所以，理论上来说，忍术是能伤害到灵体的！

    蔚在这一年内，并没有因为成功将自己的八门遁甲磨炼到第六门·景门就沾沾自喜，她没有蔑视其他手段，笃信自己的一拳之力。

    在吞噬了查克拉果实后，她就没有浪费从书本上学来的忍术传承，甚至专门进行过一段时间的忍术专精修炼。

    其中的艰辛只有当事人自己知道。

    然而这只亚扎卡纳却不这么想。

    “元素魔法？奥术之力？哈哈哈哈……愚蠢的虫子！这伤不到我。”

    只要不是克制祂的精神魔法或者光魔法，奥贝勒斯·泽卡无所畏惧！

    祂把蔚喷出来的豪火球错认成了驱动奥术之力施展出来的火球术。

    “哦？是吗？那你可千万不要喊疼呐。”蔚实在是受不了了，她禁不住感叹，亚扎卡纳还真是一种聒噪的存在啊。

    奥贝勒斯·泽卡不屑且自大地张开了嘴，就像是化作了一堵巨齿獠牙组成的壁障。

    然而接下来的一幕，让祂至“封”难忘。

    感受到豪火球逼近所带来的炙烤感后，这下轮到奥贝勒斯·泽卡感到恐惧了：“不……这不可能……！”

    在祂邪恶的声音还没落下的这一瞬间，轰的一声！

    豪火球正面击中了奥贝勒斯·泽卡。

    “不！”

    伴随着一声撕心裂肺的嘶吼，这个难以名状的怪物，身躯消散成为飘浮的雾气，怪异的面孔歪曲着做出不同的表情，随后缩小、固化，一阵扭曲收缩，变成了近似人类的脸，最后成为了……一副面具。哐当一声，坠落在地。

    金克丝大为震惊。虽然这副面孔有四只眼睛，而且表情扭曲夸张，但看上去却与她自己的面孔相似得可怕。

    与此同时，金克丝在这一瞬间，察觉到自己变得轻松了，似乎有某种负担从身上剥离。

    刚刚在那一瞬间，她似乎感觉到了灵魂在震颤、倾覆，那个家伙的存在本身就让她感受到一种邪恶力量……

    在解决了亚扎卡纳后，蔚捡起了那副面具，将它存放到了系统背包，然后走到了金克丝的面前，朝地上惊魂未定的少女伸出了手。

    蔚通过这些年的阅读，她知道，像妹妹这样的天才，绝大多数脑袋或多或少都有问题，不是自杀，就是疯了，譬如梵高、尼采，海明威一家更是“满门忠烈”，精神最棒的几个天才科学家也狂信上帝去了。很难找到一个正常的天才，达芬奇算一个。让蔚感到奇怪的是，那个东方大国在没有全盘学习西方思想前倒是很少有天才发病，或许《论语》《孟子》能治病？

    蔚摇摇头，能治病的肯定不是《论语》《孟子》，哪怕是地球的西方世界，处于文艺复兴时期的天才发病概率也远低于后世，天才必定发病这个定律应该是不成立的。

    目前看来，妹妹还算正常，从一系列反应来看至少没有到晚期。

    “蔚……你是真的吗？你真的是蔚奥莱……吗？！”金克丝的表情充满着希冀与恐慌，她害怕这又是一个怪物的化身，或者只是她脑海里的残念。

    “是的，如假包换，你的姐姐。”蔚保持着伸手姿势，笑道。

    然后学着那个“蔚”，把脸凑到了金克丝的面前，拍了拍比去年要嫩滑许多的脸蛋——虽然英气十足，但保养得比以往都要好。

    “如果你不信，可以打一拳试试看，就像你刚才对付那个铁疙瘩那样——”

    金克丝微微一愣，然后像个金克丝似的笑得花枝乱颤，伸出了手。蔚一把将她拉了起来。

    金克丝抱住了蔚，脑袋贴在了她的怀里，“姐姐，确实如‘你’所说，你变了。不过，我也变了……”

    蔚温柔地抱着自己的妹妹，她不再像以前那么情绪化。

    相较于金克丝的欣喜和激动，蔚的内心就显得相当平静了。

    不是说她不激动不开心，而是她计划这一次“出狱”的时候，脑海里已经模拟过这样的画面了。

    所以对她来说，发生的这些事都在她的预料之中。

    蔚在获得了走一步看三步的理智的同时，也扼杀了自己那冲动感性的一面。

    她也不知道这是好是坏。

    这么说可能有些没心没肺，蔚此时此刻脑子无比清晰，她脑海里突然出现了一幅有趣的画面——

    “愚蠢的一抹多啊，当初我抛弃就是嫌弃你是个废物，怨恨吧，诅咒吧，然后丑陋地苟活下去吧，不断逃避逃避，只是为了活着，然后有一天等你拥有和我一样的眼睛后，就来我的面前吧……”

    然后金克丝的眼睛就跟游戏里一样红，吵着要找她中门对狙了。

    蔚摇了摇头，把这些无聊但是有趣的脑洞甩出脑袋，然后拍了拍金克丝纤柔的背部说道：“希尔科大概没有骗你，他应该不知道我还活着。”

    “已经无所谓了，蔚，这次你不能再抛弃我了。”金克丝逐渐哽咽了起来。

    她不只是在对蔚这么说，更是在否定反对脑海里那些嘲笑她、鼓动她杀死蔚的声音——

    “她变了，她已经不是你姐姐了！她还会再离开你的！她还会再让你伤心的！”

    “杀死她……这样她就能永远留在你身边了，她再也不能离开你了！”

    “把她的脑袋带给希尔科，希尔科会想办法让你天天见到你那可爱的姐姐，还是个永远不会骂你揍你的好姐姐！”

    “都是她的错，快把子弹送进她那愚蠢的脑袋，不是她带你们去偷东西，根本就不会发生爆炸！”

    “杀死她！她就是个随时可能把你当成废物垃圾丢掉的蠢货！根本不知道你有多厉害！”

    ……

