    崔大娘被叶蓁蓁哄得笑容没断过，最后兴致勃勃地与他们一行人去演武场学习冰嬉了。

    昨日和今日都下了大雪，因为没能及时清扫，演武场的冰雪已经冻结实了，用来学习冰嬉是最好不过了。

    学冰嬉之前，先戴好护具。

    崔大娘取来儿子幼时的护具，亲自给孙子一一戴上，看着孙子与儿子相似面庞，不由想起当年她和夫君亲自教习儿子冰嬉的场景，一时凄然。

    崔执端虽小，但也懂得看人脸色，每当祖母祭拜先祖父时，经常会露出这种神色，他不由小声问道：“祖母，您思念祖父了吗？”

    崔大娘一怔，揉了揉孙子的小脑袋，才把头盔给他戴上，也压低了声音回答他：“是啊，当初你爹爹学冰嬉，还是你祖父教的呢，你祖父的冰嬉啊，无论是在清he，还是在京城，都无人能出其右。”

    在谈及亡夫时，她的眼睛里闪着动人的光芒，原本清寂的面容，在这一刻忽然焕发出绚丽的光彩来。

    崔执端第一次发现，原来祖母的相貌是不输于娘亲的。

    他喜欢这样有活力的祖母，于是非常认真地保证道：“祖母，您放心，孙儿一定好好学习冰嬉，重现祖父当年的风采。”

    崔大娘十分宽慰，牵着孙子的小手往冰场走去，慈爱地说道：“祖母的旺仔向来聪慧机敏，不过冰嬉而已，肯定难不倒你。”

    她也不作壁上观了，直接取来竹马和曲棍，亲自教导孙子下场滑行起来——作为世家女，她也是会冰嬉的，指导孙子学习完全没有问题。

    崔大娘和崔执端下场教学，崔执明也心痒难耐，早就在冰场滑行起来，场外只剩下崔维桢和叶蓁蓁。

    不怪他们磨蹭，而是护具并不合适。

    崔大娘存下的护具统共有两份，是崔维桢幼时和少年时的护具，前一份崔执端用了刚刚好，但后一份对于叶蓁蓁来说，有些小了。

    叶蓁蓁瞪眼，哀怨道：“说好的适合我用呢？”

    崔维桢：“……”

    这是他始料不及的，这份护具是他十二三岁时用的，当年因为要与人比赛，娘亲担心他受伤，便让人给他定制了一份，只是他嫌弃穿着碍事，只穿了一回就不穿了，一直搁置了下来。

    虽然是十二三岁时定制的护具，但彼时他身量已长，虽比不上成年男子，但用物尺寸正适合女子，只是他万万没有想到，蓁儿居然用不上。

    崔维桢的视线落在蓁儿丰腴手臂上，非常明智地没有点明她穿不上护具的原因——虽然时人流行丰腴美，但蓁儿是推崇以瘦为美的。

    所以他诚恳地检讨了自己的错误：“是我思虑不周，这套护具不适合你用，让下人去外边买一套适合的回来。”

    冰嬉是冬日里盛行的游戏，外边并不缺少做护具买卖的商家。

    叶蓁蓁看了看已经开始上手的儿子，又想了想自己前世的悲惨经历，几番权衡，还是答应了崔维桢的建议。

    比儿子学得慢不丢人，但若是再摔坏了，那就丢人丢到家了。

