    “啊！”

    离雁然被那团魔气能量吓的失声尖叫。

    那如一座小山大小的能量波，若是落下来，这片空间只怕都要被炸的消失不见。

    林天佑却在这时，已经一掌拍出。

    砰！

    魔气能量波落下，被林天佑的掌劲轰击，顿时化作了无数道魔气风压，大多数消散在了空中。

    虽然还有部分没能完全拍开，落在附近的地上，将地面炸的四分五裂。

    少公子跟兵皇转头看去，眉头全都皱了起来。

    这魔气的发动者，只怕比异兽之王还要强大。

    难道魔族之人，又有谁追了过来？

    林天佑神识扫动了一番，在百里远的位置，察觉到一人，便微微偏头，对着离雁然说道，“小然，你们先在这里等我，我去去就回来！”

    “龙皇，这次挑衅你的恐怕是个高手，要不要带上兵皇他们，人多也好有个照应！”

    离雁然有些担心林天佑，便建议让他带兵皇一起去。

    有兵皇这样的高手在，多少能多一份安全方面的保障。

    “不必了，多一个人就多一份累赘，本少不需要累赘！”

    林天佑话音落下，他脚掌跺地，身形冲天而起，化作了一道长虹，消失在了这片黎明的天际。

    “靠，这龙皇太狂妄了，什么叫多一个人就一个累赘？我堂堂兵皇，上九天公认的高手，居然会被他视为累赘？

    我祝他等一会被那个魔族打成狗才好！”

    兵皇气鼓鼓的叫道。

    “行了，龙皇没说你是废物已经给足你面子了，你要知道，他的实力不是我们能够理解的。”

    少公子上前拍了拍兵皇的肩膀，开口安慰。

    “哼！”

    兵皇将肩膀一甩，独自走到一旁生闷气去了。

    “离姐，龙皇他真的没事吗？

    其实让我跟着也好啊，我用的兵器是弓箭，可以在远处支援他的。”

    少公子也满脸的担心。

    “现在咱们只能相信他了，你也知道，他是一个固执的人，只要决定的事情，别人很难劝动他。”

    离雁然苦笑道。

    “说的也是，只能祈祷他平安无事了。”

    少公子深以为然的点了点头。

    轰！轰！轰！

    天际之上，一道魔云横空飞行，速度极快，后方则有一道身影穷追不舍，与其距离也在慢慢的拉近。

    两者绕过数座大山，终于在一片散发着死亡气息的湖泊停了下来。

    魔云悬于湖泊十米之上，其魔气狂暴，令下方的湖水炸响不断，一圈圈的湖水涟漪，不停的回荡。

    魔云之上，一名身姿极好的女子站立。

    她的头发好像不受重力影响，随意在半空飘荡。

    她脚下的魔云，则像是她的仆人一样，非常听话，围绕在她的身旁。

    林天佑凌空而立，他脚没有任何着力之物，与那女子脚下的魔云相比，显得过于寒酸。

    他此刻目视着前方的女子，声音无比的冷漠，“女人，你胆子很大，竟敢出手偷袭本少？看在你是女人的份上，本少不杀你，但你要赔偿本少的精神损失，就把你脚下的那片魔云当作赔偿，拿给本少吧！”

    “咯咯！”

    听到林天佑的话，带着诡异美感的女子顿时咯咯笑了起来。

    “我还当我哥哥要挑战的龙皇是个什么样的狠角色呢，原来只是一个贪婪的小鬼而已！”

    “再说了，我这样美的一个女子，你也舍得向我要赔偿吗？”

    她轻启嘴唇，用着很软的声音说道。

    “本少见过漂亮的女人多不胜数，你最多只能排在中等水平的样子。

    更何况，在本少看来，你是敌人，对于敌人，本少一向不分男女。

    最后一个，你看上去不过千年的年龄，居然也敢叫本少小鬼？

    说不定你老爸的年龄都不及本少！”

    林天佑冷漠的说道。

    眼前的女人，不出意外，就是魔枪长老脑海里憎恨的魔族小公主了。

    本以为这个小公主实力并不强大。

    至少在魔枪长老的记忆里是这样认为的。

    可实际见过之后，林天佑发现魔枪长老的记忆被欺骗了。

    眼前的魔族小公主，实力只怕比魔族太子更加恐怖。

    这才是魔族隐藏的超级高手。

    只怕他搞不懂，为什么连魔族的核心长老都会觉得魔族小公主实力不强，只是仗着有魔帝的宠爱而肆意妄为？

    越是这样心机重的人，林天佑越是觉得需要重视起来。

    “龙皇，你真是一个牙尖嘴利的家伙，我只是说了一句，你就说了我这么多句！”

    魔族小公主轻轻摆手，道：

    “我这次来并不是跟你战斗的，刚才那道魔气能量，也只是把你引来而已。

    你能让我哥如此关注，我想这一道魔气能量波你应该能挡的下来吧？

    要是连这个都挡不下来，你又何德何能让我哥那么关注呢，我的说对吗？”

    林天佑皱眉，那魔气能量的威力极大，如果他没接下来，或是只接下一半，也足以让他所在的空间毁掉。

    由此可见，这个魔族的小公主心地何其的毒辣。

    “引我过来？”

    林天佑一脸的冷漠，“可以，你把自己的目的说出来，如果让本少满意，今天我可以不让你赔偿，否则，就算你是女人，今天也要被本少打个半死！”

    魔族小公主脚下的魔云见林天佑如此不敬，魔气陡然攀升。

    小公主则脚尖轻轻点了点它，顿时让它安静了下来。

    “我哥哥那个废物，费劲心思摆擂引你战斗，无非就是想从你身上抢走火魔珠。

    他以为把我瞒的很好，其实我什么都知道了。

    我哥现在半死不活，看在你最后还保了他一命的份上，我今天不为难你，只要你把火魔珠拿出来，这件事情就算了结。

    从此以后，我以魔族公主的身份向你保证，魔族以后不会再为难你！”

    林天佑闻言，眉头皱的更紧了。

    原来这个小公主的出现，也是为了夺回火魔珠。

    看来，火魔珠的重要程度，远比他想像的还要大。

    “火魔珠已经被本少吸收掉了，即便本少想还你，也是心有余而力不足了。”

    林天佑见对方并没有主动挑事的样子，便也实话实说。

