    虽然所有小巫师都期望期末考试能够晚来一天，但时间却对每一个人都很公平，于是考试的时间终于到来了。

    一年级的试题对于里恩和赫敏来说都很简单，他们俩很轻松的就获得了所有老师的赞赏。

    但另外一边，罗恩和哈利的日子可就不好过了。虽然学长们在考试之前帮着突击复习过了，但是他俩一看到教授们严肃的目光，脑子里就一片空白。

    考完试后，不管考的怎么样，所有的小巫师都轻松了下来，这座千年的魔法古堡也恢复了往日的喧嚣。

    赫敏似乎也被自己制定的复习计划耗尽了对书籍的热爱，这两天也拉着里恩在整座古堡里闲逛。

    时间来到本学年的最后一天，小巫师们在进入餐厅的时候，就发现餐厅内挂满了斯莱特林的院旗。

    除了斯莱特林的小巫师瞬间变得得意洋洋外，其余三个学院的小巫师都显得有些失望与沮丧。

    整个餐厅内回荡着斯莱特林的小蛇们的欢声笑语，因为今天将是他们连续获得八年学院杯的日子。

    格兰芬多餐桌上所有人都在若有若无的撇着哈利和罗恩二人，他们两个人身边也没有多少巫师坐着。

    不过他俩也都不在意，他们正在讨论着昨天晚上的惊奇冒险。

    “我敢相信，那绝对是一场让每个格兰芬多就足够惊艳的冒险。”罗恩拉着哈利低声说道。

    他到现在都不敢相信，自己竟然参与到了神秘人与魔法石的事件当中。

    “是的，我也不敢相信。”哈利此时也显得很兴奋。

    麻瓜世界出身的他想都想不出来这种奇妙冒险。

    “好了，请安静。”邓布利多站起身子，一边说着，一边往斯莱特林餐桌的方向撇了两眼。

    “我知道大家都饿了，其实我也很饿，不过有些事情还是需要在此之前说明的。现在，我们需要先进行学院杯的颁奖仪式。各学院的具体得分如下：第四名，格兰芬多，二百三十分；第三名，赫奇帕奇，三百五十分······”

    格兰芬多餐桌上的小狮子们低下了头，他们没有想到自己学院竟然比第三名低一百多分。

    邓布利多念到斯莱特林时，斯莱特林餐桌上爆发出一阵欢呼声。

    “但是最近有几件事情我觉得也要算上，首先是···罗恩·韦斯莱先生，他下了霍格沃茨这么些年来最精彩的一盘棋，所以在此我要奖励格兰芬多学院七十分。”

    格兰芬多餐桌上瞬间爆发出比刚才斯莱特林还要大声的欢呼。

    “接下来是纳威·隆巴顿先生，对付敌人需要勇气，但是在自己的朋友面前坚持自己的立场，同样需要勇气。所以我在此，给格兰芬多学院奖励三十分。”

    小狮子们更加疯狂了，他们现在已经多了整整一百分。而且接下来肯定还要给波特先生奖励，他们突然觉得自己离学院杯如此之近。

    “最后是哈利·波特先生，他的无畏与勇气让世人所震惊，所以在此我想要奖励他一百五十分。”

    说完，邓布利多带头鼓起了掌。

    顿时，整个餐厅内一篇掌声，除了斯莱特林和斯内普。

    斯内普狠狠地盯着哈利看，眼神里说不出的厌恶。斯莱特林餐桌上小蛇们顿时灰心极了，他们对于邓布利多如此偏袒格兰芬多而感到无可奈何。

    “好了，看来餐厅内的装饰要做些变动了。”邓布利多拍了拍手，餐厅内飘扬的斯莱特林院旗瞬间变成了格兰芬多的院旗。

    “好了，孩子们，享受你们的晚宴吧！”

    小巫师们突然觉得今天晚上的饭菜格外香甜，当然，依旧除了斯莱特林和斯内普。

    第二天早上，小巫师们一睁眼就将迎来一场惊心动魄的体验——他们的成绩单被家养小精灵们通宵放到了每个人的床头。

    于是你就能看到这一幕：有的小巫师欢天喜地地收拾着自己的东西，而有的小巫师则慢慢吞吞地收拾这东西，不时还唉声叹气两下。

    当然，与成绩单一起下发的还有一张禁止校外使用魔杖的通知。

    “怎么样？”赫敏坐在前往霍格莫德车站的小船上问道，语气里充满了得意。

    “什么怎么样？”里恩有些疑惑。

    “我是说成绩，你该不会忘了我们的赌约了吧？”赫敏瘪了瘪嘴。

    “当然没有，我得了六个O，你呢？”

    “我也是，那赌约怎么算？”赫敏看上去有些失望。

    “要不···双方都算赢？”里恩弱弱地说了一句。

    赫敏点了点头：“好吧。”

    这样也算是赢了里恩一回吧？

    等等！

    赫敏突然想到了赌约的内容，白皙的脸蛋上突然笼罩起一层红润。

    “所以你还在等什么？”里恩笑眯眯地看着赫敏，语气揶揄地说道。

    小姑娘顿时忸怩起来。

    “那个···不如就算你赢了吧。”

    “那怎么能行，我们俩成绩一样，怎么算都不能算我赢啊。”里恩继续笑呵呵地说道。

    经过里恩与赫敏的一阵讨论，小姑娘最终还是在上了火车后有些羞涩地在里恩脸上点了一口。

    一个下午过去，火车终于到达了国王十字车站。

    “里恩，你不用我爸爸送你回去么？”赫敏拎着自己的行李箱，站在月台上对里恩说道。

    “不了，赫敏。这个暑假我估计都会在外面，至于我家里就拜托给你了。对了，这个给你。”说着，里恩拿出了一个长条盒子递给了赫敏。

    “这是一个能够隔绝魔力波动的小盒子，你如果相去我家看书的时候就喊布丁带你去，这个时候把魔杖放在里面就检测不到魔力波动了。”

    赫敏点了点头，里恩早就和她说过布丁的存在了。

    “好了，我想我得开始我的旅行了，我会每天给你写信的。”里恩对着赫敏挥了挥手，然后消失在了月台上。

    赫敏看着里恩消失的地方，不由地叹了口气。

    她也想如此潇洒地随意离开与出现，但是以她现在的实力还是做不到的。

    不过赫敏也没有灰心，正是里恩的存在才让她有着继续学习的动力。

