    哪知龙子戬对于这个附加条例并不满意，郑重强调道：

    “注意分寸，过犹不及！”

    “本尊这一脉，在生死边缘成长最为有利，我希望看到龙野健康地活下去，但如果付出的代价，是成为所有龙神的心头肉，从始至终处于庇护的羽翼下，那么没有任何意义可言。”

    “超凡世界、龙族之中，又有哪个富有盛名的至高龙神，是通过这种方式成长的？囚笼中的幼鸟，放出来时，即便会飞，又能飞出多远？”

    “所以，只要助它度过胎卵期，重塑死神之体，重新拥有神话的基底。”

    “后续的，就任由它自己发展，你们不要过度操心，本尊愿意让它承受必要的磨难，并且相信它能够度过，活出属于自己的精彩。”

    “不愧是死神，看透这一点，应该是你从三代祖龙中脱颖而出，不断赶超二代，甚至逼近初代的本质原因吧？”

    魔象忍不住赞叹一声，满脸横肉的脸上，流露一丝认可和敬重。

    龙子戬哼了一声，“修炼之路，与天斗，与兽斗，其乐无穷，本尊之后裔，自然会继承本尊的意志再续辉煌。”

    “除却幼子龙野，第二件事，无极，即日起你就留在这里，无需回返界门之内。”

    “这是最适合你的战场，斗战一族，愈战愈强，你一定可以在这里破而后立，回归二代之血脉，享有更加璀璨的未来。”

    灵墟首肯，赞叹道：“死神，即便你不提这个条件，我也会竭力争取。”

    “只差临门一脚，龙族就会重新拥有一位斗战龙神，这种顶级的苗子，对界门外的局势来说意蕴丰厚。”

    “是啊，斗战一族，真令人怀念。”

    阴阳有所触动，“如果不是意外夭折，那一位，也有与初代比肩的威望，真的很可惜。”

    “尊上……”龙无极望着死神翼龙的虚影，有些伤感。

    千言无语堵在心中，最后重重点了下头：“我知道了，我一定会成功的，未来，我会成为小祖龙的护道者，会成为龙族最锋利的战矛，以邪灵之血，敬您在天之灵！”

    “哈哈，不必如此，本尊当初救你帮你，都是率性而为，千万不要因为我改变你自己的天性，你是天生的战者，注定要无敌一方，再加上我儿龙野，龙族的未来，必定是盛世之景！”

    龙子戬在大笑，张扬且高调，突然话锋一转，滔天杀意刺痛眉心——

    “吞心之蛇就交给你们了，替本尊杀了祂！”

    “你们是不是有些困惑，这些年，再也没见过界门之外叛变的「死神」？”

    “很简单，祂在吾之肉体的基础上，已经连续蜕变多次，畸变成更加恐怖的怪物，目前的形态为「六首邪龙」，所持有的能力，同样大幅脱离亡灵之道，不太好辨认。”

    “现在，祂蛰伏于古老禁区深处，全心全意冲关，应该是想问鼎最强之路，成为「苍白之手」那样的顶级邪灵。”

    “这是我这一缕本源印记苏醒后，穿越冥冥时空，获得的只言片语的情报。”

    “去阻止祂！顶级邪灵有多么麻烦，多么可怕，多么难杀，应该不需要我赘述。”

    灵墟的十只神眼，须臾间爆发翠绿之光，气势冲天而起。

    “这是很重要的消息，阴阳，你去把雷母、公正、玄玉……这些能够调动的龙神，全部找回来。”

    “辉煌，去联络界门之外的圣庭、巨人王庭……事关极恶邪灵，值得超凡世界集体地震一次，我们憋足火力一起灭掉祂！”

    “是！”阴阳双首龙、辉煌神龙，立即应允下来。

    “最后，第三件事。”龙子戬撕裂魂火，依言将自身获悉的情报，以灵魂讯念的方式，给予诸位龙神。

    它的骸骨之体越来越黯淡，接近虚无，凝视了一眼鲜红胎卵，注以最后的温柔和期待后，目光游移，落在了白无伤身上，选择单独通讯道：

    “本尊知道，你在这件事中，扮演的角色、付出的心血、承受的代价，远超你当前阶级，对死之一脉的贡献和恩情无限之大。”

    “但作为父亲，本尊依然感到矛盾。”

    “矛盾的点有两面性，一面在于，你还是太弱小了，一旦小祖龙回归神话，你们之间有天渊之隔，这是任何外力，或者任何已经存在的情感羁绊，都无能为力的事情。”

    “另一面在于，我无法理解命运的选择，它强行将你和小祖龙链接在一起，缔结本命之契约，这是非常不可思议的事情，我无论剖析未来事情的走向。”

    “但很可惜，命运不会向我解释，也不需要向我解释。”

    “它肯定是看到了什么，以此做出的选择。”

    “只是这个选择，对于你，对于小祖龙，甚至对于龙族，都不一定是好事。”

    “这一位起于超凡，却站在比天还高的舞台上，视众生为棋子，我很担心，很困惑，很茫然，但我只是一道即将消散的亡灵，什么也看不到，什么也改变不了。”

    “思来想去，我认为应该开诚布公，提供两个选择，由你自己决定未来的走向。”

    “第一，是为最简单、最纯粹的「道果」，助你走向人生巅峰。”

    “作为协同救赎死之一脉的大功臣，你赌上了一切，付诸了一切，所以理应得到一切。”

    “你可以直接以白无伤的身份，成为祖龙庭的圣子；可以得到海量的天材地宝，光是堆砌就能把你砸到圣尊的那种；可以随意选择圣龙的子嗣签订契约，作为最优质的宠兽培育；可以得到死之一脉残部的支持，即便是小祖龙还没出世，相信我，这样的靠山，横推三五十个王朝，需要的仅仅只是时间。”

    “哦对了，你体内源自古老血族的毒液，也很简单，一两滴辉煌神龙之血，肯定药到病除，本尊甚至可以拜托诸位龙神，在有余力的情况下，帮你找找罪魁祸首，虽说血族作为超凡一员，神话级别的战力有点价值，但它们很垃圾，那种阴森森的感觉，并不讨龙神喜欢，如果直接帮你找到源头斩杀，替你父母报仇雪恨，想来是一件畅快之事。”

