    发完牢骚，活儿还得干！

    二妖加班加点，争分夺秒地在黑风山周围荒野忙碌着，终于在天亮时分，将附近方圆百里内的游魂怨鬼、野兽凶禽扫荡了个干净。

    “呼，总算处理完了。”

    青狮化作的青年望着幽幽山林，长出一口气。

    壮汉白象则一脸晦气，“要不是这熊妖让动静小点，俺一声吼就解决了！”

    “哪用得着亲自抓这些山精野鬼！？”

    青狮瞥他一眼，“行了。”

    “我们还是赶紧去找那熊妖吧，只要他肯原谅佛门，这点小罪又算得了什么？”

    ……

    咚！咚！咚！

    睡梦中的杜飞，被一阵敲门声吵醒。

    虽然他现在已经是太乙金仙，完全用不着睡觉，但是生活需要仪式感，杜飞至今仍旧保持着手机玩到半夜再睡觉的好习惯。

    打了个呵欠，起身推开门一看。

    一尊两米高的肌肉壮汉和一位面相英武的光头青年，正站在他门前。

    “卧槽！！”

    杜飞登时一个后跳，惊愕道：“你们谁啊？”

    “妖王，你说的事情，我们已经办妥了。”青狮和白象咧嘴一笑，朝杜飞说道。

    青狮精和白象怪？！

    杜飞这时才终于反应了过来。

    本来他还奇怪怎么有陌生人进了山顶别墅，小妖们居然没通禀，这两位太乙金仙巅峰的大妖想来这里，确实不费什么功夫。

    等等，他们刚刚说什么？

    事情办妥了？

    “你们不是在骗我吧，这才一晚上！”杜飞不禁有些惊奇地看向二妖。

    青狮回道：“妖王可自行验证。”

    杜飞放出神念，笼罩住黑风山周遭百里地域，果不其然，无论是山崖沟涧，还是深林石野，再也没有丝毫猛兽、游魂的踪迹。

    真是够快的！

    杜飞有点感受到这两头妖怪道歉的诚意了。

    他勉强点点头，“嗯，不错，二位的确按照我的要求，完成了这次任务。”

    “那原谅佛门之事……”青狮欣喜道。

    杜飞摸了摸下巴，“因为你们的诚意，我确实打算考虑一下了。”但说到这，他忽然又轻轻叹了口气，“不过我最近苦于山路崎岖难行之事，恐怕没时间静下心认真考量呢。”

    这浮夸的演技，这欠揍的口气！

    听此，就算二妖再傻，也明白杜飞的意思了，这特么是要把他们当苦力使啊！

    两妖顿时相视一眼。

    青狮：二弟，你应该知道我要说什么吧？

    白象：不用说了，大哥，俺都懂。

    哥俩沉默着。

    在眼神相触的那一刻，已胜过了万语千言。

    目送撂下一句‘我们这就去’的青狮白象离开，杜飞觉得自己低估了对方的决心。

    堂堂太乙金仙巅峰的一方妖王，居然真的能放下脸面和架子去当建筑工人，到底是什么的精神支持着他们如此任劳任怨？

    “看来，一时半会儿，他们不会走了。”

    杜飞似有所悟道。

    ……

    “蠢货，白痴，简直愚不可及！”

    狮驼国内，得到青狮白象居然为了取得杜飞的谅解，竟去修桥铺路的消息，金翅大鹏雕顿时气得一把摔碎了手中的瓷盏。

    两尊太乙巅峰的佛门大妖，打杀一头小小的太乙后期熊妖，这不是手到擒来的事？

    青狮白象非但不出手，反而主动讲和？

    还是以如此丢份的方式！

    金翅大鹏实在理解不了这俩妖怪的脑回路。

    只能说，怪不得它们待在狮驼岭上千年，能和狮驼国的凡人一直相安无事。

    真是无胆鼠辈！

    “看来还得本王亲自出手。”大鹏雕恼怒道。

    其实诛杀黑风山妖熊的任务本就该他们狮驼岭三妖来完成的，只不过金翅大鹏雕向来不服管教，直接把任务推给了青狮白象。

    自己则躲在狮驼国，逍遥自在。

    如今那两个家伙不堪重用，他若再躲着的话，怕是将来会被一同问责。

    至于能否杀掉那头熊妖？

    呵呵！

    他金翅大鹏法力广大，神通无数，翅膀一扇便可瞬息跨越九万里，准圣修士之下，速度无人能及，自不必说还有诸多法宝傍身。

    作为如来的亲娘舅，更有三根保命金羽替死！

    放眼三界。

    能杀他的人都屈指可数。

    他要斩杀一头太乙后期的熊妖，来回费不了半天功夫，便能取来它一对熊掌下酒！

    念此。

    金翅大鹏雕化出真身，直奔黑风山而去。

    ……

    正往黑风山来的人，不止金翅大鹏雕一个。

    阿依纳伐在看到招聘启事后，对上面所说的投影仪和手机产生了浓厚的兴趣。

    沉寂五百年。

    世间竟有如此玄妙的法器问世！？

    虽然他是一位励志改变世界的男人，但同样也是一位爱好和精通炼器术的宗师，甚至沉迷到了连佛法都荒废了的程度。

    否则，也不会只封了罗汉。

    怀揣着对手机、投影仪等法器的好奇，阿依纳伐决定去娱乐城一探究竟。

    他甚至已经做好了打算。

    若这手机之物着实玄妙无比，他便就此留下。

    反正无天佛祖有言。

    让他这二年内守候在黑风山，等待取经人路过，这叫做黑风山科技公司的地方，正好可以让他掩人耳目，长居于此。

    “哎，就是你，站住！”

    然而就在他准备进入小镇之际，一队小妖忽然拦住了阿依纳伐的去路。

    暴露了？

    阿依纳伐心中骤然闪过这个念头。

    他眼神一寒，隐藏在黑袍的双手，悄然浮现一团足以湮灭太乙金仙的黑光。

    看来，这次是没有机会探秘手机的神妙了。

    “黑风山不许乱扔垃圾！”

    巡逻队长熊二壮，从地上捡起阿依纳伐刚刚丢掉的招聘启事，神色严肃地说道。

    “你叫住我……”

    “是让我别乱丢垃圾？”阿依纳伐愕然。

    “不然呢？”熊二壮将废纸丢进路旁的铁皮箱，回头看向阿依纳伐，“是头回来吧，记住！以后垃圾都要放进这铁箱里，不准乱丢。”

    “这次便先饶了你，下次再让被抓住。”

    “就罚去扫大街，听见没？”

    阿依纳伐手中的黑光荡然无存，半晌，终于闷声回了句，“我明白了。”

    待熊二壮等人离开，阿依纳伐心中五味杂陈。

    在黑暗之渊不见天日的五百年。

    真把他熬傻了。

    几只不过地仙境界的小妖，怎么可能看出他大罗金仙巅峰修士的魔族身份？

    “不过，谨慎点，总归没错。”

    ……

    一路疾行。

    阿依纳伐很快来到了招募处。

    因为数百位报名面试的炼器师全军覆没，不够自信的炼器师们纷纷望而止步，让招募处从之前的火热，变成了如今的门可罗雀。

    负责登记接待的小妖，也彻底闲了下来。

    正无聊地拿着手机打游戏。

    感受到一片阴影投下，小妖抬起头，才发现桌前站着一位黑衣男子。

    它不由疑惑道：“请问你找谁？”

    “我来应聘炼器师。”

    “哦！”小妖这才反应过来。

    它随即熟练地从后面取出投影仪的图纸和材料，以及登记表，递给黑衣男子，“登记一下姓名，然后照着图纸炼制投影仪。”

    “一个时辰内炼制出合格产品就行。”

    说着，它拿起手机继续游戏，头也不抬道：“等失败了，记得叫我一声。”

    之前那阵子过来尝试的炼器师不要太多。

    但无一例外，都失败了。

    以至于小妖现在已经养成了习惯，在这些炼器师炼制投影仪时打把游戏，等打完了，再过去把炼坏了的材料收拾干净。

    反正黑风山公司现在财大气粗。

    为了找出一位合格的炼器师，也不怕浪费区区几份投影仪的炼制材料。

    然而，小妖才刚拿起手机。

    那个黑衣男子平静的声音就传了过来。

    “我好了。”

