    “也许我们上辈子是朋友。”

    劫无涯看着楚天说道。

    楚天认真的看着劫无涯，想了想自己的上辈子，摇头道：“并不会。”

    他们没有在统一宇宙之中，而是在统一宇宙外围的黑暗空间之中，精通黑暗大道的楚天可以轻而易举的待在这里，而力量强大的劫无涯也同样可以。

    此刻的他们并没有继续战斗，而是达成了暂时的合作，倘若现在战斗的话只能说落入了别人的圈套，有人恨不得他们两个斗个你死我活，但是到最后看来，楚天和劫无涯都不是那种死心眼的人。

    “希望我们下次再见面的时候，只有我们两个是对方的敌人，那个时候我会真正的打败你。”劫无涯站起来，破开周围的黑暗，缓缓离去。

    “好。”

    楚天答应一声。

    不多时，楚天一口鲜血吐出，肉身开始溃散，种种力量被他加持着，借此来稳固自己的肉身，灵魂，劫无涯的手段实在是太强大了，刚才的楚天只能说是勉强维持，劫无涯自然也同样如此，否则也不会急忙离开。

    劫无涯和楚天都害怕，害怕对方是个不顾一切的傻子，打败对方才是关键，同归于尽是绝望之人才会选择的道路。

    楚青云和楚魔来到了楚天的身边，他们自然也逃脱了围剿，此刻融入楚天的身体之中，缓解着楚天身上的状况。

    “强者总是有着自己的气运，二十万年都可以蛰伏下去的劫无涯，又怎么会愿意和我一起死在这里呢？”

    楚天面带微笑，却是让人感觉并没有什么笑意，反而更多的都是嘲讽，不知道他是在嘲讽劫无涯还是在嘲讽自己。

    战斗还会继续，永不停息。

    “别杀我！”

    一个神正在疯狂逃窜，他们现在的神都喜欢成群结队的出来，避免一个人落单而被猎神者给盯上，或者是被其他一些想要获得力量的存在给截杀，然而就在之前，他们一个小队的神都被屠杀了个干净，在那种恐怖实力面前，他们连反抗的机会都没有。

    楚天看着他，轻轻挥舞了一下手中的玄黄剑，冷笑道：“不是你们先想要杀我的吗？”

    之前楚天一个人在宇宙之中游荡，充当鱼饵，吸引到了这些神，他们团队出去，遇到落单的神，自然瞬间忘记了什么是神国倡导的和平，他们只有一个念头，干掉楚天，得到楚天的神力。

    可是没想到，楚天即是鱼饵，又是钓鱼者。

    如果单纯的从人数上来说，他们比楚天略多，毕竟楚天只有两个分身，但是从实力上来说，楚天一个人就可以干掉他们。

    于是乎，那群神被斩杀掉了，最后一个神在逃跑上有点手段，楚天将他放在了最后，不过有着楚魔和楚青云出手拦截，他自然也是逃脱不了的。

    最后一个神眼看要死，忍不住说道：“我知道有关神国的秘密！”

    楚天看了他一眼，一剑刺穿了他的喉咙，长剑上的力量快速冲击着这个神的肉身和灵魂，在这种强大力量下，就算是神也无法承受。

    “杀了干嘛？我读取一下他的灵魂说不定就知道了。”楚魔显然是对少了一个玩物有些惋惜。

    楚青云倒是霸道的说道：“秘密也没有什么用处，神国早晚都要灭杀的，这个世界不需要这么多的神，一个就够了。”

    楚天微笑着点头：“是啊，这个世界不需要这么多神，然而最后剩下来的那一个，一定得是我！”

    另外一边，劫无涯正漫步在一个完全由钻石构筑的宫殿之中，宫殿里面身穿闪亮铠甲的士兵一个个冲出，却是一个个的倒在了他的脚下，鲜血流出，泼洒在了整个地上，周围的地面倒映着钻石宫殿上方美丽的景色。

    这里是一个世界里面神的居所，这个神实力很强大，并没有选择加入神国或者是猎神者，毕竟许多神原本都在自己的世界里面过着舒服的日子，自然不会轻易的加入别人，但是那些试图躲藏起来过好日子的神，都被一个个的找出来杀掉了。

    “该死的猎神者！”

    这个神浑身穿着钻石铠甲，手中拿着一把钻石剑，乍一看还有几分我的世界里面那种钻石套装的感觉。

    然而，这是一个神。

    “能够狩猎神的存在，只有神。”劫无涯手中的光剑甩出，轻而易举的将这个身穿钻石铠甲的神给拿下，周围的钻石宫殿没了力量支撑，开始逐渐的崩塌。

    劫无涯站在宫殿之中，看着宫殿倒塌的模样，眼中朝着一个方位看去，似乎在等待着什么。

    一个巨人神出现在这里，满脸的神圣光明，他看向劫无涯的瞬间就开始出手，那凌厉，杀伐果决的手段根本让人无法联想他那神圣光明的气质。

    “阿耶门，你是不是以为我死了？恰恰相反，我没死，反而是和另外一个人达成了协作，虽然我和他是敌人，对手，但也是一个世界之中出来的，你们这些外神，恰恰才是我们要对付的啊。”

    劫无涯身边还躺着一具神的尸体，说出这样的话来，自然不是虚假。

    巨人神没有回答他，周围浮现出无数拳光，遮天盖地的朝着劫无涯落下。

    见阿耶门不理会自己，劫无涯也没有半点的怒意，反而是笑着抬起手，对着天空之中的巨人一指，他手指尖的光点瞬间激射而出，洞穿了巨人神的心脏。

    巨人神的气息瞬间衰弱，甚至开始瓦解，然而一股金色光芒浮现而来，注入到了巨人神的身体之中，巨人神的眼睛再次睁开，反而是变成了明黄色。

    “吼！”

    巨人神暴戾出手，一拳一脚都让周围的宇宙空间震动不已。

    劫无涯手中光剑幻化万千，仿佛施展出了剑仙基本都会的招数，万剑归宗。

    轰轰轰！

    巨人的拳头和那无数光剑冲突，巨人的手臂肩膀都直接溃散，然而金色的光芒又快速的将其重塑，周围的宇宙空间之中更是浮现出了无数的神灵身影，劫无涯一瞬间被包围了起来。

