
秦飞感觉自己的脑神经都被麻痹了，思维里一片浆糊，额头上的血管凸了出来，仿佛用人用气筒插到血管里猛地在泵气。

足足过了十秒钟，电流突然消失，秦飞重重地坐回了椅子里。

现在的感觉就像被真正的中医理疗师重重来了一千次的强力按摩一样，四肢关节仿佛都脱开了一样。

秦飞靠在椅子里，话都说不出来，脸上的肌肉都有点儿失控的感觉，它们在微微发抖，秦飞听见自己的牙床都在不由自主格格地打颤。

“啊……对不起。”

玛姬一脸虚伪的抱歉，看了一眼电流控制器，咯咯笑道：“对不起，刚才拧得太高了一点，我本想给你慢慢加上去的，怎样，感觉好吗？”

秦飞耳朵里嗡嗡作响，看着得意的玛姬，心里早就将这个恶毒的婆娘咒骂了千万遍。

“没……没事……还好，就跟去了一次马杀鸡一样舒服。”

“真的吗？”玛姬不相信道：“你说得我都想试试了。”

“行啊，你松开我，我绑起你，让你来试试。”秦飞笑道：“保证让你欲仙欲死。”

玛姬再次咯咯地笑了起来，最后笑得腰都玩了下去。

“我认识你爸爸，秦安国，不过我觉得他可没你那么幽默。”

“是吗？”秦飞心里微微一颤，赶紧问道：“我那老爹还好吗？”

“还好，很厉害的一个角色，在我们基地没人敢招惹他，他是军事教员，范老大对他很优待，过得还不错。”

听到自己的父亲过得还不错，秦飞心里顿时踏实了许多，心情也忍不住激动起来，这么多年了，终于再次听到父亲秦安国的消息。

“是不是听了很激动？你有十年没看到他了吧？”玛姬说：“是不是很想见他？”

“没有谁不想见自己的父亲。”秦飞说。

玛姬摇头：“我，我就不想，我甚至不知道他是谁。”

“原来你是个弃婴……”秦飞笑了。

不过还没笑完，玛姬猛地又拧动了电压旋钮，秦飞立即惨叫起来，像一条被钓到甲板上的鱼一样不断扑腾着身体。

巨大的电流穿过身体，秦飞所有思考功能瞬间便被敲的粉碎，肌肉不由自主的痉挛，五脏六腑像被无数只大手揉搓，无数的神经末梢都在剧痛，仿佛有一只大手伸进了腹腔里，将五脏六腑一顿乱搅，强烈的呕意比晕船还更有说不出的痛苦之感。

秦飞知道电刑这种刑法造成的痛苦与其它刑法造成的疼痛不同，是极其难以忍受的，即使是再坚强的人，在强烈电流的刺激下也会禁不住狂喊嘶叫。

在0部队的反审讯训练中，也会进行一些类似的体验。作为拷问训练的必修课程，秦飞曾经坐过一次电椅。在比较“安全”的电流下感受过这种成功率极高的审讯手段，结果过后的俩天里秦飞总觉得有种翻江倒海的感觉，吃东西会莫名其妙想吐。

其实，当对受刑人反复施用电刑时，其痛苦程度将会一次比一次强烈，而且如果掌握得好，即使受刑人痛苦到难以忍受的地步，也绝不会昏迷过去，这对刑讯是十分有利的。

所以，这种刑讯比普通的刑讯更严酷，更惨无人道，而且有时候被加以电刑审问时不是你牙硬便可以挺过去的，长时间被强电流通过身体时，全造成受刑人神经系统的紊乱，一个人如果遭受两三次电刑，便会变得神情呆滞、反应迟钝，身心受到极大摧残，在长时间重复的机械式讯问下，身体自己会不由自主的招供。

这次电击，持续了整整二十秒！

秦飞即将晕厥过去的时候，电流戛然而止。

玛姬目光阴冷地盯着秦飞道：“如果你的嘴巴再贱一点，我会继续提高电压，知道你满意位置。刚才的电压不过是10ma，还想不想挑战下新高度？”

秦飞浑身发抖，眼前的景象都变得模糊起来，耳鸣声更加强烈，他听不到玛姬在说什么，玛姬说话的声音就如同电影里放了慢镜头一样，被无限拉长，根本无法听清。

“我……我……操……你……大爷……”秦飞话都说不利索了，除了骂娘之外，他找不到更好宣泄自己痛苦的办法。

“现在你体验到了电刑的滋味，是不是可以告诉我，你的硬盘在哪？还有，愿不愿意用硬盘换自己的命？”

终于到了正题。

秦飞慢慢缓过劲头，浑身大汗淋漓如同从水里捞出来一样。

“硬盘……我很奇怪，你们一直想要的这个硬盘里到底有什么，账目？流水？组织成员名单？”秦飞说：“我觉得没那么简单对吧？”

玛姬忽然笑了：“秦飞，我真的很喜欢你这种性子……”

说罢，走到秦飞身边，将自己的头轻轻伸到秦飞的脖子里。

一股女人的香气钻入秦飞的鼻孔。

“如果你说出来，范老大会让你父子团聚，而且……”

她伸出手指，指甲在秦飞满是汗水而且肌肉坚实的胸膛上轻轻地滑动，从这一头滑倒那一头。

“我可很少看得上一个男的，你算是极少数的一个……”

“我是吃杂交水稻长大的……”秦飞深呼吸了一口空气，侧脸看着近在咫尺的那样不真实而且极其妖艳的脸，咧嘴笑道：“不过我不喜欢搞杂种……”

玛姬是个混血儿，秦飞用“杂种”来骂她，算是最大程度的侮辱。

很奇怪的是，虽然玛姬的目光立即变得凶狠毒辣起来，脸色却一点没变。

秦飞忽然想起关于“白虎”的情报，说四大组里，白虎是最懂伪装术的，也许她脸上覆盖着一层看不见的硅胶之类材质的假面具，所以看不出她的表情变化。

“而且，我听说你是四大组头目里最擅长伪装术和化妆术的，我觉得现在看到的你也许是个假面具，真正的你也许丑的无法见人，所以长期戴着假面具是吧？没错，我猜你一定很丑……”

话音未落，玛姬随手从桌上抓起一条毛巾直接塞进秦飞脚下的那桶水里，浸湿了然后绑在秦飞的嘴上。

浸泡着洗脚水的毛巾卡入了牙床之间，秦飞明白接下来自己将要面对的是更恐怖的电压，玛姬这么做是怕自己痉挛的时候咬断了舌头。

回到控制器旁，玛姬冷笑道：“我倒是要看看，PLA的顶尖特种兵的意志力到底强大到什么程度，是你厉害，还是这些电池厉害。”

说罢，猛地拧动了旋钮。

秦飞感觉屁股像被炸弹崩起一样，本能的便被强烈的电流弹起向前方。力量之大把重达百斤的电椅也带跳了起来，轰然炸响的砸回地面后。

眼前一片漆黑，秦飞觉得自己就像一个被人猛然吹涨的气球，头发感觉都在发直，电流穿过身体时候产生的剧痛如同上万根针在不断扎着自己每一寸肌肉，几乎身体和内脏所有的肌肉都有一种绷紧的抽筋感，疼得无法形容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818461"  chaptername="第983章  强大的意志力">加入书签</a>
</div>
