    韩东面无表情的从小巷中走了出来，身后一片寂静，在韩东的一角，沾染了一小片暗红色的痕迹。

    “果然是野狼帮！”韩东心中暗道，这次一共有三十多人将他围堵在小巷中，但这些人大多也只是十七八岁的少年，拿的武器大多是一些钢管，棒球棍之类，只有一两个拿着匕首，以韩东现在的身体素质，即使不施展灵力装备，也能将他们打的满地找牙。

    只是这样一来，他和野狼帮之间的仇怨，就结的更深了。

    想到这里，原本想要回家的韩东，扭头朝着市中心的慈心堂走去。

    “那些少年一看就是野狼帮的外围帮众，所知有限，想要了解野狼帮，还需要专业一些的人才行。”韩东心中暗道。

    很快，韩东就来到了慈心堂，门口的药店活计看到韩东，顿时眼前一亮，连忙迎了上来。

    “韩小哥来了，快请进，是来找周大夫的吗？”活计连忙问道。

    韩东点了点头：“周大夫在吗？找他有点事。”

    “不巧，周大夫今天出诊去了，不过很快就回来，小哥如果不急，可以等一会。”

    “好，那我等一下。”韩东点点头，在药铺门口的凳子上坐了下来，眼角朝着街对面的茶馆望去。

    看了一会后，韩东招招手，将药铺活计招了过来，轻声问道：“那群人还没离开吗？”

    “没有，这些野狼帮的人，简直就像恶犬一样，这都半个多月了，天天坐在对面，茶馆的刘老板可是苦不堪言啊。”药铺活计摇摇头说道。

    “对了，还未请教你的大名？”韩东看了药铺活计一眼，笑问道。

    董畅满脸堆笑，他对韩东如此客气，不就是为了结一份善缘吗？如果对方连自己的名字都不知道，这善缘还怎么结！

    “哎呦，小姓董，董畅，千里草的董，欢畅的畅！”董畅一边说着，一边将自己的姓名写在手心上。

    “原来是董小哥，以后说不定会和贵堂经常打交道，还请董小哥多多关照啊！”韩东朝着董畅拱了拱手笑道。

    “哪里话，哪里话，要是有什么用的到我董畅的地方，韩小哥尽管吩咐！”董畅满脸激动，拍着胸脯说道：“在慈心堂大事我做不了主，但传个话，跑个腿的活儿，还是没有问题的。”

    韩东笑着点了点头，轻声问道：“他们守的人，还在慈心堂吗？”

    “在呢，一直在后院，都半个多月了，伤早就好的差不多了，也还赖着不走……”董畅哭丧着脸说道：“那两人也不知道和周大夫是什么关系，一直被周大夫护着，老板这段时间也不在，也没人敢管，嗨，一直被野狼帮的人盯着，我们这些下人活计，每次进出药店，都有些提心吊胆！”

    家门口来了一帮恶犬，任谁出门都不得小心着点。

    韩东点了点头，又问了一些关于野狼帮和被野狼帮困着那两人的信息，就让董畅去干活了。

    能被野狼帮如此敌视，到现在还活着好好的人，肯定是对野狼帮非常了解的人，找他们问询一下是绝对没错的，如果可能，还能和这两人联手，直接把野狼帮解决到，以绝后患！

    如果不是对野狼帮了解太少，韩东现在就敢一个人冲进野狼帮，直接实施斩首行动，把野狼帮的帮主给干掉！

    以他现在的实力，就算有再多的普通人也不怕，只要它们手里没有枪械，面对韩东，根本连反抗的能力都没有。

    只是现在韩东连野狼帮的大门朝那边开都不知道，帮主更是连见都没见过，贸然上门不但打草惊蛇，还起不到威慑效果。

    韩东等了半个多小时，才看到周大夫出诊回来，连忙迎了上去，而此时，天虹大厦顶层，野狼帮的帮主姜浩，满脸怒意的盯着孙浩东，就好像一只择人而噬的野兽。

    “孙浩东，你干的好事！”

    轰！

    一声巨响，姜浩一巴掌拍在大理石的茶几桌面上，坚硬的大理石桌面，竟然直接被拍出了一道裂纹。

    孙浩东吓的一个哆嗦，跪倒在了地上，哭丧着脸解释道：“帮，帮主，我也没想到，那小子这么厉害啊，三十八个人啊，围堵在一条巷子里，结果，结果三十八个人全都重伤昏迷，事后我查看了一下，就一招，每个人身上就只有一道伤痕，这，这怎么可能啊……”

    “一个十八岁的孩子，怎么可能这么厉害，你不是说，他就是一个普通家庭的孩子吗，怎么会这么厉害？你说，你给老子说清楚！”姜浩站起身来，雄壮的身体充满着压迫感。

    “我，我也不知道，但我是真的调查过，才动的手，他，他就是个普通人，甚至还在港口扛过麻袋赚钱，这不应该，不应该啊……”孙浩东满头大汗，双腿一直在打哆嗦。

    “他不会是，超凡者吧……”姜浩似乎想到了什么，迟疑道。

    “不可能，这绝对不可能！”孙浩东连连摆手道：“我问过受伤的兄弟了，他就是用的普通拳脚，没有一点异样出现……”

    “只是……”孙浩东抬头看了姜浩一眼，说道：“只是他曾经在雄鹰自由搏击会所，办过会员，学了几个月……”

    “哼哼，你是说，他一个普通少年，在雄鹰搏击会所学了几个月，就能干翻赵雄他们几个手上染过血的夯货，就能干翻三十八个帮里兄弟？”姜浩冷笑道：“要是袁天鹰真有这样的本事，西博市还能轮得到我野狼帮说了算吗！”

    雄鹰搏击会所是袁天鹰开办的，在西博市也算是有些名望，但是和野狼帮比起来，却什么也不是，根本不是一个重量级的。

    “是，是，是！”孙浩东连忙点头道：“不过，不过除此之外，就，就再也没有什么有用的信息了……”

    “好了，你下去吧，这件事你就别管了。”姜浩一脸厌恶的看了孙浩东一眼，挥手让他离开。

    孙浩东如丧必考，默不作声的离开了房间，这次的事情对他打击很大，原本也是野狼帮的老人了，如果这件事做的漂亮，就可以顺势上位，结果拉跨了，还在帮主心里留下了不好的印象，未来还是否有这样的机会，就不好说了。

    孙浩东轻手轻脚的离开了房间后，脸色顿时变得狰狞起来，眼镜后面闪过一丝凶光，在铺着地毯的走廊上快走了两步，距离帮主所在房间远了一些后，孙浩东掏出一个手机，拨通了一个号码。

    “嘟……”

    “咔……喂？”细微的电流声后，一个听不出男女的中性声音响起。

    “清扫垃圾，资料随后发给你……”孙浩东低声说道：“首尾要干净，速度要快，最好三天之内有结果。”

    “看完资料后，会给你回复，挂了……”对面传来一阵忙音。

    孙浩东脸颊抽搐，一抹戾气浮现在脸上，轻轻扶了下眼镜，收起电话，继续朝前走去。

    ……

