    许了当然也知道，自己还有一条路子，就是把元胎灵石融合起来。

    每一块元胎灵石孕育的生灵，都有一个完美模板，只是每一块元胎灵石内蕴的天然道理不同，各有残缺，若是能寻到蕴含相同天然道理的元胎灵石，慢慢补足，就能孕育出来一头完美的生灵。

    许了当年也推演过，当时他手头只有一万余块元胎灵石，故而最后只推演出来五头完美的生灵：玄金帝猴，搬天龙象，十头巨人，异蛇和始祖人类！

    但是十一座神山蕴含的元胎灵石，简直难以计数，每一座神山上的元胎灵石，最少都是数以百万计，若是再做推演，未必就没有更多的完美生灵。

    只是，如今能够推演元胎灵石的渡劫金环不在许了这具战斗分身手中，其次，许了得是多么愚蠢，才会去做这种养虎遗患的事情？何况，这件事又会得罪无数大佬，他会成为诸天六界的公敌。

    所以，许了也不去想，该如何把元胎灵石融合。

    许了如今手中有了，玄都至真四部禁气塔，九九散瘟葫芦，太虚元一器，十一座神山，还有万阙灵台，也算是得天独厚之辈。

    如今洪荒又生变化，许了隐隐觉得，短时间内，人道诸国已经没有危机，只要召开蟠桃大会，帮助清虚立教，人道诸国就会兴盛起来。

    反倒是在海外隐隐有一股灵机，只是如今许了只有两头战斗分身，能够推算的只是道人境的修为，推算的不够完善，所以也不能知道，海外就能发生了什么事情。

    许了两头战斗分身，各自登高远眺，也见到了这座洪荒大陆，无数天道气运，洪荒命数纠缠，待得再有数百年后，诸天六界回归，天道气运和洪荒命数必然也纠缠一体，人道诸国和洪荒妖魔，再也部分彼此，要跟诸天六界争斗。

    修炼十相神魔裂天诀的战斗分身，已经身为人到尊者，不得脱身，但太虚元一器所化的战斗分身，却可以暂且抽身，不染红尘，日后会有许多便利。

    故而两头战斗分身各自微微颔首，就决定了今后数百年的行止，修炼十相神魔裂天诀的战斗分身，仍旧镇压人道诸国，寻找一丝机缘，太虚元一器所化的战斗分身，却决定出海一行，避开天道气运和洪荒命数纠缠的滚滚红尘，另外开辟一番天地。

    两大战斗分身各自做了决定，太虚元一器所化战斗分身，就径直奔向了东海。

    他选了当初西方隐修教派出海的方向，倒也不算是巧合，毕竟这一方向，别有生机，跟洪荒又自不同。

    这头战斗分身法力无穷，乃是大妖神级数，故而行动起来，比当年西方隐修者要快速十倍，用去了十余年，就横渡了无尽大海，一路上也收伏了不少海族妖怪，帮助他们开启灵识，传授道法。

    只是为了避开洪荒的纠缠，故而许了传授海族妖怪的，乃是正宗的妖神经。

    妖卷周天数，六变入天妖！

    正宗的妖神经，奥妙无穷，虽然许了不会传授总纲九玄真法，但若是跟随他的海族妖怪肯潜心修行，也不是没有晋升天妖的途径。

    待得许了渡过了汪洋大海，见到无数植物划分成棋盘一样的陆地，不由得就是微微一愣。

    东皇天上的许了本尊，当然知道这一切，但是因为传递消息太难，故而这头战斗分身倒是不太清楚太清教团的事情。

    许了远远眺望这一方大陆，只觉得论辽阔，也不输给洪荒，只是却无多少妖魔，倒是隐隐有仙灵之气，似乎有神圣之兽潜藏。

    许了正在观望，忽然有一轮纯粹的圣光升起，照耀虚空！

    这团圣光耀眼无比，一个虬髯大汉在圣光轮中，瞠目大喝，一道道圣光气缠绕，让他背后忽然浮现奇异的符文，忽然有细如米粒，但却生有双翅的光洁生灵出现，这些小生灵不断歌颂，每一头小生灵都会让虬髯大汉实力微微增长一丝一忽。

    下方大陆，忽然有无数圣歌咏唱，更有一团更强的圣光，散发袅袅白光，笼罩了数十万公里的大地，给予所有生灵佑护。

    许了也是颇为惊讶，因为他还是第一次见到，有人突破圣神。

    詹森修行四世，每一世都会对圣光气了解更深，他在圣光气笼罩之中，泪流满面，猛然一声大喝，终于突破了最后一层阻碍，从圣者突破至了圣神。

    詹森仰天咆哮，大吼道：“如今，我再次登临神位！徐府院君，你当年毁我根基，灭我教团，此仇我必然要报！”

    许了这会儿，才忽然想起来，自己很早之前，就听说过眼前这个登临圣神的家伙。

    当初他第一次见到徐府院君，就大胆的去打招呼，被赵燕琴给教训了，并且说了一件徐府院君镇压西欧大妖怪海神的战绩，把许了吓唬的不轻。

    后来许了还真去查阅过资料，这位叫做海神的大妖怪，因为根基尽毁，修为跌落，居然去洗尽了妖力，转修圣光气，没有人觉得他还有机会重新修炼成妖神级数，所以再也没有人记得这头，也曾经是妖神的强者。

    他后来也跟随隐修教团，进入了大妖天，并且跟随了圣者威廉出海，在一路上，他终于伤势发作，纵然妖怪体质，也撑不住天妖诛仙法的旧患，默默无闻的死去。

    但却刚好碰上威廉突破圣神，拥有了让圣徒以上的人，重新转世投胎的异能，詹森得了威廉之助，四世重修，终于沉荷尽去，并且也追随在威廉之后，踏入了圣神的境界。

    詹森仰天咆哮，似乎想要发现自己数百年的郁闷，但是许了却忍不住暗暗吐槽：“就凭你新近突破的圣神，想要击败徐府院君，几乎是没什么可能了。就算是我，你也未必能斗得过。”

    许了对隐修者并无恶感，虽然因为跟徐府院君相熟，所以对詹森有些瞧不起，但也并无恶意，尽管当年詹森包庇万妖会的敌人，但当年是当年，如今是如今，如今詹森连妖怪都不是了。

    许了一直等到威廉升空，恭贺詹森突破，这才寻了一处海域落足。