
叶凡星海突然一震，围绕着菩提元气旋转的阴阳元气溃散了。

终于还是溃散了，若是换成普通修炼者，即代表着所有的修为全部没了……

一直紧盯着叶凡的蓝蕊和娄小芸跟着身心一震，脸色瞬间白了几分。

两人刚看到了叶凡身体猛烈颤抖了一下，而且，本是飘荡在叶凡身周的那股气息突然一下子烟消云散了。

两人明白到：叶凡的星海崩塌了！

这可不是两人希望看到的结果，但仍是残酷的出现了，接下来，会怎样？

两人的心脏蹦到了喉咙口，两眼一眨不眨的紧盯着叶凡。

此时，叶凡的神识已经完全沉浸在菩提元气中，刚刚阴阳元气溃散的那一刹那，菩提元气中的动静更猛烈，那些四处游走的黑色和冰蓝色气息瞬间乱了套，四处乱撞，翻滚不息，有如烧开的水一样。

更可怕的是，在缕缕元气的碰撞下，菩提元气构织的世界开始出现道道裂缝，分明是要跟着崩塌的节奏。

叶凡神识大骇，忙凝聚神识，化自己为菩提世界，极尽能力的凝聚为一点，想要借此把整个菩提世界凝为一体。

起到了作用，但黑色和冰蓝色气息仍在动荡不息，有如烧开的水，不停的沸腾。

看这形势，它们根本不可能会平息下来，那菩提元气岂不是也要跟着崩塌！

而且，叶凡的神识本来就消耗很多了，在这种较力下，神识更是以极快的速度消耗，导致叶凡脑海阵阵刀割般的疼痛，就那种整个神识都要被榨干的感觉……

怎么办？怎么办？

叶凡想不出办法，唯一能做的就是咬紧牙关死撑着。

但神识有限，哪扛得住这种消耗！？

叶凡神识迅速呈苍白状态，就像刚才阴阳元气要溃散一样，整个神识也要四分五散了。

或许是这种状态使然，叶凡忽然感觉到，菩提元气构织的世界的中心点，像是有一个无形的漩涡，正缓缓的逆时针旋转着，旋转的同时，把他的神识和那些黑、蓝气息都吸入了漩涡中。

而那些黑、蓝气息，似乎是在躲避这个漩涡，所以，四外逃蹿，想要冲破菩提元气构织的壁垒逃走，这才撞出裂缝。

这……难道一切都是因为这个漩涡引起的？是不是把这个漩涡平息掉，菩提世界就平静了？

叶凡脑海中闪过这个念头，没时间想对不对，权当看到了救命稻草，或者说，没有选择，先试一试再说。

于是，他的神识融入到漩涡中，凝聚心神，意念阻止着漩涡的旋转。

赫，有作用！

漩涡的速度立即慢了一拍！

叶凡大喜，咬紧牙关，尽力而为。

漩涡旋转的速度瞬间变慢，接着，停滞住。

完全停滞住的那一刹那，漩涡突兀消失了。

它一消失，本是沸腾的黑、蓝气息立即平静了，又如以前一样，四处游走，恢复到了以前的规则。

虽然叶凡看不懂这其中的规则，但感觉得到菩提世界平静了。

而且，随着黑、蓝气息秩序的恢复，原来涌现的裂缝瞬间愈合。

叶凡正大喜时，又突然发现，刚消失的漩涡处，开始涌现出一个顺时针旋转的漩涡，而且，迅速壮大。

这是……刚刚是逆时针旋转，现在又顺时针旋转，到底要干吗，难道还要崩塌吗？

叶凡刚平静的心，瞬间又慌乱了。

他紧张盯着菩提世界，严防以待。

没有出现叶凡所害怕的情况，反是出现了让叶凡欣喜若狂的异象。

只因为，在漩涡顺时针旋转之下，整个菩提世界也跟着旋转起来，接着，菩提世界的外壁上，飘荡出一缕缕黑色和蓝色的气息。

菩提世界正在自主衍生！

哈哈哈哈，有救了！

确实是在衍生，菩提世界本是平静的，本是混沌的，在外部阴阳元气溃散以后，菩提世界受到影响，跟着呈现出崩塌之势。

而在叶凡极力和及时的阻止下，崩塌之势被遏制住了，恢复平静的菩提世界，立即依照天地大道，开始一生二，即衍生出阴、阴元气。

如此一来，菩提元气成了一团胚胎，不断的向盘古星海中输出阴阳元气。

叶凡高兴得差点蹦起来，当然，这种关键时候，不可能干这种傻事，他立即引导菩提元气衍生出的阴阳元气灌输到司空莲露的身体中。

原本断掉的循环，再度运转起来。

蓝蕊和娄小芸正满脸不可思议的望着叶凡，因为，两人都看到了，叶凡身周又涌起了一股飘荡的气息。

这是怎么回事？难道叶凡的丹海没有崩塌吗？

两人想破脑袋也想不明白，但由衷的高兴，非常的高兴。

白启也目睹了叶凡的变化，深遂的眼神变得复杂，有震惊，有高兴，也有唏嘘感慨。

他猜测，叶凡应该是挺过最难熬的那一关了，但未必能一直支撑下去。

是的，就如白启所分析的一样，菩提元气虽然衍生，但也只能维持一段时间，一旦菩提世界中蕴藏的能量消耗尽，那菩提世界则会崩塌。

真到了那时候，就算叶凡拼尽老命，也无力挽回。

白启不敢耽误，凝聚心神，全心炼丹。

十分钟，二十分钟。

叶凡已感觉到了情况不妙，身心又悬到了悬崖边上。

继续熬吧，只求一切还来得及！

二十五分钟，三十分钟，三十二分钟。

白启掌心的百农鼎突然震荡起来，鼎中荡起嗡嗡不息的异响。

蓝蕊身心一震，忍不住低声叫道：“成丹了。”

是的，成丹了，百农鼎传来的动静，或者说，传出的异象，正是丹成的迹象。

白启另一只手连忙按住鼎盖，同时催动地火之力，掌心涌出火红色气流。

如此一来，上下都是火红色气流，整个包裹住了百农鼎。

直到百农鼎中的异响淹灭时，白启才散去地火之力，揭开鼎盖，只见鼎底安静躺着一颗圆润如珠玉的褐色丹丸，丹丸散发着淡淡的氤氲光芒，仿佛珍珠一般。

丹丸虽小，但其散发出的淡香，瞬间飘荡开来，有如整个屋里百花齐放一般。

地品丹药，当真不凡。

白启长长松了一口气，当即捏开司空莲露的嘴巴，把回魂丹塞到了她嘴中。

然后，对叶凡说道：“你撤去元气，我来接手。”

听到这话，叶凡有如听到了天籁之音，不等散去元气，整个人已经歪头栽倒。

太累了，太疲乏了，只想好好睡一觉，睡上一年半截……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545077"  chaptername="第1204章  死地而后生">加入书签</a>
</div>
