    苏沅从沉得几乎全无意识的睡梦中清醒时，日暮早已落下。

    她揉着眼睛坐了起来，张望四周不见林明晰的身影，着急地爬起来喊出了声。

    “林明晰？”

    “林明晰……”

    “哎呦，怎么鞋都不穿就下了地？回头受了凉可如何是好？”

    推门进来的冬青着急地将苏沅摁在床边坐好，将鞋子拿过来后才解释道：“两个时辰前宫中来人传旨，将林大人叫进宫议事去了，此时不在府中。”

    不等苏沅开口，冬青就说：“林大人去之前特意嘱咐过了，让您安心在家里休息，不多时他就回来了。”

    苏沅着急地抓住了冬青的手，示意秋实等人出去后才压低了声音说：“出什么事儿了？”

    “皇上没事儿吧？”

    冬青虽不解苏沅为何会这么问，可还是下意识地说：“今日端王府上出了刺客，皇上被人护着毫发无伤，可皇上遇刺是大事儿，谁也不敢马虎，如今京中数得上名号的大人都被传进宫了，您只管放心便是。”

    苏沅闻言猛地松了一口气，脱力似地跌靠在床头，闭眼一叹：“没事儿就好，没事儿就不算大事儿。”

    冬青见状不解其意地皱了皱眉，将放在床头的衣裳拿过来帮着苏沅穿好后，才像是叙家常似的与苏沅说起了今日外头的风波。

    皇上虽是无事，可刺客幕后牵扯出一连串的事儿却足称骇人。

    闫修因多桩重罪指控被捕。

    门下有牵连之人悉数被抓。

    朝中大半有闫修有来往的臣子，也都逐一被清查。

    不过一日光景，整个盛京城中掀起了一股清查之风。

    几乎人人自危。

    看苏沅神色恍惚不知在想什么，冬青压低了声音道：“半个时辰前来福从外头递了消息进来，说是皇上回宫后与太后起了争执，太后因身子不适还叫了太医。”

    苏沅眸光微闪，狐疑道：“你是说，皇上与太后起了争执？”

    冬青点头。

    她帮苏沅将略显凌乱的衣带整理顺了，轻声道：“据说闹出来的动静不小，只是不知为何。”

    宫中动向按理说与苏沅无关。

    可来福既特特将这消息传到了她的耳边，就证明他认为这是对苏沅有用的。

    苏沅垂眸遮住眼中复杂，沉声说：“来福现在在何处？”

    冬青愣了一下，说：“应该是在外院。”

    “你去把人叫进来见我。”

    片刻后，来福垂首进书房见到了苏沅。

    冬青自发地站在门外守着。

    来福进屋后顺手将大门关上。

    苏沅站了起来，凝声道：“宫里到底怎么回事儿？”

    来福苦笑一声，从怀里掏出一封信递给苏沅，等苏沅见信看得差不多了才说：“今日端王府刚出事儿不久，南家老爷子身边的人就给我递了消息，说是让我提点您一声，近日行事低调些，少掺和宫中之事，以免惹火烧身。”

    南正奇大约也不曾跟来福细说缘故。

    故而他费力地想了半天，也只是说：“老爷子说，此事牵扯到皇家多年秘辛，不便提及，只是近日盛京城中的风只怕是小不了，您若是无紧要之事，多在家中看看书耍一耍也是行的。”

    他总结了一下，很是直白地道：“总之，大致意思就是让您少掺和，少说话。”

    南正奇有此言，想来是猜到了会发生什么。

    苏沅绞尽脑汁想了半天都没想明白这是为何。

    可这不妨碍她立马就下了决定。

    “这几日我就不出去了，你们也少在外走动，若无必要，红袖招那边也不着急开门营业，跟工人们交待一声，歇业这段时间工钱照常放发，等这一阵风头过去了再说。”

    来福一脸认真地点头说是。

    见苏沅没什么要问的了，他忍不住道：“您就不好奇，今日在端王府是谁救了皇上吗？”

    苏沅茫然地啊了一声，不解道：“我为何要好奇？”

    来福着急地啧了一声，说：“是叶清河。”

    “什么？！”

    今日在端王府内到底是什么情形，当场目睹之人纷纷三缄其口。

    没亲眼目睹之人道听途说而来全无细节，说也说不清。

    唯有一点是可以确定的，那就是叶清河在千钧一发之际以命护住了皇上。

    刺客被击退后，皇上毫发无损。

    叶清河却命悬一线，被皇上紧急带回了宫中医治。

    苏沅愣了半天神终于勉强找回了自己的神志，呐呐道：“叶清河命悬一线，那端阳郡主呢？他俩的婚事呢？”

    来福幽幽一叹，摇头道：“听说婚仪未完成，刺客就杀了进来，叶清河为护皇上血溅当场，端阳郡主受刺激昏厥，婚仪只能中途而止，端王因护卫不利被皇上问罪追责，如今端王府内外都是大内侍卫，其余消息就再也打探不到了。”

    谁也没想到，好端端的婚事最后会变成这般模样。

    想到端阳郡主对叶清河的爱意，以及她对这场大婚的重视，苏沅不知为何心中竟生出一种荒谬之感。

    皇上出宫主婚，刺客在端阳郡主大婚时出现。

    还有天一之前特特提醒她今日不可前往端王府，这一切的一切，真的都只是意外吗？

    苏沅表情复杂看不出心里所想。

    来福迟疑了一下，轻声问：“主子？”

    苏沅合眸摆手，淡淡道：“没事儿，我大概就是没休息好。”

    “你记住我刚刚跟你说的话，出去吧。”

    来福走后，苏沅心里实在是烦躁，索性找了一张纸出来在桌上写写画画。

    林明晰回来时已是半夜，可书房的烛却已久亮着。

    他推门进书房，看到的就是苏沅盯着桌上写满了东西的纸失神的画面。

    他俯身将被扔到地上的纸团捡起来，靠近些看清桌上写的是什么，眉心一皱轻轻地叫了声沅沅。

    苏沅没回头看他，只是盯着桌上写出来的东西，哑声道：“皇上是故意挑在这个时候，让刺客出现的吧？”

    闫修该除。

    端王也不是那么老实本分的人。

    皇上亲临端王府时有刺客来袭，既可名正言顺地将行刺的名头扣到闫修身上。

    又可顺势对端王府内进行一波清理，也可打压端王的气焰。

    一石二鸟之计完美得无懈可击。

    甚至不得不佩服皇上敢以身涉险的魄力。

    可皇上的计划圆满终了，终是有人不得圆满。

