    我对着手机屏幕里的自己，露出了一个比哭还要难看的笑容，“这他么究竟是怎么了？我自己都不知道怎么回事儿。”

    这个时候，周怡可也从香炉里面钻了出来，急得快要哭出来，“袁杰哥哥，你快帮帮方远哥哥吧，我感觉他快死了，灵魂之力好弱的，我让他去医院他也不去，整天就跟丢了魂似的……”

    “别墨迹了，赶紧跟我上医院去！”袁杰急匆匆地把我背了起来，周怡可也跟着钻进了我脖子上戴的玉佩里，一行人便匆忙赶往医院。

    “我自己都不知道自己这几天到底是怎么了……”半躺在袁杰车里的后排座椅上面，我只觉得这些天的经历竟然是如此的不真实，感觉自己像做梦一样混混沌沌。

    按说我变成现在这个状态，自己应该有所发觉并采取措施才是，可自己就像是失去了思考能力，每天失魂落魄晕晕乎乎的根本不知道自己该干什么在干什么，哪怕周怡可在我眼前苦苦哀求我都没有发觉，那种感觉就像是整个人的大脑都停止了运转，就是在等死。

    若不是袁杰的突然出现，打破了我的这种浑浑噩噩状态，恐怕我真就一个人死在这里，死了都不会明白这些天究竟发生了什么，自己究竟是为什么死掉的。

    “难道是中了某种麻痹精神的幻术？”我晃了晃脑袋，只觉得头痛欲裂，我在网上曾经看到过一种说法，说人一旦连续10天不怎么睡觉，就会有极大的可能引发心力衰竭造成猝死，仔细算来，在这种状态下我已经有大概一周的时间没怎么睡觉了，整个人就已经变成了这种人不人鬼不鬼的状态。

    “你到底怎么回事儿？”袁杰凭借着自己娴熟的车技穿梭于密集的车流之中，还有功夫跟我聊天，“怎么短短几天时间不见就要快死的样子，有什么事儿你跟哥们儿打电话呀！”

    “我也不知道。”我有气无力的摇了摇头，此刻的我只觉得头痛欲裂，整个脑袋不断发出嗡嗡的嗡鸣之声，明明人已经极度瞌睡的状态，可闭上眼耳边就响起那种纷杂的低语声，怎么也睡不着。

    “我遇到了一件怪事儿。”我随手拿起袁杰遗落在车后排一包没拆封的面包，尽管没有丝毫胃口可还是强迫着自己啃了起来，因为睡眠不好导致我这几天也没怎么进食，所以现在就算是强迫着自己也得吃点东西，不然只会死得更快。

    一边吃着，我将这几天的遭遇大概讲给了袁杰，袁杰的眉头逐渐拧成了一团，“你这很不合理啊，要真是这样早就该去找医生了，真不行吃点安眠药啊。”

    “找了，也吃了。”我无力地摇了摇头，“几个医生都查不出问题，只能将原因归结到我精神压力太大了，安眠药也吃了，从半片的量加到一顿吃五六片，不管用，我也不敢再吃了，生怕吃死自己。”

    “你这样下去没吃死自己也迟早会猝死！”袁杰忍不住吼道，“那你他么给我打电话啊，让我帮你想办法啊，今天我要是不去你那儿你是不是真打算躺在那椅子上等死了。”

    “真不是。”我辩解道，声音却愈发的虚弱起来，“我这几天的状态就很怪，就像是失去了思考能力一样，整个人浑浑噩噩的，自己都不知道自己发生了什么，更想不起来跟你们打电话。说实话要不是你今天突然出现，我都不知道自己变成这个样子了。”

    说完，我整个人开始有些喘气，袁杰看着揪心，只听“噌”一下这家伙不管不顾的直接将油门踩到了底。

    袁杰直接把我带到了北海医附院，老地方，也是海市最好的医院之一，到医院的时候，林佳佳和赵三已经在等着了，半道上袁杰临时通知赵三来北海医附院，没想到这家伙比我们来得还快。

    看到袁杰的车的时候，赵三和林佳佳急匆匆的赶上前来，嘴里的话还没问出来，当赵三看到袁杰将我从车后面背出来的时候，整个人瞬间愣住了。

    “卧槽！！！”愣了数秒，赵三直接红着眼睛吼了出来，“这是咋了？方远你他么这是咋了呀？”

    “方远这是咋了？”看我没有回话，赵三红着脖子冲袁杰吼道，换来的却是袁杰更加粗狂的咆哮。

    “我他么怎么知道，你一个劲儿地问尼玛呢问，赶紧找医生去！”

    林佳佳这时候也才反应过来，直接把电话打给了她的几个导师和林毅，打算直接给我安排专家会诊。

    我本以为我的状态应该还算勉强可以，可神经科的医生看过之后直接就让我住进了ICU，这可把袁杰等人给紧张坏了，住进ICU，也就代表着我里病危通知书，甚至离死亡不远了。

    但我也不太明白医院究竟什么操作，刚进去ICU，这才带了三个小时就又把我转到了一个私人VIP病房里。

    不得不说，这VIP病房还真就高级，整个病房分成了两间，外面是客厅，家电家具什么的应有尽有，里面是病房，这哪儿是住医院啊，感觉就像是住进了酒店一般，咱还真是第一次。

    紧接着，当林毅带着数名专家赶过来的之后，我便面临了一轮又一轮精密的检查，什么我见过或者没见过的仪器全部上了个遍儿。

    大概到了晚上七点多的时候，林毅带着一名气质尚佳的中年女医生走进了病房，手里还拿着厚厚的一摞检查报告。

    “咋样？”赵三和袁杰直接围了过去，然而林毅却是皱着眉头摇了摇头，“情况很不好，但更蹊跷的是我们找不到病因。”

    “怎么说？”顿时赵三和袁杰两人包括林佳佳脸色变得很差，那一堆报告袁杰他们看不懂，可林佳佳却能看出个大概。

    “他的四项生命指标全部异常，全部低于正常数值，而且低很多，其他的生理指标也都很差，身体多处器官衰竭。”

    简单地综合了一下检查结果，林毅抬起头，目光落在我身上，“如果这样下去，这些指标很快就会接近死亡指标！”

    “这……”我的心猛地咯噔了一下，总觉得林毅说出来的话让人难以置信，“就这就快要死了？”

    “那是怎么回事儿呀！？”袁杰一把夺过那一摞资料翻来看去，“病因找到了么？什么原因？能治么？”

    “问题就出现在这儿。”林毅无力的摇了摇头，“各种检查都做了，可始终找不到病因，没有癌变，没有病毒，也没有细菌。”

    说着，林毅带着那名女医生走到了我的病床前，说道，“方远，这位是林医生，国内顶级的神经内科专家，你说你之前大概一周多的时间没怎么睡觉，你把你的情况详细地跟她说说。”

    我冲林医生点了点头，便简单的将情况介绍了一下，然而我的描述有价值的信息基本没有，就是睡不着，那种纷杂的低语声也没办法解释，所以听完，那林医生的表情就变得有些疑惑起来。

    “之前也没有经历其他的什么么？”

    “没有。”我摇摇头，“之前一切正常，那种低语声就是突然出现的，有一声说我是出现了幻听，可我确定那不是幻听。”

    就这样一直折腾到大半夜，仍然没有折腾出什么结果，这下袁杰也有些死了心，毕竟林毅把顶级的专家都请了过来。

    无奈之下医院先给我输上了维持生命的液体，相应的仪器也都用上了，可就算手段齐出，我的状态却仍然处于不断恶化中，该睡不着还是睡不着，身体多处器官都先后发出了警报。

    “他现在这个状态，如果找不到解决办法，可能最多撑不了半个月，你们要做好准备。”这是林医生临走前丢给我们的话。

    “这不是生病的事儿，这绝不是生病的事儿！”半夜，袁杰和赵三两人在讨论着我的情况，林佳佳躺在外面的沙发上裹着一个小毯子睡着了，袁杰红着眼睛拿起了电话，“必定是有人用手段要暗害方远，我打给我哥，让我哥给我想办法。”

    “叶余霜知道你现在的情况么？”赵三也拿着手机在快速地收发信息，突然抬起头冲我问道。

    “应该不知道吧。”我摇了摇头，“她跟他爹出差去外地了，应该是在忙些事儿，要不就别麻烦他了。”

    “还是找找林家吧。”赵三在征求我的意见，“林家毕竟是大家族，底蕴深厚，你这种情况说不定他们也有办法。”

    我没有说话，沉默着思考了半分钟的样子，摇了摇头，倒不是怕什么，而是我突然想到了老道士的那句话，“小心你身边的人。”

    这句话不断地在我的脑海浮现，此时的我甚至不知道该相信谁，能相信谁，“那还有谁值得我去相信？”

    我又想起了我那师祖陈韵，我让袁杰帮我跑了个腿把我的家伙事儿给带了过来，可这一次，唯独这一次，召唤师祖失败了。

    “完了……”我脸色顿时变得煞白，“这次真的是天要亡我了。”

    外面，我听到客厅里的袁杰在对着电话咆哮道。

    “哥，你这也太冷血了吧？那是我兄弟！！！算我求求你行么？”

    大概十秒钟之后……

    “哥，你倒是帮帮忙呀，这忙你要是不帮袁杰我这辈子都不会回的！要真不行我直接跟咱爸打电话，我就不信找不到法子。”

    又是短暂的沉默……

    “靠！”袁杰直接把手机砸在了沙发上，“袁宇老子跟你不共戴天，你给我记着！！！”

    看来袁杰的交涉也不太顺利，毕竟我和袁杰是兄弟，可和袁家的其他人并没有什么纠葛，袁宇愿不愿意帮我，完全看人家的心情。

    ”没多大会儿，黑着脸的袁杰便走了进来，“袁宇那狗屁东西，真他娘的不是人生的，居然说跟他没关系！”

    “方远你放心，我再找人，我找找九局的人帮你看看，那里高手也多得是，比袁宇强的也多了去了。”袁杰说着拿起手机又要打电话，不过被我制止了。

    “得了，兄弟，我估计这都是命数了。”说出这句话的时候，我只觉得有些苦涩，曾几何时我还雄心壮志的想要解除我们老方家的诅咒呢，可不成想转眼自己就要走到了生命的尽头，到了我这一代，我们数代单传的老方家可能真要就此断子绝孙了。

    “哎！”我重重的锤了下床沿，内心诸多不甘混杂在一起，各种情绪犹如翻江倒海一般，“终究还是逃不过断生咒的诅咒么？”

    “这事儿会不会跟黑白无常有关系？范无咎？亦或者是那老道士？”赵三偷偷的瞄了眼还在熟睡的林佳佳，压低声音说道。

    “不如让林佳佳找找那老道士？你看你刚跟他见过面就这样，很难不怀疑这事儿不是他做的呀。”

    “应该不会吧？”虽然没什么依据，可直觉告诉我那老道士不会这样做事儿，他要真相杀我，何必如此大费周章，而且从师祖陈韵的描述来看，那老道士不是这样的行事风格。

    往后的两三天时间，袁杰和赵三请了不少高手来帮忙，可始终没有人能找到问题所在，就连满口不答应的袁宇都带着几个人来了一趟，可仍然是束手无策，这事儿算是彻底陷入到死胡同里面。

    我感觉到我的身体愈发的虚弱起来，住进医院的第三天，我只觉得浑身上下没了一点力气，连站起来去个厕所都异常困难，而我的意识也开始逐渐模糊起来。

    “我大概是要死了吧。”

    意识混沌之际，我用舌头舔了舔干裂的嘴唇，只觉得苦涩。

    “我想再见一面叶余霜……”

    我拉着袁杰的手，两滴热泪从眼角溢出，“我特别想她……”

    “我知道，我知道。”趴在我嘴边倾听的袁杰点头如捣蒜，“我已经通知叶余霜了，她正在往家里赶，方远，你坚持住啊！”

    “你坚持住啊方远！”

    袁杰受不了了，站起身的他偷偷的摸了摸泪，接着便是重重的一拳直接砸在了铁质的床头柜上，我看到他整个手背都红了。

    意识愈发混沌起来，我只觉得双眼皮越来越沉，越来越沉。

    终于，随着我缓缓闭上眼睛，那熟悉的低语声如约而至，然而这一次，我似乎大概听的有些清楚了。

    “难道这些低语是说给死人听的么？只有将死之人才能听懂？”

