    “千骨，这怎么可以，你现在力量都被我封印了，根本就没有任何修为！”

    听到花千骨的话，清虚道长立刻有些担忧地说道。

    当然了，力量被封印云云的，是清虚道长故意那么说的，花千骨被封印的只有身上的异香，哪有什么力量了。

    清虚道长这么说，主要就是为了让蜀山弟子接受花千骨罢了。

    不过花千骨此刻没有任何修为，这倒是实打实的。

    不要说是蜀山弟子了，就是寻常的普通人，花千骨都不是对手的。

    “掌门，你放心，虽然我现在没有什么修为，但我其实，可以用机关术来接受大家的挑战。”花千骨正色对清虚道长说道。

    “机关术？”清虚道长愣了愣，他没有想到，手无缚鸡之力的花千骨，还会机关术？

    “千骨，你还会机关术？”清虚道长很是意外地问道。

    “略懂一些，当年我的家里被一只妖兽闯了进来，幸亏遇到了一位少侠，帮我们消灭了妖兽。那少侠后来为了帮我应对其他有可能闯入的妖兽，就教了我一些机关术。”花千骨对清虚道长解释说道。

    清虚道长看花千骨的样子不像是说谎话，顿时就半信半疑了起来，究竟是什么人教授的千骨机关术，不知道千骨的机关术，是什么水平，究竟能不能打赢蜀山弟子？

    “花千骨，你想要用机关术接受大家的挑战，这完全是没有问题的！”而清风道长一听，马上开始在一边开口说道。

    “掌门师兄，既然千骨都同意了，那么，这就开始吧？大家可都是等着呢！”另外一个长老，也是开口催促说道。

    清虚道长摇头一叹，最终也只能关切而又担心地对花千骨说道：“千骨，一切小心，如果力有不逮，可千万不要逞强！胜负并不重要，就算你当不了掌门弟子，我也会另外给你找一位德高望重的长老做你的师父的。”

    到了这种时候了，清虚道长还能有什么办法？不让花千骨上也是不行的了。

    “掌门，你就放心吧，我是不会输的！”花千骨却是自信满满地说道。

    “掌门师兄，这小丫头倒是挺自信的！”清风道长呵呵一笑，笑声之中还带着一丝讥讽。

    以他的修为道行，自然一眼就把花千骨的底细给看穿了，此人分明就是一个手无缚鸡之力的小丫头而已，更何况才只有十七岁，涉世未深，十足的一个黄毛丫头！

    这种小孩子家家，就算学习了一些机关术，又能有多厉害？

    只怕是这小丫头片子从小都生活在自己村子里，根本没有见识过外面的世界，不知道天有多高地有多宽，这才会产生出这种极不真切的自信。

    “花千骨，你准备好了吗！”

    这时候，那个挑衅花千骨的蜀山弟子，手中握着一把蜀山仙剑，走上前了一步，漫不经心地望着花千骨开口说道。

    花千骨深吸了一口气，扭头瞅了瞅大黄蜂，却见大黄蜂对她点了点头，花千骨这才对着那个蜀山弟子开口说道：“这位师兄，我已经准备好了！”

    “花千骨，我要出手了，你可要小心了！”蜀山弟子发出了一声提醒之后，就仗剑向着花千骨刺了过来。

    “明明身上一丁点的修为都没有，但是小不点此刻也一点都不感到紧张，我真地有些好奇了，小不点的机关术，究竟达到了何种程度。”杀阡陌老神自在地坐着，折扇轻轻摇晃着，满脸的好奇。

    而清虚道长，一颗心则是提了起来。

    云隐同样面露担忧之色。

    至于清风道长等那些其他反对花千骨拜入清虚道长门下的长老们，则是一个个嘴角带着笑意，似乎看到了花千骨已经被打倒在了地上的情形一样。

    在众人的目光注视之中，花千骨装模作样地比划了两下，各种外人根本就看不懂的手势动作被她一一打出，看得大家都是一头雾水的。

    虽然不知道花千骨是在干嘛，但是看她那行云流水的动作，貌似感觉好很厉害的样子！

    就在花千骨“结印”的时候，那一位蜀山弟子已经飞身到了花千骨的身边了，一剑就向着花千骨刺了过去，但是花千骨却像是根本没有看到一般，还是在原地结印，不闪不避。

    “小不点！”

    杀阡陌下意识唰的一下子站起了身来，虽然明知道蜀山弟子是不会真正伤害花千骨，仅仅只会把花千骨打败而已，杀阡陌还是紧张了起来。

    轰！

    但就在这一刻，却见花千骨面前一道黄芒一闪而过，紧接着，一个黄色的庞然大物，就那么出现在了花千骨的身前。

    那庞然大物足足有四五个人那么高，简直就像是一座小山一般，就算是什么都不做，单单往那里一站，就给人一种十足的压迫感。

    那赫然正是一个机关兽！

    嘶！

    蜀山的所有弟子们全都倒抽了一口凉气来，惊得差点把自己的眼珠子都给瞪了出来，这就是花千骨的机关术？这也太夸张了吧！

    当！

    一声轻响声传来，却是那个挑战花千骨的蜀山弟子，一剑刺在了大黄蜂的身上，但是只留下了一道火光而已，根本就没有对大黄蜂造成一丝一毫的损伤。

    反而把那个弟子震得手腕发麻，手中的仙剑差点就脱手而飞了！

    那个蜀山弟子，嘴巴顿时就张大了。

    轰！

    而后，在那蜀山弟子的眼中，一个黄色的巨大拳头快速向他锤了过来，那个弟子连反应都没有来得及反应，就直接被巨大拳头锤中了胸口。

    嗖！

    这个蜀山弟子直接就飞了出去！

    扑通一声重重摔倒在了地上，起都起不来了。

    花千骨再次胡乱比划了一个手势，大黄蜂就装模作样的站在原地一动不动了，好像真地只是花千骨控制的机关兽一般。

    整个蜀山一下子变得鸦雀无声的，没有人敢相信自己的眼睛，没有人相信这一切是真的，花千骨的机关兽，竟然如此强大？

    直接把蜀山的弟子给秒了！