    然而此刻路遥他们已经站在了她身后的位置。

    四对三，局势瞬间扭转！

    简柒甩甩两条胳膊，望着面前的三个老兵：“你们太暴力了，对待女孩子不能温柔一点吗？我这两条胳膊要是不抽快一点，你们这是准备一人卸掉我一条胳膊是吗？”

    拿着袖子的俩老兵嘴角狠狠一抽。

    “到底是谁暴力？”刚刚被简柒狠狠踢了一脚的老兵开口。

    胸口现在都还疼着了！

    “当然是你们！”简柒淡定抬手，外套袖子都没有了。

    老兵：“……”

    旁边俩新兵笑了笑，墙都不服就服你！

    忒无耻了！

    那边被淘汰的两个老兵走了过来，凉飕飕的望着眼前四人，最后眸光落在简柒身上，磨牙：“柒姐，这套路，够深的啊！”

    简柒笑得淡定，邪气十足的开口：“兵不厌诈嘛。”

    剩下的三个老兵有些郁闷，毕竟，虽然他们已经对简柒足够的戒备，但还是在这场战斗中疏忽了，以此造成了他们的失败！

    这若是放在真正的战场上，那么今天，他们就不是失败，而是丧命了！

    在战场上，永远不要低估对手，也永远不要放松警惕性！

    剩下的三人面色开始变得严肃起来。

    “现在四对三，总算是稍微让我狂跳的心能缓一缓了。”其中一个新兵笑着开口。

    四对三，就算是很不容易的战斗，也比刚刚四对五要好太多了！

    “谁说的四对三？”已经赶过来的老兵开口。

    众人视线看了过去。

    简柒挑眉，嘴角狠狠一抽。

    这就有些尴尬了！

    原本以为占上风，现在势均力敌了！

    俩新兵也是咂舌，那狂跳的心看来是不能缓和了！

    路遥倒是淡定，四对四虽然是困难，但也算是公平！

    老兵再次来了一个人，之前的三人笑了笑。

    “柒姐，看来，这场战斗你们想要赢，不是那么容易啊！”其中一个老兵笑着开口。

    八个人的对决，意味着，这场战斗会再次淘汰掉四个人！

    这淘汰速度，会很快啊！

    简柒侧头看向旁边三人：“怎么样？准备好没？”

    他们队伍中有两个人是受了重伤，这对于他们来说其实是一场难打的硬仗！

    “时刻准备着！”三人几乎是异口同声的回答。

    老兵看着他们气势高昂，笑着开口：“既然如此，那四位战友，开始吧！”

    话音落下，几人便准备开始战斗，就在此刻，一道声音再次响起：“还有我呢！”

    众人循着声音看了过去，在看到来人是新兵的时候，简柒四人松了一口气！

    尼玛要是再来一个老兵，这无疑是再次回到了刚刚的局面！

    相对于新兵的高兴，老兵皱了一下眉头。

    五对四，对老兵来说，很不利！

    整个局面一瞬间变得有些诡异了。

    新兵忍不住笑着开口：“老子这血压一会儿高一会儿低，很刺激啊！”

    空气中都陷入了一种诡谲的安静。

    而就在此刻，早已经到了在围观的李一柏走了出来。

    “要不要我来综合一下你们的人数？”

