    长孙无崖想了想后委婉地劝说着，不是没有办法进入到四域，只是代价和付出完全不成正比。四域撑死能够弄进来一个半圣亦或是玄圣，把他们带来对中域来说根本没有任何的作用。

    如今中域大浪淘沙，适者生存不是这被淘汰，玄帝都是怨不得什么，带来那些弱者根本没有任何的意义。

    “长孙无崖，你知道人皇为什么能够统一天下吗？”秦叶对着长孙无崖问了一句。

    “请人皇解答！”

    “人皇的实力，德行都不是一流的，但是他的统领能力绝对是最强的。无论是三教九流还是什么方面的人，都能够处理的非常得当。让所有人都凝聚在他的麾下，并让这些人心中产生一个坚定地信念，人皇必胜。如此才能够势如破竹！”

    “而四域，恰好有一个人能够辅佐我，起到这个承上启下的作用。可以说十万玄圣都比不得他的一根手指头！”

    秦叶一脸认真地对着，这也是他对袁少游的高度认可。十万玄圣都比不得袁少游的一根手指头，站在后方的夏侯天阳更是抽了一口冷气。这究竟是什么能人？居然让人皇以如此态度来评价他，就算是如今的晋王，也万万达不到。

    “人皇，四域和中域当初是连通的……”

    “啪啪！”

    “忘了，之前那条甬道我非常的熟悉。当初我就是从那里走来的。”

    秦叶一拍脑门，当初他刻意封锁住了那条通路，为的就是不让其余人从那里走过来。如今的记性居然连这个都记不得了，真是老糊涂。

    “人皇，你说的通路只能够来，却并不能够回去。想要回去还需要进入逆流世界中，在那里打通。我虽有打通的实力，但却并不是……”

    “能打通就足够了，事不宜迟我们现在就去。时间紧迫，这一次去四域要速战速决……”

    秦叶打断了长孙无崖的话，既然长孙无崖可以做到那就事不宜迟吧。这件事情越是早做越发的有利。

    “可是人皇，天地的雷劫你如何来处理？只要你降临四域的一瞬间，不等你开口说话，雷劫便会持续的降临。红色的雷劫代表着苍天的意志，威力究竟有多强大您比我更加的了解。到时候就非常的麻烦了……”

    长孙无崖再度说道，他将内心的真实想法说了出来。如今最为棘手的便是苍天的雷劫。任何违背苍天意志的人都没有好下场。一直以逆天而闻名的墨韵仙子也是被丢入到了弱水之中，至今生死未卜。

    “人皇，不如您找一个半圣，我让他代替您过去。您意下如何？”长孙无崖再度对秦叶说了一句。这也是一个折中的办法。

    “任何人替朕传话朕都不放心，如今知道这件事情的只有你我夏侯天阳三人。对了，朕若是躲在九龙帝心玉中，不知能否顺利的通过？”

    秦叶又想出了一个新的想法，他躲在九龙帝心玉中，让一个傀儡在外面。这样的话在四域他便可以尽情地穿梭。

    “九龙帝心玉相当于一处封印，一些大能不是可以把自己封印在一个宝贝之中，以此来躲避天雷的察觉吗？朕觉得此法甚妙，绝对能够成事！”

    秦叶再度开口说着，长孙无崖这一次也是沉默不语。秦叶说的倒是可以尝试一番，虽然不知道是否可行。

    “走吧，夏侯天阳，你一直守候朕的寝宫之外。包括朕的皇后，皇妃都不能踏入其中。而我和长孙无崖立即去四域……”

    秦叶安排的非常妥当，随后便是拉着长孙无崖，朝着人皇岛外飞去。长孙无崖已经高达到了玄神的实力，他将秦叶手中的九龙帝心玉放到了衣袖之中，而后离开了人皇岛。他的离开神不知，鬼不觉。没有任何人察觉到了异常。

    “开！”

    长孙无崖划开了一处空间，而后抱着玉玺进入到了逆流世界中。从外面看去，中域和四域就是一个连通的世界。四域不过是附着在中域的一处小的存在。但在四域外表，却是覆盖着厚厚的雷劫，这处雷劫是防备着任何人。

    “人皇，您切记在四域万万不能露面，一旦露面，想要回来就非常困难了。而且人皇您一定要在一个星期内回来。他日这个时辰，我将天地打开，把您接回来。错过这个时间，想要回来就难了……”

    长孙无崖对秦叶嘱咐着，他让秦叶万万要记住这一点。随后长孙无崖划开了这片劫云。撕裂的劫云发出无比强大的雷电，数万道雷电竟然朝着长孙无崖同时的劈了下来。看着就让人头皮发麻。

    长孙无崖立即将一个实力在半圣的青年送到了四域之中，在青年的身上夹着秦叶的九龙帝心玉，秦叶也是因此而进入到了四域之中。

    “终于又返回到了四域，这才是久违的家。”

    秦叶看着自己的落点，他不禁感慨着。外面的那个傀儡能够看到视线，秦叶也是能够清晰的看得到。这里是落日山脉，当初他不止一次的来到了这里。

    “居然敢踏入落日山脉，把他抓起来！”

    落日山脉一声虎啸，而后数十只半圣实力的灵兽朝着那个青年一拥而上。青年几乎没有任何的反抗，便被抓了上去。

    “我是袁少游宗主派来的人，您不要误会！”

    秦叶连忙自报家门，这个世界上袁少游的话最为给力。自己离开后，秦叶将秦宗托付给了袁少游，而国家则是交给了林逸。在面对这些人的时候，还是袁少游掌握着绝对的话语权。

    “老实点，有什么话到白虎大人面前去说！”

    那些灵兽们根本不听秦叶的解释，他们直接把秦叶压到了白虎的身边。落日山脉一直被白虎所管辖，秦叶离去之前也是如此。中域落日山脉归白虎神兽所统领，四域的落日山脉依旧是白虎说的算。不得不说这是一个天大的巧合，由此也证明白虎实力的强大。

    “你说你来自秦宗，可我却看到你从中域降落。难道以为本尊眼瞎吗？”

    白虎的声音中充满了威严，它站在一块巨石之巅，那百兽之王的气势尽数的显露无疑。

    “白虎，如果你并不相信可以把我带到秦宗，那个时候自然清楚！”

    秦叶的想法也是非常的简单，直接让白虎将他带入到秦宗。到时候跟袁少游面对面的交流，那样的话会省去无数的麻烦。

    “大人，他也是另外一个世界过来的人。最近他们做了无数的恶事，袁宗主让我们小心警惕，绝对不要轻易相信任何人！”

    就在这个时候，一旁出现了一个灵兽，他让白虎要小心警惕。

    “什么？中域居然有其余的人来到这里？”

    秦叶听完后心中有了一丝不祥的预感，中域来人了？来的究竟是谁？为何自己却并不清楚？

    “有理，此人我从来没有见到过，而且实力达到了半圣，简直无比的恐怖。最近四域很不太平，袁宗主让我们小心每一个人。但凡进入落日山脉的陌生人，立即格杀无论！”白虎缓了缓后，开口说道。

    “噗！”

    白虎声音刚刚落下，他身边的灵兽立即手起刀落，瞬间斩了秦叶支配的那个傀儡。傀儡还没有发挥任何作用，便陨落了。秦叶看到这里，他自己都傻了。这下尴尬了？他应该如何去做？

    “猕猴，怎么这么快就杀了？我们捉住他也要好好的问问，再不济交给袁宗主，杀了他可是少了很多的消息！”

    白虎对于猕猴的冲动也是有些意外，他还想着好好盘问一番。

    “白虎大人，四域处在多事之秋。中域来的那些人过于的强大，只要给他们留下一口气，都会做出令人恐怖的事情……”

    猕猴开口解释着，他也有自己的独特的见解。

    “杀了就杀了吧，把尸体就地埋了……”

    白虎见状也是说了一句，这段时间发生的事情给落日山脉都造成了很大的影响。短短半月的时光，四域已经是人心惶惶。被林逸，袁少游开辟的盛世就被这般的破坏了。

    “报，天道散人前来下书！”

    这个时候，匆匆上来一只圣兽，它手中拖着一封书信。

    “写了什么？”猕猴直接拿过书信，看着上面的内容。

    “大人，上面写着天道散人前来下书，他要约您在今日进行大战。您若是输了就见落日山脉拱手让给他，如果赢了落日山脉依旧是落日山脉……”猕猴将那位天道散人的战书念了一遍。

    “什么？居然用这种语气跟我来说话，真是岂有此理！他以为自己是什么东西！”白虎听完后无比震怒地说着。

    “我就是我，带给落日山脉不一样的烟火。白虎，你看天边的烟火有多么的灿烂！”

    这个时候，外面走进来七个人，为首的人掌中出现着红色的火球。火球立即冲天而降，在落日山脉最顶端发生分裂，分散成为了成千上万的火球。这些火球坠落在落日山脉的四面八方，每一处都燃起了烈火。转瞬间落日山脉变成了烈日山脉。

