    

    哈佛城，战斗异常地激烈。

    可只要黄金级还未出手，那就只能算是“小打小闹”。

    “刚刚九条苍斗向我发来求救。”

    城市中心，一名金发碧眼的英俊男子悬停在半空中，身上冒着一层金色气罩，完全阻隔了狂风暴雨。

    深邃的目光凝视着千石城的方向，皱眉道：“现在已经失联了…”

    “应该是那边的海族也发动进攻了吧，以他的实力应该能对付才是。”

    男子身侧，一名红发红眼，穿着短裤背心的热辣女子随口说道。

    “管他呢，总不可能被杀死吧！”

    一名一看就有些阿三血统的男子摇头道。

    “希望是这样…”

    金发男子淡声说道。

    他，以及边上的两人都是黄金级别的强者。

    在普通人眼里是堪比神明的存在！

    当下三人不可能去千石城查看情况。

    因为只要有一人敢离开哈佛城，那海族和暗黑种族的黄金级强者便敢截杀。

    时间来到深夜11点半。

    千石城外的西海岸，暴雨已经停歇。

    林北肩扛双刀，一脸茫然地盯着面前的大海…

    辣么多！

    辣么多经验宝宝就从他眼皮底下溜进海底了。

    他明明已经很努力地说。

    此情此景，让他忍不住想起那张方块脸。

    欢乐是如何消失的呢？海绵宝宝…

    他放下双刀，笔直地插入两侧的沙地上。

    然后盘膝坐下，凝视着逐渐平静下来的海平面。

    实际上他正在寻找更加欢乐的事情。

    打开抽奖界面。

    上面的抽奖能量，数字为1314。

    欢乐时光，就要开始了…

    林北突然想要喝酒助助兴，或许能因此抽到好东西。

    这将是他第一次多连抽奖。

    之前抽奖能量无法超过100点，所以每次都是一满就要用掉。

    “呵，道理我都懂，先垫他几手！”

    林北笑眯眯地点击抽奖按钮。

    结果让他愣了一下，万万没想到第一次直接虚空垫刀来了个英雄。

    这个英雄和妲己一样，有耳朵和尾巴。

    不过不是兽娘，而是受男。

    静谧之眼——百里守约

    “嘿嘿，笑纳了…”

    林北对于这个开门红极为满意。

    永久性英雄，随便抽到哪个都是宝贝。

    百里守约卡进入背包，林北也没急着召唤，而是继续第二次抽奖。

    当抽奖结果出来后，林北彻底呆住了。

    “今天是怎么了…”

    他眼睛发亮地盯着抽奖池中间的卡片，无比惊喜，笑得合不拢腿。

    双倍经验卡（三天）

    竟然抽到了这种好东西！

    激动过后，他继续第三次抽奖。

    连续两次抽到好东西后，他反而越发期待起来。

    但结果却让他失望了，抽到的是价值320金币的搏击拳套。

    第四次，第五次…

    连续五连抽，结果全都是破烂。

    不是铁剑就是布甲。

    全都是价值最低的装备。

    “所以…欧皇已经离我而去了吗？”

    林北叹气。

    他觉得自己可能是被非酋附身了，继续抽下去多半没有好结果。

    但又有点不甘，这都已经垫了六手了，应该要出好东西了…吧！

    想了一下，林北还是决定把剩下的五次给抽完。

    毕竟这又不是真的在玩游戏，还是尽快提升实力保命要紧。

    抽是肯定要抽的，但得换个地方才行…

    大概是类似换线抽奖…

    林北从地上爬了起来，顺带拔出插进沙地里的双刀。

    他最后看了一眼平静的海面，有些遗憾地摇了摇头。

    看来海族是真的没打算出来跟他玩了。

    他从千石城一直追杀到这里，三四个小时击杀了两万多名海族战士，结果就这样算了？

    “至于嘛！我只是一个被削了无数次的超级兵，至于把你们吓成这样？”

    林北转身离去，留下一个无敌的背影。

    [太无敌而找不到对手，也是种无敌的忧伤啊！]

    十几分钟后，林北回到了千石城。

    随便找了个房间进去，盘腿坐在榻榻米上。

    随着微光一闪，他显出了自己的真容。

    不过猩红长刀和紫色短刃却依旧躺在两侧。

    除了从恶魔的外形变回正常人类以外，他的实力没有丝毫变化。

    附身并不一定非要变身，只不过是为了隐藏真身而已。

    “哈！我可真是个大聪明！”

    林北咧嘴笑了起来。

    宫本武藏人品差，可他林北人品好啊！

    换个地换个“皮”，继续抽奖…

    红玛瑙！

    匕首！

    匕首！

    红玛瑙！

    “艹！你跟我搁这玩连连看啊！”

    林北整张脸都黑了下来，郁闷得要死。

    算起来，除了开头两次抽到好东西以外，他已经是十连抽都抽到最垃圾的装备了。

    只剩下最后一次抽奖能量了，破罐子破摔的林北也懒得玩什么玄学了。

    眼睛一闭，直接开抽！

    随着抽奖光柱不断旋转，最后停在了右侧第一张卡片上。

    林北装作不经意间地睁开眼睛，又表现出一副无所谓的样子。

    呵，只要我不在乎，那抽到什么都不会伤心了呢…

    卡片在抽奖池中间显现，随后翻转。

    哇~史诗！

    看着眼前这张卡片，一脸无所谓的林北逐渐变色，嘴角止不住地往上翘。

    最终笑成了一个大傻子…

    卡片上，是一位手持双刃，英姿飒爽的女战士。

    传说之刃——花木兰

    林北那张脸都快要笑成香菜的样子了。

    好家伙！

    一口气抽到了长城守卫军里的队长和厨师！

    值了！

    这一次虽然没有抽中大件装备，但却一口气抽中了两名永久英雄。

    外加一张三天双倍经验卡。

    “正好我有兰姐的青春决赛季皮肤…”

    林北忍住现在就召唤花木兰和百里守约的冲动，起身的瞬间就变成了恶魔宫本的模样。

    目前还在外面“打野”，不适合召唤出这两个新人。

    不过杀怪的时候可以偷偷地放出来一起吃奖励。

    体验卡还有十几个小时的时间，他打算继续在这边刷怪练级。

    等最后两个小时的时候再回去。

    此时的千石城静悄悄的，听不到任何的响动。

    暴雨过后的皎洁月色下，满城狼藉。

    所有大和人都逃出去了，基本也不会再跑回来。

    千石城的强者基本死绝，已经不可能守住这座城市了。

    还好民众早已经收到转移阵地的消息，知道千石城的西南方向是哈佛城的所在地，所以都在往那个方向逃去。

    林北打算去东边，因为之前今泉一成有提到过，那边是暗黑生物的巢穴。

    就在他刚刚出城没多久的时候，突然火急火燎地折返回去。

    “差点忘记了，我还没摸尸啊！”

    不是摸怪物的尸体，爆出来的铭文早就已经捡完了。

    要摸的是九条苍斗和那帮白银强者的尸体…

    想都不用想，这些强者多半都有储物装备，里面肯定有不少好东西。

    作为三好市民的林北哪里干过杀人摸尸的勾当。

    这都过去五六个小时了才想起来还有这种好事情…        

