    “师尊收徒，常人无法揣测，重不在天资，在特长，你们几人都是什么特长？”

    严谨看向陆乘风等人。

    陆乘风道：“我是小说家，在仙界出版过几本作品，但目前还没有火。”

    陆乘风说这话的时候，严谨一阵尴尬。

    心中腹诽，恐怕以后也火不了吧。

    毕竟，仙界，所有人都以修仙为主，谁有闲情雅致看小说啊。

    炼体狂魔马丁介绍道：“我这人没别的特长，就只懂得炼体和苦修，从出生到现在，我每天都至少修炼八个时辰以上，从未间断过，在不受任何人指导下，我炼就了神魔之体！”

    严谨点点头。

    这马丁，倒还靠谱一些。

    紧跟着炼金术师爱德蒙说道：“师姐好，我是一个不走寻常路的炼金术师。”

    “炼金术？”严谨没听过。

    爱德蒙忙解释道：“我是从西方国度走出来的，在那里，我机缘巧合下，得到了一本炼金秘术的古籍，从此便深爱上了这一门道，虽然我也修仙，但我更热爱炼金术。”

    严谨看了看他：“你现在已是太乙了吧。”

    “是。”

    “能修到这一步不易，至少说明你在修仙一道上，还是有些天赋的，可你为何却一直痴迷于炼金？”严谨问。

    “因为我看到了它的奥妙和神圣，它中间隐藏着难以想象的真理，比之修仙还让我痴迷。”爱德蒙像是沉醉在其中。

    “好吧。”严谨冲他一笑，“但愿师尊懂炼金。”

    最后则是拉面哥和豆芽妹。

    严谨冲他们，也是满意点点头。

    然后冲陆压说道：“师尊喜欢有特长的，这几人，或许是有机会拜入师尊门下的，当然，一切还得看师尊的。”

    “是。”

    有了严谨的这话。

    陆压心中放松了些许。

    来到小院前。

    陆压等人就看到，陈玄正依如往日一般，教导着一众弟子们，甚至连负责杂役的田慧、百里军岩、束龙、慕锦茹等人，也在接受着陈玄的指导。

    “陈，陈前辈！”

    陆压见陈玄在忙，觉得不该打扰陈玄。

    可是既然来了，如果不上前打声招呼，又显的很没有礼貌。

    所以在这份纠结的心情下，他的声音中，竟是带着一丝微颤。

    在他身后。

    豆芽妹感觉很不可思议。

    要知道，她可是昆仑仙域的人，深知陆压在昆仑仙域是一个什么样的地方，却不曾想，高高在上的陆压圣人，到了这小小山村中，竟卑恭的像个后生一样。

    可是被他尊称为前辈之人，却明明是那么的年轻啊。

    “陆老，你来了。”

    见到陆压，陈玄的态度也是极为客气的。

    因为他知道，这个老者，在外面，有着极高的地位，是个有身份有背景的老人。

    “快，进院坐，喝茶。”

    陈玄做了个请的手势。

    “不敢不敢。”

    陈前辈如此热情，陆压反而是不自在了。

    他指着外面的天说道：“前面，你看这外面的天，实在让人忧心啊，这个时候，我等哪里还喝的下去茶水啊？”

    “即来之，则安之。”

    陈玄抬头看了一眼，见天空阴云滚动，流水不绝。

    也没太当回事。

    在凡间的时候，就见识过各种各样的灾难。

    如今来到仙界，只是天空上出现了海流，这倒也算不上什么奇景。

    再说了，真要是大灾大难的。

    他一个凡人又能做什么呢。

    天榻了，不是还有高个的顶着呢。

    与其庸人自扰，不如活的自在一些。

    “走，喝茶。”

    陈玄完全不理会外面的天气，自顾自地进了小院。

    陆压本来是没有心情喝茶的，可一见陈前辈这般古井无波，心道：“外界已被虚空海流包裹，唯独这一方天域无事，定是陈前辈在背后庇佑，而且看他丝毫不担心的样子，想来应该是已经想好了如何应对吧。既然如此，那我便也不必再过多的去担忧什么了。”

    一想到陈前辈院中茶水的味道。

    陆压还是没忍住，跟了上去。

    院内。

    一行人喝着茶。

    陆压见陈玄没有提外界灾难之事，便也不再提那个话题，而是指向身后的五人说道：“对了前辈，我这次来，给您带了五人过来，您看他们是否能够成为您弟子？”

    “哦。”

    陈玄一听，陆压给自己带了几个弟子人选。

    当下来了兴趣。

    向着陆压身后的五人看去。

    只看一眼，他便眼前一亮。

    “陆老言谈举止，都非俗人，而他选中的这几人，却是颜值一般，想来是有什么特殊的才能，不然的话，也不至于被陆老选中。”

    陈玄前面的弟子们，都是颜值极高的。

    但一个个却都愚笨的很。

    所以陈玄再收弟子的时候，已经决定，不再只看颜值。

    而陆压选的这几人，在颜值上倒是与他的想法贴切了。

    “只有五人，倒也不必大费周章的布题考核了，我就简单的问寻一番吧。”

    陈玄看向五人。

    五人闻言，都是站的笔直。

    “这位陈前辈要考核我们？”

    “虽然觉得他过于年轻了一些，可是能够被陆老都尊为前辈的人物，应该绝不简单，我若是能够成为他的弟子，应该可以学到很多东西。”

    “留下，我要留下。”

    几人都是这般想着。

    而也就这时，陈玄的目光落在了左手边第一人身上，问道：“你有什么特长？”

    “回前辈，我只会拉面。”

    问寻的第一人，是拉面哥，为人憨厚，原是玄天仙宗少宗主李一仙的厨子，却阴差阳错的，被陆压圣人选了出来。

    “拉面！”

    陈玄眼前一亮。

    紫灵可是最喜欢吃拉面的了。

    但做拉面是一件很费力的事情，如果能够收个弟子，传授他拉面的技巧，那自己可就能够从做饭这件事上解脱出来了。

    “田慧，你领他去厨房，做碗拉面出来。”陈玄决定亲自考核拉面哥。

    “是。”田慧领着拉面哥走了。

    接着，陈玄又看向豆芽妹：“你呢，有什么特长。”

    豆芽妹身材矮小，皮肤白净，微有羞涩，她低着头道：“我拥有一项能力，能够促进豆芽的生长。”

    “能力！”

    陈玄一听，整个人眼前又是一亮。

    没想到，这次前来应聘成为他弟子的人中，竟有能力者！

    这不是一个修仙者世界吗？

    陈玄大感意外。

