    “徐从龙，我的枪比你多！”洪昊眯着眼睛说道。

    “多管个屁用？有种你就打死我！真要死了，老子也认了，老子就在黄泉路上等你这个王八蛋，到了黄泉路上再他吗抽你！”徐从龙无比霸气的说道。

    “洪昊，你可要想清楚！你们洪门固然势大力沉底蕴深厚，但真要跟我们炎东洲战部磕一下的话，你们是不是还太不够格了？”莫威迪深深吸了口气，说道。

    洪昊的眼神阴晴不定，脸色也逐渐变得难看了起来！

    碰到徐从龙这样的二愣子，委实让他头疼！这种人根本就是吓不住的，除非真的把他弄死了还差不多！

    可是徐从龙什么身份？即便他洪昊真敢下杀手，那也绝对不是在这样明目张胆的情况！

    否则洪门都要因此而承受灾难，夏正阳的能量，那是毋庸置疑的，炎东洲战部的强大，更不是区区洪门能够对抗的！

    “一具尸体而已，何必闹成这样？”洪昊缓了口气说道。

    陈六合嗤笑一声：“是你洪大少仗着背景雄厚，太欺负人了！不过你找错了欺负的对象！我们三个，有两个是你动不起的，一个是你动不了的！”

    “在这种情况下，你还偏偏要表现得强势逼人，你这不是在自取其辱吗？”陈六合不屑的笑着：“闹到最后，只会让你自己难以下台！”

    洪昊凝目道：“那你们知不知道，离开这个地方以后，你们的性命会堪忧啊？人的死法可以有很多种，天灾人祸，交通事故，日常意外，都可以让一个人一命呜呼！”

    “威胁我们？”徐从龙一口吐沫吐在了地下，吼道：“你不要吓爷爷，爷爷的手会发抖，说不定一个没控制住，就先一枪崩了你个王八蛋！”

    一时间，桑拿房内的气氛变得无比凝重，仿佛空气都变得沉重了几分！

    两方人僵持住了，谁也不敢轻举妄动！

    洪昊显然是不想就这样灰溜溜的离开，对陈六合一方低头认怂，对段安楠的尸体，也有种势在必得的架势！

    而陈六合三个，更是不可能让洪昊在他们的眼皮子地下把段安楠的尸体带走了！

    因为这不光是一具简简单单的尸体，而是包含着很多因素在里面！

    就在这种双方都僵持不下的情况中，突然，桑拿房外传来了一阵巨大的动静！

    紧接着，就看到桑拿房外有人头攒动，十多个真枪实弹的战士一股脑的冲了进来！

    他们第一时间把桑拿房内的人给全部控制住了，紧接着，一个身穿战装，肩膀上扛着一颗将星的中年男子阔步而进。

    看到这个人出现，洪昊的脸色直接沉了下去，而陈六合脸上却是露出了灿烂笑容。

    他戏虐的看着洪昊到：“洪大少，看样子今天你是注定了要灰溜溜的离开！在这种情况下，如果你还敢把刚才那种强势劲头拿出来，我陈六合就佩服你，佩服的五体投地！”

    听到陈六合这句充满了讥讽意味的话语，洪昊的脸色又难看了几分，他阴沉沉的盯了陈六合一眼，深吸了口气道：“很好！陈六合，算你厉害！”

    “希望在你们把情况调查清楚以后，把尸体安然无恙的送还给我们！”丢下这句话，洪昊无视那些战士手中的枪，转身就向门外走去。

    在这种情况下，就算他能力再大也无力回天，没人敢跟战部机构明目张胆的对着干，因为那无疑是在找死！

    走进桑拿房的徐庆宝也只是轻轻扫了洪昊一眼，又看向陈六合，看到陈六合轻轻摇了下头，他便没有做任何阻拦，挥挥手，让守在门口的战士放行。

    洪昊等一行八九人，就这样离开了！

    “徐叔，你来的还真是及时，要不然今天的事情还真不知道怎么处理！”莫威迪对徐庆宝笑了笑。

    徐庆宝来到三人面前，沉着脸问道：“都没事吧？”

    陈六合轻笑的摇了摇头，对徐庆宝道：“徐千夫长，那具尸体是段安楠，是跟上次袭杀我们的境外组织勾结一气的人，把他带回去吧！就算查不出什么，也要在战部放个三五天！”

    “怎么死的？”徐庆宝蹙了蹙眉头。

    “上次那件事情，是洪昊在幕后主使的，这个段安楠，只不过是一枚棋子罢了！洪昊不想惹上麻烦，那么段安楠就只有死了！是被洪昊逼死的，属于自杀！”陈六合说道。

    “这个王八蛋，简直无法无天！”徐庆宝冷声骂道。

    “徐叔，你来的很不是时候，你要是再晚来个半分钟，说不定我一个擦枪走火，就能把那个王八蛋给干掉呢！”徐从龙收起了手枪，骂骂咧咧的说道。

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼丢给他，说道：“你还是先把你脑门上的冷汗擦一下再来吹牛逼吧！被吓出一身的冷汗也好意思在这里说大话！”

    徐从龙顿时尴尬了起来，赶忙抹了抹脑门的冷汗，刚才那种情况，要特么说不怕，绝对是骗人的，特别是最开始的一枪，把他的魂都快吓飞出去了。

    “那个洪昊简直太狂了，刚才我真想弄死他！”徐从龙撇撇嘴骂道。

    陈六合拍了拍他的肩膀道：“好了，别抱怨！今晚的事情不管怎么说，我们都没吃亏！丢面子的是洪昊！死了舅舅又丢了脸面，这笔买卖不亏本，也不枉我们忙活一场！”

    回头看了眼段安楠的尸体，陈六合道：“唯一的遗憾就是没给洪昊造成什么太大的麻烦！又让他全身而退了！”

    今晚的事情对陈六合来说，倒也没什么可憋屈的，他本来就没奢望过凭借这件事情，能让洪昊万劫不复！

    洪昊可不是一个简单的货色，不可能就这样被他扳倒！

    他今晚的目的本来就是戳戳洪昊的锐气罢了！起码得让对方知道，惹了他陈六合，他陈六合一定会追究到底，会做出最有力的反击！

    段安楠的死，足够让洪昊的威信受损了！不管怎么说，这可都是他的舅舅啊！

