    

    越过云端，远去东方的城池。

    “唉……这是什么怨念啊！一个国公之子竟是有这等的野心，仗着自己功勋逆天，竟是拉拢当朝太子。陛下尚且在位，如今竟是向当起什么从龙之臣，真是胆大包天。”

    将近四月末，新种散播，旧粮售卖，清闲下来的人们荷包也鼓胀起来，也有更多的时辰去往茶肆酒楼闲谈。尤其是街面一层木楼搭建的棚子下，不少人聚拢一起谈论着昔日李闲离去的事宜。

    热茶奉上，清香缭绕，尤以这些身在皇城的子民，向皇郊来的亲戚亦或是来往的商旅，将其这件莫名奇妙的事宜时，不少人显得格外兴奋，手舞足蹈。

    显然，这等说辞落去旁人耳中多是不信。

    “阁下莫非是说李闲？可这位公子确实为咱大唐该制耕犁，加装上的马蹄铁的也让咱们的马匹能日行千里也丝毫不见损伤，还是咱们大唐的西征大将，可是为大军带来胜利希望的人啊。”

    “难不成是说这样的人也是咱们大唐的奸臣了？”

    走南闯北自然也就见识多了，听得到的传闻自然不少，一身粘连西域商贩打扮的人呷上一口茶，皱着眉望了过去。

    听到质疑声音，说话的人影也不生气，虽是一身锦绣服饰却并未任何冷眼看人低的模样，呵呵一笑。

    “知晓你们不信，可这是千真万确！”

    “我有个朝堂上的贵人，前些天来闲聊之时，无意间提及此事，乃是他无意透露出来。”

    “你想想，一个功勋卓越之人，按理说来就算是在醉花楼中闯下祸事，这牢狱之灾也受了，就算有再大的气又怎会轻易让这等人才埋没世间？更何况如今的郡王府公子安然无恙。”

    说到此处，说话的人挪移凳子坐去人群之中，谨慎扫视一眼四周，神秘的压低声音。

    “你们想想。”

    “先前陛下可是对此人袒护有加，当初文武百官力谏啊，陛下全都置之不理，可如今呢？陛下却是放任自流，任他而去？”

    “这是因为陛下知晓了李闲的初衷啊！更是因为咱们太子殿下大义灭亲，不为这等功臣所诱惑啊！”

    像是知晓全部真相一般，说话的锦衣男子一拍大腿，仰头看一眼四周皱眉沉思人影，手指点点头颅继续说道。

    “这人呐，就算是百年不世出的奇才，要是这里动了歪脑筋，想靠着功勋在后世君王面前捞一份好处，亦或是想将未来的君王拿捏手中，这贪念一起，便是祸端的开始啊！”

    背对着一行围拢的人影，按扶在酒桌上的拳头握紧，猛然灌下一口酒酿，声音低沉。

    “你可是亲耳所听李闲是这般说道？你亦或是亲眼所见李公子威逼他人？”

    嘿！

    锦衣男子瞥一眼那尊魁梧身姿，同样锦衣玉带，腰悬佩剑，想必也是富家公子，便稍微收敛先前神色。支吾两句，挺挺胸膛。

    “我……我也是听闻。”

    “那你说说，高官厚禄，无尽赏赐都抛之脑后，却一心一声不吭的离去皇城，这是有何居心？”

    “更何况，这等受子民爱戴的人，却是悄无声息的出行，这般久也不曾听闻消息，不是躲避灾祸又是什么？”

    咯嘣。

    拳头在下一刻收紧，对面蓦然之间被一只手掌捂上，安慰似的轻轻拍打两下。

    仅能让两人听闻的声音，随即在垂头隐忍的汉子身前响起。

    “程兄，算了。”

    “你能教训这些危言耸听的人，可管不住他们那张嘴。”

    “更何况有些事宜，越描越黑。”

    见那尊身影不再言语，锦衣男子正欲起身之时，却被身侧的人影拉住按去座椅，询问道。

    “那李闲除了皇城又去了哪里？难不成就没人知晓？”

    说话的人影瞥一眼埋首案桌饮酒的人影，见其并未动作，知晓此人一身华衣也定然不会好惹，随即目光扫去周遭人影，借着乡野不言政的借口，转开了话题，再度与这些子民说道起来其他事宜来。

    额间垂下的一缕青丝间，秦怀道望去一眼那些聚拢的人影，身子微微倾向前去，靠近对面的程处默。

    “如今咱们离真相错差不远，即是知晓这其中掺杂不少皇子手下的宾客挑唆，便越要沉静下来，将证词拿在手上。”

    “李兄如今身在皇城之外，对于皇城的事宜无从知晓，你也不想让李兄在下次回京之际，走上长街大道便会遭人唾骂吧？”

    眼帘之中，愤怒的人影从鼻腔中喷吐出一股浓浓粗气。

    “知晓了！”

    “我就是见不得李兄会在罢官之后遭受这样的非议！”

    “替他不值！替他为大唐所做的一切不值！”

    秦怀道轻轻拍去程处默的肩膀，压低声音。

    “子民不过是见识短浅，并未读上许多书籍，心智尚未完全打开，容易被蛊惑罢了。”

    “如今就算是北这些谣言所惑，担心起家国大事来，也未尝不是一件好事。”

    唉~

    轻声叹息中，秦怀道收回手臂，捏过杯盏大口灌下略显酸涩的酒酿。

    “身处在一亩三分地中的人，又怎会了解到六层高楼中的酒酿是如何火烈。”

    “他们看到的不过是纷杂的言论，其背后这支力量的无形教唆，倒像是酝酿着一场大的变故。”

    目光清亮的越过眼前的人影，望去长街上被阳光晒得发亮的青石地板，秦怀道眼中有担忧神色闪现出来。

    “背后之人有太子府上的宾客自圆其说，也有魏王府邸上的说客趁机在其中将这潭浑水搅得更浑，试着他们的额用意已然凸显。”

    “这皇城，怕是要变天了！”

    重重将杯盏蹲坐桌面，程处默缓缓抬起头颅，望去对面的秦怀道。

    “大唐刚刚经历大战，关中兵卒尚在补充，除去维护皇城秩序兵卒，已无多少可用之兵，倒是给了这些鬼鬼祟祟的家伙可趁之机！”

    “斩过不听话的蛮夷，我这双手倒是还未斩过意图谋反的乱党贼子！”

    “大唐皇城，不能折损在这群道听途说的人群手中。”

    话语落下，秦怀道面色变了变，低沉言语。

    “程兄慎言！”

    “得机会要是能见上陛下一面，或许还能提前挽回几分，也好提前警示一番，也好让陛下早有安顿。”

    酒碗撞去对面半碗酒酿，程处默微微扭头看向周身一眼，压低声音。

    “陛下……病了。”

    “听闻阿爹讲得……”        

