
    
    叶元开被杀后，院内其余人纷纷投降。

    刘同洲麾下十余人则全部被控制起来了。

    “刘同洲，七爷对你不薄，为何要背叛，来呀，去将刘同洲的家眷全部抓起来。”刘文轩回过神来，看到角落的刘同洲，一时火不打一处来。

    此贼乃和自己是同宗，也是经过他的引荐，来的洞头岛。

    甚至他在杨府上当卫队官，也是刘文轩推荐的。

    只是没想到，他竟然会和叶元开勾结在一起。

    “大哥，饶命啊，都是李玉奴那个贱人挑唆，让小的打开城门，引叶元开进城的”刘同洲一把鼻涕一把泪的，跪在地上，连连求饶。

    李玉奴披头散发的坐在地上，面如死灰，忽然发笑：“哈哈哈，刘同洲，你这个孬种，趴在老娘身上的时候，都说了些什么，你们这些臭男人，没一个好东西，杨七、叶元开，哈哈哈，你们都不得好死，哼哼哼~”

    李玉奴癫狂的大声发笑，声音有些凄凌。

    “再说，我杀了你这个臭婊~子，都是你害了我~”

    忽然，刘同洲从地上爬了起来，朝着李奴玉扑了上去，用力的掐住她的脖子。

    李玉奴被掐得，吐出舌头，两眼翻白，使劲的推着刘同洲的双臂，双~腿乱~蹬，过了一会后，慢慢的停息下来了。

    “砰~”

    一颗铳弹射~入刘同洲脑袋......

    “这等背信噬主之人，万死不足以赎罪~”

    唐学志开枪后，将之递交到竹影手中~

    李大山迅速带人，攻入总堂，控制了总堂的局面，所有匪首，皆被伏诛~

    ......

    杨七的被安葬土堡不远的山下，旁边杨六的墓穴，也被修缮一新，只是墓穴所向着的方向，却是大陆~

    几天后，从金门来的舰队，抵达了洞头。

    唐学志留下了部分人马，协助刘文轩，接收这里。

    杨七留下的遗产并不多，库房中大约有银两三万余两，士兵三千多人，各式战船三十多艘，另外在温州府还有两个庄子，大约一万余亩水田。

    这些东西，唐学志并没有收入自己嚷中，而是将部分作为那些阵亡兄弟的抚恤，另外拿出一部分划入李妙翠和苗小兰等一帮妾室的名下。

    唐学志也不会用什么道德伦理，来束缚她们，守孝期满后，想走，想留，一切听她们个人的意思。

    不过，既然答应了杨七，照顾他的家眷，唐学志决定在金门城分一座宅子给李妙翠等人。

    杨家人全部都会搬过去。

    几天后，唐学志回到金门城。

    才没进来多久，陈公赞便找到了他。

    “将军，李魁奇兄弟来了。”

    “噢，他们倒是来的挺快，当初他们断了鱼鹰的铁料和硫磺，今天过来，怕是有求咱们吧。”唐学志淡淡的笑道。

    李魁奇那点东西，对于以前的鱼鹰来说，确实帮助很大。

    不过现在唐学志已经打通了跟葡萄人的贸易后，李魁奇兄弟手中的东西，已经不是那么多的重要了。

    随着鱼鹰的实力，水涨船高，边海所有的铁料都流入了唐学志的手中，也就是说，他们不卖个唐学志，也没地方要了。

    固然鱼鹰还缺精铁，却也不在乎李魁奇那点东西了。

    “您猜对了，听说他们的船队，在东海遭到了北港舰队的袭击，死伤惨重，十三艘船，九艘被抢，这不，想来寻求咱的庇护？”

    陈公赞对于这种事情，当然做不了主。所以他只能等唐学志回来处理。

    唐学志眉宇之间，微微颤动：“看来北港这次也是穷疯了，换在以前，他们可不会直接向李国助动手啊。”

    郑一官以前是李旦的义子，而李魁奇兄弟可是李旦的亲生儿子，他们之间的关系，有些微妙。

    换句话说，李魁奇可是郑一官的义兄。

    哪怕是以来，李魁奇两次攻打过郑一官的货船，郑一官也没有说要杀到琉球去，没想到，这次他们刚出了琉球港口，郑芝虎就将李国助给劫了。

    “人我安排在馆驿，要不您还是见一见吧。”陈公赞说到。

    ......

    鱼鹰总堂，唐学志的官厅。

    唐学志和陈公赞二人，刚刚进来，李魁奇兄弟就迎了过来。

    “唐船主，可算是将您盼回来了。”

    “唐将军，这次您一定要救救我兄弟啊。”

    李魁奇和李国助兄弟，打着拱手，卑躬屈膝的说道。

    “噢，魁奇兄，国助兄弟，让你们就等了，快，请坐，坐。”唐学志脸上古井无波，伸出手做了一个请的手势。

    “杨七兄弟病逝，洞头那边又出了点事情，耽搁了几日，诸位莫怪啊。”唐学志稍微解释道。

    “什么，杨七兄弟，他，病逝了，这~~~~”李魁奇惊骇的看着唐学志，不由皱起了眉头。

    “杨七兄弟，正值壮年，怎会英年早逝~~~?”李国助也很是奇怪的说道。

    “哎，不说这个了，杨兄弟为了洞头操劳一生，他走后岛上又发生了叛乱，事态才刚刚平息，按照杨七兄弟的遗愿，洞头和鱼鹰合并为一家。”唐学志道。

    李魁奇听到此处时，心中猛然一震，杨七也算是海上一霸，竟然心甘情愿的将手下全部交给唐学志，看来外界传言不虚。

    只是他想不明白，杨七为何能甘愿为唐学志驱使。

    他和李国助，颠沛流离，早就想到大明来找一块安身之地。

    只是眼看着大明边海，最后一个海商团伙并入唐学志麾下，他简直不敢想，自己是否还能不能到边海来。

    “唐船主，这次北港舰队，突然袭击我们，现在船队只剩下十之二三，还请您能帮我们主持公道啊。”李魁奇站起来，拱手说道，言语中，带着低泣之色。

    “唐船主，我兄弟二人，求您了，郑一官无耻至极，竟然派舰队偷袭，目前就只有您能站出来说句话了。”李国助也卑躬屈膝的说道。

    两个月前，北港战败，郑一官在海商心中的声望大跌，现在许多人担心，一旦站错了队，将来唐学志会找他们麻烦。

    因此，这两个月来，已经少有海商渡海去北港交易，反而将目光，转向大陈、金门和澳门、月港等地。

    如此一来，相当于掐住了北港的脖子，郑一官也只能穷兵黩武，靠抢度日了~~~