    张廷兰大笔一挥，将支票签完之后，送到了吉田茂的眼前。吉田茂此时脸上的颜色已经精彩到了极点，由红变白，由白变黑，就好像变色龙一样。

　　张廷兰并没有在乎他的表情，又仿佛恍然大悟一般的说道：“吉田茂先生，贵国的浪人砸了一处酒馆，沿途又毁坏了不少公物，加上严重扰乱了社会治安，因此需要罚款，也不多，就是一万八，就在这里面扣除吧，剩下的两千元还请你带回去，传达一下我对死者的哀悼，祝愿他们能够魂归故里。”

　　听着张廷兰的话，吉田茂瞬间就仿佛要气炸了肺一般，他们原本精心策划，让二十几个士兵装成浪人，去袭击奉军，为的就是挑起双方的矛盾。而且他还故意用两千元羞辱奉军，按照以往对张廷兰的了解，这位必定会立刻爆发，拉开架势和日本人拼一下。

　　一旦这么做，就正中了吉田茂的下怀，其实随着奉军在远东大胜，以日本军部为代表的扩张派已经着手制定和奉军开战的计划，鼓动政府尽早对奉军下手。可是这种大规模战斗不是轻易能够下定决心的，日本国内也有大量的反战声音。

　　尤其是大正天皇继位以来，民主化的思潮发展迅猛，对元老和军部的压力非常大。这个时候诱使奉军和日本发生对抗，利用这个紧张气氛，压制国内的声音，为对外扩张提供便利。

　　日本人制定了一系列的计划，想要挑起中日对抗，袭击刘桂五他们只是一个开始。只是这个开始就触了大霉头，在昨天夜里，奉军大举出动。打死十人，另外还有二十几个伤员，正躺在医院里头接受救治。

　　奉军这帮士兵下手都非常狠，伤员之中，多半都要落下残疾。听着伤员的哀嚎。简直就是当头一棒，重重的砸在了日本人头上，将他们的计划从一开始就面临着失败的局面。

　　吉田茂盯着桌面上的两千元的支票，就仿佛是一柄尖刀一样，刺在了他的心头，让他痛得流血。他们原来想着激怒奉军。然后再进行炒作，对他们来说，这是最理想的结果。可是张廷兰不按套路出牌，反过头将了日本人一军。

　　奉军不可能为了一条人命，贸然开战，日本人同样不可能为了十条人命和奉军交战。尤其是奉军主力没有动作，二三十万的虎狼之师，足够让日本人押上全部的家底了，他们显然没有这个魄力。

　　可是不进行战争威胁，那这个耳光扇的也太疼了，吉田茂的眼睛变成了血红色。他猛地从座位上面站了起来，恶狠狠的瞪着张廷兰。

　　“张巡阅使。你真的想挑战日本的底线么？”

　　张廷兰一脸的云淡风轻，满不在乎的说道：“吉田先生，你已经失去了一个外交家的基本素质，国际事务讲究援例，我完全是按照你们日本人办事的方法，处理了眼前的事情，你却恶语相向。中国人有一句话叫人面兽心，可是你现在就是兽面兽心，面目可憎，奉天不欢迎你！”

　　张廷兰这句不欢迎你一出口。吉田茂顿时就傻眼了，外交语言是很讲究的，一旦出现了这几个字，就意味着四十八小时之内，必须滚出奉天。等于是向外交官下了驱逐令，这可比打死几个人要严重得多。

　　吉田茂的嘴唇气得直哆嗦，一句话也说不出口，猛地转身离开了帅府。眼望着吉田茂的背影，张廷兰的脸上露出了得意的笑容，对于这些列强的外交官，他早就十分反感了。

　　外交讲究对等原则，可是列强仗着自己的地位，那些公使和总领事一个个都把自己当成了太上皇，对待中国的首脑指指点点，对中国的尊严是极大的侮辱。

　　以往没有那个实力，可是现在张廷兰就要从日本人这里立规矩，驱逐了吉田茂，就是逼着日本人派出身份对等的官员来解决问题，国家的尊严就是这么争取来的。

　　“拙言，先是打死了人，又驱逐了吉田茂，等于是扇了日本人两巴掌，就不担心他们采取报复措施么？”

　　张作相从后面走了出来，坐在了张廷兰的对面上，略带担忧的问道：“拙言，我们和日本人之间，实力差距还很大，正所谓小不忍则乱大谋，你心里要权衡利弊啊！”

　　“爹，您老提醒的不错，的确我们和日本人实力又差距，就相当于拿了一手破牌而已，至于日本人的牌或许比我们好一些。可是坐在了牌桌上，我们就要和他们斗智斗勇，不能胆怯。”

　　张作相听着这话，点了点头：“我明白了，原来中国人根本上不了牌桌，只能任人鱼肉，现在打赢了俄国人，就有了挤上牌桌的机会，和日本人斗争的方式已经不一样了！”

　　张廷兰笑道：“爹，您老说的没错，在牌桌上不只有我们和日本，还有英法美俄等等国家，日本人现在正和美英搞海军军备竞赛，一艘军舰就顶上二十个师的费用，他们没有多少精力，和咱们血拼的。”

　　张作相一听，也彻底放了心，十分感慨的说道：“拙言，时代不同了，我这一辈的人都老了，也跟不上时代了，我准备辞去巡阅使的职务，一门心思含饴弄孙。”

　　“爹，儿子还年轻，有些大事还要您老做主，您可不能辞了啊！”

　　张作相毫不犹豫的摆了摆手，叹气说道：“你小的时候，性子沉闷懦弱，不像是能顶门立户的人物，我从心里头更欣赏廷枢。可是这几年你像是开窍了一样，做什么事情，比爹想的长远，比爹有谋略，有手段。东三省能有如今的基业，多一半的功劳都在你的身上，爹看着也放心了，以后能到什么程度，全都看你的经营了。”

　　说实话张作相已经不怎么管事，但是一听他真的要辞职，把一切都交给自己，张廷兰心里面还有些失落，有心想要劝解张作相。

　　可是张作相摆了摆手，给拦住了：“说实话爹也不算太老，吴佩孚还比我大了五岁呢。我彻底退下来，也不是真的就当了寓公，平时哄哄孙女，把你二弟的婚事也给办了。然后我还准备投资教育，多建几所学校，爹是穷苦人出身，一辈子也没读几天书，深以为憾，现在有了条件，也做的有意义的事情。”

　　张廷兰一看老爹去意已决，也不再多说什么了，随手拿起了烟袋，默默的帮着老爹装了一袋烟，不多时熟悉的烟草味道就弥漫在了客厅之中。

　　……

　　日本人打死了一个奉军，当天十个日本人就被打死了，这迅速成了各大报纸的头条。中国人看到了这个结果之后，全都给奉军竖起了大拇指，果然够狠，一条人命，要用十条命来换，中国人何时有这份尊严和待遇了！

　　以后看看哪个列强还敢在中国的地盘上猖狂，你们再做什么事情，都要想想这件事情，小心脑袋也被敲掉了。各地的老百姓走路的时候，都把胸膛挺得高高的，遇到了洋人，也没有了畏惧之色，精气神全都振奋起来。

　　奉军上下也都出了一口恶气，兰帅在大家的心里头，威望又提升了一大块。日本人吃了一个哑巴亏，人被杀了，外交官被驱逐了，里子面子全都没了，他们也只能不断的放狠话。

　　不过他们越是叫嚷的凶，中国人就越高兴，小鬼子终于吃亏了。终于知道疼了，大家哪能不高兴啊！

　　张廷兰已经将眼前的口水官司交给了顾维钧处理，他的目光再度盯上了南方，孙文一党始终是未来的心腹大患，必须要尽快清理掉。

　　就在奉天和日本人闹得这段时间，吴佩孚已经率领着大军越过了韶关，一路南下，逼近了广州城。

　　城中的民党也到了生死存亡的关头，孙文在非常大总统府里面，如坐针毡，一日三惊，正在他酝酿着再度逃跑的时候，突然汪精卫找了过来。

　　“总理，天大的喜事，日本朋友答应提供支援了！”

　　孙文一听，急忙从座位上站了起来，接过了一份密电，发电报的正是头山满，这家伙是黑龙会的元老，日本军部豢养的鹰犬，和孙文过从甚密，从同盟会时期开始，孙文就得到了头山满的不少帮助。

　　只是最近几年，日本人觉得孙文的价值有所降低，因此主动抛弃了他，可是现在又给孙文送来了密电，让他欣喜若狂。

　　翻开了电报之后，孙文看了几行字之后，更是高兴到了极点，忍不住念了出来：“大日本帝国处于对中国革命的同情，愿意提供五百万军费，一万杆步枪，二十门野炮，一千万发子弹，两万发炮弹，另有机枪迫击炮若干！”

　　其他的民党骨干一听这些东西，也全都瞪圆了眼睛，眼中露出了热切的光，日本人能提供这么多的东西，他们终于有了一点希望。

　　胡汉民笑着说道：“总理，日本人能提供这些东西，我看全是因为张廷兰那个家伙的愚蠢，他竟然纵容手下，打死了十名日本人，这才让日本人决心援助咱们！”

　　汪精卫也笑道：“没错，有了日本的支持，我们也就有了希望，现在当务之急就是拿到装备，赶快应付眼前的局面。”（未完待续）