    逐渐的，拥有盛世美颜的青年也开始认真起来，在他前方出现了一个体型和魅怪相差无几，表情凶恶的人形傀儡。傀儡长着三只眼睛，身上穿着宽松的黑色衣袍，颇有几分的威严。

    “傀儡之神，今日怕是遇到了傀儡之神！”

    看着青年操控的傀儡，秦叶意识到了自己今日遇到的这一位是傀儡界的祖宗。当初自己和一个傀儡小子也一些过节，不知这些过节能否被面前这个傀儡之神所记恨。

    “小小傀儡，看我不把它撕个稀巴烂！”

    魅怪见到面前的傀儡，它并没有流露出任何的忧虑。自己是不死之身，并且百毒不侵，对方的傀儡拿自己也没有任何的办法。在它冲上去的时候，青年也是操控着手中的傀儡同样攻去。

    青年操控傀儡的技艺是玄神级别的，别人根本就复制不过来。那夸张的弧线和傀儡爆发出的威力爆发出来，和六眼六臂的魅怪斗得是不相上下。大地不断发出龟裂，无数的能量不断溢出。余波都能媲美顶尖大帝的战斗。

    上万个回合的较量过后，魅怪终于找到了机会，它抓住了傀儡的手臂，而后瞬间撕裂开。只见傀儡手臂在肩头自动脱落，不等魅怪完全撕开手臂便是和傀儡的本体分离，在空洞的地方重新又长出了手臂。并且在傀儡的身上散发出特殊的蓝色丝线。

    蓝色丝线瞬间将魅怪的身体缠绕住，而后傀儡也彻底抱住了魅怪，自身以超高的速度快速旋转。蓝色丝线比想象中的还要霸道，连魅怪都没能挣脱。

    一个巨大的空间裂缝直接出现。傀儡和魅怪全部都掉落到了逆流世界中。接着一块巨大的陨石突然的出现，傀儡以更快的速度朝着陨石上面撞去。

    逆流世界是玄神都不敢轻易触及的地方，这里面的陨石非常霸道。可以让玄神粉身碎骨，神器在陨石面前也是没有什么值得骄傲的。快速冲击的傀儡在距离陨石只有一线之遥的时候突然消失了，只剩下被蓝色丝线缠绕的魅怪。魅怪的身体亦是撞击在了陨石之上，随后陨石发生了巨大的爆炸。那空间裂缝在青年的操控下有意的闭合了。

    “这次应该会……”

    青年口中自语道，他口中轻微地喘息着。连续的打斗也让他的身体感受到了疲惫，对手原本就是魑魅魍魉中的一位，拥有不死之身和世间最为可怕的声音。寻常的玄神若是撞见魅怪，能够逃脱已经是很不容易了。更不要说是和他战斗了。

    然而不等青年把话说完，空间裂缝又一次的打开。魅怪的身体从裂缝之中钻出，如今他碧绿的身体上沾满了红色的血迹，相貌也比之前更加狰狞。

    这次的魅怪彻底动怒了，被一个小小的爬虫一而再，再而三的戏弄，已经超出了魅怪的承受极限。在它身上也觉醒了一股特殊的气息，相比于之前，强大了好几倍。

    魑魅魍魉巅峰的时候都有天神的修为，还在玄神之上。只是被封印后，经历整整三十万年的时光，让它们的修为跌落到了玄神之下。现如今虽然恢复到了玄神，但远远没有到达巅峰。这次因为恼怒，已经是让它再度的突破，变得更加可怕。

    青年看着魅怪的变化，他脸上的淡定从容彻底消失不见。现在的他能够感受到魅怪和以往完全不同了。自己很难是他的对手。眼下虽然不畏惧他的声音，但想要打败几乎是不可能了。只能采取三十六计走为上策。

    “笨蛋，封印都不会吗？封印，对于这种怪物只有封印！”

    秦叶在空间标记中大骂笨蛋，和魑魅魍魉刚正面，那根本是不现实的。别说是没有把它身体打爆，就算打爆了人家依旧能够恢复，一滴血都能够重生的怪物，你拿什么和它来打？

    大骂笨蛋的秦叶眼看着天平出剑朝着魅怪的方向倾斜，也是有些恨铁不成钢地说着。这会的青年似乎也想到了周围还有一个看客。

    由于秦叶在老祖那里得到了洗礼，因而连青年都不知道秦叶真正的实力。认为他能够有机会到达这个战场，至少也是玄神的实力。

    “道友，是时候应该联手了吧？”

    青年的傀儡出现在了秦叶空间标记之外，傀儡精准定位，对着秦叶直接打着招呼。之前秦叶隐匿在此，被对方察觉了。这也是秦叶大意的地方。

    来到战场观看半天，不使用空间标记。等到遭遇危机的时候才施展出来，令他气息遭到外泄。否则的话青年还发现不了他的踪迹。

    妈的还是被发现了，那个老祖宗的招数根本就不好用。看来当初做的事情还是对的，他老人家血坑。秦叶将锅又甩给了那一位老祖，认为是老祖的手段有漏洞，这才让自己被发觉。

    “还不出来！”

    傀儡的五指合在一起，化作了拳头。接着朝着那无形的空间标记上面打去。秦叶不得不提前跳出来，一旦空间标记被毁，自己就无法出来了。

    “哈，道友好本事，好本事！”

    秦叶尴尬的打了一个哈哈，对方看着比自己都要年轻，说是晚辈都不过分。这样的人若是称呼前辈怕是有些不妥，因此秦叶还是觉得叫他为道友更为妥当。

    “哈哈哈，秦叶，你还敢来见我。秦叶，我要吃了你，秦叶……”

    魅怪看着秦叶出现，它又传出了那恐怖的婴儿笑声。秦叶听的是头脑发胀，但也不得硬挺着。胸前挂着的黑色石头带给他强烈的安全感，这才让他没有被声音所吞噬。

    “魅怪，上一次的苦头难道你还没有吃够？”

    秦叶也是硬着头皮朝着玄神靠拢，怎么说在他身边也比自己单独待着更好。自己虽然实力不济，但也能够打一打助攻，说不定也有机会混上人头，秦叶内心想着。

    “你就是那个三皇之一的秦叶？”

    青年也是听到了秦叶的名号，秦叶大名天下尽人皆知。尽管他身为隐士的玄神，但在山谷中也是听到过秦叶的名号。三皇在登基之前，便昭告天下。

    这种昭告天下不单单是在各个城池上贴一张圣旨，同时也专门的传旨之人将声音传遍整个中域。因而青年就算没有出世，对于当世的三皇也是略有耳闻。

    “正是，没想到能够见到如此年轻的玄神，也让我大开眼界。道友的神通已经让本皇见识到了，能够把魅怪逼到这种程度，道友还是我眼中的第一人……”

    拍马屁也分为许多个境界，秦叶现在又展现了新一个境界。什么眼中第一人完全是扯淡，别人先不说，单单说密宗的万德密祖和殷华书院的颜凡大圣人，所表现出来的实力就不逊色面前的青年，当着一切都被秦叶完美的忽略掉了。

    “倒是很会说话，不过看你的实力仿佛并不怎样，小子今日有什么办法脱困吗？”

    青年看着秦叶，他脸上没有任何的焦急。秦叶的出现反倒是让他放松了。

    “办法有很多，我看道友的大法一定能够有脱困的机会……”

    “我的办法就是把你丢出去，看样子你对它来说非常的重要。在丢出你的时间内，我就能够一跃千里。到时候魅怪就追不上我了。人皇，这个办法你是否满意呢？”

    青年又一次笑着对秦叶问道，在他脸上也看不出过多的表情。只是秦叶绝对相信青年所说的这一番话。

    自古玄神无好人，达到这个境界的人，通通都是恶霸。动不动就想着那些下三滥的手段来达到他们想要达到的目的，简直就是无耻至极，无耻至极。秦叶看着青年，他心中咒骂着。

    “道友说笑了，从我遇见道友的第一眼起，我就觉得和你有缘。你仿佛就是我的兄弟一般，那种血肉相连的感觉非常的强烈，否则的话我也不会被鬼使神差的吸引过来。对于风险，我更在乎的是彼此之间的缘分……”

    精辟，这一番话说完秦叶自己都给自己鼓掌喝彩。特娘的说的实在是太好了，能够把黑的完全说成白的，当真就是人才中的人才。这一番令他自己都喝彩的话语，果然有了一定的作用。

    “秦叶，这一番话天下间除了你之外，怕是没有人能够说出来了。说吧，说出一条能够顺利脱困的方法，否则我们就只能尝试另一条路了！”

    青年对秦叶的话非常的满意，他直言不讳地让秦叶说出一条新的建议。按照正常的办法想要逃离怕是有些难度，若是没和魅怪进行大幅度的消耗之前，青年可以随随便便的离开。但这一番打斗过后，他的气息也是消耗了很多，导致他有些力不从心。

    “走？你们谁也走不掉。尤其是秦叶，我家主人已经明确表示，三皇中就属你最该杀，这次主人下令，一定要让我们杀掉你，你的气数就此到头了……”

    魅怪把颜弘毅对它嘱咐的一番话直接对着秦叶说了出来，这也是魑魅魍魉所欠缺的地方。任何灵兽，在智慧上都何人有一定的差距。这也是人类能够统治大陆的根本原因。

