    第26章 创造生命，虚拟世界

    “完美二阶基因药剂配方？”

    “机械生命本源？”

    “好东西！”

    赢玄眼睛一亮。

    有了二阶基因药剂配方，他便可以量产二阶基因药剂。

    如今大秦世界总人口不到一亿（包括融入的三国世界人口），因此只需一亿支二阶基因药剂，就能让大秦所有人变成二阶强者。

    二阶对应大秦宗师、大宗师。

    服用完美二阶基因药剂，实力大概相当于横炼大宗师。

    要知道曾经的大秦首席剑术大师，剑圣盖聂也不过大宗师修为。

    服用完美二阶基因药剂的人，实力肯定不如大宗师巅峰的盖聂，但也相当于梅三娘那个级别的横炼大宗师。

    换句话说大秦所有人都有梅三娘的实力。

    大秦所有人都是横炼大宗师！

    大秦人人如龙。

    便初步实现了。

    而机械生命本源更是价值连城的至宝，只要给红后使用，就能让红后变成真正的机械生命。

    其计算能力和智慧将突破天际，真正成为赢玄的大管家，左膀右臂。

    唰。

    赢玄身影消失。

    再出现时，已经在生化秘境地下蜂巢。

    生化副本通关时，赢玄便自然而然成为了生化世界之主，念头一动，便能出现在生化世界任何地方。

    “拜见玄祖！”

    东皇太一、鬼谷子和荀子看到突然出现的赢玄，心中一惊，连忙躬身拜见。

    “不必多礼！”

    赢玄微微颔首，不吝赞赏道：

    “做得不错！”

    “谢玄祖，能够探索秘境世界，为玄祖效劳，是我们的荣幸！”

    东皇太一、鬼谷子和荀子闻言，心中激动，比他们之前晋升陆地神仙还要兴奋。

    “红后见过boss！”

    人工智能红后的投影浮现，对着赢玄问候道。

    “嗯，初次见面，就送你一份造化！”

    赢玄取出最强副本系统奖励的机械本源，然后将其融入红后的主机之中。

    嗡！

    嗡！

    主机震颤，紫气氤氲，一串又一串符号环绕飞舞。

    在东皇太一、鬼谷子和荀子震撼的目光下。

    这些符号汇聚在一起，最终凝聚成一个粉雕玉琢的红衣小萝莉。

    红后。

    这一刻，她真正蜕变成了生命。

    机械生命。

    “这怎么可能？”

    “这是生命的气息？”

    “玄祖创造了生命？”

    “玄祖将红后变成了真正的生命？”

    东皇太一、鬼谷子和荀子惊呆了。

    他们对于人工智能不是很了解。

    但他们明白。

    人工智能红后并不是真正的生命。

    但现在。

    红后不仅有了自己的身体，还有了生命。

    这是何等的神通！

    这是何等造化！

    这是何等伟力！

    “我成为真正的生命了？”

    红后捏了捏自己白嫩的手臂，深邃明亮的眼睛带着浓浓的兴奋和震撼。

    她感觉自己无比强大。

    这个强大不是指力量。

    而是她的计算能力和智慧。

    比之前提升了亿万万倍。

    那种感觉。

    无法用语言描述。

    她知道自己能够成为生命都是赢玄赐予的。

    从她融合机械本源成为机械生命的那一刻。

    她就百分之百忠诚于赢玄。

    一旦背叛。

    她会直接本源崩溃而亡。

    “红后拜见主人！”

    她对着赢玄郑重一拜。

    “起来吧！”

    赢玄带着红后几人回到地面，正好碰到释放完T病毒血清的北冥子。

    “拜见玄祖！”

    北冥子连忙行礼

    只是目光瞥见红后，心中满是疑惑。

    红后不是只能以投影的方式出现吗？

    怎么变成真正的生命了？

    难道此人不是人工智能红后？

    “不必多礼！”

    赢玄望着北冥子以及东皇太一、鬼谷子、荀子，念头一动，四个玉石酒坛浮现。

    东皇太一四人眼睛一亮，呼吸隐隐急促起来。

    他们都有所猜测。

    这恐怕是赢玄对他们的奖励。

    果然。

    赢玄开口了：“这是我酿制的美酒——菩提道，能够提升人的根骨资质，有顿悟之效，就作为奖励赐予你们！”

    “提升根骨资质？”

    “有顿悟之效？”

    东皇太一四人惊呼。

    自古以来，提升根骨的灵药不是没有

    但都是无价之宝，少之又少，可遇不可求。

    而且提升效果一般。

    对他们来说更没什么用。

    至于让人顿悟的灵药，他们更是没有见过。

    而这菩提道竟然有如此逆天之功效。

    这哪里是酒。

    只是逆天灵药。

    “多谢玄祖！”

    东皇太一四人身体颤抖，激动不已，颤音道：“为玄祖效劳，粉身碎骨，肝脑涂地，万死不辞！”

    “嗯！”

    赢玄微微颔首。

    然后拉着红后的小手，瞬间消失在原地。

    “菩提道！菩提道！”

    东皇太一紧紧抱着酒坛，比抱着绝世美女、绝世奇珍，还要激动，还要兴奋。

    鬼谷子、北冥子和荀子同样如此。

    别看他们年龄不小。

    都是一派老祖。

    但此刻兴奋得就像个孩子。

    “东皇大人，恭喜恭喜！”

    “北冥大人，恭喜……”

    就在这时，一道道祝贺声从前面响起。

    东皇太一四人抬起头，却是王翦、吕不韦、刘备、曹操等人一干人快速走来。

    他们在外面通过赢玄设置的直播投影，看到东皇太一四人完成任务，看到赢玄出现赋予红后生命，看到赢玄奖励东皇太一四人每人一坛菩提道。

    羡慕得眼珠子都要掉出来了。

    他们得到嬴政同意后。

    便匆匆赶来，想蹭口酒喝。

    “诸位大人，我有所感悟，回去闭关了！”

    东皇太一对着众人丢下一句话，抱着菩提道，瞬间溜了。

    不仅东皇太一。

    鬼谷子、北冥子和荀子同样跟着一下跑没影儿了。

    赢玄赐给他们的菩提道虽然是一坛。

    但这坛子并不大，高不足一尺。

    可不够众人喝。

    不跑更待何时？

    “东皇大人……”

    众人还想开口，结果发现东皇太一和北冥子四人都跑没影儿了。

    “跑得真快！”

    “不愧是陆地神仙！”

    “你要是得到玄祖赏赐的菩提道，肯定跑得更快！”

    众人一叹。

    虽然遗憾，但也在意料之中。

    进来之前。

    他们就已经猜到，大概率是蹭不到的。

    他们进来主要是进来参观生化秘境。

    “艾萨克斯真是丧心病狂，如此繁华的世界，被弄成了一片废墟！”

    看着那些残留的高楼大厦废墟，吕不韦、韩非等人一脸唏嘘，眼中满是惋惜。

    “日后我们肯定也能建造出这样的房子！”

    ……

    在吕不韦、韩非等人观察、惊叹生化世界的建筑和科技之时，赢玄带着红后回到玄天宫。

    “红后，你能不能构建一个虚拟世界？”

    赢玄望着红后。

    此刻他脑海中有很多想法。

    如果能够实现。

    定然能够让大秦有一个质的飞跃。

    “可以！”

    红后没有丝毫犹豫，并且补充道：“以我如今的能力，构建的虚拟世界跟真实的一模一样，意识可以在里面学习、练武、生活……”

    “好好好！”

    赢玄看着红后越发满意，他仅仅提了一下虚拟世界，红后便已经想到了很多。

    “不过主人，根据我刚刚推演，一般人想要进入我构建的虚拟世界，需要专门制作特殊设备！”

    “不过若是我能使用大秦气运，以大秦气运为网络，那么凡是大秦子民，只需一个念头便能进入虚拟世界。”

    “这个好办！”

    赢玄点点头，吩咐道：“你先将虚拟世界构建好，然后整理一套适合大秦子民学习的基础教育课程！”

    “课程语言使用生化世界龙国普通话！”

    “是，主人！”

    红后立刻开始构建虚拟世界。

    她现在作为机械生命，其运算速度早已突破天际，比千百台量子计算机合起来还要恐怖亿万倍。

    何况作为真正的生命。

    她有着非常恐怖的智慧。

    红后开始构建虚拟世界。

    赢玄则是叫来嬴政。

    “拜见玄祖！”

    嬴政行礼：“不知道玄祖有何吩咐？”

    “如今天下一统，但各国文字、度量衡等等，都不相同，严重阻碍了大秦发展！”

    “玄祖准备统一文字、度量衡？”

    嬴政眼睛一亮。

    其实他也有这个想法。

    何况他看到其他世界的嬴政，都做过统一文字、度量衡之事。

    “不错！”

    赢玄点点头：“不过大秦以及六国的文字都太繁杂了，不利于百姓学习和推广！”

    “因此我准备使用生化秘境的简体中文！”

    “同时，将生化秘境的基础知识普及大秦所有百姓！”

    “比如阿拉伯数字、基础的数学、物理、化学等！”

    “最后，我准备推演一套适合大众的修炼之法，普及天下，让大秦子民开智，人人如龙！”

    “玄祖英明！”

    嬴政惊叹，想了想，又皱眉道：“只是有一个问题，如今大秦之人都不懂简体中文，也不懂数理化！”

    “想要推广，需要很多老师，但是我们没有这样的人才！”

    “想要推广恐怕短时间内很难做到！”

    赢玄自信一笑：“放心，这个问题我已经想好办法了！”

    “保证到时每个人都有一个老师！”

    “一对一，二十四小时全天候教导！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    嬴政难以置信。

    即便把生化秘境那些人都找来当老师，也根本不够。

    虽然大秦世界不到一亿人。

    但生化秘境也没剩多少人。

    何况很多还是歪果仁。

    根本不懂中文。

    “等晋位大典之后，这个计划就开始实施！”

    赢玄说道：“到时我会准备好一切！”

    “是，玄祖！”

    嬴政带着满肚子疑惑离开。

    他想不明白。

    每个人一个老师，二十四小时全天候教导？

    这可能吗？

    或许这就是神仙手段吧！

    ……

    （兄弟姐妹们，求推荐，求支持，求收藏！！）

    (本章完)

