    在和姜秀秀的事情上，乔梁虽然一直觉得自己是个感性的人，但这次还是处理地很理性。

    对于情感上的感性和理性，乔梁认为做的最好的就是张琳，曾经，张琳生前，乔梁和张琳在一起欢愉的时候，深入交流过这个话题。

    对于感情中的感性和理性，张琳有自己独到的见解，她认为，感性的人面对感情，通常不会考虑太多，跟着感觉走，凭感情用事，不会深入的去思考，也不会考虑到事情的后果，只要觉得应该那样做，他们就会那样去做，哪怕天崩地裂，他们也不管。相对来说，感性的人跟着感觉走，思考少，不会活得那么累，世界很简单，相对容易相处些。同时在感情上，会理解更透彻，爱就是爱，没有太多牵绊，追求的就是爱的结果，而不是爱衍生的结果。

    但是，感性的人面对感情，往往缺乏考虑，容易冲动，也就可能导致事情出现难以预料的后果。然而，感性的人往往不会在乎后果，他们追求单一目标，即使结果不好，也毫不在意。因此，在对待感情可能出现的后果上，感性的人是不会顾及对方的感受，哪怕会给对方带来伤害，他们也不会退缩，他们做自己认为对的事。感情的人在对待感情上，容易偏执，甚至扭曲而伤害到别人。

    现实中，感情中出现相互伤害的往往都是感性的人。他们认为，我爱你，你也同样对我，一旦不合他心意，就会做出一些不可理喻的事情来，包括纠缠、使用暴力等各种手段，结果往往是害人害己。

    对于张琳的这个看法，乔梁深感赞同，自己似乎也颇有点体会。

    随即，乔梁又向张琳请教情感中的理性问题，张琳的看法是，理性的人和感性的人在处理感情的方式上往往不同，思维方式也不一样。理性的人做事情往往会思前想后，考虑得失，计较方方面面，顾全大局。一旦不能达成想象的结果，理性的人往往会选择放弃。

    理性的人因为思虑重，往往也容易错失机会。在感情上，爱是一个目标，但牵涉得太广。理性的人会从两者身份、年龄、学历、家庭等各方面思考，一旦认为不可能，就会放弃，而忘记感情的本质始终是感情。

    理性的人对待感情，就会考虑到，这样做会不会伤害到对方，对自己有没有好处，后果会是怎样的？在综合判断各种后果后，才决定要不要做。这样做固然会有好处，把可能的问题降到最低，然而事情很多是可变的，不以人转移。

    因此，理性的人对待感情，总是考虑到别人，结果伤害的除了自己，还有可能是别人。他往往考虑到事情的后果，而忽略到人的想法。毕竟感情的很多事，是有奇迹发生的，人也是可变的。现实中，理性的人可以说得头头是道，这样做是为了什么，不想给对方带来伤害，而实际上，伤害的不仅仅是忍受煎熬的自己，也有敢于追求的对方。太过理智的话，感情就只有机械的僵硬，没有感情的柔和。

    听了张琳的见解，乔梁当时的感觉是：在感情中，感性和理性都很可怕。

    对乔梁这个观点，张琳是赞同的，她告诉乔梁，对待感情，纯感性或纯理性，都是可怕的。正如世界，从来都不是单一的，人也是如此，喜怒哀乐、七情六欲，才能构造多姿多彩的人生。如果人生只有一种情绪，那也太过单调和乏味了。

    感性的人面对感情可以做到一往无前，这固然让人钦佩，然而，感情真的不单单只有感情，还有生活。因为爱，所以爱，这很好，但不要只为爱，而把双方搞得伤痕累累，最终爱也不是爱了。

    理性的人面对感情能做到思前想后，这值得表扬，然而，感情真不能完全讲道理，还需要爱的存在，没有柔和，爱就不是爱了。因为爱，所以放手，难道拼搏一把的勇气都没有，怎么知道不会有希望呢？

    正如救助一个身患绝症的病患，理性人的在综合家庭、医疗条件等各方面因素觉得没有希望后，会选择放弃；感性的人，则凭着感情用事，头脑冲动，一股脑就要救助下去，有时候，奇迹就会发生。

    有时也会有不同，感性的人，在明明知道不可能的情况下，还要强求别人，结果是两败俱伤，最后避免不了惨淡离场；理性的人，会根据理智分析，给双方留有空间，在时间的推移下，一切又有了可能。

    两人交流到最后，张琳语重心長地告诉乔梁，对待情感，最好的处理方式是三分感性七分理性，正如人生，我们知道前路渺渺，却要一直向前走，为什么呢？因为希望，还没发生的可以推测，可以感性向前冲。从无到有，理性是主导，感性却也有不可忽视的作用。人之所以从荒蛮走到如今，并还将继续延续下去，离不开理性，但同样也离不开感性。感情从来都不只是两个人的事，除了个人，还有家庭，除了情感，还有生活。三分感性，七分理性，才能让感情完美。

    每每想起自己跟张琳的炽热和交流，每每想起张琳带给自己的那些指引和教导，都会勾起乔梁对张琳的无限思念和怀想，都会让乔梁涌出阵阵伤感……

    乔梁和姜秀秀又聊了一会，见已经下午一点多了，站起身道，“好了，咱们也该回去了，待会快上班了。”

    两人从饭店里出来，这时，一辆车恰好从饭店外面的马路上驶过，停在前面的红绿灯口。

    这正是苗培龙的座驾。

    乔梁和姜秀秀从饭店里走出来，两人并没有注意到苗培龙的车子，反倒是坐在副驾驶座上的许婵看到了乔梁和姜秀秀，朝一旁的苗培龙道，“苗哥，你看，那是乔县長和姜检。”

    苗培龙转头望去，见是乔梁和姜秀秀，两人走在一起的样子还颇为亲密，苗培龙不由冷哼一声，“看他们的样子，指不定有啥见不得人的关系呢。”

    听到苗培龙的话，许婵愣了一下，下意识替乔梁辩解了一句，“应该不可能吧，乔县長为人还是挺正派的。”

    “呵呵，你怎么知道他正派？多少人表面上看似正人君子，满口仁义道德，暗地里却是男盗女娼。”苗培龙不屑道。

    听苗培龙这么说，许婵讪笑了一下，没再说啥，她想到自己曾经和乔梁也有过一夜缠棉，这会谈论这个话题多少有些尴尬。

    苗培龙看许婵不说话，转头瞅了许婵一眼，道，“我看你经常为乔梁说话嘛，怎么，我把你安排到乔梁身边工作，你就胳膊肘往外拐了？”

    “怎么可能，人家一直都是心向着你的。”许婵娇嗔道。

    见许婵冲自己撒娇，苗培龙心头跳了一下，许婵虽然不是那种万里挑一的美女，但却是越看越耐看的那种，尤其是那眉眼间的妩媚，总是能不经意间撩动人的心扉。

    马路边，乔梁和姜秀秀站着说话，两人并没有注意到苗培龙的车子，这时乔梁也准备上车，后边突然有人喊姜秀秀的名字。

    姜秀秀听到声音，回头一看，脸色一下变了起来，质问道，“你怎么在这？”

    “秀秀，你过来一下，咱俩单独谈谈。”男子陪着笑脸道。

    姜秀秀脸色难看，当着乔梁的面也不好发作，冷着脸不吭声。

    乔梁看到姜秀秀的反应，又瞅了瞅男子，神色有些疑惑，因为他之前没见过姜秀秀的丈夫，所以不知道那男子是姜秀秀的爱人，这会忍不住好奇地问道，“秀秀，那位是……”

    “那是我丈夫。”姜秀秀低声回应道。

    “哦，那你们先聊，我回去了。”乔梁愣了一下，旋即笑道。

    姜秀秀点了点头，也不知道心里想什么，鬼使神差又补充了一句，“我和他的夫妻关系名存实亡，我俩虽然复婚了，但其实各过各的。”

    乔梁听了笑笑，他知道姜秀秀复婚是出于无奈，不过这些都不重要，自从姜秀秀复婚后，他和姜秀秀就没再有过那种关系，虽然他在感情方面并不专一，但也有自己的坚持和原则。

    “我先回去了，你丈夫可能找你有事，你们聊。”乔梁又冲姜秀秀说了一句，随即上车。

    看着乔梁离去，姜秀秀转身朝丈夫走去，面无表情地盯着对方，“你跟踪我？”

    “我怎么会跟踪你呢，这不是恰巧遇到了嘛。”姜秀秀的丈夫干笑道。

    “你以为我会相信你的话吗？”姜秀秀哼了一声，“你找我干什么？”

    “秀秀，刚刚那位就是那什么乔县長吧？”姜秀秀的丈夫问道。

    “是又如何？”姜秀秀呛声道。

    “没什么。”姜秀秀的丈夫笑呵呵看着对方，“我这不是看你平时提起那乔县長的语气神态有点不一样嘛，感觉你对他……”

    “蒋方东，你到底找我有什么事？”姜秀秀不客气地打断丈夫的话，不想让对方继续说下去。

