    

    叶辰和周伯父两个人从两面夹击，向吴赐冲了过去。

    可能是因为这穿黑衣服的吴赐认为他今日必胜了。

    所以冷笑着，看着周伯父和叶辰一起冲了过来。

    他一手拿剑，轻而易举地将周伯父和叶辰的攻击都挡了下来。毫不费力，叶辰和周伯父两人任然向前冲，想要找到一次机会，将这个可恶的家伙消灭掉。

    一次又一次地叶辰被打倒，可能是因为这吴赐没有把叶辰这个三流高手当成一回事，所以每次都是将叶辰打飞出去，并没有受什么伤。主要是争对周伯父，每一次周伯父被打倒，身上又多了一处伤口。

    时间不能再拖了，不然周伯父会有生命危险的。叶辰抓住这一个机会，迅速恢复体力，很快叶辰发现，经过这次的战斗，叶辰隐隐有些快要突破二流高手的境界了。

    叶辰借着这次机会，想方设法突破二流高手，只要自己突破了二流高手，那这场斗争就胜利了。

    叶辰在一次次冲锋中发现，对手对自己的压迫也越来越小了。

    一次又一次，叶辰离突破二流高手越来越近了。…就是这次，叶辰用上了他全部的力量，举起手中的剑杀向吴赐，这次叶辰被打退，而不是像原先几次被打翻在地，对面的吴赐也退了三步，这令吴赐很是诧异。

    “周伯父，就是现在！”叶辰大喊道。

    周伯父也瞬间领会到叶辰的意图。也使出全力冲向吴赐。

    对面的吴赐急忙中举剑冲向了周伯父，两人直接对在了一起。

    噗的一声，周伯父被吴赐的剑刺中胸膛。而他的剑也刺在了吴赐的胳膊上。

    这个时候，叶辰的剑也刺了过来，噗呲，…叶辰一剑刺入吴赐的胸膛，终于将吴赐杀死。

    终于这一场战斗平息了下来。

    远处周芷若泪流满面地站在原地，看着她最亲近的两个人都倒在了地上。

    这阵子，叶辰再也坚持不住了，筋疲力尽地倒在了地上。向不远处地周伯父爬了过去。

    强忍着疼痛对周伯父说道：“周伯父，我已经做到了，我保护好芷若了。”

    芷若哭着说道：“叶辰哥哥，爹爹，你们怎么样了，不要吓芷若啊！”

    看着胸口被插了一剑的周伯父，嘴里流着血，艰难地笑着道：“芷若，不要哭，爹爹以后不能陪你了。”

    说着伸手抓住叶辰的手，又抓住周芷若的手，将周芷若的手放在叶辰手中，笑着说道：“小辰，芷若以后就托付给你了，有你保护芷若，我已经放心了。我的仇怨也已经彻底解决了。我也能死后瞑目了。”

    叶辰忍着身上伤口的疼痛，紧握住芷若的手，对周伯父说道：“周伯父，请您放心，我一定会保护好芷若的。”

    芷若看着叶辰和周伯父哭着说道：“爹爹，你不会有事的，不会有事的。”

    渐渐地周伯父声音越来越小，倒在了地上。

    三个人都昏迷在地上了。

    ……

    …

    迷迷糊糊之中，叶辰听到有人的声音走了过来。

    叶辰努力地睁开了双眼，抬起沉重的眼皮。

    只看见，周伯父已经去世，静静地躺在地上，走的很安详。芷若趟在身旁，早已经昏迷了过去。

    叶辰艰难地向身旁的芷若爬了过去。

    摇了摇身边昏迷的芷若：“芷若，醒醒，醒醒！”

    “师公，这里有人着。”一个声音在叶辰的耳边响起。

    叶辰向声音的方向看了过去，只见一个和芷若年龄相近约有十二三岁的少年向这边走了过来，少年的身后则跟着一个看起来已经年近古稀的老人，身穿一身道袍，但是走起路来却苍颈有力，一看就知道是一个武功高手。

    叶辰也大概猜到这应该就是张三丰和张无忌了。

    这时候，叶辰身旁的周芷若也醒了过来。看见叶辰，过去连忙将叶辰扶了起来，看着叶辰满身的的伤痕，顿时眼泪溢满了眼眶。

    “叶辰哥哥，你还好吗？你不要丢下我啊！爹爹已经不再了，你不要丢下我啊！”

    叶辰忍着全身的疼痛。举起手轻轻地将手伸向芷若的脸，替她擦干眼泪，艰难地露出一个笑脸，笑着对芷若说道：“芷若不哭，我没事。”

    这时张无忌和张三丰已经走了过来，说道：“小姑娘，你先把这位小家伙放好，我为这位小家伙处理一下伤口。”

    周芷若也听懂了张三丰的话，轻轻地将叶辰放平稳。

    于是张三丰为叶辰治疗，由于叶辰的伤势很重，经过了很长时间，叶辰才慢慢地恢复清醒。

    芷若将叶辰从地上扶了起来，对着张三丰拜谢道：“感谢这位道长相救。”

    张三丰捋了捋自己的白胡子，笑着说道：“小家伙，不客气！救你一命也是我顺手而为，可惜我是来迟了一步，如果我早点来，我就能挽救这位英雄的。小子，你很不错啊！小小年纪已经是二流高手了。真是英雄出少年啊！”

    叶辰有些悲伤地说道：“前辈能救晚辈已经很好了。”

    这时张三丰又是对叶辰说道：“小家伙，刚才我为你疗伤，发现你已经伤了根基，我也只是止住了你的伤口，你的内伤我也无能无力。”

    叶辰也过于强求，自己能够活下来已经很好了：“多谢，前辈救命之恩，前辈挽救了我的性命，小子又怎会强求。还没有请教前辈尊姓大名呢！”

    叶辰虽然知道张三丰和张无忌的身份，但也要请问一下，这样才显得有些礼貌。

    听到这话，一旁的张无忌抢着回答道：“这是我师公，张真人。”

    叶辰装做惊讶的表情连忙恭敬地拜见道：“原来是大名鼎鼎的张真人，小子叶辰见过张真人。”

    张三丰听到叶辰的话也十分受用，伸手将叶辰扶起，对叶辰说道：“小子，这是我徒孙张无忌，此去是和我去求见蝶谷医仙胡青牛，为我这徒孙治病，现在正好带着你一同前去，可以医治你的根基之伤。”

    叶辰心想这个方法可行，于是点头说道：“谢谢，晚辈在此先多谢张真人了。不知这位张小兄弟身患何种病症，竟然需要找蝶谷医仙医治。”

    张三丰听到这话，也是十分头疼，有些苦恼地说道：“无忌身中寒毒，这些年来都是靠我的内力压制的。最近一段时间里，这压制效果也越来越弱，所以才去求见蝶谷医仙。”

    叶辰一副了然的表情。也是有些同情地看向张无忌，小小年纪就样忍受如此折磨，可谓是吃得苦中苦，方为人上人吧！

    叶辰下一秒就有些气愤了，心想：小子我还同情你呢！你倒好，却是在这看我的芷若，真是个小贼啊！而叶辰身后的周芷若却有些惊吓，紧紧地抓着叶辰的衣襟不放，显然是对这个张无忌有些害怕。

    叶辰轻轻地咳嗽了两声，握住周芷若的手，安慰道：“芷若没事了。”

    转身对张三丰介绍道：“张真人，这位是周芷若，是…是我的妻子。”

    一旁的周芷若听到叶辰说自己是他的妻子不由地脸红了起来，心里有一丝高兴和安全感。但也什么话都没有说，有些羞涩地拜见：“小女子见过张真人！多谢张真人的救命之恩。”

    张真人对于叶辰和周芷若还有张无忌的表情都放在眼里，但也没有多说什么，只是点了点头。

    待叶辰恢复过来之后，叶辰和周芷若将周伯父安葬好后。

    叶辰和周芷若离开了这个伤心之地，对于这个叶辰生活了将近半年之久的地方，这是一个难忘的地方。

    最终，叶辰和周芷若随张三丰一道离开了这里。

    “周伯父，您放心吧！我一定会保护好芷若的！”        

