    云皇出关，第二关，得了个一点战功。

    圣山之巅，顿时热闹起来。

    尤其是星盟那边的修士，看到这个一点战功之后，那叫一个兴奋。

    云皇躲在第二层，憋了这么久，以为会憋出个大招，谁知，虽然也是完美通关，但是，竟然因为故意拖延，而只得到象征性的一点战功！

    天梯实在是太仗义了，对这种人，就要这样无情打击。

    一点好，一点妙，一点呱呱叫。

    这样下去，方云那家伙就不可能追得上法王了。

    说实话吧，别看法王现在已经遥遥领先，但是，方云始终如同一根刺一般梗在星盟修士的喉咙之中，让他们不敢太过得意。

    方云还没有开始真正闯关，所以，还不到笑的时候！

    方云就是那么地讨厌。

    所以，一点战功的出现，还真是让星盟修士笑翻了天。

    自己天天在这担心云皇，好家伙，他愣是给整出了个一点战功，真是太有才了！

    这个战功，是那样地奇葩，大熊老虎他们，也是哭笑不得。

    当然，哪怕方云只得了一点战功，他们依然对方云充满了信心。

    方老大还没开始发力呢，九转法王不要高兴得太早，天梯试炼还有四个月，鹿死谁手，还未可知。

    星盟修士那边冷嘲热讽，得意洋洋。

    正在讽刺方云的一点战功。

    转眼，两个时辰过去，方云的大名再次出现，他攻破了第三关，又是一个完美通关。

    不过，好似没有突破第三关的首杀纪录。

    完美通关，得到了六万八的战功！

    好吧，六万八，也算是比较厉害的。

    一个星盟修士酸溜溜地说道：“喲，又得了个完美，不过，貌似没有破掉首杀纪录，看样子，云皇也就那个样，好似也没厉害到哪儿去……”

    大熊笑了起来：“看样子，不破首杀，就不算特别完美了，你这话，我可是转给方老大了，希望他能再接再厉，不会让你太失望。”

    那星盟修士耸耸肩，无所谓地说道：“说得好像跟真的似的，好似方云破首杀纪录很容易，我还真的拭目以待……”

    然后，不到两个时辰，全员通报又来了，这次，大虎咧嘴，笑声震天，憨厚而雄壮。

    一阶四关，方云来了个完美破纪录通关，这下，正如大熊所说的那样，方老大真的完美了。

    完美通关，破纪录通关，双重加持之下，第四关，方云拿到了十万战功。

    天梯之内，关于战功的计算方法比较复杂，并不是简单翻倍，完美通关翻倍一次，破纪录通关翻倍一次，但完美破纪录并没有翻倍两次，方云所得战功也不是十二万多，而是十万多点。

    天梯的积分规则已经沿用多年，已经相当成熟，倒是没有多少质疑的余地。

    虽然没有十二万，但是，第四关能得到十万战功，这也是相当高的了。

    顿时，圣山之上，气氛为之一变，凡人风暴里边热闹起来，整个圣子的氛围，也变得奇怪起来。

    云皇开始发力，狼来了！

    圣山，拓谷罕吹着口哨，阴阳怪气地喊道：“我晕，还真来了个完美破纪录，我说大熊，这下是不是完美了？”

    大熊扫了圣榜一眼，憨厚地笑着说道：“嗯，俺也觉得，这算是比较完美的了，三爷，我刚刚看了下，突然发现，貌似第四关的首杀纪录，是法王大人保持的，没想到，方老大一不小心，就破掉了法王大人的首杀纪录，这是不是太完美了呢？”

    大熊这家伙，看似憨厚，但说话是忒不地道，还真是专门给别人的伤口上撒盐。

    没错，此时此刻，星盟那边的修士郁闷了。

    方云真的实现了完美破纪录，还是破掉了法王的记录。

    也就是说，最后结算战功的时候，法王就会少去一次保持记录的加分项了。

    这还真是让人无语。

    凡人风暴里边，吉吉国王大声喊道：“厉害了，我的哥，出手不凡，不是完美，就是破纪录，我也是服了，方老大，吉吉国王以后就跟你混了。”

    这看似是句恭贺之语，好似也是在开玩笑，但实际也是莫米吉第一次公开说这句话，算是一种表态。

    方云及时回了句：“欢迎加入。”

    莫米吉后面，双子怪叫一声：“吉吉把我们卖了……”

    胖墩：“卖了个什么价，多少钱，我能分到多少。”

    董佳帅冒了出来：“卖了一根香蕉！”

    跟石亚混得最熟，董佳帅也就学会了不少地球语，也懂得不少地球文化，当年为了教导石亚，方云给石亚讲了不少关于猴子的动画故事，其中就有吉吉国王的轶事。

    所以，董佳帅才冒出一根香蕉。

    这么多年下来，董佳帅其实早就知道方云身上有着不少秘密，也知道方云有两个母星，虽然不知道具体是个什么状况，但是，董佳帅并不觉得需要彻底弄明白原因，他只需要知道“方老大乃自家兄弟”就行。

    其他，就不用管那么多了，谁能没有一点小秘密？

    这么多年甘苦与共，无论有什么秘密，其实都不影响大局。

    要不是方云身上有颇多秘密，董佳帅还不会喊方云方老大呢，要知道，当年在美岱星，他可是方云的寝室三哥，如今叫声方老大，其实就是地位倒了个呢。

    当然，叫声方老大，从老三升级到了董老二，帅哥觉得自己还是赚大了！

    一根香蕉，成功吸引了吉吉国王五人组的火力，凡人风暴之中掀起了口诛笔伐的战斗。

    方云则摇摇头，没有参战，而是直接杀入了第五关。

    这一关的首杀纪录保持者乃是自家兄弟。

    时间是两个时辰两刻钟。

    方云花了两个时辰两刻钟多一点，果断通关。

    又是一个完美通关，没有破掉首杀纪录，得到战功七万一。

    凡是完美，都会全员通报。

    好家伙，今天这一天，方云就没消停过，从他出来的那一刻开始，第二、第三、第四、第五，连续四关，都给了全员通报。

    除了第二关有点搞笑，只得了个一点战功之外，其他三次通报，战功可都不少。

    圣山之巅，这下给彻底变得热闹起来。

    话说，随着第一梯队杀入第五阶，其他圣子纷纷进入第三阶之后，圣子破关速度变慢，首杀和完美通报的次数开始变少，圣山之巅，也沉寂一两天了。

    这时，方云杀出，这家伙的，那叫一个势不可挡，一关一通报，全是完美！

    听到这个通报，青云天这边，拓谷罕第一个一跃而起，昂首大笑：“哈哈哈，差一点，差一点，好悬啊好悬，方老大竟然没有破掉老二的首杀纪录，我这小心肝啊，那是咚咚咚的跳！”

    站在拓谷罕身边，大熊慢条斯理地说道：“不是不能破，而是礼节性没破，不信你算算，方老大的破关时间，是不是刚刚好比董老二多那么一丢丢？”

    拓谷罕一愣，然后掐指一算，面色无比怪异地说道：“貌似，真的是这样，不仅董老二这一关，方老大只多了那么一点点，实际上，白衣的第三关，方老大也只多了一点点时间，晕，方老大该不是真的来了个礼节性完美通关吧？”

    大熊肯定地点点头：“嗯，方老大是个实在人，跟大熊一样，特别地老实，所以，我觉得，事实一定就是如此，不信……”

    说到这儿，大熊抬头看看对面星盟，憨然说道：“我们看下一关，方老大可能又要完美破纪录了。”

    拓谷罕微微一愣，看看下一关，豁然发现第六关的首杀纪录保持者乃是九转法王。

    得，该不会，方老大专门去破法王的记录？而给其他人留了一点面子，来了个礼节性完美吧？

    真是这样的话，方老大也是太变态，太狠了吧！

