    “秦叶，躲在这里又有什么用呢，今日你依旧难逃一死。”五臂魔猿一拳锤烂了秦叶的空间标记，在下手的一瞬间秦叶已经带着几人离开了空间。

    “五臂魔猿，冰海之蝎，你们不要得意的太早。本帝并不怕你们，树海降临！”

    秦叶双臂合在一起，龙尊府内的生命之树气息全部灌输在他体内。下一刻一望无际的原始深林被秦叶开辟出来。其巨大的树冠遮天蔽日，无数的藤蔓将五臂魔猿和冰海之蝎身体束缚住。同时食人树，杀人花等等木属性的圣物朝着它们吞噬而去。

    龙尊府内近一段时间积攒的木属性气息被秦叶一招完全释放。两大圣兽困在原始丛林中大肆的挣扎与破坏，但一时间仍没有办法脱困而出。

    “你们两个倾尽全力守护他们，等我解决源头立即回来支援！”

    秦叶对着两个分身下达了命令，随后他看了一眼身边的几人，尤其是看向大小姐的目光更显温柔。匆匆看过后秦叶便是快速的奔去，朝着黑鳞大蛇的方向赶奔。

    而就在秦叶离开的几十个呼吸后，五臂魔猿和冰海之蝎再度冲破了秦叶的封锁，大小姐和它们的战争一触即发。每个人都是倾尽全力来抵挡两只无可匹敌的圣兽。

    黑雾中想要寻找方向并不是一件容易的事情，但好在秦叶知晓核心都是出于中心的地方，朝着中心的方向一直飞就能够找到。

    在核心处的黑鳞大蛇看到了秦叶的动向，它看着衣衫单薄的白衣秦叶目光中充满了强烈的杀意。不等秦叶找到它，它便是离开了守护的魔泉，前去主动寻找秦叶。

    “如此大范围的黑雾背后一定有玄神的影子，希望他不在这里，否则今日真的难以收场。”

    忧心忡忡的秦叶内心思索着，只要不是神一切都还有机会。碰到真神那就……

    就在秦叶思绪还在思索中，突然地面炸裂，一条漆黑的巨蟒张开了血盆大口，朝着秦叶吞噬。巨蟒的毒口释放着强大的吸力。秦叶跳起的身体被直接吸入到了毒口中。

    而后巨蟒腹部释放的毒液开始侵蚀着秦叶的身体。这股毒液侵蚀性极强，就算是大帝被吞噬身体也会在第一时间麻痹，不足一刻钟便会化为一滩血水。

    “这种程度？”

    黑鳞大蛇吞入秦叶后瞳孔中充满了得意，它没有想到轻而易举的抓住秦叶。原以为秦叶还能有一番的作为，毕竟主人对秦叶的描述非常的夸张。而如今一看秦叶不过如此，在它面前并没有什么大不了的。

    不过随后黑鳞大蛇便是后悔它之前的动作，它吞掉的并不是一个正常的人类，而是大闹天宫的孙悟空。被吞噬的秦叶第一时间做出了反应，周围三神真火对他的身体形成了一道强大的保护。

    而黑鳞大蛇的毒液全部被三神真火所吸收，三神真火乃是最为特殊的存在。它不但具备碾压一切的重量，而且也可以燃烧掉一切。

    “天助我也，如此能够秒杀眼前的圣兽！”

    被黑鳞大蛇吞入腹中的秦叶非但没有惊慌，反而眼中大喜。这对他来说是一件天大的好事。可以借助三神真火从内部一举将黑鳞大蛇毁灭。

    “三神真火！”

    “风灵之心！”

    秦叶先后施展三神真火和风灵之心，风火之力在黑鳞大蛇的蛇躯内彻底的释放。瞬间黑鳞大蛇的身体从空中跌落到了地上。原因无他，三神真火实在是太重了，重到连大帝级别的圣兽都难以承受。

    “呕！”

    黑鳞大蛇再也无法忍受，它直接把秦叶从腹中吐出。飞上天空的秦叶想也不想的释放自己的左臂，左臂化作强大的翅膀。将他周身牢牢地守护住，任何时候都要做好最坏的打算。不过他低估了三神真火的威力，事件第一神物被无情的释放，黑鳞大蛇怎么还有能力第一时间反击？

    “黑蛇，又是一条黑蛇。世间的蛇类没有一个一心向善之辈，如此应该通通斩杀！”

    秦叶看着眼前的黑鳞大蛇，目光中流露出浓浓的厌恶。对于蛇类他打过无数次的交道，然而没有一条蛇与他能够很好地相处。每一条都无比邪恶，想要第一时间置他于死地。因而对于黑鳞大蛇他眼中没有一点的怜悯。

    “嗷，痛，好痛……”

    黑鳞大蛇不断地嚎叫着，如今三神真火已经燃烧到了它的身体之外，在风灵之心这一强烈的助燃剂下，三神真火以最大限度释放着。那百丈长的蛇身对于三神真火而言根本算不得什么。

    “再见了！”

    秦叶朝着远处飞了出去，对于必死无疑的黑鳞大蛇他并没有过多的关注。毕竟这是大帝级别的圣兽。在濒死的时候随时都有可能展开拼死一击，自己留在这里便是处于危险之地。在他离去后，黑鳞大蛇被烧的体无完肤，最终连一块鳞片都没有剩下。

    它的主人临行之前的叮嘱是没错的，被黑暗之炎这逆天的神火点燃，想要从黑暗之炎中无伤脱险并不是一件容易的事情。一个不好便会陨落在火焰之中。而黑鳞大蛇对于这一番话并没有太多的注意，它只是想着主人交代的事情它一定要办好，办的最为圆满。

    不过好在玄圣有所准备，他让黑鳞大蛇的生命和魔泉完全融合在了一切。魔泉不灭，它便不死。因此片刻后，黑鳞大蛇又在魔泉之中重生。

    重生的黑鳞大蛇并没有吸取之前的教训，相反它变得更加冲动。在魔泉内重生它没有任何的停留，再度朝着秦叶杀了过去。

    “秦叶你个小畜生，竟然敢烧毁本大人的身体。我要把你彻底的抹杀！”

    黑鳞大蛇那翻红的目光再度锁定了秦叶，开口它便是吐出了大范围的毒液。这次比之前倒是有一定的进步，知晓吞了秦叶对它没有任何好处，转而开始利用其它的手段干掉秦叶。

    “又重生了，难道是幻阵吗？”

    秦叶看到出现在自己面前的黑鳞大蛇目光中充满了错愕，他第一反应便是自己处在一处幻阵中，这条黑鳞大蛇是杀不死的。然而但他躲过眼前的毒液后，黑鳞大蛇那长长的蛇尾重重抽打在了他的身体之上。

    有蝠王翅膀保护下的秦叶身体也是倒卷千丈之外，最终砸落在一处无比坚固的石壁之中。

    “去死吧！”

    黑鳞大蛇的蛇头又朝着秦叶身上撞了过来，秦叶的速度根本比不过黑鳞大蛇。他的身体连同坚固的石壁再度被彻底撞破，秦叶的五脏六腑均是出现碎裂的声音。在庞然大物面前，他始终显得非常渺小，这次撞击秦叶再度倒飞出去，整个过程中身体都被巨大的翅膀所保护着。若不是这一条玄神左手，秦叶已经成为了一具尸体。

    “这次看你还有什么办法能够杀我！”

    两招得逞的黑鳞大蛇目光中带有一丝的兴奋，尽管秦叶还没有死亡，但它已经宣判了秦叶最终的命运。

    “这是真的不是幻境，不过这条大蛇究竟是怎样活下来的。自己的三神真火可是在它体内燃烧，而且将其完全吞噬。若说它是不死的我完全不信。”

    嘴角流血的秦叶盯着远处的黑鳞大蛇，他始终没有弄清楚黑鳞大蛇的生存之道。

    “秦叶，你还有什么遗言要交代吗？”

    沾沾自喜的黑鳞大蛇重新出现在了秦叶的面前，它刻意和秦叶保持一段距离，为的就是防备秦叶的三神真火。

    “遗言？要交代遗言的应该是你才对。黑鳞大蛇你还有什么话要交代的，下一招我就要秒杀你！”

    秦叶的瞳孔转变成了紫色，唯有紫云无极眼状态下，他才能够看得清黑鳞大蛇的行动并且跟得上它的速度。否则的话他是没有办法还手的。

    “眼睛的颜色发生了变化，不过凭这个就想要灭掉我？你简直太高估你自己了！”

    黑鳞大蛇的身体微微变化，刹那间出现九条一模一样的大蛇。九头大蛇围绕在秦叶的身边，将秦叶的身体牢牢锁定住。跟随在玄神身边的黑鳞大蛇还是学到了一些妙法。尽管它施展的只是皮毛，但这一切已经足够了。

    至少如今面对秦叶的时候是够用了，秦叶紫云无极眼也无法分辨出哪一个是真的，哪一个是假的。

    “再度冲上来就要命了，那只好我自己率先动手了！”

    三神真火在秦叶的视觉状态下点燃了前面一条黑鳞大蛇。被点燃的黑鳞大蛇身体瞬间下沉，被燃烧的同时朝着地面落去。

    “还来这招！”

    其余把条黑鳞大蛇身体齐齐朝着秦叶咬去，企图用剧毒的牙齿把秦叶撕成粉碎。而八个蛇头最终却撞在了一处，中间的秦叶在它动身的时候消失了。

    “我在这里！”

    秦叶从下方的空间内飞出，他腹部鼓起，犹如一个皮球一般。随后三神真火与风灵之心同时从他空中喷出，这次在秦叶体内两种神物形成了完美的结合。大面积的三神真火又一次烧中了空中的八条黑鳞大蛇。包括下方的那一条一共有九条黑鳞大蛇在燃烧着。

