    看来，真的没有错，这两个人都是有问题的！

    唐靳御眸光沉了几分，想了想，最后却也是转身离开。

    不过，他倒是没有去跟着阿克的位置，反而是朝着另外一个方向离开。

    简柒再次跟着阿峰进入大厦，整个人从头至尾再次观察了一下整个程序，和上一次并未有什么不同的地方。

    两人再次来到相同的地方。

    和上一次一样，除了走廊很是亮的灯光之外，周围没有任何声音。

    简柒笑着开口：“主子，这里面都是关着人吗？”

    “嗯，不听话，有问题的都关在这里，所以，七仔，你可不能不听话，否则的话，你也会被关在这里！”阿峰冷笑，警告的看了一眼简柒。

    简柒灿灿的笑，拍拍胸口：“主子，你放心，我绝对不会做出那种事情，我最听的就是主子你的话，你让我坐，我绝对不蹲着！”

    阿峰轻哼：“但愿你说的都是真话。”

    “我发誓，绝对是真话！”简柒谄媚一笑：“我可是很听主子的话！”

    阿峰虽然鄙视简柒，但是却也是满意此刻她的态度以及她说的这些话，于是再次开口：“好好做，以后要是做得好，少不了你的好处，你到时候得到的会比现在多很多！”

    “可以有吃不完的东西吗？”简柒双眼放光的问。

    “没出息！”阿峰骂道：“你就知道吃，饭桶吗？”

    “嘿嘿，我就怕挨饿。”简柒道，不好意思的摸摸脑袋，憨态尽显。

    “我告诉你，你要是以后做得好，任何山珍海味随你吃，一辈子都吃不完！”阿峰冷笑。

    “那我要好好干，一定不会让主子失望，到时候我一定孝敬您老人家！”简柒笑呵呵的说。

    阿峰没有再过多的和她废话，两人已经到了那个房间门口，阿峰利用指纹识别，直接打开门走了进去。

    简柒不着痕迹的将这一切都看在了眼中。

    两人进去，同样是黑暗一片，屋子里的血腥味似乎比上一次闻起来更加显得重了一些。

    “七仔，开始吧，让我看看你的本事。”阿峰说着，走到一旁的凳子坐下。

    整个房间太过昏暗，简柒笑着开口：“我能开灯吗？”

    “开吧！”阿峰有些不耐烦的说。

    简柒开了灯，再次被眼前的人给惊住了！

    这身上的伤，明显的比上一次看起来更加恐怖了一些！

    这铁打的身子怕也是受不了啊！

    看着那被血液全部给黏住的衣服，很破烂的挂在身上，看着便让人觉得心惊！

    简柒抬步朝着人走了过去，再次伸手拿起一个棍子，直接此人的脸给挑了起来，脸上新伤加旧伤，看起来就有渗人。

    男人看到她有些意外，不过随即便是讽刺。

    “哟，还敢瞪小爷！”简柒嘚瑟一哼，“看我今天怎么虐死你！”

    简柒说着，晃动了一下手中的铁棍，这东西点一下就死人，绝对不行！

    那还怎么玩？

    扔掉手中的铁棍，简柒拿过旁边的刀晃动：“说不说，不说，我在你身上来一个千刀万剐！”

    简柒说着，直接威胁的挑开他破烂的衣服。

    衣服都和肉黏在了一起。

    男人皱了一下眉头，却未发出任何声音。

    简柒手起刀落动作快速，直接将人衣服给割碎掉。

    她手中的刀刚要作势放在他胸口，却倏然看到了让她错愕的两道子弹疤痕……

