    “煜，怎么了？”梁雅乐的声音突兀地传了出来，马上，像一只蝴蝶般飞了进来，“我爸爸从国外回来了，正和你爷爷谈我们结婚的事。”

    结婚！

    帝煜真要和梁雅乐结婚了呀！

    温小染像被人刺了一刀，剧痛袭倦，本就没有血色的脸庞愈发惨白。她无力地握紧了指头，闭眼，“孩子……跟你没关系！”

    呯！

    什么轰然倒下，明明无声，却撞击得他七荤八素。帝煜上前似乎要做什么，却被梁雅乐拉住，“再不走，他们可就要商量完了。”

    他这才转身，不曾再多说半句话，步子迈得极快极快。温小染软软地跌在了床上，感觉喉间有腥甜的味道。帝煜，是真的要和梁雅乐结婚了。

    因为生病，上铺对她来说有诸多不便，管家把她移到了别的房子里。那房子原本是储物间，临时空出来的，只搭了一张简易的小床。她一连病了三天，每日迷迷糊糊的。

    小柳留下来负责照顾她，而帝煜，不曾出现过。

    第三天，她终于退了烧，人也略略有了精神。小柳这才松了口气，握住她的手，“你总算醒了，都快把我吓死了。”

    “谢谢你照顾我。”她真心地道。

    小柳不好意思地笑起来，“出门在外嘛，谁没有个一灾二难的，相互照顾才是对的啊。只是小染，你肚子里的孩子……”

    “孩子怎么了？”她紧张地捂住了肚子，脸跟着失去血色。

    “没什么。”小柳原本只是想问孩子的情况，哪里知道她会这么紧张，连忙摇头，“孩子什么事儿都没有。”

    温小染这才长长地吁了口气。她已经失去了帝煜，再不能失去这个孩子了。只是，帝煜都要结婚了，是不是该放她离开了？

    想到帝煜，她的心脏又疼痛起来。即使留在这里做佣人，她也心甘情愿，但他都要结婚了，自己留在这里还有什么意思？

    “对了，你的电话这两天一直都在响，我没好接。大概是你的家人打过来的吧，你接一下吧，说不定他们都急坏了。”

    温小染接过手机，上面有好多未接电话。江天心的，商胜男的，还有欧阳逸的。她直接忽略了欧阳逸的号码，拨了商胜男的。

    “小温总，您总算接电话了。”商胜男的声音急切地传过来。

    “怎么了？公司出事了吗？”

    “公司很好，只是……小温总，您去找帝煜为什么不告诉我？一定要找他吗？他现在对你好吗？”

    商胜男显然还不知道帝煜就要和旁人结婚的消息。温小染不敢说出来，只道：“很好。”

    “是吗？这样就好了。”

    “嗯。”

    “小温总，我来看看你吧。”不管怎么说，她都不放心。她已经知道了一切，温小染帮了欧阳逸，结果却只能回到帝煜身边。她想知道，小温总过得好不好。

    “工作那么忙，就别来看我了。好好把工作做好吧，我不久就会回来的。”也不知道这个“不久”是多久，但帝煜都已经在谈婚论嫁了，应该不会太远了吧。不论是谁，都不会在婚后留下自己的前未婚妻的。

    她抚了抚肚子，不久，肚子就要显出来了。既然不能和帝煜厮守到老，就最好守住这个秘密。

    “可我还是不放你。”

    “有什么不放心的，我现在好得很呢。”

    即使再苦也不能让商胜男知道，因为她没办法帮到自己，若是让江天心知道了，又要担心。

    “是吗？”商胜男半信半疑。温小染骗她说去了外地，便让她不放心了好久，若是真的没有事，为什么不如实相告？

    “是真的。”

    温小染一个劲地承诺着，她不好再问什么，两人很快结束了通话。

    商胜男的眉头凝成了一块，她想知道小温总是不是真的过得很好，但却不知道要怎样才能找到她。现在，连她的位置，自己都不知道。

    无力地捏着手腕，在脑子里搜寻着能帮自己的人。

    ……

    “怎么回事？一副心烦意乱的样子？”

    高级会所里，萧卫扬眯着眼看自己的好朋友。帝煜向来意气风发，今晚却显得烦燥不安，让他奇怪。

    “我这个好朋友千里迢迢来看你，你就用这种表情来对付？”他喝着酒，有着不满。帝煜只哼了哼，“千里迢迢想来看谁，你自己不清楚？你萧卫扬除了要被家里抓回去做苦工了会想到我，几时会想到？出现在这里，莫非又是为了追哪个明星贵族吧。”

    萧卫扬的风流在圈子里是有目共睹的。

    萧卫扬竖起了大拇指，“知我者，帝煜也。对了，听说温小染也来了这边，还带了她的小助理，你们见过了吗？”

    提到温小染，帝煜的一张脸顿时变了色，拳头无端捏紧。

    “喝酒！”他举起了杯子，懒得应对萧卫扬。萧卫扬碰了碰杯，含了一口酒，“真的打算跟梁雅乐结婚了？”

    “要是打算和她结婚，又何必叫你过来？”提起这件事，帝煜眉宇间的褶子拧得更紧了。帝尊没有通过他就直接找了梁雅乐的父亲谈结婚的事，刚刚闹得差点打了起来。

    “说起来，还是我帮了你，做人哪，要懂得知恩图报。”萧卫扬摇着杯子里的酒，眉头挑得高高的。被帝煜压了这么多次，他难得扬眉吐气一回，怎么可能放过？

    帝煜冰冰地哼哼，“知恩图报？如果不是老子，你不知道已经被虐成什么样了，怎么报？”

    翻旧账啊！

    本来还想利用今晚这点功劳套出温小染和商胜男的去向，被他这么一翻，萧卫扬不敢吭声。帝煜，惹到了就是地狱，他还是躲着点为妙。

    跟这个冰块显然是没有意思了，为了不把自己冰死，萧卫扬决定还是早点走为妙。他掏出手机，准备在异国他乡找个熟人温存一番，只是翻开电话簿，却一个都不想打。最后，指头按下了一串号码。

    这个号码不曾记入手机，却一直记在心里，怎么都忘不了。萧卫扬觉得自己贱，但被那个女人迷上后，已经顾不得贱不贱的事了。

    “喂？”

    那头，意外地响起了商胜男的声音，软软的，一下子浸透了他的内心。他的声音也跟着温和起来，“在哪里？能见面吗？”

    那头说了什么，萧卫扬的眉眼慢慢弯了起来，道了一声，“好，我马上到！”

    抬头，看到帝煜冷眼撇着他。他的心情非常好，因为一直避着他的商胜男突然愿意见他了。他起身，拍了拍帝煜的肩膀，“闷酒，你一个人慢慢喝吧，爷走了。”

    大踏步走出去，丝毫不管背后甩过来打在门面上的玻璃杯。

    呯！

    温小染睡得半梦半醒，突兀地被巨大的响声惊动，睁开了眼。门被人踢开，高大的身影就那么闯了进来，在地板上投下了长长的阴影。她的头皮一阵发麻，刚想爬起来，那人已经扑过来，将她压下去，狠狠地压在了床板上。他

    他的指紧极了，是要把她的睡衣和骨头捏碎的架式，她想要低叫，却感觉到了熟悉的气息，是帝煜！

    他不是和梁家的人谈婚礼去了吗？

    想到这，就像一把刀卷进了五脏，闷闷地疼，她用力推他，“放开！”

    帝煜没有放，狠狠地压下了自己的唇，无情地在她的唇上咬了一口。他用力极大，她疼痛不堪，感觉到了血腥味，唇被咬破了。

    帝煜并没有停手，无情地撕扯她的衣服，布帛破裂的声音在空气里震荡。

    “停手，再不停手我就要叫了！”温小染吓到了极致，不得不出声提醒。她努力弓着点身子，生怕孩子被压到。帝煜无情地在她身上喷着冷气：“叫？你叫啊？这里是我的地盘，你叫死了也没有人敢出来！”

    是啊，这里是他的地盘。

    手上的力气一下子就没有，只有心，麻麻的在疼痛，“你都要结婚了，还来找我做什么？”

    “结婚又怎样？你跟我不是也有婚约吗？不照样怀着别人的孩子？”他露出一口森白的牙，看起来恐怖极了。

    “孩子根本就是……”差点就要把真相说出来，紧急中，她咬紧了唇。事情到了这个地步，说出孩子来有什么用。

    “你……放开，不要伤害我。”她小声劝着，祈求着。帝煜看到了她护在腹部的手，怒火更盛，用力拍开，“怎么？就这么想把他生下来？温小染，如果我说，除非你打掉这个孩子我才不针对欧阳逸，你会做什么决定？留下这个野种？还是毁掉欧阳逸！”

    怎么会有这么残忍的选择？

    温小染咬紧唇拒绝回答。

    不论哪一个，她都不想伤害。

    “说！”帝煜怒了起来，她的沉默说明她两个都在乎。而这两个，偏偏是他心头的两根刺，都想拔掉！

    他用力扯碎了她的仅了的遮身之物，不客气地顶了上去。温小染吓得绷紧了身子，夹着双膝连气都不敢出。他……要做什么？

    帝煜并没有放过她，大力扯开了她的腿，毫不客气地撞过去……

