    陈天车子刚开出别墅的区域，对后座的女人说，“你在这里可以打到车了。”

    吴茜显然没想到，竟然这么快就要下车。

    “我还有点别的事。”

    “好的，小天哥再见。”她不甘的下车。

    陈天想了一刻，车子又重新开回去。

    这里地方偏远，她叫车应该没有这么快到。

    只是再回去找了一圈，她人影都没看到。

    他沉下脸的，打电话问了一遍他家周围的几个手下，才知道王梓悦已经上车走了。

    “老大，要不要……我打个电话，让他将王小姐放下来，你再去接？”

    “不用了，我还有事。”他看了看时间，“将她送回家，别送去其他乱七八糟的地方。”

    交代完这些后，他便回去别墅取了资料直接去了朗坤集团。

    到总裁办公室的时候，正好见到陆亦然背对着他站在落地窗前吸烟。

    “陆总，这是这两天您让我查的资料。”陈天恭敬得将东西放到面前的桌子上。

    陆亦然转过头，慢条斯理地走过来，拿下嘴里的香烟悠悠的开口：“听说王梓悦去你住的地方找你了？”

    陈天有些讶异的抬头，但是想想应该也是韩芷瑜告诉他的，所以点了点头道：“是的，刚才我的手下已经把她送回家了。”

    盯着陈天幽黑的瞳子，陆亦然继续说道：“我知道你喜欢那个丫头，所以不用顾忌什么，尽管放手去追便好。”

    “不是，陆总，我……”陈天稍微有些紧张，语调也急促了起来。

    而陆亦然只是简单地抬了抬手，阻止了他接下来的话。

    “陈天，你跟了我十多年，我很清楚你的想法。当然作为过来人我只送你一句话，别做让自己后悔的决定。”

    陆亦然加重了最后一句话，其中的分量不言而喻。

    陈天沉默了半晌后，再抬起头又恢复了往常的表情：“我知道，陆总。”

    陆亦然这才满意地点了点头，然后漫不经心地翻着面前的资料，嘴角勾出了一丝嘲讽的弧度：“果然是这样，看来这个谢子熠真的是嫌好日子到头了。”

    “陆总，少夫人她……”陈天出声提醒着。

    “这件事情不用告诉她，至于谢子熠那边，看看是那几家给他提供资金链，全部砍断。我倒要看看，他还能整出什么幺蛾子来。”陆亦然的眼中划过一抹嗜血的光芒。

    “知道了。”陈天点头准备离开办公室。

    还未走出一步，又被陆亦然叫住。

    “把这份资料复印几份，送给韩氏集团的那几个老古董，就看能不能堵上他们的嘴。”陆亦然修长的手指点了点面前的资料。

    陈天得令上前拿起来后这才转身离开。

    陆亦然重新点上香烟，又踱步到了落地窗前。袅袅的烟雾中，他的眼睛微微眯起。

    谢子熠公司出现财务危机确实在他的预料之中，否则他也不会故意演这样一出戏来博版面。只是提供给他资金链的公司并不是那么容易就被说服的。

    看来他的背后还有其他的推手。

    但是不管是谁，只要想对韩芷瑜不利的话，他都不会让他得逞！

    ······

    坐在会议室里的韩芷瑜正听着韩秉郡开口说道：“关于上次的事情确实是谢子熠个人的过失，不能将责任全部推卸在韩芷瑜的身上。所以经过我们董事会的一致决定，韩芷瑜重新担任部门经理一职。”

    他话音刚落，韩芷瑜不敢置信地抬头。

    如果她没记错的话，两天前这帮人可是要死要活地指责她败坏了公司的名誉，说社么都不让她来上班，怎么这会儿这么快就统一了口径。

    她哪里知道，所有的董事会成员都受到了陈天发送的那份资料，当然还有他们一些不可告人的“小秘密”。

    “虽然这次不追究了，但是也不意味着你能将私生活带到公司来解决。如果还有下次，就不会像今天这么简单处理了。”林老的脸上明显写满了不甘心。

    “芷瑜，工作上的能力大家有目共睹。”韩秉郡顿了顿，接着说道：“但是林老说的话也没错，公私还是要分明。”

    “韩总，我知道了。”韩芷瑜点头应道。

    毕竟这件事情于情于理她都不占优势，最后能无罪释放，多听他们几句教导也无妨。

    从会议室一出来，门外的男人倚着护栏，欣长清雅的身影在走廊上尤其夺目显眼。

    不少女同事隔得远远的也要看上几眼。

    会议室出来的人先是一怔，接着打过招呼后便识趣地离开，很显然陆亦然也不是来找他们。

    韩芷瑜倒是有些意外，走上前，眸光明艳，“陆总这么有空，过来干嘛？”

    陆亦然伸手揽着她的腰，顺便在她额头上亲了一下，低声，“视察一下我太太什么时候能走。”

    “你这个对工作的态度，朗坤是怎么还没倒闭？”

    他勾了勾唇，低眸看着她，“放心，你老公养的起你。”

    这时候身后响起了两声咳嗽声，转头看过去，这才发现林老和韩秉郡两人皱着眉头看她。

    想起两个人刚才的警告。

    想拉开他的手也是不可能的，这男人执拗起来没办法。

    “先走吧。”

    陆亦然淡淡扫了她一眼，步子慵懒，“你急什么？”

    韩芷瑜对偶尔路过打招呼的人笑笑，低声说，“这里是公司，你还想在这里站多久？不要以为他们对你敢怒不敢言，你就什么规则都能随便破坏。”

    她相信陆亦然也不是不懂这个道理的人，他不至于这么公私不分。

    也不觉得一个白天没见，他就这么迫不及待的要抱她一下。

    “难不成要各走各的，再让人去猜测总裁和太太正如热搜上说道那样，婚姻出现问题？”他轻嘲的口吻。

    韩芷瑜：“……”

    怨念是很大，但说得还是没错的。

    本来有关谢子熠和她的那条热搜才撤没多久，如果再有相似报道，恐怕又是一番热潮。

    两个人进了电梯，韩芷瑜这次乖乖的没什么挣扎，随便他去秀恩爱。

    “老公……”

    她想起刚才开会的事，觉得有必要向他征询一下。

    陆亦然侧头，意味深长得轻轻撩开她发丝，开口，“床以外的地方听你叫老公挺少见的，不会是想要了吧？”

    “……”

    电梯到了一楼，重新开门时，几个刚刚打招呼的工作人员看到韩芷瑜一脸通红步伐坚定快速的出去。

    陆亦然漠然扫了他们一眼，慢条斯理的步子跟上。

