    

    不过，虽然不是很好打，但皮卡丘又不是只有电系技能。

    况且，就算皮卡丘被打残了，这不还有其他精灵吗？

    来个车轮战，夏天不信，收服不了这只帕奇利兹。

    夏天突然又想到，以后恐怕要专门组一只收服精灵的队伍。

    麻痹粉，催眠术，点到为止这些技能都是收服精灵时，比较好用的技能。

    “皮卡丘，电光一闪！”

    没有犹豫，夏天立即改变策略。

    “皮卡!”

    皮卡丘大叫一声，随后身形化作一道白光，朝着帕奇利兹冲击而去。

    嘭！

    皮卡丘的身躯狠狠地撞在帕奇利兹的身上，帕奇利兹飞了出去，但伤害似乎并不是很高。

    帕奇利兹的血量也只是减少了一点点，它后退了几米，就稳住了身躯。

    受到皮卡丘的攻击，帕奇利兹似乎也是生气了。

    只见，它黄色的脸颊上闪烁着电弧，随后朝着皮卡丘冲了过来。

    在冲过来之际，它的全身被金色的光芒包裹，宛如一道金芒。

    “碰碰脸颊？还有这是电光？还是伏特攻击？”

    见到帕奇利兹使出的绝招，夏天也是愣了一下，之前帕奇利兹脸颊上闪烁的电弧，他倒是看出来了。

    但是，之后的技能，夏天搞不清楚是电光绝招，还是伏特攻击绝招。

    电光和伏特攻击这两个技能有点相似，都是让电流包裹全身攻击对手，从而让对手陷入麻痹状态。

    但是，两者之间不同的是，电光技能不会受到反震伤害，而伏特攻击则是自身会受到损伤。

    不过，不管是哪一个技能，只要是电系技能，皮卡丘就不会受到很大的伤害。

    因为皮卡丘的特性是避雷针，免疫所有电系伤害。

    因此，当帕奇利兹的身躯猛然撞击在皮卡丘身上的时候，它全身覆盖的电流，也朝着皮卡丘暴涌而去。

    然而，这电流传入到皮卡丘的身上时，直接顺着皮卡丘的身体，导入了地下。

    帕奇利兹这一技能，根本就没有发挥出应有的效果，甚至都没有给皮卡丘造成伤害。

    皮卡丘只是被帕奇利兹撞击，击退了两步。

    “影子分身，电光一闪！”

    夏天冷笑一声，随后下命令道。

    帕奇利兹似乎也是发现了自己使用的技能，没有起到作用，刚想要后退。

    但是，皮卡丘却是在这时动了。

    只见它身形一闪，旋即化作了数道身影，将帕奇利兹包围了起来。

    一时间，帕奇利兹看的眼花缭乱，根本就不知道哪个是皮卡丘的真身。

    然而，就在帕奇利兹愣神之间，那数道虚影，全部化作道道白光，朝着帕奇利兹冲击而来。

    砰！

    帕奇利兹被击中，整个身躯飞了起来。

    然而，这还没完。

    “撞击，将它撞出去！”

    皮卡丘听到命令，在使用完电光一闪后，接上撞击绝招。

    随后，在一股巨大力量的冲击下，帕奇利兹的整个身影，如同断线的风筝一样，倒飞了出去。

    跌落在数米开外的地面上，连着滚了几圈。

    随后，帕奇利兹灰头土脸的爬了起来，虽然看上去狼狈不少，但并没有受到很大的伤害。

    看着对战信息上，帕奇利兹的血量还有很多，夏天的眉头也是一皱。

    “这样太浪费时间了，必须换个战术才行。”

    “回来吧！皮卡丘！”

    夏天将皮卡丘收了回来，随后换上了蛇纹熊。

    “大声咆哮！”

    吼！

    蛇纹熊刚出场，一道巨大的咆哮声，便从它的口中传出。

    听到这声咆哮，帕奇利兹也是吓得捂住了耳朵，表情有些难受，眼中露出一丝恐惧。

    就在帕奇利兹受到大声咆哮技能的效果，夏天又将蛇纹熊收了回来，换上喵喵。

    “击掌奇袭！”

    不得不说，夏天这个战术有点阴。

    利用技能的效果，来迫使帕奇利兹使用不了技能，只能不断的被动挨打。

    而在夏天这一点点的消耗下，帕奇利兹的血量也是缓缓下降，很快就降到了一个低点。

    夏天看准时机，拿出红白球直接扔了过去。

    红白球准确命中帕奇利兹，随后将它吸了进去。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    这一球并没有成功将帕奇利兹收服，红白球炸裂，帕奇利兹挣脱了出来。

    但夏天并没有失望，直接拿出一颗高级球丢了过去。

    帕奇利兹再次进入精灵球中。

    过了数秒钟后，高级球终于停止了抖动。

    “叮！恭喜你收服了帕奇利兹！”

    “叮！由于玩家身上携带的精灵已满，自动传送回PC中！”

    随即，帕奇利兹的精灵球直接化作白光消失不见。

    收服帕奇利兹之后，夏天并没有第一时间查看它的信息，而是回到小蓝的身边。

    “好了，现在我们继续前进吧！”

    听到这话，小蓝点了点头。

    随后，两人再次上路。

    不过，走了没多远后，夏天又见到一只挺稀有的精灵，小仙奶。

    小仙奶是妖精系的精灵，外形长得像一个布丁，全身呈乳白色，小巧可爱。

    它是隶属于第八世代的精灵，能够进化成霜奶仙，颜值还是比较高的。

    “哇，大哥哥，那只又是什么精灵，好可爱！”

    女孩子还是比较喜欢可爱一点的精灵。

    因此，小蓝在见到小仙奶那可爱的外表时，惊呼一声，两眼中放着光芒。

    “这是小仙奶，伽勒尔地区的小精灵，能够进化成不同外表的霜奶仙。”

    夏天笑着解释道。

    “真的好可爱，我想要收服它！”小蓝挥了挥手，大声说道。

    “既然你想收服，那你就去吧！”夏天笑着说道。

    说实话，小仙奶这种精灵，进化成霜奶仙之后，颜值还是比较高的。

    而且，小仙奶这种精灵没有雄性，只有♀雌性。

    不会像沙奈朵或者美纳斯那样，变成女装大佬的。

    不过，也就是因为如此，前世的时候，霜奶仙被许多玩家称为精灵老婆之一。

    其实，夏天也想收服一只小仙奶的，毕竟这种精灵颜值很高，拿来养养眼也不错。

    但是，刚才那只小仙奶的资质并不是太高，小蓝既然想要，那就让给她了。

    这只小仙奶的等级不高，小蓝虽然只是新人训练家，但是身上有三只精灵。

    因此，没有花费太大的功夫，就将这只小仙奶给收服了。

    让夏天没想到的，两人没走多远，竟然又遇到一只小仙奶。

    这让夏天都怀疑，这附近是不是有小仙奶的群落。

    而且这只小仙奶，要比小蓝的小仙奶资质更高不少，也达到上等资质。

    夏天倒是起了收服的念头。

    没花费多少时间，夏天先让皮卡丘将它麻痹了，随后派出蛇纹熊消耗它的血量。

    当小仙奶的血量下降得差不多时，夏天直接扔出了高级球。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    并没有等太久，小仙奶直接被夏天收服。

    叮！

    “恭喜你收服小仙奶！”

    一如既往的，小仙奶传送回了pc中。        

