    “温柔吗？”

    宇智波离有些发怔。

    他想了想，又摇了摇头。

    “只不过是力所能及的体贴罢了，不过……”

    不过，他以前的确不会有这种思维。

    温柔？体贴？

    他的字典里从来没有这种词汇。

    毕竟从年少开始，他便独自一人背负起了拯救世界的沉重枷锁。

    当初年少的他被带到大江山，虽然如愿收获了从未有过的力量，也自动接下了守护世界的责任。

    虽然年少之时的他从来对自己莫名自信，从来没有犹豫彷徨过。

    但是，那些责任终究还是影响到了他。

    从前的他眼中只有自己的目标，为了达成目的他可以一往直前的行动，并不会在意其他人的心情。

    就像当初即使他接下了教养佐助这个唯一亲人的担子，但是对于佐助的培养也堪称简单粗暴。

    他粗暴的直接对佐助揭开了真相，放养似的让他自己学习，后来更是把教育佐助的工作直接扔给了鬼切、治里、还有泉奈和斑。

    至于佐助内心的感受，说实话他并没有太过在意。

    虽然表面上看他给了佐助很大的自由自主权，但是从根本上来说，还真是没有太过操心。

    想到这里，宇智波离突然对泉奈和治里道：“泉奈前辈，治里前辈，幸好有你们在，佐助顺利的长大了呢。”

    “啊，你终于认识到这一点了吗？”

    泉奈不客气的道。

    “若不是有我们这几些老家伙在，我其实很难想象佐助会跟着你成长成什么样子的人。”

    “毕竟小离连自己都不会照顾呢。”

    治里温柔的笑了。

    “让你带孩子，真是太过强人所难。”

    “啊，缘也是，包容了我很多。”

    宇智波离感叹道。

    “也许是阶段性的目标达成，我终于放松了心弦，也许是异世界人与人之间完全不同的氛围，让我突然意识到了很多从前会忽略的事。”

    “也不必想那么多。”治里柔声道，“正因为知道你肩负的责任，知道你对于这个世界的意义，大家才会包容你，帮助你，而你也没有让大家失望。甚至现在更是有了新的变化，这便是成长哦。”

    “啊，说到这里，我还是尽快回到现世去吧。”

    宇智波离站起身来。

    “泉奈前辈，你要去看看斑前辈么？”

    “不必了，最近黄泉这边会很忙，我早留下来帮助大王进一步将规则搭建起来。”

    泉奈出乎意料的拒绝了。

    “至于哥哥，你让他也来地狱帮忙吧。你回去之后，他也不必在月球坐镇了。”

    “坐镇？大王不是操纵着我的身体在坐镇吗？”

    宇智波离眯眼盯着阎魔大王。

    “本王的精力也是有限的，没有放太多注意力在那边。”

    阎魔大王理直气壮的道。

    “所以就将很多事拜托给斑了。”

    鬼扯！

    宇智波离鄙视的看着他。

    那种事等于随便分个分身而已，作为神明来说不要太轻松！

    “你在不满什么？本王可是一片好意。”

    阎魔大王对宇智波离的眼神不为所动。

    “你很清楚，本王的灵魂虽然本质是来源于你，但其实与你的灵魂之间已经走了本质的差别。”

    他悠哉的喝了一口茶。

    “过多的干涉你的身体是会出状况的。

    神明的灵魂本质要比你的灵魂更加高等级，本王和你又系出同源，若是让你的身体接受了本王的灵魂气息，等到你自己回来，反而会让灵魂与身体之间产生隔阂。”

    “这样吗，我明白了。”

    宇智波离点了点头。

    “快开门吧，我要回去。”

    当然，他其实并没有接受阎魔大王的说法。

    都说系出同源了，他还能不知道祂真正的想法。

    不过就是偷懒罢了。

    只要将自己的身体隐藏好，祂随意分出一些力量假扮不就好了！

    别以为他不知道，祂用自己的身份布置幻阵的时候，一定就是这样干的。

    毕竟人类的身体对于神明来说虽然可以凭依，但没必要的时候并不是最佳选择。

    他只不过懒得和祂掰扯而已。

    “好啦，我知道了。”

    阎魔大王伸出手一指点出，一道黑色不规则形状的空间之门便就此打开。

    “那么我先走了。”

    宇智波离没有再多话，对泉奈和治里挥了挥手，走进了门内。

    ……

    月球城堡。

    往日冷清的城堡如今依旧十分冷清。

    除了城堡外安放传送法阵的转生之间附近走动的忍者，城堡内依旧一片静消消的。

    就连外面走动的忍者，不管是来自哪个忍村，在路过城堡近处的时候都不由自主的放轻了脚步。

    城堡内间。

    黑色空间之门突然打开，百无聊赖盘坐在屋内的宇智波斑突然回过头来。

    “回来了。”

    他看向空无一人的黑色空间之门。

    “你的身体在里间。”

    说完，他又转过头来继续看向窗外。

    几秒之后，里间的门打开，宇智波离走了出来。

    “斑前辈，劳烦您看顾我的身体了。”

    “嗯。泉奈也回来了吗？”

    斑站起身，拉长身体伸了一个懒腰。

    宇智波离点头。

    “回来了，泉奈前辈还想让您去地狱帮忙一段时间呢。”

    “原来如此。”

    斑转头看向一直没有关闭的空间之门。

    “那我就去了。”

    他的灵魂从凭依木偶中脱离出来，走向空间之门。

    “关于这段月球上太空防线建设的文件就在桌上，你自己看吧。”

    说完，他的灵魂便进入了空间之门，连同门一起消失无踪。

    “真是的。”

    宇智波离弯腰捡起凭依木偶放在桌上，又看了一眼桌上堆积的文件，摇了摇头开始闭目接受看看守传送法阵的纸人分身中的记忆。

    他很快便睁开了眼睛，对于月球如今的状况也有了大概的了解。

    当初他离去之前给五大忍村传了信，之后五大忍村便在规定的时间传送了一批人来到月球。

    阎魔大王代替他露面，只是大概讲述了一番情况，便将他们扔下了浮空城堡。

    而后，经过一段时间的谈判，忍者们很快便瓜分了月球上广袤的土地，并确认了各自负责的防区。

    还十分霸道的做主将其他势力的地盘划分了出来。

    之后便是整体防线的建设。

    对于这件事阎魔大王也没有操心，直接将建设任务扔给了那些忍者。

    五大忍村分一分，便开始主动规划建设起来。

    期间斑也只是负责监督而已。

    “啧。”

    宇智波离有些不满。

    整体防线的建设也要好好规划呀，毕竟所谓的防线，还是要依靠他来布置一些结界。

    他皱眉揉了揉太阳穴，坐在桌前开始翻阅文件。

