
        下楼的时候，刘长青拿出手机，打开自拍，仔细检查了一遍自己的容颜。

    主要就是嘴唇。

    这么做的目的是检查上面有没有口红之类的小玩意，因为离别的时候，他跟房间里的杨钰慧进行了一次舌尖上的交流。

    哎，男人太出色真的不是件好事，伴随的结果是情债也多，好在刘长青现在是虱子多了不痒，债多了不愁，昨晚还被白玉警告过注意作风问题，不要被有心人看到，转眼，就忘到花果山去了。

    “嗯，干干净净，一点都没有偷香的痕迹。”

    刘长青放心的收回手机，往外走。

    其实杨钰慧有没有涂口红，一眼就看出来了，她现在这个样子，怎么可能涂啊？只是上次偷了点苏漓嘴上的口红，结果被苗晓曼抓到现行，他有点心理阴影而已。

    ######

    小区门口，停着一辆黄色的电力抢修工程车。

    车里有三个人。

    这些人正是孙家老爷子亲自找来对付刘长青的。

    老虎的屁股不能摸，摸了就要付出死的代价，这是属于老虎的威严和脸面，如果连脸面都没有了，老虎还怎么做森林之王？

    现在的孙家也是这样，孙蕾的事情闹的太大，圈子里的人都知道了，看着呢，孙家的脸被打肿了，如果罪魁祸首不能得到强力的征服，别人就会觉的孙家好欺负，没什么底气和手段，软弱无能，这样的家族，不仅合作伙伴会嫌弃，连朋友都会减少。

    “三哥，那小子出来了，走路出来的。”

    一个电话打进来，坐在电力抢修车后座的一名矮个子男人拿出手机，接通，听见了电话那头的声音。

    在小区里面，他们还有另一个同伙，负责盯着刘长青。

    “知道了。”矮个子男人说了一句，挂断，然后道，“人快来了，盯着点。”

    车前座的两人马上瞪圆了眼睛。

    过不多时，驾驶位的那人眼睛一亮：“看，那个穿白衣服的，是不是？”

    一个年轻人刚刚从小区里面走出来，站在街道的路口。

    拿出照片对比。

    “没错，就是他。”

    “过去，请他上来吧！”

    工程车启动，朝着青年开过去，后座的矮个子男人甚至已经抓了一把bi shou在手中……听说这小子手里有点功夫，所以他不介意先在他的腰子上捅一刀，再弄上车。

    速度很快的，矮个男人有自信，甚至过程都想好了——

    车子开过去，猛踹车门，将他干倒，他窜出去捅一刀，拉上车，最多五秒钟。

    不会有人发现，小区门口的摄像头，也早就破坏掉了。

    何况现在这个时间，小区门口没有别人。

    可是，正在这个时候，一辆白色奥迪疯狂冲过来，仿佛要跟工程车相撞，开车的司机小弟差点尖叫出声，赶紧一个急刹车，而白色奥迪险之又险的停在了刘长青的旁边。

    “帅哥，约吗？”

    “安全吗？”

    “必须的。”

    “走！”

    刘长青上车，奥迪车扬长而去。

    工程车司机回头看向三哥，表情懵的一逼。

    实际上，懵逼的不是一个人，车里其他两位也一脸呆。

    “麻痹，哪里来的jian huo骚娘们，坏了大事，追！”副驾驶的人尖嘴男人叫道。

    ######

    刘长青坐在后座。

    听着姜灵云献宝似的夸耀：“怎么样，我这辆车不错吧，刚才有没有吓你一跳？”

    刘长青道：“这车你的啊？”

    “对啊，刚买的，五十多万呢，心疼死了，坐着是不是特别舒服？豪车！”

    “好像，跟我公司的面包车差不多嘛！”

    姜灵云：“……”

    这朋友没得做了。

    然后刘长青问了一句：“灵云姐，你怎么这么有钱，花这么多钱买这么壕的车？白小玉职位比你高，可她好像是个穷光蛋。”

    车内的气温顿时下降七八度，大热天都不用开空调，白玉透过后视镜盯着他：“我的钱都给你了。”

    “总共就才一百万啊！”

    “……”

    姜灵云脸色悲伤，道：“队长的工资加奖金，比我多多了，但是她都送给牺牲战友的亲属了。”

    刘长青通过后视镜跟白玉的眼神交织两秒钟，断开。

    原来如此！

    “我知道一个特别的地方，特色菜烧得特别好吃，带你们小夫妻过去尝尝啊，不过说好，我没钱了，刘小二，你是大老板，你请客。”

    “呃——，那我们还是换个地方吧，我突然想吃兰州拉面。”

    “小气巴拉的，亏我还衣不解带照顾了你老婆两天。”

    “你可以解的。”

    姜灵云气鼓鼓加大油门，拐进了一条岔路小道。

    ……

    后面的工程车里。

    “三哥，他们离开闹市区了。”

    “正合心意，跟上去。”

    这时，三哥的电话响起，正是孙家老太爷孙炳打来的：“小三，事情还顺利吧？”

    三哥道：“放心。”

    孙炳笑了笑：“那最好，今天下午一点半，我这边正好有个重要的合同要签，我要看到那家伙的尸体，越惨越好！事后，给你的报酬提升两成，波兰街地下场的股份，提升百分之二。”

    三哥道：“多谢孙爷。”

    挂断电话，三哥看了看时间，又看了看外面环境，这条路是新开发的，两边要么是正在建造的楼盘，要么是还没正式开发的农田，很适合做点惨无人道的事情。

    这也算是缘分吧！

    “撞过去！”三哥吩咐了。

    司机小弟一愣：“现在？那车里还有两个妞啊！”

    旁边尖嘴道：“还挺漂亮的。”

    三哥露出残忍的冷笑：“两只野鸡，有什么好顾虑的？一起做了就是，你么喜欢，可以来一发，时间紧，别啰嗦了，撞！”

    ……

    奥迪车里。

    姜灵云毕竟不是普通人，警惕性还是有的，看到后面有辆电力工程车一直跟着，就起了疑心。

    “队长，你看后面的车，是不是有可疑啊？跟了三条街了。”

    白玉懒洋洋道：“早就注意到了，生面孔，没印象。”

    刘长青闻言朝后面望了一眼，心想：差距真这么大？我怎么没发现？

    白玉道：“放慢车速，看看情况。”

    “好！”

    结果，姜灵云刚刚放慢车速，“轰”的一声，车屁股就重重的被撞了一下。

    刚买的奥迪车屁股，瞬间不美了。

    姜灵云差点气到吐血：“我的车……混蛋！”

    姜灵云立即解开安全带，推门下车，白玉眉头一皱，则是直接从大腿里侧摸出了一把枪来，回头道：“你在车里呆着，趴下。”

    白玉，明显把后车的几个人当成她心目中某些敌人了。
  