    程笑笑离开颜小夕的家之后，直接就去了贝贝的幼儿园。

    时间也不早了。

    她坐公交过去，差不多。

    其实很长一段时间没有坐过公交车了。

    贝贝的幼儿园到家很近。

    步行就可以。

    她也很少去其他地方，有时候是在要去，都是做出租车。

    今天只是觉得时间还早，坐公交车搓搓有余。

    她看着窗外南城的景色。

    如果秦辞不食言。

    就还有不到一个月，她就会离开了秦辞。

    她就可以带着贝贝回到原来的生活。

    突然有些说不出来的情绪波动。

    不知道算不算是，乐极生悲。

    公交车到达贝贝幼儿园。

    程笑笑等了一会儿，贝贝才背着她的小书包，兴奋地扑进了程笑笑的怀抱里，“妈妈。”

    程笑笑冲着贝贝一笑。

    她宠溺的摸了摸贝贝的头，对着贝贝说道，“上学高兴吗？”

    “嗯，有好多小伙伴可以有一起玩。”贝贝连忙点头。

    还滔滔不绝的说着，她在学校的事情。

    不知道从什么时候开始，贝贝变得活波开朗了很多。

    不再像以前那样自卑，内向。

    仔细一想。

    好像自从秦辞陪着她去参加了运动会开始，她整个人就都变了。

    程笑笑微叹了口气。

    她牵着贝贝的手，回去。

    路过学校外面刚开业的炸鸡店，贝贝有些嘴馋，“妈妈，我想吃鸡腿。”

    “贝贝，炸鸡偶尔吃一次就可以了，经常吃对身体不好，容易影响你的发育。”

    “可是妈妈，我很久都没有吃了，我好想吃炸鸡薯条。”贝贝可怜巴巴的说道。

    程笑笑有些犹豫。

    其实贝贝从小到大，基本上不会对她提什么要求。

    很多时候她都会因为贝贝的懂事而心疼。

    此刻看着贝贝期待的眼神，终究还是妥协了。

    她说，“妈妈可以带你去吃炸鸡，但是你要答应妈妈，今天吃了，明天就不能再要求了。炸鸡不能天天吃，对小朋友身体不好。”

    “我答应妈妈，明天一定不吃了。”贝贝点头，很认真的样子。

    程笑笑都被她逗笑了。

    她牵着贝贝的手，去了炸鸡店。

    两个人一起吃得慢条斯理。

    贝贝一般会在炸鸡店的儿童区玩一会儿，这个时间，程笑笑一般就是坐在炸鸡店，看看手机，静静的陪着贝贝。

    到了晚上7点左右。

    程笑笑叫着贝贝回去了。

    明天贝贝还要上幼儿园，不能在外面耽搁太多，这么多年贝贝早就养成了早睡早起的习惯。

    两个人手牵手一起回家。

    贝贝突然说道，“妈妈，我们忘记爸爸了。”

    程笑笑一怔。

    这一刻似乎才想起了秦辞。

    想起秦辞问她，晚上会不会回去吃晚饭。

    她随口回答的是会。

    是没想到贝贝会突然想要吃炸鸡。

    心里带着些内疚情绪。

    但转念一想。

    秦辞也没有给她打电话，大概，自己知道解决晚饭吧。

    她就抱着这种心情，和贝贝一起回到家。

    家里面，秦辞一个人在。

    在客厅看电视。

    看到笑笑和贝贝回来，随口问了一句，“吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”程笑笑说，“贝贝想要吃炸鸡，刚好学校门口不远处有一家，我就带贝贝去吃了。”

    “嗯。”秦辞应了一声。

    没有太多的情绪。

    不知道是自己错觉吗？

    总觉得秦辞好像很长时间没有发过脾气了。

    按理，真的太不正常了。

    秦辞这种火气大的男人，怎么就突然没有了脾气？！

    “你吃了吗？”程笑笑问他。

    “嗯。”秦辞又是这么淡淡的说道。

    “那就好。”程笑笑似乎松了一口气。

    真的很怕秦辞到现在还在等她。

    她说，“那我带贝贝先去房间洗漱了。”

    秦辞又只是点了点头。

    程笑笑就带着贝贝走进了贝贝的房间。

    秦辞从沙发上站起来。

    他走进厨房。

    把今晚做的饭菜，全部倒进了洗碗槽里面，然后摁下除渣机，将弄了一个下午的饭菜，全部处理干净。

    又把厨房都收拾了干净。

    然后直接回了房间。

    他洗完澡出来的时候，程笑笑陪着贝贝睡着后，也回到了房间。

    两个人之间交流并不多。

    程笑笑还是不会很主动和他说话。

    秦辞渐渐，也不太会主动了。

    程笑笑洗完澡出来后，电话突然响起。

    看了一眼来电，程笑笑脸上的笑容，显而易见，就是那种，对着谁都可以笑得很开心，对他就是怎么都不会笑出来的模样。

    他看着程笑笑拿着手机披着浴袍直接去了房间外的外阳台，接电话。

    落地玻璃滑门关过来，完全听不到她通话的声音。

    “小夕，现在睡醒了吗？”程笑笑明显带着调侃。

    颜小夕脸终究有些红。

    她睨了一眼在房间中睡在他床上的男人，说道，“你今天来给我送手机了。”

    “我没想过打扰你。”

    “笑笑。”

    程笑笑打趣道，“不是说不喜欢辛亦彬吗？不是说和他已经彻底分手吗？！难不成你们昨晚叫，一夜情！”

    “笑笑，你居然嘲笑我。”

    “没有嘲笑。”程笑笑否定，“其实你和辛亦彬挺配的。看得出来，他很在乎你。”

    “我也不知道。”颜小夕有些迷茫，“总觉得他喜欢的还是我表姐。”

    “辛亦彬看上去不是那种人，如果他真的喜欢你表姐，绝对不会找她表妹了。这抬头不见低头见，他自己找虐吗？要开看沐沐姐和江医生相亲相爱。是真放下了，才会这么坦然的接受了你表姐的婚姻，然后和你在一起。”程笑笑安慰。

    颜小夕听程笑笑这么一说，就心里平衡了。

    她真的太怕辛亦彬对她表姐还藕断丝连。

    承认吧。

    就是因为喜欢，所以才会如此害怕。

    “等着喝你的喜酒了。”程笑笑夸张的说道。

    “谁说要结婚了？！我都还没玩够呢！至少还有三年及以上。”

    “那可不一定。”一旦真的喜欢一个人。

    就想，立刻嫁给他。

    “笑笑你今天怎么老是和我唱反调。”颜小夕抱怨。

    “好，我不说了。”程笑笑其实也不是一个特别八卦的人，“总之，你好好和辛亦彬在一起就好了。时间不早了，我挂电话了。”

    “等等。”颜小夕连忙叫住她。

    “怎么了？”

    “你和李博豪的事情。”颜小夕直言。

    程笑笑脸色终究还是有些微变，她幽幽的说道，“我和他，没什么事情，已经彻底结束了，你就别瞎操心了。”

    “我看得出来，李博豪还是很喜欢你。你对李博豪也有感情，为什么不给自己一次机会？！秦辞那个男人真的不值得。”颜小夕难得严肃。

    “不和秦辞在一起，也不会和李博豪在一起，我不想祸害了他。”

    “祸害？”颜小夕声音高昂，“你恐怕对自己的认知有些偏差，你不知道像你这样持家的女人现在已经绝种了吗？！天底下男人都巴不得有你这种的贤妻良母，你居然说你是在祸害，程笑笑，你给我自信点行不行。”

    “这和我自信没有关系。”程笑笑说，“李博豪的父母不允许我和李博豪在一起。当年和李博豪的分手，也是彻底分手了。我没想过我们还能在一起。我相信李博豪心里也是这么想的。”

    “要我是你，我就会去追求幸福。你嫁给的是李博豪又不是李博豪的父母。我都不知道你为什么这么畏手畏脚。”

    程笑笑也没有多解释。

    站在颜小夕的立场上，她其实是理解不了了的。

    她从小审下来衣食无忧，在家里又被当团宠一般的宠着，根本不知道什么叫，所谓的现实。

    对颜小夕而言，只要她喜欢上的男人，所有男人她都足以相配。

    但她不是。

    从出生开始，她就没有太多选择的机会。

    她说，“不说了小夕。我知道你想要对我说什么了，我也知道我以后会怎么过，你好好的辛亦彬在一起，至于我的事情，我知道怎么处理。”

    “你真是让我操碎了心。”颜小夕有些无语。

    程笑笑真的是油盐不进。

    分明平时很好说话的人，在遇到感情的事情，就会变得异常固执。

    挂断电话。

    程笑笑在外阳台还站了一会儿。

    是真的为自己这辈子有些惆怅。

    好像从小到大，没有如愿过一件事情。

    每天都在，逼迫的活着。

    她深呼吸了一口气。

    重新回到房间。

    房间中，秦辞已经睡着了。

    难得的，秦辞这段时间睡得会比较早。

    他生活其实非常不规律，习惯夜生活。

    好像在不知不觉中，秦辞就改变了他的很多习惯。

    是年龄大了吗？！

    程笑笑也没有太放在心上。

    她蹑手蹑脚的上床。

    也是怕吵醒了秦辞。

    事实上秦辞根本就没有睡着。

    只不过是在强迫自己入睡。

    他也没有问程笑笑在和谁打电话。

    不敢问。

    即使已经做了心理准备。

    就这么静悄悄的夜晚。

    没多久。

    程笑笑就传来了均匀的呼吸声。

    入睡很快。

    程笑笑的作息很规律，所以这点，差不多就是她的入睡点，规律让她可以睡得很快。

    而他，却在彻夜难眠。

    他在想，他和程笑笑这么同床共枕到底还有多久。

    他甚至不想睡觉。

    想要，拥有更多，和她在一起的时间。

    秦辞翻身，把程笑笑搂抱进了怀里。

    程笑笑不舒服的扭动了一下身体。

    没有太多反抗。

    秦辞一抱着她的身体，就有些……本能的冲动了。

    他情不自禁的去亲吻程笑笑。

    嘴唇印在了她的唇瓣上。

    从最开始的蜻蜓点水，到慢慢，有些控制不住了。

    他吻得越来越深。

    身体的反应也越来越明显。

    “啪！”带着激情的房间。

    突然一个巴掌声，让一室瞬间冷却下来。

    程笑笑瞪着眼睛看着眼前的秦辞。

    看着他脸上，瞬间红了一片。

    她整个人完全懵逼了。

    在睡梦中，总觉得有只蚊子一直在她脸上身上，她就是本能的一个巴掌打过去，想要打死，却没想到，一巴掌打在了秦辞的脸上。

    此刻也瞬间反应过来，秦辞在做什么。

    她真的不是故意的。

    在满足秦辞床上需求这件事情上，她基本上没有反抗过。

    也知道反抗不了。

    然而今晚……

    她开口正欲解释。

    就听到秦辞说，“抱歉。”

    程笑笑心口一动。

    似乎有些微痛。

    以往的秦辞，肯定是大发雷霆的。

    此刻的秦辞反而有些落寞。

    就好像。

    被遗弃了一般。

    是灯光太昏暗的原因吗？

    她甚至觉得秦辞整个人的锐气都消失了，变得，那么没有攻击力。

    “秦辞，我……”程笑笑想要解释。

    是真的梦到又一只大蚊子。

    不是在，恭敬他。

    “吵醒你睡觉了。”秦辞直接打断了她的话，似乎不想听她解释，“早点睡吧。”

    说着，秦辞就已经翻身从程笑笑的身上下来，背对着程笑笑躺在了一边。

    程笑笑看着秦辞宽广的后背。

    是真的觉得，秦辞好像受伤了。

    因为刚刚她的拒绝，他好像真的在生气。

    她想要道歉。

    又被秦辞这么冷漠的背影给打了回来。

    此刻秦辞没有发脾气，说不定只是在隐忍。

    她怕她说得越多，秦辞越气。

    倒不如。

    就这样吧。

    反正过两天秦辞就好了。

    毕竟秦辞这种男人，在床上安分的时间，绝对不可能超过三天。

    这么想着。

    程笑笑也转身，背对着秦辞睡觉了。

    秦辞能够感觉到程笑笑的举动。

    他其实一直在期盼，要是程笑笑能够伸手抱他一下，就算是不情愿的，抱他一下，他也会，被安慰。

    但是没有。

    程笑笑终究，选择了背对他。

    然后，远离他。

    ……

    而后的一段时间。

    秦辞和程笑笑的相处和平时没有太多的区别。

    日子循规蹈矩。

    她在家里做饭送贝贝说上学，秦辞早九晚五的下班。

    那天之后，秦辞也没有再做过饭洗过碗，那天做的一切似乎就是心血来潮。

    现在激情过了，就又恢复了原来的样子。

    吃过晚饭之后。

    程笑笑接到了一个电话。

    是一个高中同学的电话，他说，“程笑笑，我这周六结婚，邀请你来参加我的婚礼。”

    程笑笑其实和这个同学不熟。

    但因为那晚上参加了同学会，就变得有些交集了。

    而程笑笑也不是一个太会拒绝这种事情的人，她说道，“好，你把结婚地址给我，我一定准时参加。”

    “因为这两天有点忙，本来要亲自来送你喜糖的，但实在是走不开，所以我让李博豪把喜糖给你送过来，喜糖里面有邀请函和结婚地点，我再发一个给你，你别忘了。”那边提醒。

    “嗯。”程笑笑一口答应，“先恭喜你了。”

    “谢谢。”

    程笑笑又客套的说了拒绝恭喜的话，挂断电话的同时，有一个电话响起。

    她看着李博豪的来电，缓缓接通，“喂。”

    “笑笑，刚刚刘竹强给你打电话了吗？”李博豪问她。

    很随意的口吻。

    跟普通同学没有太大差别。

    “打了，说他周六结婚，邀请我参加。”

    “那小子，参加了一个同学会，就把所有同学都请了，还真是能抓住时期。”李博豪打趣道。

    “难得结婚一次，人生大事，去恭喜一下也没什么。”

    “你会去参加吗？”

    “如果没什么其他安排，会去的。”

    “对了，你的喜糖在我这里，我现在刚好下班，我给你送过来吧。”李博豪直言道。

    “现在才下班？”程笑笑扬眉。

    “才上班，事情挺多的，等熟悉了就好了。”李博豪解释。

    程笑笑也不多问。

    两个人之间，不适合太深入的话题。

    “你现在住哪里？”李博豪问道。

    “这么晚了，你先回去吧，有时间再给我就行。”程笑笑说，“到时候周六给我也行。”

    “你先说说你现在住哪里，我看方便不方便，不方便我就周六给你。”

    程笑笑想了想，还是把地址说给了李博豪。

    “我就隔你两条街，而且我回去的时候，刚好路过你们小区。我马上给你送过来吧，十分钟。”李博豪当机立断。

    没有和程笑笑商量。

    甚至说完之后，就直接把电话挂断了。

    程笑笑有些无奈。

    她放下手机，看着在沙发上打游戏的秦辞。

    秦辞这段时间，又回到了他原本的作息。

    就是，有空的时候就玩游戏。

    她看秦辞玩得很起劲，也没有去打扰他，回房间把家居服换下，走出了家门。

    秦辞眼眸动了动，看了一眼程笑笑的背影。

    努力让自己，什么都没想。

    程笑笑是在小区门口等了一会儿，李博豪才开着黑色轿车停在了程笑笑的身边。

    打开车门。

    李博豪直接下了车。

    程笑笑都以为，李博豪是打车或者走路过来。

    李博豪也看出来了程笑笑的疑惑，说道，“公司配车了。”

    程笑笑微微一笑，“恭喜。”

    李博豪也笑了笑。

    他把喜糖递给程笑笑，“这里有两盒，有一盒是小夕的，我就不去单独找她了，你到时候给她就行。”

    “好。”程笑笑接过。

    “周六你真的会去吗？”李博豪问。

    “应该会。”程笑笑说，“你会去吗？”

    “应该也会。”李博豪回答。

    然后两个人就这么，相似笑了一下。

    “不早了，你早点回去吧。”

    “好。”

    “别忘了吃晚饭。”

    “嗯。”

    “拜拜。”程笑笑挥手。

    她提着两盒喜糖从李博豪身边离开。

    “笑笑。”李博豪突然叫住她。

    程笑笑回头，“怎么了？”

    “没什么。”李博豪到嘴边的话又咽了下去，“周六见。”

    “嗯。”

    程笑笑走进了小区。

    李博豪就这么一直看着程笑笑离开的背影。

    本以为自己可以真的放下。

    但每次面对程笑笑，都会有，想要和她重新开始的冲动。

    他深呼吸一口气。

    压抑着自己开车离开。

    程笑笑走进小区之后。

    整个人的情绪也有些微变。

    李博豪的欲言又止，其实她看得很明白。

    但是。

    谁都没有捅破了。

    因为一旦捅破，就真的会老死不相往来。

    而她……

    更希望，可以和李博豪做普通朋友。

    没必要，彻底变成陌生人。

    程笑笑深呼吸，调整了好久的情绪，才大步往家里走去。

    两个人见面的整个过程。

    秦辞就这么看在眼里。

    看着程笑笑和李博豪的有说有笑。

    看着两个人因为分开，而隐忍的难受情绪。

    想想。

    真的是他，一手破坏了他们之间的感情。

    他在阳台上抽烟。

    一根一根的抽烟。

    程笑笑回来的时候看到秦辞站在阳台上，也没有去打扰他。

    秦辞烟瘾很大。

    而她不太喜欢烟味，所以一般不会靠近。

    秦辞转眸看着程笑笑冷漠的背影。

    他嘴角轻笑了一下。

    终究，强迫来的感情，真的不能长久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说，还有多久完结呢？

    ^_^

