    壬生浪士组并没有惨败而归。

    伤亡并不大，四十一人的队伍回来的时候还剩下三十三个人，剩下的八个人，已经和那些山匪同归于尽了。

    从结果上来看，这伙五十多人的山匪确实被成功剿灭了，一个不留，全部诛杀。

    但是士气非常低迷。

    “八个人啊......”近藤勇的眼中带着痛惜。

    八个志同道合的人，就这么死了。

    “近藤，不要这么软弱，你是这个组织的领袖，一定要坚强起来。”芹泽鸭看着有些失意的近藤勇，皱着眉头走到近藤的身边鼓励道。

    “芹泽先生说得对，近藤，你有些优柔寡断了。”土方岁三站在近藤的那边，“我记得你小时候就杀过人，想想那时候的感觉。”

    冲田总司虽然经历的战斗很多，但是也有些伤心。

    “打起精神来啊近藤先生，我们的队伍只会越来越精锐。”

    “......嗯。”近藤勇长叹一口气，重整旗鼓，“我不能让别人看到我软弱的一面，既然是领袖......那么必须要负起责任。”

    “将八位同伴的遗体掩埋起来吧，我们回程，今天有些错误需要反思。”

    经过近藤勇的鼓励，有些悲伤的众人也反映了过来。

    “明白了。”

    ......

    天黑。感到挫败的壬生浪士组也返回了壬生寺。

    “我们高估了自己。”近藤勇在进入房间之后就开口说道。

    芹泽鸭点了点头：“确实......你们天然理心流的武士应该是第一次向着人挥剑，太过生疏了。”

    “这是我的错......”近藤有些痛苦的抹着额头。

    今天阵亡的八个武士中，有六个都是天然理心流的人。

    “我们需要更系统的训练才行，而且......虽然这会造成人员的衰减，但是近藤。”土方岁三拍了拍近藤的肩膀，“我们需要去实战，绞杀山匪的行动不能停。”

    “确实不能停。”山南敬助严肃的点了点头，“壬生浪士组的组员们今天第一次饮血，虽然付出的代价有些惨痛，但是这种状态的维持是非常重要的。”

    “我明白，我明白......”近藤勇揉着太阳穴长叹一口气，“让冲田去寻找下一个目标......尽快。”

    “好。”土方岁三笑了笑。

    他害怕近藤勇狠不下心肠。

    但是近藤勇狠下来了。

    虽然能看出来近藤勇有些自我怀疑，但是......只要决定是及时而且正确的，谁在乎这中间发生了什么。

    土方岁三走出房间，闭上了眼睛。

    近藤太过于正面了。

    那么，就让我替你把负面的事情干了吧。

    “冲田，和你商量点事！”

    “土方？啥事？”

    “两件事，一个是近藤让你探查京都周边地区有没有其他的山匪或者暴力组织什么的。”

    “另一件事就是......我希望你把这些武士们的训练，交给我。”

    壬生浪士组将壬生寺当做了自己的营地，在里面生活，训练。

    在土方岁三接替冲田总司之后，直接把这些武士的训练量提了一倍，一瞬间整个壬生浪士组都在哀嚎。

    “我和冲田那家伙可不一样，事先和你们说好。”土方冷着脸，看着下面这群武士，“我可不会像冲田一样对你们这么仁慈。”

    武士们叫苦不迭。

    冲田小姐仁慈？你在逗我笑？

    土方岁三的脸很长，而且鬓角长着一团头发，加上凶狠的五官，让土方岁三看上去......像一条随时都会撕碎人喉咙的野狼。

    “前些天我们的失误，大家想必都看见了。”近藤勇站在土方岁三的身旁，目光锐利，“我觉得，我们的管理还是太过于疏松，因此，给我接受土方的训练，然后在下次出击的时候......洗刷上次出击的耻辱！”

    “我们是为了这个国家，才聚集到一起的！”近藤勇大声的说到，“我们必须要有一个信念！”

    他将自己的上衣脱去，走到了队伍中。

    土方岁三也效仿。

    “所以......我们一起训练！”

    ......

    左村陪伴栞奈过完了十三岁的生日，然后又启程前往萨摩。

    他问那个英国人要来了两把枪，一把要赠送给栞奈，另一把，就是要赠送给龙马。

    龙马是个老好人，左村从认识龙马到现在，龙马一个人都没有杀过，还抑制着阿龙小姐也不杀人。

    他们离杀人最近的一次，还是阿龙小姐差点把左村锤死。

    两个人畅谈天下的时候，有一次提到过。

    “如果我们俩真的能开辟一个新的时代，那么一定是你开辟的。”

    “那你呢？”

    “我不适合站在台前，如果可以，站在幕后更适合我。”

    “是吗。”

    左村送给龙马一杆枪，就是想让龙马......真正的狠下心肠，能够在这个时代的大洪流之中，站稳脚跟。

    来到上次见面的那个小屋，左村看见了正在小憩的龙马，阿龙小姐寸步不离的趴在龙马的身边。

    “左村？你怎么来了？”龙马对于左村的到来有些意外。

    “来看看你这边的进展如何，有什么需要我帮忙的吗。”左村坐到龙马的身边。

    “暂时还没有，你那边情况如何？”

    “武市先生还能稳住局面。”左村笑了笑，“毕竟我主要还是待在栞奈的身边。”

    “栞奈是七月生的，我挑了个日子给她过了生日。”

    “栞奈再过一年就要成年了啊......”龙马微微一叹。

    “到时候她打开信，绝对会知道真相，你做好那样的准备了吗？”

    左村愣着摇了摇头。

    “我不知道，但是我不会抛弃栞奈的。”

    “不了这些了，我这次来给你带了些东西。”

    左村把背在背后的枪拿了出来，塞进龙马的怀里。

    “这是......西洋人的步枪？”龙马有些惊讶，“你从哪里搞到的这东西？”

    “英国人的大使馆第二次被袭击的时候，我从一个英国人那里买来的，用你的钱。”

    “借佛的花献佛，真有你的。”龙马被左村逗笑了。

    “那我就收下了。”把枪靠在一边，龙马对左村说到，“左村，我有个想法。”

    “什么想法，你说说看。”

    “我想把从胜海舟先生那里学来的知识，利用上。”

