    又过了差不多一炷香的时间。

    青云道人终于从这座占地极广，内部却是一片荒废的庭院中走了出来。

    呼！

    等到大门缓缓闭合后。

    青云道人登时如释重负的吐了一口浊气。

    不得不说。

    与闫先生这样的强者对话，他这个九流门派的门主充满了压力。

    不过，现在却不同了。

    身上可是带着百万元灵石，和上百颗五品和六品丹药。

    这样的底蕴，就是兰溪城的几大商会和家族的底蕴都不及百分之一。

    俗话说，兜里有钱，走路都带风。

    而青云道人此时的心情正是如此。

    “虽说这百万元灵石，和上百颗五品和六品丹药都归问夏所有，而且，老夫修为和资质有限，但这些年老夫也算是尽心尽力，任劳任怨。”

    青云道人满面春光，眼神奕奕道：“所以，老夫即便这次花费几万元灵石，想必问夏也不会责难老夫。”

    “再者，这次还是为长青购置一些修炼资源。”

    话止于此。

    青云道人很是认真的点了点头，然后径直向前行去。

    就这样。

    过了差不多两个时辰的时间。

    青云道人先是去了一趟蓝河商会，为自己和门内的弟子都置办了一身衣物。

    当然。

    这可是不是普通的衣物。

    应该称之为宝衣。

    皆是由稀有的离火冰丝纺织而成，虽说无法抵御修仙者的攻伐，但却不会沾染任何尘埃，穿在身上始终如新。

    而且，离火冰丝最大的特点便是冬暖夏凉。

    不过。

    这样的宝衣也绝对价值不菲。

    一件宝衣价值万两黄金，而一块元灵石价值百两黄金。

    如此估算下来，只是购买这些宝衣就花费了上千块元灵石。

    而这相当于青阳门数年的各种开销。

    可即便如此奢侈，但是青云道人认为值得购买。

    要知道。

    将这样的宝衣穿在身上，整个人的气质立马就可以提升了数倍。

    虽说，接下来参加天剑宗弟子考核的弟子中，叶长青和曲问夏的卖相都极好，而且仙道资质也极为上乘，想要进入天剑宗内门都不成问题。

    但是，这还不够。

    想要被人关注，就要将气质这块拿捏的死死的。

    从一开始就让人眼前一亮，成为众人中最亮眼的存在。

    如此一来。

    在接下来的考核中，便会一直受人关注。

    届时。

    只要资质过人，自然也就会被天剑宗的高层关注。

    紧接着。

    青云道人又前往其余商会，为青阳门购置了一些日常修炼所需的器物，以及专门供叶长青修炼所需的资源。

    最后。

    青云道人来到兰溪城最大的酒楼前。

    不得不说。

    在这之前。

    青云道人最大的心愿便是。

    在他大限将至之前，能够在这醉仙酒楼住上一晚。

    可如今。

    他虽说身怀百万元灵石，但是当他出现在醉仙酒楼的门前时，又忍不住地有些犹豫起来。

    要知道。

    在这醉仙酒楼住一晚，最低消费都得上千元灵石，也就相当于十万两黄金。

    可想而知。

    对于之前捉襟见肘的青云道人到底意味着什么！

    不要说他这个九流门派的门主，就是三四流门派的门主也未必就有这个实力。

    “到底怎么办？”

    青云道人抬头望了眼上方，极尽奢华的鎏金门匾，不禁喃喃自语道：“老夫到底是该进去呢……还是进去呢？”

    “罢了，只要能够在醉仙酒楼住上一晚，也算是了结了老夫的一桩心愿，而且，错过这个机会，恐怕将来再难实现了。”

    话毕。

    就在青云道人准备踏入醉仙酒楼时，身侧传来一个阴阳怪气的嗓音。

    “哟，这不是青云门的青云道兄吗？”

    闻声。

    青云道人突然停下脚步，蓦然侧首望去。

    只见。

    一个身材矮小，留有八字胡的老者，和一个干瘦老者正满脸戏谑的看着他。

    不错！

    两人正是青云道人的老对头。

    赤霞门门主，朱怀仁。

    灵蛇门门主，贾震柯。

    只不过。

    现在的赤霞门和灵蛇门早已今非昔比。

    由于两个门派都相继有弟子成功入驻天剑宗的外门。

    因此，两个门派都已经从九流门派晋升到七流门派。

    而反观青阳门不仅依旧停留在九流门派，近些年，更是每况日下。

    如此一来。

    两个老对头，每次遇到青云道人，自然免不了一番冷嘲热讽。

    而此时。

    当他们两人看到，青云道人竟然要迈入他们都不敢轻易去尝试的醉仙酒楼时，自然免不了一番冷嘲热讽。

    “是你们两个！”

    青云道人眉头轻蹙，眼底倏地闪过一抹隐晦之色。

    不过。

    此时此刻的他再也没有昔日的避其锋芒，若是转身直面两人。

    见状。

    朱怀仁和贾震柯同时神色微微一滞，不由得相互对视了一下。

    转而，两人又流露出讥讽的神情。

    “青云道兄，你并不会修炼出了岔子，走火入魔了吧？”

    朱怀仁眼神戏谑的看着青云道人，一脸揶揄道：“醉仙酒楼这样的场所，也是你这个小小九流门主可以进入的？”

    贾震柯眼睛微眯，一脸坏笑道：“老夫倒是怀疑你有这份胆量进去，不过，估计过不了多久便会被人直接扔出来吧？”

    “青云道兄，你再怎么不济，也是一个末流门派的门主，怎么能同一个市井无赖一般行事呢？”

    话音落下。

    青云道人脸上没有太多的神情流露，只是嘴角冷冷地抽搐了一下。

    稍作沉吟。

    他眼底摹地闪过一抹精芒，然后答非所问道：“若是老夫今日进入醉仙酒楼，并且还能住上一晚，你们二人又作何感想呢？”

    朱怀仁不以为然的笑了笑，又道：“青云道兄，听你的口气，似乎要与我们二人赌一场？”

    “朱兄，你太认真了。”

    贾震柯摇头讥笑道：“之前的青阳门倒是有些底蕴，可而今又有什么？”

    “在老夫看来，若非青阳门附庸天剑宗，恐怕几个山贼就可以将云苍山占为己有了。”

    “贾兄，听你们这么一说，还真是如此哈。”

    朱怀仁呆了呆，当即笑道：“青云道兄，不赌了，是老夫草率了。”

    闻声。

    青云道人脸上依旧没有太多的神情流露。

    只是意念一动，从纳戒中取出一柄三尺长的雪白长剑。

    剑身上篆刻着诸多繁复的符文，雪白通透的剑体上流转着熠熠紫辉，看起来尤为不凡。

    “这柄紫青剑乃是老夫为一名弟子购置的，两位若是觉得可以，老夫就拿此剑与你们赌一番如何？”

    青云道人目光如剑，如此问道。

    呃！

    当朱怀仁和贾震柯看到这柄价值不菲的紫青剑时。

    两人登时瞳孔一缩，神情中登时布满了诧异之色。

