    见到目标，赵白当即一副关怀的模样走上了前去，将其扶了起来。

    “这位大哥，你怎么了？”

    听到赵白的声音，那人艰难的扭头看向了他。

    嘴中呓语般的喃喃道：“梦……梦魔！”

    赵白自然知道这个任务是什么情况，不过按照流程他还是继续问了下去。

    “什么梦魔？”

    “会……会在梦中杀死你的梦魔……”村民艰难说道。

    “你几天没睡了？”

    “我已经七天没睡觉了，我快撑不住了……”

    随着村民话音落下的瞬间，他的眼皮已经开始打架了。

    眼见他昏昏欲睡，赵白立即说道：“我是冒险者，有什么我能够帮上忙的地方吗？”

    “冒险者！？”原本昏昏欲睡的村民，猛然间抖擞了一下精神，不过看上去更像是回光返照的模样。

    赵白点了点头，恩了一声。

    “快，快随我来！”

    听到赵白是冒险者，这个刚才还一副要死不活模样的村民，也不知道哪里来的力气，抓起赵白就往一个方向飞奔了过去。

    很快赵白就被他带到了一间房子内。

    “之前有一位巫师曾经路过，在这里布置了一个入梦法阵，可以在清醒的状态下进入梦中，对付梦魔，可惜我们村子里的人不够强大，最终都死在了梦中。

    不过您这样的冒险者，应该比我们村子里的人强大的多吧！”

    赵白看了看面前的法阵，点了点头。

    “可以一试。”

    “那好，这是激活石，你只要激活就可以进入梦中世界了，当然首先还要有一个原梦者，一会我入法阵入睡，那梦魔必然会在我梦中袭击我，到时候你激发法阵进来即可与它交战。

    如果你战败，我就会被它杀死，不过我只能赌这最后一把了！他害死了我的妻子，我的女儿，我就是死也不会放过它的，你如果能够帮助我击杀它，我会有重礼感谢你的。”

    “定当竭尽全力！”刚刚的可以一试，变成了竭尽全力，村民听到赵白的态度转变后，心态上也放松了一些。

    他快步走入了房间内的阵法之中。

    而后躺倒在了地面上，随着他精神放松下来的短短数秒时间，他便已经陷入了沉睡中了。

    憋了七天，中间断断续续的打瞌睡又猛然惊醒，这精神已经疲惫到了极限了，别说他有准备的睡下，再熬下去，就是给他丢在湖里他都一样能睡死过去。

    几秒钟入睡对这个状态的人来说，根本算不了什么。

    随着村民入睡，赵白也不耽搁时间，他快速的激发了手中的阵法石。

    顿时阵法光芒大作，下一刻赵白眼前画面已经转变了。

    此时他依旧在村子里，不过这一次，这个村子已经不像是刚刚他进入村子的时候那么荒凉了。

    人来人往的很是热闹。

    赵白快步在村中走过，很快他就找到了刚刚那个村民。

    此时他肩膀上正架着他的女儿，左手牵着他的老婆，快乐的在街道上闲逛着。

    一家人看上去分外和谐，其乐融融。

    小女孩还是挺可爱的，坐在父亲的肩头，左看右看，很是开心的模样。

    此时看到他们一家的温馨，再想到现实中家破人亡，只剩下孤家寡人的这位村民，赵白不禁有些唏嘘。

    找到了主角，赵白自然是立即暗中跟随保护。

    那个梦魔应该会很快就出现了。

    时间一分一秒的过去，但是梦魔始终没有出现，很快就是一天过去了。

    不过因为是在梦中，所以赵白倒是并不在乎，他很清楚，自己在梦中哪怕过去一年，外面其实也就刹那，根本不会耗费自己多少的时间。

    第一天，梦魔没有出现。

    第二天，梦魔依旧没有出现。

    很快三天、四天……一直到了第十天，梦魔自始至终都没有出现过。

    这让赵白不禁好奇不已，梦魔哪里去了？

    关于这个任务赵白只知道任务是什么，但是并没有看到详细的攻略，所以他也不清楚现在是个什么情况。

    很快半个月过去了。

    不过随着时间慢慢推移，赵白终于发现了不对劲的地方。

    那就是这个村民的气色变得越来越差了。

    这可是一个美梦，一家子其乐融融的，村民在这样的梦境中应该气色越来越好才是，为何他的起色会变差了。

    赵白感觉到了明显的不对劲。

    但是此时他又不知道问题出在哪里。

    继续跟踪观察。

    很快便一个月的时间过去了。

    一个月后，村民的起色越来越差，不过此时赵白发现，村民的老婆，气色好的有点不正常。

    比一个月变得更加的满面红光了。

    到了这个时候，如果他再不知道发生了什么的话，那他可就真的是一个大傻蛋了。

    “这个梦魔好生狡猾，扮作了这家伙的老婆，避过我的耳目。”

    此时赵白清楚了，自己通过阵法如梦的事情肯定是被这个梦魔得知了。

    所以它没有采取强制手段，袭杀村民，而是通过这种缓慢的手段徐徐图之。

    不过说是缓慢，其实依旧是梦境一场，哪怕一年时间也不过刹那，所以对梦魔来说花这么多时间图谋一个人，并不等于在消耗它的时间，身为梦魔它有的是耐心和时间。

    发现梦魔有这样的心态和手段后，赵白不禁觉得之前那些村民被这家伙坑死了，那真是一点都不冤枉了。

    就连自己都被这家伙骗了整整一个月。

    这还是在别人的梦境之中，如果它是在自己的梦境之中作祟，自己能够察觉吗？

    仔细想想，赵白不禁觉得后怕，恐怕自己到时候真的会在完全没有察觉的情况下被它坑死。

    比如做个可怕假设，自己现在经历的一切都是梦境，童童就是梦魔幻化，自己能对童童有防备？

    那根本不可能！

    越想，赵白不禁越觉得恐怖，之前击杀了这么多BOSS，他都不曾有过这样毛骨悚然的感觉。

    这个梦魔，在某种意义上来说，它的强度恐怕连混沌级BOSS都无法比及！

    简直是精神世界的最强杀手！

    