    面对儿子们的担心，洪光淡淡的说：“方凡并没有想将洪家赶尽杀绝的意思。”

    “什么意思？爹。”洪德德疑惑的问道。

    “首先，咱们洪家唯一惹到方凡的地方，就是给华阳武园的药材和服装等价格不合理，但是没有什么原则性的冲突！”

    “而且，以方凡的实力，要是他想赶尽杀绝，不会等到现在，甚至还让公孙家的人走了！”

    “这就证明，因为这次华阳武园的事情，让方凡想到应该来南方一趟，培养出属于自己的势力！”

    “这样南北方就都归他管，他的武园也会得到长足稳定的发展。”

    “所以，我们趁着现在，方凡还没有定下来究竟找谁做这个南方的话事人，可以向方凡投诚！”

    “这样我们依旧是我们南方的霸主！只不过换了个更强大的靠山而已！”

    洪光一口气将自己的想法说了出来。

    “这……可能么？我听说这个方凡可是个十分小气的人，不仅睚眦必报还心狠手辣！”洪德福说道。

    “传闻不一定是真的，毕竟刚刚公孙铭想要杀他，公孙永年也要杀了他，但是他还是放他们走了！”

    “这就证明，方凡并不是一个杀人机器，他有感情！”

    “最重要的是，刚刚方凡说，想要什么赔偿，那如果是整个洪家呢！”

    “加上洪铃现在可是在方凡的屋子里！种种条件，都在证明我们的决心！想必方凡能够明白！”洪光认真的说道。

    “什么？整个洪家的产业！爹！你不是疯了吧！”洪德盛震惊的说道。

    “方凡在这个地球上已经没有什么对手了，他这种人，一定会去寻找更高的地点，所以，他肯定是会去天武大陆的！”

    “这也是为什么会来南方，如果洪家能够聪明一点，为他所用，那么他就能留下洪家，否则，一定会灭了洪家。”

    “只要方凡走了，洪家的实际使用权和发展权依旧在我们的手里！”

    洪光一点一滴的为儿子们解释着。

    说完，洪光的眼睛亮了起来。

    只不过是换个更加强大的靠山而已，对洪家百利无一害！

    听到洪光一系列的话，众人才慢慢明白过来。

    “不愧是父亲，想的更加全面！”

    对啊，不过是欢乐更加强大的靠山而已，说不定有了方凡这个人做靠山，日后洪家发展更好！

    “但是我希望你们记住一点！方凡这个实力，肯定会突破仙尊，获得永生！”

    “所以，我们洪家世世代代都不能有任何背叛方凡的想法！否则，我们就会遭受灭顶之灾！”

    “说句不好听的，就是我们只要安安心心的做一只狗就好！不要试图挑战方凡的底线！”

    “记住了么？”洪光认真的说道。

    “是！父亲！我们明白了！”

    洪家三个儿子齐声回答道。

    不得不说，能够在南方这个变化多段的市场中发展成为霸主，洪光独到的眼光和想法起到了十分良好的作用。

    ……

    洪家豪华到飞起的房间里。

    刚进门的方凡，便看到了一张巨大的床！

    方凡趴在那张巨大的床上，享受着洪铃的按摩。

    而司徒湘却是一脸尴尬的坐在角落，眼睛看这也不是，看那也不是。

    “那个……我还是先出去吧。”司徒湘实在是待不下去了！

    她也是个未经人事的小女孩，怎么能看的下去这种场面。

    “那好吧，你别走远，这是洪家，走远了怕是会有危险！”方凡转头看这司徒湘叮嘱道。

    “恩！好！”司徒湘不再看方凡，转身便跑了出去！

    “奈美！”

    “我在，主人！”

    当司徒湘关上门的那一刻，方凡便将奈美叫了出来。

    看着地上跪着的女人，洪铃吓了一跳。

    她什么时候进来的？

    “知道她是谁么？”方凡转过头看着洪铃问道。

    “不……不知道。”洪铃显然还没有从震惊中缓过来。

    “我是公子的丫鬟，奈美！”奈美主动解释道。

    洪铃听到奈美的解释，心中隐隐升起不好的预感。

    “你这个人啊，没有公主命，一身的公主病！”

    “但是我呢，对你的身体还是很感兴趣的。”

    “所以，你现在有两个选择，第一就是做我的丫鬟，第二就是死！”

    “不光是你，而是你们洪家，我都会灭个干净。”

    给你半分钟，你可以考虑一下！

    听到方凡的话，原本背脊挺直的洪铃，顿时像泄了气的皮球。

    眼泪不争气的从眼眶中喷涌而出。

    她不甘心的问：“方凡，让我做你的女人不行么？你不喜欢我什么我都会改的！”

    谁能想到，原本金沽人人羡慕的小公主，现在却泪眼婆娑的想要做人家的女人！

    “啪！”

    洪铃的话刚说完，一个巴掌就落到了自己的脸上！

    “你！”洪铃捂着脸，不可置信的看着奈美。

    可是看到方凡没有什么反应，便又闭上了嘴。

    “主人说什么就是什么，不容反驳！”奈美冷冷的说道。

    “奈美，好好教教她，该怎么做一个合格的丫鬟！”方凡淡淡的说道。

    在房间内传出一些不和谐的声音时，门外的司徒湘却是慢慢红了脸，可是就算是这样，司徒湘却依旧不敢离开。

    等了差不多一个小时之后，方凡便将门打开了。

    “进来吧！”

    “没事，我在外面挺好的！”

    司徒湘怎么会想进去呢！这么尴尬的场景！

    “快进来！”方凡霸道的说道。

    “好吧……”司徒湘实在是拗不过方凡，只好低着头进到卧室里。

    “洪铃……”方凡缓缓开口。

    “主人！”洪铃立即回应方凡。

    此时司徒湘才看到，洪铃竟然没有穿什么衣服。

    “洪铃，你给你未来的少奶奶按摩吧！”方凡缓缓的说着。

    “这……”洪铃为难的看着司徒湘。

    与司徒湘从小打到大的洪铃，现在竟然要给司徒湘按摩！

    而且，方凡还称呼司徒湘少奶奶！

    莫非，方凡真的看中了司徒湘？

    凭什么？

    凭什么自己样貌身材全都比司徒湘好，可是却只能做丫鬟？

    洪铃就这么愣在了一旁。

    “啪！”

    奈美再次出现，对着洪铃再次出手。

    这么一巴掌，也让洪铃回过神。

    但是这一回神，却是十分委屈。

    “呜呜……为什么要这么对我！”

    听着洪铃的哭声。原本震惊的司徒湘却冷下了脸。

