    亲情。

    这个答案很简单，谁都想得到。

    但就是这么一个简单的答案，却不是每个人都有机会得到。

    说实话，对于自家爸妈的无私奉献，觉醒了前世绝大多数记忆的林修，还是比较惊讶的。

    作为没有感情的神明，原本林修以为，自己转生地球，和林家夫妻所做的一切，都是交易，而他们也早在自己诞生前，就已经和自己的前身有过交流，明确了自己的“任务”和“使命”。

    在这种情况下，林修实在很难想象，年轻的爸妈，居然还能够给予这个世界上最纯正无瑕的守护，所以在养育自己这件事上，爸妈真的不求回报，不计代价的吗？

    林修有点被震撼到了。

    好吧。

    在神灵的世界里，从来不缺少各种伟大的光辉。

    热血、威严、强悍，一言九鼎，言出法随！

    而诸神们之所以冷漠，也只不过是因为所谓的亲情、奉献，是权衡利弊下，最容易被抛弃的部分罢了。

    这一世，林修爸妈提前布局，用他们对神鬼世界和诸神之战的理解，在林修从未主动开口的情况下，竟主动为林修补全了他前世缺少的那一块。

    这种感觉，就好像一个刚刚考完试回家的孩子，爸妈主动送上一碗热汤一样。

    自然而然。

    可天知道，为了补全这最后的一块，林修的爸妈在背后付出了多少的代价。

    林修知道这事不简单。

    所以林修的内心十分感慨

    在收下父母所赠与的厚礼时，内心默默道“这一世你们为我付出不少，而我自当护你周全”。

    谢谢了。

    也是在这个时候，手下了神格碎片的林修耳边响起了父母殷切的声音。

    这声音，重重叠叠，充满殷切。

    “愿你伟大。”

    “愿你平凡。”

    “愿你伟大。”

    “愿你平凡。”

    伟大者，如何平凡？

    平凡者，如何伟大？

    这是一个神明也无法解答的命题，却也是林修爸妈对林修最深的期盼。

    房间里，林修上一世神格中的最后一片得到了，大量的神战记忆回归。

    为了完成前世的某些既定目标，林修必须继续解除封印，继续变强。

    但是，重练小号的过程还很漫长，此时，林修距离真正的高阶神明，还有很长的路要走。

    那就继续吧。

    ……

    白色洋房，主卧外。

    嘉儿等人并不知道林修进入房间之后，到底发生了什么。

    就在众人耐心等待的时候，突然间，暗黑猴子一阵警觉，脸色微变，正躁动间，一道耀眼的圣洁光芒自主卧里爆发，随即洒落。

    随后，包括暗黑悟空，嘉儿、华夏士兵等在内，耳边皆响起了激昂的系统之声！

    “叮！”

    “恭喜试炼者受到了诸神之光的沐浴。”

    “攻击力永久提升10%！”

    “防御力永久提升10%！”

    “速度永久提升10%！”

    “叮！”

    “受到启发，您等级最高的技能，上限大幅提升。”

    “叮！”

    “您获得了神鬼乐园考核试炼券*1，未激活。”

    “您获得了某些与神鬼乐园有关的信息。”

    这是？

    小洋房主卧前，面对着沐浴在自己神圣的圣洁之光，嘉儿等人诧异地瞪大双眼。

    嘉儿能够明显地感觉到，自己的身体正在以肉眼可见的速度变强。

    而这种增幅，实力达到一定程度的高手，没有三五年的锤炼，根本做不到！

    眼下，嘉儿等人所得到的一切增幅，完全就是白捡的，这怎能让人不激动，不震惊呢！

    此时，就在嘉儿等人心生震撼的时候。

    突然间，原本还好好的白色洋房突然爆发出一阵诡异的撼动。

    撼动之间，洋房内的一切突然瓦解，地板，墙壁，窗户等等，全部化作点点星芒，飘散于半空之中。

    嘉儿等人还算有点修为，面对这突如其来的变化，两三个人全部提前做好防备，满脸不可思议地漂浮在半空之中。

    而身后一众士兵的修为则稍微差一些，在面对这突然出现的变化时，一个个猝不及防，从半空中掉了下去。

    一片混乱间，再度抬眼，原本还十分温馨牢固的洋房，此刻早已化作点点星芒，消散于漫天的暴雨之中。

    夜晚，仍旧那么神秘而幽深。

    这！！！

    海岛上，前一刻士兵们都还沉浸在林修的温馨的回忆和探索之中。

    谁曾想这才一会的工夫，这座在岛上至少矗立了半个世纪的洋房，居然就这么没了？

    刚刚主卧里到底发生了什么呀！

    ……

    岛上，就在士兵们满脸惊恐的时候。

    系统之声再度响起：“叮！”

    “恭喜试炼者们对海岛探索程度达到90%，发现了海岛发生异变的真正原因。”

    ？？？

    一听这话，士兵们愣住了。

    再抬眼时，神秘的海岛又一次陷入了诡异的时空碎片中。

    同时，系统之声道：“二十多年前，华夏试炼者利用界碑石，和特殊符文，封印了时空裂缝。”

    “封印时空裂缝的同时，一头重伤的黄金混沌兽，同样被封印在了界碑之下。”

    “如今，黄金混沌兽已经复苏，并且即将展开报复！”

    “勇敢的试炼者们，为了昔日的荣耀，请你们再次行动起来，碾碎黄金混沌兽！”

    “黄金混沌兽，神鬼乐园近神级异兽，伤害未知，防御未知，技能：黄金光线，业火三灾，黄金护盾，吞噬天地，震撼咆哮，目前状态：虚弱（复苏中）！”

    时空碎片里，原本东海市普通的小岛因为连接了神鬼乐园的地气，而变得无比雄浑壮阔，可怕的悬崖之下，惊天的浊浪，撼动天地。

    而岛外的码头上，明忠则是满脸震惊地发现，原本一直处在华夏驱逐舰保护范围内的林修等人，竟一下子从雷达屏幕上消失了！

    这？！

    望着屏幕上突然消失的光点，明忠惊讶地瞪大了双眼，眼神中流露出一丝难以置信之色。

    正想着到底是岛上发生了异变，还是指挥室的系统出了问题，海岛边上突然一阵强烈的地动山摇。

    驱逐舰剧烈摇摆的同时，一头浑身雪白，光滑皮肤上透着金色光芒，眼睛极小，却又满脸霸道的超级异兽，出现在了大海之上！

    一声怒吼，气势冲天！

