    第257章 偷偷摸上去，我打！（第一更）

    半个月前，海洋深处。

    邪魔虎鲸王此时正带着族人在海洋中猎食，轻易的干掉了几头海王类，血水染红了附近的海域。

    忽然，邪魔虎鲸王收到来自禁忌海域传来的神识传讯。

    邪魔虎鲸王愣住了，脑海中浮现那位至高无上的海洋霸主的身影，灵魂都有些颤栗。

    是那位大人！那位大人在召唤自己！

    邪魔虎鲸王当即吩咐族人先返航, 它则独自朝着那片禁忌海域游去。

    那片禁忌海域几乎是所以海洋魂兽的禁区。

    它虽然达到十万年修为，在大海当中足以称王称霸，但在那位禁区的那位大人面前，让它不敢有丝毫的反抗之心。

    那个层次的力量，完全就是不是他们能够与之抗衡的。

    邪魔虎鲸王此时的内心无比忐忑。

    也不知道那位大人今天找自己来，有什么事情，他的内心虽然很抗拒，但此时却身不由己、不得不去。

    ……

    墨天行正带着千仞雪，骑着小白前往深海。

    他们此行目的也很明确，就是来找邪魔虎鲸族群。

    邪魔虎鲸一族虽然有大致的活动范围，但是这个活动范围那是相当的大，整个族群基本都是在邪魔虎鲸王的带领下一同行动的，摇摆不定。

    不过还好，小白对邪魔虎鲸族群的气息还是很敏感，顺着海洋当中能够接触到的气息，很快就锁定了大致的方位。

    小白载着墨天行与千仞雪气势汹汹的朝着邪魔虎鲸群落赶去。

    墨天行两人在小白的加速赶路下，很快就接近邪魔虎鲸群落。

    他的神识很快就将所感知到的大量信息传递回来。

    邪魔虎鲸一族的数量大概在两百余头左右，其中最年幼的也有千年修为，估摸着有三十多头的修为都超过了五万年，达到了海王类的水准；其他大部分的邪魔虎鲸都处在万年水准。

    它们群落当中最强的，无疑就是十万年修为的邪魔虎鲸王了。

    邪魔虎鲸王的体型超过百米，身处邪魔虎鲸族群为首的位置，领头羊的存在。它也是这次考核任务的目标。

    在接近邪魔虎鲸族群大概五千米的距离，小白扭过头悄然询问。

    “二位大人，我们这是摸过去搞偷袭, 还是直接过去？”

    五千米，大概是十万年魂兽能够感知方圆外界变化的极限，在这个范围外并不担心会被对方发现。

    除非那邪魔虎鲸王像小白那样，将精神力单独朝着一个方向释放，才能勉强突破五千米的探寻界限。

    墨天行摸了摸鼻子，“我开启领域与气场模拟帮你掩盖气息，直接摸过去吧。”

    说话间，他身上已然开启生命领域。

    他主要也是担心打草惊蛇，毕竟谁知道他当初独断海王类兽潮入侵的事情的那消息有没有在海洋中传开，这种事情没法预料。

    小白受到生命领域笼罩，顿时感到精神一振。

    “两位大人抓紧了，我现在潜海靠去。”

    墨天行表示知道，千仞雪一手抓紧小白背上的鱼鳍，同时握紧他的手掌。

    小白带着墨天行与千仞雪两人潜入海平面以下，悄无声息的从后面接近邪魔虎鲸族群。

    在墨天行生命领域气息掩盖下的小白，就这么大摇大摆的钻入邪魔虎鲸群落。

    此时她的外观与邪魔虎鲸完全一模一样，其中自然包括气息，并没有让它们生疑。

    后方的邪魔虎鲸族群中有个家伙有些冒失，一路闹腾的超过前面的族人。

    那头冒失的邪魔虎鲸一路摸到邪魔虎鲸王身边。

    邪魔虎鲸王正要发怒，本王领队, 你他丫的像搞事情？还是觉得你可以学项羽，来句“彼可取而代之”？

    直到那头原本冒失的灰色邪魔虎鲸, 体表的肤色也逐渐变成银白之色，身形逐渐变得庞大，与邪魔虎鲸王的体型相当，露出一口森冷的白牙。

    那头冒失的“邪魔虎鲸”正是小白。

    后方的邪魔虎鲸族群看着这一幕简直都惊呆了。

    邪魔虎鲸王身体僵直。

    小白露出一口锯齿大白牙，“邪魔虎鲸王，好久不见啊！”

    她那笑容让邪魔虎鲸王背后直冒寒气。

    后方的邪魔虎鲸族群都惊呆了。

    魔魂大白鲨？！是海神岛周围的魔魂大白鲨之王！它什么时候混进来的？

    邪魔虎鲸王忽然暴起，朝小白反扑而来。

    被宿命之敌摸到身边却丝毫不知，他这几乎是在死亡的边缘。

    他已然错过先机了，若是再做出反应，断的就是他的脖子！

    还不待它有动作，海洋当中忽然冒出八条巨大的水蛟龙，直接将邪魔虎鲸王的身躯缠住，死死的按在海洋当中！

    墨天行此时正手掐仙诀，与千仞雪并肩正站在小白的背鳍上，神色冷清，衣角随着海风吹拂。

    小白荡气回肠的喊了一句。

    “后面的邪魔虎鲸听着，你们已经被我包围了！放弃抵抗，饶你不死！”

    千仞雪听得到这话的时候，直接笑喷了，原本装模作样掐诀的手势也放在了。

    拜托小白，这可就我们三个人，人家可是两百多号家伙。

    不过要是按战力算的话，天行一个人就足以顶海洋中所以的海王类。

    邪魔虎鲸王疯狂在海洋中挣扎，在海面搅动狂乱风波。

    墨天行从小白的背上跳到邪魔虎鲸王的头顶上，一手按在对方的头上，直视着它那慌乱的眼神。

    “别乱动，不然会死。”

    邪魔虎鲸王瞳孔当中倒映着墨天行的身影，瞳孔当中的恐惧无限放大。

    是他！竟然真的是那个人类！

    邪魔虎鲸王将自身庞大的魂力朝着腹部聚拢而去，迅速激活一枚特殊的印记。

    嗯？

    墨天行在它腹部感受到深海魔鲸王的气息。

    啊这……

    深海魔鲸王还有这癖好？

    不过玩笑归玩笑。

    墨天行看着邪魔虎鲸王腹部的魂力印记被激发，借助邪魔虎鲸王体内的庞大魂力，在海洋当中打开一轮漆黑的深渊漩涡，散发着恐怖的魂力波动。

    那轮巨大的漩涡当中，似乎有庞然大物要通过这个黑暗漩涡传送到此地来。

    墨天行看见这一幕的时候并不惊讶。

    帝天有一招空间传送手段，叫做【真身降临】，深海魔鲸王会类似的手段也不奇怪。

    墨天行临空一跃，悬浮在虚空当中看着下方打开的漆黑漩涡。

    “你们两个退远点，有个大家伙准备过来了。”

    (本章完)

