    一架直升机从神树大社外起飞，火速朝着富士山的方向驶去。

    伊藤麻世手捧神树大人的心核，强吸着鼻子才没让眼泪流下，神树大人为了这天下真的是牺牲太多了。

    将自己的心核奉献出来后，神树大人的力量估计又要大损，而在富士山中又有着神树大人怎样的后手。

    “伊藤大人，等下您在后方等待，我来将心核带入即可。”

    神社中一名性格温吐的巫女低眉顺眼说道，她的颜值也是极高。

    不愧是全岛国精挑细选出的巫女，个个都是年轻靓丽的少女，直接原地出道都没有问题。

    不过这些巫女们已经许给神树了，而且不是其他神社巫女那样装模作样的闹着玩，神树大社的巫女们是真的要履行这一职责。

    在多姿多彩充满诱惑的现代社会，能做出这种决定的少女不知是抱定了多大的信（中）念（二）！

    要不是这次伊藤巫女百般强求，官府也绝对不会允许伊藤麻世前来。

    而这已经是官府能做出的最大让步了，伊藤麻世只能在飞机上观看，带着心核步入富士山范围的绝对不能是伊藤麻世！

    要是伊藤麻世死在了富士山，对全世界上层的损失绝不啻于京都的毁灭。

    外界看来立石筱光鲜无比，但像她们这样的小巫女们才明白谁是神树大社真正的核心人物，官府宁肯牺牲十个立石筱，也不愿意让一名伊藤麻世出事。

    这次就让她这般的小巫女去涉险吧。

    况且要是如立石筱那般在危险中获得超自然能力呢！

    立石筱的事情鼓舞了神社中其他巫女，这才多长时间，神社中就又有一名巫女获得超凡之力，只要表现良好，敢于冒险，下次获得机会的未尝不能是自己！

    一旦获得了超凡之力，就是一步登天，看看现在的立石筱，在官府、民众中都获得了极高的威望，再也不用在神社中干些打砸的工作。

    给自己打了针强心剂，小巫女朝着富士山走去。

    富士山静谧安静，无数树木组成的海洋黝黑恐怖，就这般将小巫女的身体完全吞噬。

    …………

    “不，不，不，绝对不行。”

    土御门一真连连摆手，一张脸写满了拒绝。

    “必须要是你才能去啊。”

    “是啊，作为安倍大人的直系后代，没有谁比你更有资格了。”

    “为什么不是你去，你们家祖上不也是有名阴阳师，而且你们都传承几百年了，不像我是忽然被抓出来……”土御门一阵双臂环抱在胸前，模样像极了遇到危险的女性，“要说送……牺牲自己，你们才够格，我要是死了，土御门家就绝后了。”

    “论起最强大的阴阳师，果然还是安倍晴明，而且百鬼夜行这种事情，还是让还是安倍家族的人适合，说不定这些千年的妖怪中，就有和晴明大人熟识的妖怪，到时候还能有意外收获！”

    “身负着晴明大人血脉的你，这些妖怪们不敢轻举妄动！”

    “对啊，对啊。”

    土御门一真愤愤的看着老奸巨猾的阴阳师们。

    之前还说着要为家国牺牲，甚至要变成光，现在事到临头了，反而一个一个推诿着，哪还有大义凛然的气势，就知道这些老家伙们不是良善之辈。

    土御门一真还要据理力争，绝对不要站出来当冤大头，但立石筱的一句话一下将土御门打入了地狱。

    瞥了眼据说是安倍晴明后人的土御门，立石筱点了点头，就是他了，大阴阳师的后人。

    “那就麻烦土御门一真先生了。”

    周围的阴阳师松了口气，大人物已经发话了，不用他们这些老骨头去送死了。

    “只是去京都市送话，有着安倍晴明的血统，想必百鬼也不会对你做什么。”

    “京都市的安危全都系在土御门先生一人肩上，只要能够成功，官府定然会对土御门先生大加奖赏。”

    垮着脸，土御门一真比吃了翔都还要难看的脸艰难的点了点头。

    ……………………

    一辆黑色越野车从城市外围驶入京都，空荡荡的街道中，这辆车是如此的显眼。

    完蛋了，完蛋了。

    土御门一真在心中疯狂吐槽，握着方向盘的手似乎都要抖的甩下来。

    也就京都的街头此刻没有任何车辆和行人，要不然土御门一真一路上驶来早就不知道造成了多大的财产损失，又要多少人丧生在车轮滚滚下。

    “土御门先生，请加快速度。”

    一辆高动力的汽车竟然被土御门一真开出了自行车的感觉，慢悠悠的像是一个蜗牛，如此慢的速度还偏偏因为紧张而开的七扭八歪。

    就这样的速度，恐怕开到市中心都天亮了。

    到时候整个京都都被反复摧毁了多少次！

    “别催了，知道了，我知道了。”

    土御门一真咬了咬牙，一脚油门踩到底。

    汽车的速度瞬间飙到最高，宛如一道黑色闪电般在市区中穿行着。

    不用担心红绿灯，也不用担心堵车或者撞到别人，整座城市任由车辆来去，仿佛全城都只为一辆汽车而生，简直就是飙车党的天堂。

    不过前方的岔路口忽然滚出一个木制车轮，足有两层楼高。

    车轮中间的人像诧异的看着驶来的汽车，像是在疑惑这方盒子怎么会跑的如此快速。

    “玛德，这是什么怪物。”

    土御门一真心里发慌，连忙打着方向盘。

    官府不是说所有怪物都集中在市中心了吗，怎么还有这么大一个在街道上徘徊，真是害死人不偿命。

    从方向盘传导到车轮，汽车整体险之又险的擦着怪物而过，直到黑色汽车飞驶过，车轮怪物还没有反应过来发生了什么。

    死里逃生，土御门一真吹了声口哨，瞬间感觉自己有如豆腐快递员附体。

    成功戏耍了妖怪，土御门一真心中的勇气也升了起来，顿时觉得妖怪们也没有想象中那般可怕。

    万一自己身上的晴明血脉到时发挥了作用怎么办。

    “前方就到了。”

    看着齐聚的妖怪们，土御门一真一脚猛踩油门，汽车轮胎咬着地面，但车尾还是不受控制的撞在了路灯上。

    “嘭！”

    千万级别的豪车尾部完全撞烂，没有再去返厂重修的必要。

    豆腐快递员梦想破碎！