    “你都有药神印记了，还完成什么条件啊。”磷火仙君指着白夭的眉心，上面就浮现出了药神的印记。

    南宫棋仔细看了看，惊奇地说道：“好像是和你之前的药王印记不一样了，这个光芒强烈，而且比药王印记要华丽。”

    莫非真的变了？可是是什么时候变的？白夭皱眉，摸了一下自己的眉心，取出了一面镜子来看，果然有很大的不同。

    “我就说吧，你这是正统的药神印记，说不定还是药神亲手给你的呢，就别谦虚了，我身上伤也好得差不多了，要回去神界看看了，希望能早日见到你。”磷火仙君说完，朝着三人挥挥手，就徒手撕开了一个空间踏了进去。

    在空间打开的时候，一阵罡风吹出，差点将白夭三人都给吹飞了。

    不过这个空间很快就闭合，磷火仙君已经不见了身影，周围也变得有些凌乱。

    “他就这么走了？”南宫棋整理了一下自己的头发，刚才那是神界的气息啊！

    “那我们现在要怎么办？”墨环狸问道，白夭已经可以去闯药神之路了，她会去吗？

    “我需要慎重考虑一下。”白夭低下头，带着两人又回到了山洞。

    还是南宫棋在前面带路，带他们离开这里。

    白夭有些心烦意乱，想着成神之路的事情，也没注意脚下的路，被石子绊了一跤差点摔倒。

    “小心点，前面马上就到出口了。”墨环狸眼疾手快扶住了白夭。

    “好。”白夭终于回过神来，心道罢了，她还是暂时不想这些，等寻宝结束之后，再做打算。

    水帘前的结界已经被南宫棋给撤去，而帘洞外，莫司一群人还站在那边不肯走。

    在看见白夭三人出来的时候，他们的目光都撇了过来。

    白夭挑眉，这群人还不舍得走呢，是想坐收渔翁之利吗？

    “你们没找到宝贝？”莫司看着三人，没在他们身上看见任何明显的标记，这说明他们身上没有宝贝。

    白夭手腕上的那金色光圈已经在她进入空间的时候就转移到了磷火仙君的手上，而随着他进入神界，那光圈也跟着他前往神界了。

    这说起来是有些奇怪，可是事实就这么发生了。

    那也算是见过世面的光圈了。

    “是啊，没找到，你们想进去找那就去吧。”白夭顺势说道，转头就和另外两人一起飞走了。

    莫司一群人站在原地看着白夭飞远，眉头皱了起来。

    “他们身上没有标记，貌似真的没拿到宝贝。”另一个圣女说道。

    “没得到宝贝，他们怎么出来了？这才过去半个时辰都不到的时间，他们就出来了，肯定有猫腻。”莫司说道，“我们进去看看再说。”

    莫司心中还抱着一丝侥幸，或许是白夭他们真的没找到宝贝，自己运气好，就给碰上了呢。

    在走远之后，南宫棋回头一看，说道：“那群傻子进去了。”

    “进去正好，让她们困在里面才好。”墨环狸说道，三天都别出来得了。

    “那我们去下一个目的地吧。”白夭说道。

    “九月溟他们就在离我们最近的一个目标地点，他们好像遇到了麻烦，要不我们先去帮他们一下？”南宫棋说道，指了一个方向。

    “行。”白夭和墨环狸都没有异议，三个人便朝着九月溟三人的方向过去了。

    为了加快赶路，白夭将紫色飞鲸给召唤了出来，乘坐着它前往。

    坐在飞鲸上，白夭脑中不禁又浮现出了关于药神之路的事情。

    忽然，白夭的脑袋仿佛受到了钝击一样，一种沉闷的感觉袭来，她就这么忽然晕倒了。

    “白夭！白夭，你怎么了？”墨环狸及时发现了白夭的情况，立刻就上去将她扶坐了起来，可是白夭已经完全失去了意识。

    南宫棋也凑了过来，上下打量了两眼，眉头皱了起来。

    “她似乎又梦入神界了。”南宫棋说道，有些担忧。

    频繁地梦入神界可不是什么好事啊，这很损伤精神力的。

    “还是等她醒过来吧。”墨环狸说道，飞鲸已经将他们带到了九月溟三人附近的一个小山头，又化作了手镯自动附着在了白夭的手上。

    白夭的意识模糊了很久，她感觉自己像是陷入了一团棉花里一样，四周都是柔软的触觉，但有种使不上劲的无奈感，没有什么着力点。

    终于，她的双眼缓缓睁开，就看见自己倒在了药神的院子前。

    此时的院子看着比之前更要荒凉，白夭眉头紧皱，心中更是疑惑，她这次怎么又进来了？而且进来的还莫名其妙的。

    看着院子的模样，药神并不在这里，她来到这里又有什么意义？

    可是白夭也不知道要怎么回去，她不知道如何让自己醒过来。

    于是她就在这院子内逛了起来，她上次精神力被这里的一股奇怪力量给袭击了，而这次，那力量好像消失了，她在这里绕了好久，也没有被袭击。

    这里死气沉沉的，像是几百年都没人打理了一样。

    那现在她要怎么办？白夭走到了院子的门口，四周都是一片平坦的大道，更远处，便是洁白的云海。

    白夭思索了一下，还是走了过去看。

    药神的这座小院子像是建造在一座山顶上，而这里除了这座小院子，外面就什么也没有了。

    这也是白夭第一次认真观察神界，除了药神的小院子可以落脚，其他地方都是云层。

    原本白夭还想着要不要下山看看，但是她根本找不到下山的路，似乎有什么结界给挡住了。云层就像是地面一样厚重，她甚至可以踩在云层上。

    这一发现让白夭感觉十分新鲜，暗叹这就是腾云驾雾的感觉吗？

    她可以在云层上随意走动，但就是有些不稳，像是走在海面上一样。

    四周茫茫云海，一眼望不到边际，这里的一切都是那么陌生。

    在玩够了云之后，白夭又来到了药神的院子门前，叹了口气，她在这里颇为无聊，可是又不知道自己能做什么。

