    回到特工处，曹宁见完了几个人后，便接到了海因里希打来的电话。

    “曹先生，我是海因里希。”

    “海因里希先生，住的地方安排好了吗？”

    “安排好了，在新世纪大酒店。”

    新世纪大酒店在日租界。

    曹宁说：“半小时后，你在酒店大堂等我，我来接你。”

    “好！”

    挂上电话后，曹宁的脸上露出了诡谲的微笑。

    原来，他接触海因里希是有目的的。

    这还是上一世他看过的一段绝密档案的记载。

    这段绝密档案中记录了，一件惊天的大事。如果这事成了，将会影响到二战的结局。

    1940年，欧洲战场的局势是直转急下，法国方面是一直的在输，英国方面也是节节败退，随后的时间里面德国是攻陷了法国的巴黎。

    从那以后中国进出口的主要运输的通道是完全的被封死。

    更严重的是这年的粮食遭遇了几年一遇的大旱，粮食方面是减产了非常多很多的人是没有饭吃的。

    老蒋在自己的笔录了写到：这是三年来最大的危机！

    更深层次的危机是，当时的日本军队在一步步的侵占我们国家，中国当时的抗日前途是非常的危险的，本来想着战事国际化，但是现在欧洲战场的变化，使重庆的当权者的这种方法开始变的不现实。

    自从抗日战争的爆发，国民政府已经是明显的意识到了，单单的靠着我们这种纯农业的国家根本是没有办法战胜当时强大的日本帝国，所以当时的战略都是在一直的苦苦支撑，奢望着欧洲战场的局势变化能帮助到我们。

    我们抗战的目的就是要跟欧洲战场一起解决战争。

    所以说当时的中国和日本的问题也就是说要跟欧洲的战事一起解决，才能根本上的改变我们国家半殖民地的地位。

    也在这个时期，中国和苏联的关系也在一步步的遇冷。

    这两年的时间里面，苏联对中国的帮助是非常少，甚至到了后来连一点的援助都没有了。

    同时间段苏联和日本也是在进行接触。

    当苏联和日本的大使在商讨中立条约的时候，就援助中国的问题上，由于当时的苏联也是忙着自己国家的国防，所以那个时候对中国的援助可以说是微不足道。

    为了应对这样的局面，有人提出了对德新的态度。

    但是老蒋并不同意放弃对美国还有英法阵营的原则。

    于是，一些势力在私底下慢慢的策划着。他们的意图就是，让中国加入德国的**阵营。

    这样的话，由德国人出面，阻止日军对中国的占领。

    同是同盟，日本人就不会再盯着重庆不放，转而去打苏联的主意。

    而德国方面对这个方案很赞赏。

    只要日本人与中国停战，那么，日军就可以全力进攻苏联，与德国一起夹击苏联。

    只要拿下了苏联，这个世界就是属于德国的同盟者了。

    为了防止秘密泄漏，德国方面派人来到了中国，这个人就是德国党卫军上校南部?海因里希。

    海因里希没有去重庆，那样的话，就暴露了。他来到了武汉，与重庆的人在武汉进行了秘密会谈。

    ……

    也许历史改变的行程，这一世，海因里希在武汉没有停留一天，便乘飞机去上海。

    一天的时间。不可能进行谈判，所以，曹宁估计，谈判的地点应该是在上海。

    所以，曹宁便极力去结交南部?海因里希。

    不要说改了姓名，就可以骗过曹宁，资料中的南部?海因里希的照片不会做假。

    出了门，曹宁开车来到了新世纪酒店，接上了海因里希，去了上海城隍庙。

    上海城隍庙小吃位居全国四大小吃群之一（南京夫子庙小吃、苏州玄妙观小吃、长沙火宫殿小吃），是上海小吃的重要组成部分。

    上海的城隍庙始建于明代永乐年间，老城隍庙与豫园毗邻，位于方浜中路，东至安仁街，北通福佑路，西至旧校场路，以经营各种上海风味小吃知名，在城隍庙这一带，甚至可称得上是小吃的王国。

    绿波廊的特色点心、松月楼的素菜包、松云楼的八宝饭、南翔小笼、宁波汤团和酒酿圆子等，都是游上海不可错过的美味小点。

    除了本土特色的小吃，在城隍庙这一带还洋溢着来自各地不同的特色滋味，沿线上蜿蜒曲折的老街上举目可见各式酒楼，餐厅，食店。

    在比肩接踵的人流中到处可见手捧刚出炉的包子、酥饼，这一切都使这里成为上海这个城市中经久不衰的又一个“美食天堂”。

    曹宁带着海因里希来到了绿波廊。

    绿波廊，城隍庙里的老字号，上海的招牌之一，很多外国要人都来这里吃过饭，慕名前往的游客很多，尤其是外国人。

    曹宁点了九道干点加上一份水果羹。

    最著名的是三丝眉毛酥，外形纤巧犹如一道弯弯的秀眉，外层酥皮层次清晰，轻脆细致，内馅有猪肉丝、香菇丝、冬笋丝，一口咬下去，松脆的酥皮与鲜美的馅料在口中交融……

    两个人坐在靠窗位子上，一边吃着一边俯瞰那热热闹闹的城隍庙，就仿佛置身在一副画中……

    这一番连吃带玩，让海因里希非常高兴。

    送海因里希回到了酒店后，曹宁便回家。

    确认没人跟踪后，曹宁便去见了韩雪。

    虽说曹宁在马尼拉发过了电报，但那只是电报，等到亲眼见到了曹宁，韩雪这才放了心。

    曹宁将身上的十万美元全交给了韩雪，让她交给组织。

    “你不给吉川了？”韩雪问。

    “给了他二十多万，就是在赌王大赛中赢来的那些钱。”

    韩雪点头：“那些钱井上五郎知道，你肯定得交出去。这些钱没有问题吧？”

    “没问题！井上五郎不知道这些钱，是我在澳门单独在东西大街赢的。”

    韩雪收了钱说：“你给我的那些钱，我已经存进了组织的帐户。这些钱过几天再去存。去多了外国银行，也会被人怀疑的。”

    