
　　“银河7飘红，票房破百亿！”

　　“海外掀起观影狂潮，文化输出的典范。”

　　“一百年影史，五十年银河！”

　　“……”

　　第二天，大大小小的媒体，全部被霸屏了。银河7本土票房加海外票房，正式突破一百亿的消息，让大家觉得振奋。

　　“果然，洛导就是洛导，宝刀未老啊。”

　　“能兼顾本土与海外的，也只有《银河巨舰》了，其他人就算在海外有成绩，也是区域性的，不像洛导是全世界范围内，举世公认的票房之王。”

　　“……”

　　网站、论坛、公众号、朋友圈。大家兴奋地探讨着这件事情，每个人都觉得脸上有光。

　　事实上，每当精彩的电影上映，一些影迷总习惯热心肠把作品推荐给别人，充当自来水。

　　这是无偿，不求回报的安利。

　　这种人就是所谓的精神股东，为电影的票房爆炸而欢呼，看到电影票房不断突破、创造记录而高兴。

　　就是这些人的存在，才造就了行业中，除了营销为王现象以外，还有口碑为王的情况。

　　银河7的营销肯定充足，它的口碑也不差。

　　更何况上百亿票房，也让许多还在犹豫、观望的人，选择走进了电影院中。

　　即时票房数据，非常清晰记录了。天籁小说网

　　当天银河7的票房，出现一个小小的反弹。从昨天的1.9亿，回升到了3.2亿。

　　这充分说明了，营销、广告、噱头的重要性。连带着银河帝国，在股市中居高不下的股价，也涨了两个点。

　　一波操作下来，本身上映了半个月，热度稍降的银河7，又重新杀到了大众视野。

　　热搜、头条，轮流登顶。

　　普通人为银河7取得的成绩而骄傲。

　　一些行业中人却胆寒心惊，在他们的面前，摆了十几份报纸，这几乎是市面上，用户最广，受众最多的主流媒体。

　　在报纸上，他们看到了社会各层人士，对银河7全世界票房破百亿这大喜讯，予以衷心的祝贺。

　　一堆名人明星，述说自己怎么仰慕洛天幕，怎么痴迷于《银河巨舰》，甚至好几刷。

　　有人拿出了十几张票根，证明自己每天刷一次银河7。这样的举动，如果不是给自己加戏，那么真相只有一个。

　　他是传说中的……海王！

　　总而言之，娱乐版块的新闻，与银河7相关的，至少占了八成，剩下的两成中，还有90%以上，是行业中的八卦。

　　不少行业人员，仔细翻找了半天，才在角落之中，寻找到了《超体》首映礼的资讯。

　　豆腐块大小的简讯，大概一百来个字。

　　内容很简单，就是告诉大家，电影昨晚上映了，导演、监制、女主角是谁。

　　零点票房没提，观众反响没有，连影评人的评论文章，更是一篇也不见踪影。

　　发现了这个状况，一些人心里有数。

　　《超体》被打压了，银河帝国发力，从根源上掐灭了《超体》的宣传渠道。

　　这是非常可怕的事情。

　　不仅是传统的纸媒，另外还有网络资讯。

　　除非大家刻意去搜索，不然与《超体》相关的新闻消息，几乎排到了首页以外。

　　登不了热搜榜，也上不了头条。

　　恐怖。

　　全方面碾压啊。

　　不少人不寒而栗，这才是他们印象中的银河帝国，五大巨头中最让人闻风丧胆的存在。

　　错了啊。

　　他们估计错了。

　　本来他们以为，以银河帝国的体量，不会在乎《超体》的小小挑衅、冒犯之举。毕竟一头大象，应该不会关注一只小蚂蚁，是不是在地面上举起手臂示威。

　　没有料到，不知道周牧与余念，到底动了银河帝国哪根心弦，以至于迎来了银河帝国的反手一巴掌。

　　或许……

　　一些人隐隐约约，有几分明悟。

　　可能在银河帝国眼中，周牧与余念从来不是什么小蚂蚁。毕竟两个人导演的电影加起来，总票房超过了一百亿。

　　纵观行业大小导演，在商业上有这成绩的，又有几个人？他们觉得两人是小蚂蚁，只不过是自己的一厢情愿。

　　较真的说，银河帝国是大象，那么两人也算是小老鼠的级别。象与鼠之间，关系比较玩味。

　　银河帝国的高层，也绝对不是酒囊饭袋。为防范于未然，自然要警惕在阴沟里翻船的事情发生。

　　“不愧是银河，电影凯旋高歌猛进，还这么小心谨慎，不露出半点破绽，让人绝望啊。”

　　有人叹气，彻底死了心。

　　他本来以为，这件事情可以好好操作一下，给银河帝国下个小绊子，哪怕影响不了大局，也可以满足一下，他内心之中的些许阴暗小心思。

　　没有想到，银河帝国这么稳重，根本不给任何人机会。

　　“周牧、余念，完了……”

　　一个人摇头叹息，“他们没机会了。”

　　如果银河帝国不重视，再加上他们的推波助澜，那么《超体》或许有个小惊喜。

　　奈何银河帝国为了突破史无前例的百亿天花板，真的不打算给其它电影生存的空间，免得分散大众的注意力。

　　作为行业精英，一些人非常清楚。

　　在同个档期中，如果同时有几部不错的片子上映，那么几部片子在相互厮杀中，彼此票房或许不低，但是也绝对不会高。除非有一两部神作，在厮杀中脱围而出，才可以独占鳌头。

　　还有另外一种情况……

　　一部电影爆了，其它的都是烂片，就形成了一家独大的局面。那么在这段时间，这部电影的票房，绝对可以飙得很高。

　　观众没其他选择，只能看它了。

　　严格来说，《三笑》的票房火爆，斩获36亿。

　　很大程度上，就是这个原因。

　　“……反过来说，《超体》是不是很厉害，居然让银河帝国感受到了威胁？”

　　“是又怎么样？”

　　“宣传的渠道，几乎被锁死了。”

　　“其实还有一些自媒体公众号，不受银河帝国的节制。不过你们也知道，自媒体的运营分得太散，形成不了规模化效应。不像大型的社交网络，轻易形成热点。”

　　“哎，玩脱了。”

　　一群人摇头，为周牧与余念默哀。

　　在他们看来，两个人的后路，已经被银河切断，除了束手等死以外，再也没有求生之法。

　　一时之间，几个人在谴责银河帝国的霸道，同时忧心忡忡琢磨，银河帝国会不会注意到了他们私下的小动作，等银河7下画了再腾出手来针对他们，来个秋后算账。

　　不会的，不要瞎想。

　　堂堂巨头，不至于这么小气……

　　一些人自我宽慰。

　　冷不防，有人问道：“所以……《超体》的零点票房，到底是多少呢？”

　　“哦，忘记看了。”

　　大家习惯了被动接受资讯，没有了消息的推送，他们也没想主动去查询。

　　“我看一眼……”

　　一个人打开手机，找到了青红文化的官方网站。

　　网站的飘窗，就是《超体》资讯。

　　“咦！”

　　那人看了通稿，似乎很意外的样子，“五千万！”

　　“多少？”

　　另外几个人，也有几分错愕。

　　“零点票房五千万。”

　　那人确定，又补充，“现在票房，已经有八千万了。按照这个趋势下去，首日票房说不定能够破亿。”

　　“诶诶诶！”

　　一群人面面相觑，忽然不约而同，涌了过去围观。

　　“不会吧，这么多。”

　　他们有点不敢相信。

　　换个档期，不与银河7对上，以周牧与余念的号召力，他们也不怀疑《超体》的零点票房有一两亿。

　　可是现在，看到了其他电影，寒酸的几百万票房。冷不防看到了破千万，甚至有机会过亿的数据。

　　一个个人兴奋、激动了。

　　“真的假的，票房这么高？”

　　“是不是刷了？”

　　“……”

　　高兴之余，也有人产生了怀疑。

　　“我打个电话，问一问具体情况。”当下有人拨通了手机，与另外的人交流起来。

　　过了片刻，他结束了通讯，表情变得古怪。

　　“怎么样？”

　　其他人心中一沉，“刷了多少？”

　　“咳。”

　　那人摇头，“没刷。”

　　“哦？”

　　其他人皱眉。

　　没刷，你这是什么表情？

　　“……计算少了。”

　　那人补充，“零点票房少算了几百万。”

　　“啊！”

　　几个人震惊。

　　旋即，他们眼睛亮了。

　　“我就知道。”

　　一个人得意洋洋，“周牧和余念，可不是新手菜鸟导演。他们在许多影迷心目中，已经初具影响力，算是响当当的招牌。银河帝国可以压制《超体》相关资讯，但是压不住影迷的手脚。”

　　“银河再厉害，管得了天，管得了地，还能管得了，大家看哪部电影？”

　　这人认真总结，“观众走进电影院，买了什么电影票，去看谁的作品，又有谁可以干涉得了呢？”

　　呸。

　　马后炮。

　　你刚才可不是这么说的。

　　一群人翻白眼，也懒得跟他计较。

　　“如果首日票房破亿，是不是意味着……”有人眼睛泛光，“《超体》有机会……盈利？”

　　是的，大家的愿望，就是这么卑微。

　　周牧说，电影目标是保本。

　　这些人则是希望，他可以盈利。

　　咳。

　　这没出息的样子，像极了某个扑街作者，在畅想成为白金大神之后，是不是一个月能赚两三万，多喝杯豆浆。

　　糖加三勺。

　　咸党异端！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第399章 没出息的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 