    交易的确并没有就此结束。

    楚云飞将炮弹运回去后试射了两枚，就确定是这种火箭弹没错了。

    然后将炮弹往里一拆，发现固体火药柱果然就像王学新说的那样，是火箭弹装药的十倍有余。

    刘树才仔细称了下重量，就为难的说道：“团座，这火药柱足足有十七斤半，以我们现在生产的固体火药的速度，每月只够生产十枚这样的炮弹！”

    “可以用增加人手加快生产速度吗？”楚云飞问。

    “团座！”刘树才回答：“首先，这火药柱并非谁都可以生产，它需要一定的技能，或者需要一定时间的培训。其次，我们现在已经有两百多人在全力生产这种火药柱，但产量依旧不容乐观，其间还无法避免人员伤亡……即便增加十倍人手有了两千工人，那也只是月产百枚炮弹而已！”

    楚云飞不由沉默了。

    先不说募集并训练两千名工人需要多少时间和资金，就算能募集到，月产百枚炮弹只怕也不够与鬼子作战。

    因为上回，八路军随便打出两轮炮弹就消耗了六十几枚。

    孙铭在旁边提醒了声：“团座，我们很可能没那么多时间，鬼子一直在我军防线前集结，兵力还有增加的趋势，一旦再次发起进攻……”

    接下来会发生什么就不用多说了，358团很可能难逃全军覆没的结局。

    顿了下，孙铭就建议道：“当务之急，属下认为应该向八路军购买，包括火箭筒，越多越好。所幸，李云龙似乎想装备冲锋机关枪提升火力，我们可以用冲锋机关枪及其弹药与八路军互通有无！”

    楚云飞表情有些复杂。

    他不是舍不得那些冲锋机关枪和弹药。

    此时的358团乃至整个晋军都处在生死存亡的关头，死拽着那些无法在战场上发挥多大作用的冲锋机关枪没什么用。

    楚云飞不是不知道这个道理。

    问题在于……

    楚云飞不希望就这样受制于八路军。

    然而，眼前的危急却是迫在眉睫，358团迫切需要火箭弹抵御鬼子的进攻。

    考虑了好一会儿，楚云飞叹了口气，点头说道：“我请示一下司令！”

    一听楚云飞这话，孙铭一颗悬着的心就放下一半了。

    孙铭在司令身边干过一段时间，他知道司令最担心的就是自身的安危。

    所以，只要这款武器有用，能帮他挡住敌人，那就不用多想，司令肯定同意。

    果然不出所料，楚云飞一个电话过去马上就得到了阎老西肯定的答复，于是这事又交给孙铭负责。

    原本孙铭还以为这事不难，因为晋造冲锋机关枪就只有晋军有，子弹也不例外，既然双方都有所求，那价钱还不是好商量？

    没想到李云龙“嘿嘿”一笑，回答道：“孙副官，咱们就打开天窗说亮话，我这是因为总部最近老被鬼子一队拿着冲锋枪的鬼子偷袭。这批冲锋机关枪，其实就是用来装备警卫连对抗这批鬼子的，一百支枪加一万发子弹就差不太多了，咱没打算批量装备部队，也用不着那么多啊！”

    孙铭一听这话霎时就跌到了谷底。

    要真像李云龙说的，八路军只需要用晋造冲锋机关枪装备一个警卫连……那的确用不了太多枪和子弹，尤其警卫连平时都没有战斗任务，顶多就再要些练枪法。

    这时李云龙又补了句：“不过……我问问首长，要不要把整个警卫营都装备上，这样鬼子再来偷袭，咱就可以给他点厉害瞧瞧了！”

    孙铭一听这话又有了希望，回道：“此言有理，对付冲锋机关枪最好的办法就是冲锋机关枪，何况是保护首长安全，千万马虎不得！”

    李云龙微微点头：“不过孙副官，咱丑话说在前头，这冲锋机关枪我是可要可不要，你那火箭弹却是非要不可，所以这价钱嘛……”

    “价钱好商量，好商量！”孙铭暗自抹了一把汗，这只怕又是一个天价买卖了。

    果然，价格是这么定的：一枚筒用火箭弹换一千发子弹，一枚炮用火箭弹换一万发子弹。

    这价格着实让楚云飞有些肉痛，因为此时晋军的冲锋机关枪也只是勉强够用，却要以如此之高的代价换火箭弹。

    但不换又能怎么办呢？

    端着这些冲锋机关枪去打鬼子的炮兵和坦克？

    这就是装备存在短板的后果啊！

    想来想去也没有其它办法，楚云飞只能一咬牙，从牙缝里挤出一个字：“买！”

    楚云飞可以说是大手笔，首批就购买了六十枚炮用火箭弹及一百枚筒用火箭弹。

    李云龙那霎时就乐得合不拢嘴了，他娘的，这一下就七十万发子弹……如果用子弹生产线生产，都够生产两个多月了，这还没算生产这些弹药的耗材。

    对于这一点，王学新认为李云龙是对的。

    正如王学新之前想的，八路军缺乏资源，并不适合批量装备晋造汤姆森这种自动武器。

    但如果小批量装备一支特工队那就不一样了。

    因为是小批量装备，所以根本就不需要购买生产线……购买生产线显然是巨大的浪费，生产两个多月的子弹就用不完就得停产。

    另一方面，如果购买子弹生产线，是不是也要购买枪械的生产线？

    否则在枪械上同样也会被“卡脖子”。

    枪械生产之后是不是也同样小批量装备？

    如果两者都大批量装备……马上就得面对资源严重不足的问题。

    因此，这是特殊情况特殊对待，这情况更适合买而不是千篇一律的寻求自造。

    总部也很支持李云龙想要组建特工队的想法。

    “就得这么干！”首长挥着手说：“这才是李云龙的风格，敌人捅我们一刀，我们就要还他们两刀、三刀！”

    “可是首长！”参谋长问：“让谁负责这件事呢？虽然小东北很合适，但他正忙着各部队的训练，只怕脱不开身……”

    “让独立团自行解决嘛！”首长打断了参谋长的话：“我就不信一个独立团抽不出一个特工队！要是抽不出来，就让别人干，让李云龙把枪和子弹全交出来！”

    李云龙那一听就急了，马上回答：“能啊，保证完成任务！首长放心，不就是一个特工队吗？小意思！”

