
　　云正一怔，余光朝顾清宁瞥了一眼，“嗯，是不是出什么事了？”

　　“爷有消息了。”云反的语气难掩激动，“情报网那边来了消息，爷的账号有登陆过的痕迹，不过没两分钟就下线了。”

　　爷的账号密码只有他自己知道，肯定是他本人无疑了

　　云正闻言，眸底迸射出惊人的光亮，“那，人找到了吗？”

　　他激动的反应引来顾清宁的侧目，直觉告诉她，这通电话可能和傅君承的下落有关。

　　“情报网那边的人已经追踪到账号登陆的地址了，是在海上。”云反言简意赅地道。

　　“我已经派人去找了，我这边还有事，先挂了。”

　　云正又惊又喜，电话被挂断，他抬眸看向顾清宁，道，“少夫人，有爷的消息了。”

　　话出，顾清宁眸光微颤，筷子从手里滑落。

　　“在哪，他在哪？”她猛地站起身，面上的平静被打破。

　　一旁，陶秋玥听到有傅君承的消息了，喜上眉梢，视线紧盯着云正，“云正，真的有君承的消息了吗？”

　　对上她们着急的目光，云正点了下头，把云反在电话里说的话提了一下。

　　顾清宁听了，宛若一潭死水的心终于激起波澜。

　　下一刻，她一言不发地跑进里间。

　　陶秋玥沉浸在自家儿子还活着的喜悦中，一个箭步冲到云正面前，激动地抓住他的胳膊，“云正，确认是君承了吗？”

　　可不要是空欢喜一场。

　　云正点头，解释了一句，“爷的账号密码只有爷一个人知道。”

　　陶秋玥收回手，不等她松口气就看见顾清宁穿好外套走了出来，就连鞋子也换好了。

　　她面露错愕，“小宁，你这是要去哪？”

　　顾清宁拿起桌上的手机，并没有隐瞒她，淡声道，“我要去找阿承。”

　　陶秋玥拉住她，看着她苍白的脸色，有些放心不下，“小宁，你刚退烧，身体还很虚弱，云反已经派人去找……”

　　“妈，我一定要去。”顾清宁打断她的话，如黑曜石般的眸子里满是坚定。

　　好不容易有了他的下落，不管多远，她都非去不可。

　　拗不过她，陶秋玥无奈叹了一声，“那你小心点，一定要注意安全。”

　　顾清宁点头，打开门，疾步走了出去。

　　见状，云正连忙跟了上去。

　　**

　　路上，云正负责开车。

　　顾清宁坐在后座，垂着清眸，微凉嗯指尖漫不经心地摩挲着手上的戒指。

　　蓦然间一阵手机铃声响起。

　　顾清宁回过神来，从口袋里掏出手机，视线扫过屏幕上的来电。

　　没有备注，是个陌生的号码。

　　她蹙了蹙眉，按下接听，“喂，哪位？”

　　“宁宁。”

　　男人低沉悦耳的嗓音滑过她的耳畔，恍如隔世。

　　顾清宁双眸陡然睁大，她咬着唇，嗓子有些发紧，“你在哪？”

　　前面，云正透过后视镜看了她一眼，面露诧异。

　　难道是爷打来的电话？天籁小说网

　　听着她哽咽的声音，傅君承的心拧成一团，语气愈发柔和，“别担心，我没事，我很快就回去了。”

　　顾清宁捏紧了手机，发红的眼眶有些酸胀，重复问着同一句话，“你在哪？”

　　天知道她这几天都是怎么熬过来的，在没有亲眼看见他之前，她是不可能真的放下心来。

　　察觉到她的不安，傅君承搭在栏杆上的手紧了紧，恨不得背后长出一对翅膀飞回她身边。

　　“我向你保证，最迟晚上，我就回去了。”他的语气一如既往的宠溺。

　　“我已经在m洲了。”顾清宁迫不及待地想要见到他，鼻音挺浓，“云反说你在海上，我现在就要去找你。”

　　没想到她来了m洲，傅君承幽邃的眸底浮出几分心疼，熟知她的性子，他低低叹了口气。

　　“海上信号不好，等我到码头了，第一时间通知你好不好？”

　　顾清宁抓到他话里的关键词，扯了扯唇，“那我在码头等你。”

　　话音未落，电话突然被断掉，顾清宁皱眉，连忙回拨过去。

　　但结果让她失望了，电话一直打不通。

　　“少夫人，是不是爷打来的电话？”云正按捺不住地问道。

　　顾清宁抿唇“嗯”了声，沉寂的眸子恢复了几分以往的光彩。

　　“去码头。”

　　既然爷能打电话回来，肯定就是没事了。云正心想。

　　他握着方向盘一转，调整路线去码头。

　　……

　　另一边。

　　或许是上天都在眷顾傅君承，一大早海上的浓雾就散了，天气出奇的好。

　　船在海面上行驶得很顺利，可就苦了宇文梵，晕船的他吐得昏天暗地。

　　最后还是吃了片晕船药，晕船的症状才勉强好转。

　　他靠坐在沙发上，一副恹恹的样子，吐得太狠，有些虚脱了。

　　听到脚步声，他抬眸望了过去，看见从外面走进来的身影，不客气地吐槽道，“腻歪完了？”

　　傅君承扫了他一眼，走到他对面坐下，低笑了声，“怎么样，能撑到回去吗？”

　　宇文梵翻了个白眼，道，“你少在那里幸灾乐祸，早知道我就不该救你，让你烧成傻子最好。”

　　说着，他啧了声，露出一副遗憾又可惜的表情，“算起来，这笔生意我好像太亏本了，你要是脑袋烧糊涂了，我岂不是捡大便宜了。”

　　闻言，傅君承失笑。

　　一路上，轮船经过的区域信号断断续续，两人只能和家里人报一声平安，来不及多说，信号便断了。

　　得知傅君承没事，陶秋玥在酒店待不住了，拉上傅怀远便赶来码头。

　　两人抵达码头时，天色已经暗了。

　　云正出来接人，看见傅怀远夫妻两，神情恭敬地开口，“家主，太太。”

　　傅怀远颔首，陶秋玥望了望四周，没看到顾清宁的人影，“小宁她人呢？”

　　云正伸手一指，解释道，“在那边，飞机待会在那边的空地降落。”

　　轮船再快也没有飞机快，他们已经派飞机过去接应了。

　　傅怀远问，“君承还要多久才到？”

　　“差不多还要半个多小时。”云正估摸地道。

　　一阵阵冷风袭来，陶秋玥穿着厚外套都觉得浑身发冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，765、我现在就要去找你（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 