    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    仙人模式，吸收庞大的自然能量加持己身，提炼出仙术查克拉，以大幅度提升体术，忍术，幻术的威力。百度MM，更多好看免费阅读。

    而仙术，顾名思义就是在仙人模式下，使出的术！

    在暂时不能得到永恒万花筒写轮眼的情况下，林羽当然不会错过其他能够大幅度提升实力的要素，强大的仙人之力，当然是不二之选！

    在这世上，仙术力量多种多样，妙木山仙术，龙地洞仙术，湿骨林仙术，千手柱间的木遁仙术，六道仙术……

    六道仙术，眼下太过遥不可及。

    而木遁仙术……据大蛇丸所说，那是忍者之神千手柱间，在三十岁之后才获得的力量。

    习得方式尚且未知，但唯有将柱间体的力量，锤炼到极致，才能染指这份庞大的力量（斑曾强行吸取柱间的仙力，但无法自行进入仙人模式）！

    那么，林羽能够选择的仙术，就是三大圣地的仙术，学成后，不仅可以大大提升实力，也可以为今后习得木遁仙术以及六道仙术，打下良好的基础。

    要修炼仙术，必须进入这三大圣地，获得仙人的认可，才能得以传授。

    然，妙木山的大蛤蟆仙人，以及湿骨林的蛞蝓仙人，恐怕不会认可林羽，让他染指自家仙术的。

    因为，与这二家关系密切的三忍自来也，纲手，与林羽是敌对关系！

    那摆在眼前唯一的选择，就是三忍大蛇丸身后的仙家势力——龙地洞！

    林羽转目望向仍处在惊愕当中的大蛇丸：“大蛇丸，我知道你常年研究名为‘咒印’的力量，咒印的‘原本’乃是天枰重吾，而本质却是龙地洞的仙人之力！”

    大蛇丸叹道：“羽君，当真是对我的事情，了如指掌啊，连咒印力量的本质，都一清二楚，明明这一点，是我在邂逅羽君不久前才刚刚发现的呢……”

    林羽凝眸：“那，龙地洞，你找到了？”

    大蛇丸笑道：“是的，我找到了，只是还没有涉足，哼哼……我之所以对万蛇客客气气，就是希望它能给我开个后门，但后来我发现，万蛇在龙地洞中的辈分，着实算不得什么，还没有自来也的蛤蟆文太在妙木山吃香呢”

    林羽语出惊人：“大蛇丸，你想不想和我一起到龙地洞，学会白蛇仙术？”

    大蛇丸学会仙术，对林羽一点坏处都没有，因为仙术本就是忍术的提升，大蛇丸掌控的诸多忍术，对林羽都是不可或缺的。百度MM，更多好看免费阅读。

    “这……”饶是那个大蛇丸闻言都迟疑了，但他竖瞳中闪动的光芒，是心动：“我当然是求之不得，但就算我到了龙地洞，应该也无法完美掌握白蛇仙术，因为我的身体限制，无法承受太过强大的仙人之力……”

    林羽道：“这个好办啊，你不是最擅长细胞改造技术吗？你给自己移植初代细胞，不就可以了？”

    “这我早就尝试过了，遗憾的是，初代的细胞，我也驾驭不了……除非是白绝，但羽君应该不会让我对他们下手的。”

    这算是大蛇丸为数不多的痛点了，往往他辛苦研究出的真理和成果，都便利了他人，而他自己却无福消受。

    白绝是林羽的伙伴，当然不能再作为牺牲品。

    只听，林羽道：“若我给你我的一滴血，你使用之前那个禁术，会如何？”

    “亲转凭血吗？那个的话，或许行得通……但，在遗传学上，我会变成你的兄弟，羽君，你不介意吗？”大蛇丸问道。

    “介意？我为何要介意，大蛇丸，我认为你有那个资格。”

    “可否，给我少许时间，考虑一下。”

    “可以……”

    “天一亮，我就给你答复。”

    大蛇丸回到了自己的实验室，坐下后单臂拖腮，竖瞳幽深地望着烛火，一动不动，一整晚。

    而林羽，就静静地等在门口。

    黎明时，大蛇丸出来了，一本正经道：“羽君，我考虑好了，不过你我的年龄相差不小，你叫我弟弟这不合适，你叫我哥哥，我也会觉得别扭……所以，一切还和原来一样，如果你觉得合适，那我没有意见。”

    林羽笑道：“感情你一整晚，都在想这个问题吗？”

    大蛇丸道：“嗯这可是个很重要的问题，关系到今后的相处，还是一开始就定好为妙。”

    林羽道：“你不是哥哥，我也不是弟弟，我还是你的羽君，你还是我的大蛇丸……”

    大蛇丸笑道“嗖来栽易（这样就好）”

    “那开始吧。”林羽撸起袖子，伸出胳膊。

    大蛇丸取出针筒，抽了林羽一滴血出来，给自己注入后，双手结印。

    禁术·亲转凭血！

    “唔！！！！”登时，大蛇丸面露痛苦狰狞之色。

    嘭！嘭！嘭！因为排异反应，他身体多处炸开，有血溅出。但他毕竟也是影级人物，很快挺了过去。

    哧哧哧……随着热烟，伤口修复，他知道，自己和林羽，已经成了遗传学之上，不折不扣的兄弟关系。

    “这样，我们之间的关系，就更近一层了。”林羽笑着拍了拍大蛇丸的肩膀。

    “哼哼，这倒是我的荣幸……”大蛇丸笑道。

    “关于秽土转生的计划，要什么时候开始？”大蛇丸问道。

    “这个先不急，反正采集强者的生命物质，也是一个长久的活计吧……”林羽道。

    “关于这个……”大蛇丸欲言又止：算了，过一阵再告诉羽君吧。

    “怎么？”

    “没什么，什么时候启程去龙地洞，我好准备。”

    “仙术修行的话，要多久呢？”

    “因人而异，羽君的话，只要能够到地方，就不需要太久……”

    “你是想说，比起。”

    “是呢……毕竟龙地洞，可是三大圣地中，最最危险的，自古能学成归来者，寥寥无几，多成了白蛇仙人腹中的食物。”大蛇丸似乎不是在危言耸听。

    “哼。”林羽不置可否：“过完年启程，村子这边，稍微需要点时间安排一下……”

    “那好，羽君，我就虚左以待了”大蛇丸笑道。				

