    艾米的试吃，成功激起了一群平日口味便稍重的客人的尝鲜心理，一时间不少客人开始加菜，一串两串的点烤猪眼。

    “我滴乖乖，小老板真是神仙促销员啊，连烤猪眼都能吃出绝世美味的感觉，简直不能忍。”杰尔吉两眼放光的看着艾米。

    “你家克莉丝不也挺乖的。”哈里森撇了撇嘴，有点酸。

    “嘿嘿，小家伙现在还不会吃其他东西嘛，不过还是超可爱啊，看着她就会觉得心情飞扬。”杰尔吉嘿嘿笑道，毫不掩饰自己的得意。

    “你就当你炫女狂魔吧，反正你家那三个小子，现在算是彻底失宠了。”

    “男孩子嘛，就是应该让他们独立一点，女儿当然要宠着啊。”杰尔吉不以为意的说道。

    “你的十串烤猪眼和朗姆酒。”芭芭拉手一挥，一盘叠放整齐的烤猪眼和一杯朗姆酒出现在哈里森的面前，声音几乎同步传入哈里森的耳边。

    “谢谢。”哈里森看着厨房的方向说了一声，对于这种不见上菜人的上菜模式早已驾轻就熟，能够让一位空间魔法师给上菜，这是何等牌面的事情。

    “虽然隐约还是能够看出眼球的模样，不过这个香味还真是顶啊！和烤肉还是有着些许的差别，但却同样的诱人。”杰尔吉看着哈里森的烤猪眼，手已经很自觉的伸了过去，一边道：“我先帮你尝一串哈，一会等我的上来在还给你。”

    “别想，这是一个没有老婆又没有女儿的孤独旅者的晚餐，不允许别人分享。”哈里森抢先一步端起盘子扯到自己面前，满脸得意的拿起一串烤猪眼，仔细嗅了嗅，面露沉迷之色。

    “这个味道，简直能够治愈一切伤势。”哈里森赞叹了一声，然后一口咬下了一颗猪眼。

    猪眼入口，就像是一个鼓囊囊的鱼泡，韧性十足的在口中乱跑，让他一时间无法将其固定咬开。

    “嗨，还有点皮。”哈里森挑眉，调动了舌头和口腔，终于将那眼球固定，然后一口咬下。

    “嗷呜——”

    这一口咬下，滚烫的浆液从眼球中爆开，那一瞬间的炙热，让哈里森的一身肥肉都随之颤了三颤，嘴巴几乎是应激的张开，爆开的眼浆溅射而出，直接糊了坐在对面的杰尔吉一脸。

    “卧槽！”

    “你他喵的射老子一脸！”杰尔吉也是被滋的原地起跳，一边抹着脸，一边哭笑不得道。

    “我……我……”哈里森被烫的说不出话来，感觉就像是一座火山在嘴里爆发了一般，顿时整个人都不好了。

    不过张开嘴巴很快让口腔的温度下降，味蕾渐渐恢复知觉，鲜美的味道开始被味蕾所察觉，炙热与疼痛被愉悦渐渐取代，哈里森的眼睛也是渐渐明亮起来，闭上了嘴巴。

    “这味道……”哈里森皱眉思索着，这味道是如此的与众不同，不像是骨汤，也不像是肉汤，略微粘稠的凝胶状，散落在口腔中，就像是一个小贱人，又开始撩拨着才刚刚被它深深伤害过的味蕾。

    而让人难以接受的是，味蕾又如此轻易的上了她的当，而且还被她骗上了床。

    贪婪的吮吸着那美妙的汁液，哈里森开始尝试着咀嚼爆破之后的眼球剩下的东西。

    “咔嚓咔嚓。”

    眼球中发出了如脆骨被嚼断的声音，弹牙的口感带来了非常有趣而美妙的咀嚼体验，而不时从眼球中爆出的惊喜，更是让咀嚼变得趣味十足。

    本来杰尔吉以为哈里森是踩雷了，没想到发出了一声狗叫声之后，他便陷入了亢奋的咀嚼中，从他渐渐变态的表情来看，似乎十分满意，并且沉迷其中。

    “这烤猪眼简直就是魔鬼和天使的共同体，先是冷不丁在你口中爆发一座火山，然后又极其迅速的给你灭火，并且绽放出了极致的美味，让你心甘情愿的拜倒在她的裙下。”哈里森一脸赞叹道。

    “真有那么绝？”杰尔吉半信半疑。

    “不信你试试。”哈里森直接拿起一串烤猪眼递了过去，不过松手前一脸认真道：“不过你不能对着我吃。”

    “这……还真是让人又怕又想尝试。”杰尔吉接过烤猪眼，迟疑了一会，还是张嘴咬了一颗在口中。

    韧性十足的眼球在齿间摩擦，想到哈里森先前被烫的发出猪叫声，杰尔吉心里有些害怕，可听了哈里森的评论，看了小老板的实际吃播之后，心里又是痒痒难耐，不自己亲口尝试一下，绝不死心。

    越害怕越想，纠结的眉头都拧在了一起，终于，眼球还是在焦虑和期待中爆开了。

    炙热的眼浆在口中爆开，不过吸取了哈里森的经验，这一次杰尔吉没有急着张口，而是等疯狂的火山喷涌完毕，这才张大嘴吧哈了几口气，让口中的炙热得到最大程度的散发。

    泪光已经在他的眼中闪烁，如果不是为了最大程度的保留美味的眼浆，他一定第一时间吐掉这滚烫的猪眼。

    不过正如哈里森所说，在炙热褪去之后，美味开始登场，肆无忌惮的在口腔中肆虐。

    杰尔吉也是陷入了越嚼越香，越嚼越环的美味循环之中。

    “这烤猪眼吃起来实在太奇妙了，美味又痛苦，却让人无法抗拒。”

    “是啊，麦老板太狠了，这不是折磨人嘛。”

    哈里森和杰尔吉一边吃着烤猪眼，一边眼含泪花的说道。

    这两兄弟的表现，也是让周遭客人们纷纷侧目，不禁有些犹豫是否要入这个坑。

    “我说……两位胖胖叔叔，你们为什么不能等猪眼眼凉一会再吃呢？”艾米咬着猪眼看着两人一脸奇怪的问道，小脸上洋溢着幸福的笑容，丝毫没有被猪眼炙热的眼浆所困扰。

    “额……”

    哈里森和杰尔吉相顾一愣，竟是无言以对。

    一旁刚拿到烤猪眼，一口咬下后被烫的龇牙咧嘴，或者爆破坐在对面的客人一脸的客人们羞红了老脸。

    “这就叫，心急吃不了烤猪眼。”艾米慢悠悠走到厨房门口，看着麦格道：“父亲大人，我还可以再来两串吗？我超会吃的哦。”

