 林轻轻却道：“在江季哥的眼中，你还配不上我呢。”

被媳妇儿怼，谢闵慎决定下次见到江季还是收敛收敛他的意见吧，万一以后媳妇儿给冷板凳坐了怎么办？

医院，晴儿从一个科室走出，谢闵慎去外边是买林轻轻昨天吩咐买的瓶子，两人在大厅相撞，晴儿连连道歉：“不好意思不好意思。”

“没事。”

他错开道路继续走。

晴儿抬头，“是你，你怎么会在这里？”

谢闵慎这次对该女有印象，上次他买个花，这个女人一直在抢话，印象并不好。

她视线落在谢闵慎手中的瓶子上，“你是在这里才上班的么？

刚才出去买得花要装扮办公室？”

谢闵慎：“我没有工作。”

晴儿自顾自的说到，“我们多偶遇三次了，缘分使然，你叫什么？

我们可以交个朋友，如果你需要工作的话，我也可以为你提供帮助。”

“不需要，谢谢。”

谢闵慎不理这个女人，他都已经强调过了，自己有妻子，竟然还对他有意思，你有，我可没有。

晴儿张张口，还没说话，谢闵慎便已经没有影子。

“唉，我管的真宽。”

回到病房，谢闵慎想看林轻轻吃醋，于是故意说出刚才的事情，来刺激林轻轻，“刚才楼下见到了一个女生，上次吃饭遇到的你还记得么？

她要我微信，我没有给。”

“恩。”

“恩？”

林轻轻这是对自己的不在乎还是过度相信？

谢闵慎又说：“其实给你买花那天我也见她了，当时她非要推荐我买玫瑰。”

林轻轻人淡如菊，不咸不淡的又嗯了一声。

手拿出床头的报纸翻阅。

耳朵有自己屏蔽外边一切的功能。

“轻轻，她刚才还约我一起出去喝咖啡，你说我去不去呀？”

林轻轻：“有兴趣便去。”

“我去了啊。”

说着，谢闵慎还在空隙暗暗打量林轻轻，这女人难道就不吃醋？

这也太不正常了。

自己的人格魅力下降了？

谢闵慎去到一处，对着镜子中的脸，左右看看，“还挺俊俏的。”

床上的林轻轻从不看报纸，指望谢闵慎这个粗心人发现，下辈子了。

谢闵慎又换上衣服，“我出去一趟。”

“去喝咖啡么？”

林轻轻问。

在他离开不久后，林轻轻也悄悄穿上衣服跟着下楼。

前边不远处的男人，唇角扬起，“小样，跟踪我，也不看看我曾是做什么的，反侦察能力极强的教官。”

“又见面了，哈哈，好巧。”

乌鸦嘴，说曹操便见曹操。

林轻轻在身后咬紧牙关，眯起眼睛，“谢闵慎，你照顾孕妇竟然私自出来见其他的女人。”

谢闵慎：“呃，你怎么突然出现的？”

“我啊，一直在医院没走，你还在啊，我们都见面这么多次了，还不知道你叫什么呢？”

谢闵慎：“抱歉，我名字不好听。”

林轻轻瞧到人家，曼妙的身姿，精致的妆容，穿着高跟鞋，提着手提包包，被精心打理过的长发大卷……自己素颜朝天，衣服也是孕妇装，人也肥了好几圈，她突然后悔跟出来了。

还是走吧，看着心中发堵的慌。

他感知到妻子已经撤走，腿不听使唤的追过去，又要一通解释。

“抱歉，我先走一步。”

林轻轻没走几步，他的肩膀上落下一个重胳膊，“走这么快做什么？”

“担心影响到你们喝咖啡。”

谢闵慎愉悦，“哦，我知道了，你吃醋了，轻轻，承认自己吃醋吧。”

“我才没有。”

谢闵慎当众搂着林轻轻，在阳光下亲吻额头，“我故意骗你的，但我真的没想到出门会遇到她啊，我们之间什么都没有，她到现在还不知道我叫什么，刚才是我乌鸦嘴。”

“我知道。”

男人闲下来，幼稚的事情一件接着一件办。

谢夫人到的时候，病房没有人。

“你们两个刚才去哪儿了？”

谢闵慎：“你什么时候来的妈？”

“刚才，今天店里的事情有点多，我来的晚了，对了你们刚才去哪里了？”

林轻轻又问：“妈，西子和小舒在家么？”

“没有，她们还没放学。”

两个问题下来，谢夫人彻底迷糊了，刚才问的问题已经不重要。

“闵慎，你没事多带着轻轻去楼下走走转转，别把锻炼和运动寄希望于健身房，你行她可不行，每天清晨要呼吸新鲜空气，排除体内的废气。”

谢闵射都记下，“明天我就带着她下楼走走转转。”

“为什么从明天？

今天晚上就要去。”

林轻轻：“妈妈，晚上挺冷的。”

谢闵慎摊手，＂妈，你听到我媳妇儿说的了吧。

＂谢夫人：“那穿厚点，妈明天过来给你再带一点厚衣服。”

下午五点的时候，云舒出现，拉走了谢夫人，解救了小年轻。

谢闵慎今天下午看手机的次数多了起来，林轻轻：“你去书房打电话，别一直打字，很多话，语言不能说的很透彻，我睡一会儿。”

“我出去打电话。”

林轻轻：“就在书房打电话，门关上，吵不到我，你在卧室，我才可以安心的入睡。”

谢闵慎想上天，和彩虹肩并肩，“轻轻，你是不是特别需要我？”

“自恋。”

谢闵慎从今天便在忙事业，他请过来的人，再次聚齐，谢闵慎在书房和他们开视频，声音刻意的压低了一度。

楼下，心理科。

晴儿拿着检查结果，脑海中回荡着医生的话。

她很早的时候就应该感受到了，自己心理上的消极，每天光鲜亮丽，背地却是伤痕。

胳膊上的伤痕还在……医院的体检结果将会直接传递给公司内部，那她到时候，工作能不能保住还是一回事，她一想到失业，内心又蹦出那个恐怖的想法。

晴儿不是A市本地人，她是外边来A市打拼的，她在这里只有一个闺蜜是一起的。

似乎是交代后事一般，她拨通闺蜜的电话，  “出来一起吃顿饭吧。”

某国医院的病房，江夫人看到回来的人，讥嘲：“这位少爷是谁啊？”

 