    落城机场

    凌晨曦的眼睛红红的，一看就是哭了不是一会儿的了。

    行李托运之后，时间差不多就得进去了。

    反正大人们没有多少话可说，该说的也都说过了。

    许星辰更是都把不相干的几个人都拉走了，给儿子和凌晨曦提供空间。

    临走之前，许星辰还冲着儿子使眼色，那好像是在加油的意思？

    邵慕辰敛起眼中的笑意，面对着眼泪迅速蓄积的小姑娘，他伸手，帮她擦了擦眼泪。

    “别哭了。”

    凌晨曦点头，但是抽泣控制不住，声音带着沙哑，“慕辰哥哥，我不……额……哭了。你要保重。”

    “好，你也保重。”

    凌晨曦勉强勾出一抹笑来，只是这笑容配上这红眼睛，就显得更可怜了些。

    邵慕辰不忍心，手指擦过她的眼睛，低头，一个吻落在了她的眼睛上。

    凌晨曦当场，就被亲的傻了。

    邵慕辰笑了下，大手摸了摸她的脸颊，果然不哭了。

    这会儿也顾不上哭了吧？

    ”好了，进去吧。到了跟我的联系。“

    凌晨曦还直勾勾的看着邵慕辰，不知道想要说什么，而邵慕辰也只是笑。

    好一会儿，她才怔怔的摸了摸自己的眼睛，“慕辰哥哥，你……”

    邵慕辰没说什么，却抬了抬手腕，点了点时间。

    “快进去吧，”

    凌晨曦“啊”了声，就这样被推着走了进去。

    不过，这短短的几米的距离，真的是一步三回头的，她漂亮的眼中，是疑惑，是探究，也是挣扎。

    邵慕辰只是站在那里，在她看过来的时候，手指摆了摆。

    凌晨曦在最后要转进去的时候，突然像是反应过来一般，什么都不管的又跑了出来。

    邵慕辰惊讶的眉目一挑，而小姑娘就跑到了他面前，似紧张，似鼓足勇气，小脸儿通红的开口。

    “慕辰哥哥，你刚才亲我，是什么意思？”

    邵慕辰轻笑了下，“你想什么意思就是设么意思。”

    那是她想的那个意思吗？

    她还想问，邵慕辰这次是真的催促了。

    ”好了，有问题等回去之后再问吧。时间真的来不及了，快进去吧。“

    凌晨曦就这样并没有得到自己答案，带着又忐忑又惊喜的心情，上了飞机回了国。

    这一路上十几个小时的飞机，别人都累的睡着，就凌晨曦自己，大概是太兴奋，脑子里太混乱，又期待又怕失望的，坚持到了回国。

    下了飞机还想要立刻联系邵慕辰呢，但是一想到他那边时间肯定不合适，就忍住了。

    这一忍，又是许久，久到凌晨曦自己终于熬不住了，眼皮打架，什么时候睡着的都不知道。

    这一觉就睡的时间长了。

    柳安宁和凌灏都没有叫醒她，等凌晨曦醒来，又过了一天。

    等凌晨曦醒来，意识回笼，她突然反应了过来，自己在之前一直期待着什么，一直想要一个答案的心态。

    她赶紧的找手机，手机在睡着之前一直被她握在手里的，这会儿她着急之下，到处乱翻，最后还是在被子里找到了手机，赶紧打开。

    可是手机没电自动关机了，她又着急的充电，这会儿根本找不到充电器了，急的她立刻出房间就开始嚷嚷了。

    “妈妈，爸爸，我手机充电器呢？我要充电器！”

    柳安宁正在楼下沙发坐着，听到她的声音，皱眉，还没说什么，就见女儿风风火火的跑下来，到处乱看，乱翻，嘴里还在嚷着要充电器。

    “着急什么？给我安静！”

    柳安宁这么一吼，凌晨曦才没那么冲动，只是眼睛一直盯着柳安宁，可怜的就哭起来。

    “你哭什么？找不到充电器怎么了？没手机你就活不了了？把你眼泪给我憋回去。”

    凌晨曦大大的吸了一下鼻子，“我着急看手机。”

    “充电器在你行李箱里，你自己不会找你行李箱？”

    凌晨曦才反映过来，赶紧又上楼去找行李箱，找充电器。

    在忙活了半天之后，终于手机开机，她迫不及待的联系邵慕辰，直接电话过去了。

    而那边，在好一会儿之后才响起来。

    而那边，邵慕辰的声音微有些惺忪。

    ”晨曦？“

    凌晨曦这才反应过来，好像邵慕辰那边还在休息。

    她瞬间又想哭了。

    但是赶紧的道歉，”慕辰哥哥，对不起，我忘了。你先休息吧，等你醒来我再打。“

    凌晨曦没等邵慕辰再说什么，又立刻挂断了电话。

    她自己抱着手机，哼哼了两声，着急又觉得懊恼，反正心里感情太复杂。

    凌晨曦自己都说不上来，自己这是什么感觉。

    反正脑子乱乱的，似乎还没有理出个头绪来。

    原以为又要很久才能得到答案，手机这会儿又响了。

    是邵慕辰又打了回来。

    凌晨曦接听之后，先道歉，”对不起，慕辰哥哥，我打扰你了。“

    她声音里都是愧疚，又可怜又软。

    邵慕辰清了清嗓子，声音已经没有了刚才的惺忪，很是清冷。

    ”晨曦，没关系，我也快起床了。“

    ”慕辰哥哥~“

    她现在不知道要说什么了，就直接问在机场他的行为吗？

    好像又太过直接了。

    要是问别的，可是她脑子太混乱了又不知道问什么。

    两人就这么沉默了下来，似乎僵持着。

    邵慕辰轻笑了下，语气中似乎带着叹息，说：”晨曦，你心里想的我知道。这种话，不应该是现在在电话里说的，也不应该是这么匆忙不慎重的跟你说。我本来想等我回国，才正式跟你说的。“

    “说……说……什么？”

    她紧张起来，语气都不连贯了。

    邵慕辰笑笑，“说我喜欢你。”

    “……”

    凌晨曦好一会儿，好一会儿，都没有声音。

    邵慕辰耐心的等着，等着，只是都没有等来凌晨曦的回答。

    他似乎能想到这小姑娘可能太震惊了。

    ”是不是吓到了？不过，这有些不正式。等回国吧，我再……“

    ”我听到了。慕辰哥哥，我听到了，你说喜欢我，不准收回去。我听到了。“

    凌晨曦终于着急的声音传过去，生怕这个男人收回刚才的话一样。

