    桑榆原本是打算找茬。

    他出手也是极狠。

    只是，万万没想到那面方盾竟然会如此厉害。

    于是乎，找茬的结果就变成了免费的广告。

    青铜方盾强大的防御力得到了验证，拍卖掀起了一个小高潮。

    桑榆搬起石头砸了自己的脚，心中颇有些郁闷。

    只是正如落霞上尊所说，此时的拍卖行内，至尊强者s数量不少，太过分的话，可能会引起更多人的不满。

    所以，他只能打落牙齿往肚里吞，眼睁睁地看着青铜方盾的拍卖价一个劲的攀升。

    最终，青铜方盾以两百万仙币的高价，被一个浮岛上的修士拍了过去。

    仙币、魔币也就是仙石魔石，乃是中三天特有的交易货币。

    准确点说，就是一种蕴含有澎湃能量的特殊灵石。

    不过，这种灵石比之方云得自石哈巢穴的能量石弱了一些，比之普通灵石又强了许多。

    方云尝试过拿仙币和魔币登录星网，结果就是两种灵石都能得到星网的认可，但是消耗大的惊人。

    根据星网一贯的德行，方云得出的结论就是，仙币魔币拿到千重星外去，绝对是一种等级不低的资源。

    青铜方盾拍出两百多万，远远超出了闻人雪的心理预期。此盾牌预测的拍卖价，大致是在八十到一百万仙币之间。

    实际成交价翻了一倍，真正拉开了雪云轩的拍卖序幕。

    接下来几件拍卖品，那就相对比较低端，是针对现场大多数修为较低的修士的拍卖品。

    这种拍卖，就必须速战速决。

    六级梯玛文明的优势此时体现出来。

    闻人雪单手一挥，所有坐席上，都自动出现立体音频，八件拍卖品同时出现，拍卖场的各个区域，几乎都能同时开拍。

    竞价也变得十分便捷，任何区域任何修士，都只需要在立体画面上标出拍卖价格，就算是参与竞拍了。

    此时，拍卖台上也出现了好几个侍女，在随时统计拍卖的最新价格并进行全场通报。

    这种拍卖属于那种比较大众化的拍卖，档次不是很高，浮岛上的修士大多不会参与。

    倒是下边拍卖大厅就显得极为热闹了。

    话说，此次拍卖，闻人家族的对手本来是打算全方位打压雪云轩的，下方拍卖场也有许多来捣乱的修士。

    只是，出乎他们意料之外的情况发生了。

    原本以为来不了几个修士的拍卖会，竟然杀入了二十多万修士，这样规模的修士数量下，他们安排的那些捣乱者，就显得微不足道了。

    一些手段施展出来，也就没有了什么效果。

    无论是抹黑，还是贬低，那都需要时间和空间操作。

    但闻人雪现在这种拍卖方式，让人少了许多操作空间。

    还有一个关键就是，档次较低的拍卖品，通常鉴定都会比较容易，闻人雪心知有人可能会来捣乱，所以上，每一件拍卖品都有用心鉴定，对手很难抓住把柄，很难发难。

    于是，这一轮大众化的拍卖，算是平安过去，对手没能找到发难的机会。

    拍卖后台，闻人雪用手轻轻地按着脑袋，看着拍卖大屏幕。

    当看到拍卖品一件件拍出去之后，她不由长长地吐出了一口气，靠在了座椅上，轻轻地闭上了眼睛。

    自从天外飞瀑出来之后，闻人雪就一直相当紧张，尤其是今日的拍卖，对手一连串的手段，让她有种应接不暇，心力交瘁的感觉。

    直到此时，她依然是心有余悸。

    幸好有方云的青铜方盾，要不然，今日的拍卖，根本就难以打开局面了。

    接下来，等自己再次上场的时候，面临的，可能又是对手的疯狂围堵。

    深深地吸了一口气，小拳头捏起，在胸前举了举，闻人雪低声说道：“你行的，加油！”

    八件低级一些的拍卖品，全部拍了出去。

    这些拍卖品的鉴定结果相当清晰，其大致价格也在闻人雪的预测范围之内，算是实现了拍卖意图。

    等外边稍稍安静下来，闻人雪的脸上浮现出淡淡笑容，再度登场：“接下来，我们拍卖行呈现给大家的拍卖品是一颗极其特殊的灵丹，乾坤破神丹……”

    听到闻人雪的话，方云不由微微一愣，马上，方云又微微点头，心中给闻人雪竖起了大拇指。

    此次拍卖，闻人雪精心准备。

    闻人家族更是动用了家族力量，拿出了许多小极品过来拍卖。

    只是，第一件拍卖品，龙脉凝身丹的拍卖过程暴露出闻人家族内部可能出了问题。

    也就是说，闻人家族内部准备的那些拍卖品，都极有可能遭遇到对手的针对。

    就如同龙脉凝身丹被贬低得一钱不值一般。

    这样的情况下，闻人雪假如依然按照原有的节奏，按照原来准备的顺序拍卖的话，估计还会遭遇到一连串阻击。

    面临这种情况，闻人雪果断调整拍卖顺序。

    拿出的第二件拍卖品果断换成了方云炼制的青铜方盾。

    这东西，乃是方云出品，闻人雪是鉴定者。

    整个过程都是在雪云轩之内完成的，没有上报给家族，所以，哪怕是家族的那些内鬼，都搞不懂方盾的价值以及优缺点.

    也正因为如此，所以，青铜方盾出乎意料之外的拍出了好价格。

    青铜方盾的拍出，还产生了一个特殊影响，那就是，逐步建立起了拍卖行的品质，让参与拍卖的修士对此次拍卖有了一些信心。

    这样的情况下，闻人雪果断抛出乾坤破神丹，毫无疑问，就是要再接再厉，将这种优势保持下去。

    此时，闻人雪在组织乾坤破神丹拍卖的同时，还在组织人手，快速甄别家族的拍卖品，对其中可能出现歧义或者可能被人攻击的拍卖品，进行进一步甄别，以防被对手抓住漏洞再次猛攻。

    “乾坤破神丹”，闻人雪手中举起小玉瓶，亮出灵丹，朗声说道：“这是一颗极其罕有的特殊灵丹，此丹能引导天地乾坤之力，增加修士突破神级桎梏的几率，乃是对神级强者都有效的真正奇丹，本拍卖行有且仅有此一颗乾坤破神丹，此次开业，特拿来拍卖……”

    原本，方云给了她三颗灵丹。

    只是，这灵丹的鉴定难度超级大，其中两颗灵丹，就在她鉴定的过程之中被消耗掉了大部分药性，不能拿来拍卖了。

    话说，也只有方云，才会拿如此高等的灵丹，让她修炼灵犀目。

    鉴定完乾坤破神丹，闻人雪明显感知到了灵犀目的进步，相信，不用多久，她的灵犀目就将真正趋于大成，这修炼(速度，甚至超越天外飞瀑。

    亮出乾坤破神丹。

    闻人雪做了药效介绍，然后高声说道：“乾坤破神丹，起拍价，一百万仙币，每次加价不少于一万仙币，现在开始竞拍……”

    闻人雪的话没说完，切尔魔灵的声音已经传了过来：“没搞错吧？起拍价就是一百万仙币，你是不是存心把大家当成冤大头啊，这种来历不明的灵丹，有人竞拍才怪，为了不让你这破丹流拍，本尊勉为其难，三百万……”

    这家伙絮絮叨叨说了一大通！

    别的修士都以为他是存心来找茬的，可是到了最后，这家伙竟然话锋一转，直接叫到了三百万仙币。

    切尔魔灵已经修炼至上尊级别。

    按道理，他这样的存在出手，其他修士大多会给他几分薄面，不会刻意跟他去竞争。

    浮岛修士们好似都被他镇住了一般，齐齐安静下来。

    闻人雪也没想到这位直接将拍卖价提升到三百万，一副势在必得的样子，而其他人好似都没有了竞拍的打算。

    乾坤破神丹，闻人雪心理预期的拍卖价在五百万仙币左右。

    这讨嫌的魔尊又出来捣乱，该不会，三百万就成了最终的成交价吧？

    闻人雪心中有些恼怒，但是表面依然如沐春风，轻声说道：“三百万，这位魔尊叫价三百万，有没有比这更高的价格？三百万第一次……三百万第二次……”

