    “蒋天庆你再跑一趟，让路冰泽单独过来，顺便看看后方那两千人的情况再向我汇报。”楚涵出声道。

    蒋天庆直接大脑嗡的一声，崩溃无比，又要跑？！

    他晕乎乎的看了眼这遮了视野的黑雨，只能一咬牙冲了出去，跑吧谁让他开启的是这蛋疼的度强化。

    灰蒙蒙的天空偷着一股沉闷感，楚涵看了眼雨中大·片模糊的军队身影，而后看向了段江伟：“我会先让杀羽战队在前面开路，但是接下来我们这五千人，必须重新整队才能将战力最大化。”

    段江伟心头一惊，望着如此严肃出声的楚涵，愣愣道：“你是说将几个战团打散？”

    “打散，穿·插到狼牙战团的队伍里。”楚涵坚定道，而后就大步朝着后方队伍走去：“走吧，去见见那几个老头。”

    段江伟连忙快步跟上，心脏咚咚咚的直跳，狼牙战团的战斗能力之强为众人公认，这会儿楚涵主动提出将队伍重整，那基本就是要将狼牙战团的作战秘密暴露在大家的眼皮子底下，也是最为直观可以让其余两千联盟军学习的机会。

    只要学到个一招半式，到时候如果真的可以冲出这死亡的银市，活下来的联盟军都将是最强的精英，更是这五个基地想要重振的最坚固基础！

    这让段江伟如何不激动？

    很快几名上将都从队伍的不同位置汇聚在中心地带，在黑雨中只有最落魄的遮雨器具，一个个都看起来狼狈不堪。

    楚涵上来也不多啰嗦，直入主题道：“把总指挥权给我，接下来五千人随我调动。”

    四名乍然听到这话的上将都一愣，唯有待在旁边与楚涵一起走来的段江伟，眼神藏不住的激动。

    文奇胜在最初的一秒呆滞后，立即反应了过来，稳稳一拍楚涵肩膀：“放手去做！”

    剩下的及名上将也都点点头，直接二话不说将主导权交到了楚涵手中。

    楚涵没想到事情进展的如此顺利，还以为要争论一番的他都打好了腹稿，如此反而让习惯了事事不顺的他有些不适应。

    这时候的楚涵还完全不知道几名上将脑中所想，也根本没想到这是对方求之不得的事，近距离与狼牙战团的成员合作共同抗敌，这种机会可是难得的可遇不可求！

    “大雨对我们的影响还是太多，还得麻烦几位前辈帮忙，现在就让各自的战团战力平均分布，让他们先五十人一组，穿·插在狼牙战团的前行队伍里。”楚涵开口，下一句话语出惊人：“黑雨限制了声音传递，我们没时间开战前大会，队伍的重整就在前进的过程中完成！”

    “什么？”

    “边走边重整队形？“

    ”这……这不是，不是这怎么整？“

    几名上将都惊呆语无伦次起来，边前行边进行这队伍重整，还是在这磅礴大雨之中？

    亏楚涵想的出来！

    楚涵压根没想过给几位思考和接受的时间，说完这番话的他已经大步朝着队伍最前方走去，开始安排起了狼牙战团三千人队伍的穿·插地段。

    五名上将一看楚涵这做事直接快的样子，也一个个连忙回到自己的战团队伍里，开始依照楚涵的要求将人员重新排列。

    战力的均分最为重要，是针对这一次攻破丧尸围剿战的重点，对面的那头丧尸既然知道将尸潮的战力分布混杂，那么楚涵这里必然不能用对付常规尸潮的办法来应对。

    “老大这回怎么打？”陈少爷此时激动的走上前：“我们射击队要做什么？”

    “这回你们没什么用武之地，大雨影响了视野，枪支的基本用不上，射击队特殊这回还是不融入大部队，你们见机行·事。”楚涵冷静回答，而后眉头一皱道：“至于其他的五千人怎么打，现如今已经没有什么战术可言，我们没有优势当然对方也没有，唯有正面硬拼！”

    咕噜！

    陈少爷紧张的咽了咽口水，自从狼牙战团越来越强以来，他们一向都是靠着楚涵的战术，其余各部门的辅助，以及一次又一次的优势取胜，以少胜多的关键大多都是采取了剑走偏锋的办法。

    正面硬拼的次数极少，尤其像现如今这种好几十万的丧尸群一冲而上，他们却只有五千人的队伍时，这还是狼牙第一次遇到如此棘手的状况！

    硬拼，就是一场正面对决的硬战！

    大部队在雨中行走距离前方的战场越来越近，队伍行进的过程中很多人开始呈现出有快有慢的区分，整个五千人的队伍都在这段路途中调整，从一开始身边都是熟悉的己方战团人员，到一小时后大多都变成了陌生人相互穿·插的情况。

    很多人都极其不适应，也出现了战前慌张的情况，身边没有熟悉的战团同伴，也没有相互配合默契的队员，全体的五千人都被打乱混杂在一起。

    从一开始的五十人一组混插，到渐渐细节化的十人一组之后，终于出现了楚涵要求的局面，以三比二的比例，无论是大队伍还是小分队，都有六成狼牙战团成员带领，其余战团成员只占四成。

    五千人的分布就此安排妥当，接下来的战前准备最后一步，就是让这四成·人完美适应狼牙的作战风格。

    “现在来不及解释，也没时间给他们相互熟悉适应。”楚涵找来了侦查队的两百人，道：“号令就要由你们扩散下去，时间紧急，在第一队伍踏上前方战场之前，你们只有十分钟时间。”

    侦查队的成员都面容严肃，知晓这一紧急战斗中，他们又将抗下重任！

    楚涵语极快的交代：“依旧是以循环作战的方式，第一批上前应战的为一千人，以此类推，每隔一段时间换一批上去。”

    “狼牙的作战风格为最先进的一种，所以我要的就是让那两千人放弃之前所有的习惯，来适应狼牙成员配合他们战斗，好在他们都是新人类有一定基础，这要比我们之前老兵带新兵的训练容易很多，唯一的就是需要让他们放下自尊和过去的一切，跟着狼牙的节奏！”

    “第一个五次每一千人的战斗为适应习惯，这两千人要做的是辅助，接下来一个大循环之后，第二次上去才是重点，边战边学，边打边变强！”