    季溏心兴奋的猛点头，“对吧对吧，我也觉得均泽变化好大，不过这是好事啊，证明他对忆慈上心了。”

    虽然在外界人眼里，叶均泽是绝对的钻石王老五，但在季溏心这里，她觉得沈忆慈配他绰绰有余。

    小姑娘实在是太可爱有趣了，并且还很聪明，有眼色知进退。

    季溏心有点骄傲的仰起头，“我当初说什么来着，均泽跟忆慈很配，你看我说的没错吧。”

    戚嵘见她小辫子要翘到天上去，哄她开心的附和着，“嗯，你看的比我准。”

    “那是，我可是过来人！”

    “所以这位过来人，我们是不是该上床睡觉了？”

    季溏心脸上的笑容僵住，自从上次她一个没忍住被他吃干抹净之后，这人每天从开会到深夜的节奏变成了一到十一点就准时上床的节奏。

    要不要迫切成这样？还是说男人都一个样？

    季溏心跟沈忆慈回了晚安之后，将手机放在床头，坐在离他最远的床边上，“戚嵘，我们谈谈。”

    “谈谈？现在，这个点，你确定？”

    季溏心很坚定，“嗯！”

    “老婆……”他轻声喊了句。

    季溏心连忙伸手制止，“停！”

    “……”

    她洞察一切的狡黠一笑，“你少用这种方式来打岔，我认真着呢！”

    都说再一再二不再三，他总是用这一招来软化，她也产生抗体了好吗？

    戚嵘只能强撑着耐心面对她，“好，你说。”

    “你最近是不是有点太不节制了？整天都想着这事，我们之间难道就没有其他可以交流的了吗？”

    虽然这么说显得她有点矫情，毕竟她还是很喜欢跟他亲近的，可总是被他催着睡觉，这心里的确有点不是滋味啊！

    戚嵘不知道她这种想法是怎么形成的，幽怨中夹带着些无辜，“你不喜欢吗？”

    “……”

    季溏心耳朵咻的的一下涨红，她假装咳嗽了声，“我是说你现在对我的态度，很敷衍！”

    特别是到了晚上这个时间，不管她说什么这人几乎都不过耳朵，真的就是在敷衍了事。

    戚嵘其实也挺冤枉的，不是他敷衍，而是对于女人间的一些话题实在不感兴趣。

    比如刚才，因为自己兄弟和小女朋友的八卦那么兴奋，他玩去拿get不到兴奋的点在哪里，那还不如做点爱做的事……

    只是这些话戚嵘是绝对不会说的，否则他今晚很有睡沙发的危险。

    权衡之下，还是斟酌着说道，“我没有敷衍你，只是才搬回到家里，之前你连看到我都烦，现在好不容易允许我到主卧，实在有点情难自控……”

    “那你也不能不听我说话啊。”

    “我没有不听。”戚嵘一边说着一边小心翼翼的凑近，“关于你的事情我都放在心上了，至于别人的事情，我多少会有些记不得，难道你想让我关心别人？”

    季溏心想了想，好像也的确是这么一回事，她说过的话，哪怕只是无意间的闲谈，他都会记在心上。

    比如她前几天想去看的一个展览门票已经售罄，他听到之后立刻搞了四张，让她跟同学和小姐妹一起去。

    再比如她喜欢吃的一家甜品店，但凡路过他总是会给自己捎回来。

    季溏心想了一下也就不气了，“我就是想跟你多说说话，周末我没课，你又总是在工作，感觉已经好久没跟你好好聊天了。”

    相比于男性的直接，女性对于感情更多的是精神依赖，也更加细腻敏感。

    戚嵘本来只是想哄哄她，并没有觉得自己哪里真的做错了，但是听到她低沉下来的语气，心头还是蓦的一揪。

    他连忙将人揽进怀里，大掌轻轻抚着她的后背，“傻瓜，我不是在这呢。”

    他不说还好，一说季溏心就鼻子发酸，明明不是什么大事，可她却有点委屈难受，连她自己都看不下去了。

    “我觉得自己在你身边越来越娇气了。“

    戚嵘失笑，“你是在夸我还会怪我？”

    季溏心还真的认真想了下，“一半一半吧。”

    “……”

    戚嵘：倒也不用这么具体。

    他耐心的哄着，一遍又一遍，“这周末我尽量把公司都推了，陪你做你想做的事情，嗯？”

    季溏心这才平复了点心情，又开始心疼起他来，“算了，你好不容易休息，我们还是在家里吧，只要你跟我呆在一块就好了。”

    她很少会说这些柔软的话，对他的关心都会体现在行动中，此时这样听着戚嵘更是坚定了自己周末要翘班的决心。

    林跃第二天得到这个消息的时候是崩溃的，忙不迭的劝，“戚总，我知道您跟太太感情好，但是我们定的对外发布会就在周末，邀请了很多权威媒体也业界大牛，您不去的话就是放鸽子了啊，对公司的形象也是有损失的……”

    戚嵘头都没抬，“那你就今天通知下去，说我不会出席，谁要是不想来可以反悔不来，我的位置让吴征带团队过去补上。”

    “……”

    林跃额头上冷汗都下来了，其实通知也不是不行，但他还是想争取一下，“戚总，您还是慎重考虑一下，这件事都有已经是板上钉钉的，现在就算重新收回也会被说成出尔反尔不守信用的，万一到时候对家黑我们，负面影响会扩大的。”

    戚嵘唰唰写着什么的笔顿住，挑眉看过来，“谁搞我们？”

    说完，不等林跃回答他便再次道，“谁敢就搞回去。”

    林跃有点懵，从时域科技创办之初，他们一直都是走的低调做事的路线，即便所有人都知道他们的掌舵人是戚家的继承人，背靠的是戚风集团这座大山，可面上还是非常隐姓埋名的状态。

    现在怎么忽然要走高调路线了？

    戚嵘看到自家助理一脸懵逼的样子，身子往后靠了靠，姿态悠闲中又带着浑然天成的自信，“林跃，我们可以低调，但是不能被人欺负，更不能被不如自己的对手按在地上摩擦，现在公司慢慢走上正轨，你的想法也得跟着变一变了，明白？”

    林跃跟戚嵘一起共事这么多年，一点即通，立刻明白过来，“戚嵘，我知道了。”

    “所以啊，周末的事情你就帮我推了，不要再说其他的，我已经决定了。”

    林跃：说来说去该来的还是躲不掉。

    他只好不甘心的应下来，出了办公室立刻调整好自己的表情，一脸冷然淡定的吩咐秘书，“周末的活动戚总出席不了了，吴副总那边我去通知，收到邀请函的媒体和参会人员你们一一核实对接，有其他情况随时跟我汇报。”

    秘书们不敢有任何异言，一上午光是打电话都差点把嘴皮子磨破。

    没人知道戚嵘为什么突然反悔，也包括在学校正在上课的季溏心，她不知道这个男人背着自己做了多少，只是单纯的为了陪陪她。

    但戚嵘甘愿，别说是一个小小的会，天上的月亮只要她开口，他也想办法给她摘。

