    “这次行动我会参加。”

    杨逸重新找到了安娜斯塔金娜他们，然后他一脸严肃的坐了下来，道：“刚才我和安东同化了，三头犬要求见我，还有，黑魔鬼同意以我们为主，他们会完全配合，因为他们需要还一个人情给我们，而有了魔盒，黑魔鬼，三头犬这三方合作的行动，各位，这还是史上第一次。”

    黑魔鬼，魔盒，三头犬，这三方能合作，真的是史无前例，而且绝对是超豪华阵容。

    杨逸的手按住了桌子，然后他一脸深沉的道：“这是水组织露脸的机会到了，各位，纵观整个地下世界，没人拥有像我们这么豪华的阵容，震撼整个地下世界的时机到了，让所有人知道水组织至少拥有谁都不能惹的武力。”

    安娜斯塔金娜看着杨逸道：“为什么你突然就变得如此兴奋了呢。”

    “因为我就是很兴奋啊。”

    杨逸坐了下来，道：“我之前不参与这次行动，不是我不想，而是我没时间，但是既然有必须参加的理由，那我当然希望这是一次前所未有的完美行动，而且要够轰动。”

    布莱恩笑了笑，道：“大伊万哪里有消息了吗，他决定怎么配合了吗？”

    “没有，需要见面后在好好的沟通一下才能做出决定，我们想要完美的效果，但大伊万不见得肯付出太大的牺牲，所以这肯定需要经过一次详谈才行的，所以我决定去见他一面。”

    其实也没什么可考虑的，既然做出了决定，那么做就是了。

    “我今天就去美国，如果谈妥了，再选个地方集结就行了。”

    张勇低声道：“这么大的行动，我要是不参与也说不过去吧。”

    以张勇的身体状况来说，杨逸觉得他不适合参加，但是这话现在不好说。

    杨逸沉声道：“借这个机会人，让灰衣人见识到水组织的实力，我今天就动身去美国，你们不必跟我去了，继续在这里研究几个作战计划。”

    虽然研究作战计划也没什么用，因为用这个超豪华阵容去打，根本什么计划都不用直接就是凿穿大伊万或真或假的防线进去才是最可能出现的情况。

    但是不让他们研究作战计划，那布莱恩他们这些人还能干什么呢。

    就在这时，张勇道：“我跟你一起去，我想见见这个所谓的三头犬出来的人都是什么样的，现在他们都快被吹到天上去了，你总得让我见识见识。”

    杨逸把手一摊，道：“你还怕没机会吗？等行动的时候……”

    张勇叹了口气，道：“你可省省吧，真到行动的时候你能让我参加吗？我早看出来了，刚才我说一定要参与，你的表现就让我知道你肯定不让我参加，嗨，我还看不出你来?想想也是，他们都是合作已久的队伍，加上我这个外人，帮不上忙也就算了，还会影响到他们的配合，所以呢，你不让我参加行动总得让我见见这些人吧？就当让我帮你掌掌眼。”

    张勇是雇佣兵出身，可他哪里好骗了，不管从哪个角度说，这也是个人精啊。

    只不过是张勇平时不怎么体现出来自己精明的一面罢了。

    杨逸还能说什么，他只好做出一副你看错我了的样子道：“说那么多废话干什么呢，这就走吧。”

    现在在杨逸身上，效率两个字体现的很到位。

    说要走，马上就有飞机开始在机场准备出发了，而等杨逸到了机场，基本上也就能起飞了。

    到了美国，安东已经在机场等候了。

    等杨逸在飞机上好好睡了一觉，精神奕奕的从飞机上下来后，安东已经迎了上去，然后在跟着杨逸朝外走去的同时，情况也已经在介绍了。

    “三头犬的四个人随时都可以见，公羊已经介绍了你，说你是水组织的创建者，实力超群，而且你接到了一个任务，必须干掉大伊万，如果三头犬想要报仇，就必须借助你的力量，所以情况和开始时已经不一样了，现在三头犬只要想参与进来，就得接受加入水组织的条件。”

    “哦，三头犬什么态度？”

    “还不清楚，我没和三头犬的人见面。”

    这时张勇在一边道：“还没见面你们就知道三头犬的人那么厉害吗？我怎么有点儿不信呢，你说黑魔鬼天下无敌，行，那是因为黑魔鬼都是多面手，什么都会这个我确实是服气的，可是一个特种部队，就算能打，就算再能打，值得吹成这样吗？”

    安东看了看张勇，耸肩道：“其实我也持怀疑态度，但是在黑魔鬼的资料中显示，三头犬是美国最强的两支特种部队之一，战斗力得到了高度认可，那我当然还是相信黑魔鬼的判断了。”

    张勇颇有一副不服气的样子，他点头道：“行，反正见过也就知道个大概了，现在我是挺期待能见到这几个人的，人在哪儿呢？”

    “北卡罗来纳州的一个训练基地，呃，公羊控制的一个训练基地，主要训练派驻海外的pmc，现在他们在哪里，我们可以选择去见他们，也可以选择让三头犬来见你。”

    杨逸想了想，道：“你觉得怎样合适？”

    安东笑了笑，道：“其实我也很想知道三头犬到底有多厉害，既然他们在一个训练基地，就算无法实战，但是让他们展示一下自己的实力也是很合适的吧，所以我当然是认为去训练基地见他们好了。”

    杨逸想了想，道：“考验一下三头犬的真实实力，其实我也想这么做，但是……只让他们展示是不是过于简单了，缺乏对抗啊。”

    安东笑道：“对三头犬感到好奇的可不止我一个，所以呢，黑魔鬼很愿意和三头犬进行一场演戏，之前还没有和这个机会呢。”

    杨逸和张勇几乎是异口同声的道：“这个有意思！”

    杨逸舔了舔嘴唇，然后他轻声道：“黑魔鬼什么时候到位？”

    “只要你同意，随时就位，就看三头犬肯不肯了，但我觉得他们肯定不会拒绝。”

    张勇忍不住笑了起来，道：“有看头了啊，黑魔鬼对三头犬，这个真的有看头了啊，呃，我能不能参加呢？”