    就在男人准备吞毒的时候，一只修长而带着些许苍白的手，卡在了他脖子的地方。

    男人的脸色瞬间涨得通红，随即咔嚓一声，他的下巴直接被卸了下来。

    自尽在这个时候，也成为了一种奢望。

    出手的人，是沈笑安。

    风月明的人也连忙上前，将男人给控制住了，让他没有办法动弹。

    顾瑾卿上前，目光从顾瓷的身上扫过，随即，又落在了沈笑安的身上，“多谢。”

    沈笑安却是轻笑一声，带着几分病态的森寒开口，“见到我面容的人，都得死。”

    然而，沈笑安这句话话音刚落，那后脑勺就挨了一巴掌。

    冷淡的女性嗓音，随即从他的身侧传来，“好好说话。”

    沈笑安差点被气哭。

    可恶。

    简直就是一点面子都没有给他留。

    可是偏偏，他又拿顾瓷没有丝毫的办法。

    又扫了顾瑾卿等人一眼，他带着几分不情愿补充，“但是今天就算了。”

    听到这句话，顾瓷倒是没有再多说些什么，只是淡淡的扫了沈笑安一眼。

    沈笑安带着几分心虚，摸了摸自己的鼻子，转眼之间便又恢复了那幅贵公子的模样。

    风月明的目光落在沈笑安的身上，他不动声色的走到顾瑾卿的身边，在他的耳边小声开口，“好像就是那个人。”

    顾瑾卿嗯了一声。

    他们此时所说的那个人，就是方才星钨不见了的时候，出现的那道男声。

    也就是说，他们的星钨是被面前的这个男人夺走的。

    只是想到这男人先前放的狠话，以及。完全没有上她们的做法与现如今刀子嘴豆腐心的口是心非，倒是对应上了。

    风月明如此这般想着。

    殊不知，沈笑安原本是真的没有打算留他们的性命。

    只能说，这是一个在顾瓷的武力镇压之下，产生的美好误会。

    再说起所有人都认为星钨在他手上的这一回事，沈笑安更是背了口大锅，冤的不能再冤了。

    顾瑾卿的目光又一次的定格在了顾瓷的身上，“不知二位从何而来？”

    听到顾瑾卿这么问，沈笑安并没有在第一时间开口。

    他不动声色地朝着顾辞那边看去一眼，见顾瓷没有开口说什么，他才说道，“江家，江隐行，我们出来历练。”

    说这话的时候，江隐行脸不红心不跳，语气更是没有半分的心虚。

    顾瓷默默的看了他一眼，也不知道这江隐行究竟是造了什么孽。

    沈笑安依旧风雨不动安如山，淡定的一批。

    只不过在顾瓷的目光扫过他时，他的眼皮子还是忍不住的跳了一跳。

    顾景清的目光随即又转到了顾辞的身上，“那这位是？”

    有一瞬间，沈笑安都觉得顾瑾卿刚才之所以问他，完全就是为了要为问顾瓷而做铺垫。

    至于他，就是个可有可无的。

    沈笑安一边想着这一定是自己的错觉，但是一边又忍不住的朝着顾瑾卿的方向看过去。

    这么一看，更觉得顾瑾卿是主要想问顾瓷的了。

    沈笑安，“……”

    察觉到顾瑾卿落在自己身上的目光，顾瓷的眼皮子也是忍不住的一跳，随后，她开口，“我是他的姐姐，江南歌。”

    听到这话，沈笑安差点就被自己的口水给呛住了。

    也亏得这女人造得出来。

    起码他再怎么说，也是报了一个真实存在的人名出来，但是顾瓷呢？

    这直接就拿着南家那女人的名字开始造了！

    不知道江隐行要知道自己莫名其妙多了一个姐姐，会是一种什么样的表情。

    “江南歌。”顾瑾卿淡淡的念了一遍这个名字，随即依旧保持这几分怀疑的目光，从顾瓷的身上划过。

    江隐行这个名字，顾锦卿知道。

    他也十分的清楚，面前的男人是阵法师家族的人。

    原先他有一瞬间是真的以为这个女生就是自家的妹妹顾瓷。

    但是顾瓷再怎么样也不会跟阵法师家族的人走在一起。

    更何况这个男人先前的时候就出现过，也就是给他们设下阵法的时候，想来那个时候女生就应该已经和他呆在一起了，而那个时候顾瓷还在。

    想着，顾瑾卿又最后看了顾瓷一眼。

    顾瓷的眼皮子又是忍不住的一跳，只不过依旧不动声色，没有露出任何的破绽来。

    沈笑安和顾瑾卿一来一往的寒暄试探，随即两拨人分道扬镳。

    顾瑾卿也十分的清楚，江隐行的心里面必定还有所顾及，绝对不会与他们一同出去。

    于是，便也没有再多说些什么。

    他们如今也还有很多善后的事情要处理。

    而沈笑安和顾瓷在离开了顾瑾卿等人的视线范围之后，也是飞速地分离了开来。

    主要，还是沈笑安在一瞬之间跳开了去。

    他可不想再次被这个女人靠上手铐。

    沈笑安表示，自己对这自由可珍惜的很。

    顾瓷挑了挑眉，眼神之中带着几分似笑非笑，“你跑什么？”

    沈笑安又战术性的后退了几步，“姑奶奶，星钨给你了，资源也挖了，空间装备你拿了，人也救了，现在我们是不是也应该分开了？”

    “山高水长，不如我们有缘再见？”沈笑安带着几分试探问道。

    他又暗示性的看了几眼顾瓷。

    他还记着顾瓷方才许诺给他的资源。

    沈笑安的眼神倒也明显。

    顾瓷没怎么犹豫便又伸出了手来，现如今，沈笑安看到顾瓷伸出手，便觉得牙疼。

    他又下意识的往后退了两步。

    “姑奶奶你有话直说，到底又要干什么？”

    “把你鞋子给我。”看着沈笑安一惊一乍的模样，顾瓷眼皮子一跳，又开口吩咐。

    沈笑安，“？？？”

    他的脑子都有一瞬间的宕机，完全不明白顾瓷还要他那双让他伤心痛心的鞋子做什么。

