 林白闻言，顿时表情一沉，有些不悦的对张秋月喝道：“你怎么回事？徐欢是你的前辈，拍拍你的肩膀，那是对你的信任和提携，你躲什么躲。”“

    我，我——”张秋月面带委屈之色，想要解释什么。但

    林白根本不给她说完的机会，道：“不用多说了，给徐欢敬酒道歉。”

    说话间，他挥挥手，直接又给张秋月换了一满杯的红酒，道：“去吧！”张

    秋月端着红酒，不由得面露难色，有些不知所措了。毕竟，她几乎没经历过这种事情，而且，酒量也不好。

    眼看张秋月犹豫的模样，那徐欢轻哼一声，道：“怎么，不愿意！”林

    白见状，眼眉皱了皱，对张秋月道：“还愣着干什么，敬酒啊！”张

    秋月眼眶红了起来，咬了咬嘴唇，迈步出来，准备喝酒道歉。此

    时，旁边的陈飞看不下去了，一个跨步走过来，将张秋月手中的红酒杯接过来，看了看林白和徐欢，道：“秋月不胜酒量，我来替她喝这杯吧。”说

    着，陈飞端起酒杯，向那徐欢示意了一下，就要一饮而尽。那

    徐欢见状，眼神一冷，随即不屑的冷哼一声，道：“你是谁？我不认识你。”

    如此话语，顿时让陈飞的表情沉了下来，张秋月的面色也为之一沉。

    林白见状，眼神闪烁了一下，最终想到陈飞毕竟帮了自己一次，而且还是老师孙仪带来的人，一些面子还是要给的。

    于是，林白站了出来，对徐欢道：“徐欢，这位是陈飞，和我老师认识。”听

    完这话，那徐欢轻哼一声，随即看了看陈飞，道：“既然和孙老认识，而且林白发话了。那么这次，我给你一个面子。”说

    完，徐欢轻轻的端起酒杯，抿了一口，然后看向陈飞，道：“喝吧。”陈

    飞眼神闪烁，旁边的张秋月也感受到对方的不屑，拉了拉陈飞的衣服，低声道：“陈大哥，我不用——”陈

    飞对张秋月笑了笑，随即轻轻捏了捏张秋月的脸颊，道：“放心，一杯酒而已，难不到你陈大哥我的。”说

    完，陈飞将满满一杯红酒，直接一口气灌了下去，脸不红心不跳的，酒量很是不错。

    不过，徐欢看到自己碰一下肩膀都不行的张秋月，此刻却和陈飞这么亲密，不由得冷哼一声，脸上的表情越发的阴沉了。林

    白见状，知道陈飞和张秋月和自己的这帮朋友有了间隙，玩不到一起去。于

    是，林白也不继续介绍了，直接对张秋月道：“小张，我们还有事，你们先去包间休息吧。”说

    完，林白叫来了一名工作人员，将陈飞和张秋月带了出去，而他自己，则是和徐欢他们解释说着什么。

    虽然他们的声音不大，但陈飞何等听力，自然将他们的话语听得一清二楚。“

    老白，你带来的这新人，相貌还不错。但这接人待物嘛，就有些不好说了。”“

    就是，欢哥拍拍她的肩膀怎么了？以欢哥在圈内的地位，多少女人求着欢哥摸都摸不到呢！”“

    呵呵，小姑娘一个，被旁边那小子骗得团团转。”

    “老白，今天要不是看在你的面子上，这件事，我绝对不会这么轻易了结。”这是徐欢的声音。

    林白此时出声道：“我也是没办法，是我老师介绍来的人，我总不能一点面子都不给吧。”

    “唉，老师都一把年纪了，多少年没收徒了，不知道是怎么想的，竟然收了这么个徒弟。”

    周围的人随即附和着一阵感叹。

    “我看孙老年纪大了，有些糊涂了。”“

    说不定，那小姑娘和孙老有什么亲戚关系，孙老想在彻底隐退前，退一下自己的人。”

    “呵呵，亲戚关系可能不是。但其他的关系，说不定就——毕竟，那小姑娘长得还是挺可人的——”

    随即，屋内众人发出一阵男人都懂的笑声。林

    白笑了几声，随即感到在背后议论孙老不大合适，于是开口道：“好了，不谈这个了。演唱会很快就要开始了，我要下去了。”“

    等下安少来了，你们帮忙好好招待下。”林白嘱咐道。徐

    欢他们几人笑着开口道：“老白，这事还用你说啊！安少什么身份，我们自然会好好招待。”

    “这次和安少把关系搞好了，以后，我们在圈内都好混了。老白你更进一步，直接进军一线，也指日可待了。”“

    哈哈！那我就拜托你们。”闻言，林白笑了笑，随即离开了。

    听完这些，陈飞和张秋月也回到了隔壁的包间。

    坐在沙发上，陈飞不由得一阵皱眉，对那林白的观感，顿时下降了许多。旁

    边，张秋月见状，却以为陈飞是因为刚才被徐欢不屑的事情而生气，不由得过来道歉安慰道：“陈大哥，都是我哦不好。因为我，让你被他们笑话了。我，我不当歌手了。”

    陈飞闻言，不由得笑了笑，随即揉了揉张秋月的脑袋，道：“傻秋月，我没什么。那什么徐欢，我可没放在心上。”

    “你那么喜欢唱歌，也有唱歌的天赋，不当歌手，可真的可惜了。”陈飞道。“

    可是，我不太喜欢今天这种事情，他们——”张秋月有些担心道。陈

    飞笑道：“那些人，自己借着圈内的规则，干着一些见不得人的事情。你不用和他们一样，你坚持好自己，唱好自己的歌就行。其他的事情，我会帮你挡在外面的。”

    闻言，张秋月不由得一阵感动，眼眶都有些红红的了。陈

    飞见状，笑着伸手过来，擦了擦张秋月眼角的泪水，然后笑道：“看演唱会吧，秋月你现在多学点，以后你当歌手了，陈大哥可要来听秋月你的演唱会。”“

    嗯！”张秋月点点头，表情坚定了起来。陈

    飞和张秋月在包间中等待着演唱会的开始。

    而就在此时，隔壁包间中一片热闹。徐

    欢等人全都围到了一名穿着白色西装的年轻男子身边，脸上带着笑容的不断恭维着。 