    穆莲儿可是跟着王道时间最长的人，一听这话茬，就明白王道的意思，诧异的问道“少爷，你这是打算对宗门势力下手了？是不是摊子铺的太大了？”

    王炼和万晓芸也连连点头，这何止是摊子铺的大，简直是要跟整个十方大陆的势力为敌啊！

    这已经开始着手对付城主势力，而国家势力虽说没动，可之前王道话里话外的有所暗示，觉得现在的国家太多，到时候肯定要整合，国家势力肯定会变少。

    这两个势力的铺垫才刚刚展开，这又要开始动宗门势力，这要是暴露出去，那寻道宗恐怕会从十方大陆的英雄，瞬间跌落尘埃，变成人人喊打的对象。

    “大吗？”王道并没有打算隐藏自己意图的心思，笑吟吟的说道“我倒是觉得刚刚好，三条路线最好一次性开启，要是解决了一路，再想动其他的，可就不那么容易了。”

    十方大陆的人智商或许不高，但也绝对不傻，就相当于一加一等于二这事，以十方大陆这边的智商，或许算不出来，可要是你教给人家一加一等于二，之后再用这题考人家，他们肯定会。

    王道现在的情况就差不多，鲜花国的事情一旦结束，那么城主势力会迎来一次变革。

    其他人的智商或许看不出这其中有寻道宗的影子，也不知道这是寻道宗打算对城主势力下手。

    可一旦鲜花国成功的立足，并且面对一群城主势力针对的情况下，还能够蒸蒸日上，那谁都能看得出这里面定然有猫腻，有人在背后扶持。

    再稍微细想一下，就能够发现，寻道宗在里面出过力，那也就不难想到这一切都是寻道宗在背后主导。

    到时候如果寻道宗再对国家势力和宗门势力动手，哪怕再怎么隐晦，他们也一定会加小心，那可就不那么容易了。

    所以这三条路最好同时铺开，利用他们智商不高，反应不快的劣势，在他们还没明白过味的情况下，将三大势力的格局彻底改变，那未来就随便王道捏扁搓圆了。

    穆莲儿三人便是如此，显然王道说明白了，都没太想明白这其中的关键，但出于对王道的信任，也就没再反驳。

    “可是少爷，宗门势力有必要打压吗？”穆莲儿疑惑的问道

    要知道，他们也算是宗门势力，打压宗门，不就是打压自己吗？

    王道摇了摇头，道“我并不是要打压，而是跟国家势力一样，以整合为主。”

    “现在的宗门太多了，每个宗门的人口也不少，占据着大量的资源，却不干人事，以前有妖魔在，需要宗者负责对付妖魔，多一些也没什么。”

    “可现在外境的妖魔已经基本消除，再留着那么多的宗门，就没必要了，还浪费资源。”

    “所以我想将一些不干人事的宗门，和一些资质较差的宗门清除或者合并，将资源集中，这样可以让宗门更加的强大，也可以让宗门质量提升，比现在情况要好不少。”

    “即便以后要对付妖兽大陆或者魔祟大陆，人族的宗者也不会参差不齐，平白损耗。”

    “而且，未来城主势力会有极大的变化，城主的数量将会减少，国主这边经过整合之后，也会减少，那么如果还是按照宗门大于国家大于城池的规矩，那就不合适了。”

    “如果宗门不减少的话，那么那些小宗门难道还能对那些大型的国家和城池吆五喝六吗？国家和城池不会反感吗？到时候一定会引起矛盾，十方大陆还是会处于内乱的威胁。”

    “倒不如一起整合，让十方大陆的外境就只剩下一些强大且庞大的宗门，这样宗门势力仍旧凌驾国家和城池，也能够维持稳定。”

    三人听后点了点头，听起来似乎没什么问题，但仍旧让他们有些担忧，毕竟这事太大，将会完全改变十方大陆千年来的格局。

    而且心中莫名的有一种悲伤的感觉，只是不知道从何而来。

    如果王道知道的话，就会教他们一句话，这种悲伤叫做狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    其实王道心中还是挺鄙视自己的，因为他终究变成了自己最讨厌的人。

    作为一个毫无责任心，只会站着说话不腰疼的废宅，以前还是很鄙视这种卸磨杀驴的人的，诸如许多的开国皇帝，经常干这种事，他曾经还是不耻的一员。

    现在想起来，都有一些脸红，因为他现在也成为了其中之一。

    城主，国主，宗门，都是曾经抵抗妖魔的重要成员，缺一不可，能够坚持千年，他们都有着极大的功劳。

    可是现在外境妖魔消失，还没等大家享受胜利果实，他就已经开始着手动这三个势力，确实太不讲究了。

    当然，王道也就是想想，动手还是会毫不犹豫的，因为这个跟前世的所谓功高盖主，或者是什么开国将领结党营私，肆无忌惮无关。

    王道整合这三大势力，为的是自己将来的统治，换句话说，王道现在才开始自己的开国之路，而这三大势力是自己的绊脚石，他必须要把它们整理顺溜了，才能够让未来的十方大陆更方便管理。

    再者说，王道的过河拆桥又不是要杀人，有功的，人品过关的，仍旧会继续留在位置上，且权利会比以前更大。

    至于那些为非作歹的，那就不好意思了，哥们代表月亮消灭你也没什么问题吧？

    王道认为自己在道德层面上，还是站得住脚的，恩……就是这样，不接受反驳！

    好在穆莲儿三人并不知道王道这无耻的想法，心中那一丝丝的异样也很快就过去了，盲目崇拜王道的他们，压根就不会去想王道是不是错的，只需要按照王道的想法去走就是了。

    “少爷，按你的意思，是打算用飞骑来对付宗门势力？应该不太容易吧？飞骑的作用不小，可对付宗者还不够，要不然那些能够飞行的妖兽早就把十方大陆打下来了。”穆莲儿担忧的问道

    王道嘿嘿一笑，道“其实所有人都忽略了空中力量的可怕，说起来也要感谢妖兽，感谢它们脑子不够用，否则十方大陆能不能延续千年，还真的成问题。”

    “空军，可不是单凭硬实力，就可以阻挡的军队啊。”

