    那惊世的容颜呈现在所有人的面前，嘴角的浅笑似乎在嘲弄着对方，她目光亮堂，看着眼前的士兵震愕的模样，“麻烦通报你们五公主一声，就说，白夭来了，让她将火凤交出来，不交出来，我就抢了。”

    守门的士兵们反应过来，连忙大喊着：“魔女来了，魔女来了！”

    “呜——”敌军来袭的号角声响彻皇宫，所有士兵都戒备起来，朝着宫门口冲来。

    皇宫内的众人也惊了，听着远处传来的叫喊声，魔女白夭来了？

    白夭看着将她团团围住的士兵，眼中却充满了趣味，轻轻哼笑一声，一招手，脚下便出现了一只大黑蛇。

    这大黑蛇比之前第一次见的时候还要庞大几分，那琥珀金的眸子闪烁着嗜血的光芒，巨大的黑色鳞片在阳光下还会反光，血盆大口微张，扑面而来的血腥之气令人窒息。

    周围的士兵被吓退了好几步，这庞然大物，都可以直接越过高高的宫墙，攻击皇宫了！

    而且还不止如此！只见一只又一只的大黑蛇如雨后春笋般拔地而起，一共十六只大黑蛇，直接将整个广场占据，颇有踏平整座帝都的意味！它们只是吐了一口气，就有士兵不争气地晕了过去。

    不远处的百姓尖叫着四处逃散，不仅是畏惧大黑蛇，更是畏惧魔女白夭！

    白夭清了清嗓子，运气灵力，扬声道：“卞昭颜，将火凤交出来！”

    她就是来抢火凤的！完成姚司仙的愿望，然后用灵儿对凤族的天生感觉来找到他的位置，继而寻找到外公他们，正好将他们一并给接到空间里了。

    她如此高调地出现，就是为了放手一搏，灵儿就是她最大的底牌，而惊援荣誉勋章是她最好的防御。

    整座皇宫都在回荡着白夭霸道的声音，卞昭颜简直要气翻了，白夭被这么多人追杀，竟然还没死！她倒要看看，她究竟要干什么！

    “昭颜，别急，我们先不出去，自有人收拾她。”白絮拉住了卞昭颜，对她笑了笑，魔女出现，想要消灭她的人，还不是大把的有，不如就让他们来对付白夭，看她还能嚣张到几时。

    卞昭颜缓和了脸色，她说的也有道理，“是我冲动了。”

    十六只大蛇的出现让所有人都不敢轻举妄动，虽然没有什么大动作，可越看，越让人心生恐惧，腿止不住地打颤。

    白夭站在最前方大黑蛇的头顶，警惕地看着周围，天罚已经跳到了她的肩膀上，以防有强者偷袭，随时准备攻击。

    不一会儿的时间，一道强大的威压降临，白夭强撑着压力，挺直了身板，哪怕嘴角流血，也不弯一点腰。

    大黑蛇们似乎完全没能感觉到威压一样，依然虎视眈眈地看着眼前的这些人，随时准备吃了他们！

    白夭冷笑，看着眼前从天而降的白袍老者，对方有八令的修为，是很强，可是......那又如何？

    “魔女！既然你明目张胆地......”白袍老者的一番义正言辞还未发表完，一道紫色的身影闪过，直接将他的丹田给撞出了一个大窟窿！

    这发生的不过瞬息之间！

    白袍老者瞪着双目，脸色发青，直接从天空中掉了下来，完全没有了刚才的威风，他震惊又愤怒地瞪着白夭，抬起颤抖的手指指着她，却做不了任何的事情。

    “你，你......”

    “哟，长老，真是对不起啊，刚见面就送了你这么份大礼——送你下地狱。”白夭轻笑，淡定一擦嘴角的血渍，看着白袍老者颤抖着身体，最后直接嗝屁了，那腹部的鲜血流了一地，一个八令级别的强者就这么死了！

    周围的士兵们都吓傻了，震惊地看着神色恣意的白夭，连手中的武器都要拿不稳了。

    天罚站在白夭的肩膀上还在嚼啊嚼的，腮帮子都鼓了起来，八令老者的灵丹，可是大补啊。

    随着天罚的每一口嚼动，明朗的天空逐渐变得昏暗起来，雷光在闪烁着，巨大的轰鸣声响彻天地之间！

    这灵丹的力量太强，它若是要全部接纳的话，就得去睡一觉了，但是它现在不能睡，它要陪着主人，那就将灵丹里多余的力量给释放出来好了！

    “卞昭颜，还不出来？”白夭挑眉，看着动静都没有的皇宫，该不会逃跑了吧？

    这时候，又来了一个七令级别的强者，是某个家族中赶过来的，他手中提着剑，直接就朝着白夭攻击而来！

    “魔女！受死吧！”他大喝着，朝着蛇群中的靓丽身影挥去，而他才刚举起剑，一道天雷从天而降，直接将他的技能给打断！

    雷芒在他的身体周围闪烁，直接将他给麻痹！甚至连手中的剑都握不稳，“哐当”一声，从天空掉了下来，锐利的剑锋还砸死了一名来不及逃跑的士兵。

    紧接着便是一道紫色的身影闪过，同样将他的腹部给撞出了一个窟窿！他颤抖着摔倒在地，腹部鲜血止不住地流，与刚才那老者一模一样！

    天罚手里捧着那七令的灵丹，美滋滋地收进了它的口袋之中。

    “魔女，她真的是魔女！魔女杀人了！”有个士兵忍不住喊叫，心中的恐惧无限放大，直接丢下了武器逃跑！

    白夭只是斜睨一眼，轻笑道：“是啊，我是魔女，你们这么有本事，就来杀我啊。”

    “魔女！你休要放肆！这里可是瑞月帝国的帝都！”一道洪亮有力的声音从身后传来，白夭回头一看，是个将军。

    他骑在战马上，全身披着银白战铠，手中握着长枪，目光凌厉，气势逼人，而在他的身后，还有绵延的军队，个个铁甲披身，踏着如猛虎般的步伐，仿佛眼前的任何阻碍都将成为他们脚下的尘土！他们都是最精锐的禁卫军！今天，为消灭魔女白夭而战斗！

    “咕噜噜——咕噜噜——”

    十六条大黑蛇喉咙涌动，不善地看着这些军队，随时准备发动进攻！

