    

    邀雨终于松了口气。后面虽然还有答谢宾客的酒宴，不过谁也没指望邀雨去陪酒。所有人都心知肚明，这就是崔家走个形式。

    从晌午折腾到掌灯，邀雨觉得自己骨头都要散架了，练功都没这么累。想着自己只要再跟崔浩聊几句就能解脱了，邀雨心情才好了一些。

    没一会儿就有个女婢来请邀雨去前院书房，想是后面女眷太多，崔浩不便来此。

    邀雨被女婢一路带着到崔浩的书房，推门见到是拓跋焘站在里面时，邀雨多少还有点儿惊讶。

    不是说因为安定王的事儿，不便出宫吗？

    拓跋焘见邀雨站在门口不动，目光深邃道，“有些话，朕觉得还是该亲自跟你说为好。”

    邀雨想了想，最终举步走了进去。然后在书房中间停住脚步。

    拓跋焘见她不肯靠近，只好自己走到邀雨面前，低头望着她，“你当真是大胆。朝廷的王爷，你想杀便杀。你就不怕被人说成妄行巫蛊，当做妖邪之人处死？”

    邀雨挑眉，“魏皇今日是来算账的？本宫不过是替枉死的人祈福。您说得巫蛊，本宫却是丝毫不知的。”

    “嘴硬。”拓跋焘嗤笑，“安心吧。朕若是想追究。你早就被绑进宫了。”

    邀雨也笑，“您确定能绑得住本宫？”

    拓跋焘似是不满地“啧”了一声，“你就非要这么浑身是刺儿？在朕面前，偶尔柔和一些不好吗？”

    这时他又看到邀雨头上的簪子，满意道，“你戴着很好看。头发这么梳起来也很好看。”

    邀雨听他这么说，就知道这百宝点翠的簪子该是拓跋焘准备的。

    想想今日若不是拓跋焘下令，她的及笄之日怕也不会有这场盛大的热闹。虽说邀雨不是很喜欢，但是这份心意她是该领的。

    邀雨诚心道，“多谢陛下费心了。”

    拓跋焘看着邀雨的眼神认真而专注，“你如今已经及笄，可以嫁做人妇。朕知道，你现在不愿入朕的后宫。朕不强迫你，等朕统一了北方，朕相信，你会愿意做朕的皇后的。”

    邀雨闻言却道，“陛下有话不妨直说，您肯放本宫出平城，总不会只是为了等本宫自己回心转意吧？”

    拓跋焘眸中闪过一丝寒意，“那你说朕是为什么？”

    其实拓跋焘如果直接说，或许邀雨会很愿意做这次利益互换。可拓跋焘偏要先做出一副情深款款的姿态，这就让邀雨很不舒服。

    邀雨同拓跋焘对视，“陛下最近如此抬举天师道，不可能只是因为寇谦之这个人吧？”

    拓跋焘并不避讳邀雨的目光，他直言道，“你说得没错，朕需要让原本信奉佛法的人改信天师道。这样他们才能成为朕征战四方的将士。可这些并不代表朕方才说的话都是假的。如果你愿意，朕即刻就会娶你入宫。”

    邀雨没有同拓跋焘周旋的兴趣，她现在急着回寇谦之那边将困扰自己多年的疑惑解开。

    “陛下还是开诚布公吧。您要我怎么做，才会让我们平安离开平城？”

    拓跋焘叹了口气道，“朕要你做天师道的‘祭酒’。在北魏境内，以至于整个北地都宣扬天师道的教义，吸引信众。让民众脱离佛门，皈依道宗。”

    “可以。”邀雨干脆地答应，“不过本宫要先回仇池，将国中事宜交待清楚。传道期间，陛下也不能派人限制或监视本宫。否则，本宫不知敌我的情况下，很有可能会错杀了陛下的人。”

    拓跋焘越来越觉得崔浩这个建议不可行。

    这简直是放虎归山。拓跋焘甚至有种感觉，一旦他这次放邀雨出城，此后就再也没有将她抓回来的机会了。

    “你等等，容朕再想想。”

    邀雨却已经转身向外走去，“落子无悔。”

    走到门口时，邀雨却又停了下来，她回过头，犹豫片刻后对拓跋焘道，“我的父亲很爱我母亲，他也很爱我。可是同他收复故土的心愿比起来，我们的幸福只能让步。陛下其实同我父亲很像，您或许有珍视的人，但这些人同您一统中原的壮志比起来，也可以割舍牺牲。”

    邀雨轻轻叹息，“我的父亲和您其实都没有错。只是我们的想法不同，所以终究只能是背道而驰……今日就当本宫同陛下辞行了。陛下擅自珍重。”

    邀雨出门之时，听见拓跋焘在她身后喝令道，“檀邀雨，你给朕回来！朕要悔棋！”

    可檀邀雨和拓跋焘都很清楚，这只是拓跋焘心中郁结，喊出来发泄一下而已。拓跋焘是永远不会为了儿女情长，放弃他的千秋霸业。

    邀雨离开后，拓跋焘在崔浩的书房内发了好大一顿脾气，直到崔浩赶来，才算安抚住了拓跋焘的情绪。

    “她说的没错，她真是将朕看得很透。可即便她不是朕心中最重要的，割舍掉她却是朕此生最痛的。”

    崔浩也觉得有些怅然，“不如臣陪陛下饮一杯吧？”

    “好！”拓跋焘猛一击案，“何以解忧，唯有杜康！”

    ——分界线——

    檀邀雨从崔家主宅出来，就直接越上屋顶。此时已经入夜，她将裙摆用帔帛一束，就如夜空中的魅灵般于平城的月色下飞舞。

    寇谦之的院子离崔家主宅并不远，只不过邀雨怕有人跟着，故意兜了一圈，确定无事，才轻巧地落入寇谦之的院子里。

    邀雨皱眉地看着还在院子里下棋的两人，天都黑了，就只点盏油灯，看得清吗？

    姜乾见邀雨回来了，立刻从石案后蹦起来，“诶呦，总算回来了！快进屋，快进屋。这蚊子快把我咬死了！”

    紧接着邀雨就看见师傅几乎抱头鼠窜般跑回屋内。

    她再去看寇谦之，却见寇谦之好整以暇地起身，轻轻整理衣袍，脸上依旧带着宽和的笑，“你师傅易招蚊虫。”

    邀雨心说那你们倒是进去屋里面啊。让你们在此等，也没说一定要等在原地吧。

    不过看师傅被蚊子咬，邀雨竟觉得有些解气，于是向寇谦之施礼道，“多谢小师叔。”

    “不忙谢。”寇谦之招招手，云道生就捧过来一个小木盒。子墨则又点燃了几盏灯，将院子里照亮。

    姜乾此时又从屋内出来，还拽着一个胖胖的妇人。        

