    拜访罗纳德和其他学长是温特斯的最后一桩心事。

    对“我(们)凭什么统治铁峰郡”的思考使温特斯意识到：这些被俘的校友里不会有人站到他这边。如果有，那也一定是怀着不好的心思。

    温特斯自认是凭借“武力”击败旧统治者，从而“征服”铁峰郡。

    若是他旗帜鲜明地反叛新垦地军团，朝四面八方送出战斗檄文，说不定还能有一两位野心勃勃的帕拉图军官前来投奔。

    不过那样做的话，讨伐大军可能下周就会来登门拜访——寒冬将军也挡不住。

    亚当斯将军头疼的问题很多，温特斯不想成为最令将军阁下头疼的那个问题。

    所以他尽可能示弱，刻意拿出甘居一隅的姿态。沃涅郡野战部队被堂·胡安扫荡一空，但是温特斯没派任何成建制部队越界。

    相反，他向枫石城送信解释，还象征性地上缴一包金币作为拖欠税款。他至今都还挂着[热沃丹驻屯所]的门牌。

    这种温和态度对内部也有好处：统治压力小、能够最大化认同，并继承旧驻屯所的权威。

    就像北八镇，他们并不真心拥戴温特斯，温特斯眼下也没精力对北八镇施行直接统治。

    因此温特斯以驻屯所的名义颁布政令。彼此在面子上还说得过去，北八镇也就装聋作哑认了。

    当然，总有特别“勇猛”的家伙不服管教。温特斯最近忙秋耕，没工夫理睬苍蝇，暂且冷眼旁观蚊蝇起舞。

    “等闲下来一些的时候。”温特斯摩挲着剑柄：“看看咱们谁家的榔头更硬。”

    但这种模棱两可的态度也有明显坏处，如果敌人瞧不起温特斯，那潜在的盟友就更瞧不起温特斯。

    更不要说从任何方面来看，新垦地军团都占据着压倒性优势。在许多人看来，铁峰郡新政府能否撑到明年这个时候都未可知，他们当然不会轻易下注。

    温特斯能实打实依靠的唯有他的同伴、他的旧部以及那些分到土地的战士。可即便是他的旧部和战士，心里也难免会不踏实，全靠他的威望维系着。

    所以他干脆放弃招募被俘校友的心思，老老实实经营他真正的根基。

    温特斯骑马走着，心中不免怅然，因他渐渐想通贵族制度为什么会出现：“要获取大部分人的支持，就必须惠及大部分人才行，这样太难了。还不如只惠及一小部分人，再以武力征服大部分人来的简单。骑士？骑士不就是铁锤查理有战马、有侍从、有采邑的‘兵’吗？”

    走着走着，他来到狼镇北面一处远离村庄、农场的营地外。

    守卫看到是温特斯过来，立刻放下吊门。

    这处营地很有意思，它的吊门不是朝外而是朝内，因它是一座监狱。留在狼镇的战士们都称它为[狼林监狱]。

    自从发生过一次令人不愉快的越狱事件后，军官俘虏们统统被转移到狼镇。萨木金不想让军官与普通俘虏接触，于是专门建造了这座监狱用于关押军官。

    罗纳德少校正在写信，听到外面有马蹄声，一抬头发现温特斯走到门边。

    “你怎么来了？”罗纳德放下纸笔，展露笑颜。

    “快要入冬了。”温特斯提着包裹走进囚室，也笑着回答：“尊夫人托我给您带大衣和毛毯来。”

    他又从携包取出一支烟斗和一大包切好的烟叶，歉意道：“这是我能找到最好的了，今年都没人种烟，请您别嫌弃。还有两罐糖，也在包里。”

    “我就不客气了。”罗纳德拿过烟叶，从身旁的箱里翻出他的烟斗，装填起来：“哈哈，我的存货可是早就抽完了”

    等罗纳德填好烟叶，温特斯自然得接过烟斗，给前辈点火。

    “您夫人还住在官邸，其他学长在热沃丹的家眷也是。”温特斯将烟斗递还给前辈：“薪水都照着以前的发，每家每周都会送面粉和副食过去，请不必担心。”

    温特斯的语气不带任何施舍和怜悯，如同在和前辈聊家常。

    罗纳德接过烟斗，惬意地抽上一口，缓缓吐出来：“长生怎么样了？”

    “别提了。”温特斯提起长生就头疼：“长生喝羊奶、和狗玩，整天像小狗崽一样摇头晃脑、蹦蹦跳跳，甚至还想学狗叫，算是彻底被带歪了。”

    罗纳德笑得流眼泪，擦掉眼泪他微笑道：“你能来看我，就说明你的仗打赢了。”

    温特斯点头。

    “过程如何？”罗纳德好奇地问：“能给我讲讲吗？”

    温特斯接过纸笔，拿出两枚棋子面对面坐下，给前辈推演起来。两人你一言、我一语，气氛十分热烈。

    罢了，罗纳德忍不住赞叹：“你的仗，打得越来越俊了。”

    “您过奖。”

    “你的军队有一把剑和一把匕首，你的敌人都盯着你这把剑，却没察觉藏在身后的匕首，吃败仗也不奇怪。”

    温特斯想起堂·胡安和莫里茨，不好意思地说：“我其实是匕首，藏在身后那把才是剑，致命的剑。”

    “[旧语]年轻真是可怕的力量。”罗纳德有些感伤，又问：“沃涅郡的齐柏尔中校怎么样了？”

    温特斯默然。

    罗纳德长长叹息，反而安慰温特斯：“[(上古语)唯有逝者不罹刀兵之灾]，这些都是无法避免的，别太挂在心上。”

    两人又闲聊几句，都没什么可再说的了。

    温特斯起身：“您有什么信，需要我捎回去吗？”

    “正好有三封。”罗纳德小心地取出两张信笺，又将桌上的第三张信笺匆匆写完，一齐递给温特斯：“拜托交给我夫人。”

    罗纳德没漆封、没折上，就敞着递给温特斯。

    温特斯一眼也不看，仔细帮前辈折好信笺，放入怀中：“一定送到。等我回热沃丹，给您送些棋盘、书籍之类的消遣东西来。”

    “再好不过。”罗纳德笑着点头，轻轻指了指隔壁：“尉官们住的那边，你最好也去看看。亚当少尉……情绪有些不对，得你劝解。”

    “我这就去。”温特斯转身走向牢门。

    罗纳德沉默着，直到温特斯的一只靴子踏在门槛外，才轻轻开口：“谢谢。”

    罗纳德到底在感谢什么？感谢对他家眷的照顾？感谢对他的尊重？感谢没说任何试图招降的话？

    温特斯也不知道。他颔首致意，离开了，囚室的门又一次关上。

    尉官俘虏那边，情况和罗纳德又不一样。罗纳德住的是单人囚室，而尉官们住在几间并列的大囚室里。

    温特斯其实还俘获一些白山郡和沃涅郡的尉官，但他把那几位学长暂时留在热沃丹，没和铁峰郡的俘虏们放到一起。

    埃佩尔和阿斯科这两位动过自杀念头的人住在一间，像是熟练的篾匠那样，沉默地编着筐。

    伊什特万和亚当住一间。前者靠墙坐着，眼睛望向窗外蓝天；后者则躺在草席上蒙头大睡。两人手脚上都戴着镣铐，一次失败越狱的小小纪念品。

    其他军官俘虏大多也是如此——无精打采地靠坐、漫不经心摆弄着麦秆和柳条。除了埃佩尔和阿斯科，没有人在认真编筐。

    “咚、咚、咚……”的脚步声从走廊传来，军官俘虏们刹那间变得警觉，连亚当也猝然坐直身体，只有埃佩尔还在专注编筐。

    因这声音他们再熟悉不过，看守脚上都是草鞋、木底鞋和皮底鞋，而走廊里明显是一双镶着铁钉的军靴。

    然后，亚当便看到某位可恨的学弟出现在他眼前。

    不等温特斯说话，亚当猛地撞向牢门，木栅都被撞得发颤：“温特斯！要杀还是要如何！你来个快的！别侮辱人！”

    “班长好！”温特斯抬手敬礼：“按军衔该您先给我敬礼，但您永远都是我的班长！”

    “你少来这套！”亚当疯狂摇晃着牢门，镣铐哗啦作响：“你放我出去，决斗！我跟你痛痛快快分生死！”

    温特斯一笑置之，转而向其他学长敬礼问好。没人回应他，唯有埃佩尔学长点点头，继续编筐。

    温特斯默默将装着葡萄干和烟草的纸包放在牢门口，每间囚室门口放一包。他也没说话，反正就是给东西。

    亚当死死盯着温特斯，怒不可遏大喝：“凭这点小恩小惠！你就想收买我们？”

    “你做梦！”亚当狠狠一脚踢飞纸包。

    纸包被踢出一处巨大的破口，翻滚着撞在走廊对面的木栅上，深绿色的葡萄干和烟叶撒落一地。

    饶是温特斯的阈值已经提升不少，仍旧被勾出火气，他瞪向亚当：“你干什么？”

    亚当先是一愣，而后愈发暴怒：“你配问我？！”

    “看管你们的战士没有葡萄干吃，我也没有葡萄干吃。”温特斯面无表情捡起一粒葡萄干：“你不想要，就退回来。别浪费东西。”

    亚当已经愤怒到癫狂，又开始撞击木栅：“[侮辱维内塔人的恶毒脏话]！”

    温特斯吹掉葡萄干上的灰尘，擦了擦，吃掉。不再理睬疯牛一样的亚当，转身走到埃佩尔的囚室外。

    和亚当同住一间囚室、手脚上也戴着镣铐的伊什特万拉住亚当，冷冷开口问道：“温特斯，你把我们关在这里，到底想干什么？”

    “不干什么。”温特斯诚实回答：“我关着你们，是因为我不能放走你们。军官是宝贵的战争资源，放走你们就等于资敌。我不能放，也不愿杀，所以只能关着。”

    “你说什么？”亚当狂笑着：“你说你不愿杀？”

    温特斯微微皱起眉头，反问：“班长，你想我杀了你？”

    “你来啊！”亚当咆哮如雷：“杀了我！我绝不出一声！开门！决斗！”

    “够了！”久久不发一言的埃佩尔忽地大喝。

    埃佩尔的声音仿佛有奇效，亚当虽然瞪着眼睛、喘着粗气、脸色血红，但他闭上了嘴。

    在尉官俘虏之中，仅埃佩尔和阿斯科能挣到全份面包，其他不愿干活的俘虏只能领到半份。亚当饿得头晕眼花时，是埃佩尔每次都把面包分给亚当。所以埃佩尔开口，亚当心有不忿也乖乖服从。

    “少丢人现眼！”埃佩尔沉声呵斥：“想死，就去自杀。人真想死，谁拦得住？给我坐下！”

    亚当被训得鼻尖发酸、泪水在眼眶里打转，他憋屈地走回墙角，席地而坐。镣铐磕碰，发出冰冷的声音。

    “温特斯。”伊什特万靠着牢门，玩味地笑问：“你不会是指望用这种方式招降我们吧？”

    “你说哪的话呢？我从没想过用劳动改造你们。”温特斯也笑了：“我不可能用你们，因我不信任你们。你们就是曾经的我，你们的一切都与帕拉图牢牢捆绑着。若我有一日攻破枫石城，或许能有资格请求你们帮我。现在？还是算了吧。让你们干活，是因为我的战士都要辛苦种地，如果你们不劳动就有吃喝，对我的战士太不公平。”

    “好呀。”伊什特万笑道：“若是你攻破枫石城，记得回来找我。”

    温特斯也微笑点头。

    亚当还是没忍住，讽刺地问：“干活？那你就让我们编筐？”

    “没错。”

    “[气急败坏的含混秽语]！”亚当一下子跳起来：“你就是想羞辱我们！编筐！编筐？编筐是女人的活！”

    温特斯挑起眉毛，反问：“女人的活？你见过篾匠？”

    亚当下意识想说“见过”，但他翻阅记忆发现他确实没见过。维护尊严的欲望使他想硬撑着回答“见过”，可更深层次的自尊令他不愿撒谎。

    他沉默下来，气势瞬间矮了一截。

    “篾匠有男有女，但主要还是男人在干，谁说是女人的活？”温特斯的气势却在慢慢攀高：“让你们编筐，因这是最简单、轻松的活，一天编一个筐就有面包吃，偶尔还有酒肉，外面哪有这等好事？你去劳役营看看，看看那里的俘虏一天要编多少筐才能填饱肚子！”

    “来！”温特斯拿过一个半成品，利索地编了三层。他编的歪歪扭扭，但他确实编出来了：“我绝不强迫你们做我做不到的事情！我都能做，你们凭什么不能做？”

    “话是这样说，但你拿点木匠、铁匠活来给我们干干，也比编筐强呀。”伊什特万的脸上仍然挂着微笑。

    “木匠活？铁匠活？”温特斯冷笑：“给你把斧子，你会不会劈在我的战士头上？学长，我明明告诉你，我不信任你。我的人的命在我眼中比你们的尊严重要，所以你们就只能编筐。

    我也想问你们一个曾困扰我很久的问题——除了杀戮和毁灭，你们还会干什么？你们还能干什么？你们还想干什么？”

    伊什特万脸上的笑容逐渐凝固，这个问题令他身体僵硬、胸膛像是被大锤敲了一下，直发闷。

    平日思考越多的人，对这个问题的反应越强烈。

    倒是亚当没什么感觉，他梗着脖子大喊：“那我也不编筐！”

    “你不想编筐？”温特斯冷冷反问。

    “就不编！”

    “好！我给你换个活！”温特斯言罢便走。

    临走前，他在埃佩尔学长的囚室门口短暂停留：“铁峰郡各镇档案多有遗失，档案以前就是您在管，巴德那边想请您协助。如果是军团重返铁峰郡，他们也需要这些档案。”

    “不必开解我。”埃佩尔低头编着筐：“让巴德过来和我详谈。”

    “谢谢。”温特斯头也不回地离开监牢。

    ……

    拜访过狼林监狱，温特斯便要踏上回热沃丹的旅程。

    他来的时候带着一支规模庞大的队伍，他返程时队伍规模更庞大。

    于是温特斯让萨木金带着俘虏们缓行，他自己则带着米切尔一家以及“会计学校预备学员”们先行一步。

    巴德按照“诚实、聪明、懂算数”三级递增标准从各镇农场挑选出三十名青年，年纪最小的不到十六岁、年纪大的二十二岁。最好的苗子既诚实又懂算术，资质最差的就只有诚实。他们将成为会计学校的第一批学员——的一部分，因为温特斯从热沃丹以及军队家属中也在努力招募生源。

    当温特斯把米切尔夫人送上马车的时候，卡曼一如曾经狼镇百人队出征时那样，牵着一匹从马和一匹驮马，来到镇广场。

    “别问！”卡曼眼里带着怒火：“我也不答。”

    温特斯面无表情点头，心里却很高兴。

    卡曼和爱伦·米切尔究竟是什么关系？温特斯暂时还不清楚，但他确信不是男女之情。甚至仅仅是对此假设，温特斯都有冒犯两位可敬的人之感。

    两人可是差着很大的岁数呢！米切尔夫人四十有半。至于卡曼？温特斯对卡曼的第一印象就是年轻，不会超过三十岁。

    温特斯所知有限，但有一点他可以确认，那就是卡曼一直都在默默保护米切尔一家。这种“想要保护”的情感很强烈，甚至已经到了奋不顾身的程度。

    温特斯察觉并利用了这一点，已经令他感到内疚。对他而言，卡曼能去热沃丹就足够，他不想窥探卡曼的私隐。如果卡曼不愿说，他就绝不主动问。

    “皮埃尔和斯佳丽都在热沃丹，米切尔庄园也变成农场。米切尔夫人留在狼镇也就没什么意义，不如到热沃丹还有人作伴。”温特斯严肃地解释：“而且我想米切尔夫人也更喜欢在城市生活。”

    卡曼冷笑，没有说话。

    温特斯整理着马具，随口说道：“信不信随你。不管你去不去热沃丹，我都不会把米切尔夫人一个人留在狼镇。”

    他说的是实话，斯佳丽想念母亲，爱伦也想念子女，就当接爱伦到热沃丹暂住也好。

    卡曼轻哼一声，踩蹬上马：“我不会让你得知任何关于神术的秘密，趁早死心。”

    “你放心。”温特斯一语双关。

    温特斯回想起施法者之父安托万-洛朗的伟业，态度一如既往乐观：守着一位神官还怕撬不开口？再者，谁说非得要卡曼“主动开口”才行呢？

    返程的路上，温特斯与卡曼并肩骑行，他轻轻用针戳卡曼：“教士的派遣不是得经过教宗同意？”

    卡曼艰难辩解：“我本来也不属于狼镇教堂，狼镇教堂的正式主祭是安东尼神父。我的行动——比较自由。”

    “你走了，狼镇的信徒怎么办？”

    “我会写信给大区主教，再从热沃丹派一名教士。”

    “那你打算接受热沃丹大教堂了？”

    “我不是去当热沃丹主教的……”

    问着问着，卡曼开始装聋作哑。无论温特斯如何用针戳他，他都一律无视。到最后卡曼干脆不骑马，而是躲进学员的马车里，彻底回避温特斯。

    “未能体验抑制型神术。”温特斯颇为遗憾在他的法术书上记录着，他咬着羽毛，又写下一条记录：“致死型神术……需要用更安全的测试方法。”

    ……

    萨木金那边的情况也很有趣。

    劳役营的俘虏原则上有两个去向：继续服刑和接受赦免。

    而接受赦免的俘虏里面其实也可分成两类，像[伊万]以及前宪兵军士[古拉希]这些热沃丹人，他们自然是想回热沃丹、回到家人身边。

    这不，两人已经约好结伴回家，路上也有个照应。

    还有许多俘虏是无地农民出身，他们不是热沃丹人，也不知道家人如今身在何方。

    “您带上我吧，萨木金长官。”一名叫黎曼的俘虏找到萨木金，可怜巴巴地乞求：“我没地方可去，也不知道上哪能弄口吃的。眼看就要入冬，我真的没地方可去……求您带上我，让我继续在您这做工。”

    萨木金曾经也是无地农夫，他无言看着黎曼粗麻衣服下面隐约可见的圣徽烙痕。

    “蒙塔涅保民官以前总对我说‘会有出路的’。”萨木金拍了拍黎曼的肩膀：“我去向保民官大人申请。告诉大家——没有地方可去，就都留在我这里，以自由人的身份。”

    ……

    温特斯离开了，萨木金也离开了，但狼林监狱的事情还没完。

    温特斯走的第二天，前少尉亚当便被带去砍树。

    秋风寒凉，砍树辛苦。亚当手脚上还戴着镣铐，胳膊很快就高高肿起来。伐木工生涯第一天，他咬牙坚持。

    然后是第二天和第三天。

    第四天，埃佩尔给巴德捎话，请巴德将亚当调回来编筐。

    亚当也开始学编筐的时候，温特斯正好回到热沃丹。

    “怎么样？”温特斯与梅森学长来了一次贴面礼：“出什么事了吗？”

    “能出什么事？”梅森学长笑着回答：“都好好的。铁峰矿那边已经刨出两三吨矿石，卡洛斯和绍沙正在忙什么‘焙烧’？好像是叫这个。肖恩兄弟的砖也烧得很顺利。要不是卡洛斯坚持等你回来才肯开炉，下一步我都替你干好了。”

    温特斯听完，恨不得使劲亲梅森学长一下。

    他再次熊抱学长，几乎是热泪盈眶：“我就知道只有您能靠得住！”

    梅森被勒得直咳嗽，无奈地笑道：“不过还有个事得你亲自处理——白山郡那边派人过来了。”

