
　　血剎一族的睚眦必报在荒界那是出了名的，此番被罗修和独孤剑尘大闹血煞谷，让血剎族损失惨重，以血剎族的性子，自然不可能就这么咽下这口气。

　　“报！……”

　　修罗宫外，一道遁光以极快的速度飞来，赫然是一名无极剑域的弟子，高举一面令牌，一路畅通无阻。

　　此刻在修罗宫内盘膝打坐的罗修缓缓睁开眼睛，旋即便看到那剑域弟子闯入修罗宫，单膝跪地，神情恭谨，高声道：“启禀少主，属下有要事禀报。”

　　“何事？”

　　罗修眉头微蹙，一般情况下，如果没有很重要的事情，即使是专门负责传讯重要信息的弟子也不敢擅闯修罗宫的。

　　“两个时辰前，血剎族灭掉了燕云门。”剑域弟子连忙说道。

　　“血剎族？”

　　罗修的眼睛微微眯起，身为剑域少主，他当然知道燕云门，这是一个荒界的小宗门，一直以来都是依附于无极剑域的势力。

　　无论是在荒界，还是在其他七大至尊界，任何一个圣地级势力，除却明面上的势力之外，依附于圣地而存在的各大宗门世家，也是一股不可忽视的力量。

　　燕云门的实力虽然不强，但如果无极剑域需要的话，起码也能提供数位六轮神皇，数十位五轮神王，以及数百上千位一轮神魔以上的高手。

　　这样的实力看似不起眼，但是如果有数十个，上百个类似于燕云门这样的势力加在一起，那就是一股很可观的力量了。

　　因此，任何一个依附于无极剑域的宗门世家，都相当于是无极剑域的羽翼。

　　“属下奉太上长老之命，请少主前往议事大殿商议此事。”剑域弟子恭敬说道。

　　罗修点了点头，径直起身从修罗宫走出，他当然知道血剎族之所以动手，一切都是因自己而起，这件事情他不可能置身事外。

　　斩魔谷被罗修迁移而来，紧邻无极剑域的宗土，所以罗修只过了片刻，就来到了议事大殿中。

　　当他来到这里的时候，五位太上长老以及诸位长老都已经到了。

　　在无极剑域，唯有修为达到八轮大帝以上才能成为太上长老，一直以来在明面上，外界都以为无极剑域只有域主一位是大帝境界，实际上在很久以前，无极剑域就存在有四位大帝级太上长老了，只是常年闭关，很少过问俗事。

　　如今算上刚刚突破到八轮大帝的独孤剑尘，五位太上长老全部到齐了，其中有两人赫然都已经达到了九轮大帝的境界。

　　罗修打量这几位太上长老的时候，对方也同样在打量着罗修，因为他们都很好奇，这个让域主都无比看重的少主到底是什么样的天才俊杰。

　　整个议事大殿，弥漫着大帝以及神帝的气息威压，但罗修来到这里，却是步履从容，神情淡定。

　　一位九轮大帝中期修为的老者缓缓起身，目光灼灼的落在罗修的身上，朗声道：“少主应该已经知道发生了什么事情吧？”

　　这名老者，是五位太上长老之中修为最高之人，名为独孤墨山。

　　罗修不置可否的点了点头，道：“此事因我而起，不知墨山长老有什么想法？”

　　罗修不清楚这几位长老都是个什么意思，所以只能试探一下。

　　“域主说这件事情既然是因你而起，那么就由你来亲自解决。”

　　独孤墨山笑了笑，并没有罗修臆想中的那般兴师问罪，同时也让罗修明白，原来师兄也已经知道了这件事情。

　　独孤虽然隐居剑谷很少外出，但无极剑域发生的事情无论大小巨细，却也都瞒不过他的眼睛。

　　说话之间，独孤墨山翻手取出一块令牌，抬手一抛，令牌化成一道流光，朝着罗修飞去。

　　罗修探手一抓，令牌就落在掌心，凝眸望去，看到这块令牌是青色的，用的是一种至尊神料打造而成，一面刻着无极二字，一面刻着亲临二字。

　　“这块令牌也是域主让我交给你的，此令名为无极令，持此令牌，便如域主亲临，无极剑域的所有人都要听从你的调度！”

　　独孤墨山说这些话的时候目光闪烁不定，他实际上也很不明白域主为什么要将如此重要的东西交给一个修为仅仅才九等神王初期的小辈。

　　战争，岂是儿戏？

　　议事大殿，最高处的域主之位上空无一人，当罗修从独孤墨山的口中得知无极令的重要性后，他就知道自己持有这块令牌，便相当于拥有了域主的权利！

　　“师兄这是要考校我吗？”罗修看了看手中的无极令，脸上不由得哑然失笑。

　　他并没有多想，既然是师兄在幕后主持这一切，罗修还有什么好担心的？

　　只见他径直迈步向前走去，在诸位太上长老以及诸位神帝长老的瞩目之下，一屁股坐在了域主的宝座上！

　　除却独孤剑尘，其他的诸位太上长老和神帝长老都微微蹙眉，但却碍于域主之命和无极令的缘故，都忍耐着没有说出来。

　　说到底，罗修虽然有剑域少主的这层身份，但他的修为太低了，修为低就难以服众，难以让这些心高气傲的大帝和神帝们心服口服。

　　不过罗修并不在意这些。

　　“血剎族已经打上门来了，少主打算怎么做？”又有一名太上长老开口，直接就将问题抛给了罗修。

　　这位太上长老名为石巡，并非独孤一脉，有着八轮大帝中期的修为。

　　罗修闻言笑了笑，手中把玩着无极令，坐在域主宝座上面居高临下，俯瞰诸位长老，朗声道：“传我命令……”

　　他的前世太上情曾经率领大军征战各方，因此在调兵遣将方面，罗修有着充足的经验和心得。

　　根据血剎族派出人马的情报，他很快就做出了部署，让诸位长老调兵遣将，召集人马。

　　按照罗修的部署，此次征战，他会亲自率军出征，太上长老之中，只选了独孤剑尘出征，神帝长老之中选出了九位，其他的长老都留在宗土镇守。

　　这是战争，在罗修灭掉血煞谷，血剎族又转头灭掉燕云门的时候，两大圣地级势力之间的战争，就已经爆发了。

　　同时，这场战争的爆发，也为这场将要爆发的浩劫，又添上了一把火。

　　“嗡！……”

　　一声响亮的剑鸣回荡在无极剑域的宗土，因为剑域的弟子都是修炼的剑道，因此这声剑鸣，可以说是回荡在每一个剑域弟子的脑海之中。

　　一位位剑域弟子从居所中走出，因为所有人都知道，剑鸣传心，这意味着宗门有重大的事情发生。

　　在罗修的要求下，一道道命令传达了下去，整个无极剑域但凡是修为达到七等神魔以上的武修，纷纷都朝着议事大殿前的广场中汇聚。

　　圣地之间的战争，最少也要七等神魔以上的修为才有参战的资格，至于七等神魔以下的武修去了，那根本就连炮灰都算不上，完全无法发挥出任何的作用。

　　因为只要修为达到七等神魔，就已经接触到了规则之力，虽然在修为和实力上有着极大的差别，但在道的层次上，与九轮大帝也都是处于规则的范畴。

　　……

　　在燕云门被覆灭的山门上，血剎族的大军驻扎在这里。

　　武修的大军，与凡人世俗中的军队截然不同，但也同样是井然有序，大军驻扎的周围，布满了重重的阵法禁制，无论是在空中，还是在地底，都有巡逻的武修密切关注着一丝一毫的风吹草动。ŴŴŴ.23sk.com

　　在驻地的中央，一座充满血腥气息的宫殿内，一名血剎族的长老坐在宝座上，泛着血光的眸子，凝望着一面镜子中呈现的画面。

　　此刻镜子中所显现的，正是在罗修的率领下，无极剑域的大军开拔，朝着燕云门这边赶赴而来。

　　旌旗猎猎，大军浩荡，战船横空，无极剑域的人马汇聚在一起，每一个人的剑意激发，就恍如一柄神剑悬在天际，动则杀人！

　　“就是他吗？”

　　一道阴测测的声音响起，一个全身都笼罩在黑袍中的人从阴影中走出，站在血剎族长老的身边。

　　“使者大人，他就是罗修，仅仅九等神王初期的修为，实力堪比七轮神帝，甚至比普通的七轮神帝还要厉害。”

　　血剎族长老的脸上浮现出一丝恭敬，他虽然不清楚这位使者大人的具体来历，但却知道即便是大帝境的老祖面对这位使者，也是恭敬有加的。

　　“没想到八方至尊界还有这样的人才，这样的潜力已经相当于仙道之资了，所以他必须要死。”黑袍使者阴测测的说道。

　　大军开拔的速度很快，罗修背负双手站在一艘战船的前端，而在他的身后，则有数百艘战船横空排列，每一艘战船上面都有上百位无极剑域的弟子。

　　此次出战，他带来了数万人，其中绝大多数都是九等神魔以下的武修，但在庞大的数量加持之下配合阵法，在战场中却能发挥出堪比神帝级强者的战力。

　　随着距离燕云门原来的山门越来越近，大一片血红色的杀机出现在前方，犹如一柄神刀撕裂虚空，一群血剎族的武修冲杀而出，喊杀声撕天裂地！

　　罗修的眸光凝望过去，神情冷漠，只见他缓缓抬手，只说了一个字，“杀！”

　　随着他的话音落下，一道道身影从战船上冲天而起，形成无极剑阵，演化出无穷的剑气，铺天盖地的就朝着血剎族的武修杀去。

　　所谓无极，便是没有极限，组成无极剑阵的人越多，剑阵的威力就越强，上千名七等神魔级的剑域弟子组成无极剑阵，足可轻而易举的斩杀九等神魔！

　　何况这一次罗修带来了数万人，甚至还有独孤剑尘这样的大帝级强者坐镇，如此汇聚而成的一座无极剑阵，威力又该是何等的恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十四章 战争免费阅读。https://xs.23sk.com 