    北方大空洞外，海瑟正站在机神肩膀顶端的塔尖，手持黑色狼牙棒蓄势待发。

    忽然，他用力摇了摇头，以摆脱脑海中忽然出现的画面。星球投射在脑海中的短暂画面中，卢法斯被宝条所化身的怪物用利爪撕成碎片，但加农炮也在他之前的操作下自毁，整个米德加上城区全部被毁，加农炮自然无法幸免。

    海瑟扭头看向遥远的东大陆方向，沉默了几秒，然后微微颌首致意。

    不管卢法斯与自己发生过什么样的矛盾纠葛，但至少在星球面临末日之际，卢法斯以实际行动表明他算得上是拯救星球的英雄之一。

    没有加农炮的后顾之忧，这次海瑟不用再收着劲了，他拍了拍身旁的金属塔尖：“亚历山大，继续用拳头锤击防护罩！”

    巍峨如山般壮丽的机神发出匝匝齿轮响动，高高扬起那无比巨大的右臂，狠狠轰向身前的防护罩。

    轰！轰！轰！

    防护罩在接连不断的锤击下忽明忽暗地疯狂闪烁着，就好像信号源不稳定的电视屏幕。

    海瑟猜测的没错，这个防护罩最大的用途是用于接收能量类型的攻击用以供给地下深处的萨菲罗斯本体，但对于物理攻击就只能起到普通防护罩的效用了。

    轰！

    机神再一次抡出钢铁堡垒构筑而成的巨大机械臂，锤得防护罩连带着下方的山体都在剧烈颤抖着。

    就是现在！海瑟深吸一口气，体型猛地膨胀数倍变成四米高的魁梧龙人，遍布青色龙鳞的倒三角形身躯肌肉虬扎，如火焰般飞舞的黑色长发之间探出两支粗大龙角。

    他攥紧手中的漆黑狼牙棒【奈落川】将手臂向后拉伸至极限，体表青筋暴起，将全身的武装色霸气和霸王色霸气悉数注入到狼牙棒之中。霸气外显，在空气中凝结成肉眼可见的黑色龙鳞状花纹并迅速构筑成超级巨大的黑色龙爪！

    “【轮圆具足】……”

    随着一声暴喝，海瑟拧动全身力量向着前方的防护罩猛地凌空挥动狼牙棒：

    “【震龙外道】！！”

    这是凯多向海瑟传授的最强招式，远在【雷鸣八卦】和【降三世引奈落】之上的终极奥义！只见由霸气构筑而成的巨大黑色龙爪裹夹起无穷力量猛地轰击在防护罩上，接触点瞬间炸起恐怖气浪并向着周围急速扩张！

    防护罩再也支撑不住，表面像是玻璃般立刻炸碎成无穷莹绿色光点并消散在激烈气浪之中。紧接着防护罩后方的山脉也被这记得自凯多传授的终极奥义摧枯拉朽地轰成粉屑，狂暴冲击波在群山之间生生犁出一道无限延伸的恐怖坑道！

    越过漫天烟尘和汹涌气浪，海瑟看到防护罩下方山体崩裂并暴露出深不见底的巨大深渊，那是通往生命之河的深坑，是两千年前杰诺瓦随陨星坠落时给星球留下的不可磨灭的伤痕。

    “爱丽丝，你们乘坐机神直接向下前进，我先走一步！”

    通过机神向爱丽丝发去通话，海瑟保持着龙人姿态直接纵身一跃向着那无穷深渊中落去。

    巨大的深渊越往下越是渗透出莹绿色光芒，这表明深渊中的生命之流活跃度很高。

    不知下落多久，海瑟重重落在倾斜的岩壁之上，炸开大量碎石又犁出一道长长的拖痕后缓住身形，晃了晃脑袋然后抬头看向四周。

    这里是一座巨大的地下空洞，一侧顶部通往上层陨坑，另一侧顶部则遍布钟乳石，最深处的墙壁呈半透明的莹绿色晶体状，晶体内部隐约可见一只无比巨大的眼球。

    看到那颗被封在水晶之中的眼球，海瑟立刻就明白这里是什么地方了——星球兵器沉睡之地。

    “原来如此，打算利用外界魔晄能量来唤醒星球兵器并为你所用吗？萨菲罗斯，这主意挺不错啊。”

    海瑟的声音回荡在巨大的地下空洞之中。

    踏、踏、踏……地下空洞的阴影中传来一阵不紧不慢的脚步声，一袭黑色风衣的萨菲罗斯手持正宗刀出现在晶体墙壁不远处，看向海瑟的目光令人捉摸不定：

    “海瑟，你果然没有让我失望，还是闯到这里来了。”

    巨大龙人从碎石坑中缓缓站起身来，身上不断哗啦啦地向下掉落石块：“失望吗？你的老父亲没能给你送来魔晄能量，你那复活星球兵器的计划彻底失败了。”

    “哼哼……我从来就没指望过宝条能办成什么大事。”

    萨菲罗斯显然对于宝条与自己的关系并不感到意外，他在生命之河当中已然了解到一切的真相，其中也包括了自己的身世以及杰诺瓦的秘密。

    海瑟将狼牙棒扛在肩膀上，戏谑地说道：“很有自信嘛，躲在生命之河深处汲取了足够多的能量，现在有自信能跟我硬碰硬打一场了？”

    萨菲罗斯优雅地转动手中长刀，露出笑容：“你一直以来与之苦战的不过是我的思念体，海瑟。现在面对我的真身，你真的还能继续保持那份骄傲吗？”

    “既然话说到这个份上了，就代表你已经做好死在这里的准备了吧？先声明，我会将你的肉体、细胞乃至精神能量全部破坏掉，不会给你任何复活的机会。”

    海瑟抡起狼牙棒，微微压低身子摆开战斗姿态。他将浑身念气和霸气融合在一起，悉数灌注在武器和肉体之中，最大限度地强化着近身战强度。

    萨菲罗斯双手持刀将刀尖对准海瑟，摆出了突击的姿态：“你们救不了这颗可悲的星球。我会以星球为舟，渡过宇宙的黑暗，为正如母亲当初所做的一样。”

    地下空洞的黑暗之中闪烁起星星点点的红光，那些全是召唤石的光芒！萨菲罗斯派遣思念体在全世界收集到了数量惊人的召唤石和魔晶石，为的就是应对这最终一战。

    伴随一声巨响，头顶的岩层彻底崩裂，巨大的机神载着众人从天而降！

    就在同一时间，海瑟和萨菲罗斯同时从原地消失，狼牙棒与正宗刀猛地碰撞在一起，溅起漫天火光！

    这一战将决定整个星球的未来。

    死斗开始！

