    第12章 震惊的蒙恬

    “当然看看先生都有什么高见。”

    蒙恬冷哼一声，意思已经十分的明显了。

    那就是你有什么办法就尽管说。

    “蒙恬将军还是这么的健忘。”

    赵轩低声的笑了两声。

    “在下不是大秦的官员，想要听听我的办法，那么作为交换的东西呢？

    难道蒙恬将军想要白嫖？”

    虽然不知道白嫖是什么意思，但能够肯定不是什么好话。

    “你！”

    “好了，蒙恬。”

    嬴政拦住了蒙恬继续想要争执下去的冲动。

    “不知道先生想要什么？之前的事情，先生也能间接的知道我的能力了吧！

    只要先生提出的条件不是很过分，那么在下必然竭尽全力给先生想要的。”

    嬴政的话还是十分有分量的。

    之前免死金牌仅仅只是一晚上就准备好了，给送过来。

    那么对方的实力赵轩还是信得过的。

    “大人也太看得起在下了，在下并没有什么想要的。”

    现在的赵轩还真的没有什么想要的。

    或者是说，赵轩想要的不是这些人能够给自己的。

    即便是嬴政现在站在赵轩的面前也给不了赵轩想要的。

    因为赵轩想要的是这天下！

    “那先生的意思就是无法合作了吗？”

    说出这番话的时候，嬴政心中的怒气已经开始逐渐的凝聚起来。

    赵轩今天的表现着实是过分了一些。

    “当然不是。

    我想大人是误会我了。

    我的意思是现在的我没有什么想要的。

    但是说不定未来我会有什么想要的呢？

    所以说。

    今天我不但能够将这些办法告诉你们。

    甚至还能够借给你们一些人。”

    “借给我们一些人？”

    嬴政琢么了一下赵轩这一句。

    这到底是什么意思？难道！

    赵轩的手下有私兵！

    “看看，是不是又误会我了，没事不要去瞎想。

    我能够借给你们的人是大夫。

    我这边教导了几位大夫，也不多，就只有小百十号人吧！

    他们虽然还没有出师。

    但是在一些外伤的处理上，还是能够帮的上忙的。”

    “百..百十号大夫！”

    蒙恬瞪大了眼睛，就好像是听到了什么十分离谱的事情一样。

    “怎么？嫌少？

    如果实在嫌少的话，我能够将一些出师的也找回来一些，大概有个快二百人吧！”

    “将近三百名大夫！”

    听到这个数量的大夫，蒙恬的心中彻底的无法平静了。

    这可不是开玩笑的。

    现在大秦最缺少的是什么，就是大夫啊！

    很多地方都是很远才能够有一个大夫。

    甚至很多还学艺不精。

    可这赵轩说的是什么，虽然没有出师，但都是能够处理外伤的。

    战争中，战士死亡最多的原因，就是因为伤口感染而死掉的。

    每每看到那些伤口感染的士兵们躺在那里，不断的哀嚎，总是能够让蒙恬心悸不已。

    为什么会出现这种状况？

    当然就是因为没有大夫啊！

    说的难听一些，一支部队中能够有一名大夫就非常难得了。

    大多数的部队都是没有大夫的。

    这就是为什么秦朝的时候，即便是大胜仗也总是会死掉无数的士兵。

    秦朝的胜利就是只要能够战胜对方，哪怕只剩下一个人。

    那也叫胜仗，不过是惨胜。

    能够剩下三成，那就很不错了属于大胜。

    如果能够剩下五成？那是完胜！

    为什么有这么高的死亡数，其根本就是一旦被刀剑砍伤，基本后续的就看命了。

    命好的，自己恢复了，命差一点的直接死了。

    命十分不好的，就是伤口感染，半死不活的，简直比直接死掉都要煎熬。

    如果能够拥有这将近三百的大夫，不！不用三百！只需要五十名大夫。

    蒙恬就有把握在粮草充足的时候直接将匈奴赶出去，并且手下军队损失不超过三成。

    大夫在军队中的作用实在是太关键了。

    有了大夫就有了本钱啊！

    现在赵轩竟然一口气说自己能够给将近三百名大夫！

    甚至此时对方的语气还十分的平淡，似乎就像是，只要他愿意，就还能够征集到更多的大夫。

    现在蒙恬服了，真的服气了。

    即便是赵轩没有什么锦囊妙计，就凭这几百名大夫，蒙恬也服了。

    心服口服，没有一丝丝意见的那种。

    “能够有先生这几百名大夫，这一战已经是稳了。”

    蒙恬现在说话的语气都变了，没有之前的看不起，只有发自内心的敬重。

    赵轩这种能够教导出来几百名大夫的人，完全就能够开山立祖了。

    “啊？你们不听我的办法了吗？”

    赵轩茫然的看着蒙恬，怎么忽然就不听自己的意见了呢？

    注意力全部都在那些大夫的身上了。

    “只要有这些大夫，还需要什么计划，直接莽就能够莽穿对方了！

    区区匈奴罢了！”

    现在得知赵轩手下有这么多的大夫之后，蒙恬心中的底气都充足起来了。

    “....”

    现在好像是不需要什么自己的计划了。

    这到底是什么地方出现问题了呢？

    “好了，蒙恬还是让先生讲一讲他的看法吧！

    其他的一会再说。”

    嬴政打断了正处于兴奋的蒙恬。

    “是！大哥！”

    “先生继续。”

    之前歪的楼终于是回来了。

    “其实关于现在出兵的事情，我的意见是不出兵。

    现在的情况十分的不好，不是很适合出兵。

    第一个办法非常的简单，就是等明年开春。”

    如果是之前的话，赵轩说出这句话，肯定会被蒙恬冷嘲热讽。

    不过现在已经有了之前的事情在前面，现在的蒙恬只是觉得就这，倒也没有去嘲讽赵轩。

    “先生，这个事情我们肯定是知道的，但是这些匈奴也不是蠢货，一旦开春，他们就会立马离开的。”

    蒙恬指出了现在赵轩的问题所在。

    不过现在即便是赵轩这边没有很好的办法，也无所谓了。

    有这几百号的大夫，还需要担心什么呢？

    完全就不用担心，只要弄够了粮食，直接出兵就够了。

    “蒙恬，你还是急了！”

    嬴政轻笑着说道。

    如果真的就是这么简单的话，嬴政就要怀疑自己的眼光了。

    事实就是，赵轩的计划可不是这么简单的。

    显然后面的才是重点。

    “还是大人了解我！”

    赵轩缓缓的说道。

    (本章完)

