    两人说着话，刘月敏又将私藏下来的那件衣服拿出来稀罕的穿在身上试了试，等初二回娘家的时候穿上，绝对让赵小菊那个贱人羡慕的哈喇子流一地。

    陈丽姝不在跟前，可算是天高皇帝远，刘月敏胆子也跟着大起来。

    这次灯芯绒的衣服实在太好看了，这么便利的条件又不用花钱，她自然要留一件。

    再说林齐不过就是个跑腿的，她根本没放在眼里，她和陈丽姝才是一家人，就算林齐想告状，也得看陈丽姝信不信他的。

    ……

    时间一晃到了除夕这天，虽然战士们都在站位不能回家过年，可该有的热闹还是不能少。

    营里的领导更是从前一天就开始准备起来，安排场地，组织节目，终于在下午之前将一切都安排妥当。

    吴铮已经累到虚脱，刚一回到办公室就不顾形象的瘫坐在椅子上：“老子嗓子都喊哑了，早知道还不如跟老顾一起去训练了。”

    魏刚一个人有些忙不过来，吴铮自告奋勇的帮忙，当然中间也存着点想要偷个闲的小心思，结果可好，被拽着忙前忙后，硬是差点没把两条腿折腾细了。

    顾兴东抬头，扫一眼他那一副没长骨头的样子，轻哼一声：“活该。”

    吴铮捂着胸口好像受了极大打击似的质问道：“老顾你还是不是兄弟？”

    顾兴东挑眉：“以前是？”

    吴铮差点气吐血，不过还要给自己找补：“你要是现在能给我倒杯水我就原谅你了。”

    “渴死你算了。”顾兴东虽然嘴上说着，不过到底还是起身倒了杯水递给他。

    吴铮咕咚咕咚一饮而尽，末了擦了擦嘴将杯子还给他，嘿嘿笑道：“甜！”

    顾兴东：“……”

    “老顾。”魏刚看着顾兴东犹豫着开口：“家属区那头你最近有没有听到什么传言？”

    顾兴东：“什么传言？”

    “我听说弟妹在倒卖粮票。”

    “放屁！”

    不等顾兴东开口，吴铮直接骂了一句：“听说？听谁说？家属区那帮老娘们？”

    “这种捕风捉影的事老魏你也信？弟妹什么样的人别人不清楚老魏你还不知道？人家是要上大学的大学生，一个月光补贴就好几十，能为了那块八毛的干这事？你媳妇能干出来这事我都不信弟妹能干。”

    魏刚脸上有些不好看：“我也是为老顾好所以才提醒一句。”

    吴铮：“你把这事儿拿到老顾面前来说就是不相信他们两口子。”

    “老魏我没记错你每个月都往家里邮钱吧？”顾兴东突然开口，乌沉的目光看向魏刚。

    魏刚被他问的愣了一下，点头：“是，家里兄弟多，每个月都要二十块钱五斤粮票。”

    “家里钱够花吗？”

    魏刚再次点头：“还行，孩子还小，家里也没什么大花销。”

    顾兴东挑了下眉，看着他似笑非笑：“我既不用往家里邮钱，又不用养孩子，你觉得我媳妇用的着干这种事吗？”

    魏刚面上一僵。

    ……

    因为是除夕，即便下了值，顾兴东也还是陪战士们多待一会儿才离开回了家属区。

    “你回来了？我以为还要再等一会儿呢。”陈丽姝正在和面，听见开门的声音从厨房勾头朝外面看一眼。

    “没什么事就早点回来了。”顾兴东说着去卫生间洗手，进厨房后看她在和面，旁边放着还没来得及剁成馅儿的肉块。

    顾兴东很自然的挽起衬衣袖子，拿起一旁的菜刀开始切肉。

    劲瘦的手腕沉稳的握着刀柄，不见他如何动作，一块肉很快就被切成了薄厚均匀的肉片，等到所有的肉都切片之后他又开始有条不紊的切丝。

    陈丽姝见他动作，忍不住笑着打趣道：“兴东，你以前肯定是炊事兵。”

    顾兴东侧头，看着她眼底带笑：“这都被你看出来了？知道的太多对你可没好处。”

    陈丽姝当即苦恼的皱眉：“那咋办？不会有人刑讯逼供吧？”

    顾兴东乐了：“没准，你晚上小心点。”

    两人一起，很快就把饺子馅和面皮都做好了，然后开始包饺子。

    “要不放个硬币吧？”

    陈丽姝突发奇想，很快起身去房间里翻出一枚一分钱的硬币，然后拿去厨房清洗干净。

    他们这里过年的时候有个习俗，吃到带有硬币饺子的人，预示一年都会交好运。

    两人很快包了一盖帘饺子，顾兴东起身清扫‘战场’，陈丽姝拿去厨房煮饺子。

    很快白白胖胖的饺子浮出水面，陈丽姝用漏勺把所有的饺子盛出来，一共装了满满两大盘子。

    先拿去两个给眼巴巴等了一晚上的猫大王，然后两人才坐下来开始吃饺子。

    昏黄的灯光将不大的房间照成了暖色调，即便外面开始飘起了雪花，屋子里彼此陪伴的两人却温暖如春。

    “咦？怎么都没吃到硬币？”陈丽姝看着已经光了的两个盘子却没看见硬币的影子，不禁好奇道。

    “会不会煮开了掉锅里了？”

    听见顾兴东的话，陈丽姝赶忙去将锅里的水倒掉，可惜什么都没有。

    因为两人没有一个吃到硬币，陈丽姝有些耿耿于怀，一直到把厨房里里外外都收拾干净了，愣是半个硬币影子都没看见。

    陈丽姝开始怀疑会不会是两人不小心把硬币吃进了肚子里，为此甚至还小小担心了一下，结果真相很快就在第二天一早她喂猫的时候被解开。

    当看见猫大王碗里那枚静悄悄躺着的硬币时，陈丽姝顿时有些哭笑不得，伸手使劲儿揉了揉猫大王圆滚滚的身子：“大王你今年是不是要行好运啊？”

    ……

    进入正月，距离开学就快了。

    报道前两天，陈丽姝突然收到了林齐的来信。

    信里说先前攒的那点布票已经用完了，并且所有做成的‘假领子’套装也全都卖没了，共计所得纯利润八十六块二毛钱。

    另外就是她年底买的那批灯芯绒布料，周斌的五十件已经交货，剩下的还在加紧赶制中。

    毕竟生产队即将开工，到时候进度会一下子慢不少。

    陈丽姝看完信，发现信纸后面还附了一张单子，上面清晰明了的罗列出每个人这段时间所用布料和发放数量。

    当陈丽姝的目光落在刘月敏那一栏时，眉头不自觉皱起。

