    “……”叶不悔并不想与方文韶多说，听着杀声渐停，不但没有喜色，反而心中焦急，因为有杀声，说明还在战斗，人肯定活着，现在杀声平息，就分出了生死。

    谁死了？她只想着出去看看，又担心给夫君拖后腿。

    就在她按捺不住，想提棍子出去时，外面传来苏子籍的声音：“已经没事了，你们出来吧。”

    “夫君！”叶不悔忙打开紧闭的门，跑了出来。

    见果然是苏子籍回来，拉住上下检查，发现的确没受伤，这才松了口气。

    “你也太冒险了些！”她又笑又哭，小拳重重捶了一下苏子籍的胸口。

    “哎哟！轻些！”苏子籍并不疼，但见自己一意孤行，让叶不悔脸色煞白，忍不住有点心疼，立刻捂着胸口，装了起来。

    叶不悔见了，果转移了注意力，忙帮揉着问：“是不是我捶疼你了？”

    说完，又继续生气：“你说你，明明就身体不舒服，还这么逞强！”

    “我没事。”苏子籍忙说着，转身对表情有些复杂的方文韶说：“方世叔，外面来了官兵，已将匪徒尽数除了，旅店已无事，我们快些出去吧。”

    “苏贤侄，刚才实在是……”方文韶叹着：“不是这些没用东西躲了起来，也不至于让苏贤侄亲自去冒险。”

    这说的“没用的东西”，指的是方文韶带过来的长随小厮。

    虽人数不算多，也并不少，方文韶带着也是以防万一遇到事，身边有人，可真到了生死攸关时，才能看出，谁是勇者了。

    平时跑个腿做件事都挺妥当，遇到了这等事，自己一个老举人，竟只能依靠着一个新举人才能拖延时间，等到了救兵。

    这是何等令人无奈的事！

    苏子籍并不觉得方文韶关键时明哲保身有错，先不说方文韶一个文弱书生，年纪又大了，上去除了送死别无作用。

    再说这次的危机，追根溯源，也是因自己突然身体不舒服上岸休息而遇到。

    “方世叔，因我身体不舒服，才上岸到这里，真要追究，也不关他们的事。”苏子籍说着，看了看火势，再次提醒：“火势已蔓延开了，我们先出去吧。”

    “好！”方文韶点头，冲着几个随从冷淡说：“还怔着做什么？”

    一甩袖子跟在身后，先一步出去，这些随从小厮，则臊眉耷眼跟了上去。

    出了旅店，才发现门口站着不少人，为首几人，方文韶居然也认识，其中一个算是族人的方真，又一个则是见过一面的太监钦差赵督监。

    地上的尸体正拖走，跟苏子籍出去的年轻人，此刻与钦差说话。

    “这里今晚是住不得了，还是回船上吧。”苏子籍看了一眼旅店，无奈说。

    方文韶经过刚才的事，现在心有余悸，自然答应。

    这时因害怕没有及时出来救火，现在赶来的人，以及旅店内的老板、伙计，都用了办法扑灭火，但有些迟了。

    这火已是将旅馆一半都烧塌了，黑烟冒着，空气中弥漫着难闻的味道，一片狼藉，这地方算是毁了。

    店老板遇到这祸事，坐在地上，垂泪不止。

    苏子籍正要走，看到秦茂犹豫一下，身上摘下一个钱袋过去，递给店老板。

    “这事是我连累了你，这里八两多金子，虽不一定能弥补你的损失，也算是我的一番心意，请你收下。”

    说完，就塞到了老板手里，转身就走。

    店老板虽惧怕因此再惹来什么事，但打开荷包，看到里面的黄金，迟疑了下，还是没有还回去。

    八两黄金就值八十两白银，自己这旅店成本就是一百多两，至少一半修缮费有了。

    “倒不是只顾着自己的人。”叶不悔对不速之客牵连了自家，尤其迫使苏子籍冒险的事，很有些不满，看到这一幕，才脸色好了一些。

    就连方文韶，有些难看的脸色也有一些变化。

    苏子籍看在眼里，对这年轻的秦茂，有些拿不准了。

    自己对秦凤良的印象，全在此人曾跟随太子，又反戈卖主，但秦凤良的这个儿子，看起来并不是奸恶之徒。

    可又哑然失笑：“官场上的事，许多本就没有善恶对错，只是立场不同，站在对立面，也未必是恶人。”

    “就我，也不是因太子贤良才要给他报仇，完全是因利益相关。”

    这样想着，苏子籍觉得惆怅，并不去看秦茂，就打算一会跟方真等人打个招呼，算是道谢，再离开。

    至于方文韶，此时已过去跟方真说话。

    “刚才的事，多谢几位大人了。”一起过来道谢的几个书生中，苏子籍并不显得特殊，都是深深作揖。

    钦差还好，身体一动，还是受了，而方真却一惊，避开了。

    看到方文韶有些狐疑的目光，方真忙打了个哈哈，对苏子籍说：“不过是碰巧遇到，算不上什么。”

    又忙向赵督监看去：“钦差大人，我们是不是也回去？”

    赵督监无奈看了一眼，心里暗骂废物，竟然当人险些露了马脚。

    不过也能理解方真的失态，既朝廷传来消息，确认苏子籍的太子血脉，不知道不要紧，知道的方真，见到太子遗孤，哪里受这一礼？

    莫小看这事，此时不算什么，日后苏子籍身份公开，这一礼就可能成为别人攻击的把柄，毕竟此刻方真已心中有数，不算不知者不怪。

    “你们也是上京？”

    赵督监心里想着，对苏子籍和方文韶都算得上和颜悦色：“看来地方还是不安宁，地方官怎么搞的？”

    “你我算是顺路，不如一起赶路？”

    又对着秦茂说：“你也改走水路，跟着官船，咱家倒要看看，谁还敢再来追杀与你。”

    苏子籍看了一眼，见方文韶听到这话，已欢喜应下：“多谢钦差大人！”

    显然经过了今天的事，就算是走水路，方文韶也不会安心了，能跟着官船，自然万分乐意。

    苏子籍跟着道谢，而秦茂听了赵督监的话，还起身重重叩拜：“标下多谢钦差大人！”