    【是否炼化食材精铁大弓】

    随着最后几粒铁蚕豆入腹，温热气流扩散之余，鼎壁之上随之显现出如上字眼。

    “是。”

    手握精铁大弓，杨狱没有丝毫犹豫。

    嗡~

    几乎是他的念头一动间，温润的光芒瞬间将他笼罩在内。

    几乎一眨眼，眼前光影变化。

    回过神来，杨狱已然出现在一人声鼎沸的练武场。

    这方练武场占地巨大，方圆皆有三百丈开外，一个个黄泥压成的泥地分割开来，有人两两对练，有人打熬气力。

    杨狱打眼一扫，就看见练武场正中竖着一块巨大的石碑，上书一‘刘’字。

    “据说刘文鹏出身青州刘家……”

    杨狱心中起念，就听得一声大喝在耳畔炸开。

    “拳脚精熟，方进兵器！诸般兵器，想要运用纯熟，非要三五年拳脚功夫。但那，只是对普通人而言。”

    “我刘家虽非大族，可也自有传承！兵器之道，也可熬炼肉身，免去无用的功夫！”

    “弯弓搭箭，本也是上等的法门！”

    高台之上，一身长足有八尺开外的黄衣汉子沉声道：

    “弓箭，亦是如此！”

    咔嚓嚓~

    只听阵阵令人牙酸的绞动声中，高台之上的黄衣汉子将一口偌大的精铁大弓拉将开来。

    “双膝外分，腰暗进，胸明出……这拉弓之法，同时牵动周身各处肌肉与关节，果然是练力的上等法门！”

    杨狱眼前一亮。

    高台之上那黄衣大汉刻意放慢、放大自己的所有动作，他自然看得分明。

    这绝不是简单的弯弓搭箭，本身就蕴含着极为精妙的练力之法，比铁裆功、虎爪擒拿手之类还要精妙的多。

    “四象者，东、北、西、南，又分春、夏、秋、冬！春日温润，夏日暴烈，秋日枯寂，冬天肃杀！”

    “唯聚四季特征唯一，又纳四方入眼，方可学得我这一式‘四象箭’！”

    听着高台之上黄衣大汉的讲解。

    杨狱顿时忘却了杂念，沉浸进去，也不知过了多久，方才退出这个状态。

    鼎壁上，进度条也随之有了变化：

    【四象箭，进度第一层】

    在诸多至少三层的进度条中，显得很扎眼。

    杨狱练武很是勤勉，也舍得丹药、药材，虽只是十多日，但各项武功的进度也比之前快了许多。

    尤其是铁裆功，迎头赶上老母想尔服气录，双双进入第五层。

    “这就入门了吗？”

    杨狱心中微动，却也没有太过意外。

    他本身基础已算扎实，气血如泥丸，五感更是超过常人良多，再有刘文鹏的心得作为对照。

    若还不能入门，那也没人能入门了。

    不过，这门四象箭比之铁裆功精妙极多，入门或许容易，但想要精进，甚至大成，却又差的极远了。

    对照着脑海之中的记忆，他判断出，刘文鹏只将冬箭肃杀练成，距离四象合一的大成，还差的很远。

    “若刘文鹏四象合一，将这门箭术练到大成，我只怕一箭也别想挡住……”

    杨狱心中悸动。

    真正接触了中乘武学，他才明白自己之前小觑了这门箭术。

    “箭术入门，之后只需苦练，将食材彻底炼化后，我的箭术超过刘文鹏也不是不可能……

    那么接下来。”

    杨狱心中泛起念头，不由的看向了鼎壁：

    “老母服气录的血气强化，优先五感，三次换血，强化的应该是双眼，这对我练箭，好处更大……”

    板肋虬筋提供的巨大精力对于换血的增幅自然比其他任何武功都要大的多。

    二次换血的进度条，已然近乎拉满，三次换血，只差临门一脚了，少则三天多则十天，就能踏入其中了。

    当然，这耗费了他不少的丹药和药材。

    “气血如牛啊…”

    ……

    ……

    时间可以消弭一切。

    一月不到，黑山城已然从那一日的阴影之中走了出来，外城虽稍显空荡，内城却也恢复了往日的一些繁华。

    只是从一些残垣断壁，火焰焚烧过后的废墟，还能看到之前的伤痕。

    客来楼中人声鼎沸。

    李二一高立台前，醒木拍桌，滔滔不绝的讲着‘火烧草料场，风雪山神庙’。

    自那一夜的叛乱之后，水浒传一跃超过了金瓶梅，成为了黑山城百姓最为喜爱的评书。

    李二一人精也似，自然是投其所好。

    当然，转场的间隙，他也会说起那日夜里，怜生教气势汹汹，诸山贼人憎鬼厌，杨狱如何大杀四方的事情。

    “就在那虎狼环伺之中，黑山城岌岌可危之时。那杨狱跨马提刀而来，那一口大刀宛如门板，只是一刀。

    就将那满街悍匪杀了个干干净净，一时之间，血光冲天，人头滚滚！杨砍头之名，自此就传遍黑山，甚至顺德府。”

    李二一口若悬河，将场下看客们说的热血沸腾，一时间铜钱好似雨点般落去。

    “杨砍头…”

    二楼靠窗一角，一头戴斗笠的青年冷哼一声，未等发作，已被同伴按住肩膀。

    “消停着点。”

    吊角眼中年沉声警告：“你可别忘了，衙门后那只大云鹰…”

    斗笠青年面色一变，顿时平复下来：

    “李兄，那宝物只怕已没希望到手了……”

    “没人知道发生了什么，那宝物究竟落到哪里，你我也不知…大首领那里，可怎么交代。”

    吊角眼中年揉捏太阳穴，头大如斗。

    旁人不知，他可是知道的，为了这宝物，大首领竟中止了疗伤，托着重伤之躯出来下令。

    可眼下…

    “聚义令下，天下英豪好汉只怕都要云集，咱们这差事半砸，只怕再没希望能在‘天命堂’中争一席之地了…”

    斗笠青年叹了口气，有些不甘。

    他们二人的武功本就一般，若非因为入伙的早，在长留山根本排不上号，这次请命下山，可是发了狠话的。

    “小小山贼，也敢妄言天命？冀龙山已然这般自大了吗？”

    突然，一道冷凝的声音在二人心头炸开。

    “不好！”

    两人面色一变，血气登时上脸，气力勃发之下就要破窗而逃。

    却不妨一只白嫩修长的手掌自窗外飘忽而来，轻轻在两人肩头各拍了一下。

    砰！

    如遭雷殛！

    两人只觉巨岳压顶，磅礴巨力一下打散了他们所有的反抗，甚至震散了他们的内气，同时各处关节也噼里啪啦的断了开来。

    莫说逃走，连咬舌自尽的力气都没有了。

    犹如一团火云飘忽而来，赤红靴子落在两人眼前，斗笠青年挣扎着呻吟：

    “大首领不会放过你的！”

    “裕，裕凤仙！”

    望着那如火红靴，吊角眼中年喉咙里发出‘咯咯’声音，竟一下闭过气去。

    “听闻冀龙山已达换血之极，那么，这枚‘道果’，他大概是志在必得？”

    一抖红袍，裕凤仙手捏一枚紫金葫芦，淡淡道：

    “滚回去，告知冀龙山，他想要的东西在我手中，若想要，只管来取！”

    呼！

    话音飘荡间，两人已自二楼重重跌了下去，头破血流，好不狼狈。

    却也不敢有丝毫怠慢，挣扎着逃出黑山。

    没多久，一只飞鸟已穿空而去，扑闪着翅膀，直往西南而去。

    唳！

    衙门之后，鹰啼长鸣。

    巨大的云鹰腾空而起，掀起巨大的气流俯冲而下，引来阵阵惊呼，满城惊叹目光。

    呼！

    裕凤仙足下轻点，一掠腾起数丈，正落在大展的羽翼上。

    “魏河，此间事了，你可自去青州，领百户之职！”

    话音飘荡间。

    一人一鹰已去的极远。

    魏河目送其远去，正欲回身，突又听到一声长长的鹤唳之声。

    “又来一只大鸟！”

    胡万长大嘴巴。

    就见一只白鹤自天上俯冲而下，似乎直冲向那只大云鹰。

    “怜生教的赤眸白鹤？！”

    魏河心头一惊。

    在情报之中他曾看到过怜生教的一些秘法养出的禽鸟，其中就有这赤眸白鹤。

    据说这鸟飞掠极快，而且铜皮铁骨，一爪可以抓死狮虎，气血如虎的武者都不是对手。

    唳！

    似只几瞬，两只巨大禽鸟已在天空之上厮杀起来。

    隐隐间，魏河听到指挥使大人的冷喝，似乎，叫什么‘余灵仙’。

    ……

    ……

    小小飞鸟穿过层层云雾，自寒风之中一路飞向西南。

    其速极快，似比那激烈厮杀的两只庞然大物还要来得快，日起日落都不停息，不知过了多久。

    陡然一个俯冲，冲向了大地之上的连绵群山。

    这是一座堪称壮阔的山脉，其横陈大地，南北拉开，千山起伏，诸峰竞秀，不知有多少重瘴气笼罩。

    随着飞鸟的急速俯冲，群山越发巍峨。

    啾啾~

    急促的鸣叫声中。

    飞鸟落于一宽厚且泛着象牙般温润光芒的手掌中。

    高大的身影立足悬崖之前，似在白云缭绕间盘坐着，他随手抛飞了飞鸟，轻轻拍掌。

    就有一道道身影自悬崖之下跳跃而上。

    “龙大哥！”

    一众人或是单膝跪地，或是躬身行礼，态度谦恭且带着狂热。

    “徐文纪或许已悄然来到青州，尔等切记扼守几处要道，无论是谁，不得进山一步！”

    冀龙山背对众人，淡淡吩咐。

    “是！”

    其余人躬身应下。

    “段兄！”

    冀龙山随手一抖，秘信落入一背负长剑，面色幽冷的老者手中：

    “都看一看。”

    “裕凤仙？”

    段飞面色微微一变：

    “非是段某推辞，实在是这疯婆子武功太高，又有大云鹰相助，我未必是其对手。”

    其余几人也都扫了一眼。

    彼此对视，也皆是摇头。

    青州双仙之名他们不是没听说过，这位背靠朝廷的女人，着实是青州最惹不起的几人之一。

    长留山固然不小，可真正敢说能将其拿下的，怕是只有冀龙山一人。

    “怜生教对那道果志在必得，余灵仙与其必有一战，段兄有此强援，也无信心拿住她吗？”

    冀龙山幽幽说道。

    段飞心头一禀，不敢再拒绝，只得咬牙答应，却也要了几人随行。

    “对了。”

    几人正欲离开，又听得这位长留山大魁首，绿林瓢把子随口加了句：

    “顺便颁一道截杀令，将那坏了我事的小家伙，带来长留山！”

