    到了小板桥附近。

    李根果然见到一个中年男子，浑身上下被扭曲的木条穿透，困在原地无法动弹。

    旁边有两个巡捕看着，禁止围观人群靠近。

    围观者中，有人拿鸡蛋砸向那人。

    旁边人被吓一跳：“你疯了，这是付家的人！”

    扔鸡蛋的人却大声说道：“怕什么，他家要遭报应了！”

    他被巡捕驱离。

    其他人则指指点点，议论纷纷。

    李根和大多数人一样，分散开来，站在远方。

    他肉身气血胜过虎牛，堪比熊象，但正常情况下却一点都不会显现出来，如普通凡人一样。

    哪怕木婷老爹那般高境界的修行者都看不出来异状。

    只有当他本人故意舒张释放气血时，才会显出炽热之感，仿佛火炉，令常人不敢靠近。

    如此，正方便他在外人眼前区分李根和霍源两个身份。

    如果他想，同样可以主动尽力消弭自身痕迹，变得比普通人气息更微弱。

    眼下，则可隐藏自身，不露踪迹，混迹普通人群汇总。

    等了片刻后，李根右眼忽然生出温热感觉。

    他要等的人，来了。

    李根面上若无其事，但视线已经找到自己的目标。

    一个看上去外貌年龄三、四十岁的中年男子。

    身着儒服，头戴纶巾，三滤长须，装扮复古。

    看见此人，李根脑海中就浮现当初桥山镇工厂里的卢夫子。

    只不过眼下这个人，修为更在卢夫子之上。

    古装儒生打扮的人，不一定是儒家旧学修行者。

    但看样子，儒家旧学修行者，全都是古装儒生装扮？

    是他们坚守的传统吗？

    儒生的视线，也在四下扫视。

    但李根已经预先避过。

    对方环顾现场一周后，方才将注意力放在被困的那个人身上。

    但没有出手解救的意思。

    儒生同样像个普通人一样，在外旁观。

    打扮虽然复古，但在东山县里也不少见，并不惹眼。

    只是这儒生与其说在观察被缚的人，倒不如说，他在寻找下手的诡物，或者可能与之相关的人。

    等候一段时间，始终不见有可疑对象，儒生不动声色，转身离开。

    李根正准备跟上去，忽然心中微微一动。

    右眼温热感觉有异。

    这附近，还有个修行者现身。

    而且，这感觉比较熟悉……

    李根侧身，朝路对面街角看去。

    一个女子的背影，正在那里消失。

    ……瞅着，有点像钱塘城内楚楼的头牌花魁，许宁儿。

    她来这里做什么？

    不过说起来，自从第二期画报后，李老板很久没留意楚楼等地方了。

    还真不知道许宁儿是否仍在那里。

    这东山县可真是热闹，一次碰见这么多熟人……

    眼下在县城里替天行道的诡物，跟她有关吗？

    这次有人针对伏击我，是不是也有她一份儿？

    李根思考同时，忽然发现前面那个中年儒生也停步。

    他左右看看，面现疑色。

    但什么都没发现。

    也不出奇，许宁儿的修为实力，可能更在这儒生之上……李根心道。

    不过，同时出现两个可疑目标，李老板眼下需要做出选择。

    思考一秒钟，李根还是选那个中年儒生。

    许宁儿的模样，更像途径路过。

    而这个中年儒生，则是在小板桥这里等待观察良久。

    他更可能同付家有联系。

    李根随着那中年儒生在县城里穿梭，最后到一间大宅前停步。

    正是付家所在。

    李根在院外，停下自己脚步。

    他能隐约感觉到，付家除了刚才进去那个中年儒生外，还有不止一个修行高手。

    其中一人尤为出众。

    李根亲身接触过的修行者里，除了木婷老爹木敬阳之外，便数此人修为最高，更胜那个不开口的年轻和尚和许宁儿。

    看来，这就是利用铁矿之事作饵，埋伏在这里想要钓鱼的人了。

    李根望着付家府邸，静心思索。

    …………

    中年儒生进了付家后，便有下人立刻请他前去见付老爷付越。

    一见面，付越就忙问道：“黎先生，情况怎么样？”

    名为黎渊的中年儒生安慰他：“眼下情况尚不明朗，为防打草惊蛇，我们唯有先静观其变。”

    付越养气功夫尚好，面上不见慌乱，但目光中不可抑制流露出担忧：“一切听二位先生和大师的安排。”

    黎渊安慰他：“付家主放心，外面虽然有诡物作乱，但老师和法均大师就在您身边，诡物伤害不到您。”

    付越点头：“这是当然，这是当然。”

    他家财不菲，准备有不少驱邪避凶之物。

    私下蓄养一支人数不少，装备不差的小武装。

    甚至付家还供养一位九品修行者。

    可以说，只要没更多人插手，东山县一县之长突然跟他翻脸，都未必拿他有办法。

    但这一切，都不及此刻家中三位客人，更能给付老爷带来安全感。

    当初去省城时，他便久仰这几位的大名。

    眼下在他面前的黎渊，是省学的助教（副教授），何副秘书长交代过，这是一位有修为在身的大儒。

    后院房中的老僧，则是佛门正宗天下四大寺之一悬空寺出身的法均大师。

    后院房中另一个老者，则是黎渊的恩师，省学的博士（教授、院系主任）向进向老先生。

    有他们在左近，付越此刻心中可保安稳。

    虽然他自己其实不觉得，但按照那个诡物挑选目标的标准，怎么也是先轮到他付越，而非他家下人……

    “会不会是省城那个神秘人的手段？”付越轻声问道。

    黎渊摇头：“眼下尚不确定，付家主近些天最好减少外出，但也不必自己吓自己。”

    付越点头：“我明白，谢先生提点。”

    黎渊言道：“我去见老师。”

    他来到后院一间不起眼的房里。

    一个老僧，一个老儒，正在对弈。

    “老师。”黎渊行了一礼：“法均大师。”

    老儒一边落子一边说道：“临池回来了，情况如何？”

    黎渊恭敬答道：“确定是诡物所为，而非修行者手段，但尚不知是否修行者控制驱使诡物连连犯案，现场似有修行者出没，但学生无能，不敢肯定。”

    老儒对面的法均大师，捏着棋子没有落下：“是那位袁施主吗？”

    “再等等看。”老儒言道：“事出反常必有妖。”

    悬空寺法均大师沉吟：“若不然，贫僧去看看？”

    老儒摇头：“老朽和大师都有些显眼了。

    山长与何副秘书长都嘱咐，要我们以试探对方虚实为主，再见机行事。

    如今扣了对方的人，已经是一步险棋，走得较大。

    你我再提前现身，就过犹不及了。”

    法均大师徐徐点头。

    老儒转头问自己的学生：“那人你审过第二次吗？”

    黎渊忙答道：“审过，和第一次回答的东西基本一样。”

    老儒放下棋子，站起身来：“非是信不过临池你，不过老朽去一趟吧。”

    黎渊忙引路：“老师这边请。”

    一行两儒一佛三个人，来到另一间看押犯人的房里。

    这里关着一个人。

    只是人此刻有些呆滞。

    老儒来到他面前，淡淡问道：“你叫什么名字？”

    他语气淡漠。

    但犯人却像是老鼠见猫一样，全身发抖，牙齿打架。

    黎渊、法均大师在一旁看着，并不意外。

    毕竟问话的人，是省学山长杨廉的左右手，钱塘城里儒家旧学一脉有数的修行者大儒“观海先生”向进。

    儒家旧学一脉修行最重精神，对外人擅影响其认知。

    修为越高，威严越隆重肃穆，震慑对方心神念头，令之不敢违抗，只得循规蹈矩。

    黎渊审问普通人，便能骇得对方知无不言言无不尽。

    向进亲自来审，黎渊都扛不住，更何况普通凡人？

    问过几句后，向进便转身离开，留下身后不停发抖的人。

    法均大师和黎渊跟他一起出来：“看来此人确实不知道更多了。”

    向进摇头：“知道的太少了，只是几个据点而已，对方肯定会转移。

    至于身份，那个叫高泰的后生已经站到前台来了，谁都认识，关键是那个所谓源先生。”

    黎渊补充道：“此人来东山县，没带他们那种新式枪械，但按他所讲，他们的训练非常严格，完全是按照正规官兵来选拔和操练。”

    听他说起枪械，向进面上流露出不加掩饰的嫌恶。

    不过他还是说道：“将口供记录成文，抄送钱塘城那边，我们这里继续等等看。”

    黎渊答道：“是，老师。”

    向进思考了一下后，又吩咐道：“老朽和法均大师不方便出面，临池你去暗中查访一下作乱的诡物是否跟源先生有关。

    如果有关，你盯牢了，即可回报，如果无关，先别理会，别暴露自己行藏。”

    黎渊告退：“学生明白。”

