    卢布林。

    位于波兰东部，始建于公元9世纪，是个千年古城，当第一缕阳光沐浴而下，这座被“波兰工业之城”开始逐渐苏醒。

    一辆接近7米长的重型皮卡挂着风霜驶进了加油站，接近一米高的轮胎粗鲁的压过雪地，稳稳的停在加油厢前，车门一推开，上面挂着的冰霜都抖擞了下来，满脸疲倦的唐刀等人打着哈欠下车，眼眶里还挂着眼屎，伸手扣了几下，像是黏住了，有点疼。

    “老板，加满油，再来三桶泡面。”唐刀把手伸进衬衣里，捏出五张亚历山大·汉密尔顿（10美元），把那卷缩的角给滤直后递了过去，穿着红色工作服，带着眼镜的男性工作人员反复看了几遍，还时不时用眼神扫视着。

    “嘿！你在看什么？没看到我们快饿死了吗？”奥斯本一拳头捶在桌子上，把连衣帽拉下来，露出狮子王一样的络腮胡，瞪着眼，这从华沙到卢布林开了接近40个小时，是个人都要被憋疯了，现在这服务员还慢吞吞。

    真想把他脑袋给狞成180°。

    “马…马上，先生。”这服务员什么时候见过这场面，吓得小脸蛋都白了，手脚麻溜了许多，把零钱找回后，从身后货柜抱过三桶泡面，还很贴心的帮忙倒水。

    端着泡面，三个人就蹲到加油站台阶上等面熟。

    “老板，这批货运到乌克兰大概能价值多少？”奥斯本嘴巴不空闲，跟着家伙待久了就明白，他就是个懒蛤蟆，你得有时间拿脚踹两下他，要是不踹，他指不定哪天就蹦跶到你头上。

    “谁说我要换美金？”

    唐刀反问一句，不换美金？那难道换卢布？

    正捧着泡面，那狗鼻子透过缝隙闻着香味的罗伯特也诧异的抬起头。

    “你是杀人犯，这个是鬣狗，我也被华沙警察局追缉，我们可都是人才，当然要干点伟大的事业。”唐刀回身，正好看到那服务员将身体前倾，侧着耳朵，见唐刀望过来，连忙站直身体，装作若无其事的样子。

    “先吃面，等到时候你们就知道了。”

    这里人多口杂，不方便多说，奥斯本两人点头，眼神瞥了眼服务员，后者括约肌一紧，头皮发麻，直觉告诉自己，这几个人好像不是什么善类。

    泡面也就几口，都快把汤喝完，才半填饱肚子，唐刀用舌头舔了下牙床上残留的香味，顺势拍了下口袋，烟都没了，但这烟瘾上来，浑身像蚂蚁挠一样，走进去，“来包烟，再打个电话。”

    服务员急忙拿了包万宝路，唐刀撕开后叼了根，左手半提着话筒，右手则顺势摸了下口袋，一顿，朝着对方打了个响指，指着火机勾了勾手指。

    有烟无火难成正果，有火无烟难成神仙！

    服务员双手把火机奉上，唐刀这刚“噗嗤”轮齿一划，火苗刚冒出来，电话那头就接了起来，不过，没开口。

    “轮胎？”

    “你是哪个？”

    “我已经到了卢布林，从华沙来的。”唐刀说。

    对面一静，不过唐刀还是听到稀里哗啦，像是翻书的声音，他也不着急，就这么等着，还有时间吸两口烟，大约一分钟左右，对方才开口，“嗷，尼古拉斯先生？我可等到你了，我还以为你被那该死的波兰土匪给绑架了呢。”

    尼古拉斯是唐刀给自己取的化名。

    人在江湖，谁特么用真名？

    “你现在在哪里？”唐刀直接了当询问。

    “半小时后，我们在脱拉黑人街的911酒吧见面，我喜欢在袖子上纹着个金色蝴蝶。”轮胎说完后，就干脆了当挂了电话，听着里头的忙音，唐刀摇了摇头，“多少钱？”

    “25美分，先生。”服务员挤着笑脸。

    唐刀从口袋里掏出个五美元，想了想又放回去，翻出张华盛顿，丢在桌子上，“不用找了，我问你个问题，脱拉黑人街怎么走？”

    服务员面色诧异，可很少有人会给加油站小费，但白拿75美分，可以去麦当劳整个汉堡了。

    也许是看在华盛顿面子上，他很清晰的给唐刀指了路，并且还劝说道，“那地方晚上很混乱，大部分底层失业黑人都聚集在哪里，而且，那地方晚上警察绅士们可不敢去，喝醉酒的黑人跟发春的野狗眯什么区别。”

    说了很多，反正前篇一律的话，就是很危险，一不小心，命都要丢在那里。

    唐刀回头看了下正盯着罗伯特的奥斯本，一笑，“我喜欢那个地方，非常感谢提醒，先生，祝你晚上愉快。”

    他边说着边摆摆手，走出了店门，用脚轻轻踢了下英国佬，“你跟我去找人，罗伯特留着看大车。”

    奥斯本半瞪着圆眼，嘀咕两句，深处舌头把泡面舔干净，将空盒丢在垃圾桶里，拍拍屁股站起来，捋了下头发，慢吞吞不情愿的跟在唐刀后面，走了两步一回头，还朝着罗伯特竖起了根中指。

    “白痴”，罗伯特骂了句，捂着肚子，脸上挂着点纠结，但嘴里回味无穷的香味让他下定了决心。

    “再来三桶泡面！”

    ……

    掺杂刺耳的音乐，宛如精神病人一样晃着脑袋的傻X，浑身恶臭的黑人，这就是脱拉黑人街酒吧的构成。

    唐刀拧着眉，他很不喜欢这里的环境，奥斯本捏着鼻子，脸都快绿了，闷声含糊，“老板，我们来这里干什么？呕！该死的，这地方的黑人太臭了，这是酒吧还是厕所？”

    “来…来喝一杯。”一名喝大的黑人中年人脚步虚浮，摇摇晃晃靠过来，眼神飘忽。

    “伙计，别让我把你手给打断了。”唐刀往后退了一步，眼神下敛。

    那黑人讪笑着把手从唐刀口袋里拿出来，眼里哪还有醉意，大方伸出手，“马克.吐温，你可以叫我金币，我是这里的…”他手指转了下，“负责人”。

    马克吐温？

    这是低配版文豪吗？

    唐刀心里吐槽一番，看了下对方手里的不明液体后，最后还是把手放回了口袋，“我只是来找人。”边说着，绕过他，就朝着卡座走去，奥斯本满脸揶揄的看着马克吐温，压低声音，“Nigga！”

    马克吐温脸色一下子就凶狠起来，额头上的青筋瞬间就炸了。

    这个称呼源自于美国白人奴役非洲黑人的时期的蔑称，代表了当时社会黑人的血统“低贱”，是专门为了歧视而创造的单词，跟称呼华人的“Hey bro”一样，带有严重的种族歧视。

    “混蛋！”

    这谁还能忍得住？

    马克吐温一脚揣在奥斯本的腰部，这后者怎么可能反应的过来，脚下一踉跄，撞在旁边的人群里，引起尖叫和骚乱，一击得手，前者乘势而上。

    可奥斯本毕竟是“红魔鬼”的精锐，这反应过来，就怒了，彪了句脏话，一个正踹，踢在马克吐温的肚子上，直接把他给踢了个四脚朝天，冲上去，掐住脖子，施以老拳。

    而领先半个头的唐刀听到动静，转过头来，也是一惊，但下一秒…

    他抓起旁边的酒瓶朝着马克吐温脑袋上砸了过去，用力揣着对方胸部，肋骨最起码要断几根，什么废话都没有。

    两个人殴打…一个人？

    周围看热闹的人兴奋晃着手，尖叫着，在酒精刺激下，还有刺儿头大声吼着。

    “让开，让开，住手！”

    三五个穿着精干西装的黑人推开围观人群，冲了进来，领头的黑人双鬓有点发白，大声呵斥道，但唐刀两人充耳不闻，这让他眼里闪过怒火，一甩西装，掏出把MABPA-15手枪，提了个声调，“我说住手！”

    砰！

    唐刀一拳打在马克吐温右眼上，吐了口浊气，站起回身，扯了下衣服，半昂着脑袋，看到那手枪时，瞳孔一缩，很干脆将责任推卸，摊开手，“我们是顾客，你们难道就是这样招待？”

    “去看看金币。”黑人朝着下属甩了下脸后，才眯着眼睛，“你没听到我让你住手吗？”

    “酒吧有点吵，我听不清楚。”唐刀大脑很冷静的转着，这时候，能不能活下去就在马克吐温身上，他突然扯住对方头发提起来，右手勒住他脖子，“你最好把枪放下，我一紧张，很容易用力掰断他脑袋。”

    这出乎所有人意料。

    都这样情况了，还敢胡来？

    胆子也太大了点吧。

    “放开他，我让你们走。”黑人眼角痉挛，十分憋屈。

    唐刀咧开嘴，“你当我是白痴吗？你放下枪！”

    谁都不退让一步，互相瞪着眼，像是个火药桶，只要一点，就炸了。

    “啪啪啪”。

    就在僵持不下时，一阵清脆的掌声很突兀，从后面走出个穿着中山装，绑着脏辫，带着金丝眼镜的黑人，龇着牙笑着，“精彩，想不到尼古拉斯先生腿脚很灵活。”

    “你知道我？”唐刀皱着眉。

    对方点点头，抬起右手，袖子上面赫然纹着一只金色蝴蝶。

    “你是轮胎？！”

    “很抱歉用这种方式跟您见面，这件事我会给您满意的回复的。”轮胎显得很客气，但唐刀总觉得这家伙心里一肚子坏水，不过能顺这台阶下，他自然也愿意，硬着脖子，“我们就这样谈生意吗？”

    轮胎让开半个身位，“请”。

    唐刀松开马克吐温，后者身体一软，像是烂肉倒在地上，轮胎看都没看一眼，脸上依旧挂着笑容，只是稍微落后唐刀半个身位，脸色一敛，瞥了眼那持枪的黑人，“雅各布，你说没用的人是不是该送去下地狱。”

    持枪黑人面色肌肉一紧，看了下马克吐温，眼里不忍，但心里更多是发寒。

    金币可是他吩咐下来试探这个华裔的，现在竟然说丢就丢？

    一股兔死狐悲之感冒上心头，不过，雅各布更明白头儿心狠手辣，在卢布林就没有人不知道轮胎的名字！

    他曾靠抢劫乌克兰边境执勤点为生，后来听说受伤了才退居当起了掮客。

    小毛子悬赏他人头，17万美金，这是个彻头彻底的凶人，要是违背他，肯定要被弄死。

    “我，我知道了，头儿。”雅各布费了老大劲说出来，嘴里带着点苦涩。

    也许，明天早上能看到新闻，卢布林森林中发现被野兽啃咬的尸块，居民小心出入。

    ……

    