    368

    煜影突然现身，以碧游仙火的力量挡住化身黑水玄蛇本体的北宫玄，陆云带着一百零八尊至仙与司徒纵，从黑水玄蛇头顶之上的那个缝隙飞过。

    “这里怎么这么热！”

    一行仙人越过北宫玄那庞大的身躯之后，便觉得一股恐怖的热浪袭来。

    不少仙人措手不及，被烫的哇哇直叫。

    若非是这些仙人都是巅峰至仙，恐怕在来到这里的刹那之间，就会被这恐怖的热浪烫死。

    至于陆云，他的身上有地狱之火守护，这里的热浪也伤不到他分毫。

    “怎么会这样！”

    陆云心里一惊，他下意识的说道：“凤凰巢虽然属火，但这里的水火之局却是一个水火颠倒的局……这里没道理这么热的。”

    这里已是凤凰墓。

    方才北宫玄封锁的那条路，便是龙墓与凤凰墓相通的一个缺口。

    “不对，不对！这里是有两个局！”

    “龙巢与凤凰巢各有一个水火之局，那棵沐浴在火焰中的鬼树与无根水域，在龙巢中形成的一个水火之局，那么在凤凰巢中，同样也一个水火之局！”

    “龙巢中的水火之局，是阴局……那么凤凰巢里的水火之局，就是阳局！”

    “凤凰巢与龙巢，同为两族的祖地，必然是以繁衍生息的水火之局为主。但是现在，龙巢与凤凰巢，都化作了墓……那么墓中，也必然会存在一个阴阳之局！”

    “好手段，好厉害的手段！难怪之前，我只看到了龙巢，却没有发现凤凰巢的存在，这龙巢与凤凰巢，真的融为一体了，化作一个庞大的阴阳之局。”

    “龙巢为阴，凤凰为阳……这股灼热的气息，并非是火的热浪，而是纯阳之热！”

    陆云喃喃自语着。

    “龙巢阴冷，但是在龙巢核心，却是一颗沐浴着火焰的鬼树。那么这凤凰巢的核心，应该是一件蕴含先天之水的东西……不过我去凤凰巢的核心做什么，去龙凤交汇之地，直接灭掉这个阴阳之局中衍生出来的双头僵尸，一切问题也就都迎刃而解！”

    陆云深吸一口气，然后喝道：“结阵！”

    那一百零八个至仙一怔，他们立刻按照之前演练的阵型结成天地之阵。

    刹那之间，天与地的力量演化而出，瞬间缭绕在陆云的周围。

    陆云依旧没有对他们说实话。

    一旦他们结成这座天地大阵，那么必将失去自我，被陆云掌控。

    陆云将自己的五指摊开，一颗黑蒙蒙的珠子，出现在他的手中。

    阵界！

    阴之阵界。

    阴阳阵界，被斐惗再一次的拆分开来。

    阳之阵界笼罩在回生之局上，守护着小狐狸和星眸。阴之阵界则是落到陆云的手中。

    瞬间，阴之阵界的力量爆发开来，将那天罡地煞所演化出的天地大阵笼罩起来。

    “走！”

    陆云对司徒纵沉喝一声，然后他顺手将睡在自己肩头上的小龙抓了下来，塞在自己的腰带上。

    到了这个时候，陆云才渐渐的看清楚这里的真相。

    若是说，龙巢之内还有龙族的一些特征的话，那么这凤凰巢已经完全的被演化为另外一种存在了。

    或者说，这里是曾经的凤凰巢与凤凰墓，现在已经演化为另外一种存在，对凤凰一族的诅咒，已经达到淋漓尽致，几乎让仙界中的凤凰消失。

    也许……在这整个仙界中，纯粹的凤凰血脉，怕是只剩下凰情一人了。

    “双头僵尸！无论是龙巢，还是凤凰巢，为的都是那头双头僵尸，诅咒龙族与凤凰族的血脉？不，布局世人，是要将龙凤的血脉，龙凤的气运，统统的集中到那双头僵尸的身上！”

    “这里的布局完成之际，便是那双头僵尸双头合一之时！鬼树？哪里有什么鬼树，那棵鬼树根本就是那双头僵尸的化身！”

    唰！

    陆云的身躯飞速的朝着前方移动。

    凤凰巢并不是龙巢。

    龙巢之中，是一条一条纵横交错的通道，而凤凰巢，则是一个巨大的鸟巢。

    陆云的幽瞳已经透过层层叠叠，密密麻麻的火焰气息，看到了这凤凰巢核心，一个寒气森森的东西。

    但陆云却并未理会那东西，他的幽瞳睁开，不断的辨别着这里层层叠叠的假象，手中阴之阵界也绽放出一道道的阵法之光，将这里那些隐秘的阵法，格局统统的照出原形。

    阵界珠虽然不能判定风水，测定吉凶，但同样拥有破阵的能力，甚至还在风水罗盘之上。

    “吼——”

    就在这时，一声巨大的咆哮传来。

    一个长着两个脑袋的僵尸，突然间从天而降，张开两张腥臭的大嘴，朝着陆云咬了过来。

    这头双头僵尸的两个脑袋，一个是龙头，一个是凤凰头！

    “龙头，凤凰头，莫非是这家伙！”

    司徒纵的眼睛一亮，他急忙停下身体，将肩上的副炮对准那头僵尸。

    轰——

    白色的光柱爆发，将那头僵尸轰成碎片。

    “不是它，它没有这么弱。”

    “这只是它演化出的一个幻象而已！快走！”

    陆云的手中，剑浮屠绽放出一道道的剑华，在那天地之阵的辅助之下，陆云的速度达到了一个前所未有的程度。

    到了这个时候，陆云才醒悟。

    鬼树中的那个尚未苏醒的东西，以及鬼龙所言，无根水域中的那个老鬼，实际上便是那头双头僵尸！

    双头僵尸中的龙头，便是从龙巢中汲取的龙族血脉，而凤凰头，便是这凤凰巢里的凤凰血脉了。

    哗啦啦！

    陆云就听到自己的耳畔，出现一阵阵流水的声音。

    紧接着，一只冰凉惨白的手，牵在陆云的左手手腕上。

    刹那间，陆云的左边衣袖，就湿了大半。

    水鬼牵手！

    “区区水鬼，也敢近我的身？滚！”

    猛然间，陆云怒喝一声。

    他的双眼中，爆射出两道地狱之火，那藏身未知之地的水鬼受到惊吓，那只惨白的手立刻缩了回去。

    这里也有水鬼牵手。

    不过这里的水鬼牵手，却是凤凰死后所化，而凤凰巢核心之地，那与鬼树相对着的，则是一尊陨落之后的龙族大能！

    龙巢，凤凰巢之中，龙与凤的交汇，相互诅咒。

    只是鬼树身上，因为那九头凤凰将凤凰一族的至宝‘火梧桐’召唤了去，所以才让龙族出现一线生机。

    但龙墓中，诅咒凤凰的水鬼牵手，因为曾经的敖霖，现在的鬼龙的突然闯入，而发挥到淋漓尽致，几乎将仙界的凤凰一族灭绝。

    这水鬼牵手之中的凤凰，应该是类似于陆云腰间别着的小龙一般的存在，不过它已经彻底的被那类似于无根水域的至宝中的老鬼吃掉了。

    惊退水鬼牵手之后，陆云并未停下，他依旧保持一个恒定的速度，朝着龙巢与凤凰巢交汇之地而去。

    嗡！

    忽然间，陆云只觉得耳边传出一声嗡鸣。他的身躯一动，连带着司徒纵，便进入了另外一个虚空。

    这里，鸟语花香，一片生机勃勃。

    天空是蓝的，大地是绿的，上面栽种着各种仙草灵药。

    陆云还看到，在一棵大树之下，还挂着一副秋千。

    “怎么会来到这里？”

    陆云一惊。

    这里……是苏笑笑的墓！

    悬空岛上，苏笑笑的真墓中，便是这个样子的……纹丝不差。

    不过苏笑笑的墓已经被摧毁了。

    “不是笑笑的墓。”

    忽然间，陆云转过头来，看向另一个方向。

    一座朱红色的祭坛，陈列在这片虚空的中央。

    这座祭坛，大约十几丈高，通体朱红色，其上刻录着一道一道古朴而又玄妙的符纹。

    陆云发誓，他绝对见过这座祭坛……不，应该说是这种祭坛！

    “万阵山，真水古城中央的那座水之祭坛。”

    陆云看着这座祭坛，喃喃的说道。

    “不，这是火之祭坛。”

    忽然间，一个清朗的声音出现在陆云的身后。

    “齐海。”

    陆云并未回头，他的眼睛依旧盯着眼前的这座火之祭坛，但他的嘴里，却是吐出了这两个字。

    齐海，远古仙界第一炼丹师。

    曾炼制出碧落丹，渡厄金丹这等逆天仙丹，更是开辟出了一个丹道的不朽盛世。

    在远古时代，也正是因为齐海的存在，让丹道凌驾在其他佐道之上。

    齐海，哪怕是已经陨落一个时代，但依旧被这个时代的仙人铭记。甚至在陆云的心里，对这齐海，也存在着一种莫名的崇拜。

    但是现在，陆云却不敢回头，他怕看到齐海现在的样子。

    司徒纵已经回头，陆云迟疑了许久，才缓缓的看向司徒纵那惊恐的眼眸。

    在司徒纵的瞳孔里，映着一个近乎腐烂的怪物。

    这是一头僵尸，一头长着两颗脑袋的僵尸……一颗龙头，一颗凤凰头。

    陆云曾在苏笑笑的记忆中看到，齐海曾圈养了一条黑水玄蛇，取名为‘玄’。

    ……

    过了许久，陆云叹了一口气，他回过头来。

    一个身穿白衣，阳光俊朗的少年，出现在陆云的视线中。

    齐海。

    与苏笑笑记忆中的齐海，一般无二。

    “我早该想到这里的人是你……笑笑能够穿梭龙墓与悬空岛，便是因为你的缘故吧。”

    陆云看着这个俊朗的白衣少年，幽幽的说道，“笑笑虽然死了，但她的身躯却是依旧还活着，这也是你的杰作。”

    齐海缓缓的点头。

    “你看那祭坛上。”

    忽然间，齐海伸出手来，指向不远处的火之祭坛。

    那里，陆云看到了包括沧海成空在内的许多仙人，也看到了消失几日的紫薇帝君。