    “终焉！”

    竹林庄园，洞天演武场内，好言相劝葫芦娃不要进来打扰后，江无夜唤出了终焉修改器，消化这一趟的收获。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第二重，元胎境（可提升）

    战祖星神:熊魔星宫（可提升）

    八凶真罡引擎，五重，灾厄星神境：

    雷灾·麒麟神。（可提升）

    命灾·镇狱龟神。（可提升）

    力灾·驮山牛神。（可提升）

    音灾·啸狱虎神。（可提升）

    变化灾·无相蛇神。（可提升）

    自在灾·游渊猿神。（可提升）

    锋灾·撕天鹰神。（可提升）

    魂灾·观神象神！（可提升）

    融合神通：星空熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第八层，斗转星移（不可提升)

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（可提升)

    七十二天宫:十三重（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀！

    正能量：255亿。”

    二百多亿的正能量，已经满足任何一个星宫乃至帝煞神荒骨的提升。

    但江无夜却没有立马提升星宫，亦或者帝煞神荒骨，而是把目光投在了周天熊魔铸体术上。

    因为，当他把意念放到星宫，或者帝煞神荒骨之上时，感觉到了冥冥间的一股生死大恐怖。

    原因，自然是他此时的肉身还不足以承受提升天柱后的“气！”，或者说能量，至于神魂在成为战祖星神后就已经满足提升天柱的要求的。

    精气神三者若是无法保持平衡，他敢点下去，精气神绝对会瞬间崩溃，身死道消！

    解决的方法也很简单，提升周天熊魔铸体术，夯实地基！

    万丈高楼坐地基，只要地基够牢靠，往上面加多少层都没问题。

    放在精气神上同样适用，肉身承载神与气，只有肉身足够强，才能在承载气神后套上一层层的增幅而不崩灭。

    “是否花费200亿正能量提升周天熊魔铸体术第三重？”

    250亿？！

    江无夜微闭的眸子豁然大睁，反复确认之后，确实是这个数字，整整两百五十亿！

    什么情况！？

    江无夜有些傻眼，要知道，现在的周天熊魔铸体术第二重可是他把战祖星宫分离出来的状态啊。

    也就是说已经从原本的肉身神魂齐头并进提升，变成了单一提升肉身，本质上少了提升战祖星宫需要的正能量。

    照理说，只是单一提升为对应武道天柱级别的肉身，最多只需要一百亿，怎么会需要整整两百五十亿？

    奈何，终焉修改器只是个简单的程序，极限就是估算出下一重武功提升所学的正能量了，根本不会对此做出解释。

    “难道是？”

    念头翻滚间，江无夜灵光一闪，神魂注视到了体内三百六十五个窍穴中的一头头深渊熊魔幼崽，此刻还处于胚胎状态。

    下一步，破茧？

    正能量就是这三百六十五头小崽子的催生营养，所以才需要这么多？

    “升！！”

    明白了这一点，江无夜不再吝啬，一咬牙直接点了周天熊魔铸体术后面的加号。

    他也很好奇，破茧后的深渊熊魔会发生怎样的质变，以至于需要整整两百亿的正能量。

    嗡！

    海量正能量砸下，犹如一管管炙热岩浆注入体内，流经每一个细胞，飞速更新换代。

    江无夜整个人宝相庄严，神光灿灿，犹如在打造着一把绝世天兵般，轰鸣锤砸声持续震动星空。

    “吼吼吼！！”

    更多的则是注入了三百六十五个穴窍中，好似注入了孕育苍生万物的造化母气。

    一头头胚胎内深渊熊魔幼崽欢呼雀跃的嘶吼咆哮不停，胸口深渊咆哮不停，体型飞速成长，脱去稚嫩，向着完全成熟体发展！

    咔嚓！

    嘭！

    “吼！！”

    片刻后，第一个胚胎膨胀到了极限，再也承载不了持续成长的深渊熊魔，轰然破碎，爆出了冲霄的猩红深渊光柱，射入星空，破灭了一颗颗星辰！

    穴窍内，已经完全成长为完全体的深渊熊魔红毛飘扬，不再稚嫩的层层肌肉甲胄堆砌血光万丈，银色披风猎猎作响，仰天吼啸，暴戾至极！

    但变化却并未到此为止，破茧而出的深渊大力熊魔似乎很不满狭窄黑暗的窍穴空间。

    在正能量的推动下，它身躯快速拔高，拍动胸脯，宛如神话中开天辟地的混沌神魔，双拳不停轰击着黑暗壁障，想要打出一个属于他的巢穴世界！

    嘭嘭嘭！！

    血光爆涌下清晰可见随着深渊大力熊魔的身躯不停拔高，挥拳幅度越来越快，原本闭塞狭小的窍穴正以百倍，千倍的速度扩张着。

    几个呼吸的功夫，里面的空间就已经能轻易装下一颗苍穹大星，且依旧在不停扩张，像是没有极限一样！

    “吼！！”

    没有极限自然不可能，在那窍穴的空间扩张到与星宫差不多大小的时候，不管新生的深渊大力熊魔如何吸收正能量挥动双拳，都已经无法再扩张领域，至此才停了下来。

    “吼！！”

    血光闪耀的窍穴空间中，结束开天辟地伟业的深渊大力熊魔回首看着空荡荡的苦寂世界，再次生出了不满情绪。

    它，需要一个家，一个真正的巢穴！

    “吼吼吼——”

    轰隆隆！

    几乎是带着命令语气的吼啸声传荡星空，血色的深渊之力喷涌，铺天盖地淹没一颗颗星辰，汲取着星辰之力涌入窍穴，勾勒着星辰宝殿！

    它！

    要！

    铸星宫！！

    专属于肉身的星宫！

    “wdnmd！！”

    江无夜豁然睁眼，头皮发炸，一脸不可思议之色。

    他有料到各种可能的变化，却根本没往肉身星宫的方面想过。

    因为，他此时已经成就了极境九宫，可以说在星宫境进无可进，已经完全走到极限，前无古人，盖压岁月的层次，也根本没有再走下去的必要了。

    但现在，随着周天熊魔铸体术的提升，肉身穴窍内破茧而出的深渊大力蛮熊居然也往星宫方面发展，在汲取星辰之力铸造星宫！

    若是真的成了，那岂不是又增加了三百六十五个星宫？！

    也就是说，他将拥有三百七十四个星宫！！

    这尼玛。

    确定不会直接吓死人？

    “吼！”

    轰隆隆——

    一挂挂银河般的星辰之力灌入第一个成长为完全体的深渊熊魔窍穴，原本血光充斥的空间中开始有璀璨的星辉流转，中央虚空中的星殿也越发的凝视，甚至已经开始有星神宝座出现！

    深渊大力蛮熊用行动告诉了江无夜——这并非是梦！

    “哈哈哈，吃，多吃点，全都长高高，长胖胖，吓死那群狗杂碎！！”

    江无夜好似一个培养禁忌凶物的大魔王，猩红舌头舔着嘴唇，血光中的面容上满是猖狂大笑。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    吼吼吼——

    随着如海如潮的正能量的倾洒，剩下的三百六十四个窍穴中的熊魔元胎也纷纷破茧，成长为了完全体，吼动乾坤，熊拳生风，开天辟地！

    “哈哈哈，好好好，妈妈给你们吃个够！”

    江无夜察觉到了一个个窍**的深渊大力熊魔对星辰之力的极度渴望，肆意大笑间，脚下星光爆涌，射入一片密布繁星的星系。

    吼吼吼——

    灾厄之力充斥星宇，战祖熊魔屹立巅峰搅动乾坤，江无夜盘腿而坐，直接复苏了九宫吸取星辰之力灌入窍穴帮助新生的一头头深渊大力熊魔铸造星宫。

    以战祖熊魔为首的九宫竭力爆发，如同关爱后辈的长辈一般，无私奉献，抓取海量的星辰之力，化作一挂挂银河倒灌而下。

    有了九宫前辈的帮助，一头头新生的深渊大力熊魔打了鸡血一般欢呼雀跃，开天辟地，更加卖命的铸造星宫。

    嗡！！

    很快，第一个窍穴不在吸收星辰之力，第一个破茧的深渊大力熊魔铸造完了属于自己的星宫，红毛飘扬间踏步登天而上，吼动日月乾坤，让一颗颗星辰颤栗，宣告着一头深渊星神的诞生。

    说是星宫，更像是一口不见底的圆环状深渊！

    中心处，血色星神宝座屹立，化作星神的深渊大力熊魔恢复百米常态，大马金刀而坐。

    每一头都掌握着吞吸万物的深渊之力，又像是一颗密度高到不可思议的星核！

    一举一动间，都有可怕引力诞生，影响了外界星辰运转，像是能撕碎吞下整片寰宇！

    嗡嗡嗡——

    倾注而下的星光越来越少，三百六十五个深渊窍穴中铸造了星宫的熊魔却越来越多。

    江无夜肉身密度与质量也在飞速飙升，不过两米的身躯却爆发出让这片星系时空都发生剧烈扭曲的可怕引力。

    天体运转系统已经完全紊乱，一颗颗直径数亿里的大星都偏离了原来轨道，渐渐被江无夜的自身引力支配！

    三百……

    三百二十……

    三百六十……

    三百六十五！

    轰隆隆——

    三百六十五个星宫成，宛如体内多了三百六十五个密度质量高到吓人的深渊星核！

    一颗颗穴窍点亮，星光灿灿，江无夜整体自成一片璀璨星系，又似神魔巢穴，至神至魔，高远宏伟，盘坐处在一片扭曲模糊的时空中。

    一呼一吸间让整片星系的运转系统完全紊乱，受他自身引力支配，密密麻麻的大星全都脱离原来轨道开始围绕着他运转。

    但这只是他刻意保持平衡的状态！

    “乱！！”

    轰隆隆——

    下一刻，江无夜不再束缚自身引力，打乱了天体运转的平衡状态！

    顿时，一颗颗大星停止自转，好似被海眼吸引的鱼儿，摆脱不了，纷纷向着渺小的江无夜疾驰过来。

    下一刻。

    轰隆隆！

    撕裂！

    粉碎！

    齑粉！

    虚无！

    一颗颗疾驰狂飙的大星，都还未靠近江无夜就被引力撕碎，化作了虚无。

    可以想象，若是运用在战场中，这肉身将会多么的可怕，完全可以用绞肉机来形容！

    “越来越丧心病狂了……”

    江无夜看了看被清扫一空，扭曲模糊的星空，脸皮跳了跳，将可怕的引力束缚在皮下，形成一层保护膜，回归了平平无奇的正常状态。

    但即便是普通状态。

    以目前的肉身强度，江无夜也敢肯定，哪怕他站着不动，让之前那些道基天骄随便用仙兵砍，神通轰，联手打，都休想伤他分毫。

    一旦接触了束缚，就更恐怖了，不用他动手，那些废物就要当场被撕成虚无，残爆得一塌糊涂！

    神念探查之下。

    此刻他体内的每个细胞相比于之前，质量与密度都提升了不知多少倍，真正达到了一滴血压塌星辰，淹没焚毁一方界域的程度。

    虽然每个细胞的密度还远远比不上三百六十五个窍穴中的由深渊之力高度浓缩的大力熊魔，但大方向上却是往那个方向发展。

    “若是周天熊魔铸体术一直提升下去，会不会每个细胞都化作星核，甚至中子星，黑洞……乃至宇宙奇点！！”

    嘶……

    想到以后周天熊魔铸体术的将踏入的道路，江无夜顿时倒吸了一口凉气。

    他想到了一个词——体如宇宙！

    并不是说像仙道大能那样在体内开辟内宇宙！

    而是将一个宇宙，不，应该说无数宇宙的质量全都浓缩在细胞内，在他这具两米出头的肉身之内！

    那个时候，才是真正的力破万法，盖压诸天！

    任何神通仙法，不世天功，全都是花里胡哨！

    一拳砸下去，众生皆平等！

    到了此刻，江无夜才算明白了武道不尊天地，不敬神鬼，只修几身是什么意思了。

    天地为烘炉，万物作薪碳！

    若炼金丹成，逆斩仙魔神！

    武道，武道！

    本质就是一自强不息，逆凡而上，人人可成天，人人可如神之道，何需畏鬼神？！

    呼！

    吸！

    罡风呼啸，星辰滚动。

    一呼一吸间，再次开眸的江无夜眼中深邃如渊，不动如山，整个人都好似经历了一场蜕变。

    并非是修为，而是道心的洗礼，宛如一束神光照耀指引，破除了前路的黑暗，扫除一切怀疑迷茫。

    塑造出了一条坚不可摧的通天大道，只等着他一步步登上去，直至会当绝凌顶，一览众山小！

    “周天熊魔铸体术，第三重:星渊！（不可提升）

    正能量:五亿。”

    再次打开终焉，周天熊魔铸体术已然进阶三重，正能量也只剩下了五亿。

    江无夜盘膝静坐于星空，一脸享受的体会体内浩瀚磅礴如渊的气血，以及熠熠生辉，无时无刻不在供应着各种星力的三百七十四个星宫，只感觉一拳就能将之前的自己锤得渣都不剩！

    这并非是实力提升后的错觉，而是全方位对比评估后得到的结果。

    哪怕之前的自己有战祖星宫，七十二天宫，二转的帝煞神荒骨的加持，也绝对扛不住此刻普通形态的江无夜一拳！

    道王！

    世界规则之力！

    “不知道此刻的我全力爆发有没有实力与那个境界的强者一战？”

    江无夜眸子微眯，舔了舔嘴唇，最终还是没有下定论。

    虽说此刻的他正常状态就比之前就能碾压道基的状态强了不止百倍，但不管是仙道还是武道，越往后，质的差距也就越大，战力不可同日而语。

    道王之境，内天地不再是像道基那样混沌，只是简陋雏形，而是已经化作了新生的世界，只差一步就能真正开天辟地，成为造物主，创造万灵万物。

    这个境界，已经能以内世界之力引动圣域规则之力加身，一念可改天地秩序，对低境界完全可以说有着“言出法随”一般的杀伤效果。

    举个最简单的例子。

    一个主修火道神通的道基对上道王强者，道王都不用动手，初始内世界展开，一念就能斩去世界中的火道规则，或者一言让你的力量叛变，玩火自焚。

    总之，安全不能以常理揣度。

    正因为知道这个境界的的恐怖，江无夜才没有膨胀到认为已经可以无视道王，只有真正打过才能盖棺定论。

    “战祖星宫拥有操控战意的能力，不知道这三十六十五个深渊熊魔星宫又会给我怎样的惊喜？”

    思绪回归主题，江无夜微微体会第三重周天熊魔铸体术的变化，下一刻，他神色变得有些古怪。

    “出！”

    吼！！

    念头一动，来自深渊的吼啸声中，一个窍穴红色星光闪耀。

    跳出了一头红毛飘扬，银披风猎猎的深渊大力熊魔，迎风便涨，眨眼身躯就耸立星空，伟岸如混沌神魔。

    “麒麟出！”

    噼里啪啦——

    斩去世界疾的黑色雷灾火麒麟一跃而出，屹立深渊大力熊魔对面，通体萦绕不详灾厄气息，黑色雷火湮灭大片星宇，让深渊大力熊魔红色毛发都焦黑，暴躁异常。

    单对单。

    一头深渊大力熊魔星神不是灾厄星神的对手！

    江无夜微微对比，就有了答案。

    成为星神后的深渊大力熊魔虽然有着深渊之力加持，最多拥有生撕普通道基的能力，还不是老牌灾厄星神的对手，

    但，三百六十五个深渊星宫真正强的群体作战，若是组成周天熊魔深渊大阵，八灾齐上都要被镇压！

    更重要的是……

    “揍它，不死就行！”

    念头一动，江无夜给了雷灾麒麟一个指令，开始实验深渊大力熊魔的专属星神能力——无漏之身！

    得到指令，雷灾麒麟周身黑色雷光大耀，张嘴向着深渊大力熊魔吐出了灾厄雷霆。

    吼！

    灾厄雷霆降下，深渊大力熊魔立马进入战斗状态，踏动星空，拍胸迎击而上。

    噼里啪啦——

    “吼！”

    雷光闪耀中，深渊大力熊魔癫狂嘶吼，浑身红毛都炸了起来，斩疾之力爆发，让它像是垂垂老矣，力量运行速度变得无比缓慢，艰难移动着步伐，整体都焦黑一片，像是随时可能倒下。

    但江无夜却没有任何担心，也没有供应给深渊大力熊魔能量补给，反而紧盯着它那因为灾厄雷火锻烧，已经焦黑成碳的一块块肌肉甲胄。

    “来了！”

    不一会，江无夜神色一喜，敏感的捕捉到了那一块块焦黑肌肉下新生出的一块与众不同的肌肉。

    那块肌肉甲胄，是灰黑色的，朦胧着一层淡淡的黑光，像是在极短的时间内进化出了免疫斩疾灾雷的细胞，重新恢复了应有的狂暴活力。

    啵啵啵～

    也就是在那块肌肉诞生之后刹那，深渊大力熊魔瞬间完成了再生转变，浑身肌肉，组织全都更新换代，转变为了灰黑之色，灾厄雷霆轰在上面如泥牛入海一般，起不了任何作用！

    这就是无漏之身，战斗之中能在极短的时间内适应，进化出免疫对手任何形式攻击的细胞组织，并且超级快速复制，知道整体免疫！！

    唯一可惜的是，这个状态并不能永久存在，在战斗停歇后就会逐步恢复正常状态。

    但即便如此，也足够恐怖了。

    就像打游戏一样，打着打着却发现对方身上不断冒出免疫字眼，还越来越多，最终一丝伤害都打不出，这是何等草蛋？

    “哈哈哈，好好好，好一个无漏之身！有此神通，江某人何事不可成？！”

    结束了实验，江无夜得意大笑，已经可以预料到以后那些敌人的猪肝脸色了。

    因为，刚刚实验的只是深渊大力熊魔的快速进化能力！

    而他这个本体，有着三百六十五个深渊熊魔星宫之力加持，毫无疑问，进化速度将会变态到让敌人绝望的程度！

    超级恢复+无限免疫！

    就是这么丧心病狂！

    