
　　“你先走，我来断后！”

　　苏辰脸上露出一抹自信之芒，一步踏出，朝着黑色妖猪杀去。

　　轰的一声！

　　大战，爆发了！

　　无尽风暴，席卷开来，横扫八方。

　　苏辰一边与黑色妖猪激斗，一边将那些欲要追杀岚蝶的普通妖猪，也给拦下来。天籁小说网

　　这一刻，他浑身光芒万丈，他一身力量无敌，他气势横扫八方！

　　他，一人独斗十几头妖猪！

　　砰！砰！砰！

　　苏辰连着打出三拳，直接将冲在最前方的三头妖猪，给轰飞出去。

　　吼！

　　这一下，立刻激发了荒古妖猪的凶性，越来越多的妖猪朝着苏辰杀来，咆哮连连。

　　岚蝶愣在了那里，一时间，竟有些不知所措。

　　“还愣着干嘛，快走啊！”

　　苏辰眼角的余光扫了她一眼，低声喝道。

　　“哦！”

　　岚蝶反应过来后，十分感激的看了苏辰一眼，双眼有些朦胧，心底充满感动。

　　可现在危机遍布，她不敢再耽误，立刻飞升，直奔深渊上空而去。

　　那所谓的世界古树，所谓的世界之果，所谓的逆天造化，在这生死危机面前，都变得不重要了。

　　众人，只想保住性命！

　　只想活着离开这里！

　　要是，命都没有了，再多的造化，再多的宝物，又有何用？

　　留得青山在，不怕没柴烧！

　　众人心底只有一个念头，那就是，逃、逃、逃！

　　赶紧逃！

　　有多远逃多远！

　　等逃出了生天，再想办法对付这群畜生！

　　场上，一时间惨叫声连连。

　　许丰等人，一个个在狼狈逃窜。

　　有些人速度慢了，直接就死在荒古妖猪口中。

　　林中豹虽然实力强大，可也只能护住自己跟许丰，其他人没有他的保护，基本很难逃出生天。

　　“啊……”

　　又是一道凄厉惨叫传出，。

　　其中一个许家武者，被一头荒古妖猪的尾巴扫到，浑身破碎，血肉模糊。

　　许丰远远看着这一幕，脸色苍白至极，不断后退，直奔上方的深渊出口而去。

　　到了这个时候，他的身旁只剩下一个许家子弟。

　　如今的他，眼里只有逃命，对于美人与宝物，再没有半点想法。

　　林中豹护着许丰刚要逃，便是被荒古猪王给盯上了。

　　轰！轰！轰！

　　林中豹手握噬魂塔，与荒古猪王大战到了一起。

　　那恐怖的碰撞风暴，激射开来，横扫八方。

　　所过之处，乱石古树，纷纷画作齑粉，灰飞烟灭。

　　荒古猪王实在太恐怖了。

　　一拳镇天地！

　　一力压万古！

　　林中豹被打得咳血连连。

　　“快走，我快挡不住了！”

　　一道着急的怒吼声传出。

　　许丰忍不住打了个激灵，拼命而逃。

　　另外一边，由于苏辰强势出手，挡住了大半的妖猪，岚蝶得以成功逃到深渊上空出口。

　　轰！

　　苏辰浑身金光闪烁，血气滔天，镇压八方山河。

　　五行神拳，落！

　　这一击轰出，天地轰鸣。

　　十几头杀过来的荒古妖猪，立刻被震飞出去。

　　五行神拳，落！

　　这些荒古妖猪，虽然力量强大，悍不畏死，可苏辰肉身几乎无敌，足以轻松将它们碾压。

　　吼！

　　那头庞大无比的黑色妖猪，看到这一幕，怒吼连连，咆哮不断，朝着苏辰疯狂杀去。

　　它的力量，是场上一众妖猪中，仅次于荒古猪王的存在。

　　轰！

　　黑色妖猪双目血红，挥起那坚如钢铁的尾巴，朝着苏辰狠狠扫去。

　　“好家伙！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，浑身气血如龙，不闪不避，双拳齐出，以肉身硬抗对方的这一击。

　　砰的一声。

　　巨响传出，天轰地鸣。

　　苏辰与那黑色妖猪，齐齐倒退开去。

　　战场上，风云四起。

　　林中豹浑身散发着阴冷的气息，手持噬魂塔，拼尽全力，与荒古猪王大战到一起。

　　谁让他的气息是场上一众武者中，最强大的一个，自然被荒古猪王死死盯住了。

　　轰！

　　一声巨响传出。

　　荒古猪王铁尾一扫，直接将林中豹给轰飞出去。

　　林中豹脸色骇然，倒退间，咳血连连。

　　“吼！”

　　荒古猪王猩红的双眸之内，闪过一抹杀机，浑身战意滔天，一脚踏出。

　　铁尾一卷，朝着林中豹狠狠轰去。

　　此刻的林中豹，气息虚弱，脸色苍白，哪里还敢继续和猪王大战。

　　他几乎没有迟疑，直接展开了速度秘法，拼尽全力，直奔深渊上空而去。

　　可是，荒古猪王明显不想放过他！

　　吼！

　　那犹如铁鞭一般的尾巴，呼啸而动，如影随形，直追林中豹而去。

　　林中豹脸上闪过一抹寒光，身子一晃，临近一个许家弟子。

　　此人乃是除许丰之外，剩下的最后一个许家族人。

　　林中豹抬手之时，立刻将此人抓住，猛地朝身后扔去。

　　“不……”

　　那名许家族人，脸上露出前所未有的惊骇，失声惊呼。

　　可惜，他的声音，刚一传出，立刻戛然而止。

　　只见，一条恐怖巨尾狠狠扫了过来。

　　砰的一声。

　　那名许家族人，顿时被这条巨尾给轰成两截，血肉横飞。

　　荒古猪王一愣，明显没想到林中豹会如此狠心，抓自己的人来做挡箭牌。

　　也就是这么一愣的功夫。

　　林中豹已经脱离了荒古猪王的攻击范围，来到深渊上空出口。

　　另外一边。

　　苏辰挥手一拳，轰轰打出，将那头体型庞大的黑色妖猪给震飞了。

　　“天水云闪！”

　　苏辰低喝一声，神通运转，速度暴增，直奔上方出口而去。

　　这地方，太危险了！

　　必须马上离开！

　　否则，等那头荒古猪王注意到自己，那个时候想走就迟了。

　　“吼！”

　　黑色妖猪双目喷火，大吼一声。

　　无数妖猪，纷纷露出凌厉杀光，朝着苏辰杀了过去。

　　这时候，那荒古猪王眼看着林中豹已经逃走，只能把目光转移到苏辰身上。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，速度全开，一路横冲直撞，朝着出口飞去。

　　吼！吼！吼！

　　所有妖猪，齐齐一啸，吼声惊天动地。

　　“该死的，这破地方怎么会有一大群妖猪！”

　　苏辰心底忍不住破口大骂。

　　轰隆隆声传出。

　　天水云闪，运转到了极致。

　　苏辰距离深渊上空的出口，越来越近了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第241章逃、逃、逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 