    天黑的时候，姜小白才安排完工作，送走了张卫义，陈正跃两人。

    回去以后的第二天，1987年1月1日，张卫义就挑选任召开了关于上马饮料厂的会议。

    华青控股公司的人员执行力还是可以的，人员挑选完了以后，立马就开始行动起来了。

    从厂子得立项，然后到规划，再到设计图，然后工地开工，有条不紊的进行着。

    转眼之间就到了年关，姜小白再并州饭店出席了公司的年终总结会。

    这个时候也没有什么年会的说法，就是大家一起开个会然后吃个饭。

    中建的一部分骨干和部门领导，再加上正跃建筑的骨干也都跟着一起在，三家一起聚一聚。

    “这个年终总结会本来应该在建华村开的，只不过犹豫特殊的原因，就在这大家先聚一聚，然后剩下的由宋经理代我回去。”

    姜小白先解释了一下原因，然后开口说到：“首先，感谢一年一来大家的辛苦努力，着一年我们正式立项华青大厦项目，并且顺利得开展，到现在工期的进度相比我们预计的工期，要快很多，

    原来预计华青大厦在明年年底竣工，可是按照华青大厦现在的工期，预计再今年的六、七月份就可以投入使用可，着首先万感谢中建和正跃建筑两家公司，”

    姜小白说着鼓掌，台下也响起了热烈的掌声。

    中建负责人和陈正跃两人站起来朝着众人鞠了一躬，然后坐下。

    “当然了，这也离不开我们华青人的努力，感谢你们。”

    姜小白说着，掌声再次再会议室里响了起来，这也是姜小白第一次说处“华青人”这个称呼。

    但是众人这个时候并没有什么感觉。

    “服装店再今年也取得了重大的成果，五十家加盟店，再加上原来的旗舰店和直营店，所有的省会城市个一些大的城市基本上都有我们姜小白服装店……”

    姜小白说着，其实今年来说主要得精力都是放在华青大厦项目，但是服装厂的也有大动作。

    “接下来的一年，相信大家也知道，同样最重要的依然是华青大厦的项目，不过是投入使用以后的事情，在这之前还有一件事，那就是我们华青大厦项目要进军饮料保健品行业……”

    姜小白在总结1986年一年的工作，同样也在安排着新的一年工作。

    会议室里不时得响起一阵阵热烈的掌声。

    “好，下面有请我们的合作伙伴中建和正跃建筑的负责人上台讲话，”姜小白鼓掌说到。

    中建负责人和陈正跃走上主席台。

    “首先感谢华青控股公司和小白厂长选中我们中建作为……”中建负责人是一套一套的外交辞令，和场面上官方发言。

    不过相对来说也算是比较诚恳，轮到陈正跃的时候就直接多了，

    感谢完姜小白和华青控股公司，就是表决心，姿态放的很低。

    姜小白最后接过话筒，笑着说道：“好了，现在请大家移步到餐厅，在餐厅给大家准备了丰盛了晚宴，大家不醉不归，然后明天回家过年好不好？”

    “好。”

    “好，谢谢小白厂长。”现在响起了热烈的叫好声。

    “这一下午，就这次鼓掌和叫好声音大，走吧，吃饭去……”

    姜小白开了个玩笑，众人也跟着发出一阵阵笑声。

    等聚餐结束的时候，姜小白就是不想多喝，也没有少喝。

    和张卫义等人告别以后，李小六开车送姜小白回家。

    年关底了，往常这个时候，姜小白和赵心怡都是在姜家小院过年的，不过今年赵心怡的身体不方便。

    姜小白和赵心怡就不回去了，不过不回去过年，姜小白还是在腊月二十八这天拿了东西送回家。

    家里三个儿子都结婚以后，姜铁山也感觉自己身上的压力一下子就轻了，就剩下姜小美一个闺女还在上学了。

    又有这么多哥哥姐姐，更何况这些孩子都还算是有出息。

    单位上班的上班，自己做生意的做生意。

    还有一个姜小白，小白厂长，怎么都能够帮衬着。

    所以姜铁山现在也不再那么拼了，过了年腊月二十三，姜铁山就在家里休息着了。

    姜小白拎着东西进门的时候，姜铁山正坐在门槛上抽烟。

    今天的天气不错，暖洋洋的，姜铁山懒洋洋的一边抽烟，一边眯着眼睛看向门外。

    看见好久没回来的小儿子提着东西进门，姜铁山下意识的就想站起来，只不过刚刚欠身就又坐了回去。

    拿着烟袋使劲的在门槛上磕了磕，打出“框框”的声音，然后开口问道：“回家拿什么东西，家里什么东西都不缺。”

    “爸，不是说了，让你别抽旱烟了，不是给你买了那个纸烟吗？抽完了，我这又给你拿了，”

    姜小白说到。

    姜铁山摇了摇头说道：“那烟我抽不惯，以后别买了。”

    “怎么抽不惯，我那天在胡同口不还见你耳朵个夹一根，嘴里叼一根的吗？”

    姜小白笑呵呵的说到，这老头明明就是嫌贵，还非要说抽不惯。

    “滚滚滚，”姜老头恼羞成怒，一句话也不想和姜小白说，接过姜小白手里的东西，提进了屋里。

    “儿子刚回家，你骂儿子干啥，”姜母一边埋怨着姜父，一边从屋里迎了出来。

    然后又看着姜小白说到：“你回来就惹你爸干啥？他现在倔犟的很。”

    姜小白和姜母两人说着话，走进了屋里。

    大哥姜子军和嫂子丁晓蓉听见姜小白说话的声音从屋里过来了。

    没一会，姜子建和顾丽也过来了。

    丁晓蓉问了问赵心怡的情况，说下午要去看看弟妹赵心怡。

    顾丽听大嫂这样说，也要跟着去。

    回娘家的时候，父亲已经不知道叮嘱过多少次，要和姜小白搞好关系了。

    她嫁过来以后，她和丁晓蓉两个妯娌之间的关系，虽然表面上看起来，相亲相爱一家人。

    但是暗地里看不见的地方，斗争从来就没有停止过。

    而姜小白现在是姜家最出息的，和姜小白搞好关系这种事，她怎么能够落在丁晓蓉后边，让丁晓蓉专美于前。

