    影像时间不长，很快就结束，但内容却是一清二楚的呈现了出来。

    龙帝看着乌八：“将军，我给你很多次机会的，是你不愿意把握，现在也怪不得我了。”

    当然，内心里龙帝一开始就没有认为乌八会承认，之所以这么说，一来是让乌八在宰相面前的印象更低，二来也是让乌八放松警惕！

    乌八脸色在不断变幻，最后咆哮起来：“假的，这都是假的！”

    他一步步朝着龙帝走去，杀意沸腾：“区区一个千总，胆敢在宰相面前妖言惑众，你已经犯下重罪，领死！”

    几步之间，就到了龙帝面前，一掌朝着他的天灵盖狠狠印落下去。

    龙帝脸上恰到好处的浮现出惊容，没有躲避。

    以他所表现出来的实力，是不可能躲避掉乌八的绝杀一击的。

    不过他丝毫不担心，宰相是不会让自己出事的。

    砰！

    果然，这一掌在距离龙帝还有一寸位置就停下，一圈透明薄膜出现，不论乌八怎么用力，都难以寸进。

    下一刻，乌八倒飞出去，狂吐鲜血，神色一阵萎靡。

    同时，也清醒了过来，知晓自己闯了大祸，直接跪伏在地上：“请宰相原谅，是属下刚才一时冲动！”

    宰相看着他，半晌后才开口：“你，让我很失望。”

    乌八脸色苍白至极，此刻把一切过错都怪罪到了龙帝头上，恨不得将其当场斩杀，却不敢再多说什么。

    这个时候，乌八不敢再有丝毫狡辩，因为宰相不傻，能够分辨真假。

    噗通！噗通！...

    其他二十多为副官这会儿也全部都跪了下来，只感觉浑身力气都被抽光了，有种大难临头的感觉。

    夺取他人功劳的罪过，他们自然是知道的。

    只是，从一开始乌八的算计中，就没有认为龙帝会活着回来！

    所以他在见到宰相后所给出的解释是自己的一道分身去完成此次任务的。

    现在事情败露，他就是罪加一等。

    “看来我老了，你们觉得可以欺骗我了。”宰相的声音很平静，不带半点波澜，但听在乌八等耳中，顿时就好像是万千雷鸣炸开，瞬间七窍流血。

    面对这位智慧通天的存在，乌八等毫无抵挡力，只能跪在地上不断磕头求饶。

    龙帝心中亦是震惊无比。

    这位宰相身上没有太强大的能量波动，但就在先前，却是感受到了一股类似于煌煌天威的强悍。

    “那是智慧规则还是什么？”龙帝心中暗道，由于停顿的时间太短，龙帝也不敢过分探查，所以无法确定。

    不过龙帝猜测对方应该是走的‘单道’。

    也即是一条路走到头，就比如只修火焰，只修寒冰这种。

    这位天庭宰相应该是把智慧之道跟意志力结合，最后融入天道。

    思索间，宰相开口了：“乌八，你官降三级，罚一千亿灵石。其余副官降五级，罚一百亿灵石，二十年之内，不准再次晋升，可有异议？”

    乌八等一个个脸色灰败，这几乎就是断绝了他的前程了，以后再想要爬起来又得花费几百年时间。

    几百年后，他就不再是壮年，彻底失去了晋升帝君的资格。

    这一切，都是龙帝所害！

    他心中发狠，不论是付出多大代价，都要将龙帝给杀了！

    龙帝笔直的站在一边，既没有冷嘲热讽，也没有露出什么开心的表情，只是一脸淡然，似乎是个世外之人。

    等裁定了乌八等，宰相才将目光落在龙帝身上：“此番你立下大功，官至三品参将，奖励八亿贡献点，可还满意？”

    龙帝抱拳：“多谢宰相，属下很满意。”

    话音一落，龙帝的腰牌上就多出了八亿贡献点！

    “好，那你们都下去吧。”

    龙帝躬身退下，径直从乌八身边经过，连看都没有再看他一眼。

    而乌八则是难受无比。

    不久前龙帝在自己面前还跟一只蚂蚁搬脆弱，但几天时间而已，双方之间的体量就发生了巨大变化！

    他变成了五品的守备，龙帝却变成了三品的参将。

    往后，在外面他见到龙帝还需要见礼，喊一声尊称！

    龙帝昂首挺胸的走到了外面，随后才扭头，看了一眼。

    那股如芒在背的感觉消失了。

    那位宰相一直注视着他离开才收回目光。

    很显然，龙帝引起了他的注意力，未来双方之间还会有很多接触的机会，也就证明龙帝被发现的可能性又大了许多。

    不过，他并不后悔这么做。

    如若不这么做，他就会被乌八一直压制着，而且到时候被乌八发现自己没死，麻烦更大。

    现在好了，龙帝官位在乌八之上，虽然表现出来的境界还是不如乌八，但至少乌八没有办法用权力来对付自己。

    当然，龙帝猜测乌八暗地里肯定会搞一些小动作，暗杀之类的。

    不过，这些他并不担心，手头上有了八亿贡献点，他可以弄到很多好东西！

    再一个，有了足够高的地位，他才能开始暗中将混沌神猴交给自己的咒语宣扬出去。

    没有返回，而是前往贡献点兑换的地方。

    那边的守卫见到才几天龙帝又来了，都感到有些惊奇，难道这位又立下什么大功劳，或者是斩杀了大量天人族？

    心中疑惑，但没有表露出来。

    拿出令牌，龙帝顺利的进去里面。

    这里的兑换处总共有五层，前面三层最多也就是造物主那个级别的宝物，只有到了第四层，才会有质的变化。

    那里面的东西，都是十分罕见，作用很强大的。

    不过进入第四层的条件比较苛刻，第一是要三品以上的官职，第二就是身上要有五千万以上的贡献点。

    这两点龙帝现在都满足了，不过因为他现在手上的身份令牌还是千总的，没有来得及更换，所以又跑了一趟，去把身份的问题解决，然后才重新折返。

    拿着正三品的令牌，那些守卫看向龙帝的目光顿时就不一样了，带着敬畏与浓浓的好奇。

    几天前才是千总的，这怎么一会儿的功夫就连续跨越了这么多个品级？

    这在整个天庭的历史上都是比较少见的！！

