    “你甘心做一个普通人吗？”陈浩低声说道，“想想看，你没有出色的天赋，也没有过人的家世，这辈子恐怕也就止步于凝气境！”

    见赵三坤没有回答，陈浩继续说道：“你喜欢的那个叫徐梦雪的女孩子相比很优秀或者很漂亮吧？没有过人非实力，你恐怕只能看睁睁看她的出嫁，嫁给别的男人，为另一个幸福的男人生儿育女……你看到现在铁石城的惨像了吗？或许你还没有概念，我只能告诉你，整个铁石城，最近半个月来，已经死了上万人，其中不乏三大家族、两大帮派这样的铁石城顶尖势力，你能够幸免，没有成为一具尸体，那是你的幸运！”

    “但是，你喜欢这种幸运吗？你们只是无意中被小傅给放过的蝼蚁罢了！”

    “唯有强者，才能把握自己的命运，掌握别人的命运！”陈浩蛊惑道，“只要你成为强者，你就能保护自己的家人，让他们活得更开心，只要成为强者，什么徐梦雪、张梦雪、李梦雪，十个、八个完全没问题，人家会哭着喊着求你娶她们！”

    “可是……”

    赵三坤还在迟疑。

    “没什么好可是，我现在命令你，马上出城，离开这里，要不然你就现在就去死！”陈浩失去了耐心，他不想再这么啰嗦下去，老天可见，作为第一个跟他说话的剑主，他已经对赵三坤很好了，“回家马上死，逃出城我继续帮你，你选一个！”

    赵三坤脸色发白：“我……”

    “选择一：回家马上死，就当你叶落归根；选择二：逃出铁石城，远走高飞，以后成为先天武者再风风光光的回来……你必须马上作出选择，我数三下，如果你不说话，我就当你选择去死3、2……”

    “我不要死！”

    赵三坤大声喊道。

    几个路人用古怪的目光看着赵三坤。

    好像在看神经病。

    “明智的选择！”陈浩鼓励道，“那还等什么，朝着最近的城门跑起来！”

    “好，赤血大人！”

    赵三坤拼命的奔跑，两旁掠过无数店铺房屋。

    他跑着跑着，眼睛就开始发酸。

    跑了十多分钟，他跑出城门。

    他回头看了一眼城门，泪水夺眶而出。

    陈浩在剑中说道：“小子，路是你选的，跪着也要走完，你不能怨不我！”

    赵三坤低头不说话，只是拼命的赶路。

    说实话，他心里有些后悔了！

    陈浩提醒道：“走小路，笨蛋，别走大道！”

    这一走，就走了半天。

    赵三坤停下来，坐在一块石头上，擦了擦额头上的汗珠，大口喘着粗气。

    都是山路小路，他在陈浩催促下不惜体力的赶路，十分消耗体力，又渴又累又饿！

    “行了，去弄点吃的吧！”

    赵三坤再不济，也是名武者，很快他就捉到一只肥兔子。

    见他盯着兔子发愣，陈浩问道：“还愣着干什么，弄好了吃呀！”

    “怎么吃？”

    陈浩理所应当的说道：“当然是烤了吃啊！”

    “可我没有带火石！”

    “钻木取火呀！”

    赵三坤问道：“怎么钻？”

    陈浩这才反应过来，对方是个野外生存小白。

    他气的真想让赵三坤自生自灭！

    钻木取火，如果搁地球上，没有经验的普通人想钻出火来，那还真不容易，不过放在这里，那也不算难。

    赵三坤再怎么说也是个武者，在陈浩的教导下，花了几分钟，还真让他成功了。

    不过就算他生好了火，烤出来的肉也惨不忍睹。

    一半烤焦了，另一半半生不熟。

    他只能将就着吃。

    “吃饱了赶紧上路。”

    “赤血大人，我都跑那么久了，应该不会有人追过来了吧！”

    赵三坤累得不想动弹。

    “你还是听我的话吧！难道你想要我命令你？”

    赵三坤心不甘情不愿的跑了半个过时辰，突然停下了脚步。

    “怎么了？”陈浩问道。

    赵三坤苦恼道：“我不知道该往哪个方向。”

    “你……迷路了？”陈浩试探着问道。

    “应该是的，我以前从没有出过铁石城。”赵三坤望着密林道，“赤血大人，你知道该往哪个方向吗？”

    剑中的陈浩沉默了。

    他能说他也不知道吗？

    当然不能！

    赤血大人也时要面子的！

    赤血大人无所不能！

    他回忆着以前在书本上学习的知识缓缓说道：“在野外迷路了，你首先一定要冷静，保证思维和行动不混乱，通过自身的知识或经验来辨别方向，仔细观察周围环境，或者借助一些辅助工具找准方向。”

    “什么知识和经验啊！”赵三坤有中不明觉厉的感觉。

    “现在是白天，没办法通过星辰来辨别方位，太阳在头顶，也没办法，周围都是密林，树枝不好看，那你就去砍一颗树观察年轮。”

    赵三坤好奇道：“怎么看？”

    “别废话，先砍树！”

    三两下，赵三坤就砍倒了一颗大树。

    陈浩传授道：“树桩上那一圈圈的叫年轮，年轮总是南面的宽而北面的窄，现在你知道哪里是南，哪里是北了吧？”

    “哦，赤血大人好厉害！”

    陈浩颇为得意的说道：“那是，你就是个小菜鸟，我见过的死人，比你见过的活人还多，我们走吧！”

    “可是，我该走哪边呢？”

    “……”陈浩真想一巴掌拍死他，可是他没有巴掌！

    “走南边！”

    “好，我知道了！”

    是南边吗？

    其实陈浩也不太清楚。

    一路来，他也没有注意方向，更不知道铁石城在那边。

    不过找准一个方向跑，总比原地等死要强吧！

    赶路总是沉闷的，尤其是逃命。

    陈浩几次想开口说说话，不过看赵三坤满头大汗的样子，只能强忍着性子，憋着不说话。

    又走了一个多时辰，陈浩突然感受到附近有三股冰冷的杀气。

    他连忙喝道：“停下来！”

    “怎么了，赤血大人？”赵三坤停下脚步低声问道。

    “有人在附近，很可能对你不利！”

    “厉害吗？”赵三坤紧张的看着四周，脸色发白，死死的握着长剑。

    陈浩话刚落音，就听到有人笑道：“大哥，我们好像被发现了！”

    “应该是的，肯定是老三下脚太重了！”

    接着又第三个声音辩驳道：“关我什么事，我已经很注意了，不过我发现，这就是一个气旋境的垃圾，我们用得着那么小心吗？”

    “话不能这么说，你是不知道那个傅疯子有多强，那把剑太邪气，我听说铁石城三大家族都没了！”

    “不过，我倒是很好奇，他明明都逃出铁石城了，为什么还要回来……还正好撞上我们！”

    “该不会是迷路了吧？”

    “哈哈……”

    “哈哈……还真有可能，如果是那样，就笑死我了！”

    “……”

    赵三坤将目光转向手中长剑。

    陈浩则眼观鼻，鼻观口，口观心。

    emmmm……他现在是死物，不会说话。

