    彭青三人一见到邵红雁的打扮，齐齐站了起来，将手中兵刃握在手中。

    彭青死死的盯着她，有些不确定的问道：“你就是嗜血魔女？”

    “魔女？”邵红雁看着彭青三人笑道，“跟你们比起来，魔女二字，我还真不敢当！”

    彭青反应极快，他好像从邵红雁的语气中听出了其他意思：“你跟我们长天帮有仇？”

    “没有！”邵红雁矢口否认道。

    “真的？”

    “我为什么要骗你？”邵红雁冷着脸说道，“还有，不要再称呼我为嗜血魔女，这外号真的很难听，我有朋友三天两头的拿这外号取笑我！”

    “……”

    “那你为什么要对付我们？”

    “看你们不顺眼，这个理由可能吗？”

    二长老还想问什么，可邵红雁已经没有兴趣听他们说话了。

    赤血剑一出，必定见血！

    半夜，奎河城长天帮的驻地已经成了废墟。

    邵红雁捂着左肩踉跄着从废墟中走出，周围有许多隐藏的武者，不过她对他们没有什么兴趣。

    实力太弱，她连出手的想法都没有。

    实力到了她这种程度，如果想要单纯从量变追求质变，除非她下得了狠心把奎河城给灭了！

    跑了两个时辰，她停下来，敷上疗伤的药末将肩膀包扎好。

    又吞服了好几粒疗伤丹药后，她的脸色好了许多。

    与人拼斗，受伤再所难免，尤其是她这种不要命的战斗方式！

    如果不是赤血剑杀戮反馈，能加快她身体伤势的愈合，她再就垮了！

    哪怕是先天后期高手，那也是血肉之躯！

    就算是机器，那也是会磨损的，更何况是人？

    身体还好说，但陈浩清楚，邵红雁最大的问题还是精神。

    最近一段时间以来，邵红雁的神经一直紧绷着。

    从她的家族、宗门被灭，带着儿子一路逃窜到南云国，然后儿子在奎河城中被拐走，好不容易就要找到儿子，没想到半路上杀出了周国的高手，接着她又拼命的提升实力，修炼杀戮与恐惧剑意，三番五次使用魔煞气场，几次在魔煞气场中失去意识，被两地高手围剿数次，在死亡与入魔的边缘疯狂的试探……

    换作是普通女人，不对……不管是男人还是女人！

    邵红雁遭受的任一不幸加诸到他们身上，都足以让他们痛不欲生，寻死觅活……结果邵红雁依然咬牙坚持！

    这种坚强忍耐，足以让陈浩为之钦佩！

    ……emmmm，哪怕有时候，她爱开黄腔，有事没事调戏他几句，陈浩都忍了。

    优秀的剑主，只要不违背他的原则，他都可以给予他们一些宽容和优待。

    不过，陈浩还是很想知道，邵红雁那根绷紧的弦什么时候会崩溃。

    人，总是有极限的。

    没有例外。

    奎河城长天帮分舵覆灭之后，邵红雁休息了两个时辰，又马不停蹄的奔向周国。

    她的时间很紧。

    望着少见的月色，陈浩知道，邵红雁此去，应该不可能再回来了。

    赤血剑，倒是不要紧，跟着剑主走就行。

    回到周国之后，一路上，邵红雁也没有歇着。

    陈浩敏锐的发现，随着最后期限的降临，邵红雁的原本坚持的尺度开始下降了。

    以前她更多的只是针对帮派势力，可是现在，只要是那种有些为非作歹的一流势力，都成了她的目标。

    该怎么说的呢？

    反正陈浩报支持态度的。

    周国，怎么说都是她生活过的国家，再加上她原本身份就不凡，对于周国势力分布情况熟悉得多，哪个势力是软柿子，该找谁下手，她都门儿清。

    不过很快，她当然不可能就这么一帆风顺下去。

    有一次她感到目标驻地的时候，陈浩惊讶的发现，明明是一流势力的对方，驻地内竟然有破天境高手坐镇！

    陈浩当然不可能眼睁睁看着邵红雁打进去送死，于是就赶紧提醒她。

    当时，邵红雁也是惊出了一身冷汗。

    破天境高手她根本就无法抵抗。

    那一次事件后，邵红雁选择目标时谨慎了很多，出手之前，她都会探查一番，再征询陈浩的意见。

    当然，她出手也更加果决了，出手尽量做到一击毙命，干净果决！

    就是为了减少战斗时间，因为她也不敢肯定，打着打着，会不会有破天境高手出手干预。

    越靠近周国的京都，破天境高手就越多。

    几乎每个国家经济最发达的首都，都聚集了大量强大武者。

    南云国如此，周国也不例外。

    又杀死两位先天巅峰高手后，成功重创了三个势力后，离最后的时间仅剩五天。

    可邵红雁发现，自己突破先天巅峰的时间仍然有些遥遥无期。

    先天后期去劫刑场，那是去送死。

    破天境后期去劫刑场，只能说有希望。

    京都虽说很大，但对于破天境高手来说，那就不够看了。

    最重要的是，她到时候，需要带上小虎！

    “怎么办！”邵红雁捏着手中的布老虎喃喃道，“赤血，你觉得，我如果想要快速提升实力，能挺过那一关吗？”

    “不知道，这完全取决于你！”

    “十七，好像撑过了两次吧？”

    陈浩补充道：“然后他彻底入魔了！”

    邵红雁低声用商量的语气问道：“我仅仅是想从先天后期突破到先天巅峰，应该没有那么大的问题吧？”

    “如果你入魔了，我可没法救你，除非你有灵冰魄……”

    “灵冰魄，我没有，在家族里，听都没有听过。”邵红雁盯着赤血剑低声说道，“不过我想试试，再说，有你看护，如果我真的要入魔了，你不是可以帮我吗？”

    呦！

    真当他是保姆了！

    不过，作为赤血剑的剑灵，的确有责任帮助剑主成长！

    这，是他的使命……

    如果情况真的出现危机情况，修改反馈规则就好了。

    反正，他暂时是不可能让邵红雁死的。

    “可以，如果你情况不对，那你以后就不要再想这事了！”陈浩古怪的笑道，“如果你入魔了，你就什么都不记得了。”

    “我明白！”邵红雁想了一下又说道，“赤血，还有一件事，我想征询一下你的意见……”

    “什么事情？”

    “你不介意暴露吧？”

    “你都不介意，我介意什么？”陈浩哈哈笑道，“这可是一步险棋！”

    邵红雁咬牙道：“我还是想赌一把！”

