    江飞扬被米伽未调侃得俊脸通红，站起来的时候，手脚都局促得不知道往哪里放了。

    “我……那个……什么……”他这个运动员的口才，跟米伽未一比，简直弱成了渣渣。

    米伽未越看越觉得他可爱，继续逗他：“别着急，就算要拒绝我，也慢慢来。”

    江飞扬的脸更红了，被米伽未说中心事，都不敢直视米伽未的眼睛。

    “我……对不起……”江飞扬这辈子都没这么紧张过。

    他转过身，拿起那只红玫瑰。

    米伽未夸张：“你的手在抖哎，要不要我帮你送？”

    江飞扬俊脸滚烫的都会流出血来，他求放过的看着米伽未：“不……不用了。”

    米伽未举起拳头：“那你加油咯，祝你成功！”

    说完，便笑意融融的坐下了。

    从头到尾，好像被江飞扬拒绝的那个，并不是她。

    江飞扬顶着巨大的压力，走到了白梨面前，开口：“白梨，对不起，请原谅我曾经对你的不尊重，但我此刻的心，是诚实的。”

    江飞扬表白完，米伽未率先鼓掌。

    乐潼潼原本见米伽未临场倒戈，从叶裴川逃票到江飞扬，正窃喜呢，谁知江飞扬转头就把玫瑰送给了白梨，白梨一开场就获得两个男人的表白，简直目瞪口呆。

    她凭什么呢？

    不就是穿了件显身材的红裙子，妖艳的跟个狐狸精似的，水性杨花的样子，跟这样的女人谈恋爱，不怕被戴绿帽么？

    还好她选的是叶裴川，真真正正的世家子弟，有声名有才学，肯定瞧不上白梨这样的出身和形象。

    事不宜迟，乐潼潼紧跟米伽未后站起来，为所有展示了她写下的名字：叶裴川。

    对面的叶裴川早猜到这个结果了，半分不意外，从容的站起来，“我跟乐潼潼小姐的相处，也非常愉快。”

    乐潼潼狂喜！

    果然如此！

    叶裴川不像其他蠢男人，一看见穿的性感点的女人，就转不开眼睛！

    “不过抱歉，我的心，另有所属！！”叶裴川承认得坦坦荡荡，压根不像班师和江飞扬那样吞吞吐吐、抹不开脸。

    拒绝的明明白白。

    乐潼潼一个演员，竟没控制住表情，当场变了脸，难以置信的看着叶裴川。

    叶裴川跟她在游乐园里的快乐和贴心，都是假的么？

    他还送她喜欢的玩偶，请她去旋转餐厅吃饭，在画室为她画了一幅可爱的肖像……

    不可能！！

    他明明对自己那么好，怎么可能说变就变呢！

    是谁？

    叶裴川心有所属的究竟是谁？

    乐潼潼忍住质问的冲动，看叶裴川拿起红玫瑰，向白梨走了过去。

    乐潼潼：“……”

    她不敢相信自己的眼睛！

    不敢相信她跟叶裴川甜蜜了五日，却被最后一天跟叶裴川出去的白梨，给截胡了！

    白梨究竟给叶裴川灌了什么迷魂药？

    要不是这么多镜头对着，乐潼潼肯定要上前找白梨问个清楚。

    三位女嘉宾已经揭晓手里的答案了。

    无一例外，全部滑铁卢，还统一都滑向了白梨。

