    “没没，我没觉得哪里不对。”老李挠了挠头。

    但在停顿了一下后，老李又继续说道：“但是你们看看它，两件事是不是太相似了？”

    老李单手一挥，一只翼展接近5米的巨型白头鹰被他召唤出来，出现在面前的空地上。

    这只巨型白头鹰名叫“多克尼”，是白头鹰皇的子嗣, 六阶，可以说是未来鹰皇的主要继承鹰之一。

    这次鹰皇让它去蓝星，算是给它的一项重要的考验。

    昨天中午，曹丞相带着老李前往白头鹰的驻地，让老李使用【驯服野兽】把它放入宠物空间，作为白头鹰一族的特使带回蓝星。

    老李觉得钟峰这种让他“带龙族特使回蓝星”的行为简直和白头鹰族一模一样，于是他就把多克尼召唤了出来。

    ……

    可怜的多克尼还不知道发生了什么。

    被召唤出来后, 它好奇地用鹰爪踩了踩地面，兴奋地说道：“怎么, 我们已经到蓝星了？”

    但是它一抬头，就看到了龙皇卡德瑞苟斯的大脸。

    它吓了一大跳，整个鹰身顿时僵住，趔趔趄趄差点摔倒在地上。

    龙族可是白头鹰一族的头号大敌，以前龙族还兴旺的时候白头鹰就是龙族的食物之一。

    直到龙族憋屈在龙岛上很少前往蛮荒大陆，龙族对白头鹰的捕猎才逐渐减少。

    看到龙皇卡德瑞苟斯，多克尼只感觉到发自心底的恐惧。

    “曹操老贼！你居然欺骗我们！还有你小子，就算我变成鬼，我也不会放过你的！”

    多克尼在短暂的僵硬后立即陷入疯狂的暴怒状态，它朝着老李扑去，用尖锐的鹰喙和利爪撕扯老李。

    它完全理解错老李的意思，它还以为自己是被曹操骗了，本来要跟蓝星人一起去蓝星，没想到竟然是被送到龙岛给龙族当食物。

    它当然要暴怒了。

    老李却一脸懵逼地朝后跳开，满头雾水的说道：“多克尼你怎么了？我没有骗你啊？”

    老李并不知道龙族是白头鹰族的天敌，不然他也不会这么不着调地把多克尼给召唤出来。

    “还说没有骗我？”多克尼暴怒地再次朝老李扑去：“你难道不是想把我送给龙族当食物？”

    “没有啊, 我怎么可能有这种想法？”老李赶紧拿出一柄长矛，开启【威慑】技能, 挡住多克尼狂暴的攻击。

    （【威慑】：开启时需要肉搏武器，开启后让你100%招架来自正面的攻击，并且100%偏斜远程法术，但无法进行攻击，持续5秒。）

    同时他急忙解释道：“我真会把你带到蓝星去，我们人类需要你们白头鹰这个盟友。

    我之所以现在把你召唤出来，是因为龙族也要派特使前往蓝星，同样是让我带过去，我觉得和你的情况非常像，于是就把你召唤了出来。”

    老李说着，手中的长矛“当当当”地招架多克尼的鹰喙和利爪，看上去相当喜感。

    钟峰和龙皇听到这里，也明白了到底是怎么回事。

    钟峰赶紧劝架道：“这位白头鹰兄弟，请相信我们，我们真的没有把你送给龙族当食物的想法！”

    听到这话，多克尼对老李的攻击频率稍稍放缓。

    谷桝

    龙皇卡德瑞苟斯也说道：“放心，我不会吃你，也不会让我的族龙吃你。”

    听到龙皇的保证，多克尼疯魔状态才减轻了许多。

    不过它翅膀上的羽毛还是一根根倒竖，站在原地，胸口不停地起伏。

    看到事态缓和了一些，老李尴尬地摸了摸鼻子，赔笑着解释道：“抱歉，我真不知道会产生这样的误会。其实龙族和白头鹰一族一样，都愿意和我们蓝星人类做交易……”

    老李把龙族发生的事使用传音大致说了一遍。

    不过他主要说的是“前红龙王尸体”那一部分，并没有涉及到“血脉诅咒”。

    听着老李的话，特别是听到“龙族研究所中发现前红龙王尸体以及数十条巨龙的尸骸”后，多克尼不仅没对龙族产生同情，心里反而闪过一丝痛快！

    “活该！独立自主都不会，非要给烈阳人当附属种族、当家畜，烈阳人的拳头砸到身上终于知道疼了吧？”多克尼幸灾乐祸地想道。

    不过它可不敢把自己的想法表现出来，表现出来怕不是要有被愤怒的龙皇拍成肉饼？

    所以它一声不吭，面无表情地蹲在角落里。

    气氛一时间显得有点尴尬。

    “咳咳。”钟峰轻咳了两声，主动打破尴尬。

    他看向龙皇：“龙皇陛下，龙族特使的龙选确定了吗？”

    “抱歉，还没有，这个真的没法确定。”龙皇摇头：“我把她们两个叫过来，最终确定一下。”

    龙皇释放出自己的精神力，联络白龙公主可可和红龙女王过来。

    在过去的一天里，就“白龙公主可可和红龙女王谁更适合作为龙族特使前往蓝星”的话题，五位龙王争执不休，可可和红龙女王也都毫不让步。

    可可知道自己有机会能够去蓝星见苏羽，她当然不会错过这个机会，执意要去；

    红龙女王为丈夫报仇心切，不放心年幼的可可过去，怕她把事情弄糟。

    于是双方争执了起来。

    白龙女王、蓝龙王、龙皇卡德瑞苟斯三龙认为可可更合适去。

    首先可可跟苏羽关系非常好，其次红龙女王还要管理整个红龙族的事务，不适合长时间离开。

    红龙女王、黑龙王、绿龙女王则认为红龙女王合适，可可毕竟太年幼了，让一个小孩子出远门大龙难免会不放心。

    双方的争论一直持续到现在，也没有确定最终龙选。

    龙皇把可可和红龙女王叫过来，就是为了确定最终龙选，实在不行干脆就让她们猜金币正反面，总能选出一个。

    ……

    收到龙皇传来的消息后，红龙女王和可可一起赶到了龙皇的巢穴中。

    刚进来，红龙女王一眼就看到蹲在角落的白头鹰多克尼。

    “这个食材看起来味道不错。嗯……六阶，浓郁的鹰皇血统，是一道大菜啊！”红龙女王伸爪想要去拨弄多克尼，想看看食材的新鲜度。

    多克尼浑身的羽毛再一次倒竖，戒备地看着红龙女王。

