这个世界的法则是弱肉强食，在游戏里也不外如是，总有一些强大的公会凭借实力打压弱小团队，屡见不鲜。

    狂龙公会，绝对已经是这三个新手村里最强的组织了，一眼扫过，人数至少在2o以上，而且一个个等级都不低。

    龙行天下手持一柄锈迹斑斑的铁枪，目光睥睨，看着先前在这里打Boss的四个人，大手一挥，喝道：“没有别人了，清场！”

    清场，这是个非常霸道的词语，意味着这里已经被他们霸占了，其余的玩家，都得死！

    ……

    “操！”

    8级的魔骑士气不过，横起长枪，大喝道：“艹！狂龙是什么东西，凭什么在练级地清场？”

    另一个7级战士一样怒火中烧，提剑道：“了不起一死，拼了！”

    说着，他疾冲上前，步履节奏感很强，骤然之间走出了一个弧线，长剑抹向了龙行天下的脖颈。

    “嘿！”

    龙行天下怒喝一声，忽地长枪一摆，分毫不差的刺入了战士的身体。

    我不由得瞳孔一缩，这龙行天下的判断力真是可怕，出手也非常狠辣，显然是一个游戏高手，原先的死人队要遭殃了。

    枪刃抖动，龙行天下将对方四人小队的队长戳死，冷冷笑道：“其余三个，给我一并宰了！记住这个教训，匹夫无罪怀璧其罪，你们根本就不配现这个Boss！”

    一群狂龙的玩家蜂拥而上，几乎在瞬间就撕碎了魔骑士和谋士，只还剩下一个歌咏者少女吓得脸蛋煞白，跌跌撞撞的往密林中逃跑。

    这是一个大约2o岁上下的女孩，一脸惊慌，毫不犹豫的钻进了丛林，正好与我四目相对！

    “啊？！”

    女孩吓得张大了嘴巴，可能是我的样子太吓人了，毕竟，一个骷髅提着铁剑在丛林里出现，这确实有些吓人。

    女孩尚未来得及反应，忽然“噗嗤”一声，一截泛着绿色光芒的匕刺透了她的胸膛，那是一个8级刺客！

    看着女孩缓缓的倒下，我依旧非常平静，而女孩倒下的瞬间，她身后的袭击者也露出了真面目。

    骤然之间，这刺客的眼睛猛地大涨，他现了我。

    “噗！嗤！”

    连续两剑，几乎用尽了我浑身的力气，这刺客几乎连丝毫反应都没有就被瞬间秒杀了，一剑命中脖颈，一剑命中下腹，均是弱点位置。

    ……

    捡起了地面上女孩和刺客爆出来的几瓶药水，我继续沉稳的单膝跪在密林之间，静静的看着外面生的一切。

    队伍里少了一个人，龙行天下全然不觉，他的全部注意力都已经放在了绿螳螂之王的身上了，满面红光的哈哈大笑：“兄弟们上，分梯次攻击，就算是12级的Boss，我们也能凭借人数优势磨死他，大家不要怕掉级，杀Boss的时候，每掉一级，老子补偿他5ooRmB，嘿！”

    一众狂龙公会的玩家顿时眼泛绿光，挥舞着新手兵刃就冲了过去。

    天纵里的爆率极低，武器的爆率就更低了，狂龙公会二十多号人，全部是清一色的白色武器，竟然连一个属性武器都没有，由此可见一斑。

    “沙沙沙……”

    凌乱的步伐踩着林间幽草，一大群人蜂拥杀向了绿螳螂之王，而那Boss也警觉了危险的来临，顿时骤然转身，两片刀刃高高扬起，出一声尖利的嘶鸣，神威大振，似乎要捍卫自己的王者之威！

    “上，别怕！”

    龙行天下咧嘴大笑道：“注意配合和走位，近战的人攻击一下就离开，你的攻击间隔大约是1.5秒，那就至少保证其中的1秒钟处于Boss攻击不到的位置，彼此相互牵制，浪费Boss的攻击次数！”

    好家伙，很专业的一个人！

    龙行天下继续鼓舞士气：“兄弟们，咱们恐龙公会这次一定要打出名堂来，纵然不能成为中国第一公会，那也必须要独霸苏浙沪这一带，哼，今天斩杀绿螳螂之王，就是我们狂龙称王的第一步！”

    众人倍受鼓舞，一个个杀气冲天，脸红脖子粗的嗷嗷大叫！

    “咔嚓！”

    Boss一个剪刀合击，一名狂龙成员当即倒地，华丽丽的秒杀，421点的伤害数字飘起，恐怕足以秒杀现阶段的任何一个玩家了。

    但是，一群狂龙公会的人围殴，铁剑、铁枪、铁骨扇、竹笛、大刀、铁鞭等各色武器一起砸上去，绿螳螂之王的气血也便开始飞减少了。

    “啊！”

    间隔2秒，又是一个狂龙公会的成员被Boss斩杀。

    龙行天下站在旁边督战，脸色阴晴不定，一边看着战况，却又忍不住四处张望，生怕再冒出什么人来，那狂龙公会此次的行动可能就要功亏一篑了。

    ……

    密林中，我露出了一丝笑意，龙行天下虽然经验老道却判断错误了，他现在面临着的最大敌人不是其他玩家的威胁，而是本行会的玩家根本就搞不定绿螳螂之王！

    龙行天下只看到了表象，本方损失1个玩家，换来了绿螳螂之王7%的气血，这么一算，25个人怎么也能干掉Boss了，可是他忽视了，Boss的回血度很快，并且，本方每少一个人，绿螳螂承受的打击也在不断的变小，就再也不是一个玩家换7%这个公式能够衡量的了。

    这是简单的数学公式，可惜，当局者迷，龙行天下太热衷于Boss的强大爆率，却忘记了最基本的东西。

    结果，正如我预料的那样，杀着杀着，龙行天下的脸色越来越不对了，瞪大了眼睛，喝道：“快点，再快点！”

    他深吸了口气，道：“Boss最后一丝血的时候停止攻击，让我来了结掉它！”

    我恍然大悟，为什么龙行天下的等级那么高，恐怕与这个因素脱不开关系，最终给予Boss致命一击的人将获得5o%的经验，龙行天下完全可以组织人去练高等级怪物，这样他的等级不登上排行榜第一也难。

    “咔嚓！”

    绿螳螂之王的“旋风菜刀”舞得虎虎生威，转眼切掉了二十多人，当它气血还剩下1o%左右的时候，狂龙公会还活着的也就只有4个人了，三个战士，还有一个龙行天下。

    “靠！”龙行天下啐了口唾沫，提着长枪就亲自上了，寒着脸瞪着绿螳螂，喝道：“畜生，给老子下地狱去吧！”

    “噗！”

    一枪破防，龙行天下的攻击力不算高，攻击位置却非常精准，正好打在绿螳螂之王的甲壳缝隙里，捅到软肉，减掉的气血自然非常之多了。

    “啊啊啊！”

    连续三声，又是三个狂龙成员挂掉，就还剩下两个人了。

    龙行天下庆幸着自己没有挂掉，一边紧盯着Boss最后的一丝气血，招招狠辣，恨不得一口把Boss吞掉似的。

    ……

    然而吗，就在这时陡变忽生！

    “嚓！”

    寒光闪过，最后剩下的狂龙公会战士玩家两眼圆睁，本来正在卡位躲避Boss攻击的他，却被后方袭来的一剑给秒杀了，弱点位置，脖颈！

    龙行天下大惊，现了偷袭者赫然是一个拎着铁剑，披着一件泛光铠甲的小骷髅！

    “吓？你是谁？”龙行天下怒道。

    “雷锋！”

    “你Tmd要干什么？”

    “替天行道！”

    我灿烂的笑道，可惜笑容有点狰狞，唉，这张骷髅脸庞实在是对不住我原先还稍显英俊的脸庞。

    “哗！”

    绿螳螂之王裂空一刀，龙行天下看在眼里，嘴角扬起一丝狞笑，忽地向后一跳，Boss这不徐不快的一刀正好劈向了我。

    “借刀杀人？”

    我不由得笑了，脚下略一滑动，轻而易举的避过了这一击，同时铁剑旁敲侧击的在龙行天下的胸口来了一剑！

    “72！”

    好歹我也是7级的全力战士，龙行天下显然没有预料到我的攻击会那么高，更没有想到我的反应和战略会如此老道。

    “妈-的，去死！”

    龙行天下暴喝着又是一枪，我急忙抽身躲闪，可惜毕竟还有近1秒钟的延时，度慢了些，中招了。

    “24！”

    龙行天下惊呆了，脚下急退离开Boss的攻击范围，一边舔了舔嘴唇，笑道：“那件铠甲不错嘛，老子要了。”

    我也笑了：“你有命拿吗？”

    两人以Boss为核心，不断的借助着卡位与截击等技巧试图将对方逼入Boss的虎口内，龙行天下的反应度和操作都很不错，以我延时一秒的限制，杀他确实很有些难度。

    “啊！”

    忽地，我脚下一个趔趄，整个人都失去了平衡。

    “机会！”

    龙行天下不假思索的飞扑上前，长枪如同狂龙出海般袭来。

    我笑意更浓，一个小小的破绽，至于快乐成这个样子吗？要是换了武神烛影乱那个级别的高手，肯定不会上当！

    “叮！”

    铁剑架在了长枪之上，我借力打力，翻身一脚狠狠的踢在了龙行天下的肩膀之上，顿时他浑身一震，以一个漂亮的角度投入了绿螳螂之王的怀抱！

    “啊，你这混蛋！”

    龙行天下惊骇绝伦，怒道：“我会再回来的，有种你就别走！”

    “咔嚓！”

    绿螳螂之王的夺命剪刀手闪电般的收割了龙行天下的生命，还把那杆新手枪给爆了出来，攻击o-1，我自然是没有什么兴趣。

    “刷！”

    铁剑以一个刁钻的角度突袭向了Boss的下颚软肉，凌厉之极！

    “噗嗤！”

    “1o1！”

    果然，伤害相当的高！

    一击得手，我并不贪功，抽身急退了数步，闪身躲入树杈之间，铁剑像是毒蛇般的再次飞出！

    “121！”

    又是弱点伤害！

    两分钟时间，疾风骤雨般的攻击下，绿螳螂之王已经到了弥留之际，而有了黑石器铠甲的防御，这Boss也秒杀不掉我，也多亏我带的血瓶巨多，硬是撑了下来！

    “嘶嘶……”

    出一声惨哼，绿螳螂之王终于软软的倒了下去。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你杀死绿螳螂之王，你获得经验7ooo点，获得声望4o点！

    ……

    “刷！”

    连升两级，我已经第一，而龙行天下则因为挂掉的关系而掉回了第一的位置。

    看看地面上，一棵闪亮的大魔石，品质98点，哈哈，财了！

    另外，一柄绿色泛光的细剑静静的躺在草丛里，这是绿螳螂之王留下的两个战利品中的一件，却也让我的心脏怦怦直跳起来。