    第3798章 太初之地

    以及去搜寻关于万界，圣堂的情报等等。

    这些事，他都可以完全交给武殿这边去做了。

    “殿主这一次找我来，不知道是所为何事？“

    闲聊结束了，楚风眠也索性开门见山的直接询问道。

    这武殿之主，也不可能无缘无故叫楚风眠过来，武殿之主，平日里也是神龙见首不见尾，就连古松，枯木这等武殿的长老，都没有资格平日里面见武殿之主。

    这一次武殿之主来找楚风眠，不可能只是闲聊来的。

    “是为了太初之地的事。”

    “太初之地，再一次的出世了。”

    武殿之主听到楚风眠的话，语气也是变的严肃了许多。

    太初之地？

    楚风眠默念了一声。

    这个名字，楚风眠从未听说过。

    不过一旦是能够跟太初扯上关系，那么这个东西，便是非同小可。

    楚风眠没有着急询问，而是继续看向武殿之主，等待着武殿之主的解释。

    “太初之地，你应该从未去过，那里，其实就连天九域，三大圣域之中的争夺势力，都不曾知晓，唯有三纪元势力，纪元会，万界，圣堂，才知晓的一处地域。”

    武殿之主缓缓的开口解释道。

    “这太初之地，乃是一个纪元最初诞生出的一座大陆，太初之地的意思，便是一个纪元最初的大陆，而这太初之地，却是每一个纪元之中，都有诞生，每一个纪元之中，都有着一个太初之地的存在。”

    “太初之地，不会演化混沌，而是会以一种最为古老的姿态所存在的大陆……”

    太初之地，纪元诞生最初的一处大陆，没有演化混沌，最为古老姿态而产生的大陆。

    楚风眠听着武殿之主的话。

    哪怕是以楚风眠的道心，听到这武殿之主的话，心中都是无比惊讶。

    一个纪元的诞生，便是从最初的太初，到混沌，最后混沌演化为宇宙，便是现在这个纪元的样子，三大圣域，天九域，诸天世界，万千小千世界等等，最后便是虚无破灭，一场大劫，毁灭一切。

    这是一个纪元更迭的过程。

    太初演变成为混沌，而混沌，演化成为宇宙。

    像是现在的许多古老混沌之地，便是因为种种原因，没有演化成为宇宙的混沌，纪元会总部大陆所在的这一片混沌之地，便是如此。

    可现在，竟然是还存在着一个，太初诞生出的大陆，而且是从未演变过的。

    以楚风眠现在的阅历，可明白这代表着什么。

    太初之力，是一个纪元之中最为纯粹，最为古老的力量，纪元之子实力的强大，便是跟掌握的太初之力，脱不开关系，而若是一个从太初之中诞生，便是从未演变过的大陆。

    那么这个大陆之上，便是会存在这无数的太初之力。

    而太初之力，对于其他武者而言，是一种根本无法察觉到的力量，唯有身为纪元之子，掌握了太初之力的人，才可以感受到太初之力，甚至是控制太初之力。

    也怪不得这武殿之主，直接要来见楚风眠。

    在这一座大陆之上，楚风眠的实力，将会达到一个前所未有的强大层次，处处都是太初之力，以楚风眠现在掌握的七大先天神兽的太初之力加持之下，他的力量将会达到一个从未达到过的巅峰。

    而在这样一座大陆之上，不管是要做什么，武殿这边，都必须要有着楚风眠的帮助。

    “这太初之地中，有什么？你想要我做什么？”

    楚风眠目光一凝，看向武殿之主。

    这样一座大陆，哪怕是充满这太初之力，也不至于让人放在心中，唯有在这太初之地之中，存在这什么，才是引起各方的争夺。

    楚风眠之前从古松的口中听到的。

    这一次可不止是武殿这边。

    道殿，心殿，剑殿，都是将圣子召集了回来，显然是七殿，都对着太初之地，有所窥探。

    “看来你应该猜到一些了，不错，在这太初之地之中，出现了一座遗迹。”

    武殿之主看向楚风眠平静的开口道。

    “我不需要你做什么，太初之地的事，其实我本是没有打算告诉你，让你前去的，毕竟你才刚刚加入到武殿之中，跟其他三位圣子相比，你的实力，还有些不足，若不是因为你通过了两大试炼的关系，我是不会将消息告诉你的。”

    武殿之主话锋突然一转。

    “不需要我前去？什么意思？”

    楚风眠连忙追问道。

    他本以为，这太初之地的遗迹之中，有着武殿所需要的东西。

    “这遗迹中的东西，对武殿而言，没有太大的意义，所以你哪怕是不去，也没有关系，我告诉你这个消息，只是觉得，这遗迹之中，有你需要的东西……”

    武殿之主嘴角浮现出一抹笑容说道。

    “我需要的东西？”

    楚风眠安静的等待着武殿之主，他也不着急，他可不信，这武殿之主是无缘无故的将这个消息告诉他的。

    这太初之地，除了从武殿之主的口中楚风眠听说过之外，他在任何的地方，哪怕是在纪元会的藏书阁中的古籍之中，都没有听说过这样一个地方。

    显然这个地方，是无比隐秘的存在，在纪元会之中，也唯有绝对的高层，可以知晓，因此这武殿之主，绝不可能会无缘无故的将这个事，告诉他。

    看着楚风眠平静的面孔，武殿之主也不卖关子了，直接开口道。

    “这一次太初之地诞生的遗迹，是来自于神通纪元的遗迹。”

    “神通纪元的遗迹？”

    楚风眠听到这句话，脸色都是微微变化。

    “在这一个纪元之中，为何会存在神通纪元中的遗迹？“

    神通纪元，是一个无比古老的纪元。

    距离现在这个纪元，有着相隔极其遥远，因此关于神通纪元中的记载古籍，都少之又少，尤其是据说神通纪元之中的一切，都已经是被天道毁灭了。

    当然楚风眠也知道，这传闻，并不都是真的，起码神通纪元的神通之道，依然是传承了下来，就在纪元会的藏书阁之中，现在完整凝聚神通之道的古籍，就在楚风眠的手上。

    (本章完)

