    凌淳再次醒来的时候，已经在陆暖的卧室里躺下了。

    他一瞬间就从床上弹了起来，马上就要下床，把一旁守着的陆暖给吓了一跳。

    “你干嘛？”陆暖一脸迷惑地看着他。

    “我没有洗澡，别弄脏了你的床。”凌淳一边说着一边站了起来。

    “你给我坐下！”陆暖皱着眉头看着他，将手里的资料放到一旁后，仰着头看着站着的凌淳：“我仰着头跟你说话很累！”

    听了这话，凌淳犹豫片刻，还是坐了下来。

    但是就坐了一点点边边，没有完全坐着。

    “你这段时间遇到了什么事？常亭呢？”陆暖操纵着轮椅上前，握住了凌淳的手：“你的身体情况也很不好，你要告诉我。”

    听了陆暖的话，凌淳犹豫了一下后，反握着陆暖的手道：“在舒然王都时，你中了盛婴的心蛊。

    为了救你，我耗空了真气。

    后来因为追兵太多，我决定分开行动，牧权川和沈烁年以及紫灵护着你往西北去。

    安家人朝着边城而去，我则假装带着你，朝着十万大山去，可以绕路回玄战。

    途经关青岭时，因为不敌关青岭的兵力，我决定化整为零提前进山。

    将士们不该在那里牺牲，所以我最后只带着常亭进了山。”

    听了凌淳这一番简单的叙述，陆暖都能想象得出当时是怎么样的凶险万分。

    她虽然不是习武之人，可是这几年也没少看医书，知道真气耗空是什么后果。

    轻则经脉寸断，成为废人，重则当场殒命，无回天之力。

    “在山中的日子，我愈发虚弱，常亭便带着我一边躲避追兵，一边寻找方向。

    可是十万大山太凶太野，我们很长一段时间都是迷路状态。

    我也记不清从什么时候开始，我便时不时能感觉到自己身上的不对劲。

    起初我以为是我的记忆出现了偏差，可后来常亭和凌天打了个交道我才知道，原来我体内还有另一个人。”

    说着，凌淳握紧了陆暖的双手，低着头道：“我已经没有生命危险了，在十万大山之中，常亭寻到了凝绝七叶果。

    那个凌天是想增强自己的力量，所以以皇蛊之血催熟之后，却被常亭设法抢到手，最后是我服下的。”

    听了这话，陆暖深吸了一口气：“常亭人呢？”

    按照凌淳的叙述，常亭应该更加明白凌天出现的全过程。

    主人格时常察觉不到自己副人格的存在，这也是正常现象。

    凌淳摇了摇头：“那日在林中，我被巨蟒擒获，再醒来便见到了小梵，至于常亭，小梵也不知在何处。”

    听了这话，陆暖有些头大。

    “常亭有没有跟你说过更多关于凌天的事情？”陆暖有些急了。

    凌淳想了想后，道：“他告诉我，凌天自称他是因皇蛊而出现的，甚至是我们当初在连州山谷里的时候，他就已经有知觉了。

    后来因为我真气耗尽，经脉寸断的缘故，凌天才愈发强大，能够压制着我出现。

    原本我已经油尽灯枯，所以金色眼眸时候才是我。

    后来我服下了凝绝七叶果之后，才和凌天调换了过来。”

    他知道的有限，一点一滴都尽可能详细地告诉陆暖了。

    说了好一会儿的话之后，才有些后知后觉：“不过我这次，怎么醒了这么久？”

    陆暖看着他，猝不及防地捧着凌淳的脸道：“因为你的夫人我很厉害，我能帮你压制住凌天那个狗东西！”

    说完，她再次主动吻住了凌淳。

    凌淳先是一愣，随后顺从地抱住了陆暖的纤腰，闭上了眼，用心地感受着她的热烈。

    他将陆暖从轮椅上抱了起来，无比珍惜地放到了柔软的床上。

    陆暖用力地抱着他的脖子，就是不肯撒手。

    “暖儿，”凌淳松开她的红唇，看着她，声音有些哑：“我不可以冒犯你。”

    “那我冒犯你好了！”说完，陆暖强势地再次攻城略地！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

