    屋子里的人全都看向了门口处，只见柴进从里边走了进来。

    马努在看到柴进后，马上起身走了过来，显得很是疑惑：“先生，你怎么了？”

    柴进笑着说：“昨天你给我留了名片，我通过名片上找过来的。”

    “怎么不欢迎我吗。”

    “哦当然，当然，我们十分欢迎你的到来，里边请。”

    马努赶紧开口迎接。

    然后也示意着其他人，其他人虽然不认识柴进，但是通过他们头对柴进的态度就可以分辨出来。

    这人肯定不简单。

    于是开始各种招待。

    马努一开始真的没有把柴进太放在心上，但是昨天他走了后，安巴尼聚会上引发出来的一系列事情，早就让他无法淡定。

    后来他也找了很多人问了下。

    有那么一两个知道点情况，只是说，这个人在华夏的地位不低，至于具体是在做什么的，其他人谁也不知道。

    两人就这样坐下后。

    柴进坐在这里望了望这个里边的模样。

    到底是从国外回来的，所以里边的布置和本地的那些公司有着很大的区别。

    干干净净的，还有每个人都穿着西装，正装等等。

    扫了一圈后，柴进笑着说：“你这里很不错，是个适合办公的地方，只不过外面的环境有点差。”

    “有神牛老在门口路过。”

    马努笑着说：“感谢柴先生的人认可，不过，我想请问一下，柴先生您来这边是为了什么事情？”

    柴进哈哈大笑：“昨天我们不是讨论了那个互联网行业的事情吗，可惜的是后来被人给打断了。”

    “今天我特意过来和你继续讨论，应该不会打扰你们工作吧。”

    马努苦笑：“不会打扰，我们现在并没有多少工作，所以每个人都有很多的时间。”

    “今天我有很多很多的时间。”

    或许是基于昨天柴进走了后，现场引发出来的轰动，马努有些想要靠近柴进，然后想要搞明白这个华夏人到底是干嘛的。

    也或许是因为两个人真的能够谈到一块去，所以想要在一起认真地交流。

    于是两个人开始在一起讨论了起来。

    首先是问了马努他们正在做的邮箱业务。

    柴进毫不犹豫地打击了他们，一句话，就算是继续坚持下去，也没有任何用处。

    因为你根本找不到盈利的方向。

    别说是他们现在搞找不到，哪怕是到了几十年后，邮箱这个东西唯一能够找到的盈利方式就是会员服务，或者是广告业务。

    增长前景有限，与电商，社交软件有着天差地别的距离。

    也根本成就不到哪里去。

    更何况你们现在整个印都电脑用户没有超过五十万的情况之下，你怎么去开展自己业务？

    互联网付费，是基于庞大用户群体的。

    你这几万的用户，就算是每个人都愿意付费，你这五百万米元的投资什么时候才能够赚回来？

    所以柴进从头到尾地给他分析，来回就是要告诉他一个道理，那就是你们坚持错方向了。

    根本没有必要继续去浪费时间，倒不如改行。

    当然了，他也想过，让马努干社交软件，或者说是电商。

    然后他们中浩投资过来投资，但他和马努仅仅只是第二次见面，柴进心里还是对他有些不太信任。

    主要努比的事情，搞得他对印都人毫无信任可言。

    故而忍住了。

    但是觉得未来还是可以合作。

    马努其实早就想到了这点，只是他们已经到了这个程度了，根本就没有退路可言。

    投资人那边有五百万米元，如果你现在不干了，投资人肯定是要给他下压力的。

    也怪马努自己，当初他为了更快地获取这份投资，于是就和对方签订了一个对赌协议。

    代价有点大，那就是如果你们公司垮了，那么这五百万的损失就需要你付出。

    你也要对我付出赔偿。

    反正来回意思只有一个，那笔钱他马努个人要还。

    投资哪里是那么容易拿的，没有一个资本是慈善家，他们每投资一笔钱进去，都需要保本，然后看到盈利。

    所以柴进的一番话，打击的他坐着半天没有讲话。

    可他还在自欺欺人，认为自己可以像米国那种公司一样，成为超大型互联网企业。

    气氛，就在两个人的交谈当中，越来越变得沉默了起来。

    完了后，柴进笑着说：“昨天你到那边的目的是什么？”

    马努不好意思的笑了笑：“第一，为了寻找投资，很明显，他们对我们的项目没有任何兴趣，第二，那就是想要推动一下电脑行业的发展。”

    “可惜，这些人根本不关心这个，他们坐在一起聊得更多的是该如何赚更多的钱。”

    “没有一个人会去考虑国家一个行业的整个发展。”

    柴进笑着摇了摇头：“马努，他们都是商人，虽然有些人挂着政客的职位。”

    “可在他们心里，赚钱才是他们最看重的东西，我认为他们这样做并没有什么不妥当。”

    “因为你们国家的体制是允许那些官员经商的。”

    “我认为，与其你把希望放在别人身上，倒不如自己开始努力，然后去改变这个国家的一个行业。”

    “同时，我认为你还可以从中获得巨大的利益，并且绝对会超乎你的想象。”

    马努忽然一脸正色的望着柴进，他知道，这应该就是今天这个柴先生过来的目的。

    这也是一个非常聪明的人，要不然在硅谷那种地方也根本生存不下去。

    看柴进这么说，他于是开口问道：“你意思是，让我改行卖电脑？”

    柴进笑着点了点头：“你很聪明，我虽然过来没有多长时间，但我对这边的市场已经做了一次考察。”

    “印都国内的电脑很贵，基本都要卖到四千米金一台。”

    “这远不是一般老百姓能够承受的，你自己想象，这么贵的电脑卖下去，你们印都的网络用户到哪一年才能够普及？”

    “还有，我看还有很多人已经把一些品牌给垄断了是吧。”

    “我怀疑这些人他们内部也是有交流的，不会轻易降价去斩掉自己的利润。”

