    第六一一章让肉烂在锅里

    口说无凭，眼见为实。

    为了让这些黎人首领南下进攻中南半岛，全旭亲自带着郑和号，以及十二艘主力战船，形成的庞大舰队，飘扬过海，经红河逆流而上，抵达升龙城。

    当然，这次全旭是以经商的名义抵达升龙城，携带的物资非常多，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，顺便能捞一笔是一笔。

    升龙城，本来就是战略要冲之地，坐落在红河右岸和红河与墩河的汇流处，，无论是从南方到北方，还是从内地到沿海，均是必经之地，地理位置十分重要。

    崇祯七年的六月十三日，红河河面上出现密密麻麻啊数十艘大型战船，由于战船和运输船太大，无法直接停靠在升龙城的码头，只好搭建栈桥。

    率先从栈桥上下来的是，自然是全家军的士兵，这些士兵随着口令声整队，大头皮靴将码头敲得轰然作响，所有人也都没吓着，只是饶有兴趣的继续看着西洋景。

    随着全家军士兵控制着码头方向，自然有安南官员过来询问。

    全旭也没有理会这些人，如果安南人不老实，只要敢动手，他就准备随时开片，现在他可以率领着一个陆战旅，又两个团的将士，这一万五六千人，打下安南不可能，但是毁掉升龙城，一点难度都没有。

    他们的官员懂汉语，双方交流也非常顺利，大明对于安南的威慑力还在，他们被严令不准挑衅大明官军。

    好在大明的官军非常讲究，他们只是占据了南边的码头，等十几平方公里的地方，然后，就开始让官府给他们找力工，每个力工一天十文钱。

    安南虽然脱离了大明的统治，明朝的银钱或铜钱，在安南也是通用货币，关键是购买力却相当强，十文钱一天的工钱，结果六七千人过来干活。

    临时码头成了宣泄的工地，数目大得难以形容的东西不断的卸下来装车，装好一队就朝外走，在更宽敞的地方集合。一包包的海盐，有的装卸不小心摔开了，白花花盐倾泻出来，也没人去收拾，只是忙着卸更多的货物下来。

    安南不缺粮食，全家军运输过来货物里，以罐头、面粉、油、酱菜、煤包儿、蜡条、打火机、绸缎、面料、羊毛衫、锅碗瓢盆…………只要你想得出来的过曰子的东西，就全有！数字之大，照码头上的人估算，养活全升城百姓一个月，也绰绰有余！

    升龙城可不是一个什么小城，而是拥有三十余万人口，以及七万余士兵，而且升龙城还模仿北京的紫禁城，建了一座一模一样的故宫。

    后面卸下来的东西越来越出奇，油布，麻毡、钢铁制品、铁扣，四脚钉，水泥，酒水和糖。

    大明强大舰队抵达安南升城，这让升龙城相当紧张，此时的安南正是黎朝后期，黎朝大将郑松击败北方的莫朝，郑松权势炙手可热，自任“都元帅总国政尚父平安王“，掌握官吏任免、征税、抽丁、治民等权，地位世袭，人称“郑主“，黎皇只负责临朝听政及接见使节，后世史家以“黎氏为皇，郑氏执政”来形容此一局面。

    这个局面到了天启七年发生了巨大的改变，郑阮两派发起巨大的战争，前后进行了七次交战，在崇祯七年的时候，正是双方第二次交战过去，双方两败巨伤，损失惨重，开始谋取下一次进攻。

    在全旭率领全家军抵达升龙城，引起双方的警惕，无论是郑松还是阮潢都先后派出使节，前来拜见全旭。

    全旭表示，你们打你们的，我只是过来做生意。

    郑松和阮潢显然是不相信的，可是不相信也没有办法，为了尽快送走这个瘟神，郑松决定自己出钱，把全旭的东西买下来，你东西卖完了，该走了吧？

    想法是非常美妙，现实却非常残酷。

    全旭带着这些部落首领们，参观红河平原，中南半岛的环境，其实比台湾还要恶劣，群山环绕，丛林密布，沼泽、大河纵横，对于荷兰人来说这鬼地方跟地狱差不多。

    但是对于黎人首领和那些部落首领来说，进入这种地方就跟回家了一样，他们的祖辈已经在比这还要恶劣得多的环境下生活了两千多年。

    在他们看来，这地方不错，猎物非常丰富，他们生存所需的一切在丛林里都能找到，关键是丛林对于他们来说，简直就像回家一样。

    哪怕人少打不过安南人，只要往丛林里一躲，有种追进来试试？保证进来多少死多少！

    董科兴奋的道：“这地方好啊，简直就是跟我们量身打造的一样，只要能得到足够的武器装备，甚至不用大军出动，光是我们这一族人拉起的部队就能将那些安南人活活耗死！”

    都阿苏道：“我也觉得这地方不错，到得都是肥美的猎场，土地也非常肥沃，在这里种植稻谷一定能够年年丰收！”

    “对，等我们占领这里之后我就让我的族人搬过来，在这里开辟新的聚居地！”

    董科笑道：“在侯爷的帮助下，我的族群一定能够发展壮大，过上丰衣足食的生活的！”

    “怎么样，本侯没有骗你们吧？”

    全旭指着田地里东倒西歪的水稻道：“这地方扔给安南人，简直是上天无眼，白瞎了这么好的地方。地方看完了，咱们回去准备！”

    郑松花了一百八十五万两银子，高价买下了全旭所携带的货物，让跟着全旭过来的商贾们赚得盆满钵满，人人兴高采烈。

    当听说全旭要武装黎人和苗人攻打红河平原的时候，这些商贾又捐献了大量的物资，不用动手全家军的库存，足够十万大军半年的给养就送到了琼州府。

    还是全旭的亲卫石天保给全旭提了一个意见：“他们广西人也需要红河平原这样的好地方，如果侯爷可以招兵，他有把握招募成千上万人！”

    全旭瞬间就醒悟过来，不仅仅是壮族人，为了增加南下军队的战斗力，全旭又从湖、广云、贵招募了大量的壮族、土家族、苗族、瑶族、侗族、彝族、白族、哈尼族、傣族共计七万余人。

    这些人在琼州府的儋州境内，与黎族南下军队在一起，接受全家军的训练，这些人都是青壮，体力很好，耐力惊人，简直就是天生的战士。

    很多人都会说，军人是后天训练的，其实这句话并不完全对，就像印度的大部分人，怎么训练他们也不会成为优秀的军人，当然还有黑人。

    号称东非解放军的坦桑尼亚军，在中国的训练下，他们只能做到开着坦克辗压不到自己人，然而就是这个成色，可以横扫东非。

    足以可见非州人的战斗力，那就是一个彻底的笑话。然而中华民族的人，几乎都可以成为优秀的军人，他们可以做到令行禁止，也可以做到悍不畏死，能可以做到死战到底。

    “轰轰轰……”

    随着一阵阵炮声响起，端着火枪的南下军团的士兵们，排成整齐的队形，开始向前突进。

    “进攻，进攻，不要停，速度加快，不要乱，更不慌！”

    茅元仪望着训练场上的各族精锐士兵们，目光有些复杂：“侯爷，他们才训练不到两个月，已经差不多差到咱们全家军一半的成色了，如果让他们打几仗，那可不会比咱们全家军差……”

    “你错了，当火器成为战争的主流，勇气和意志的作用已经大规模减弱了！”

    全旭淡淡的笑道：“这些火器，在失去弹药补给之后，就是一堆没用的烧火棍，你觉得他们还离得开我们吗？”

    也不是全旭没事找事，要想柔和一个民族，那必须用铁和血，而不是一句话和两句话，全旭的目标就是扩张，与欧洲殖民的扩张不一样。

    他有足够的人口，完全可以占下来，就拥有了，而不是留下太多的隐患，如果美国人不把印地安人杀光，美国可以繁荣稳定吗？

    不可能，那样只会加剧内部分裂，所以美国人将拥有五千多万的原住民杀光了，现在的印地安人比国产大熊猫还稀少。

    到了崇祯七年的八月，热带气侯令人头疼，隔三差五就来一波，让琼州府不是狂风交加，就是电闪雷鸣。

    不过，到了八月十三日，琼州府琼州港上空一碧如洗，海风习习，这么好的天气，一年也难得几回见，再不出兵去揍安南人，真的是对不起老天爷了！

    全家军庞大的舰队开始集结，这次动用了大小战船四百余艘，这只是护航舰队，更重要的是，全旭抽调了足足一千多艘大型海船，用来运输这些南下军队。

    十几万人马出动，非常考验全家军的后勤能力，为了增加南下军团的实力，全旭可是从后世一口气购买了三十万件丛林迷彩服，以及准备大量的物资。

    全家军利用红河三角洲建立了庞大的临时码头，把南下大军的军队投送到红河三角洲，同时，全家军帮助南下军队建立了稳固的后勤基地。

    八月十七日，作为先头部队，董科率领的黎人军队，与安南军交手，经过训练的黎人军队旗开得胜，以少胜多，短短半个时辰，消灭安南军队莫约三千余人，自身损失不到一百人。

    茅元仪有些不解的道：“侯爷，红河平原比松辽平原更肥沃，我们为什么不自己占领？还要用他们？”

    “肉烂在锅里”！

