    梦里的颜素正是他最后一次见她的模样。

    那日他送物资过去，前线刚结束一场战斗，颜素负了伤肩上中了一枪，子弹卡在骨头里面，大夫花了几个小时才把子弹取出来，可他去的时候严肃已经穿好了军装在指挥部指挥战斗了。

    见到他来，她眼里就露出了笑意，这让他也心生欢喜。

    颜素叫他过去说话，叮嘱城中之事，让他安顿好百姓撤离的百姓，又让他带着荣家人和方老先生还有颜家的四位姨太太和小姐撤退。

    他一一答应下来，城中的事情他都能处理妥当，家人他也可以绑了送走，唯独他不会走。

    如果这座城注定了守不住，那他陪着颜素一起死。

    生不能同床，死也要同穴。

    后来他才知道对他们来说，连同年同月同日死都是一种奢望。

    他们的时间都很紧张，连坐下来喝杯茶的功夫都没有，他本来不该来，可是他忍不住想念。

    离开前，他又抱了颜素一下。

    这时候颜素已经没那么抗拒他的靠近和他的拥抱了，他不止一次想，她是喜欢他的，只是她心里装的东西太多，爱情又太渺小了。

    他本来只想抱一下就走，可当一次次感受到怀里的人越来越瘦时，他还是抑制不住感情的想要把她抱的更紧一些，再紧一些。

    如果颜素当真化身成他的软肋，那他即便是死也不会让她受伤。

    可颜素变不成他的肋骨，他也无法真的将颜素镶嵌到自己的身体里面。

    不能当真如自己所想的那样，如珠似宝的将她保护起来。

    当他的掌心抚摸着颜素肩膀的时候，她疼的闷哼一声，他摸到了衣服下面包扎的绷带，才知道她刚从手术台上下来。

    可她太会伪装了，除了脸上几乎没什么血色嘴唇干裂之外几乎没有任何疼痛的反应，哪怕他碰到了她的伤口也只是闷哼一声，让人根本看不出来她刚刚在死亡边缘走了一遭。

    他痛不可遏，心脏碎了一次又一次。

    他想把最该走的人送到安全的地方去，可又不能这么做。

    如今的荣城离了他们任何一个人都不行。

    就一小会的功夫，又开打了，方才还强撑着笑意跟他说“没事儿，不疼”的人，转身就去指挥战斗了。

    她脸上看不出一丝疼痛，只留给他一个无畏的孤勇的背影。

    他只能忍痛离开，由着她带着伤继续指挥，而自己也投入到紧张的工作中，借此麻痹自己几乎崩溃的神经。

    而今天，梦里的颜素，正是那天的样子。

    她微微抿着唇，责怪他不听话，又很温柔的对他笑，最后还给了他一个很大的拥抱。

    可当他伸手，她又不见了。

    他拼命的喊，“我会听话，我什么都听你的，颜素，你回来好不好？我也不想跟你结婚了，只要你回来！”

    在那之后，他的身体突然好了起来，他想，一定是颜素在保佑他，她想要看着他健康，想要他听话，那他就听话。

    可他的颜素再也没有出现过。

    直到他死的那一天。

    那天，她穿着一身很漂亮的红嫁衣，抿着唇问他怎么迟到了。

    迟到了吗？

    他想，刚刚好。

