    第1035章 多一天都不想等啊   

    台下是父母朋友，跟前是自己爱的人，灯光很亮，掌声很响，沈初有那么一瞬间觉得不太真实。

    

    明明已经亲吻过无数次了，可还是控制不住脸红心跳。

    

    被松开的时候，沈初觉得自己的呼吸都有些跟不上。

    

    她不敢看向台下的父母，虽然长这么大了，可是却是第一次当着自己父母的面和爱人亲吻。

    

    麦克风是司仪调侃的声音，台下的掌声还在断断续续，她的手被傅言牵着，他扣得很紧，仿佛生怕她下一秒能消失一样。

    

    沈初下意识偏头看向他，他也刚好偏过头，两人视线对上，她忍不住勾起了唇。

    

    麦克风递到跟前，沈初敛了敛思绪，接了麦克风。

    

    傅言这人低调的时候低调，高调的时候也真的是让人猝不及防。

    

    沈初才往台下看了一眼，思绪还没有完全回笼，就听到他的声音从麦克风传遍全场：“谢谢各位参加今天傅某和沈初的订婚宴，明年五月，希望大家也能赏脸继续参加我们的婚礼。”

    

    他的话音刚落，台下一片的欢呼。

    

    沈初怔了一下，反应过来，忍不住掐了他一下：“你怎么现在就说出来了？”

    

    他低头看着她，桃花眼里面的笑意含着几分得意：“不是早就订好日子了吗？”

    

    “是订好了，可是……”   

    日子是订好了，可这都没有公开的。

    

    但说出去的话泼出去的水，也收不回来，沈初也不好说什么了。

    

    不过傅言突然扔了这么一颗“炸弹”出去，台下的人都已经激动起来了。

    

    毕竟他们这种圈子里面的人，订婚的一对对多了去了，可最后能不能结婚又是另外一回事。

    

    虽然说沈初和傅言两人应该没有意外，可是谁知道呢。

    

    但现在傅言都把婚期说出来了，今天晚上之后就是明年了，也就是还有五个月的时间，两人的婚礼就要来了。

    

    婚期都订了，还这么大肆宣扬出来了，这还能有什么意外啊？

    

    陈潇和谭雅他们都还不知道沈初的婚期，现在听到傅言说出来，也是震惊。

    

    “婚期都订了，傅言倒是挺迫不及待的！”

    

    陈潇看着台上的两人，微微咬着牙。

    

    一旁的谭雅也忍不住说了一句：“婚期定在五月，啧，傅总还真的是多一天都不想等啊！”

    

    陈潇到这时候还没有反应过来，但不妨碍她吐槽：“可不是，才五个月的时间，婚礼不得准备个小半年？

    他还真的是不给小五后悔的时间啊！”

    

    谭雅笑了笑，抿了一口香槟：“你忘了小五是什么时候生日的吗？”

    

    “五月五……我……”   

    一时之间，陈潇也不知道该吐槽傅言好还是该夸他有心好。

    

    但不管怎么说，今晚过后，大家都知道沈初和傅言的婚礼就定在五月份了。

    

    沈初和傅言两人个的事情，似乎也已经成了板上钉钉了。

    

    订婚宴持续到晚上十点，晚宴结束的时候，沈初和傅言两人都喝了不少的酒，送完宾客离开，沈初脸上的红晕，妆容已经有些压不住了。

    

    

    

