    在黑山上搜寻了许久，只是发现了几株年份极高，吸收了不少灵气，生命力很是顽强的何首乌之外，并没有发现其他的好东西。

    那个堆满了尸体，已经完全封闭的洞穴内，可能存在一些好东西，只是洞穴内除了灵气的异常聚集外，更多的是煞气的聚集。

    煞气只是李逍自己临时取的名字，老白还不能开口说话，不知道该怎么形容那种能量，只能表示那种能量入侵体内后，轻者出现幻觉陷入癫狂，重则彻底失去自我坠入魔道。

    作为一位才刚入门的炼气士，对于这种神秘的能量当然要尽量的避开，所以很果断的放弃了继续在黑山上寻宝的念头。

    眼看着太阳即将下山，也就带着一行人早早的离开了黑山。

    ……

    一路上老白也是比划着手势发出简单的音节劝说起来，虽然其他人根本听不懂老白在说什么，不过李逍却可以轻易的读懂对方想要表达的意思，感觉有那么点像是意识交流。

    劝说的内容是，让李逍跟他去隐居修行一段时间，免得被那老鼠妖给偷袭了，对于老白的劝说李逍确实有些心动。

    既然此次在这黑山上遭遇鼠妖，也就不排除以后还有可能会遇到那东西的可能，也不是每次都能拖到老白赶过来救援的。

    实际上老白也没什么义务大老远的跑来救援，那救命之恩早已经还掉了，所以从安全角度考虑，确实跟着老白一起混一段时间比较好。

    可选择隐居的话可能会错过许多好东西，原本的计划是混成楚国的高层，然后借助楚国之力收集些奇珍异宝啥的，这效率可比自己一个人漫山遍野的寻找要有效安全的多。

    实际上这计划其实挺顺利的，那位县尹已经迫不及待的把自己的存在汇报给了楚王，相信用不了几天就会有使者过来。

    “楚队长，咋们大楚的都城，可有厉害的高手存在？”李逍突然转头向那位队长询问了句。

    远远的跟在后面的楚知生顿时跑了过来，恭恭敬敬的回答道：“高手自然是有的，不过像先生这般厉害的都城里应该也没有。”

    楚知生很肯定的回答道，到不像是拍马屁，这个确实让李逍有些费解，如果人族没些厉害的高手坐镇，那类似于鼠妖这样的厉害东西闯入人类城市，不是可以为所欲为了？

    “真是奇怪了，这天地间灵气如此充沛，按理说只要坚持练气，肯定能练出些成果才对啊。”李逍很是不解的嘀咕了句。

    对于李逍的自言自语，楚知生确实很想回一句：您以为真正的练气法门谁都知道呢，您以为辅助练气的灵药灵物随处可见呢。

    当然那这种话肯定不敢说，只是恭恭敬敬的行了个礼，重新回到了队伍中，远远的跟在了李逍和白猿的后面，免得打扰这两位师兄弟的聊天。

    不过满脑子想的都是，如何做才能顺利的拜师，只是觉得自己的年纪好像有些偏大，拜师什么可能只是痴心妄想……

    楚知生退到了远处后，白猿却是拍了拍李逍，又开始比划着解释起来：

    “据传数百年前武王伐纣时期，许多厉害的炼气士都卷入其中，当时的超级大战对这天地造成了不小的破坏，因此那些厉害的练气士们经过一番商量后全都选择了隐居，只要人族还没灭完之际，绝不插手凡人之间事务……当然真正的练气修行之法也凡人之间抹去了。”

    “不会吧，这么狠？”

    “这不是狠，而是为了让人族有更好的发展，最近这二百余年，诸侯国之间大战不断，幸亏人世间没什么厉害的练气士，如若不然造成的死伤，会比现在激烈千倍万倍。”

    “所以我去楚国都城，算不算是违背练气士之间的约定了？”

    白猿点了点头，又摇了摇头，随之又比划着解释道：“你的修为并不高，一般来说只要你不是大规模的屠杀普通民众，应该没什么修者会管你……实际上那些隐修也忙得很，一心只想着如何破碎虚空飞升灵界，那有空管你。”

    “老白先和我去一趟鱼邑，然后我再跟你去隐居如何？”

    “为何？”

    “若是现在就不告而别的话，可能会把那位县尹坑死，当时的计划是借助他的引荐，然后设法进入楚国高层，消息已经十万火急的送往都城，若是突然不告而别，那位县尹可能会有大麻烦。”

    “……你很讲义气，这个很好，可你现在回去了又能怎么办，准备带那位县尹一起隐居？”

    “嗯，我准备粮食种子，以及一些农作物的培育种植之法，然后再悄悄离去，那位县尹也就不用承当什么后果，反而还会有大功劳了。”

    “人族不是很早很早以前就会种植了？”

    “我的提供的种子，产量和现在的种子不是一个数量级的，起码可以提升数倍……”

    “我得先回去，明早日出之时我来接你。”

    “这又是为何？”

    “那逃走的鼠妖，可能会去我那边报复，那些小崽子们挡不住。”

    李逍虽然也有点担心那鼠妖来报复，不过提前做好准备的话，应该可以还有些自保能力，因此也没多说什么。

    “放心，那鼠妖有些怕你，只要你不是主动找上去，应该不会主动的来找你寻仇……起码短时间内应该不会。”

    “怎会怕我？”

    “那鼠妖为什么会怕你我不知道，不过那家伙若不是怕你，当初我被偷袭受伤时，你我都已经被那那家伙吃了。”

    ……

    走在队伍前头的两人嘀嘀咕咕的聊了许久，直到抵达江边时，白猿才告辞离去，也是想试试这白猿到底有多厉害，还刻意的赠送了将近三百斤的考熊肉。

    美其名曰给他的那群小崽子们补充些营养，实际上只是想看看这位到底怎么扛着几乎比他体重该重三分的烤肉过江。

    结果确实让人很震撼，只见那扛着一大堆烤肉的白猿一跃而起，直接冲向江面，在接触江面的瞬间，两腿一手使劲的一排水面。

    水面直接炸裂开来，一声巨响过后，扛着一大堆烤肉的老白，借着那水面爆炸的冲击力，直接弹起好几米高，同时先前滑出了十几米。

    再次接触水面的瞬间，又是使劲的向下一拍，水面再次发生了爆炸，身形再次拔高数米的同时先前蹿出了十几米……

    在一声声闷雷的爆炸声中，不过片刻那白猿就扛着近三百斤的烤肉，冲到了对岸。

    这情况不只是一群士兵看的目定口呆，实际上李逍也是震撼的不行。

    原本还以为老白会一些神奇的轻身术，万万没想到直接用这种极为简单粗暴的方式踏浪而行，实际上这种踏浪而行的方式，比起任何轻功都要来的震撼几分。

    根据一些研究机构的解释，貌似类似于人类这样的生物，要想踏浪而行，肌肉爆发力必须提升10倍才行。

    若想扛着一堆比自己体重还重些的东西踏浪而行，那肌肉爆发力起码还得往上翻一番才行。

    而老白扛着比他自己还重几分的考熊肉，飞奔在江面上看起来依然显得很轻松，貌似根本就没测算出那家伙的爆发力，到底比正常人类的极限状态高出多少倍。

