
　　二十多小时后，北美波城。

　　萧楚刚下飞机，就看到了在出站口举牌等着的陆博。

　　“怎么样，坐了这么久的飞机还行吗？”陆博问道。

　　萧楚回道：“还行，大杨呢？”

　　陆博一边把萧楚往停车场领，一边回道：“我出发的时候，大杨又睡着了，不过他知道你和小白要过来，精神状态倒是强了一些。”

　　“小白今天上午就到了，跟大杨说了好一会儿话，聊到了我们新生报到时的初相识，说起了刚开始磨合时的几次冲突，还说起了那个夏天的西行流浪之旅。”

　　“中午的时候，大杨多吃了一点东西。”

　　萧楚点点头，这就好。

　　起飞之前，通过和陆博的几次联系，萧楚知道杨烨当下不仅身体状况很差，心情方面也比较消极。

　　在此期间，他跟杨烨通了一次电话，电话里的杨烨虽然表现得很正常，但是做了那么多年的兄弟，萧楚还是听出来了，病痛的折磨，已经让这个曾经823寝室里最飞扬的汉子，消磨了心气。

　　这是一个比癌细胞扩散，还要大坏的情况。

　　上了车后，萧楚问道：“大陆，你通知沈月琳了吗？”

　　沈月琳，是大杨的前女友。

　　跟萧楚他们一个学校，不过却不同班，甚至也不同级，乃是杨烨参加学生会时认识的部长学姐。

　　当时两人走在一起，情深意笃羡煞了很多人。

　　不过后来杨烨家发生变故后，大杨主动提了分手，就此成为路人。

　　而萧楚和陆博作为杨烨的身边人，却知道他心里其实一直还爱着这个学姐。

　　陆博听到萧楚的问话，回道：“联系上了，她说她也会飞过来。不过她手头上还有些紧要的事需要处理，所以得慢两天。”

　　萧楚颔首，她会过来就行。

　　虽然他和陆博、小白是大杨最好的兄弟，但是他们都知道，其实有时候，他们仨加一起，也没有这位沈学姐的作用大。

　　没办法，人都这样。

　　几十分钟后，陆博把萧楚带到了波城州立医院。

　　虽然只是州立医院，这家医院实际上却是北美乃至全世界，最好的肝肾专科医院之一。

　　陆博给杨烨办理了高级VIP病房，进去后，先见到了杨烨的母亲和妹妹。

　　当初新生报到的时候，杨家是一家人去送的，所以萧楚见过大杨的母亲和妹妹。

　　立即打招呼：“阿姨好！我叫萧楚，是大杨的室友。”

　　曾经端庄秀丽的妇人，此时因为儿子的病情，已经变得十分消瘦，人也苍老了许多，还不到五十岁，大部分头发却已经变白。

　　而大杨的妹妹杨苗，当初活泼可爱的一个小姑娘，此时变成了大姑娘，却也十分瘦弱，好看的瓜子脸上没有几分血色。

　　“小萧好，谢谢你来看烨子，谢谢！”杨阿姨双手握着萧楚的手，眼眶湿润，却说不出太多的话。

　　杨苗看着远道而来的萧楚，则弱弱地喊了一声“小萧哥”。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，听到动静，从病床屋里，走出来一个十分清秀的年轻男子。

　　“阿楚！”清秀男子看到萧楚，露出了一个清澈的笑容，正是823室的最后一位荀白。

　　“小白，你什么时候到的？”萧楚问道。

　　“当地时间上午十点。”

　　“大杨现在怎么样？”

　　“刚刚睡着了。”

　　小白回头看了一眼病床那边，有些笑意，但是笑意下面，却尽是担忧。

　　杨阿姨对着萧楚三人道：“小萧刚下飞机，还没吃饭吧？你们先聊着，我和苗苗买饭去，一会儿就好。”

　　知道阿姨是故意走开，好让他们放开了聊天，萧楚他们便也没有拒绝。

　　反正据陆博说，在这边待了十好几天，母女俩对医院周边这一块已经比较熟悉了，杨苗英语又不错，不怕会丢了。

　　当她们出去后，萧楚也看了一眼病床那边，说道：“既然大杨睡着呢，那我就先不过去看他了，等他醒来。”

　　“大陆，大杨现在的情况到底怎么样？医生怎么说？”

　　小白也和萧楚，一起看着陆博。

　　陆博道：“大概情况我已经在电话和微信里跟你们说过了，至于具体的……只能说比我说的还要严重。”

　　陆博把萧楚和小白往窗户那边拉了拉，远离病床室，又压低声音道：“医生说手术成功的概率，只有2%，就算成功了，切除了病灶，因为有一部分癌细胞已经扩散，也要进行长期的化疗，乃至是肝移植。”

　　“主要是肝癌乃是所有癌症中，最凶险的类型之一，五年生存率仅仅比号称癌症之王的胰腺癌强一些。它中早期几乎没有症状，一发现基本就是晚期，很是棘手。”

　　萧楚和小白对视一眼，2%的成功几率，太低了，风险太大。

　　陆博猜到了他们的想法，说道：“如果不做手术，就没了。”

　　萧楚和小白沉默。

　　当地时间凌晨一点的时候，杨烨醒过来了。

　　萧楚走进病床边，终于看到了阔别已久的杨烨。

　　说是已久，其实算起来，只有一个多月。

　　杨烨跟着贵省电视台的同事，参加完活动，离开魔都的那天，是1月中旬，而现在是2月底，真不到两个月。

　　但是仅仅隔了这么几十天，再相见，萧楚却几乎认不出杨烨来了。

　　那时候的杨烨，虽然神情、表现有些异常，但是外表变化却不大，仅仅是比读书时瘦一些而已。

　　而现在，整个人几乎瘦得只剩下骨头了，脸上几乎没有一点肉，睁着眼，也没有多少神采。

　　“阿楚、小白，还有大陆，你们都在，那咱们823室就聚齐了啊，真好……”杨烨缓慢开口，声音虚弱得几乎一句话都说不下来。

　　“大杨，既然咱们四人都聚齐了，那你还记得我们寝室当年的口号吧？荀杨萧陆，谁都不怵！”萧楚微笑说道。

　　“咱们四人聚一起，当年可真是打起架来，连隔壁学校体育生都不怵的，酒喝多了，抡起椅子就敢直接上。”

　　“但是后来因为你跑去约会了，我们仨被他们堵在胡同里，就干不过了，只能逃跑，大陆当时跑得太急，连鞋都丢了一只。”

　　陆博见萧楚揭了自己当年的糗事，忍不住瞪了他一眼，瞪完却也大声符合道：“不错，咱们荀杨萧陆，四大天王聚在一起，谁都不怵，现在咱们又聚齐了，区区病魔又如何？照样虐它丫的！”

　　小白跟以前一样，跟着点头，眼神清澈道：“大杨，荀杨萧陆，缺一不可！”

　　大杨看着他们，眼神慢慢泛起了几丝异彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第269章荀杨萧陆，谁都不怵免费阅读。https://xs.23sk.com 