    感受着体内的动静，叶尘也是微微挑眉，眼中浮现出一丝笑意。

    这种感觉他很熟悉，正是突破之前的征兆！

    体内的气劲激荡着，仿佛汹涌彭湃的浪潮，强烈的能量贯穿全身，心脏强有力的跳动着，气血翻腾。

    “喝！”

    随着一声轻喝响起，一股无形波动迸发开来，将周围的墙面震裂，威势不俗。

    几息之后，动静平息了下来，叶尘缓缓吐纳着，平复着体内的气息。

    随后睁开双眼，感受着体内那增长了一截的内力，心中也是不由的惊喜。

    如今的自己已经突破到了先天中期！

    先天境界共分为五个层次，分别是：初期、中期、后期、巅峰以及圆满。

    其实先天巅峰便已经算是先天的极致了，而所谓的圆满境界实际上是间隔在先天与宗师之间的一个过渡。

    所以先天大圆满又可以被称之为半步宗师，此境界的强者，实力比起先天后期要强出不少。

    儒家掌门乐正子便是身处于这个层次之中。

    而叶尘如今突破到了先天中期，也就意味着距离宗师境界更近了一步。

    有些激动的握着拳头，嘴角微微翘起，没想到只是修炼了一篇基础心法便让境界突破了一个层次，看来这太玄经比想象中的要更加不凡。

    而就在其心中喜悦之时，体内那刚刚稳定下来的内力却是再次活跃了起来，而且动静比之前还要更大。

    叶尘面色微变，不禁皱起了眉头。他也不知道为何会出现这种情况，自己都是按照心法一步步修炼的应该不会出什么问题。

    此时，丹田中那浑厚的内力剧烈的涌动着，好似奔流着的河水一般。

    他知道这个时候最需要的便是冷静，随即压下心中的不安，闭着双眼调整气息，细细的感受着，不断地调整着自身的状态。

    叶尘有种感觉，自己身体中的内力似乎正在发生着一种奇特的变化，这种感觉就像是沸腾的开水。

    与此同时内力也在不断蒸腾着，只不过在蒸发的过程中，却也剔除了原本的杂质，将内力的品质直接提升了一个台阶。

    叶尘心中微微一动，嘴角浮现出一抹笑意，没想到太玄经还有着这样的功能。

    他也明白了，这种奇异感受并不是修炼出了什么岔子，而是一个机缘。

    不过此时惊喜还没有结束，在剔除了原本的杂质之后。凝练了许多的内力，又被一股奇妙的力量不断的捶打，不断的凝实着。就像是在炉火之上锻造兵刃一般。

    在不知捶打了多少次之后，丹田之中的内力与膻中人体之生气、泥丸先天之灵光却是缓缓交织在了一起，以一种奇特的方式相互融合着。

    叶尘虽然不太清楚这是一种怎样的情况，但却也知道自己正在经历着一场蜕变。

    片刻之后，波动平息了下来，内力以一种全新的姿态出现了，与之前相比可以说是完全不一样。

    贯穿三大丹田的这股气息，虽然不如之前那般浑厚，但却感觉格外的坚韧，强度也提升了好几个层次。

    伸出手掌，一缕内力从体内涌出。

    其意念一动，那缕气息便如同富有了生命一般，在他的五指之间盘旋了起来，就像是灵活的小蛇。

    看着掌中的气息，叶尘眸光微微闪动，陷入了思考之中，随后眼前一亮，心中暗道：“难不成……”

    像是想到了什么，随后便见其曲指一弹，指尖的气息便化作了一枚利刺，朝着前方的墙壁飞射而去。

    伴随着轻微的响动，那厚实的墙面竟然被轻易洞穿，留下了一个很不起眼的孔洞。

    看到这一幕，叶尘脸上不禁浮现出了喜悦之色，心中更是难以抑制激动。

    “真气，果然是真气！”

    真气乃是精气神相互结合的产物，虽看上去与内力相似，但实际上却是天壤之别。

    内力只能够强身健体或者作为一种攻击手段，而真气所代表着的却是性命双修！

    何为性命双修？

    性乃人之灵觉，元始真如，一灵炯炯，造化系乎心。

    命即人之生机，先天至精，一气氤氲，造化系乎身。

    通俗一些来说，这二者指的便是灵魂与生命。

    只求技法的威力而不重性命，终乃凡俗一个。只有性命双修，才能够挣脱枷锁，得尝正果。

    而要性命双修，最重要的一点便是凝练出真气。

    只不过想做到这一点却是千难万难，目前所知晓的唯一途径，便是突破到宗师之境。

    在晋升的过程中，内力将会自动转化为真气。

    宗师强者的实力之所以远胜先天，最重要的是他们都有着属于自己的道，对于力量的掌控近乎完美。

    其次，便是因为宗师身体里的是真气，而先天高手所使用的则是内力。

    这两者之间有着质的差距，就如同钢铁与木头一般，不可同日而语。

    虽然现在自己刚刚晋升到先天中期，但即便是面对乐正子那样在先天大圆满沉淀多年的强者，叶尘也有着信心与之一战！

    只要宗师不出手，便没有几人能够威胁到自己。天下之大，皆可去得！

    想到这里，气心中不禁浮现出一抹豪迈之情。

    如今的他也算是江湖中的顶尖高手了，修行了十几年，总算是有了一些成就。

    长长的吐出一口气，回过神来，心思再次放到了太玄经之上。

    未曾料到太玄经居然可以让真气蜕变为真元，而且这还仅仅只是第一阶段的心法。

    若是可以将后面的“白虹贯日”以及“紫气萦梁”修成，然后再达到太玄归一的境界，又该是何等的可怕！

    七百二十个穴窍相互贯通，连接为一体，无比澎湃的真气充斥四肢百骸，生生不息。

    到了那个时候，或许就算是宗师级别的强者也不是自己的对手。

    只不过这种层次对于现在的自己来说还有些遥远，先不提太玄归一，即便是接下来的白虹贯日也不是那么容易修成的。

    想到这里，其心中升起的那丝激动之情也被平复了下去。

    “砰砰砰……”

    就在这时，敲门声响起，门外一道声音传来：“叶尘先生，侠魁继任大典即将开始，请您前往观礼……”

    （今日三更！）

