    “嗯？”

    正在厨房里忙着做菜的麦格听到系统的提示音愣了一下，然后很快挑眉道：“系统，这神秘黑暗料理是什么鬼？”

    “什么年代了，黑暗料理这个名词还需要讲解吗？”系统的声音中带着几分不耐。

    “不是……”麦格翻了个白眼，没想到自己还有被系统嘲讽的一天，黑暗料理他当然知道是什么，只是这七张好人卡召唤一份黑暗料理的骚操作，着实让他惊了一下。

    “黑暗料理作为美食界的一股泥石流，一直处于非常神秘的地带，而这种黑暗可能也是由地域差异造成的，但这不影响他们在美食界中占据一席之地，让人闻风丧胆。”系统带着几分期待道：“而宿主此次获得的奖励，便是从神秘的黑暗料理库中抽取一份黑暗料理菜谱。”

    “我可以拒绝吗？”麦格皱眉道，他可不想在菜单上加上仰望星空、鲱鱼罐头之类的东西。

    “不行。”

    “呵，你拒绝有什么用，我就算要了，也可不在菜单上加啊。”麦格不屑的撇撇嘴。

    系统：“……”

    “宿主，你这是在挑衅本系统的权威！现在严正警告你……”

    “好了，给你五块钱小费，一边安静的待着吧。”

    “好哒。”系统语气谦卑的消失了。

    “异世界的吃货啊，看看我会给你们抽出一道什么样的黑暗料理吧。”麦格看着脑海中出现的神秘大转盘，搓了搓手，点了一下开始健。

    大转盘疯狂旋转起来，上面依稀浮现了一些菜名：油炸知了猴、豆汁、仰望星空、烤蛾子、鲱鱼罐头……

    光是看着那些菜名，麦格便觉得娇躯一震，这黑暗料理果然口味不轻啊。

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽中特级黑暗料理：烤猪眼！”

    “作为广西特色美食，烤猪眼凭借着足够狂野的烹饪、食用方式，成功在黑暗料理界中占据了一席之地，并且凭借着人生一串的强势宣发，踏上了网红之路。”

    系统的声音响起。

    “烤猪眼？”麦格看着大转盘上闪闪发亮的三个大字，陷入了沉思。

    “猪眼也能烤吗？”

    “人生一串又是什么？”

    “这位黑暗料理界的新贵，如果是串一串猪眼放在烤架上烤着，那已经不是黑暗料理了好吗！那是恐怖料理！”

    麦格看着脑海中那个金光闪闪的经验包，第一次对菜谱经验包升起了抗拒之心，感觉点开之后会遭受到非常血腥残忍的内容洗礼。

    “好了好了，我就当没有抽过这个奖吧。”麦格准备退出直播间。

    “道友请留步。”系统的声音响起。

    麦格还没有回过神来，原本悬浮在他面前的金闪闪经验包猛然向前冲来，然后迎面撞上了他的脑门，瞬间爆炸成漫天金色小星星。

    海量的信息突然涌入他的脑海中，清洗腌制血淋淋的猪眼球，将那一个个瞪着的猪眼穿串、猪眼在烤架上发出滋滋的声音，猪眼在齿间爆开……

    一幕幕场景，给予了麦格极大的冲击感。

    信息量比起以往更复杂的菜式是远远不及，但因为场面太过血腥和刺激，让麦格好一会才缓过劲来。

    “系统，我cnm！”麦格忍不住爆粗口，没有一点点防备，就这么把一部血腥片砸进了他的脑海。

    “按照系统原则，宿主获得了奖励，就必须要领取，这不是本系统控制的。”系统无辜道。

    “那还是要cnm！”

    麦格翻了个白眼。

    前世作为一个猎奇向的美食家，仰望星空、油炸知了猴什么的，他都尝过，对他而言暗黑程度普普通通，要是碰上不错的油炸知了猴，还能在路边摊坐着喝两杯。

    不过这烤猪眼，暗黑程度比起油炸知了猴可就高了好几个层次，不管是处理那一大盆的密密麻麻的猪眼时候需要厨师拥有怎样强大的内心，还是将那滚烫的猪眼放进嘴里，然后一口咬爆眼珠那种爆浆感是否能够承受，同样十分考验食客。

    看完之后。

    麦格觉得末日支配者似乎……也没什么大不了的嘛？

    “如果猪能长那么多眼睛的话，那不就是完美的猪眼提供者？”麦格想到了石匣里的那尊石像，章鱼触须上长满了眼睛。

    “本系统尚未发现野生的末日支配者，考虑提取多眼基因对提供眼珠的狂暴野猪进行基因改造，提高整猪利用率。”系统非常赞同的接话道。

    “得了吧。”麦格撇嘴，不想理这系统，经验包已经接收完毕，经过这番洗礼，他对于眼珠的恐惧感已经基本消除，还治好了他多年的密集恐惧症。

    “叮！”

    “宿主抽取特级黑暗料理烤猪眼，触发隐藏任务：请宿主在一周内让烤猪眼在混乱之城美食界小有名气，标准为：卖出烤猪眼3000串！”

    “任务成功奖励：获得超级融合菜谱一份！”

    “任务失败惩罚：吃十只猪眼刺身！”

    就在麦格准备退出脑海空间的时候，系统的声音再次响起。

    “啊哈？”

    麦格的表情顿时僵住。

    “不是，猪眼刺身是什么鬼？！这他喵的猪眼也能做刺身了吗？”

    麦格觉得自己现在想手撕几个系统尝尝。

    他听说过猪大肠刺身，但猪眼刺身是认真的吗？这一刀下去可是会爆浆的啊！

    “请宿主按时完成任务。”系统淡定道。

    “还有，那超级融合菜谱又是什么东西？”麦格暂时将猪眼刺身放到一边，转而问道。

    “地球的美食家，囿于食材的限制，所创造的菜品是基于地球所拥有的食材而成的，而在诺兰大陆拥有着诸多级别更高的食材，本系统整合了众多厨师的经验之后，基于诺兰大陆所特有的食材，进行了融合改造，从而创造出了一批超级融合菜谱。”系统答道。

    “听起来……有点黑暗料理的意思。”麦格皱眉。

    “口胡！本系统作为厨神养成系统，在这方面，没有比我更专业的系统了！”系统严正道。

    “呵呵。”

