    在南京一众官员被革职查办的当天，应天府的变动还在继续。

    应天府的各级官吏，全数出动，查缉不准守限价规定的商铺。

    西厂的缇骑呼啸在应天城，几乎是拿着名单抓人，一个个塞入南镇抚司狱。

    应天城里，一面是官差、缇骑四处封铺抓人, 另一面，是周延儒代内阁，与诸多盐商进行谈话，授予‘盐业许可’。

    这‘盐业许可’虽然针对的是两淮，可还是惊动了整个南直隶，甚至是天下盐商。

    没有这东西，他们就不能进入盐业, 狼多肉少, 得抢！

    与此同时，在官面上全力弹压暴涨盐价的时候，应天府市面上，突然多出了大量的盐，并且只有七厘八厘一斤。

    应天府的盐价，几乎在一天之内被打压到谷底，降低到了以前的水平。

    第二天，苏州，广安，徐州，凤阳等地的盐价，在几近相同的模式下，回归到了正常水平，甚至出现了低价抛售的狂潮。

    一时间，朝廷这次的迅疾凌厉手段, 惊恐了不知道多少人。

    应天府府衙。

    周维京忙的脚不沾地，一边处理盐价的事，一边整顿应天府官场。

    傍晚，户房主事拿着一道公文, 来到了周维京的班房。

    主事递过公文，神情有些怪异的道：“中丞，户部的公文，有些……意味深长啊……”

    周维京接过来一看，这是一道，要求在应天府下，设一个‘清税司’的机构，由户部与应天府双重管辖，主要职责是厘清应天府一切商税事宜，并整理明细呈报户部。

    周维京在扬州府与毕自严有过深谈，见到这道公文就明白了，放下道：“按照要求坐吧。”

    主事一怔，道：“中丞，这公文上说，这个清税司，品级是三品，与咱们府尹是平级了。”

    应天府是留都, 府尹是正三品，如六部尚书, 高于九寺正卿。

    周维京点头, 道：“清税司由我亲自监管，不设在府衙，另找地方，等户部的人到了，我要亲自见。”

    主事怔了又怔，还是不太明白，只得道：“是。”

    周维京埋头写着，这是发给应天府所辖机构的公文，包括了巡检司，驿站，僧道司，公馆，察院等等。

    主事看着周维京这么忙，等他停笔了这才道：“中丞，上元县知县求见。”

    周维京冷哼一声，道：“让他回去，告诉他，上元县要是再乱下去，就不用来了，直接去牢里待着！”

    “是。”主事是周维京带到应天府的，自不二话，应着就要转身，忽然又上前，低声道：“中丞，我听说，近来南镇抚司很热闹。”

    随着魏忠贤羁押了南京六部以及原应天府上下官员，着实将整个南直隶都给引爆了。

    曾经威压天下，令百官恐惧的九千岁魏忠贤，仿佛又回来了。

    一面是惊慌失措是弹劾，一面是费尽心思的想要援救。

    自然，也不乏一些人再次奉承巴结，拜倒在魏忠贤的脚下。

    周维京对这些清楚的很，又拿过一道，沾沾墨就要写，忽然抬头看向他，道：“周侍郎在忙什么？”

    户房主事越发凑近，双眼闪动着异样光泽，低声道：“周侍郎更忙，好多亲朋故旧找他。”

    谷昢

    周延儒是南直隶常州府人，以他现在的身份，想与他靠近的人，不知道有多少。

    周维京，稍稍沉吟，道：“有东林人吗？”

    “有！”户房主事毫不犹豫的回答道。

    周维京默默点头，一摆手，道：“你不要盯了，当做什么都没看到，专心做事。”

    主事看着周维京，道：“中丞，不应该记录一下，上报吗？”

    周维京已经开始写了，道：“用不着，有的是人盯着他们，我们要做好分内事。”

    户房主事顿时明悟，退回去，一本正经的道：“下官告退。”

    ……

    这时，应天府不远处的一个茶楼。

    徐文爵高高大大，满面的春风和煦笑容，上了阶梯，看到坐着的周延儒，大声笑道：“玉绳，久违了。”

    周延儒听到声音，抬头一见，连忙起身道：“魏国公。”

    他与徐文爵其实并不熟，之前只见过数面，交谈的可能不超过两句话——就像现在。

    徐文爵大步走过来，打量一眼，笑道：“我早就说过，玉绳不是久居人下之人，今日果然应验了。”

    周延儒没想到躲在这里还被人找到，还是魏国公徐文爵。

    他不动声色伸手，请徐文爵坐下，苦笑道：“国公说笑了，下官只是劳碌命罢了。”

    徐文爵坐在周延儒对面，笑容依旧道：“一朝天子一朝臣，内阁里的那几位就快要走了，玉绳以工部侍郎拜东阁大学士预机务，就是掰手指头可算的日子了。”

    周延儒摇头感叹，道：“国公这是取笑下官了。”

    徐文爵看着周延儒故作谦逊的姿态，眼神微动，道：“想必，玉绳也知道我的来意了？”

    周延儒见徐文爵开门见山，面露好奇的道：“国公是要救谁？”

    被抓入南镇抚司狱的，除了革职查办的南京六部的人，还有一些哄抬盐价谋取暴利的大盐商，以及一些参与其中的大户。

    徐文爵知道找周延儒的人很多，是以没有弯弯绕绕，道：“我知道，玉绳南下，是为了辽东筹饷，剩下多少，我想办法给玉绳补足，我只要吏部，兵部，户部的三位侍郎，还一个盐商。”

    周延儒沉思一会儿，摇头道：“若是其他人，下官或许拼着脸面，去找魏太监，这几人，别说下官了，就是魏太监，怕也没胆子放出来。国公，恕下官交浅言深，您，有些急了。”

    徐文爵非但不生气，反而沉色点头，道：“玉绳坦荡，本公也不藏着掖着。我与这几位关系并不深，是担心落在魏忠贤手里，这几位没有活路，他们都是我大明的忠直良臣，得尽早救出来，不能冤死狱中。他们几位是被革职查办，并非是重罪，若是玉绳向陛下求情，应该可以放出来吧？”

    周延儒心中诧异，别人都只想着他是钦使，应该能救出人，徐文爵居然想的是让他上书。

    这时，周延儒的一个随从快步上来，看了眼徐文爵，来到周延儒身后，低声道：“老爷，温长卿求见。”

    周延儒神色不动，并没立刻说话。

    长卿，温体仁的字。

    温体仁与周延儒相似，天启四年死了老爹，回乡丁忧，到今年十二月期满。

    同时，他还是韩癀的门生。

