    苏陌凉欲哭无泪，好不容易找到异火，却遇到了这群变态。

    看这情形，眼下只有一条路，那就是——跑！

    “别想了，跑不掉的，他们打定主意要吃，怎么可能让到嘴的鸭子飞了，还是赶紧想个办法智取吧。”真君老人在她行动之前，就打消了她不切实际的念头。

    听到这话，苏陌凉的眉头皱的更紧，一边被逼得往后退，一边绞尽脑汁的想着方法。

    她的脑子都快想炸了，终于蹦出一句话：“慢着！们受伤了，我是炼丹师，可以给们炼丹，治疗们的伤口！”

    她唯一能倚仗的似乎只有炼丹技术了。

    可是对面的怪物完全没将炼丹师放在眼里，呲牙咧嘴的吼起来：“我们已经被折磨得人不像人，鬼不像鬼，不需要治疗，只想填饱肚子！”

    说着，所有人都朝着她凶猛的扑来。

    苏陌凉见此，吓得心惊肉跳的，拔腿就跑，“们别激动，有话好好说嘛——”

    苏陌凉最怕遇到这种不讲道理，一无所求的敌人。

    这种无欲无求，什么都不在乎，只想杀死的敌人最可怕，再聪明的脑子也是无计可施。

    “小主人，他们穿着囚服，还戴着脚链，好像是这里的囚犯啊。”真君老人仔细观察后提醒道。

    苏陌凉闻言，神情一震，立马反应过来：“们是不是被人囚禁在这里了，如果可以，我可以放们出去，给们自由。”

    被追得快崩溃的苏陌凉，不管三七二十一，先胡乱答应下来再说。

    眼下保命要紧，先稳住他们再想别的方法。

    但她还是低估了这群人的顽固：“哼，少忽悠我们，我们都被关在这里一百年了，用尽了所有方法都没能出去，就凭这个小丫头，痴人说梦！”

    “们要相信我，我真的有办法，们吃了我，也不过是多吃一个人，为何就不给自己一个机会呢，一旦出去，们就自由了，想吃多少吃多少。我人已经在这儿了，要是不能带们出去，们再吃我也不迟啊。”苏陌凉跑得气喘吁吁，还不忘做着心理工作。

    不得不说，苏陌凉的口才还是挺好的，说得在情在理，让敌人开始动摇。

    “老大，要不要试一次，我真他妈不想待在这里忍受这鬼火的折磨了，再待下去，我都要疯了。”其中一个男子冲着领头的男子暴躁的说道，就算满脸漆黑，苏陌凉回头的时候也能看清楚他狰狞扭曲的表情。

    其他人闻言，也是赞同的点点头，他们被那几个老家伙困在这里一百年了，真难以想象，下一个一百年会如何度过。

    领头的男子顺应民心，停了下来，鼓着眼睛瞪着苏陌凉，凶神恶煞的道：“好，小丫头，我给个机会，只要带我们出去，我们就放过。”

    苏陌凉闻言，如蒙大赦般停下脚步，狠狠喘了几口气，这才转身仔细的打量这群人。

    领头的男子长得高大魁梧，身上的囚衣早被划得不成样子，只露出皮开肉绽的肌肤和数不清的伤疤。

    一头及背的黑发，毛毛躁躁的，遮住了他大半个面颊，只露出一只阴鸷的眼睛，此刻正冰冷的盯着她。

    而他身后的人群，高矮胖瘦不一，但残忍血腥的形象都相差无几。

    缓过神来的苏陌凉，咽了咽口水，忍不住问道：“想让我帮们出去，总得让我了解下，们是怎么进来的吧，这样我才好想办法啊。”

    领头的男子瞳孔微缩，似是想到以前的事儿，愤怒的哼了一声：“不知道听说过没有，百年之前，北安国有个学院叫寰宇学院，当初它是北安国最牛逼的学院，所有势力都以寰宇学院马首是瞻，可树大招风，雷音学院，灵鹤学院和天罗学院为了排挤掉寰宇学院，联手当初的宋家，娄家和郭家三大家族，策划了一场阴谋，发动了一场大战，寰宇学院中了敌人的奸计，寡不敌众，最终覆灭。学院的院长和导师们为了保护学生，全部壮烈牺牲——”

    说到这里，气氛一下子变得凝重起来，苏陌凉可以清楚的感受到他们身体里散发出的怨气和恨意。

    难不成他们就是寰宇学院的人？

    思及此，苏陌凉打了个冷颤，瞳孔里瞬间升起震惊。

    难怪学院会卖给六大家族人情，原来百年前还发生过这样一场大战，想来那三个家族在那场大战中应该提供了不少帮助。

    “们就是那群幸存下来的学生吧？”苏陌凉问出了内心的猜测。

    领头的男子点点头：“是，我们就是寰宇学院的学生。”

    苏陌凉就更加不解了：“可们怎么到这里来了？”

    这次领头男子没有说话，旁边一个稍显瘦小的男子开口道：“当初老大带我们杀进学院为导师报仇，他们的学生全都是废物，根本不是我们的对手，没两三下，我们就杀了不少他们精心培养的废物，几个老不死恼羞成怒，对我们联手镇压，将我们关在了这个焚火之狱里，死不成，又活不了，终日忍受着烈火焚烧的折磨！”

    苏陌凉闻言，感叹的咂咂嘴，真是好狠毒的惩罚。

    “小丫头，前因后果也了解清楚了，说吧，到底有什么办法，我们没时间跟耗！”领头的男子显然没什么耐性，只想听到一个结果。

    可是苏陌凉心里一点谱都没有，说有办法也不过是权宜之计。

    好在，见多识广的真君老人在关键时刻发挥了作用：“小主人，这异火名叫幻地寒焰，是异火榜排名第七的火焰，具备土属性，有大地之母之称。这些人应该是被异火镇压才出不去的，想来，只要收服了异火，就有希望打破这个阵法，带他们出去。收服异火，必须找出异火的火种，相信火种就在下面的火海里。”

    苏陌凉闻言，恍然大悟的低头看了一眼，透明的地表，在那地表之下是奔腾的火海。

    那样的热度比空气中漂浮的火焰，更是恐怖一百倍。

    真君老人那意思，该不会是让她跳进火海吧！