    

    叶辰进入金乌秘境之后，也并没有去探索这金乌秘境，而是四处探查，阻止有人闯入金乌秘境的核心之地，打扰到焱妃。

    叶辰后来察觉到了这金乌秘境的外围和核心之地之间有着一层屏障，阻止了外人进入其中。

    但是，叶辰却是发现了一群形迹可疑之人，这群人穿着统一的黑衣，竟然能够穿过这一层屏障进入金乌秘境的核心之地，这让叶辰不得不去阻止这群人，防止他们打扰了焱妃的修行。

    叶辰直接向着金乌秘境的核心之地赶去，速度极快，瞬间穿过了那一层屏障，直接进入了金乌秘境的核心之地。

    叶辰穿过屏障之后，就看到了这群黑衣人，叶辰闪现到这群黑衣人面前，拦住了他们的去路，阻止他们继续前进。

    而这群黑衣人也是察觉到了叶辰的到来，顿时这群黑衣人直接警惕地注视着叶辰。

    其中那个领头的黑衣人一脸谨慎地看着叶辰问道：“阁下这是何意？”

    叶辰看着他们却是感应到了一丝熟悉的气息，不久之前叶辰就曾经见过，正是在那范闲等人身上感应到的。

    那么既然如此，那这群人就是敌人了，没想到他们会来到这里，看来这群家伙哪里都少不了他们。

    叶辰看着他们冷笑着说道：“我的意思很明确，就是这路不通，你们原路返回吧！”

    这黑衣人警惕地看着叶辰，一时间感应不出叶辰的深浅，但是能够感觉到叶辰并不好招惹，所以不愿意和叶辰直接动手。

    这黑衣领头人看着叶辰微微有些愤怒，但是只能忍着对叶辰问道：“阁下为何要阻拦我们，这金乌秘境是大家的，为何不能让我们探索呢？”

    叶辰摇了摇头说道：“探索可以，不过前面就不需要你们探索了。你们还是探索外围就可以了。”

    叶辰看着这群黑衣人，心里早已经有了打算，看着他们说道：“给你们两条路，第一条原路返回，第二条路就是继续前进，不过前进的代价就是永远地留在这里。”

    这群黑衣人看着叶辰如此的霸道，不由地心生怒火，一个个都是愤怒地看着叶辰。

    这黑衣领头人看着叶辰阻拦，冷声地说道：“既然阁下如此，那么我们就手底下见真章吧！”

    叶辰看着他们拔出手中的刀剑，就知道他们要动手了，这一点叶辰早就已经预料到了，他们肯定是会动手的，而叶辰也没有要放过他们。

    叶辰看着他们淡淡一笑，向那个领头的黑子男子问道：“我想知道你们来这里究竟所为何事？”

    黑衣领头人看着叶辰却是冷笑着说道：“哼，我是不可能告诉你的。”

    说罢，这黑衣人就是直接举起手中的武器向着叶辰冲杀而来。

    叶辰看着这锋利的剑芒向着自己刺来，却是不由地露出了一丝的笑容，在这剑芒即将触碰到叶辰的时候，叶辰就是直接伸出两根手指，轻而易举地接住了这一剑。

    这让黑子男子诧异无比，他看着自己刺出去的剑竟然被叶辰直接抓住了，于是就使劲拉动，想要把剑从叶辰两指之间抽出来，却是用上了全部的力量，也是拉不出丝毫。

    最后这个家伙想要用力向着叶辰刺去，可是依旧无法成功。

    叶辰微微一笑，随后微微曲指一弹，这剑就直接反射了出去。

    顿时，这把剑就直接飞了出去，速度更加迅速，眨眼间就刺入了这黑衣人的胳膊之中，直接就将这黑衣人的一条胳膊劈断，切口齐齐整整的，让黑衣男子第一时间没有感觉到疼痛，而随后就传来了一阵撕心裂肺的疼痛。

    叶辰直接一招就将这个领头的黑衣男子彻底废掉。

    其他的十多个黑衣人看到自己的头领就这样被解决了，看着叶辰面色平静的模样，心底不由地感到一阵的心底发寒。

    叶辰看着他们这些人，实力都很不错，那领头人的实力已经是宗师中期境界的高手了，至于其他的这些手下则都是超一流境界的高手，这要是放在外界，绝对是一股非常强悍的力量。

    可惜如今他们却是遇到了叶辰，他们注定要折戟沉沙在这金乌秘境之中了。

    叶辰看着这群黑衣人，而这群黑衣人也是目光警惕地看着叶辰。

    黑衣人他们相互看着其他人，最后不约而同地看向了叶辰。

    他们一同出手，向着叶辰冲杀而来。

    叶辰没有感到丝毫的意外，这些人都是些亡命之徒，再加上他们背后的势力规则残酷，让他们即使面对强敌，也不敢逃跑。

    叶辰看着他们冲向了自己，叶辰也是没有丝毫的犹豫，也是直接冲了过去。

    叶辰的身影迅速穿过人群，而每当叶辰身影闪过的地方，这些黑衣人都是随之缓缓地倒下，没有一个能够站立的。

    叶辰总共没有花费多长时间，就将这群黑衣人全部消灭掉了，只剩下了那个最开始没有被叶辰灭掉的黑衣领头男子了。

    这黑衣男子满脸诧异地看着叶辰，眼中满是不可思议之色，他至始至终没有想过自己这些人竟然完全不是对方的一合之敌，简直就是瞬间碾压啊！

    叶辰转过身，嘴角带着一丝的笑意，看着那苟延残喘的黑衣领头男子，向他问道：“说说吧，你们这一次来金乌秘境所为何事？不要和我说不知道，我的耐心是有限的。”

    黑衣人满眼惊恐地看着叶辰，支支吾吾地就是不说话。

    叶辰看着这黑衣领头男子对他说道：“记得最近几天，我也遇到了一伙像你们这样的黑衣人，可惜他们和你一样，不想和我合作，最后我只能给你一个痛快了。”

    叶辰也没有指望能够从这家伙嘴里得到些什么，让他开口说话是不可能的。

    于是，叶辰自己动手，叶辰眼神射出一道利芒，直视着黑衣领头男子，随之叶辰就洞悉了这个家伙的阴谋。

    叶辰却是在得知了这黑衣人的阴谋之后，不由地陷入了沉思之中，这事情让叶辰不禁有些担忧了起来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

