    罗勇眼前的这张地形图，是由潜入洛阳城中的锦衣卫绘制而成，上面详细描绘出了洛阳周边城镇关隘、道路河流。

    为了这张图，那帮锦衣卫们整整花了三年时间！

    且绘制工程也是极其艰辛，不但要跋山涉水，还要时刻躲避各地巡逻的敌兵。

    有好几次，他们差点被巡逻的隋兵发现！

    不过好在，他们最终完成了自己的任务，将这份地形图完完整整的交到了罗勇手中。

    对此，罗勇对那些锦衣卫们是大加赞赏，并命人记下他们的功绩。

    罗勇打算待日后攻下洛阳后，再给他们一一封赏。

    众人见罗勇盯着洛阳的地形图沉默不语，也都识趣的保持安静，尽量不去打扰罗勇。

    其实李密猜测的没错，罗勇确实只是想教训一下王世充，给其一个深刻的教训便可。

    他并不打算现在就全力攻打洛阳城，毕竟此刻还不是时候。

    该说这洛阳不愧是华夏文明起源地之一，其地理位置可谓得天独厚！

    西南两面环山，北有黄河天险。

    除了这些天然屏障外，王世充还掌握着天下闻名的“洛阳八关”。

    所谓“洛阳八关”，分别指的是：北面的“小平津关”、“孟津关”。

    东面的“旋门关”、“轘辕关”、“大谷关”。

    南面的“伊阙关”、“广成聚”

    以及西面号称“一夫当关，万夫莫开”的八关之首—“函谷关”！

    除此之外，西面的重要关隘“潼关”，也在王世充手上！

    此时的洛阳，真可谓是环卫四塞、雄关林立、形势险固！

    说实话，若此刻占据洛阳并控制八关的是那“秦王”李世民，那罗勇就算手头兵力再宽裕、能臣猛将再多，也绝不敢冒然对其宣战。

    但好在，现在占据那片地方的，是“大明的手下败将”王世充。

    片刻之后，罗勇抬起头来，扭头对一旁的众将说道：“列位将军，你们先按原计划调集大军。待洛阳城中的锦衣卫传来消息后，朕再安排进攻路线。”

    众将闻言领命一声，随后便一同退了下去。

    来到郡守府外，尚青山就忍不住开口道：“当初陛下说五日后便进攻洛阳，如今只剩三天了，却连个要攻打的目标都没定。唉……真是急死人了。”

    秦琼笑道：“尚兄弟莫要着急，陛下他只有安排。咱们还是先完成自己的任务吧。”

    一旁的尉迟恭问道：“秦元帅，您是久经沙场之人。可否请您分析一下，咱们陛下会先打哪里？”

    秦琼想了想道：“西面的旋门关离我大明最近，且驻守敌兵也不多，想来陛下应该会先进攻那里才对。”

    众将一听，纷纷赞同的点了点头。

    随后，秦琼看向尉迟恭和张士贵这两位新晋将领问道：“二位将军，你们有何看法？”

    尉迟恭闻言笑道：“末将对洛阳那边的地理没什么了解，自然也没什么看法。”

    张士贵则抱拳道：“末将看法与秦元帅相似，也觉得陛下会先攻打旋门关。”

    秦琼点了点头，与众人一道朝军营赶去。

    下午时分，大军集结完毕，随时听候罗勇调遣。

    可左等右等，罗勇的出兵指令依旧没有下达。

    就在众将想要请秦琼去看看陛下时，罗勇的进攻指令终于下来了。

    “朕决定，先行攻打轘辕关！”

    议事堂内，罗勇将自己的首要目标告诉给了赶来的众将。

    秦琼疑惑道：“陛下，轘辕关离我大明较远，且西面还有大谷关和伊阙关与其互为掎角。若不能迅速拿下此关，则我军便会腹背受敌！望陛下三思！”

    罗勇笑道：“秦元帅不必担心，朕要率先攻打轘辕关自有朕的用意。”

    随即，罗勇将一封密信交给秦琼等人。

    “这是先些年潜伏进洛阳城中的锦衣卫们打探来的情报，刚刚才给朕送来。”

    秦琼打开一看，只见上面详细标注着各大关隘县城的兵力部署，已经如今的统军将领！

    而镇守轘辕关的，正是那位深受王世充器重的“左武卫大将军”王道洵！

    原本王世充是不打算让王道洵离开洛阳城的，但年轻人嘛，总喜欢立个大功让自家长辈对自己刮目相看。

    于是在王道洵的一再恳求下，王世充终于答应让其率兵镇守轘辕关。

    临行前，王世充再三嘱咐道：“道洵，你记住！大明兵力强盛，若他们前来攻你的轘辕关，你只可据关固守，万不可出关迎敌！”

    王道洵听后，自是立即答应，至于他会不会遵守，那就说不准了。

    而在锦衣卫的这封密信上，除了有前面提到的情报外，还对各关守将的性格能力做了大致描述。

    对于王道洵这个人，潜伏在他身边的锦衣卫是这样描述的。

    【王道洵此人，贪财好色、残忍嗜杀、性格暴躁、狂妄自大。虽有勇略，但不足为虑。陛下若率军来攻此人，定能大获全胜！】

    人家锦衣卫都说到这个份上了，罗勇还犹豫个啥？！

    于是他二话不说，直接把第一个进攻目标定在了轘辕关。

    秦琼等人看完密信，再一联想罗勇之前说“要让王世充的军队出关，与大明军队交战”。

    众人很快便想到，罗勇是打算用诱敌深入之计。

    见众人无异议，罗勇便下令道：“尉迟南，尉迟北听令！”

    尉迟兄弟齐声道：“末将在！”

    “命尉迟南率领五千人马，火速赶往轘辕关外叫阵！务必将王道洵引出关来！记住，将其引出关后立即前往此处山坡之下，万不可与之交战！”

    罗勇一边说着，一边在地形图上指明地点。

    说完，他便将一面令牌交给尉迟南。

    尉迟南接过令牌，立即抱拳领命一声！

    “命尉迟北率领五千人马，前往轘辕关北面裕林处埋伏！我军攻打轘辕关，北面的巩县必派兵来援！待其军队经过此地时，你可趁势杀出！”

    尉迟北抱拳领命！

    罗勇想了想道：“为以防万一，你可将大军分为两队，分前后顺序杀出！”

    尉迟北点点头表示明白。

    安排完这两兄弟，罗勇又看向一旁满怀期待的张士贵道：“张士贵听令！”

    张士贵见陛下叫自己，连忙欣喜若狂的出列抱拳道：“末将听候陛下调遣！”

    罗勇指着西面的旋门关道：“张将军，你可率兵五千前往旋门关南面，作出攻关之势。待巩县兵马离开后，你需在半天之内，以迅雷之势拿下巩县！这个任务你能办到吗？”

    张士贵看了看地形图，大致估算一下所要用的时间，随即抱拳道：“陛下放心！末将定能完成任务！”

    罗勇一听，欣慰的点了点头。

    张士贵见陛下如此鼓励自己，心中也暗中告诉自己，此次战役一定要好好表现，绝不能让陛下失望！

    接着，罗勇又看向秦琼道：“秦元帅，朕先前让你办的事都办妥了吗？”

    秦琼点头道：“禀陛下。末将以将您的命令，派人传达给了虎牢关和成皋的守将！”

    罗勇笑道：“那就好。接下来……”

    尉迟恭见罗勇安排半天，还没安排到自己，于是忍不住请战道：“禀陛下！末将自从被陛下封为镇西将军以来，寸功未立！今陛下出兵讨伐王世充，末将也想为陛下尽一点绵薄之力！”

    罗勇一听这话，立马明白了尉迟恭的心思。

    他开口笑道：“尉迟将军，你为我大明不可多得的猛将，此次战役朕自然不会少了你。”

    罗勇猛地一指轘辕关前方的山坡道：“尉迟将军，朕打算带上你和秦元帅，率领五百玄甲军埋伏于此处山坡之上！待那王道洵经过此地时，咱们便突然杀出，一举生擒王道洵！”

    此言一出，在场的大部分将领皆是一惊！

    之前密信上写着，那王道洵手上可是有三万大军！

    只靠五百玄甲军，未免也太过冒险了！

    更何况，罗勇乃是大明的君主，万一出了个好歹，那整个大明王朝必将土崩瓦解！

    比较理性的尉迟南刚要开口劝阻，却被一旁的秦琼挡了回去。

    作为时常跟在罗勇身边作战的大明元老，秦琼对罗勇以及玄甲军的实力，那可是有着万分的自信！

    罗勇说完，看向震惊的尉迟恭以及一旁的秦琼，微微一笑问道：“秦元帅、尉迟将军。你二人，可敢与朕一同前往？！”

    秦琼率先抱拳道：“末将愿意！尉迟将军，你呢？”

    尉迟恭见秦琼问向自己，猛然大笑道：“陛下果真盖世英雄！末将尉迟恭，愿与陛下同往！”

