
自从打完靶之后，李景琳便一言不发的站在一旁，冷眼旁观靶场中的一切，就好像这场因她而起的枪法比试，跟她毫无瓜葛一般，以至于场间众人差点都把她这个正主给忘了，不过李景琳虽然静静的站在围观的人群中，但那双细长的丹凤眼却始终注视着每一个环节，尤其是对柏毅，如果她的那双眼睛能够透视的话，早就会向X光机一般，将柏毅里里外外扫描个通透。

正因为如此，她对柏毅的观察细微到近乎令人发指的程度，当然收获也是不小，特别是柏毅所佩戴的那把驳壳枪，就被她发现一处有别于同类枪械的地方，刚开始的时候，李景琳还以为那只是枪械年深日久的磨损，直到柏毅平稳而精准的击发，李景琳才从微微颤抖的枪口体味出些许端倪。

若是在平日里，李景琳估计不会说什么，将所发现的情况暗暗的记下来，回去闷头研究就是了，可问题是那个人是柏毅，一个触碰过她身子，又对她毫不在意的人；一个准确找出锅炉弊病，并能轻松修理的人；一个能够熟练运用新式爆炸理论，又能信手拈来中间型威力弹的人。

这样一个人，李景琳说喜欢谈不上，说讨厌也没太多，心里总是复杂的，然而在这团“复杂”抽丝剥茧之后，所以留下来的却是一个名为“不服气”的内核，是的，她很不服气，要知道她可是哥廷根大学的高材生，东野屈指可数的技术人才。

柏毅充其量只不过是参加过苏联卫国战争，见过些世面的基层作战人员，于情于理都无法与她这个天之骄女相比，可偏偏柏毅就如同她的克星一般，自从他出现，李景琳无论人身还是技术，全方位的败下阵来。

这让高傲的李景琳很受伤，是以很像找个机会与柏毅或坐而论道，或交流学术，或探讨科技前沿，以便在证明自己的同时，称量一下这个柏毅究竟几斤几两，只不过因为种种原因，都未曾如愿。

如果这一次，只是单纯的打靶，李景琳也不会站出来，毕竟她的军事技能太过薄弱，虽然她深夜苦练枪法，不想在打靶的时候让柏毅小看，却也没想过一举就取得什么好成绩，是以不及格的结果出来后，李景琳并没有像旁人预想的那样表现得很激烈，反而平静的走到一边，仿佛什么事也没发生一样，直到柏毅拿出那把佩戴的驳壳枪，李景琳的明亮的双眸才重放异彩！

旁人哪里知道李景琳复杂而曲折的心路历程，看着她一如往日般清冷的身姿缓缓走过来，都以为是李景琳实在气不过，这才亲自出马，直面柏毅愈发高涨的气势，这种想法最坚定者，莫过于正涨红着脸，满地找地缝的赵振。

看着李景琳亲自过来，赵大科长差点没感动得直接泪崩，在他看来，李景琳在这个时候来揭露柏毅的“伎俩”，无疑与是对他尴尬窘境的一次解围，更是为他先前直面柏毅的以一次褒奖，如此种种只能说明一点，他梦寐以求的佳人，终于被他的诚心给感动了。

于是赵振像打了鸡血一般，顿时精神焕发，三步并作两步就朝着李景琳迎了过去：“景琳同志，你可来的太及时了，要不是你火眼金睛，我们这些人，还真会被柏毅给糊弄过去！”

“也没什么糊弄不糊弄的，无非就是在枪口上方贴一个切口而已！”

赵振话音刚落，还未等李景琳回答，那边的柏毅就已经将自己配枪给掏出来，旋即朝着枪口扬了扬下巴继续说道：“想必是李总工看得仔细，没错，我这把驳壳枪的枪口上跳毛病，就是通过这个切口解决的，至于原理也不复杂，无非是给上涌的火药燃起一个宣泄的出口罢了，没什么稀奇的，如果有谁需要的话，我完全可以帮忙！”

柏毅此话一出，包括李景琳在内，在场所有人都诧异的看向柏毅，因为他们无论如何都没想到柏毅竟然就这么承认了，连个辩解都没有的承认了，仅于此也就算了，柏毅居然还将其中的基本原理公开出来，而且还要为有意者进行同样的改造。

如此一来，李景琳的逼宫就这样在无形中被化解了，要知道在场的人，大部分是经历过硝烟的军人，相比于利用改装枪取得好成绩，他们更关心能不能让自己身上的驳壳枪也如柏毅一样神勇。

李景琳之所以出来对柏毅逼迫，无非是想在柏毅进退不得之际，与自己就枪口制退装置进行一番探讨，以便能满足她多日来的心愿，却不想柏毅轻飘飘几句话，就让李景琳的想法落了空，这让李景琳好似重拳打在棉花团上，有种虚脱的无力感，只觉得柏毅这个人心机太深，为人可恶！

然而事实上，李景琳还真是冤枉了柏毅，之所以急急的承认，并大包大揽的承诺改造事宜，只是柏毅不想再被李景琳和赵振这两个大麻烦继续纠缠下去，他算是看出来了，若是真搅合进去，那他今天估计就不用睡觉了，与其搞得剪不断理还乱，还不如快刀斩乱麻，尽快脱身才好。

至于驳壳枪枪口上的切口反跳，在柏毅眼里压根就不算什么技术，前世满世界都快烂大街的AK—47M突击步枪的枪口，就安装了这么一个切口防跳器，旨在改进原版AK—47突击步枪枪口跳动眼中，影响射击精度。

这个技术在前世早就见见怪不怪了，柏毅也是拿过来活学活用，用到了驳壳枪的枪口防跳上，因为他很不习惯翻起手腕射击，可又想打得准，于是乎便用这个方法，达到一举两得的效果。

却没想到今天还真派上用场，并且还引起一众人的注意，既然如此，那就干脆铺开，用一个麻烦取代另一个麻烦，不管怎么说单纯的枪械改造，总比应对复杂的李景琳和赵振要好过得多。

李景琳哪里知道柏毅的真实想法，若是知道绝对会气得一佛出世，二佛升天，切口反跳在柏毅开来跟烂大街的白菜一般，简单得不能再简单了，可落在李景琳的眼中，却是一个无与伦比的天才创意。

这么多年，李景琳坚信一句话，想把武器装备搞复杂不难，可要想将其简单化却是难上加难，而如今柏毅却用一个小小的工艺切口，解决了驳壳枪的枪口上跳问题，其过程说来简单，但李景琳知道，在这背后却是繁复的动能计算、药量配比、枪械比重以及其他各类的复杂的计算和实验过程，再加上细之又细的加工，这才成就柏毅手上那把精准无比的驳壳枪。

就其整个过程而言，足以写成厚厚的一本书，可柏毅到好直接抛出来不说，而且跟没事人似的毫不在意，这让珍惜技术的李景琳很是痛心疾首，要知道这套办法如果能形成可行的理论，将对中国的小口径身管武器产生怎样的推动作用？

于是李景琳很想上前劝柏毅应该借此机会继续深入研究，为以后的小口径身管武器的研发，做好技术积累，只是她不太善于表达，于是便想着该怎么开口劝导，然而她这么一沉思，落在一旁的赵振眼中，却以为这位佳人气恼柏毅的无礼。

是以不等李景琳开口，赵振这边便率先跳出来，冲着正跟其他人讨论驳壳枪切口的柏毅叫道：“先前李总工也说了，如果他也有一把性能出众的改装枪，也会成为神枪手，既然如此，柏科长咱们是不是再来一场，用你的改装枪，和景琳同志的改装枪……”

赵振这边滔滔不绝的说着改装枪对决的事，柏毅那边却一个字也没听见，因为就在赵振开口说话之际，一位战士急匆匆找到他，正贴在他的耳边小声说着什么，以至于柏毅的一双眉头越皱越深，不过柏毅的这番举动却让赵振很是恼火，于是他停住话头，冲着柏毅厉声问道：“柏毅同志，你到底听没听清楚，半个月后，还在这个地方，用改装枪重新比试一番……”

“就按你说的办！”

柏毅不耐烦的挥了挥手，旋即冲着身边的陈耀阳交代了几句，便跟着那位汇报的战士急匆匆的离开了靶场，只留下一脸懵逼的赵振，愣愣的看着离去的柏毅，过了好半天才尖声怒道：“这……这……这是什么态度！”

“柏毅能有这个态度已经算不错了，他没上来揍你一顿，算是你走运！”赵振的怒气还没达到顶点，身后便传来一声更加冰冷的斥责，赵振下意识的回头，这才发现李景琳不知何时，那张清冷的脸依然阴沉的都快滴出水来，顿时心里咯噔一下，想要上前解释一下，却被李景琳伸手揽住：“记住，帮别人做决定之前，先问问人家到底是不是这个意思！”

说完，李景琳再也没看赵振一眼，一甩头便朝着柏毅离去的方向急追而去，赵振看了看李景琳消失的的背影，又瞧了瞧周围人投来的异样目光，终于在某一刻忽然顿悟一个道理，那便是什么叫做猪八戒照镜子——里外不是人！

柏毅可没心思管里外不是人的赵振和气恼的李景琳，此时的他跟着战士七拐八绕的，没多久便来到一处白桦林，旋即一个精悍的身影便出现在柏毅眼前，柏毅赶紧上前，将手中的那支勃朗宁M1903式手枪想来人眼前一摊，凝重的说道：“老葛，咱们估计的不错，这把枪的确被人动了手脚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904981"  chaptername="第四十五章  简单的切口防跳">加入书签</a>
</div>
