    第124章占便宜

    池声的手是温凉的。

    薄知宴在触碰到她时，指尖就如触了电，异样的情绪从神经末梢，一直传达到了左右心房。

    他仿佛可以听到心室颤动的声音。

    他的姿势，有点像侧身抱着池声的样子。

    一低头，就能看到少女精致的耳朵和修长脖颈。

    她皮肤很白，阳光从小窗户内投进来，落在她身上，浅浅的给她镀了一层蜜橘色光晕，白色皮肤透着粉，梦幻又迷人。

    他的心，突然跳得极快。

    五指并拢，下意识的扣紧了池声的手。

    这一刻，他想抓住这束光。

    池声突然身体僵了一下。

    轻浅温热的呼吸扑洒在她耳尖处，若有似无，像猫咪的尾巴尖有一下没一下的扫着她。

    她莫名觉得燥热无比。

    这会儿突然被男人抓住了手，她身体颤了颤。

    “薄老狗，不会吧？”

    池声反手一个擒拿术，将男人抵压在了门上。

    “这便宜你也占？你真是越来越下作了……”

    薄知宴从梦幻中清醒，回眸静静凝视着少女宜嗔宜喜的娇颜，唇角突然噙起一抹笑意。

    “这么不服气，那你占回来吧。”

    他贴着门，任由她摆弄的样子。

    池声骂骂咧咧的放下了手，“狗东西，谁稀罕占你的便宜，白给我都不要。”

    薄知宴直起身体，攥了攥拳，掌心仍然留有她的余温。

    他平息了下呼吸，这才一本正经的解释道：“这门一旦关禁闭，里面是打不开的，只能外面用钥匙开。”

    “所以呢？”

    “我刚才是想阻止你，怕你把门拆了。”

    池声点点头，有了新思路，“拆门也行，总比跟你共处一室强。”

    “我的大小姐，这可是7000米高空，你想坠机么？”

    薄知宴声线散漫，“你想和我同生共死没问题，但是屿星还小。”

    池声脑海里盘旋着他的这句“我的大小姐”。

    不知为何，这话像魔音般缠绕在耳边，挥散不去。

    烦死了。

    “7000米高空怕什么，老子分分钟七万米！”

    池声怼了一句，懒得再理会薄知宴，敲了敲门，问道：“屿星？”

    外面的小孩贼兮兮一笑，语气很苦恼很着急。

    “不好了仙女姐姐，我不知道摁了什么，把厕所关了。你们别着急，我这就去找人帮忙。”

    哒哒哒的脚步声消失。

    池声和薄知宴默契的对视一眼，猜测孩子可能是故意的。

    就是不知道他有什么目的。

    小小的空间内，尴尬气氛达到了极致。

    二人冷着脸各自后退一大步，拉开了楚河汉界。

    各自默念亲生的亲生的……

    念了足足五分钟，孩子还没叫人过来，池声烦躁的抽出一张纸巾，擦汗。

    飞机上洗手间的空间本来就不大，同时塞了两个人。

    加上俩人战火不断，这里面的气温就变得很高。

    池声擦完额头擦脖子，一会儿就香汗淋漓。

    薄知宴微敛着的羽睫，轻轻颤了下，旋即望向了窗外。

    “孩子还小，不懂事。”薄知宴劝道。

    他怕她一气之下打孩子。

    打不打孩子不重要，重要的是池声要是不喜欢屿星了，事情就会变得很不乐观。

    池声撇了他一眼，警惕道。

    “你该不会想打孩子吧？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

