    商戢亲自发话，自然没人会在这种问题上与他计较，朝鲜半岛的新名字也确定下来，就叫辰州，下辖八郡二百零三县。

    之前还考虑是不是让李弘暐上表一封献土归降的文书，结果朴银一刀把李弘暐给砍了，朝鲜正统王室继承人就此绝嗣，这道程序直接跳过。直接由商戢向雒阳发了份捷报，至于董卓那边有什么反应就与商戢没关系了。

    反正不管他们接受也好不接受也罢，辰州的设立都已经是板上钉钉的事情了。

    辰州的大致情况陈昂很快就汇报结束，商戢满意的点点头：“尔瞻，你做很好，辰州能这么快稳定下来你功不可没，不过现在还不是松懈的时候。辰州明面上的反叛势力没有了，但暗地里魑魅魍魉绝对不少。尔瞻还需要提高警惕，进一步巩固我们在辰州的统治！”

    “昂必不负主公所托！”

    送别了斗志满满的陈昂，接下来进来的是柳毅。

    “哈哈哈，旬日不见兄长容光焕发，果然不愧是我平州六龙之首啊！”

    一见到柳毅商戢就笑着打趣道。

    柳毅苦笑一声，拱拱手：“主公切莫取笑在下，什么六龙八虎不过是民间俗人的玩笑之语，可当不得真！”

    “兄长过谦了，六龙之名可是响彻天下，别说平辰二州了，即使遥远的益州、荆州都有人传颂兄长的威名，这又怎么会是玩笑之语？”

    柳毅闻言苦笑连连，却也不再推脱。

    所谓的六龙八虎，乃是根据当日桓雄之战时的表现，将表现突出的高级武将做了一个归类排名。这最早只在平州军内部传播，不过很快就向民间扩散，现在几乎可以说是举世皆知。

    当日表现最为炫目的自然就是商戢、柳毅、赵云、黄忠、典韦、太史慈、戈镇七人，不过商戢身为主公，自然不可能与赵云柳毅他们放在一块，将商戢剔除在外，剩余的六人合称平州六龙！

    因为柳毅地位最高，资历最深，故而又被称为六龙之首。

    而八虎比六龙低了一级，而且因为其中很多人表现差距不大，导致八虎的名单都有好几个版本，流传最广的一版是王舒、刘猛、苏桓、秦平、吕匡、郭彪、高襄、赵慎八人。

    不过与六龙相比，八虎的含金量就不怎么足了。而且八虎之中战斗力差距还挺大的，最强的王舒甚至能勉强与六龙中垫底的太史慈相抗衡，但最弱的高襄才人级上品而已。

    而且不知是因为民间的有意排斥还是其它原因，风之精灵、枫叶法神两位大战中发挥了重要作用的异域武将双双落选八虎。

    至于更低一级的十二将就更乱了，足足有十多个版本。当日在场的顶级武将被全部覆盖，甚至连一直充当预备队，并没有怎么出手的冯俞、刘山等人都名列其中。

    除了六龙八虎十二将外，还有什么二智、四姝、六美等乱七八糟的东西，让初闻此消息的商戢愣了好长一会儿。

    这份名单并不科学也不合理，不能代表平州军的巅峰战力，至少其中缺了张郃、甘宁、凌操、徐晃、提佐克等五位顶级武将，按照商戢的看法，这五人至少也能入选八虎那一层次。

    另外王异、黄舞蝶、赵雨、太史昭容等人虽然是女性，但巾帼不让须眉，不敢说比杨承、高襄等人强，但至少不逊色于刘山、冯俞等人。

    不过即使名单有所残缺，流传出去之后仍在全世界范围内引起了巨大轰动。其他国区的人也许不知道赵云、典韦是谁，但一听平州军足足有三四十位S级武将，就有种吓尿的感觉。世界上百分之九十五以上的国区，集全区之力也凑不齐三十名S级人物！

    至于华夏区的感觉则更加强烈，他们更清楚这一大串名单所代表的意义，一时间商戢声威大震，恍然间似乎已经超越了董卓，成了天下第一诸侯！

    当然，副作用也有些，比如公孙瓒、袁绍、韩馥、刘虞等人之间的斗争烈度骤然下降，隐隐间有组成反商联盟共进同退的架势，而且根据千幻送来的消息，这其中似乎还有董卓的影子。

    不过，这些都是小问题，他才不相信这些诸侯真的能放下芥蒂同心同德共同对抗自己呢！而且就算他们脑子集体被驴踢了，全心全意与商戢一绝死战，最终输的人也不见得会是商戢！

    只是柳毅今天前来可不是与商戢叙旧闲聊来了，而是有重要事情汇报。

    “主公，经过全军袍泽五个月的奋战，现在辰州界面的所有叛军、盗匪、流寇皆被消灭，辰州的治安彻底恢复，而且比五个月前更加安定祥和。”

    “此外，根据主公的决议，我们将投诚、俘虏的两千多万朝鲜军裁撤大半，仅留下七百四十万，编练成十个野战兵团和六十四个守备军团，其中守备兵团平均部署在辰州各郡县，而野战兵团则分别布置在怀恩城（原平壤）和永忠城（原汉城）。

    经过严格赛选和强化训练，十个野战军团全部达到六阶标准，六十四个守备军团基本达到了五阶标准，且军心士气忠诚等都符合主公制定的要求，用来守备地方安宁完全足够了！

    根据统计，我军共招揽辰州本土历史武将八十二人，包括李舜臣在内，S级历史武将五人（金时敏、权栗、李恒福、柳成龙，前两人为武将，后两人是文臣），A级历史武将十九人，其余为B、C历史武将。

    辰州现存所有适龄历史武将全部入仕我军，且逐一经过奉孝先生的宣慰，基本可以保证对主公的忠心。”

    商戢不置可否，突然转头问了一句：“杀了多少？”

    “差不多是招揽人数的两倍。”柳毅面色沉静的说道。

    辰州当然不缺真正的忠贞人士，尤其是本土的历史武将，对平州的抵抗态度尤为坚定，有些即使明面上不抵抗，但却拒绝平州军的入仕邀请，暗地里搞些小动作。

    对于这种情况，商戢的解决办法就一个字——杀！

    摆在辰州本土历史武将面前的只有两个选择，要么献上忠诚，要么献上生命！

    差不多两百位历史武将死在商戢发动的大清洗中，至于非历史武将更是数以万计。

    也正是商戢的这种激进政策，导致平州上下几十号S级武将用了足足五个月才彻底平定辰州。

    不过一切都是值得的，虽然前期费了点事，但却清除了后患，经过大清洗，辰州所有的门阀、士族、两班权贵统统扫进了垃圾堆，商戢对辰州的统治更为直接稳固。

    犹豫了一下，柳毅开口道：“主公，李舜臣似乎……废了！”

