    说实话，杰昆自己是完全不想跟稻草人打架，对于把稻草人抓回阿卡姆一丁点兴趣都没有。

    根据芭芭拉为他提供的资料，稻草人原名为乔纳森·克莱恩，曾经是一名大学心理学教授，而且在化学领域也有极高天赋。

    由于自小被他人欺负，稻草人逐渐形成了迷恋散播恐惧的扭曲思想，从而创造出可以让别人看见自己最害怕东西的“恐惧毒气”，然后用稻草人的身份四处作奸犯科，一方面为了满足自己变态的爱好，另一方面也是为了敛财来继续自己的研究。

    对于这种三观扭曲道德沦丧的家伙，杰昆是觉得塞进阿卡姆疯人院里，除了浪费税金以外毫无意义。由于他的恐惧毒气用来犯罪效果极好，所以总是有人帮助他逃脱继续作案，这种抓进去又逃出来的周而复始游戏蝙蝠侠可能喜欢，但杰昆对此毫无兴趣。

    更别说稻草人对杰昆也没有什么太大的威胁，杰昆有毒抗能力自然也就不担心恐惧毒气的问题，而稻草人去抢哥谭那些富得流油的资本家，对杰昆来说也是喜闻乐见。

    所以当杰昆接到任务时，他第一反应就是想办法摸鱼算了，万一认真打的话他还得束手束脚——毕竟反正就算抓住人过段时间他还是会逃跑，但要是一不小心下重手把稻草人干翘辫子那就亏大了。

    不过计划赶不上变化，杰昆万万没想到，每次他越想要和麻烦保持距离时，麻烦总是会自己找上门来了。

    “这里是哈莉奎茵，停车场这里......哦，看来是我们中奖了。”

    听到哈莉的声音从通信器里传来，杰昆心中一松，看来稻草人已经被哈莉找到了——对于哈莉对阵稻草人，杰昆是完全觉得没必要担心的。

    好了，该出去随便逛一逛装装样子了，可不能让芭芭拉发现我一直躲在厕所里玩手机摸鱼。

    然而杰昆刚走出厕所门口，就感觉眼前一花，随后香风扑鼻，下一秒钟他就被什么柔软的东西撞中了。

    “啊！”“唉！”

    杰昆被撞倒在地，同时他耳边的通信器也摔飞了出去。

    是因为刚刚厕所坐太久脚麻了吗？以自己的反应能力和身体素质不应该被谁撞倒啊。

    虽然心中疑惑，但杰昆还是第一反应一个鲤鱼打挺站了起来，同时警惕地看向刚刚撞上他的神秘人。

    “对不起，我不是故意的——”

    杰昆愣住了，因为传入他耳中的，并非英语，而是让他感到熟悉亲切的语言......这是他来到这个世界后，第一次听见中文。

    只见坐在地上的，是一个典型的东方女性，线条柔和的鹅蛋脸，如瀑布般柔顺的黑发，精致的五官和纤细窈窕的身材，简直就是从仙侠游戏中出来的东方美人。

    即使是审美已经被哈莉、塔利亚、芭芭拉、黛娜等人养挑剔的杰昆，看见她之后也难免瞬间失神。

    “没关系，你没事吧。”

    杰昆几乎是下意识地，就用中文进行回应，然后伸出手把她拉了起来。

    “我没事......你会说中文？”

    东方美人在杰昆的帮助下站了起来，用诧异的眼光看着他。

    “这个，我学过一点点......”

    杰昆腼腆地挠了挠头，虽说穿越到了一个白皮的身体中，但杰昆的灵魂说到底还是自认为东方人，典型的白皮黄心。

    俗话说得好，老乡见老乡两眼泪汪汪，对于这个具有东方风韵的美女，杰昆本能地产生了亲切感。

    哐当！

    然而锁链拖在地上移动的清脆声音，让杰昆立即清醒了起来，转头看向刚刚这个东方美女跑来的方向，瞳孔瞬间微缩。

    只见在狭窄的走廊当中，一个四肢异常瘦长，头戴破旧麻袋的身影朝这个方向大步走来。

    为什么稻草人会在这里，他不是应该在停车场被逮住了吗？

    然而杰昆的通信器刚刚已经被摔飞出去，没有机会和芭芭拉确认情况。

    而那个东方女性立即露出惊恐的表情，并且畏缩着躲在杰昆的身后。

    “求求你救救我，他想要杀我——”

    杰昆眉头微皱，把这东方女性挡在身后，神情变得凝重起来。

    “这位女士，你的名字是......”

    “我......我叫伍珊。”

    “伍小姐，待会我有事情要问你——现在，你先躲在安全的地方，这里就交给我了。”

    杰昆迈步迎着稻草人走去，手中轻轻一抖，锋利的小刀已经出现在手中。

    稻草人看清杰昆的模样后，从麻袋上的洞可以明显看到他眼中充斥的怒意。

    “小丑！！！！你居然还没死！三年前你利用我的这笔账我还没和你算呢！”

    “你好像认错人了，克莱恩先生——如果你最近有看新闻的话，就应该知道我是哥谭新出道的新人超级英雄阳光男孩......”

    “少废话！你的这张脸就算化成灰我都认得......啊，我懂了，你早就在这里等着我对吧，这又是你的恶毒诡计，你又想要再次利用我吗！”

    “等等，我只是想和你谈——”

    然而稻草人已经不再给杰昆说话的机会了，他抬起手的瞬间，衣袖里的浓郁毒气已经朝着杰昆喷涌而出。

    “你这样意思就是没得谈咯，那我的建议是你别乱动，不然我刚吸入你的毒气，力度控制可不够精准，要是出人命了对大家都不好。”

    杰昆的声音从稻草人脑后传来，稻草人诧异之下还来不及做出反应，他的后脖就被杰昆抓住，然后用力按倒在地。

    嘭！

    稻草人的面部和地面亲密接触之后，深色的痕迹在麻袋上扩散开来。

    “到此为止了，乔纳森克莱恩。”

    杰昆用力将稻草人的麻袋头罩扯下，露出一个皮肤干瘪，满脸血污，戴着一个呼吸面罩的中年男人的脸。

    “别......想这样......完了......”

    噗嗞。

    从稻草人的呼吸面罩，突然喷射出大量的毒雾，杰昆虽然自恃毒抗够高没有躲避，但也被浓雾迷了眼。

    突然，杰昆感觉到自己的侧腹被什么东西刺中，低头一看时，发现稻草人正把一管散发诡异绿色光芒的液体注入自己体内，虽然杰昆立刻把这针管打飞，但依然已经注入了一小部分液体。

    “我知道......普通的恐惧毒素对你没用......但这是浓缩了千百倍的......特供版本.......专门用来报复你的......”

    杰昆感觉头脑居然开始眩晕，眼前一花，自己仿佛置身于一个阳光明媚的海滩之中，悠闲自得地在喝着果汁享受海风。

    不行，这是幻觉，快醒来！杰昆心中呐喊着，用力反手将匕首朝自己大腿扎下去，在疼痛的作用下眼前恢复了原来的景象。

    “哈哈哈......你已经看到幻觉了吧.....这是你最恐惧的事物，在面对自己内心的恐惧中去死吧！”

    恐惧？但这景象明显没有什么可怕，反而是——

    杰昆立刻反应过来，造成他幻觉的并非稻草人的毒药，恰恰相反，是毒药转变成的反作用效果。

    贝恩称号和恐惧毒药双重作用下，自己的精神亢奋过头了！

