    能挑拨薛延陀与西突厥的关系？

    听见这话的李承乾倒是觉得有些好奇。

    他直开口问道：“箫大人所言是何事？”

    “也没什么。”

    箫锐道：“就是前段时间，薛延陀的王子曾到我部。”

    薛延陀的王子？

    李承乾问：“是那个王子？”

    薛延陀可汗夷男可是有不少孩子的，而他的孩子那不都叫王子吗？

    “是拔灼王子。”

    箫锐直开口道：“他想从我部采购一批医药和武器等物资……”

    “你可卖了？”

    李承乾直直的盯着箫锐问。

    要知道，夷男的儿子当中，最出名的莫过于这个与正妻生的长子拔灼。

    这家伙虽然没什么本事。

    而且在正史上还是薛延陀的亡国之君。

    但这家伙可是个危险的存在。

    他不仅是个野心家，还是个战争狂人。

    正史上，这家伙就是在继承了王位之后直接起兵攻打的大唐。

    虽最后没有成功，反而还被李世民一波操作给推了水晶，丢了自己的脑袋。

    但今时不同往日。

    若是箫锐真将大唐的武器卖给他们了，那大唐岂不是要搬起石头砸自己的脚？

    就算以大唐当下的军力根本无惧薛延陀。

    但给大唐的百姓造成麻烦也是不好的呀。

    “自然没有。”

    箫锐摇头道：“毕竟当初陛下给的命令就是，只有在薛延陀和西突厥开战的时候，才可以将武器卖给薛延陀。”

    “而如今两方已经停战，武器与物资自然要严加管控起来。”

    “可是……”

    箫锐直抬头看向李承乾道：“下官后续一想，总觉得此事不简单。”

    “因为他采购武器的规模实在是太大了，足以装备出一支十万人的精锐队伍。”

    “虽然下官是个文臣，不懂得打仗的门道。”

    “但下官也知道，这十万人的规模，可是要打国战时才有的啊。”

    箫锐继续道：“所以，当下便让人去薛延陀打探消息。”

    闻言，李承乾眯了眯眼睛。

    他道：“可是夷男与拔灼父子，一个主战，一个主和？”

    “殿下料事如神。”

    “下官还没说，殿下竟然就已经猜到了。”

    箫锐恭维一句，随即道：“而下官打探回来的消息正是如此。”

    “他们之间不仅是父子失和。”

    “甚至因为西突厥的战事，还出现了兄弟阋墙的场面。”

    “拔灼与曳莽这两人险些造成了薛延陀东西两线的大规模冲突。”

    “现在，整个薛延陀王室都是乌烟瘴气的。”    

    “尤其是拔灼那边，最近的动作可是相当的大。”

    “他不仅收揽了薛延陀西部许多部族，更是相继向东部扩张。”

    “瞧那模样，用不了多久就会打到曳莽的地盘去……”

    听闻这番话，李承乾抬手一边揉着下巴，一边说道：“这倒也的确是个好机会啊……”

    “说是他们俩的兄弟阋墙，说到底也不过是王储之争罢了。”

    “既如此的话……”

    说着话，他扭头看向箫锐道：“你觉得，咱们要不要插上一脚？”

    “这……”

    “这种军国大事，下官怎能随意插口？”

    箫锐又重新恢复到了那种卑微的态度。

    他直朝着李承乾拱手道：“殿下决定就好了……”

    闻言，李承乾不由翻了个白眼。

    这家伙的态度，着实让人十分不爽啊。

    李承乾直摆手道：“我恕你无罪，说就行了。”

    “呃……既然殿下都这般说了，那下官就只能胡言几句了。”

    箫锐道：“下官觉得，此时我们应该插手。”

    “哦？”

    李承乾问道：“为何？”

    “回禀殿下。”

    箫锐道：“之前，下官已经调查过拔灼这个人了。”

    “此人易怒多疑，胸无城府。”

    “若是大唐能趁此机会支持其，让其扫平曳莽。”

    “甚至可以直接挑明，我们大唐是支持拔灼的。”

    “等到日后，他夺得薛延陀的可汗之位，不出几日就势必会再次带着薛延陀与西突厥打起来。”

    “那时候，大唐又能坐山观虎斗了。”

    说完，箫锐的脑袋都昂了起来。

    显然，这套话是这家伙早就准备好的，就等着李承乾过来说给他听。

    毕竟只要是有战争的地方，就都能看见李承乾的身影。

    而何也自然而然的，让世人觉得，李承乾这人就是个彻头彻尾的战争贩子。

    可事实是这样么？

    并不是。

    李承乾之所以参与战争，那完全都是无奈之举罢了。

    此刻，听闻箫锐这番话后，李承乾也是一边点头一边摇头。

    最后，他干脆开口道：“此计不妥。”

    “一来是你说了，拔灼是个易怒多疑且胸无城府的人。”

    “不说这家伙能否斗得过他兄弟，最起码他是斗不过他老子。”

    “夷男那可不是个寻常角色。”

    “当初，他也是在颉利的手底下讨生活。”

    “不仅出力不讨好，时常还会被颉利修理。”

    李承乾直道：“可他是怎么做的？”

    “不仅对颉利赔笑脸，甚至还缕缕送上各种贡品哄颉利开心。”

    “那模样，简直要多怂就有多怂。”

    “可后来的结果怎样，大家都知道。”

    “北漠突厥刚见势微，他便揭竿而起，一举统一铁勒九部。”

    “甚至还将当初独霸北漠的颉利，一炮打到了阴山……”

    李承乾眯眼道：“如今，他率领之下的薛延陀，更是已经占据了堪比大唐半数领土的江山了。”

    “此等人物，若是头脑简单的话，岂会有今日这般作为？”

    “而他那儿子，在他面前，着实什么都算不上。”

    “搞不好，还没冲到近前，就得被他老子给玩死了……”

    “其二，也是最重要的一点。”

    “你打听的拔灼，恐怕还少了一些东西。”

    “此人不仅易怒多疑，更是个反复无常的小人。”

    “今天大唐支持了他，没准明天他就会联合西突厥一起对大唐动武。”

    “所以，此等人是不堪用的……”

    听闻李承乾这番话，箫锐愣了愣。

    显然，他想的有些过于简单了。

    “殿下言之有理……”

    他尴尬一笑，道：“下官纸上谈兵，让殿下笑话了。”

    “不不不。”

    “你说的还是很有道理的。”

    “只不过，我们稍稍调转一下就好了。”

    “从开始的支持拔灼，改为支持曳莽……”

    李承乾高挑着嘴角道：“据我所知，他不是正妻所生的王子。”

    “并且统领的部落也照拔灼少许多，与拔灼相比，根基更浅。”

    “不过……”

    李承乾忽而一笑，道：“他的残暴却不亚于他的兄长。”

    “所以照我说，让这种人当王，才最能让人放心啊……”?

