    第149章 陆成江的底牌！（求推荐票）

    K先生现在犹豫起来了，如果陆成江真有这么厉害的实力，以一个人的力量就让整个九州国科技进步四十多年！

    那说什么这一次也得帮陆成江扛下压力来呀？

    这已经不再是整个神豪联盟的事情呢，这可关系到未来的发展，说不定还可以造福全人类。

    “这可是你说的哈，我就拭目以待了！”

    K先生想了一会儿，最终还是放下了手机，一脸的苦笑。

    看这样子又得帮陆成江扛下这一次的大劫了。

    那些大超级大家族可能正在寻找自己吧，要不是他们不知道我的私人号码，说不定电话都已经打爆了。

    “杰米，把游艇调头吧，回到我的私人住宅里面！”

    “好的老板马上安排！”

    K先生在船上喝完了最后一杯酒，脸上已经露出了一脸严肃的表情。

    现在自己要做的事情就是给陆成江拖时间，回到自己的私人住宅里面，准备面临其他几个超级大家族的麻烦吧。

    只要帮陆成江拖住了那几个超级大家族，让他的九华投资集团顺利的发展起来。

    说不定陆成江才有对付这几个超级大家族的实力。

    而此时的陆成江则是坐在九华投资集团的办公室里面，放下了手机望着众人。

    众人都是有一种坚毅的目光望着陆成江。

    “你们看我干嘛！吃呀！”

    “姐夫，我们真有这么厉害的科技吗？领先世界科技四十年，这可不是开玩笑的呀！”

    周全那小子脑回路有点慢，看见陆成江的表情更是直接傻住了，脱口而出，问出了自己的疑问。

    其他的那些高层愣住了，望着周全满脸的疑惑。

    感情鲨鱼直播平台的老总还是陆成江的小舅子！

    我就说这么年轻的一个臭小子就担任了鲨鱼直播平台的高管，这也太离谱了吧。

    难怪敢这样肆无忌惮的直接询问陆成江。

    陆成江瞪了一眼周全，似乎是在责怪他的没有礼貌，陆成江并没有回答周全的问题。

    而旁边的欧阳欣月则是拿着大量的资料递了过来。

    欧阳欣月早就把所有的东西都已经准备好了，而且都给陆成江汇报过。

    在欧阳欣月第一次给陆成江的工作计划上面，就已经给九华投资集团规划了近十年的方案。

    这上面无疑是对一个商业帝国最好的计划，陆成江也很满意欧阳欣月给自己的这个方案。

    自从上次看过欧阳欣月的方案书之后，便已经决定了九华投资集团未来几年的发展方向。

    所以才会毅然决然的展开这次九华投资集团的新闻发布会。

    这一次按照欧阳欣月的方案走，九华投资集团绝对会在短时间里面做出超级厉害的成就，震惊整个世界。

    九华投资集团要想不受欺负，不能靠着其他人的力量，而是只有靠着自己的力量。

    等自己的那些科技工厂全部建设完成之后，掌握了实力，自己才是真正的话权人。

    不就是蓝星的几个超级大家族吗？

    传承几百年又怎么样，在绝对实力的面前你们都不够看！

    两年前我能够被你们打败，那是因为九华投资集团实力不行，但是现在就让你们见识一下什么叫做真正的九华投资集团！

    陆成江的目光坚毅，而在座的这些超级大佬们也能够从陆成江的目光里面感受到力量。

    陆成江这一次是铁了心，要把九华投资集团给彻底带领起来呀。

    如果九华投资集团真能够彻底崛起，走向全世界，那么以后的科技发展，人员运输，全部都会由九华投资集团说了算。

    那时候就不用害怕任何人。

    所有的高层脸上都露出了满意的笑容，更是看到欧阳欣月递过来的文件，接连点头，脸上露出极为震惊的表情。

    陆成江看着大家直接站起身来，对着大家说道。

    “这是欣月做的九华投资集团十年的发展计划书，你们拿到的都是各自公司负责的部分。”

    “这属于九华投资集团最机密的文件，这份文件只能够留在这个会议室和你们脑袋里面，谁要是敢泄露这个文件，我拿他问责！”

    陆成江重重的拍了一下会议室的桌面，交代完这些事情，拿了一瓶饮料，便朝着会议室外面走去。

    众人看见陆成江的背影，眼中的火热直接被点了起来。

    这才是陆成江真正的底牌呀，这么宏伟的科技蓝图，这么宏伟的商业计划，大家似乎都能够看见九华投资集团的未来了。

    难怪陆成江能够这样有恃无恐，原来对九华投资集团的未来早就有了计划。

    九华投资集团正要是按着这样发展下去，绝对会成为世界第一的紧急大集团，到时候我们就再也不怕那些超级大家族的打压了。

    在座的二十七位集团高层无疑是给自己吃了一枚定心丸，跟着陆成江绝对会有意想不到的惊喜。

    众人一脸佩服的目送着陆成江离开。

    但是那些开完会的高层们并没有急着离去，而是留在了会议室里面。

    “你们说陆总是不是还有一些其他不知道的集团，我看陆总这个计划书上面的工作，有些并不是我们这种集团能够做到的呀！”

    “刘总，你就放心吧，陆总把所有事情都已经安排好了，我们只管把自己的任务做好就行了，相信陆总九华投资集团绝对会有一个意想不到的未来！”

    “陆总这么厉害，肯定是有底牌的，我们就安安心心的跟着陆总混吧！”

    “吴总，你担任九华投资集团的首席投资顾问，请问有没有什么最新的消息？”

    众人七嘴八舌的发表着自己的问题，脸上的表情也是十分精彩。

    现在众人一个接一个的被陆成江鼓舞了，很想跟着陆成江大干一场。

    吴仪芳则是眉头一皱，望了一眼问自己问题的那人，这人是负责九华投资集团里面地产建设的。

    为什么什么事情都想要来问我呀？

    我虽然说是九华投资集团的投资首席，但是陆成江做什么事情我不知道呀。

    你们不会以为我这九华投资集团首席就是什么都知道吧。

    陆成江有陆成江自己的办公体系，他的所有决定都是影响着二十七个集团。

    而我负责的只是九华投资集团一个，和你们的身份也差不多。

    也可能是你们这些公司都是我带着九华投资集团投资的，所以你们便以为我什么都知道。

    吴仪芳无奈的摇头。

    (本章完)

