
"臣妾见过皇上。"乔皇后敛衽行礼，姿态优雅。

永嘉帝淡淡道："免礼，平身。"

"谢皇上。"乔皇后不疾不徐地起身。

永嘉帝忙于政务，得了空闲才进后宫。后宫里年轻貌美的嫔妃多的是，何必勉强自己对着一个冷然淡漠的皇后？初一十五留宿椒房殿的规矩，早就被打破了。

算一算日子，上一次见面说话，还是一个月前的事。

乔皇后抬眼看着渐露老态的永嘉帝。

男人过了四旬后，体力精力大不如前，正该是清心寡欲好好调养的年龄。永嘉帝一面忙着处理国事政务，一面纵情美色，龙体被掏空是必然的事。

瞧瞧永嘉帝，脸孔略浮肿，眼下隐隐一片青黑，一脸女色过度的模样。

乔皇后心里闪过厌恶，面上半点不露："皇上忽然打发刘公公将六皇子送进椒房殿，刘公公说话含糊不清，臣妾不知皇上的心意。特意前来问上一问。皇上打算让臣妾养六皇子多久？"

永嘉帝的目光一掠而过："杨嫔德行不佳，六皇子留在乐华宫，日后不知会被养成什么样子。以后劳烦皇后，好好教养六皇子。"

这是承诺不会再抱走六皇子。

乔皇后一颗心落了地："皇上这般信任臣妾，臣妾一定精心教养六皇子。"

永嘉帝略一点头："朕相信，只要皇后尽心尽力，一定能将六皇子养好。"

几个儿子里，文武双全的当属李昊。论品性论担当，却无人能及太子李景。

这三年来，李景任劳任怨，四处奔波，每一桩差事都办得稳妥。就是有心挑刺的永嘉帝，也得承认，李景是一个优秀的储君。

李景有今时今日，乔皇后这个亲娘功不可没。

乔皇后听到永嘉帝的赞许，心里泛起一丝酸涩。

这一丝酸涩，就如湖面泛起涟漪，须臾便平息。

夫妻情意早已淡漠，两两相望，如隔着冰山。永嘉帝怎么看她，她早已不在意了。

"皇上这般盛赞，臣妾愧不敢当。"乔皇后微笑道："臣妾自是会尽力。不过，六皇子还小，有个头疼脑热的，都是常事。且每个孩子的脾性天生不同，到底能教成什么样子，臣妾可不敢担保。"

永嘉帝略一挑眉："皇后这么说，实在过谦了。"

乔皇后又道："杨嫔病得不轻，吴太医一直守在乐华宫。皇上得了空闲，也去瞧瞧杨嫔。到底还年轻，没经过事。皇上这一发作，杨嫔哪里禁得起。"

永嘉帝淡淡瞥了乔皇后一眼，声音里透出一丝淡不可察的讥讽："皇后真是贤良，竟为杨嫔说起情来了。"

乔皇后权当没听出永嘉帝的讥讽，坦然应道："臣妾掌凤印，掌管后宫，教养庶出的皇子公主，这都是臣妾分内的职责。只要皇上张口，臣妾没有推拒的道理。"

永嘉帝："..."

他忽然怀念起以前那个隐忍又贤良的妻子来。不管他说什么做什么，她都默默承受，从无怨言。

现在这副牙尖嘴利的样子，实在可厌可恼。

正事说完，也没什么可说的了。

乔皇后很快张口告退，永嘉帝也懒得和乔皇后多说话，挥挥手示意乔皇后退下。

乔皇后转身走出文华殿。

走出殿门的刹那，帝后竟同时在心中舒出一口气。

如非必要，还是少见面为妙。免得相看两厌。

...

从这一日起，六皇子就在椒房殿里安顿下来。

乔皇后挑了两个嬷嬷六个宫人前去伺候。一应用度都比照小公主。每日都召乳娘前来问询六皇子的衣食起居。隔两日，还令乳娘抱六皇子来看一眼。

因为六皇子太过年幼易病，乔皇后又挑了一个精通儿科的太医放在六皇子身边，以便随时照顾六皇子。

做嫡母做到这份上，任谁也挑不出毛病来。

赵太后知道此事后，有些郁闷，对着永嘉帝念叨了一回："杨嫔病着，不能养孩子。将六皇子抱到寿宁宫来养着便是。"

永嘉帝瞥了一眼赵太后身边的秦妃，若有所指地说道："六皇子才几个月大，整日不是哭就是闹，母后哪里吃得消。再者，母后身边有秦妃陪着说话解闷，已经足够了。"

秦妃整日待在寿宁宫里，要是将六皇子抱进寿宁宫，以秦妃的性子，不折腾些动静出来才怪。

秦妃被永嘉帝看的有些心虚，忙挤出笑容道："皇上说的是。太后娘娘哪里还有精力养几个月大的孩子。皇后娘娘贤良宽厚，定会好好教养六皇子。等六皇子大一些了，时常抱来寿宁宫陪太后娘娘解闷便是。"

永嘉帝总算给秦妃留了些颜面，没再多说。

赵太后一日比一日老迈，反应慢，一张口说话，颇有些哪壶不开提哪壶的意思："杨嫔到底犯了什么错，皇上为何这样重罚？"

永嘉帝面色一沉，摆明了不想细说："她一个嫔，没有资格教养皇子。"

赵太后撇撇嘴："在哀家面前还说这些。皇上真讲究这些，大皇子三皇子四皇子五皇子出生之后，怎么都没抱给皇后养着？"

永嘉帝："..."

秦妃见势不妙，忙笑着打圆场："定是杨嫔犯了口舌，惹得皇上不高兴了。太后娘娘可别追根问底了。"

赵太后后知后觉地发现永嘉帝黑了脸，心里也有些不痛快，哼了一声："罢了，哀家是老糊涂了。皇上有什么事，也不乐意和哀家说了。"

秦妃只得继续打圆场："皇上对太后娘娘一片孝心，不愿太后娘娘操心。"

永嘉帝再不痛快，也不拿亲娘怎么样。很自然地迁怒到了秦妃身上："朕和母后说话，你在一旁絮叨个没完没了，这算什么规矩。退下，没朕的口谕，不准过来了。"

秦妃："..."

这把火怎么就烧到她身上来了？

她做错什么了？

秦妃欲哭无泪，不得不咽下羞辱和闷气，低声应是，很快退了出去。

秦妃也没走远，就在偏殿里等着。过了片刻，永嘉帝走了，她才双眼泛红地去了赵太后身边伺候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70624447"  chaptername="第五百六十一章  帝后">加入书签</a>
</div>
