一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十四章试验解药

    院长用有些古怪的眼神看着张铁森，脸上露出了不可一世的笑容，身体微微向后靠在了椅子上，摆手说道：“那你先说说看，要如何证明这个是解药。”

    “我说这瓶是解药你肯定不信，不过……”张铁森不紧不慢的把冬瓜茶放在了院长的面前，“这个冬瓜茶里面有老鼠药，这点你总相信吧？”

    院长拿起冬瓜茶看了一眼，然后又放了回来去，双手一摊回答道：“这确实是最近出事的那批毒饮料，这一点我相信。”

    “不过，那你又怎么能证明另外一瓶是解药呢？”院长的脸色变得有些期待。

    他也想看看张铁森到底想要搞什么鬼。

    “既然现在解药和毒药都有了，那肯定是把毒药先喝下，然后再喝解药，这不就能证明了。”张铁森拿起冬瓜茶缓缓的拧开了盖子。

    一旁的医生从进来到现在，全程都是懵逼的状态，根本就搞不懂张铁森想要干嘛。

    他看到张铁森打开盖子，好像要喝了，拉着张铁森的胳膊，满脸焦急的喊道：“师傅，你可别冲动啊，这一瓶喝下去可是要出事的。”

    张铁森微微一笑，望着院长说道：“院长如果我现在把这瓶有毒的饮料喝下去，然后再喝解药，我就坐在这里不动，等三分钟过后我依然没事，你是不是就信了？”

    院长的神情越来越古怪了，他很是搞不懂张铁森拿自己的生命来证明这瓶是解药，到底是为了什么。

    “谁知道你手里的这瓶是不是真的毒饮料呢？”院长用质疑的目光看着张铁森问道。

    张铁森早就料到院长会这样质疑了，拿着打开了的冬瓜茶慢慢的向他走来，嘴上说道：“院长，你要是不信的话，那要不要亲自品尝一下呢？”

    看到张铁森一步一步的向他逼近，现在不管这冬瓜茶是不是真的有毒，院长都感到了一种危机感。

    “你想干嘛？就算你要证明那个是不是解药，跟我又有什么关系。”院长不由自主的往后缩了一下，眼中也出现了一丝惊恐之色。

    张铁森觉得必要在浪费了时间了，他猜韩雨薇那边应该也差不多把人给召集齐了。

    “院长，你就尝一口嘛，这有毒的冬瓜茶保证口感更好。”张铁森脸上带着笑意，一只手已经搭在了院长的肩膀上。

    院长仿佛出点了一般，整个人从椅子上跳了起来，推开张铁森吼道：“你到底想要干嘛？我劝你还是早点离开，不然……”

    张铁森不等他说完，用银针定住了院长的穴道，然后撑开他的嘴巴，直接把冬瓜茶灌了进去。

    医生都被吓傻了，跑过来拉着张铁森的胳膊阻止道：“你疯了嘛，要是把院长给毒死了的话，这可是谋杀罪啊。”

    “闭嘴，老老实实给我看着，不然把你也毒死。”张铁森一脸凶相的喝道。

    医生立刻收回了手臂，紧紧的闭上了嘴巴，表情又担心又害怕的望着张铁森。

    张铁森回头露出了笑意，望着院长问道：“院长，这毒饮料的味道咋样？”

    院长表情十分的痛苦，不停的翻搅着舌头做干呕状。

    尝试了一番还是没能把喝的冬瓜茶给吐出来。

    而且他的身体也开始有了反应，感觉神志有些模糊了，整个身体还摇摇欲坠一样。

    张铁森看到院长的眼神已经有点迷离了，淡淡的问道：“院长，现在是不是可以证明这饮料确实有毒了？”

    院长用力的眨了一下眼睛，勉强打起了一些精神，瞪着张铁森慌张的吼道：“你不是说那瓶是解药吗？快拿来给我喝。”

    张铁森坐在了院长的真皮老板椅上，把脚翘到了桌上，摇头晃脑的问道：“那我给你喝了解药，你是不是能答应我的事了呢？”

    在求生欲望之下，谁还会去拒绝别人的要求。

    “我答应你，统统都答应你，求求你快点把解药给我。”院长不止是答应了张铁森的要求，反倒还要求了张铁森。

    张铁森微微一笑，心里得意的想着“哎，真没意思，这么快就搞定了。”

    “小徒儿，把解药给你们院长喝了吧。”张铁森对医生使了个眼色，缓缓说道。

    医生咽了口唾沫，拿过解药以后，哆哆嗦嗦的喂给了院长。

    张铁森看着院长把解药喝下以后，还特意等了几分钟后，问道：“院长，我秘制的解药效果咋样啊？”

    在喝了解药以后，院长之前紧张的脸色，明显得到了缓和。

    那是因为解药已经发挥作用了，他的意识渐渐的开始恢复清晰，手脚刚刚麻木的感觉也消失了。

    现在他不止是相信这个是解药了，而且对张铁森的能力也产生了畏惧。

    作为医生的他，知道在这个年代，西医基本上已经取代了中医。

    而张铁森随身带着银针，还能这么准确的找到穴道将别人给制服。

    再说了，张铁森制作的解药中院长尝出了很浓的中药味。

    院长认定张铁森在中医的方面已经有高的造诣了，这点他现在深信不疑。

    “年轻人，你到底是谁？从哪里学得这么高明的医术？”院长用惊恐的目光望着张铁森。

    张铁森连看都不看他一眼，回答道：“这个你不必知道，你只要告诉现在是不是答应我的要求了？”

    “那你说吧你有什么要求，杀人放火的事我可不干。”院长满脸正义之色回答道。

    听到这样的答案，张铁森也就知道他是个正直的人了。

    “我不是让你去杀人放火，相反的我是要找你去救人。”张铁森转过椅子，起身站在了院长的面前。

    此时，院长的心里更加的好奇了，想着“凭他这样的医术，已经不知道比我高出多少了，为什么还要叫我去帮他救人呢？”

    看到院长一脸的问号，张铁森淡淡一笑说道：“别猜了，我的要求很简单，只要你出面让那些中毒的人把解药喝了就可以了。”

    说完，张铁森的手臂在院长面前一划而过，院长身上的银针已经不知不觉的被收回了。

    被松开以后，院长深深的吐了口气，不容置信的问道：“你的要求就这么简单？”