
　　在浩瀚的神力作用下。

　　冰帝周围的空间开始压缩，随即它的体型越来越小，最终化作还没手掌大的普通蝎子大小，缓缓地飞到了云川摊开的掌心处。

　　“怎么样？考虑好了吗？要不要当我的小宠物？”云川看着掌心处一动不动的，似乎失了魂一般的小冰碧蝎，笑眯眯的询问道。

　　“你做梦！”

　　冰帝仿佛被唤回了魂，又重新恢复了活力。

　　它挥舞着自己两只前螯，恶狠狠的就朝他的掌心处扎了下去。

　　“砰！”

　　明明是柔软的肉掌，但是冰帝这一螯子下去。却仿佛扎在了钢浇铁柱的大地上，根本无法刺破那软柔的皮肤。

　　“没用的，别白费功夫了。”

　　云川笑眯眯地望着缩小后，越发显得精致美丽的冰帝，解释道：“你周围的空间已经被我压缩，凝聚成小小的一方空间。所以你无论发动什么攻击手段，除非能够打破我的空间封锁。否则任何攻击都会被无限弱化。在我手掌心中的你，比起普通的小蝎子还要不如。”

　　“现在，摆在你面前的只有两条路。”

　　“要么，当我的小宠物。”

　　“要么，就把你直接丢进去，泡酒。”

　　说着他另一只空着的手光芒一闪，便多出了一个白玉葫芦。

　　“想必三十万年的魂兽，拿来泡酒的话，酿出的酒，必定别有一番风味吧。”他说着，刻意摆出一副迫不及待的表情。手上还轻轻的晃了晃酒葫芦，里面传来咕嘟咕嘟的水声。

　　“泡酒？！”

　　冰帝晶黄色的双眸愕然的看着那对于此刻的自己而言，巨大无比的白玉葫芦。被抓住后，她本以为自己最惨也不过就是被杀之取环，能死在一名神的手下。虽然不甘心，但是技不如人她也认了。

　　毕竟哪怕不被人杀死，下一个十万年天劫她估计也度不过去了。

　　这个世界本就是一个弱肉强食的世界，作为极北三大天王之一，冰帝也不是从一开始就如此强大的。而是一点一点慢慢修炼，历经无数次险死还生，耗费了十余万年，才终于成为了极北之地的掌控者之一。

　　所以对于未来有可能被强敌杀死而死亡，其实她早就有所准备了。

　　但哪怕她想破了脑袋，也不会想到有一天有人要杀自己，不是为了自己的魂环。而是想把自己收做宠物。这在她看来简直比起杀了自己还要难受。任何生灵都渴望自由，魂兽自然也不例外。

　　更何况修炼到了冰帝这个境界的魂兽，在心智上已经和人类没有什么区别了。

　　现在的冰帝面临的情况，就犹如一名习惯了高高在上的王者，某天被强敌打上门。然后这个敌人不杀自己，而是想把自己收做奴仆。这换了任何一个正常人都无法接受，更何况是高傲的她了。

　　“哼，既然我今天落到了你的手里。那么要杀要剐，悉听尊便吧。”冰帝回过神来后，宛若彻底放弃治疗一样。就地一趴，晶黄色的双眸闭起，一副引颈就戮的模样。

　　此时的她就连自爆都无法做到，因为一股无形的镇封之力，早已经封锁了她自尽的能力，要不然以她刚烈的性子。在知道无法逃脱之后，早就引爆自己所有的一切，和敌人同归于尽了。

　　又如何会这样老老实实的引颈就戮？

　　“哎呀呀，这可难办了。”

　　谷</span>云川有些困扰的挠了挠头，其实关于把冰帝收作宠物，他也实在是见猎心喜，一时冲动。毕竟冰帝本体的模样太好看了。

　　但如今见到冰帝这副宁死不屈的模样，他也是有些犯难了。毕竟他又不可能真的把冰帝杀了。好歹也是个未来的一级神战力，杀了多可惜。而且人家也和他无冤无仇，闲的没事儿杀了干什么？

　　不要以为他杀了那么多魂兽，就觉得他是个把魂兽的生命不当回事儿的人。

　　拥有生命女神武魂的他，其实本质上是最见不得杀戮生命的人。因为他知道生命的可贵，更知道每一个生命来到这个世界是多么的不容易。

　　以前他杀魂兽，纯粹就是因为魂兽的魂环对自己有帮助。说白了只是因为需要魂兽的魂环来使自己更强，并不意味着他视生命如草菅。

　　像这种无谓的杀戮，他是不屑于去做的。

　　而且到了他如今这种境界，杀了冰帝后爆出的魂环魂骨能干啥？

　　毕竟成神之后，他早已经能够随心所欲的赋予他人神赐魂环。也因此如果千仞雪胡列娜她们需要魂环的话，他随随便便就可以弄出几个神赐魂环，要多高年限的就有多高年限。就连魂骨这种东西，他如今也可以随时制造出来了。M.23sk.com

　　所以冰帝的魂环魂骨，对于他而言就是没用的废物。留之无用，弃之可惜。

　　远远不如冰帝本身有价值。

　　毕竟能够成为一族王者的，毫无疑问冰帝本身的天赋绝对是冰碧蝎一族中最高的，其他的冰碧蝎未必有她这么高的天赋。再加上作为一族之王，冰帝可以号令冰碧蝎一族。倘若收服了她，就等于直接把冰碧蝎全都收服了。不知道能够省去他多少工夫。

　　所以留着冰帝，远远比杀了更有价值。

　　不过现在面临的难题就是，这个小家伙油盐不进。看起来貌似宁死不屈的样子。

　　这可咋整？

　　云川犯了难。

　　人类和魂兽之间的矛盾由来已久。

　　在这个世界中，人类魂师为了获取魂兽的魂环，几乎是无所不用其极。在自身实力不足的情况下，任何卑鄙肮脏的手段都能使出来。只为了能够杀死魂兽，获得魂环。

　　从先前刚见面开始，冰帝说出的话语中就能知道。活了这么多年，她必定是见多了人类魂师的种种肮脏龌龊。所以打从心底里对人类是异常排斥厌恶的，哪怕是死，也绝不可能屈服于人类！

　　“看来…得用点其他手段了。”

　　云川忽然喃喃自语道。

　　对于冰帝，他其实并非一无所知。知道她是斗罗一之后的斗罗二登场的一个重要角色，对主角而言很重要。除此之外知道的也不多。

　　唯一印象深刻的就是，这货貌似是百合。

　　对于同为极北三大天王之一的雪帝，有不正常的感情。

　　既然如此，那就好办了。

　　此时云川已经想到了该如何收服她的办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第395章 宁死不屈。免费阅读。https://www.23sk.com 