    有那么一瞬寂静。

    李氏只好解释道：“今早杨叔将那马车卖了，有四百多两。另外买了两辆，花了两百多两，剩下的都在那。辰哥儿的意思是让你管家，你就好好收着。”

    “这么多？”想想原主十几年存下来就一百多两。这一辆马车就值这么多钱。脱口而出道：“早知道另一辆马车不还回去了……”

    李氏：“……”

    被她这么一说她也觉得好可惜是怎么回事？

    “用膳吧！”宋璟辰打断沈易佳不切实际的幻想，淡淡道。

    至于为什么让沈易佳拿着钱，宋璟辰告诉自己这样可以让对方觉得自己被信任，更快的露出马脚。

    绝不是因为昨天看到沈易佳因省了住客栈的钱就高兴成那样。

    不等宋璟辰开口，李氏就带着浩哥儿和欢姐儿进了后面一辆。

    这马车就是普通大小，这样一来沈易佳跟宋璟辰两就只能去前面那辆了。

    这还是第一次跟相公独处，沈易佳内心的小人仰天长笑。

    可惜宋璟辰并不给她机会，上了车就闭目养神。

    沈易佳：“……”

    有一句MMP不知道当不当讲。

    接下去的路程比前面几天慢了不是一点。

    若是午时遇城镇宋璟辰就停下来用膳。到了晚间

    便要在客栈留宿。

    林木等人的意见？重要吗？

    虽然同样在马车里颠簸，但是大家的精神明显好了不少。

    一路上走走停停，众人进入郦洲，已经是一个月后。

    宋家的祖宅在郦洲安阳县清平镇的下沟村。

    说是祖宅，其实宋璟辰也就小时候还不记事时来过一次。

    曾祖母过世跟着前来吊唁，至此以后宋家便再也没有人回来过。

    宋老太一共两个儿子，老国公为长子。

    那时天下大乱，十五岁的长子和丈夫皆被抓了壮丁去充军，只余下八岁的小儿子宋大海与宋老太相依为命。

    最早一年日子母子两过得有几分艰难。

    后来丈夫战死得了些抚恤金，加上老国公的饷银也是一分不落的往家里寄。

    宋老太带着个儿子反而成了村里头一份富裕的人家。

    许是长子不在身边，宋老太对跟自己相依为命的幼子就颇为宠爱。

    家里又宽裕，渐渐的就把宋大海养成了个游手好闲，贪花好色的混混。

    在村里就常常偷摸进寡妇的房间。

    名声太臭导致好人家的姑娘都不愿嫁，宋老太便为他买了个妻子。

    想着有孩子了就能收敛几分。

    那姑娘肚皮也挣气，三年就为宋大海生下了一儿一女。

    可惜宋大海不但不收敛，更是动不动就回家打媳妇。

    那姑娘也一次被喝醉的宋大海失手推倒就那么没了。

    而此时长达十年之久的战争也平息下来。

    大夏刚立，老国公便被封为镇国大将军。

    第一件事就是将宋老太和弟弟一家接到京中生活。

    这本是一件好事，可是老国公没料到自家弟弟竟是如此货色。

    问起两个孩子的母亲，宋老太也推说生病没的。

    自己的家人，宋老国公自是没有怀疑。

    在村里就敢横行霸道的宋大海到了京中，有镇国将军这个大靠山。

    可不就像嫖客进了青楼，更加肆无忌惮起来。

