    张奕面对着巷子口，直视着不断从外面涌入的黑雾。

    而在他身后，一团黑影已然从结界中走出，正在缓步接近张奕！

    虽然目视前方，但张奕似乎已经察觉到了什么。

    背对着身后接近过来的黑影，张奕手里的浴火审判，释放出阵阵能量。

    就在这时，明明有机会可以偷袭张奕的黑影，却并没有袭击张奕。

    一道十分低沉的声音，从身后传来：“你的敌人，本王已帮你将他们铲除，你是不是应该得感谢本王？”

    张奕转身，与黑影面对面。

    彼此之间，仅仅间隔不足十米的距离，张奕已经能够清晰的感觉到，来自于眼前这团黑影身上的强烈压迫感！

    “你说什么？”张奕有些不明所以的问道：“帮我？”

    “你杀了盛世家族的人，是为了帮我？”

    “他们不是你的敌人么？”低沉的声音，再次从黑影之内传出。

    张奕倒是有些好奇的问道：“那你为什么帮我？”

    “因为是你解除了主神的千年封印，将本王从牧神湖释放出来的。”

    牧神湖！

    听到这个名字，张奕似乎突然间想起了什么。

    一声轻呼：“鬼王……罗伽！”

    随着张奕话音刚落。

    眼前那团黑影，身上的黑雾逐渐退散，开始清晰化。

    直到所有黑雾全部消失，完全蜕变成人形时。

    出现在张奕视线中的，赫然是一个穿着紫色铠甲，头戴银色王冠，面容干枯形同千年干尸，双眼散发冰蓝色寒光的鬼族将士！

    一股前所未有的强大气场，不断从这鬼族将士身上四散开来。

    而在它的头顶，赫然标识着一行血红色的ID——

    lv250六星鬼王：罗伽！

    果然是罗伽！

    张奕愕然。

    就在前两天，他为了帮灵珠寻找神水，而去到一个主神曾经亲临过的地方：牧神湖。

    当时抵达牧神湖的时候，张奕就已经通过地图上方的描述，获知了那里的故事。

    得知：一千年前，鬼族最为猖獗，意图称霸天启世界。

    六星鬼王罗伽，统领鬼兵鬼将大肆出征人类领土，肆意猎杀人族。

    后来，被天启【主神】击败，并且封印在了牧神湖下。

    按照天启世界的设定。

    991年前，所有鬼族者全部都被封印，其中大部分都是被直接封印在了它们鬼族主城之内。

    也有少部分的鬼族者，被封印在其他地方。

    而只要千年封印一过，所有鬼族者就会直接冲破封印，再次降临天启大陆。

    在那之前，只有每年鬼节，鬼气旺盛之时，它们才能暂时出没。

    所以，应该是张奕提取了牧神湖里的神力，无意中也破除掉了主神的封印，从而将这只六星鬼王罗伽，给释放了出来！

    这么说来，还真是张奕把这只鬼王给放出来的！

    主要是张奕也没有想到，提取牧神湖的神力之后，就会释放出一只鬼王。

    否则张奕肯定换个地方，也不会在牧神湖提取神力啊！

    正当张奕这么想着的时候。

    鬼王罗伽对着张奕，开口说道：“本王有仇报仇，有恩报恩。”

    “你对本王有救命之恩，所以本王理应报答于你，今后所有任何人对你不利，本王皆会替你铲除。”

    张奕也并不跟这鬼王讲理，只是若有所思的点了点头，问道：“你找我，真的就只是为了因为报恩，而保护我吗？”

    “其中之一。”

    鬼王罗伽，终于说出了它真正的目的：

    “你能够轻易消除掉主神的封印，但是在你身上，本王又没有察觉到真正的神族气息，你的身份，应该是神灵选召者。”

    好家伙，连鬼王都知道神灵选召者！

    而张奕也没有想到，有朝一日，能如此平静的跟一只六星鬼王洽谈……

    于是，张奕说道：“所以呢？”

    鬼王罗伽走近张奕一步，泛着冰蓝色寒光的利眼，直勾勾的盯着张奕，以一种无比低沉，贯穿力量的声音开口说道：“本王要报仇。”

    “一千年前，主神将本王，甚至整个主神都封印了起来，本王定要杀死主神，为鬼族报仇！”

    好家伙！

    连主神的主意都敢打，张奕着实是被这鬼王罗伽的魄力，给震撼到了。

    然而张奕，却也并没有反驳罗伽，而是顺着它的话，问道：“你想让我怎么帮你？”

    鬼王罗伽在张奕周边走了一圈，使得张奕感受到一股来自于250级六星鬼王，前所未有的压迫感。

    “你是神灵选召者，终有一天如若能够成为神灵，就能轻而易举的接近主神。”

    说着，罗伽回归到张奕正前方，抬起左手。

    哗！

    阵阵黑暗之息，赫然在罗伽手中凝聚成一把泛着红光，纹路清晰，好似一条长蛇般犀利的弓箭！

    罗伽盯着手中的弓箭，带着仇恨之色，沉声说道：“待你成为神灵之时，本王要你帮助吾，对抗主神！”

    就在这时，张奕忽然灵机一动，仿佛突然间想到了什么。

    当即装作有些苦恼的说道：“可是，我才刚刚答应，准备要加入黑暗龙族阵营了，恐怕无法为你们鬼族效力了。”

    “黑暗龙族？”

    “对。”张奕有意叹了口气，表现出一脸无可奈何的样子，说道：“就是这两天的事，我遇到了黑暗龙族的地狱龙皇：古拉，他以我的性命威胁，要我加入黑暗龙族阵营之后，协助他解除主神的封印，将他释放出来，如果我不答应他，他就会派遣黑暗龙族部下来杀了我。”

    “咯咯……”

    罗伽发出一阵令人毛骨悚然的叫声，遂而沉声说道：“区区黑暗龙族，敢与吾鬼族抢人？找死！”

    说着，罗伽以冰冷的目光，看向张奕，说道：“不用向他妥协，他若是真敢来找你麻烦，本王会保你，杀掉他！”

    “地狱龙皇古拉，可是黑暗龙族的七阶龙皇。”张奕表现出一副关心罗伽的样子：“我怕罗伽大人您不是他的对手。”

    张奕这毕恭毕敬的表现，果然激起了罗伽仿佛对待自己属下一般的保护欲，说道：“区区黑暗龙族，在吾鬼族眼里，根本不值一提！”

    “若非一千年前鬼族被主神封印，这个世界，早已没有龙族一席之地！”

    “鬼族，才是天启大陆无人匹敌的最强种族！”

    说着，鬼王罗伽转面看向张奕，接着说道：“龙族有七阶龙皇，吾鬼族，亦有七星鬼王！”

