    时间在平静中过去三天。

    林霄一直都陪着苏婉，没有离开半步。

    这天。

    林霄接到了袁战的电话，说是让他去一趟御鬼者联盟。

    当林霄抵达办公室的时候，目光直勾勾的盯着一旁的刘清风。

    后者的脸上洋溢着灿烂的笑容，正搓着手问：“师父，你觉得我有什么变化没？”

    “变丑了。”林霄直接开口。

    其实，刘清风看上去还真跟之前有点不太一样，但具体是哪里不一样，林霄还真没有想起来。

    袁战给两人各自倒了一杯茶，随后说道：“清风突破了。”

    “什么？！突破了？！”林霄的眉头微微一挑，转而看向刘清风，“你现在突破到鬼神初期修为了？”

    “是啊！”刘清风那叫一个嘚瑟，“师父，你看我厉害不？”

    刘清风虽然是天德命相，但按理来说他的天花板就是半步鬼神，想要达到鬼神初期非常困难，但没想到的是，他竟然还真突破了。

    林霄深吸口气说：“这个我不黑你，的确还不错。在这么短的时间内能够成为鬼神初期的御鬼者，属实也是不简单。着实让我刮目相看。”

    “师父，能听到你夸我一句，我非常高兴啊！！”刘清风开始飘了，“其实，这跟你也有很大的关系啊！”

    “跟我有什么关系？”林霄好奇发问。

    刘清风兴致勃勃的说：“上次你让我去闽省还记得吧？应该是在那里积累了大量的战斗经验，让我对御鬼者有了全新的认知，所以才能融会贯通，一举突破。”

    “没错，应该是这么一回事。如若天天呆在家里不出去的话，想要跨越这座高山，属实是不容易。”一旁的袁战旦旦的说。

    可是。

    下一秒，刘清风就看向袁战：“袁帅，有点不对劲啊！”

    “什么不对劲？”袁战好奇发问。

    “我刚才突破到鬼神初期的时候，好像并没有什么奇特的现象发生，但是你还记得之前欧阳询突破吗？咱们整个江市都风云变幻，电闪雷鸣啊！！”刘清风皱着眉头缓缓说道。

    闻言。

    袁战的脸色也变得有些难看起来：“你不说我还不记得，听你这么一说，还真是这么一回事啊！！”

    “对吧！我就说有点不对劲！刚才还没有想起来呢！”刘清风一拍手，随后看向一旁的林霄，“师父，你说……我这是不是……假的鬼神御鬼者啊！为啥我就一点反应都没有啊。”

    林霄的声音响起：“你的确是鬼神初期御鬼者，实力是没有问题的，现在有问题的是欧阳询。”

    “欧阳询？”袁战好奇发问，“他有什么问题？不应该吧，欧阳询为咱们也杀了不少鬼物了，他能有什么问题啊？”

    刘清风用手撑着下巴，说：“师父，你说欧阳询会不会是在隐藏自己的实力啊？他那种异象我当时看了都感觉人麻了，不应该是鬼神初期的修为啊。”

    “我现在暂时也搞不清楚，不过袁帅说的没错，欧阳询也杀了不少鬼物，应该不会有问题。”林霄一本正经的说道。

    然而。

    在说完这句话之后，林霄的眼睛却是缓缓眯了起来。

    袁战看着他：“林霄啊，最近这几天全国各地都没有出现任何的鬼物，是不是……它们全都忌惮你手里的定鬼珠？”

    “应该是这个原因，也正是因为这，我心里有些困惑。”林霄缓声说。

    “困惑？什么困惑。”袁战问。

    林霄说：“鬼神级别的鬼物虽然已经拥有了一定的智商，但……它们不可能跟咱们人一样聪明。我没有拿到定鬼珠之前，它们肆意屠杀，可现在我拿到定鬼珠之后，它们就消失的无影无踪。你难道不觉得这有点不正常吗？”

    “师父，你这话说的有道理啊，听你这么一分析，好像还真不正常啊！”刘清风喃喃着说。

    袁战问：“林霄，你现在的意思是……有人在背后控制？”

    “这个推测我之前就已经说过，但具体是不是有这种可能性，我暂时也没有办法确认。”林霄凛然说。

    刘清风感慨说：“如若真有人在背后控制的话，那实力得……多么的强啊，估计就连师父您都没有办法对付吧？”

    “要是真有这么一个人存在的话，我的确是没有办法对付。”林霄毫不掩饰的说，没办法就是没办法，技不如人就是技不如人，没有什么好掩饰的。

    袁战冷着脸说：“我倒是有一个办法可以试试。”

    “什么办法？”刘清风问。

    袁战说：“它们很忌惮定鬼珠，那么如若定鬼珠没了的话，那……它们应该就会出来！！要是它们没有出来的话，那就意味着背后没有人指使，可要是它们真的出来了，而反之！”

    “卧槽，这个办法可以啊！”刘清风看着林霄，“师父，我觉得袁帅的这个办法可行，要不咱们试试看？”

    林霄说：“这个办法想要实施的话，那就必须要……苦肉计啊。要不然的话，对方是不会上当的。”

    “林霄，要不咱们试试？给战盟主打个电话，让他配合咱们。”袁战也是来了兴致。

    林霄没有任何迟疑，直接点头答应：“那你现在将这个事情跟战长安通个气，看看他那边怎么说。”

    “好。”

    袁战连忙掏出手机给战长安打去电话，并且将自己的计划一股脑的全部说了出去。

    当战长安听完，也是第一时间表示办法可行。

    “林霄说，要用苦肉计，战盟主你知道是什么吗？”袁战试探性的问。

    战长安瓮声说：“苦肉计？我这辈子用过的最多计谋就是苦肉计，我能不知道是什么吗？放心，这个事情交给我来开头就行！我要让所有人都信以为真！”

    “好嘞，战盟主，那我们就配合你表演了啊。”袁战爽快的说道。

    挂断电话之后。

    刘清风看着林霄：“所以……师父，你说的苦肉计到底是什么啊？为什么我听不懂的样子？你是要……挨打么？”

    “这么高深的东西，傻子当然不会知道。”林霄轻描淡写的说。

    刘清风：？？？？？？

    好家伙，合着自己在林霄的心目中已经变成一个傻子了呗！

    这上哪说理去啊！

    “师父，你别这么善变好吗？刚才还说我厉害，结果现在说我是傻子，你不去参加京剧变脸简直就是浪费了人才啊。”刘清风直接开口吐槽。

    与此同时。

    八大战区所有的led显示屏上，赫然出现了战长安的模样！！

    无数人都在街头驻足观看。

    现在的战长安无疑是夏国最大的焦点人物，没有之一。

    他清了清嗓子之后，说：“现在插播一个非常紧急的消息，林霄将我夏国的神器定鬼珠弄丢，导致夏国御鬼者在对抗鬼物的道路上越走越远。

    虽然他为国家做出了很多卓绝的贡献，但……犯错依旧不能饶恕。俗话说得好：天子犯法，与庶民同罪！在这种紧急关头，林霄做出一件这么大的错事，御鬼者联盟决定将其就地关押在江市，并且准备了最坚固的牢房！！

    届时抓捕行动会在八大战区进行实时直播，还请大家一起见证。我们夏国……法律不讲人情，不论是谁犯了错都要受到法律的制裁！！！”

    当战长安将这番话说完。

    八大战区的民众全部沸腾了。

    “我的天啊！！林霄竟然犯下了这么大的错误！！实在是不应该啊！他以前可是咱们夏国的希望啊！”

    “当希望变成了绝望。真是太可悲了！”

    “定鬼珠怎么能丢呢！！林霄实在是太粗心大意了！竟然搞出这种幺蛾子！真烦人。”

    “什么是定鬼珠？林霄抓起来的话，那我们怎么办啊！！不得沦为鬼物的口粮吗？”

    “就是就是，不至于因为这么一点事情就把霄哥给抓起来吧！”

    …………

    这一消息在网络上瞬间席卷，掀起千层浪。

    热度在各大网络平台都开启暴涨模式，冲的那叫一个迅猛。

    尤其是微博。

    林霄被抓的热搜，稳居第一，热度高达上亿！！而第二名的热度，不过才一千来万而已。

    当张升接到抓捕林霄的命令之后，整个人都傻了。

    江市警察局，局长办公室内。

    张升刚挂断电话，就给林霄打了过去。

    “张局长。”林霄率先开口。

    张升连忙开口说：“林霄啊，你小子在哪呢？赶紧跑啊！！”

    “跑？”林霄故作不懂，“我跑什么？”

    张升急眼了：“卧槽，你难道还不知道吗？你是不是把定鬼珠给弄丢了？”

    “嗯！”林霄答应，“你是怎么知道的？”

    张升说：“瞧你说的这是什么话啊，不光只是我知道，咱们全国的人都知道了啊！！上级刚给我打电话，让我把你抓起来，奶奶个腿的，我大不了这个局长不当了，我也不能抓你啊，你赶紧跑，离开咱们江市。”

    “张升，我是不会跑的，大丈夫一人做事一人当。我现在在家，你带人过来吧。”林霄语气平和。

    “淦尼玛！！林霄，你知道你自己在说什么胡话吗？你以为我是在跟你玩过家家呢？！这是非常严肃的一个事情！！你少在这里跟我扯皮，赶紧……”

    还不等张升说完，林霄直接挂断了电话。

    听着耳朵里面不断传来的嘟嘟声，张升整个人都麻了，好似泄气的皮球一般。

    挂断电话。

    林霄走进了房间。

    恰巧苏婉从房间里面往外走。

    她的脸上夹杂着紧张和不安，当她看到林霄之后，直接一把紧紧地抓住了他的手。

    “快走，你快走啊！”苏婉无比紧张的说。

    林霄眉头一皱：“婉儿，你这是怎么了？这是我家啊，我走哪里去？”

    “什么都不要问，什么都不要说，赶紧走！离开这里，其余的交给我来应付！我就不相信他们会对我一个孕妇动手，你真的快走啊！”

    苏婉的语气很是急促，说到最后几乎是用吼的。

    看到她这个样子，林霄心中虽然有些不是滋味，但他依旧还是没有将演戏的事情告诉她。

    这种事情。

    多一个人知道，那就多一份穿帮的危险。

    “傻瓜，我已经知道了。”林霄伸出手摸了摸苏婉的脑袋，用一种无比宠溺的语气说道。

    苏婉抬起头看着他：“你已经知道了？”

    “嗯。”林霄点头，“我是一个男人，我如果在这个时候跑了的话，就算我可以免去惩罚，但我的良心也会不安，我这辈子都会谴责我自己，明白吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是，婉儿你答应我，不论发生什么事情，我都会永远爱着你。”林霄一本正经的说。

    而就在此时。

    一阵警笛声骤然响起。

    此时此刻八大战区已经开启了同步直播。

    第一视角赫然就是张升！！！

    但凡是在收看这一直播的人，都是屏气凝神。

    他们都在期待着能有奇迹的发生。

    “你现在走还来得及啊！”苏婉不奢望林霄是不是男人，她只知道面前这个男人，是自己的老公，是自己爱一辈子的男人！！

    林霄没有理会她，而是直视着朝着自己不断驶来的几辆警车。

    当车子停稳之后。

    张升和一众警察纷纷从车内快步走下来。

    他们快速将林霄围住，但却没有一个人上前。

    无他。

    就江市警察局的这些警察，哪一个对林霄不是出自内心的尊重？哪一个不是见面了恭恭敬敬叫一声林先生？

    “林霄，你怎么还在这里！！！”张升死死地盯着林霄，从牙缝中挤出这句话。

    林霄看着他：“我不在这，还能在哪？”

    “你为什么不跑！！！”张升气急败坏的吼道。

    此话一出。

    所有看直播的人都蒙了。

    “他在说什么东西啊！竟然还叫林霄跑？”

    “尼玛，老子的耳朵是不是出现幻听了？刚才我听到了什么？”

    “这就是我霄哥啊！！连警察都这么尊重他、帮助他！”

    “谁说不是呢！唉，没必要把人一棒子打死吧！他为咱们夏国付出了这么多，最后落到这样的下场！”

    “这个世界还真是可悲呢！呵——”

    “真是无语啊！老子都快要看哭了！！”

    民众们纷纷说着话。

