    ，(首字母+org点co)！

    软绵绵的床刹那让叶泠泠整个人进入到了极其舒适的状态。

    就好像每个毛孔都得到了释放一样。

    比刚刚坐在收纳小板凳上的感觉不知道舒服了多少倍。

    舟车劳顿，昨晚本来叶泠泠就没有睡好，今早又起床这么早，现在的她早已经困得不行了。

    适才因为秦风在床上睡觉，所以她只能坐在小凳子这儿睡觉。

    现在终于能好好躺一觉了。

    马车平稳的行走着。

    不久知道进入到了一片森林之中。

    天色已然漆黑，秦风将马车停在一条小河边，紧接着在河里抓了几条鱼。

    ……

    “好香。”

    迷糊之中，叶泠泠隐约闻到了一股很香的烤鱼味。

    她迷迷糊糊的从床上爬起来，发现外边一团火苗荡漾，而那火苗的旁边则是坐着一个人，像是秦风。

    “在这补充点洗澡水，顺带抓两条鱼。”

    秦风看着叶泠泠走了过来，于是对着回答道。

    这里的小河十分清澈，想着先把水箱装满。

    作为一个地球来者，还是个生活在南方的人，似乎有一点点洁癖，不洗澡就感到不舒服。

    别看这马车只有几个平米，但五脏去俱全，基本上跟平常家里边差不多，生活功能一个没落下。

    “你还会烤鱼？”

    叶泠泠有些惊讶的看着秦风。

    在自己的印象中，修炼的男孩子可没有一个会做饭的。

    毕竟大家都是修炼为重，哪有时间学这个。

    “会一点。”

    秦风一边在洒配料一边说道。

    年轻人嘛，之前大学的时候经常搞些烧烤娱乐什么的，他这个苦逼仔经常就是烤的那一个。

    久而久之也就有了一点烧烤的手艺。

    好不好吃他不知道，反正索托城风凌酒店下边那些商铺老板做烧烤基本上都是他教的。

    似乎那一条街被评为整个索托城最火爆的美食街，每天人来人往，原本十二点之后就彻底安静下来的索托城，自从风凌酒店出现之后，夜生活变得丰富多彩。

    “你这人怎么感觉什么都会。”

    叶泠泠有些怪异的看着秦风。

    在修炼上能把玉天恒胖揍到骨折，在经商上整个风凌酒店都是对方的产业，而这厨艺上居然还能做出这么香的烤鱼。

    “尝尝？”

    秦风淡淡一笑，而后将一条烤鱼递给叶泠泠。

    叶泠泠本来想拒绝，但是闻到这么香的烤鱼，又不忍心。

    于是小心的尝了一口。

    刹那，她那一双蓝色眸子惊奇的盯着秦风。

    鱼肉脆而又香，其中带着点点辣味，非常对她的口味。

    眼前这一个黑心商人做的烤鱼甚至要比风凌酒店下边那美食街店铺做的还要好吃。

    他真的是昨天晚上的那个奸商吗？

    叶泠泠有些不可思议的看着秦风。

    为什么她感觉这不像是一个人呢？！

    “味道怎么样？”

    秦风看着有些傻愣的叶泠泠，眼神中带着诧异的神光问道。

    “这，这真的是你做的？？”

    叶泠泠不可置信的问道。

    “额……你这话问的，不是我做的难道还是对岸那些嗜血魔狼做的？”

    秦风一副翻白眼的姿态说道。

    “噬血魔狼？！”

    听到这一句话，叶泠泠猛地抬头。

    刹那之间对岸一双双血红色的眼睛映入她的眼幕。

    密密麻麻，令人头皮发麻！！

    幸好对方是在对岸，这一条小河足足有十多米宽，基本上也不过来。

    不过这家伙未免也太心大了吧，明明看到有噬血魔狼怎么也不说一声，还在这里淡定的烤着鱼！！

    “赶紧上车，在这一片森林中噬血魔狼是最难缠的魂兽！！”

    这些噬血魔狼都是百年魂兽，唯有狼王是千年。

    其单个战斗能力，正常魂师都可以轻易剿灭，但若是群体攻击的话，那就极为头疼。

    适才密密麻麻的一大片，这至少有上百只噬血魔狼，怕是连五十级魂王都会感到头疼！

    “走不掉了，周围都围满了。”

    秦风一副有恃无恐的模样。

    就在刚刚一瞬间，这些家伙行动非常快的就将他们所在的地方给包围住了。

    现在正在给马车水箱加水。

    想要强行撤掉，有些麻烦，所以秦风并没有生起走的念头。

    与其损坏至尊马车，还不如在这一位九心海棠传人面前装x一回。

    没办法，在森林里总能碰到一些未知的事情让他装x，他能怎么办？

    “你怎不早说，这下麻烦大了。”

    叶泠泠将烤鱼放在一旁，整个人神情凝重的盯着这些噬血魔狼。

    不愧是森林鬼魅，这些家伙动作还真是快。

    自己之前下马车的时候，并未感受到这些家伙的气息，没想到这么一会儿的时间，居然就将他们给包围住了！！

    之前听过一些运输的商队从巴拉克王国去往西尔维斯王国之中的遭遇，对方告诫过高级魂兽不可怕，最可怕的就是这种看起来级别不高但很难缠的鬼魅，噬血魔狼。

    曾经有不少人陨落在这些噬血魔狼的狼口之下，其中甚至有魂宗级别强者！！

    “紫金雄狮，去跟它们玩玩。”

    与紧张的叶泠泠不同，此刻的秦风十分淡定。

    只见到他手腕一动，原本拴住紫金雄狮的缰绳瞬间断去，刹那一声极其威猛的怒吼声荡漾！！

    从飞天神驹安然吃着草，紫金雄狮悠然躺着觉中可以看得出来，对方对这些噬血魔狼没有一点害怕之色。

    特别是紫金雄狮，对方不但不担心，甚至还跃跃欲试。

    雄狮与猛虎相近，这些狼对于它们来说，还真从未看在眼里过。

    于是秦风干脆就让紫金雄狮出去玩一下。

    果不其然，千年紫金雄狮被脱去了缰绳，刹那对着噬血魔狼猛撕！

    短短几个呼吸的时间，已经有十多只噬血魔狼被杀死了。

    至于紫金雄狮，除了有点皮外伤之外，压根一点事都没有。

    “紫金雄狮战斗力很强，可毕竟势单力薄，再这么下去的话这一头紫金雄狮也撑不住的！”

    叶泠泠施展出九心海棠，随后一股治疗之力照耀在紫金雄狮身上。

    刹那，紫金雄狮像是兽性完全被激发了一样，又是一声响彻震天的咆哮。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

