    潜心阁。

    一队白衣儒士打扮的人，已经出现在了那里。

    等到沈长青回来的时候，神色微微一怔的时候，也是在那一队白衣儒士中，看到了一个熟悉的人。

    江安！

    镇邪阁的人。

    说起来，他跟这位也有一些交情。

    “江兄！”

    “沈阁主。”

    江安客气拱手，跟以前相比的时候，少了几分亲热，多了几分尊敬。

    说起来。

    他也是感觉到了一些荒谬。

    以往的武阁成员，突然间一跃就成为了武阁阁主。

    不止如此。

    更是成为了南幽府镇守使。

    身份地位上，一下子就拉开了彼此的差距。

    不要看镇邪阁的人，也算得上是超然物外，可就算是超然，也得分什么情况。

    在一位阁主面前。

    有资格平等对话的，也只有同为阁主的人才行。

    沈长青说道：“阁主不阁主就说笑了，以你我的交情，江兄不用过于客气。”

    他微微摆手，然后把目光看向了江安后面的那些人。

    “这些都是镇邪阁的成员？”

    “不错。”

    江安点头，听闻对方的话以后，他面上也是多了几分笑意。

    “沈阁……沈兄，东方镇守已经说过，南幽府此次建造镇魔狱，便是由我等前往。”

    “原来如此，这么说，这次带队的人，就是江兄了？”

    沈长青面色好奇。

    一队白衣儒士中，江安是在最前面的。

    一眼看去，对方分明就像是领头的人。

    但是。

    以自己对于江安的了解，对方虽然是镇邪阁的人，但好像身份不是太高。

    看出了他的疑惑，江安笑道：“不才，此次领队的人，正是在下。”

    “那镇魔狱的事情，就摆脱江兄了。”

    沈长青没有再说什么。

    既然镇邪阁让江安带队，肯定是有对方的理由。

    反正他也不管谁带队，只要是把镇魔狱给建造好，那就足够了、

    其余的事。

    都算是小事。

    这个时候。

    有人说道：“江长老，我们大概什么几时出发？”

    “什么时候出发，那得问沈阁主才行了。”

    江安微微摇头。

    江长老？

    沈长青眉头一挑，再次认真打量了一下对方。

    “江兄已经是镇邪阁长老了？”

    “算是吧。”

    江安面色谦虚。

    如果沈长青还是普通的武阁成员，那他肯定不会太过谦虚。

    可对方如今身份已经不是一个潜心阁长老，就能媲美的了。

    自己的那点成就。

    在这位沈阁主面前，根本就不值一提。

    此时。

    有镇邪阁的人说道：“江长老解决了诛邪弩的问题，所以破格成为了镇邪阁长老，此事可是难倒了许多人，最终却是让江长老成功了。”

    诛邪弩！

    沈长青一怔。

    他记得江安跟自己说过，诛邪弩的事情。

    那是一种可以诛杀妖邪的弓弩，但却有一定的限制，非通脉境武者，根本动用不了诛邪弩。

    如果对方是解决了诛邪弩的话，那么对于大秦来说，作用可就太大了。

    真要如此。

    其能够成为镇邪阁长老，也就是理所当然的事情。

    闻言。

    江安谦虚一笑：“运气罢了，诛邪弩的事情本身就有了不少进展。”

    “江兄不用过谦，诛邪弩问题解决，只怕已经能够运用到大军方便了吧？”

    沈长青问道。

    诛邪弩的可怕，在于能够量产。

    如果做到了这一步，妖邪对于大秦的威胁，就要降低了许多。

    江安点头：“诛邪弩量产不是什么问题，如今镇邪阁已是在全力制造诛邪弩了，想来要不了多久，就能真正的普遍到军中了吧。”

    提及诛邪弩的事情，他面上虽然谦虚，但话语中仍然是有些许傲气。

    对此。

    沈长青也能理解。

    换做是自己有了如此成就，也会感到自傲的。

    旋即。

    他便是看向其他人：“诸位若是都做好准备的话，一个时辰后，我们便正式前往南幽府。”

    “没问题。”

    ——

    国都外面。

    沈长青骑着天魁，算是领先在了最前面。

    至于镇邪阁的人，却是骑着异兽，走在了后面。

    说到异兽。

    在第一次看到的时候，他也是有些好奇。

    一开始。

    沈长青还不明白，为什么大秦不考虑驯服一些凶兽，或者是用凶兽来培育一些强大的坐骑出来。

    等见到镇邪阁等人的坐骑以后，他才算是明白了过来。

    不是大秦不培育。

    而是大秦早就培育出来了。

    准确的说。

    应该是镇魔司培育出来才对。

    那些异兽，完全区别于寻常的猛兽或者坐骑，从体型上看，比一般的马匹要大上许多，同时身体强壮有力，一看就是耐力以及速度都不弱。

    只是。

    这些异兽看着虽然不错，但在感受到天魁的气息以后，都是不敢靠近。

    很明显。

    它们畏惧凶兽。

    此事。

    唯有江安强行驱策胯下的异兽上前，然后看着天魁，眼中满是好奇的神色。

    “沈兄，你这头凶兽就是传闻当中的天魁吧？”

    “江兄见过？”

    “曾经在一些卷宗上面见过，但在现实当中的话，算是第一次吧！”

    江安摇摇头，随后看向天魁的眼神，已经变得感慨。

    “真不愧是顶尖的凶兽，传闻天魁成熟期便是宗师巅峰的存在，非其他凶兽所能比拟，我观沈兄这头天魁，只怕已是成长到一定地步了吧？”

    只从天魁的气势上，他就能感受到不凡。

    可要说具体实力，并不如何清楚。

    沈长青淡淡说道：“差不多算是跨入成熟期了吧，眼下它的实力倒也还能过得去，寻常宗师，不会是对手。”

    “嘶！”

    对方话说的云淡风轻，但在江安看来，却是震惊不已。

    说句实话。

    他自己现在都没有进入宗师境界，而沈长青的一头坐骑，就已经能够堪比宗师境界的强者了。

    也就是说。

    自身连一头凶兽都不如。

    一时间。

    江安有些受到了打击，但没有持续多久，就重新恢复了过来。

    他是研究人员，实力不行也是正常的。

    再说了。

    自己虽然不是宗师，却也是先天境界的武者，放在江湖中，都能算作高手一枚了。

    只是在镇魔司中强者如云，所以才显得先天武者一般而已。

    沈长青也是看向江左胯下的异兽，那头异兽，在对方强行驱策下，勉强跟天魁并排而行，但从其眼神来看，分明是恐惧到了极点。

    如果不是有自家主人在，只怕已经是落荒而逃了。

    “江兄座下的异兽，看起来也不简单，不知跟凶兽相比如何？”

    “差了很多。”

    江安摇头。

    “异兽只是我镇邪阁利用一些凶兽，从而培育出来的而已，虽然是有些凶兽的特征，但却不擅长于作战，实力方面顶天了就是相当于锻体境武者而已。

    但论及速度跟耐力的话，却是极为强大的。”

    异兽算是舍弃了战斗力，把所有的天赋，都放在了耐力跟速度上面。

    闻言。

    沈长青微微点头：“如此一来，异兽倒算是最佳的坐骑了，但不知异兽有没有大规模的培育？”

    “大规模的培育很难。”

    江安叹了口气。

    “想要培育出一头异兽，本身花费的代价就是不小，所以异兽都只是在镇魔司里面小规模培育，大多都是必要时候才会使用。

    就好比现在，我等前往南幽府，为了节省时间，就会动用异兽。”

    不能量产。

    异兽的作用，就降低了许多。

    不过日常作为镇魔司一些人出行的坐骑，倒也还行。

    此时。

    江安的眼神，忽然间变得灼热起来。

    “沈兄，等到镇魔狱建造结束，我能不能问你要一些天魁的血液，这等顶尖凶兽身上，必定蕴含有强大的力量，若能得其血液，跟现有异兽结合的话，说不定能培育出更加强大的异兽。”

    这才是他上前靠近乎的真正理由。

    得到一些天魁血液，然后好回去研究研究。

    如果不是知道天魁如今相当于一位宗师，而且对方只有一头的情况下。

    江安都想要直接开口，问沈长青卖不卖天魁了。

    如果卖的话。

    自己肯定是绝对会买的。

    但一头宗师级别的天魁，说实话，他清楚自己就算是掏空了家底，都是买不起的。

    而且。

    只有一头天魁的情况下，对方也不可能会卖。

    沈长青淡笑：“天魁血液不是什么问题，你若是要，我也可以给你一些。”

    “那就先行多谢了，还有一件事，在下也想询问一下沈兄的意见。”

    江安面色有些迟疑。

    见此。

    沈长青说道：“有什么话，江兄不妨直接说。”

    “主要是这样，沈兄如今已是突破大宗师，肉身气血方面肯定会有所蜕变，我等想要收集一些大宗师的血液，从而看看跟寻常宗师以及镇守使，有什么不同。

    若能研究出一些变化的话，对于各方面都会有很大的帮助。

    但血液方面，不知沈兄是否介意？”

    江安说完，便是等待沈长青的回答。

    这件事。

    镇邪阁跟封魔阁在得到对方突破以后，就是有这个想法了。

    但是什么时候开口，要谁来开口，那就成了另外一个问题。

    毕竟血液方面，可大可小。

    特别是有些手段，得到一个人的血液以后就能施展，所以许多强者对此都颇为忌讳。

    ——

    PS：感谢‘聆听秋黄’盟主打赏，打赏的加更会跟月票加更一样，在四号还清！

