    “咻~”刺眼的白光之中，莱恩的身影爆碎消失，比拉克重重一拳砸在了奥比恩的沼泽之中，轰出了漫天水花，却落了个空。

    莱恩闪现在比拉克身后，雷神之锤砸落，黑暗之王如脑后有眼一般直接格挡，随后两人一齐闪现。

    淡蓝色的流光和紫黑色的阴影一齐闪过一片沼泽，最终出现在了一个小山坡之上，莱恩首先显形，复仇女神顶开混沌魔剑，雷神之锤挥起，横扫而过，狠狠地击打在了比拉克的侧方。

    “叮！”比拉克冷笑着抬起手臂，一道浓烈的紫红色混沌护盾将它的全身上下牢牢地保护柱，雷神之锤的锤头上携带着火焰和闪电猛击在护盾表面，发出咔吧咔吧的响声，护盾出现了裂纹。

    “……”黑暗之王腰杆挺直，混沌威能爆发，莱恩被当场弹了出去，灰骑士原体忍不住后退了几步，莱恩双目一凝，灵能喷涌，时间领域瞬间覆盖了整个战场。

    在一瞬间，莱恩几乎可以确定比拉克处于一种僵直的状态，于是他立即冲上，复仇女神快如光影，直取比拉克头颅。

    然而，什么都没有刺中。

    比拉克的残影在莱恩面前消失，黑暗之王出现在了莱恩的身后。

    此时，原体的身后空门大开，一道混沌射线直接轰在莱恩的背上，莱恩惨叫了一身飞了出去，他甚至还在空中，比拉克立即闪现，紫黑色的阴影出现于莱恩面前，爪子一挥。

    就像一颗排球，莱恩再次被打飞，撞在了一颗大树之上，整个树干连着他的人一齐倒在了沼泽之中。

    灰骑士原体看着自己的胸口的精工动力装甲上被比拉克的利爪撕开了一个大洞，他痛苦地起身，胸腔强烈的疼痛和喉咙处鲜血的甜味警告着他自己身体的状态不算多好。

    更糟糕的是，莱恩发现了一个可怕的事实。

    比拉克，和他一样，懂得如何使用时间领域的力量，当莱恩试图使用“魔男时间”控制比拉克的时候，比拉克同样使用了自己的恶魔时间反过来控制住了莱恩。

    莱恩没有犹豫，在比拉克极速靠近的刹那，原体再次奋起，他的双眼此时已经被灵能之光的海啸所淹没，数百道闪电笼罩着莱恩，一道强烈的灵能新星冲击之下，周围的数百个恶魔外加上所有树木和沼泽之内所有的水都在莱恩的力量之下蒸发殆尽！

    “灵能，风暴！”数百道狂暴的金色闪电从莱恩的周身升起。

    比拉克对莱恩的力量感到惊讶，如此漫长的岁月之中他从未见过如此纯粹如此明亮的亚空间之力，就算是交手过的精灵或者人类诸神都不行。

    可那又如何？

    你觉得，就你会法力风暴？

    “混沌，风暴！”狂风席卷着潮水，比拉克同样周身能量喷涌，恐虐的狂怒之力、奸奇的邪能之火、纳垢的无穷回复、色孽的神秘舞姿，同样在比拉克的周身形成了数百道紫黑色的邪能闪电。

    灵能风暴和混沌风暴瞬间对撞，比两人合抱大树的树干还要粗的数百条闪电正面撞击在一起，周围一公里之内的所有存在全部蒸发。

    这一招，莱恩和比拉克势均力敌。

    能量消散，双方再次激战，莱恩如同传说中的初代凤凰王艾拉瑞欧再现人间，他的每一个动作都伴随着亚空间的共鸣和撕裂，古老的群星正在低语，一锤，一剑，非人的身姿之下，莱恩的力量正直巅峰。

    比拉克沉着冷静，原初恶魔亲王只用最纯粹的暴怒来完成战斗，它的黑暗能量不断地化去莱恩的灵能攻击，相比起莱恩的时间禁锢能力，比拉克的时间能力在运用上要胜过莱恩不止一筹，在激战之中，比拉克一次接一次地变成残影，让莱恩势在必得的攻击一无所获，它的闪现比起莱恩的速度要更快更远，每一次闪现，它都能够占得先机。

    这是最纯粹的力量、魔法和意志力的比拼，复仇女神之剑和混沌魔剑碰撞在一起，灵能和邪能的碰撞不断地发生小型爆炸，产生的各种亚空间风暴和能量喷泉让附近的混沌恶魔亦或者是蛮族人全都化为灰烬，莱恩全身的肌肉都冒出了青筋，就连牙龈都咬得出血。

    可这都无法阻止他正在被压制，比拉克的狂怒如燃烧着恐虐要塞的火焰般永不停歇，它全身的肌肉鼓胀变形，一道道混沌之风从它的体内呼出，它握紧武器，胸口的混沌八芒星不断地传来热火般的气息，脖子上的、肩膀上的、手臂上的肌肉已经硬如振金一般，灵能和邪能产生的电火花弥散出了充满着烧焦气味的浓雾。

    “喝啊！”莱恩怒喝一声，他弹开混沌魔剑，原体和原初恶魔亲王在浓雾中几乎同时回旋，莱恩的剑锋只砍到了紫黑色的阴影，原体激怒之下举起复仇女神：“驱散！”

    “咚。”亮光再闪，比拉克不情不愿地又从阴影形态回归了实体，原初恶魔亲王冷笑一声，心想这个敌人真是难缠，比拉克念诵着古老的咒语，在它的身后，八颗巨型散发着毁灭威能的巨型光弹已经准备完毕，每一颗的直径都超过两米。

    光弹直接轰向莱恩，原体先是闪现躲开两颗，可剩下的随之追逐而去，第三颗混沌光弹轰碎了莱恩的灵能护盾，第四颗、第五颗居然被莱恩强行用身体抗下，莱恩被炸翻在地，一时半伙起不来了。

    比拉克心想这个敌人真是难缠，他的魔抗太高了，这导致自己的许多魔法、包括杀伤性法术、控制系法术对莱恩几乎没空，而诅咒系法术对莱恩的影响又微乎其微。

    这就很难打了，比拉克必须通过近战和莱恩决胜负。

    可比拉克的近战相比起他的魔法来说远远没有那么得心应手。

    莱恩看起来已经没有能力躲开，比拉克甚至已经开始想象自己胜利的画面了。

    新的驱壳，新的征服！

    “扭曲虚空！”就在这时，一声清脆的娇喝声响起，虚空和凡世的间隔被打开，充满着混沌能量的罪恶发源地展现在了比拉克的面前，里面的场景比拉克无比熟悉，有色的云雾和明亮的带状物交融在一起，形成一种凡人无法理解的物体。

    剩下的四颗光弹被扭曲虚空吸入进去，在彼岸爆炸。

    黑暗精灵奥莉卡头戴着白得发紫的苍白王冠，身披黑花披风，一身紫色的皮衣，出现在了莱恩的面前，黑暗精灵对着比拉克怒目而视，却又关心地问着莱恩的情况：“主人，你没事吧。”

    “咳咳，真是个，难缠的敌手。”莱恩被炸得全身是血，他的动力装甲已经碎得不成样子，原体握住了复仇女神和雷神之锤，他低语道：“奥莉卡，为我争取时间。”

    “好！”奥莉卡站了出来：“你的对手是我，恶魔！”

    当比拉克见到奥莉卡出现在自己面前的时候，它愣住了，愣了很久。

    远处恶魔亲王傻眼了，它几乎不相信自己的眼睛。

    这不是苍白女王么？

    曾经的精灵地底神系神王，苍白女王？

    居然TM地是苍白女王会出来救这个人类？

    为什么？为什么人类居然会和暗精神祇混在一起？

    不对，这个太阳王不是明明跟高精女神莉莉丝混在一起么？

    搞什么鬼？你TM地在逗我？

    在这一刻，比拉克是懵逼的。

    “毁灭魔矢！”可奥莉卡没有给它任何机会，黑暗精灵上来就是一个大型法术，她摇动着厄斯之杖，念诵着古老的咒语，天空突然炸裂，一道燃烧着的黑色混沌闪电直接劈向比拉克。

    比拉克毫不客气地用手硬接，原初恶魔亲王早已无比了解各种混沌法术的构造，它轻而易举地解析了这个法术，并将其中的力量化为己有。

    然而比拉克失算了，就在它吸收了奥莉卡的力量之时，顺着混沌魔力流入体内的，是一种可怕的深寒，那是苍白女王冥府国度之中无数冤魂的哀嚎和冰冷，那是无数人绝望的低语之后形成的神祇之力，肉眼可见的寒霜覆盖了比拉克的周身。

    比拉克动不了了。

    奥莉卡冷笑着抽出了自己腰间的匕首“悲伤的预兆”，黑暗精灵的身影分成两个，化为冥府寒风，两翼齐飞直击比拉克！

    血之狂怒！

    凯恩凝视！

    比拉克的头顶之上冒出了血手之神凯恩的俊朗面孔，那是奥莉卡的杀戮标记，黑暗精灵手中的神器匕首表面布满了霜寒，准备送比拉克最后一程！

    比拉克大惊，它知道它不能接受这一击，否则它就将失败，被从凡世驱逐！

    原初恶魔亲王在狂怒之中吐出了一口鲜血，焦黑色的血液在空气中变为传说中的混沌魔纹，其中携带着本源的力量，无比粘稠的血液在空气中燃烧。然后化为虚无。

    悲伤的预兆穿透了混沌护盾，直击比拉克脖颈的一瞬间，覆盖着比拉克的寒霜消失了，比拉克闪现而出，奥莉卡的匕首只击中了一片紫红色的阴影。

    比拉克闪现在了大约一百米远的小山坡上，不知不觉他们已经战到了野兽山脉的山脚之下，原初恶魔亲王冷笑着开始念诵咒语，奥莉卡恼怒地啧了一声，正准备继续攻击的时候，莱恩突然从身后搂住了奥莉卡的腰。

    一手从左肩搂到右肩，一手从腰部按在奥莉卡小腹的灵纹之上，黑暗精灵小腹上的高等灵纹顿时亮起。

    奥莉卡顿时脸色一红：“主人？”

    “奥莉卡，把力量借给我！”莱恩认真地说道。

    黑暗精灵顿时点头，莱恩的灵能洪流和奥莉卡的巫术洪流汇聚在一起，形成了一个双色的法术漩涡。

    莱恩和奥莉卡释放了他们的合体技！

    伟大咒法，扭曲黑洞！

    直径达十几米灵能黑洞在两个人的联手之中朝着比拉克释放而出，所过之处，整片整片的森林、植被、土壤和岩石被全部吸入黑洞之中，直接朝着比拉克劈头盖脸而去！

    可比拉克却不慌不忙，原初恶魔亲王的法术也已经吟唱完毕，它伸出手指。

    一个黑点出现在了扭曲黑洞即将通过的路径之中。

    这是一个曾经被比拉克无尽玩弄并毁灭的世界，这个世界早已经死气沉沉，没有了任何一丝生机。

    即使如此，这个世界依然有最后的使命要完成，比拉克将其召唤出来，那是原初恶魔亲王的力量，那是曾经四神之下第一人的意志，那是来自亚空间本源的力量！

    眨眼之间，地形破坏，时空扭曲，无论是空气、是物质、还是精神和在虚空中游荡的亡魂、亦或者是莱恩和奥莉卡合力使出的灵能黑洞，全部都坍缩进入了那一个奇点之内。

    伟大咒法，湮灭奇点！

    两个法术碰撞在一起，扭曲黑洞和湮灭奇点一齐消失了，真空之中传来了剧烈的爆炸声，冲击波让比拉克站立不稳，原初恶魔亲王连续后退了几步，一屁股坐在了地上，它的身上布满了十几道伤口，全是被莱恩的灵能余波和奥莉卡的魔法所伤。

    可莱恩和奥莉卡的状况更加糟糕，他们被冲击波震飞，一齐摔在了数十米远处，莱恩赶忙将奥莉卡抱在怀里，用自己的身体保护着自己的暗精女仆，两个人一齐摔在一片碎石地之上，五脏六腑传来的剧痛让莱恩闷哼不止，他的鼻孔、嘴角都流出了鲜血。

    莱恩用力地喘气，他知道，现在事情麻烦了，身体上所受的伤还在其次。

    更糟糕的是，这一击几乎消耗了奥莉卡大半的魔力和自己的几乎所有灵能。

    就连这样，都无法战胜比拉克么？

    我要如何才能够战胜这样的敌人？

    莱恩咳着血，他抱着奥莉卡再次起身，骑士王大手一挥，雷神之锤和复仇女神再次飞来，回到他的手上。

    我，可是原体，我绝不放弃！

    比拉克也正想翻身站起，也就在此时，一道钻石般闪亮的光束从远至近，贯穿了比拉克的大腿，恶魔亲王嚎叫着，痛苦地在地上滚来滚去。

    湖神之光笼罩天空。

    女神的甘霖之雨洒满整个战场。

    湖中仙女莉莉丝降临于此。

    “比拉克，你的末日……”女神的声音话音未落，比拉克召唤而来的数道邪能射线就将女神直接逼退，湖中仙女立即召唤出神力护盾防御，但比拉克的存在时间比最长寿的精灵神还要古老。

    神力护盾应声而碎，莉莉丝被这一击打退，顺势落在了莱恩的旁边。

    “站起来，我的冠军！”女神取出了自己的榆木龙心法杖，她头发散乱，表情严肃：“单靠着我自己，可战胜不了比拉克。”

    “为你而战，我的女士！”莱恩露出了牙齿，他看了一眼也准备好战斗的奥莉卡。

    “让我们一起，把比拉克送回它该去的地方！”

