    出现的五人正是周君道他们。

    银月秘境，一直在虚空中游荡，没找到打开空间们，直接出现在了金岸城的上空。

    正好赶上蓝蛟王发大招。

    “是王上！”

    程咬金眼神带着一抹喜色，看着天空上的身影不由的说道。

    “好一个瀚海三千，蓝蛟王你越界了！”

    周君道看着眼前滔天巨浪，眼神闪过一抹银光。

    “今日谁挡我，我杀谁！”

    蓝蛟王站立在海浪之上，脸上带着一抹凝重。

    “呵，就凭你？”

    周君道轻笑道，手掌微微探出，一股无形的力量开始会聚。

    “大白天，银月之力都弱了不少，不过小小的海浪，不过如此。”

    哗~

    天空突然映射下一道银光，大白天都肉眼可见，一股冷意突然浮现。

    “冰封！”

    周君道手掌一握，滔天巨浪肉眼可见，开始结冰。

    “好强！”

    七银花脸色带着一抹惊讶之色，他没想到周君道随手一下，整个滔天巨浪就开始结冰，强大的冷意扑面而来。

    她知道，哪怕没有周君道没有掌握银月之力，想要拿下他们四人，也是非常轻松的。

    “剩下的交给你们了。”

    周君道语气平静的说道，随后也不在管那个蓝蛟王。

    蓝蛟王的实力也只不过天府二重巅峰而已，他刚收服的四名妖族，各个血脉卓越，更何况四人联手，蓝蛟王根本就不是对手。

    “是，银月之主。”

    四人脸上带着一抹恭敬的神色，随后身形快速闪到蓝蛟王的身边。

    “刚刚王上身后的难道是妖族？”

    刘伯温看着七银花几人，脸上若有所思。

    “伯温，金岸城可不能在毁了！”

    周君道来到刘伯温的身前，语气是有所指的说道。

    “是，王上！”

    刘伯温脸色一变，低头应道。

    此次事情，虽然是为了镇杀所有神魔，但还是小巧了神魔，一身实力可谓不可轻看。

    而这些神魔塔中孕育出来的神魔，也只不过起点高，潜力高而已，其实与其他异族比，并不差多少。

    可以称为神魔一族。

    只不过这种种族，跟真正的神魔相比，连提鞋都不配。

    在周君道的脑海中，神魔出事必定惊天动地，轻易覆灭一个王朝，都是随手而为。

    而此时七银花四人把蓝蛟王团团为主，目光闪烁着寒芒。

    至于其他神魔，早就被周君道冰封了起来。

    “杀吧，别让主人等级了！”

    泰坦凶猿眼神露出一抹凶光，手中棒子更是隐隐想要砸下去。

    “彩芒之光！”

    彩蝶一声不响，一团彩色气体脱体而出，形成彩色迷雾。

    “就凭你们！”

    蓝蛟王笑了笑，手中长戟浮现，身上更是蓝光爆射。

    强大的水灵气蜂蛹而出，一身气势更是不断的散发出去。

    “牛魔，上！”

    泰坦凶猿语气带着兴奋之色，手中棒子直接砸了出去，没有花里胡哨的动作，强大的力量附加在棒子中，宛如一座山峰，带着势无可挡的力量轰然落下。

    牛魔更是赤手空拳，看到蓝蛟王躲避，直接冲了过去。

    “银月！”

    一轮银月浮现在七银花的身后，整个蛇尾的鳞片闪烁着银光，阴冷刺骨的气息开始溢散。

    “好强！”

    赵清手握银枪，目光注视着与蓝蛟王战斗的四人，心头带着一抹震惊之色。

    “是啊，虽然是感觉四人在压制着蓝蛟王，估计不出一刻钟，蓝蛟王就会被打死！”

    程咬金也是不由的说道，手中巨斧更是紧了紧，看样子恨不得战斗的是自己。

    “这四只妖族，实力都是天府境，一身法相源于血脉，一招一式更是堪比神通，其实力不容小嘘。”

    火红衣语气凝重的说道，他的实力已经达到了天府二重，可要是对上蓝蛟王，不出十招必败。

    啊~

    不一会的功夫，蓝蛟王在四人的围攻之下显出落败的迹象。

    “杀！”

    四只妖魔合力，根本不给他反手的机会，彩蝶不时的放出影响精神的气体，泰坦凶猿与牛魔近身攻击，七银花更是不停的斩出一道道银光，从远处攻击蓝蛟王。

    最终蓝蛟王不敌，被四人斩杀于此。

    “主人，解决了！”

    泰坦凶猿提着蓝蛟王的身体，来到周君道的身前，语气带着恭敬说道。

    “嗯！”

    周君道默默的点了点头，非常满意四人的实力。

    虽然他出手也可以轻易解决蓝蛟王，但是有手下，为啥要自己出手呢。

    “伯温，这里就交给你了，这里处理完之后，迅速会星火。”

    周君道对着刘伯温说道，随后直接带着泰坦凶猿他们离开了金岸城。

    “是，王上！”

    刘伯温恭敬的说道，看着周君道离开的身影，随后直接让赵清他们处理破败的金岸城。

    并且通知下去，让天巧楼的人赶往金岸城，重新修建金岸城。

    至于周君道出现在金岸城的事情，周君良第一时间就感觉到了。

    如果分身没有出手，周君良也会降下一道投影，解决蓝蛟王。

    等周君道回到星火城青铜大殿的时候，周君良已经端坐于上。

    “我说本体，看我收服的护卫咋样？”

    周君道脸上带着笑容，看着王座之上本体，语气带着一抹骄傲说道。

    而七银花四人，低着头，脸上带着一抹恐惧之色。

    他们没有想到自己的主人只是眼前王座之上的本体，更何况那股帝威，更是带着强大的压力，压在了四人身上。

    “不错。”

    周君良语气平静的说道。

    “话说本体，你怎么急找我回来，是想要晋升皇朝了吗？”

    周君道脸上带着疑惑问道，他能够感受到星火皇朝气运开始溢散，青铜大殿的上空，更是时不时的浮现国运金龙游动的虚影。

    “没错，重明皇朝之中，梅长苏已经抓住了机会，不过毕竟是重明皇朝，想要握紧重明皇朝，还是需要军团的。”

    周君良点了点头说道。

    据暗卫传回来的消息，梅长苏帮助了重明皇朝七皇子，当然并不是帮助七皇子登上皇位，只是借住七皇子重温的手，把大周的人安插进去。

    当然这个前提是要七皇子重温获得一定的地位。

    “已经成了？”

    周君道眼神一亮问道。

    “差不多了，暗卫已经进入重明皇朝的朝堂之上，只要解决了重明皇，那么重明皇朝直接就可以换天了。”

    周君良笑了笑说道。

    “那本体你是想让我去保护梅长苏吧？”

    周君道瞬间就明白了过来，虽然重明皇朝内部，已经被打了进入，但是一旦暴露他们人族的身份，那么整个换天计划必然会失败。

    “没错！”

    周君良点了点头。

    “好，我这就去！”

    周君道脸上带着一抹兴趣，随后打算直接带着四只妖魔前往重明皇朝，打算亲自看一看，梅长苏的换天计划。

    这可是直接让一个皇朝改天换日，可以说千百难遇的事情。

    周君良看着自己分身离开的身影，也不在担心重明皇朝会出什么事情了。

    不仅仅是自己的分身，就连郭嘉也被周君良派到了重明皇朝之中。

    此时重明皇朝的皇城中，梅长苏正在一处富丽堂皇的宫殿中。

    “苏先生，还要多谢你帮我夺得太子之位。”

    重温举起手中的酒杯，对着一袭白袍的梅长苏说道。

    “哈哈，太子这个不是我的功劳，是太子您自己的努力！”

    梅长苏脸上带着笑容，举起手中的酒杯说道。

    此时宫殿之中，首座是重明皇朝七皇子重温，不，现在应该是重明皇朝二太子了。

    重明皇朝本身就设立三名太子，而在梅长苏的帮助下，重温成功当上二太子，并且开府建衙，拥有与另外两名太子争锋的实力与势力。

    三太子自从重阳城失败之后，直接跑到了一座城中担当城主，据梅长苏了解，此时的三太子有要造反的举动，不过并不明显。

    “不知苏先生，可否告知您是如何寻到那些强者，现在父皇可是对我刮目相看啊。”

    重温脸上带着笑容，想起朝堂之上重明皇对他的夸赞，不由的笑道。

    “那些都是山野之人，虽然有实力，但还是太子您一句话的事。”

    梅长苏笑了笑，眼神闪过一抹精光。

    “好，如果本太子真的有机会登上高位，苏先生你就是一人之下，万人之上！”

    重温大笑，语气带着一抹豪迈说道。

    “那苏某就先谢过太子殿下了。”

    梅长苏脸上带着笑容，表面上露出一副激动的神色。

    两人又聊了许久，话语之中都是恭敬之词，一点营养都没有。

    酒宴结束，梅长苏也从重温的宫殿中走了出来。

    “飞流！”

    站在宫殿外的一处拐角，梅长苏不由的喊道。

    哗~

    一道身影直接出现在梅长苏的身前。

    “苏哥哥，那个太子不怀好意！”

    飞流看着梅长苏，语气带着一抹严肃说道。

    “我当然知道，能够在诸多皇子中生存到现在，可不是简单的人物。”

    梅长苏回首看了一眼宫殿，脸色略微沉重。

    “走吧，回家！”

    梅长苏语气平静，随后与飞流二人朝着他们也宅院而去。

    他们在皇城之中，也置办了一处宅院，并且经过暗卫之手，宅院可以说是遍布各种机关。

    宅院之中，众多人影落座，脸上同样带着凝重的神色。

    “郭先生，还有诸位将军！”

    梅长苏带着飞流，走进房间，看到众人皆在此处。

    “长苏，你的改天计划要提前了！”

    郭嘉脸色凝重，对着梅长苏说道。

    “是啊，布置了这么久，如果在不行动，说不定就会被那个重伤的重明皇注意到。”

    梅长苏点了点头说道。

    此时房间内，郭嘉，张良，赵云，于禁，周泰，满金，杨业尽皆都在这一处府邸之中。

    在梅长苏的计划之中，全部已经融入在这重明皇朝，名义上全部都是二太子重温的手下。

    这股力量都可以荡平一个刚刚晋升王朝的势力。

    所有士兵，更是化整为零，进入重明皇朝之中，赵云他们，身边也只是带了一部分的士兵。

    “郭大人，因为改天计划过于太大，所以我才让暗卫通知回去，让诸位前来。”

    “距离三月之期不足半月，我打算三日后直接进行改天！”

    梅长苏语气凝重的说道。

    “这个没问题，不过你要如何展开？”

    郭嘉点了点头说道。

    改天计划一旦实施，那么他们就会暴露在重明皇朝之下，当然只是二太子出现造反，毕竟名义上他们都是二太子的手下。

    “呵呵，大太子那边已经快要忍不住了，我帮助那个重温，已经被大太子盯上了，不出一日，大太子必然造反！”

    梅长苏脸上带着一抹自信说道，

    “原来如此。”

    郭嘉点了点头说道。

    “既然你怎么说，看来那个重明皇已经坚持不了多久了？”

    郭嘉看着自信的梅长苏，不由的问道。

    “没错，据二太子重温所说，现在的重明皇只不过是在一种异宝一下才维持着最后一口气。”

    “如果把那个异宝弄出来，重明皇必然无力回天！”

    梅长苏眼神带着一抹冷色说道。

    “皇宫森严，哪怕是剑奕歌也进不去啊。”

    郭嘉眉头微皱说道。

    “当然是由那个二太子动手了！”

    梅长苏笑了笑说道。

    虽然那个重温已经察觉到了什么，但是已经晚了，更何况那个高位已经罩在了他的眼睛里，如果只是拿一件异宝，就有可能获得高位，相比他不会拒绝。

    “好，那就三日后，改天换地！”

    郭嘉脸色凝重说道。

    “诸位，召集军团，做好准备吧。”

    梅长苏脸上带着一抹激动，对着赵云几人说道。

    “两位大人放心，所有士兵已经遍布在重明皇城附近了，只要一声令下，就可以聚集在皇城附近！”

    于禁脸上带着一抹笑容说道，随后与赵云他们

    赵云脸上带着一抹凝重说道。

    随后赵云他们就离开了府邸，开始去召集其他士兵。

    第二天，梅长苏就找到了二太子重温，让他前往皇宫之中，取得异宝。

    梅长苏还放出消息，通知了大太子

    大太子听到消息后，想也不想的直接带着大量士兵前往皇宫。

    “大太子造反了，禁卫何在！”

    突然一道声音响彻皇宫，一时之间整个皇宫都乱了套。

