    许念一听到手术有风险就害怕，随着张医生安慰，心里的紧张也没松懈下来，始终悬着块石头。

    “你手术费凑齐了吗？”

    许念点头：“已经凑起了。”

    “那你今天就去把费用交一部分，确保医保卡里有钱。”

    许念浑浑噩噩走进病房，看着躺在床上输液的妈妈，妈妈原本有一头乌黑的长发现在全剃光了，她很瘦，手臂上的血管青筋都凸了出来，像是老化的树枝，手背上从早到晚都在输药，手背都肿起来了。

    妈妈还在睡觉，许念不想吵醒她，她安静的坐在床边，把手伸过去覆盖在许母手背上捂暖。

    轻微的举动还是把许母给惊醒了。

    “念念你回来了？”她睁开眼睛看到许念的脸，错愕的瞪大双眼，“你的脸是怎么回事儿？有人欺负你？”

    许念下意识的捂住脸：“没人欺负我，是我乱擦护肤品过敏了，过两天就好了，对了妈，你现在感觉怎么样好点没有？”

    “就跟平时一样，我已经习惯了。”习惯了病痛上的折磨。

    许念捂住她冰冷的手：“妈妈，很快就能做手术了，等做完手术，等你康复，等你病好了，我就带你出国。”

    “傻孩子，你哪来的那么多钱？换肾得好几十万吧。”

    “钱的事你别多想，我不是跟大明星当助理吗？是她借给我的，以后我慢慢还给她就行了。”

    “就是那个给你涨工资，你打电话经常说的那个沈知初？”许母问。

    许念脸色一僵，面对许母的问题不知道该怎么往下接。

    “妈，一个人做错事是不是永远都得不到受害人的原谅？”

    “要知道这个世上没有真正的感同身受，你永远不可能真正了解一个人所受的痛苦。”

    许念沉默着。

    “念念你是不是发生什么事了？”许母担忧的看着她，努力抬起手放在她头上，声音虚弱不堪，“是妈妈拖累了你，我要是没病就好了，这样你就不用这么辛苦，但念念你一定要记住，一个人可以没钱但不能没志气，不要因为钱做昧良心的事，这样的钱用着我也不会开心，妈妈这辈子最希望的就是你能过得好过得开心。”

    “做错事就要道歉，任何事只要做了都会有付出，无论好坏，这人的心啊，不能装太多东西，尤其是愧疚。”

    许念感觉鼻子一酸，好不容易压下去的酸涩又上来了，她转过头眼泪直接从眼睛里甩出来。

    “妈你别多想，好好治病，只要你好我才能好，你先休息我去交钱。”

    许念起身下楼来到缴费口拿出夏颜悦给她的那张银行卡，前天她就去银行查了确定是一百万。

    许念把卡递过去输入密码，等了一会儿后也没等到反应，她心里升起一股不安来。

    工作人员把卡递给她：“换张卡，你这张卡被冻结了。”

    许念急了：“怎么会被冻结？我前天查还是正常的。”

    工作人员奇怪的看了她一眼：“怎么被冻结的你都不知道？打银行问问。”

    许念接过卡，她怎么打银行，这卡都不是她的。

    她站在大厅给夏颜悦打了电话，一通不行，就打第二通，第三通，再打弟四通电话的时候，或许是被她吵烦了，夏颜悦终于接了起来。

    “颜悦姐，我想问问为什么你给我的银行卡被冻结了？”

    电话里传开一声嗤笑：“许念就你办的那点破事，一只废猫就想我给一百万，你可太把你当回事儿了。”

    “颜悦姐，你当初不是这样说的，你明明说了只要我把猫带出去你就会放过我妈，另外还给我一百万的。”

    “我不是已经放了你妈吗？至于一百万原本是给你的封口费，但现在我已经被暴露了，我凭什么还要给你钱？”

    许念整个人都在颤抖，头脑发热背脊发寒，这一刻她仿佛失去了知觉来到了一个虚无的世界，周围人来人往，大厅里各种声音都有，可她却听不到任何声音。

    她嚅动唇瓣不由自主求道：“颜悦姐求你救救我妈妈，我需要这一百万，就当是我借你的，我一定会还，我妈妈后天就要做手术了，迟了会有生命危险，求求你帮帮我。”

    “你妈有生命危险关我什么事？”话落电话已经挂了。

    许念颤抖的回拨，夏颜悦已经把她拉黑，就算她把手机给按坏也打不通。

    许念脑海里忽然浮现出沈知初临走时说的那番话。

    ——“总有一天你会为你所做的一切付出代价。”

    那张银行卡从她手上脱落掉到地上，她目光呆滞的看过去。

    那张银行卡仿佛在提醒她，她就是一场笑话，一场彻头彻尾的笑话。

