    “八殿下在闹什么呀？”秦九卿哭笑不得，“他去京兆尹府闹了一圈，说要深入虎穴，破了此案，严惩凶手，还天下一个太平。”

    晋王挑眉，惊讶：“他找你了吗？”

    “是啊。被我劝回去了，但是我看他的样子，是不会死心的。”秦九卿有些头痛，看一眼晋王，“他出宫一次不容易，你们千万要管好他，别让他乱跑。正好东哥儿也进宫了，他还有个玩伴。”

    “嗯，本王让他们看紧点。”晋王答应了。

    “这个案子，你查的如何了？”秦九卿问起了正事，态度严肃了起来。

    “本王经过多方面的查询，锁定了几个疑凶，不过如今缺少证据，证据充足后就可以抓人了。”晋王缓缓地在桌面上，蘸水写下了几个名字，其中一个正好是秦九卿熟悉的人。

    秦九卿盯着这几个名字，半晌后叹息一声：“我们没有时间去详查了。我怀疑凶手很快就要动手了，而且那些个孩子，随时都有可能被他杀害后做炉底。”

    晋王凝视着这几个名字，在其中一个上面点了点：“虽然没有确切的证据，但是本王对他的怀疑很深。你看呢？”

    “我也是。”秦九卿在这个名字上用手指蘸水画了一个圈，“今日，我碰到了周名烟，去了祥云楼。”

    祥云楼？

    晋王不假思索道：“这个祥云楼啊，因为有太祖的亲笔题匾，在神都威望不小，很多达官贵族宴请、吃饭都在这里，生意一直不错。本王记得，父皇有时候也为父私访，吃饭的地方大概率会选择祥云楼。”

    秦九卿在桌子上，写了下了祥云楼三个字，然后也同样画了一个圈，她抬眸看着晋王，但笑不语。

    晋王的脸色更凝重了，他看着秦九卿画的两个圈：“既然这样，那么我们都要提前打算了。”

    “八皇子不能去，但是我们可以去。”秦九卿勾唇一笑，“正好我也想要看看，这个凶手到底哪里来的胆子。”

    “那本王也走一遭了。”晋王颔首，笑笑。

    欢颜宫。

    赵欢颜出嫁前的宫殿是以她的名字命名的，代表着元帝对她的宠爱和她长公主的地位，重回欢颜宫，她感慨万千。

    因为是临时回宫，宫里人手不足，元帝赶紧叫内务府分派人手过来，紧赶慢赶才收拾出了几个可以住人的房间。

    赵欢颜安顿好了儿子以后，直接去了皇后宫里问候。

    毕竟回宫住几日，哪怕是皇帝答应了，也要和后宫之主的皇后打个招呼，这是礼貌。

    “你们看好公子，他如果有个什么闪失，本宫饶不了你们。”赵欢颜想着舟车劳顿，先让儿子休息一夜，明日再带他拜访后宫各位主子，自己独自一人去了朝凤阁。

    东哥儿换了一个地方，正是好奇的时候，怎么都睡不着。

    他翻来覆去地在床上躺着，总觉得无聊。

    自从上一次那个姐姐给自己扎过几针以后，他觉得自己身体好了很多，连每次喘疾发作时候的难受也很久没有发了。

    “哎，回宫真无聊。”东哥儿充作小大人的样子，百无聊赖地说道。

    东哥儿睁大眼睛，望着头上的昂贵的蚊帐，想着家中的小伙伴们，不晓得自己在宫里的日子要持续多久。

    “叽叽，叽叽。”

    忽然几声小鸡一样的叫声传入了东哥儿的耳中，他循着声音找去，似乎是窗户外的声音，他踮起脚尖，将窗户打开一个缝隙来看，一眼就看到了一个漂亮的不像是人的男孩子。

    这个男孩子穿着很大气，束发用的带子竟然是金银丝线做成了。

    东哥儿身为公主之子，好东西自然也见过不少，他一看这人的穿着打扮，就不是普通人。

    对面的男孩子此刻也在打量着东哥儿，他最近在宫中的活动范围大多了，但是他也绝对这个男孩子陌生，住在了欢颜宫，想来肯定和姑姑有关系。他思索了片刻，脆生生的问道：“你是谁？我怎么没见过你。”

    东哥儿开心极了，难得有一个同龄的男孩子和他打招呼，他瞅着对方的样子，似乎要比自己小一点，所以耐心地回答道：“我叫东东，我是长公主赵欢颜的儿子，你是谁呀，叫什么名字？几岁啦？”

    赵承安也太久没有碰到同龄人了，他一听是长公主的儿子，眉开眼笑的：“原来是你是皇姑姑的儿子呀，你问这么多问题，叫我先回答哪个好呀。”

    东哥儿对赵承安很好奇：“你想怎么回答，就怎么回答喽。”

    “我是父皇的儿子，我是赵承安，我排行老八。你叫我安安好了。”赵承安拍拍自己的胸口，小大人一样有责任心道，“皇宫是我家，我比较熟悉一点，作为东道主，我有责任要好好照顾你。”

    东哥高兴的眉开眼笑的，觉得碰到了知音：“太棒了。安安，你简直就是我的救星。你可不知道，我都要烦死了，我娘去皇后娘娘那里了，但是他们都不让我出去。”

    赵承安打开窗户，直接爬了上来，然后跳到了屋里，拍拍手：“哎呀，这不就好了嘛，两个人一起玩总比一个人有趣多了。”

    东哥儿连连点头：“说的太有道理了。对了你几岁了呀？”

    “我过一个月就满六岁了。”赵承安洋洋得意，宫里就数他最小了，所有人都冲着他护着他，他可高兴了。

    东哥儿就不一样了，家里他是最小了，所有人都觉得他是一个小孩子，他觉得自己真没有地位。

    他一听赵承安说自己的年纪，开心的不行：“哎呀。你才五岁多嘛，我都六岁多快七岁了。我比你大，我是哥哥。”

    赵承安吃惊地张大了嘴巴，他打量着东哥儿，总觉得对方和自己长得差不多高嘛，怎么年纪会差了近一岁呢？

    “怎么会呀？”

    “我以前身体不好，所以长得慢一点，但是你放心，我最近身体已经好多了，以后会长得很快的，马上就会比你高了。”东哥儿拍拍胸脯承诺道，“我保证比你长得高。”

