    “韩总？去哪？”

    “叫韩哥吧。”

    “恩……韩哥去哪？”

    车上，韩为揉揉头，最近事是多。金小曼把自己让给齐焰迪了，结果齐焰迪留在荣骅那里。

    明天就要开拍两档选秀综艺了，回去休息吧。

    “随便……回家。”

    “额……好。”

    小梅答应的有点不痛快，韩为疑惑：“怎么了？有事？”

    小梅犹豫没说话，倒是刘元替她说了：“她弟弟被放出来了，现在该收尾了。”

    “我差点忘了。”

    韩为对着小梅：“那就……人在哪呢？”

    小梅低头：“在公司，建华保镖公司。”

    “过去。”

    韩为挥手示意，刘元开车往回走。抵达的时候，徐建超尤华也还在。看到韩为带着小梅和刘元来了，也正常。

    此刻小梅父母都蔫了，而小梅的弟弟也蹲在那里不说话。

    看到韩为来都下意识后退，但是看到小梅目光带着一丝期待。

    “看她没用。”

    韩为坐下指着小梅父母，小梅也被丁雨诗拉走了。

    韩为看着两人：“她那个性格还有身份地位都是需要被支配的，能让谁为她做决定？现在这里我说了算，你们经历一遭也明白了吧？这不是你们的小县城。”

    小梅父母面面相觑，韩为脸色终于变了，嗤笑指着两人：“你们还好意思来我这里闹？！你们今天有的钱都是我让丁雨诗给你们的。结果怎么着？觉得自己是个人物了？过来跟我炸毛扎刺？！不知道天高地厚水深水浅。”

    小梅不说话，丁雨诗也好像看陌生人似的看着两人。

    尤华开口：“好了，和他们废什么话？现在怎么做？”

    韩为看着徐建超：“你什么朋友，好使么？能吓唬住吧？”

    徐建超开口：“不是吓唬，我真有朋友在那个系统。只是目前人家没告可以装不知道。但是想告随时可以，已经先提前录了口供留了案底，这里面的事好弄。”

    韩为恩了一声，对着小梅父母：“以后怎么做？你们自己说，别好像我逼你们。不过懂点事知道吗？”

    小梅父亲看着小梅，开口道：“小梅，你看弟弟份上……”

    “那就让他进去吧。”

    韩为直接打断：“进去之后谁也不用看谁了。”

    “别啊！！”

    小梅母亲拽着儿子抱着不让人动，哭嚎着开口：“小梅你真狠心……你就这么……”

    “我特么的！！”

    韩为最近累也有点烦躁，明天还有事。起身对着几人：“还说搞定了！真是……”

    转身直接就要走。

    徐建超和尤华脸色也不好看，推门叫人要进来。

    几人好像看起来是受到教训了，只是没当着韩为和小梅的面。

    “不用！！我们不用了！！”

    小梅父亲也护着自己老婆和儿子，叫着拒绝。

    “阿为。”

    突然丁雨诗叫住他，往外走的韩为回头倒是强忍着不耐烦停下。丁雨诗抱着啜泣的小梅，对着两人开口：“这样，我提个方案，不行我就不管了。”

    两人寄希望于丁雨诗，丁雨诗开口：“我算是你们收养的，所以可以断绝关系。但是小梅是血亲，这一点不行。不过你们也看到阿为的本事了，以后小梅会按月给你们把生活费打进卡里。会严格按照法定的数额给，不过如同阿为说的，你们懂点事就当没这个女儿了，以后再有任何问题，除非你俩去世，否则不要麻烦小梅，不要找她，不要打电话，如果让我知道一次你们又骚扰她……”

    “不会了！不会了！！”

    两人都赶忙答应，但是却殷切看着丁雨诗。因为是知道对方有后话。难听的说前面，后面自然就是要解决。

    “而至于对方讹钱。”

    丁雨诗示意：“我也会让阿为帮忙去找人带你们回去摆平。条件就是我刚刚说的，还有！”

    丁雨诗指着两人：“你们最好不要抱着一种心理，觉得先答应下来。把胡青明的事解决以后再继续找机会去麻烦小梅。她有多大本事你们知道的，无非也就是个还没毕业的大学生过来打工。看我面子阿为才帮忙。”

    “我们不会！！”

    “我不信！”

    对方再次开口，但这次丁雨诗打断：“现在你们要是答应，就想办法让我信。我不提要求了，我要是一直不信，我也不帮你们。”

    拉着韩为坐在椅子上，靠在韩为身边：“你们自己想吧。”

    询问韩为：“这么处理行吗？”

    韩为无所谓，不过看着小梅：“你觉得呢？”

    示意丁雨诗：“你就这么做主把小梅从她原生家庭剥离出来？你也说你是收养的无所谓，她到底是亲生的。”

    丁雨诗看着小梅：“你决定吧。不是我要拆开，但你自己从小看到我的遭遇，现在自己也有这样的遭遇。就算回归家庭，以后你的人生会是什么样？我是遇到阿为，我逃出来了。你呢？”

    小梅抹着眼泪摇头，韩为对着尤华：“法律真的不支持血亲子女脱离关系？”

    尤华无奈：“问过法务了。血亲是天然的，不能脱离。”

    看着两人：“签字画押法律也不承认。”

    徐建超嗤笑：“这有什么难办的？”

    拿出一份文件甩给低头不说话的夫妻俩：“这件事会一直跟着他一辈子，你们和对方姑娘家私下解决同样也不受法律承认。只要她想告，这里你留了案底，随时都可以。”

    两人也是不懂法，其实这属于公诉案件。不是说女方不告就没事了。好比14岁未成年女孩，哪怕是自愿的和男人有什么关系，依然会被法律制裁。

    韩为思索着，还是觉得不保险。倒也不是说他较真，而是因为人家是女儿和父母的关系，不是说平时随便照顾人处理掉吓唬一下就完事。童晓萌不就是例子，韩为再怎么强势最后也只能这样处理，和当初骚扰宋楹的李明强还不同。

    那去美国直接办了也无所谓。

    如果没有一个可靠的招制他们，到时候真是因为是小梅父母，到底是帮她而已，你砂她父母怎么行？打骂都不合适。

    “我们真不会！真的！”

    两人还在那叫嚣。然而没人听，因为也没人信。有第一次就有一百次，和家暴一个性质。很多扶弟魔不也是，说好最后一次，有事时候说话跟放屁似的到时候还去找你。你能怎么办？你躲就找你，你不答应就去你单位闹。让你工作都没了。

    “擦！”

    韩为起身：“算了！真的弄进去得了，以后小梅给他们养老。他们也不敢来我这里闹。”

    “别啊！！”

    “别的啊韩总！！”

    两人也知道韩为的本事，跪地磕头的感觉。也是真的怕了。

    “我倒是有个办法。”

    几人还是没搭理他们，但是小梅到底不是丁雨诗那么外柔内刚，此刻上去扶着两人：“爸妈，你们先起来。”

    两人不是对女儿，是对救星一般求着：“小梅啊！！你救你弟弟，以后你爱怎么样都行我们不打扰你。”

    小梅心里难受，倒是韩为不管她，看着尤华：“你说什么办法。”

    尤华示意：“我让孙律师等着呢，他是法务部总监，这应该咨询专业律师意见。”

    徐建超好奇：“你不是咨询过吗？”

    尤华摇头：“我是咨询断绝关系的事，刚我想到了一个点子。”

    丁雨诗直接打电话就叫，没多久孙律师来了。看到这两人就厌恶，当初就是他陪着丁雨诗去办断绝关系的事。

    此刻看到他们还这个德行，这次是逼迫自己亲生女儿。这两口子真是人事一点不干。

    “韩总？”

    他和其他都平级，所以和韩为打招呼，对其他人也点头。

    “孙律师。”

    尤华和谁都熟，这是天然的。揽着他肩膀过来：“你说这样好不好？他们以后纠缠小梅最多就是为了钱，那么这次的事，对方估计也不会少要。让他们立个字据，小梅给天秀传媒打工，提前预支薪水。就当时给她弟弟平事，以后她的还钱从薪水扣。至于她的生活还有日常私人开支除了工作内报销之外，是她姐丁雨诗养活。”

    询问孙律师：“这个法律上是要承认的吧？”

    孙律师想了想，笑着开口：“承认。这时候想要钱都没有了。”

    几人都觉得好，但是韩为认为还不够严密，询问孙律师：“可是不要钱，过来找她求办事呢？”

    孙律师摊手：“法律可没说一定能帮得了。”

    韩为皱眉：“帮不了就来闹呢？”

    孙律师嗤笑：“公司有保安，楼下就是保镖公司。他敢闹？”

    示意韩为：“韩总我知道你意思，就是万一因为是艺人经纪公司，闹大影响不好是吧？”

    韩为点头，孙律师开口：“那更好办，她不算天秀传媒的签约职工，算是韩总你个人的职员。”

    韩为咧嘴：“那不是一回事？”

    孙律师摇头：“你和她也不用签合约，签个欠条就好。这样一来他怎么闹去媒体上说，天秀传媒和你个人都没有她的工作合约。怎么都算不到天秀传媒和你个人身上。那只是一个叫胡青梅的女孩私事。”

    示意一旁丁雨诗：“再说还有丁总监的关系在。”

    韩为笑着：“那我就放心了。债主让欠债的给自己做事当还钱，不算打工对吧？”

    看着两人：“怎么样？同意吗？”

    两人哪还有什么脾气？巴不得把女儿“卖”了呢！

