    当雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己，已然来到了一处陌生的宽敞大厅里。

    这里装饰精致，镶嵌在墙壁里的光晶石熠熠生辉。

    左右两侧墙壁表面的许多地方，都竖立着一面面水中浮月的浅蓝色旗帜。

    而在上首位置，则是摆放着一个空空如也的金属宝座。

    嘤嘤啾！

    与此同时，软绵绵的叫声响起。

    还有大量的嘤嘤莺，扑棱着翅膀，跟随着众人一起从刚才翼人族的结界区域中，脱离而出。

    显然就是之前误入结界的那些宠物鸟了。

    “领主大人，这里正是水月城城主府的议事厅！”

    另一边，一旁的法夏在四顾观察后，星眸一亮，对着雷骁微微躬身道：“看来，城主府果然已经恢复原状了！”

    “这么说来，这处结界区域的入口，正好位于城主府大厅的位置吗？这样一来，结界区域的安全系数，倒是有了保障。”

    微微点了点头，目送那些羽毛鲜艳的嘤嘤莺，尽数飞出窗户的雷骁，随即对着身旁的众从属道：“好了，咱们先出去看看吧。”

    就这样，在众从属的簇拥下，径直走出了这处大厅，雷骁注意到。

    大厅之外，是一处城堡的走廊，时而有不少仆人、拿着各种打扫工具匆匆经过，并且，纷纷向作为少城主的法夏低头行礼。

    看来，整座城主府，在经历了一连串莫名其妙的事件之后，正在进行大规模的修整和打扫工作。

    接下来，在法夏的指引下，雷骁很快就来到了一处城堡通向室外的阳台边缘。

    站在阳台上放眼望去，雷骁发现。

    这座天蓝色基调的城堡，连同所在的小岛，果然都已经恢复了原状，重新出现在了水月城中心的岛中之湖上。

    此时，黄昏已至，晚风微凉。

    晚霞满天的天空中，一大一小两个太阳，所散发出的最后一抹橘红色光辉，不断洒落在城堡不远处的湖泊里，使得到处都是一片焦糖色的波光粼粼。

    这样的场景，再衬着远处同样被橘红色所渲染的，哥特式建筑风格的城市街巷。

    使得一切看上去，颇有一番情调，让人不禁顿感心旷神怡。

    “大人，您回来了！”

    就在雷骁看到这里的时候。

    只见法夏的城主父亲埃德，带着包括大长老在内的三位长老，一起来到了近前。

    纷纷躬身行礼道：“感谢大人拯救了我们水月城主府中的一众族人、以及数百士兵奴仆！”

    “不必多礼。”对着几人微微摆了摆手，雷骁随口询问道：“目前城主府以及城市内的情况如何了？”

    “启禀大人，城市内的一切，基本完全恢复正常。”

    正对面，埃德仍然保持着行礼的姿势，马上回应道：“至于城主府之内的伤兵，也已经得到了妥善的救治。

    在大人的及时出手下，所有的损失，都被控制到了最小的程度。”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁便是单独带着埃德、以及己方众从属，重新向着刚才的大厅走去。

    “虎杖，可以开始了。”片刻之后，被埃德恭敬让到了上首位置宝座上的雷骁，对着身旁的魁梧大汉点了点头。

    “遵命，大人。”下一秒，粗犷的声音响起，一股浩瀚磅礴的气势，便是将偌大的大厅，完全与外界隔绝了起来。

    “居、居然是位五阶强者……”感受到了虎杖身上所散发出的能量波澜，埃德不由自主地咽了一口吐沫，半晌说不出话来。

    当时，在这位年轻的大人，强势驰援城主府的时候，埃德就已经注意到了虎杖的实力，十分不同凡响。

    看上去，至少达到了四阶资深强者的实力，而从现在的情况再来看。

    这位年轻的大人，显然没有将麾下雄厚的能量，完全展露出来。

    “果然是深不可测……没想到，夏夏这妮子，居然找到了一座如此强大的靠山。”

    就在埃德心中掀起滔天巨浪的同时。

    雷骁对着身旁的法夏点了点头，示意对方将自己的真实身份，告知身为水月城主的埃德。

    “属下埃德?浮月，愿意誓死效忠领主大人！”

    过了片刻，当听完了法夏的介绍后。

    满脸震撼的埃德，没有任何犹豫，便是单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    这位年轻的大人，不但出手帮助他解决了财务危机，避免了遭到大长老一派的弹劾，让水月城避免了一场不必要的血雨腥风。

    而且，刚才还在结界区域内，再次出手救了他们整个浮月家族于水火之中，无疑等于两次，让他的身家性命幸免于难。

    最为关键的是，自己的宝贝女儿，更是找到了一个可以尽情施展自己才华的地方。

    不仅各种昂贵的炼金材料随便使用，还能得到价值连城的魔药配方……要知道，这可是连地位卓绝的皇家炼金术士，都轻易得不到的待遇啊。

    总而言之，面对这样恩重如山的大人物，又岂能不效犬马之劳？

    “非常好，那便开始签订契约吧。”

    另一边，缓缓从宝座上走下的雷骁，淡淡一笑，一枚三阶招募令蓦地闪现在了手掌之上，直接开始签订主仆契约。

    仅片刻，悦耳的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶九星月光魔法师埃德?浮月，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    满意地点了点头，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：埃德】

    【职业：月光魔法师】

    【阶级：三阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：月之祈祷「主动」（月属性单体治愈术，可迅速恢复目标伤势，并在一定时间内，进行持续恢复）】

    【技能二：月枪突刺「主动」（月属性小范围法术群体攻击，附加破盾效果与破甲效果）】

    【技能三：月属性魔法精通「被动」（使用月属性魔法时，中幅增加伤害）】

    关闭了埃德的属性栏，雷骁低身将其扶了起来。

    “这些你拿去吧，就当是我的见面礼了。”

    紧接着，雷骁心神一动。

    一枚全新的储物戒指、以及一把异彩大盛的四阶层次法杖，随即浮现而出，进而递到了埃德的手中。

    “万分感谢领主大人！”另一边接过了雷骁递来的四阶法杖，埃德面容上的喜色溢于言表。

    四阶层次的法杖，往往能在各大拍卖会，卖出近百万枚金龙的高价，其价值可见一斑！

    由此可见，领主大人这哪里是赐予了一把法杖，这是赐予了一件传家宝啊！

    至于储物戒指，就更不用说了，浮月家族唯一的一枚，早已经送给法夏作为生日礼物了。

    毕竟在这之前，水月城长年处在家族内部对立的状态，再加上培养了法夏这位炼金术士。

    尽管埃德身为一城之主，可真实的财务状况，却只能用窘迫来形容。

    “小意思而已。”微微笑了笑，雷骁略一沉吟，随手一挥，200套闪烁着异彩的三阶装备，便是铺满了一地。

    一时间，整个大厅，顿时变得异彩纷呈了起来，就连墙壁之上，也被映出了一道道彩虹色的光晕。

    “之前我已经观察过，水月城的两个二阶近卫中队，是一个弓箭手中队和一个重步兵中队。”

    紧接着，在得到了埃德肯定的答复后，雷骁淡淡笑了笑道：“这里是100套三阶皮甲和三阶长弓、以及100套三阶重铠、三阶长枪和三阶大盾。

    回头给两个近卫中队，在合理的范围内，逐步换装即可。”

    毫无疑问，与偏远的空青镇不同。

    作为游玩都市的水月城，已经较为接近冷焰王国的腹地。

    如果大批量的高调换装，势必引起周边其他城市、甚至是冷焰王室的注意。

    因此，这个度自然得把握好。

    另一边，望着面前这一地价值连城的三阶装备，埃德再次咽了一口吐沫，几乎不敢相信自己的眼睛。

    二阶层次的近卫中队，全员装备三阶装备，恐怕也只有冷焰王室和商陆家族等顶级贵族豪门，才能做到了吧？

    总而言之，有了这些装备，水月城两个二阶近卫中队的整体实力，无疑将会得到巨大的提升！

    想到这里，埃德连忙再次躬身道：“明白了，请领主大人放心。

    属下知道应该怎么做，会先挑选最精锐的士兵，从武器开始，分批进行换装。

    这样一来，还能进一步提高士兵们的积极性和忠诚度！”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁又和埃德了解了一些水月城的其他情况。

    得知目前除了两个二阶精锐中队之外。

    水月城还有三个守备军大队、以及一个水月城守备军预备大队。

    其中，还包括了一个成建制的骑兵大队。

    而那一支预备大队，正是之前因为资金不足，而暂时解散的士兵们。

    “原来如此。”了解到了这些，雷骁略一沉吟，又是开口道：“尽快将水月城的守备军力量，重新扩展到四个大队的水平吧。

    在这之后，再训练一些新兵，争取达到五个大队的守备军力量，资金如果不足的话，随时找我。”

    “遵命，领主大人！”闻言，埃德连忙点了点头道：“您之前赐予的200万枚金龙，还剩下很多呢，请领主大人无需担心资金方面的问题。”

    “很好。”微微点了点头，雷骁思索了片刻，又是开口道：“对了，今天结界区域一事，务必要将消息封锁住。

    关于这一点，你有什么好的建议？”

    听到这里，埃德也是沉吟了好一会儿，随即回应道：“回领主大人，在水月城的历史上，曾经发生过几次小规模的短暂幻蜃。

    以至于也出现过类似于今天的情况，因此，属下以为。

    这一次，可以向外宣称，同样是发生了一场小规模的幻蜃事件，这才导致整座城主府，消失在了原先的位置。”

    “非常好，那就这么办吧。”

    满意地点了点，雷骁一边在大厅内缓缓踱步，一边又是继续道：“目前，这座翼人族的结界区域，完全恢复到了正常状态。

    至于入口的位置，你也已经略有感知了吧？就在这处大厅之中。

    并且，那些高级魔像傀儡的能源供应，已经被彻底解除，失去了任何危险性，可以进行正常探索。

    因此，在上述那些要事进展的同时，关于结界区域的调查，也要抓起来，毕竟那里还有大量的区域尚未探索。”

    “遵命！请领主大人放心！”另一边，埃德立即躬身，回应道：“只要有时间，属下就会亲自带领心腹一起前往调查。

    平时的时候，这里将被完全封锁起来，严禁任何人进出。”

    “非常好，一旦在结界区域内，有其他发现，务必在第一时间向我汇报。”

    此时，只见雷骁先是微微颔首，然后又将己方现阶段的状况，包括艾莉儿一行人、以及目前的打算，简单与埃德说了一遍。

    另一边，听完了雷骁语气平淡、却又充满了一个个爆炸性消息的埃德，愣了老半天，这才重新反应了过来。

    进而开口道：“领主大人，这么说来，您此行的另一个重要原因，就是为了了解圣光将军橘白的情况？”

    “没错，正是如此。”微微点了点头，雷骁一边重新向宝座位置上走去，一边开口道：“关于这一点，不知埃德城主有没有什么了解？”

    “回领主大人，据属下所知，这位圣光将军橘白，虽然来自于冷焰的一个伯爵世家。

    但真实身份，其实是这个伯爵世家的养女，并非有血脉上的联系，且是普通平民出身。

    只不过，具体的情况，就不是特别了解了。”另一边，埃德摩挲着修剪整齐的下巴，略一沉吟，随即回应道。

    “哦？作为贵族家庭的养女，却一路爬上了冷焰八大王国将军之一的高位吗？看来，这个橘白比我想象中的还要有手腕啊。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，然后对着埃德吩咐道：“好了，接下来把曾经在其麾下效力的卡萝叫进来吧。

    就让咱们好好看看，这个年轻靓丽的圣光将军橘白，究竟还有何特别之处吧。”

