    看着窗外死去的女孩，我们的神情均是有些震动。

    这女孩不是我们班的，也应该不是四班的，四班的人我基本都有个脸熟，但这女孩我却没有印象，而且这个时间点四班也没理由死人。

    那这个女孩的身份便呼之欲出了，她是九班或者是十班的人！

    “第三个鬼师终于出现了么...”我心里暗自想道。

    “这女生我认识，她是九班的曹可欣！”有同学震惊出声。

    经这么一提醒，三班的众人彻底回过了神，九班的学生为什么赶在这个时间点跳楼？肯定不是学习压力过大自杀了，而是九班也出现任务了！

    不仅是我们班，我们楼上的四班也探出头来看着楼下，一时间嘈杂声乱作一片。

    “我们去九班！”我没有在此逗留，而是大喝一声，旋即朝着门外跑去。

    本着看热闹不限事大的心态，许多人都跟了过来，当我刚上到一楼和二楼的转角时，只听见二楼传来一连片的脚步声，抬头一看，崔浩正带着一大批四班的学生急急地走了下来。

    “叶炎！你们看到了吗？九班死人了！”崔浩一见面，就问道。

    “看到了。”我点了点头，道：“你听听楼上的声音就知道了...”

    楼上的尖叫声，惊呼声，叫喊声响彻整栋教学楼，不过，除了我们两个班级以外，其他班级的学生都听不见声音。

    “看来九班也出现任务了，我们一起上去看看。”江辰面色凝重的道。

    “好！”两个班级的学生均是表示同意，旋即六七十号人便浩浩荡荡的朝着三楼的九班方向跑去。

    高一九班。

    “怎么会这样，曹可欣怎么会跳楼自杀？”“还愣着干什么，叫救护车啊！”“快来人帮忙啊！”

    由于曹可欣突然跳楼自杀，九班早已乱作一团，这般情景，和我们当初简直一模一样。

    很快，九班的学生便发现了许多不合常理的问题。

    “该死，电话怎么打不通？”

    “我的也是，手机完全打不出去。”

    “为什么我们喊了这么久，外面都没人来看看，人都死光了吗？！”

    接踵而来的古怪情况，使得本来就慌乱的九班学生更加惊恐。

    “不好了！”这时，外面跑进来几名学生，在他们脸上无一例外的都有着难以掩饰的恐惧之色。

    班里已经够乱的了，但这几名学生刚才出去搬救兵去了，可现在却空手回来，而且脸上还流露出这种表情，这使得九班的学生更加不安了。

    一个头发染色的男生，一把拽起其中一名学生的领子，恶狠狠地叫道：“救兵呢？救兵哪去了？你们不是去找老师了吗？人呢？”

    “我们叫不来啊...”那男生哭丧着脸，说道。

    “草泥马，叫不来是什么意思，到底他妈怎么回事，给我把话说清楚了！”染毛男生怒骂道。

    “我们，我们刚才出去以后，立刻就去最近的办公室向老师们汇报这件事情，可是...”那几个出去搬救兵的男生中，其中一名还算比较冷静，口齿还算伶俐的瘦小男生，大声说道：“可是当我们说出我们班级死人了之后，你们猜他们说了什么？他们说，多大点事，也来向我们汇报，你们能想象他们的表情吗？就好像死了人是一件如同吃饭一般微不足道的小事一样！后来我们不死心，又去了三楼其他几个班级一趟，但他们的反应和老师如出一辙，那便是漠不关心！”

    这男生在复述的过程中，脸上满是惊恐之色，似乎还没从先前的恐惧中回过劲儿来。

    话音落下，吵杂的教室难得安静了一瞬，紧接着便是爆发了一阵铺天盖地的不信任之声。

    “你他妈在开什么玩笑？”染毛青年放下了原来的那个男生，转而拽着这个瘦小男生的衣领子，怒喝道：“死人了他们会是这个反应？”

    “你以为我想相信？但事实就是这样。”那男生说道：“不然你给个理由，为什么死了人且我们班闹成这样，不论是外班学生也好还是老师也好，一个来查看的人都没有，你能解释吗？”

    闻言，原本的不信任之声顿时安静了不少，这一点确实无法解释，难道真像这几个男生所说的这样？

    “妈的，我不信！”这染毛男生大手一挥，道：“窝在教室里什么也无法解决，我们一起出去看看，我就不信死了人这么大的事，其他人居然没有什么反应！”

    “好！”众人均是高声回应道。

    九班学生倾巢而出，一大帮子人离开了教室，正在这时，不远处的楼梯处响起一连片的脚步声，而后一大批学生模样的人，便是出现在了九班的众人面前。

    在九班学生看来，眼前的这一大批学生，仿佛就是救命稻草一般，他们特意从楼下上来，想必是听见了楼上传来的嘈杂声，前来查看情况的。就是嘛，死人了这么大的事情，怎么可能没人理会...

    可怜的九班学生，他们还不知道，迎接他们的是怎样的恐怖未来。

    那个领头的染毛男生，见到前面出现了一大批学生，自然是大喜，他立刻说道：“我们班死人了，你们...”

    他还没说完，便被一副清冷语气的江辰打断，江辰道：“我们知道，我们看见了。”

    这染毛男生非但没有因为江辰突然打断他的话而生气，反而是大喜，他先是嘿嘿笑道：“我就知道，死人这么大的事情，怎么会没人关注...”说到这儿，他狠狠地瞪了身后那个瘦小男生一眼，骂道：“妈的魏成，你听见了吗？听见这哥们怎么说的了吗？你他妈居然敢骗我们说，外人对我们班的事情漠不关心，你等着啊，敢骗我们玩，我非得...”

    “这位茬子同学。”江辰再一次打断了染毛男生的话，江辰淡淡的道：“我必须纠正你一个错误，首先，这魏成同学并没有骗你们，知道你们班死人了的，只有我们这一批人，除了我们以外...”

    “没有人知道你们班死人了...”

    江辰突如其来的话语，直接将包括染毛男生在内的九班学生，镇的一时间说不出话。

    “哦，准确的说，并不是不知道你们班死人了，而是不会关注，你们班不论发生了多么大的事情，在其他人眼中，都是一个再微不足道的小事，从而不会多加理会。”江辰依旧是以一副波澜不惊的语气阐述了这么一个令人震惊的事实。

    三班和四班的学生，在江辰说完以后，便集体安静了下来，目光怜悯同情的看着九班的学生，这目光看的部分九班学生浑身不自在。

    染毛男生足足愣了三秒，才反应过来，他怒骂道：“放屁，死人这么大的事外人会不关注？你们合起伙来耍我们？”

    “你们看我们的眼神，像是在耍你们么？”江辰淡漠的道。

    这时，染毛男生才第一次注意到了我们的目光，怜悯，同情，漠然，带着这种情绪的目光，他是第一次看见这么多人同时拥有，在这一霎，染毛男生感觉自己的灵魂出现了一瞬间的颤抖。

    “110,120打得通么？手机打得出去电话么？我们吵了这么久，这么大的声音，你看有其他人出来理你们么？”安阳缓缓地说道：“这些你们难道就不觉得奇怪吗？”

    闻言，九班的学生集体陷入了沉思，确实，之前是他们不愿意去相信，但仔细想想，之前发生的一系列事情，的确是难以用常理来解释...

    “各位不要着急，不如就让我来讲一下，你们班，到底发生了什么吧。”我微微一笑，说道：“如果有什么问题，不妨听我讲完再问，九班的朋友们意下如何？”

    九班学生沉吟了片刻，旋即接连表示同意，染毛男生也点了点头，道：“你讲吧，我现在也一肚子疑问...”

    “好的，不过在此期间希望大家保持安静，有什么问题等我说完再问，我会一个一个解决。”我笑了笑，清了清嗓子，随后朗声将发生在他们的事情，讲给了他们听...

