    “呀，卡罗尔船长，您真的还没走啊？小维安昨天和我提起时，我还以为他又说梦话了！”

    刚刚走出家门，卡罗尔就迎来族人热情的招呼。

    她是谁来着？

    看着那张异常陌生的笑脸，常年不在部落的卡罗尔，眸中闪过一丝茫然，心中不免多了几分疏离和尴尬。

    不过，当他看到妇人身边的小维安时，亲近感又骤然拉近。

    ——如果问他最幸福的时刻是什么时候？大概就是每月返回部落时，那一张张满怀希冀的小脸蛋。

    “啊，我可不想这么快远离我主，至少现在不会。”

    卡罗尔笑着回应小维安的母亲。

    “卡罗尔叔叔你不走了吗？”

    一阵稚嫩声音传来，是小维安的声音，他跑到卡罗尔面前，仰起脑袋，一脸认真。

    虽然尚未达到“启魔”年龄，但他的脸上依旧能看到冗繁咒文。

    看得出来，他的父亲一定是一位有着深厚造诣的魔法师，卡罗尔从那咒文中看到了“庇护”、“使之厌恶”两种魔法。

    “走啊，但不是现在，你想要什么？下次卡罗尔叔叔回来送给你！”

    卡罗尔伸手揉了揉小维安的脑袋。

    ——他总会不厌其烦的询问部落孩子的愿望，倾尽一切可能从人类文明中带来。

    因为他知道，孩子们没有多少童年，甚至没有多少岁月。

    “那你什么时候离开？”小维安没有索要礼物。

    “我也不清楚，或许明天，或许会更久。”

    “你……可以多呆几天吗？”

    “这是为什么？”卡罗尔笑意愈盛。

    “你走了，我们就又要搬家了，我不喜欢搬家，爸爸已经很久没有陪过我了，我想让他在家多陪我几天。”

    “小维安，别瞎说。”小维安的母亲训斥道，换来小维安的倔犟反驳：“我才没有，大家都是这么说的。”

    卡罗尔愣住了。

    这是他第一次知道稚童们间流传的小秘密。

    他沉默了好一会儿，才揉了揉小维安的脑袋道：“我们以后不会再搬家了。”

    小维安眼睛一亮，一脸惊喜：“你不走了？”

    卡罗尔笑道：“我不走你们可就没有糖果衣服，漂亮匕首、甚至手枪了哦！”

    小维安闻言小脸蛋顿时揪在一起，那紧蹙的眉头，似乎在抉择着人生最重要的选项。

    “留下手枪行不行？”小维安试图讨价还价。

    卡罗尔一脸严肃摇头。

    小维安愈发纠结，半晌道：“爸爸说过，魔法比超凡子弹还要厉害，我可以学习魔法，卡罗尔叔叔你可不可以别走了？”

    小维安的回答，令卡罗尔眼神浮现出一抹复杂。

    他蹲下身子，看着一脸愁容的小维安，轻轻锤了锤他的胸膛道：“我必须得离开，因为部落需要我，就像需要你一样。”

    小维安眼眶瞬间红了。

    “嘿，勇敢的战士，看着我。”卡罗尔命令道，他看着小维安抬起的面孔，道：“听着，我必须得离开，但我们不会再搬家。”

    小维安吸鼻子的动作骤然停了下来。

    “真的？”

    “真的！”卡罗尔顿了顿：“因为主来了。”

    小维安显然听不懂这话，一脸懵懵懂懂的扭头看向母亲，母亲眼眶微红，又好像在笑。

    这让他愈发困惑。

    他被母亲牵着走开了，这个困惑，或许只有时间才能解答。

    卡罗尔看着小维安一步三回头模样，笑着挥了挥手，目光忍不住从他身上蔓延至不远的巍峨教堂上，还有远处开始修建的城墙。

    “我做梦都想不到，部落会停下脚步。”

    一声感慨从旁边传来，卡罗尔不用转头，就知道这是他仅有的童年玩伴——杜德。

    “什么时候回来的，怎么不找我喝一杯？”卡罗尔回首，一脸惊喜。

    “今天早上，大祭司派人追上我们时，我甚至怀疑来人是不是遭了毒手？”

    杜德咧嘴笑道，在沃米部落堪称巨人般的个头，令卡罗尔在他面前宛如稚童。

    他是部落最强大的战士，一身狰狞疤痕，是他荣耀勋章。

    每当夏天迁徙之时，他都会率领最精锐战士，借助梦之影像，预言迁徙路线，沿路排查，清扫怪物。

    很显然，这次出现了变故。

    他眯起眼睛环顾部落，目光在巍峨耸立的真实大教堂上停顿数秒，感慨道：

    “部落变化真大啊！”

    “是啊！”

    卡罗尔点头，变化确实大！

    无论身在部落何处，抬眼可见的真实大教堂，令人心生敬畏；

    那漂浮在空中的炽热火焰，令人狂热而安心；

    还有那环绕部落周围的岩浆咒文，带来的不仅仅是庇护，还有稚童放肆的奔跑！

    “笑容变多了！”

    不想，杜德的话却令卡罗尔心神一震。

    他恍惚扫向视野可见的族人，惊讶发现，大家脸上真的都挂上了笑容。

    那是以往他满载而归时，才能从稚童以及妇人脸上看到的笑容，温暖得足以涤荡灵魂疲惫！

    但这样的笑容，总是弥足珍贵，一闪即逝的。

    在他的记忆里，部落总是笼罩在紧张和压抑中，大部分人都躲在冰堡里。

    走在外面之人，也是形色匆匆，目露警惕，警惕可能突然窜出的怪物。

    打磨不完的骨箭，叮当作响的锤声，魔法失败的惨叫，还有随时可能传来的怪物咆哮声，以及令人心悸的鼓角，构成他记忆的底色。

    “……嘻嘻，圣典说了，你们就是一群强盗！是真实之人把你们变成了老鼠，别以为我们不知道。”

    “哎呀呀，放屁，我们是主动追随我主！”

    “该死，不要捏我的尾巴，我们可是伟大真实之人的仆人！你们这是亵渎！明不明白？”

    “是吗？那你们进过真实之人的梦中吗？”

    一阵嘻嘻哈哈的声音，将卡罗尔飘忽的心神拽回现实，他循声望去，只见一群稚童正围在几只人面鼠面前叽叽喳喳。

    清脆的笑声，令部落都充满了生机和活力。

    “感谢你，迎回我主！”杜德突然握拳抚胸致礼！

    “这是我的荣耀，一切都是我主怜悯。”卡罗尔一怔，表情肃穆的抚胸回礼，同伴的认同，令他心中生出一股浓浓的骄傲！

    “真遗憾，没有看到我主到来的场面。”杜德一脸可惜。

    “但神迹就在眼前，不是吗？”

    “是啊！”杜德颔首，仰头看着漂浮在部落上空的永恒火焰，满怀希冀道：“真希望苍白火焰能早日燃烧终北大陆！”

    话音未落，他语气骤变

    “火、火焰……怎么熄灭了！”

    卡罗尔猛然抬头望去，只见蔓延天空的火焰，倏尔消失不见。

    他心中一惊，骇然看向部落边缘，只见环绕在部落之外的岩浆咒文，也在这一刻消失不见。

    漫天飞舞的大雪，泼天落下，宛如迟到的命运。

    “吼——吼——”

    “唳——”

    一道道贪婪的吼叫声，迫不及待的从四面八方传来，那是忌惮神迹的怪物，贪婪血食的野兽！

    面对这熟悉而又陌生的一幕，卡罗尔心神骤变，肺腑皆崩，刚刚竖立而起的信仰摇摇欲坠。

    “这……”

    “究竟发生了什么？”

