    刘彪一声狞笑，“哈哈，算你小子识时务，把手枪扔给我，再把我的人都放了。”

    他觉得自己已经掌握了主动，如果再夺了天耀的枪，那就可以高枕无忧。

    天耀皱着眉头，一副难以抉择的神情，在短暂的思考之后，他终于还是叹了口气，随后一抬手，把手枪高高地扔了出去。

    刘彪见状，立刻直起身子，伸手准备接住飞过来的这把南部十四式。

    可他哪里想得到，这不过是徐晃一招。

    天耀在枪支脱手的那一刹那，立刻从腰间摸出早就藏好的另一把手枪，说时迟那时快，只见他伸直手臂跟着扣动扳机，“砰”的一声，一颗子弹划破空气，直接钉进了刘彪的额头。

    伴随着后脑骨炸裂，刘彪瞪着双眸，没有发出半点声音便直挺挺地倒了下去。

    王虎看着刘彪的尸体，眼神里仅存的一点惋惜也早已被厌恶取代。

    天耀来到王虎身边，抓起他的手臂看了看伤势。

    “皮外伤，有啥好看的。”王虎并没有在意，顿了一下，才又小声问道，“这都是你计划好的吧，从你跟俺说了那个暗号开始，就猜到有这么一遭。”

    天耀微微一笑，没有承认，也没有否认。

    而事实上，他确实是这么想的。

    通过张忠全对刘彪的描述，天耀就知道对方是个小人，而对付小人，自然不该留情面，可王虎这么多年都没有打双虎沟的主意，就说明他还念旧情，如果刘彪苦苦哀求，以王虎的性格未必能抗得住，所以他就故意给刘彪一个“展示自我”的机会，这样让王虎认清现实，自己再找机会一击毙命，便不会再有变数。

    此时，双虎沟的土匪已经全部被聚集在了一起，他们双手抱头，蹲在地上。

    天耀走出来，用冰冷的目光审视着众人。

    “你们听着，我叫天耀，黑虎山的三当家，平日里没啥爱好，就是喜欢杀鬼子，除汉奸。”

    “县城里鬼子军备部的事听说过吧，就是咱干的，但那不过是开胃小菜，还有你们没听说过的，前两天鬼子来攻打黑虎山，派出了一个中队一个小队，我率领黑虎山一众兄弟，在驼峰岭把他们全部歼灭，事后兄弟们都有些意犹未尽，觉得来的人太少，还不够塞牙缝的。”

    双虎沟的土匪听闻此言，一个个面面相觑，干掉那么多鬼子是什么概念，就算给他们几倍的兵力也不敢去想，有心不信，可是停在山寨外面的日军卡车又怎么解释，而且他们没怎么费事就干掉了刘彪，还把一群人押在这，足见对方的本事。

    看到这些人的反应，天耀很满意，威慑过后，要开始安抚了。

    “本来你们跟着刘彪一起干了那么多伤天害理的事，我真该把你们都崩了，可是念在你们都是中国人，有些还跟过王虎大当家，今天我给你们两条路走。”

    “一条是我给你们五块大洋，然后滚下山去，从此别让我再看到你，如果发现你们又做了禽兽不如、坑害自己同胞的事，我一定亲手扒了你们的皮，如果你想去报告日本人，我双手欢迎，现在我们不缺别的，就缺送上门来的鬼子，当然，那时候你们的待遇就会跟鬼子一样。”

    天耀说着，目露凶光地看着众人。

    “第二条，如果想留下来，我看在大当家的面子上，勉强接受，不过有个要求，从此洗心革面，黑虎山的规矩你们是知道的，如果还像跟刘彪的时候一样，那就别怪我手里的枪不长眼睛，到时候就算是大当家，也救不了你们，我说的！”

    天耀想起上一世的电影台词，自顾自地口嗨着，但其威慑力却是让在场的土匪全都战战兢兢。

    而当下就有人举手表示想要留下来。

    天耀大手一挥，“这些事别来烦我，想去想留都去找二当家。”

    说完，他留下突然被安排任务还有些茫然的张忠全，径直走开。

    ……

    经过一夜的清点，大部分人都留了下来，他们心里觉得跟着天耀和王虎，比跟着刘彪更踏实，只有少部分之前做了太多坏事的人选择了离开，他们怕被翻出过往事迹而丢了性命。

    而天耀既然答应他们可以离开，自然也不会阻拦，毕竟都留着炎黄子孙的血，他也不想大开杀戒。

    张忠全曾偷偷问过天耀，“放他们走，就不怕那些离开的人去跟鬼子通风报信？”

    而天耀却说，“鬼子生性多疑，在咱们这吃了亏，一定不敢轻举妄动，即便有人告发，他们也怕中了计，短期内，咱们是安全的。”

    “那长期呢？”

    “我又没打算一辈子在双虎沟呆着，所谓狡兔三窟，有合适的地方，咱们再走。”

    张忠全听完嘴角不禁抽动了两下，他们原本的人加上双虎沟后加入的，也有将近一百五十，而且当土匪的家当不少，说搬就搬，想想就让他头疼。

    不过目前开起来倒也没有更好的解决办法。

    拿下双虎沟之后，天耀才正式得到修整。

    自从来到这一世，他一直在奔波和打仗，虽然结果都是好的，但他知道，这不是正确的路。

    他现在手下只有一群没有章法的土匪，凭着一腔热血，可以跟鬼子拼一拼，但却没有长久战斗下去的能力。

    所以下一步，把这群乌合之众训练成可以独当一面的虎狼之师，才是最要紧的。

    可是训练体能倒是没有问题，只要大家伙能够吃饱喝足，再制定下严格的纪律和训练课程，假以时日定会有所突破。

    但现在已经不是冷兵器时代，在战场上能起到决定性作用的只有枪炮。

    黑虎山跟双虎沟的存货不少，足够这些土匪挥霍一阵。

    但即便守着一座金山，也早晚有吃空的时候，所以找个地方再捞上一笔，便成了天耀近期的目标。

    土匪嘛，总要对得起这个称呼才是。

    这一天，天耀闲来无事，来找张忠全。

    “全哥，你有日子没下山了吧，是不是闲的蛋疼了？”他说着，眼神里闪过一丝坏笑。

