    管他什么属性呢，能用就行啦，毕竟现在的构划仅仅只是初始阶段的，没有那么多的严禁不分……恩，还是那句话，高手动动嘴，XX跑断腿，郑逸尘一直都是开车的，可是他依旧是出来跑的，丹玛丽娜和琴那边，他们两人就没有任何亲身入局的意思，到了现在也是处于一种稳坐钓鱼台的状态。

    丹玛丽娜的在外活动更多的是把那个化身当做是鱼饵了，之后她的本尊一旦恢复过来，也算是脱离这件事的核心漩涡，真正入局的人只有安妮！

    她是因为有着必须的原因才会主动入局的，这个避免不了，郑逸尘则是……必须要上啊。

    左右看了看，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，联系上了丹玛丽娜，将奥斯这边遇到的情况反馈给了她，看着她之后的回复，郑逸尘啧了两声，好吧，也不知道和黑暗教会那边纠缠的怎么样了，居然让自己安排这边的事情，一切等到奥斯的实力有足够的成长之后……

    看着没有要求什么，郑逸尘想说的是这个要求还不低吗？足够的成长，究竟是多高的成长才算是足够的成长呢？能够直接打败自己那种？

    “不过近期会出现练手的小BOSS吗？是之前窥视的人？”郑逸尘想了想，否决了这个想法，小BOSS什么的不会是那个鲜血蔷薇吧？应该不会是吧？

    管他呢，先做好自己的事情，郑逸尘将之前收集的材料整了一下，这些材料只有一种才是硬性的材料，其他的都是属于生物系的材料，生物系的基本都是辅材的部分，硬性的材料是主材，仅仅只是这样还有点不够，毕竟奥斯的作用要和人造魔女硬拼的，武器总不能做的太差了，战斗的时候人家伸手一捏就崩了。

    当然这些辅材的标准是足够了，主材需要郑逸尘额外的强化……甚至自掏腰包，这个问题不大！一把火属性的魔兵，做什么合适的问题郑逸尘早就想好了，谁让他手里的那些零件太契合一个想法了，关于魔兵召唤书里的各类型魔兵，郑逸尘都有一个难以解决的问题，召唤魔兵每一种都是魔法塑造出来的。

    受到结构的限制，魔法魔兵的结构就不能太过复杂，不是内部结构，而是外形结构，外形结构不能太过复杂了，是什么样就是什么样的，还不有拆解性，不然的话郑逸尘早就弄出来一些很有特色的武器了，比如说‘六式’‘新月玫瑰’之类的魔兵。

    涉及到这种结构变化的魔兵，都只能以实体魔兵的方式将其视线，魔法魔兵是不可能的，不过嘛……实体魔兵也能塞进魔兵召唤书里的，就是过程复杂一些，以前郑逸尘做不到，不代表现在做不到……好吧，他现在依旧做不到，说能够达成，主要是依琳的功劳，他能够解决实体魔兵当做是投影召唤的一些问题。

    但是，实体魔兵在成长方面就不如魔法魔兵了，魔法魔兵对魔力的承载上限是看魔法结构强度的，这个强度能够随着默病的魔力积累而持续的稳固，因此在魔力承载上面就是破格的，本身就是魔力的产物了，承载上限能不高吗？只是别人弄出来的召唤魔兵不具有郑逸尘这种恒定维持的特点，就算是魔力承载的上限再高也没有多大的意义。

    实体魔兵不同，实体魔兵更考验的是材料要求！

    如果短时间内一个魔兵内填充的魔力太高了，一般来说这不是轻易能做到的，魔兵的承受上限不弱的，一把高级的魔兵，即使是魔女想要瞬间将其用纯粹的魔力撑爆也有点难，持续输出倒是能做到，魔兵承担的魔力超限的后果，就是魔力侵蚀亦或者是撑爆！当然，如果那种魔兵的材料用的是和郑逸尘制作魔兵召唤书所用的材料，那就没关系了，随便折腾！

    还有，混杂的魔力注入会降低魔兵承载魔力的上限，单一一种魔力，就算是大量注入了也只是单纯的‘撑’，而混杂的魔力不仅仅是撑了，还有相互之间的冲突……恩，这个问题不是问题，被郑逸尘的魔力洗刷一遍之后的魔兵就能很大程度的回避这样的问题。

    言归正传！拿着实体魔兵填充魔兵召唤书的长期问题有不少，那问题逐一解决之前，郑逸尘不打算直接启用这个方案的，只是方案已经有了，他在最初有这个方案时就开始屯材料，全都是高级的材料，长期问题一解决，那个专门储存制作实体魔兵的材料仓库就会启用！

    现在因为需求，郑逸尘不得不从那个材料仓库里取出来一些材料，这些材料里面就包括了那根火焰箭矢！吸收了火山之主相当庞大的力量，被安妮顺手捋羊毛拿过来的火焰箭矢，那东西当做消耗品使用威力爆炸，郑逸尘后续检测过，觉得当小型核弹都行，保证残留性和真正的核弹没有任何区别，核弹爆炸后会留下辐射，而那根箭矢爆炸后留下的就是被有着强烈痕迹的火元素侵蚀的大地了。

    实力不足的人在那种环境里活动者就像是走在重度和辐射环境里一样，走两圈身体不会变异，却会被火元素严重的‘烧伤’，这样的烧伤没有合适的驱除方式，会一直存在着，直到受伤的人彻底的死亡。

    所以那根箭矢有着这么纯粹的属于火山之主的力量，当做是一次性核弹用太浪费了，不如刮下来一些细碎的粉末当做辅材使用，反正那东西就算是拆成一节一节的都能当做是高爆弹丢出去用……恩，换成别人这么做，就跟锤子砸炸弹一样，还想着拆呢？郑逸尘能这么随便拆，纯粹是仗着自己的能力独特浪的。

    “恩……当做消耗品的话浪费，辅材的话，到能够给武器主体部分添加更为强烈的辅材特性，能够让这把武器的火属性拥有较弱层次的火山之主的力量特性，这就是强者的可能性，那些足够厉害的人，身上剥离的一些碎片或者是一些凝聚出来的力量结晶，都能直接的改变某种东西的特性或者是为其添加上足够强烈的特性！

    火山之主的力量结晶就能做到这种程度，至于郑逸尘……也能，还是相当厉害的‘同化’然而这只是他的能力特性赋予的，并不是郑逸尘的力量强悍到能够直接改变材料的性质……龙鳞？咳咳，龙嘛，作为这个世界里食物链顶端的存在，就算是没有任何力量的龙也都是浑身是宝的。

    所以郑逸尘这类‘强者’的特点，是取巧出现的，和硬核实力没关系。

    “恩……好了！”郑逸尘敲了敲需要处理的主材，融合材料很麻烦的，让一些炼金大师来做，用高端的材料成功率也不高，这和制作魔药差不多，都是需要对材料进行足够稳定的操作，魔药的制作，那些材料因为配方合适，不稳定性能够降低很多，之外的材料就不同了，不稳定的变量太多了，铁匠打造魔兵的时候需要对材料进行反复的锻造……将不同的材料给锻造融合在一起，让那些材料产生新的特性。

    不过嘛……郑逸尘了解过铁匠的副职，可他也时炼金师呢，铁匠的锻造方式虽然稳定，代价却是时间，炼金学则是反过来了，能快速的完成对需要打造装备的材料处理，但是过程太快导致容易翻车。

    经过了火焰碎片的处理，外加郑逸尘额外加料，这个制作魔兵的主材已经彻底的完成了，伸手敲了敲，入手一阵温热，强度也达到了郑逸尘需求的强度了，并且这份材料因为已经处理过了，已经产生了额外的保护层，不会轻易的被炼金魔法的给扭曲到。

    恩……炼金魔法对材料的处理特点，郑逸尘以前有过一些想法，比如说战斗的时候对别人的武器用炼金魔法，是否能够轻易的破坏别人的武器……能！却要看是什么武器，普通的武器就相当于没有处理过的魔化材料一样，很轻易的就能用炼金魔法破坏掉，而魔兵因为已经成型了，成型后的魔兵有着独特的魔力层，那层魔力就相当于一个反炼金魔法护罩一样，炼金魔法不能轻易的对其发挥作用。

    更重要的是！炼金魔法要在很近的距离才能发挥出来完全的效果，什么大范围使用炼金魔法破坏别人的装备……那要看范围的大小付出数百倍甚至数千倍的魔力才能发挥出来更大范围的完全效果……

    与其这样用，何不用黑暗系的一些腐蚀性的魔法，直接摧毁呢？总之，不同类型的魔法，在不同的领域中想要跨界就要付出更大的代价。

    就比如现在这个经过处理后的主材，在想要用炼金魔法去改变塑造，郑逸尘就要消耗十倍以上的魔力了，而魔兵的制作却不是拿着一大堆的材料直接融合就行了，那是需要一个步骤，一个层次融合的步骤，同时数量越多消耗就越大。

    相反，铁匠的锻造技艺就没有这么多的麻烦了……铁匠的锻造技艺是将不同的材料给慢慢的锻打到一起的，和炼金魔法没关系，自然就没有因为材料的重重融合而出现额外的消耗，不然制作魔兵这事全权让炼金师去解决就行了，还要什么铁匠副职者？

