    第15章 打造银武：风雷变！（求推荐票）

    不得不说，田七的开光嘴，和叶修有的一拼。

    先前在格兰之森副本时，叶修一提隐藏boss，结果就真的出了隐藏。

    这次田七也惦记着隐藏boss，结果第二把就出了隐藏。

    段煜玩了两年，拢共都没碰到多少隐藏，没想今天来十区第一天，一晚上就遇上两个。

    这运气，好到有点难以置信。

    出了隐藏boss，副本也是照常推进。

    尽管隐藏boss比较棘手，但是在叶修这位战术大师的指导下，众人也是有惊无险的将其击杀。

    在隐藏boss倒下的那一刻，众人的游戏名，也是再一次登上荣耀游戏大屏。

    恭喜玩家一剑、君莫笑、田七、暮云深、月中眠，完成了蜘蛛洞穴隐藏BOSS蜘蛛头领的首杀，可喜可贺！

    “嗷嗷嗷！！”

    “一晚上两次电视！！”

    “就问还有谁！！？”

    田七三人抱作一团，兴奋的发出狼叫声。

    一个晚上，上了两次电视。

    这份荣光确实足够让他们疯狂了。

    段煜虽然不是特别在意这些东西，但是同样很开心。

    玩游戏嘛，谁不想出名。

    多少人为了在游戏里混的稍微有点名气，于是一掷千金。

    “还有两次副本，说不定还能再刷一次隐藏。”副本出来后，田七又开始给嘴巴开光了。

    叶修不禁笑骂：“刷隐藏上瘾啊你。”

    田七笑：“嘿嘿。”

    不过这次田七的嘴巴不灵光了，两次副本刷完，也没有再碰到隐藏boss。

    副本刷完后，天已经亮了，刷了一晚上副本，也都累了，于是大家也就分道扬镳，下线睡觉的下线睡觉，倒卖装备的倒卖装备。

    段煜没有下线，也没有倒卖装备，而是回到新手村，打开了装备编辑器。

    先前等级升到15级时，系统提示他又有了新任务，新任务是前往骷髅墓地，通关骷髅墓地的副本，然后随机奖励十级橙武和稀有材料。

    领取任务的前提条件，就是必须打造成功风雷变。

    如果没有打造风雷变，则没办法继续领取系统任务。

    打造风雷变的材料早就已经齐了，也是时候开始研究银武了。

    先前得到了风雷变的设计图，打造风雷变的流程和工艺，都已经被系统灌输到他脑海中。

    不过段煜还是跑到前台，找前台小妹要了几张纸和一支笔。

    打造风雷变第一步：拆！

    段煜需要在装备编辑器，把用来打造风雷变的本体材料……橙武，一个零件一个零件进行拆分。

    所以这时候必须要用到笔和纸。如果拆分装备的时候，没有把零件部位记下来，到时候一堆乱七八糟的零件摆在那里，恐怕就很难再装回去了。

    段煜首先把一件橙色拳套放入编辑器，然后开始了拆卸，一边拆，一边把部件的模样与位置都标记下来，所以拆卸的过程很慢。

    兴欣网吧，吸烟区。

    副本队伍解散后，叶修便一个人刷副本练级，一直玩到中午十二点，还是陈果跑到吸烟区揪他，这才舍得下游戏。

    “我不来喊你下机，你是不是还要玩到天黑？不要命了？”走出吸烟区，陈果还是忍不住说叶修。

    什么人啊，游戏虽然好玩，但也要注意控制时间，劳逸结合啊。

    “这不是等你来考察我的夜班能力吗？”叶修一本正经地说。

    “少来！”陈果翻了个白眼，这家伙，还笑，丝毫不知长期熬夜，过度熬夜的严重性。

    这时来到了C区，陈果也就是顺眼一瞟，顿时怒了。

    “我靠！那家伙也还在玩，你们都是神仙吗？”

    “哦？”听到陈果的话，叶修也朝着C区那边望去，结果一眼就看到了48号机的段煜。

    看到段煜叶修也是微微一愣，他都没看游戏好友，还以为段煜早就下机回家了呢。

    陈果怒冲冲地朝着C区48号机走去，来到段煜背后，一把摘掉他的耳机，开口就是狮子大吼：“还玩，不要命了？”

    段煜回头看到是陈果，连忙打招呼：“老板娘，早啊。”

    “早你个头啊！天都快黑！”陈果真想给段煜这家伙头上来一个脑瓜崩，都快一点了，还早啊？

    段煜看了下时间：“呃，才不到一点钟，离天黑还早。”

    “……”

    陈果气得头上冒烟，语言夸张，懂不懂啊？？

    段煜这时看到了后面走来的叶修：“叶哥，还没休息啊。”

    “你不也一样？”

    叶修笑了笑，不过当他看到段煜桌子上画的几张图纸，顿时一惊：“这是……你在制作……武器？”

    叶修本想说制作银武，但话到了嘴巴，连忙改成了武器。

    银武这东西，太惊人了，还是低调好。

    段煜点了点头，“嗯，试一下。”

    叶修愣住了。

    果然在制作银武。

    他的脑海中浮现出一个阳光大男孩的身影。

    然后这个男孩的身影与面前的段煜重叠……

    沐秋，是你吗？

    “怎么了？”

    见叶修看着自己愣愣出神，段煜一脸疑惑。

    “没什么，看到你，我想起我一个朋友。”叶修回过神来说。

    “是吗，你的朋友应该很厉害吧。”段煜问。

    “他和你一样，也是一个天才。”叶修说。

    “我可不是什么天才。”段煜苦笑着摇了摇头，天才这两个字，他可担不起。

    “什么天才？”陈果一脸不屑，看了眼段煜桌上的图纸，抓了几张看了看，“这画的啥啊，鬼画符？”

    段煜又没学过美术，没有画画基础，画出来的线条歪歪扭扭，陈果完全看不出来他画的是什么。

    大饼？还是……皮球？

    “瞎画的。”段煜把画纸全部收起来，小心翼翼的叠好。

    陈果撇了撇嘴：“瞎画的还当个宝。”

    段煜没有解释，收好图纸后，把游戏里装备编辑器的进度保存下来，然后也退出了游戏。

    接着看向陈果：“老板娘，你们这么大一家网吧，晚上只有一个网管，应该看不过来吧？”

    陈果没反应过来：“你什么意思？”

    “就是，你们还招人吗？专职夜班，我也可以的。”段煜也学昨晚叶修那样，拍了拍胸脯，朝着自己竖起两个大拇指。

    陈果一听，毫不犹豫地拒绝了。

    “不招！年纪轻轻的，当什么网管？别和他学，会堕落的。”

    陈果瞪了旁边的叶修一眼，扭头就走了。

    “……”

    叶修满脸无辜，这是躺着中枪啊。

    看着陈果大步流星的背影，段煜也是一脸的苦笑。

    段煜倒不是真的想当网管，他只不过是想留在兴欣网吧。

    昨天领的第一个系统任务，就是让他来兴欣网吧上网，下面的任务，指不定还会和兴欣网吧有关。

    所以能在兴欣网吧住下，自然是最好的，毕竟他家不在市内，跑来跑去很麻烦。

    “你是不是没地方住？”叶修这时问。

    “是……不是……”段煜下意识说是，但立马摇摇头。

    叶修笑了：“你要是不嫌弃先跟我挤一下吧。”

    段煜怔住：“这怎么好意思？”

    “别跟我客气，走，我带你上去看看我的房间，保证你满意。”

    叶修拉着段煜朝着兴欣网吧二楼走去。

    ……

    ……

    PS：今天上试水推了，听说这玩意就是用来考验成绩的，如果过关了，就会有下一个推荐，如果不合格，可能就凉凉了。

    所以大家有推荐票的，月票什么的，都投给我啊，作者这本全职打算写300万字的……但是，写作过程需要动力，跪求推荐票了……

    然后，咱们有个书友群，扣群，有兴趣聊一聊的可以加一下：566321224。

    ?  ?银武风雷变，主体双拳套，副态双左轮。

    ?      两只形态都是小件装备，制作难度大，但融合度高。

    ?  

    ????  

    (本章完)

