    可以想象，要令神圣领域的范围达到1000公里，得需要融合吸纳多么庞大的能量。

    虽然这神圣塔二十层的神圣之气更浓郁，他留在这里修炼速度会比之前更快，但是想要老老实实在神圣塔二十层将神圣领域范围修炼增长达到1000公里，需要的时间是难以想象的，至少也需要十年以上。

    苏黎没准备留下来老老实实修炼，而是准备等神圣塔出口开启的时候离开这里，另寻机缘，以求在最快的时间内再次晋升突破。

    感受着体内力量的进一步增强，那两三百万枚的灵源融合进身体产生的能量何等强大，现在，他终于有了信心也很想再与闇星宇一战。

    只有在与绝对强大的存在厮杀战斗中，才能进一步知道自己的不足，神道的欠缺，才能查漏补缺，最终令神道圆满。

    苏黎终于也慢慢开始明白，闇星宇挑战诸界至尊，既是登顶的条件，也是一种修行，是处于斩道之境的他想要进一步突破的最佳选择。

    “以闇星宇现在的实力，一般对手根本无法满足他了，就算是同样的斩道只怕都不如他。”

    苏黎明白闇星宇的同级战力是“终等巅峰”，他一旦斩道，必须要同样是终等巅峰的斩道者才能与他匹敌，达不到这个战力的斩道都不是他的对手。

    在这种情况下，无疑各界至尊将是最合适他的对手。

    苏黎现在已经是二十七级的高级神，再进一步，就是顶级神，但他的神道还不够圆满，达不到顶级神的层次。

    他想要再次晋升，不只需要继续获得更强大能量，对领域有更深层次的感悟，令神圣领域的范围进一步增长达到1000公里，而且还需要继续稳固圆满自己的神道，才能再次突破。

    “看来，我想要以最快的速度再次晋升，也必须要寻找到合适的对手，不断厮杀磨砺，唯有如此，才能在最短的时间内突破。”

    以前苏黎对于这什么登顶并没有太大概念，毕竟距离太遥远，但随着他登上了神圣塔二十层，情况不同，就算是闇星宇他都敢与之一战，对于这登顶诸界至尊，他心里也产生了渴望，有机会，谁不愿意站在诸界巅峰，俯视众生？

    存了这个想法，苏黎隐隐感觉随着自己心态的变化，体内那精气神三枚晶核竟然一起共鸣，猛地加快速度汲取四周那越来越浓郁的信仰之力。

    随着王耀失败，自己在数秒内重创闇星宇，虽说结果是闇星宇彻底斩道，但对于整个人界而言，各族高层终于达成了一个共识，全力协助苏黎，就算不能登顶，至少要助他再进一步，成就人界至尊之位。

    人界法神王失踪，没有至尊庇护，谁都不能心安，目前苏黎表现比王耀更优秀，特别是他以榜首的身份冲上了二十层，更加坚定了人界高层决心。

    现在各大人族，无数附属族，都开始陆续替苏黎立像，决定要举行公祭。

    虽说距离各族完成立像还需要一些时间，但举界上下对于苏黎的信仰日盛，他能明显感觉得到，三枚晶核汲取的信仰之力，越来越庞大。

    此刻三枚晶核共鸣，苏黎若有所悟，这大概就是存下登顶信念后的变化，从这一刻开始，他才算是真正下定了决心，要与闇星宇争一争这诸界至尊的位置。

    苏黎先前往远方的群山母巢，收获到了三百万枚灵源，然后便到了这神圣塔二十层的中心区域。

    能进入这二十层的基本上都是等级达到了三十级的级限神，已经晋升到顶，再往上，便需要斩道了。

    可以说，诸界万族，真正能够斩道，那也是凤毛麟角。

    在这神圣塔二十层的中心区域，也有一个竖立着的水晶屏幕。

    苏黎站在这水晶屏幕上，看着上面的榜单。

    这里没有月榜，只有一个总榜，上面有着八行名单。

    第一行的名字是光明王，种族光明族，后面是时间：236年。

    心头微微一动，光明王登顶，镇压诸界已经有了两百多年了，这上面显示的236年难道就是指他登顶的时间？

    忙着看第二行。

    “名字：魔须弥，种族：真魔族，时间：986年。”

    “据说魔须弥就是九百多年前登顶的，称尊七百五十年，后来被光明王取代了，看来这后面的时间真的是指他们登顶后距离现在的时间。”

    看第三行。

    “名称：龙主，种族：冰霜龙族，时间：1952年。”

    苏黎心头微微一震，看来这来自冰霜龙族的龙主，已经是近两千年前的至尊，从这个时间和魔须弥登顶的时间来计算，这位冰霜龙族的龙主统治诸界垂966年，比魔须弥统治的时间更长。

    再看第四行。

    “名称：夜叉王，种族：深渊王族，时间：3272年。”

    “厉害，这位夜叉王已经是三千多年前的人物，他统治时间更长，达到了一千三百多年。”

    苏黎越看越是吃惊，那排在了第五行的是来自来雷泽国的雷泽，后面的时间变成了4993年。

    现在苏黎已经明白了，这神圣塔二十层的总榜榜单上记载着的应该都是从这神圣塔打了出去，然后成功登顶的历代至尊，否则都根本没有资格登上这个榜单。

    从这榜单越往下，年代越久远，这些数千年前的远古至尊，虽然都曾经统治镇压了一个时代，不过现在基本上都不复存在了。

    连九百多年前的魔须弥的名单都快要在前十九层的名单上隐去了，也唯有这第二十层的名单上，他们还一直存在着。

    “从年代来看，魔须弥应该还活着，那第三行的龙主统治诸界的时候都已经是一千九百多年前，他如果活着，至少也是两千多岁了，斩道可活三千年，这么看来，这龙主如果没出意外，也有可能活着，再久远一点的，有可能都死了。”

    “不知道这登顶换代，只是单纯决出胜负，还是要分出生死，如果是分出生死，那这榜单上除了光明王外，就全都死了。”

    苏黎现在已经算是明白了登顶的真正意思，所谓在神圣塔登顶，便是要在这二十层的榜单上留名，但凡留下名字的全都是打服了诸界至尊，万族来朝，问鼎最强的存在。

    每一位都镇压了诸界数百甚至上千年，便如同一个伟大王朝的统治者，可以说现在的光明王就算是这诸界的最高统治者。

    当然，他的身份更多的是具备象征意义，光明王并不会真的具体插手诸界事务，非不能，而是不愿，到了他那样的至高存在，追求的目标早已经和一般神圣不同，甚至于连本族的兴衰都已经不在他的心里。

    现在的闇星宇得到了光明王的初步认可，地位确立，便如同成了诸界这个王朝的太子，真正有登顶的资格。

    当然，前提是没有比闇星宇更优秀更适合的人选出现。

    苏黎想着关于登顶的一切，特别是那一道来自光明王的讯息，根据魔界至尊所说，这光明王早已去了混沌海寻找彼岸之迷，现在算是为了闇星宇而返回。

    想到彼岸之迷，就想到了那块不生不灭的血肉，要不是石屋光影一击，凭当时自己的不朽神炉都无法炼化。

    苏黎一边想着一边继续往下看去。

    第六位，古至尊，来自黑暗古族，时间6445年。

    第七位，问道天魔，来自天魔族，时间7785年。

    最后一位，名称为伽百利，来自天使族，时间9359年。

    看着这最后一行的名单，这位来自天使族的伽百利，登顶时间已经是九千多年前。

    “只不知在这神圣塔登顶的一共就只有八位，还是说这名单上面只显示这一万年内的登顶者？超过时限就会隐去？”

    苏黎猜测，感觉应该是后一种原因，因为他记得旧人族的初祖也是登顶的存在，其登顶时间超过了一万年，所以没有在这神圣塔上显示出来。

    看完了水晶屏幕，苏黎来到了中心处的挑战区域，在这里一片寂静，这整个二十层，诸界万族，现在除了他，连一个人都没有。

    他心里隐隐产生一种高处不胜寒的滋味。

    进入挑战区域，四周景物一变，他出现在了一个巨大空间。

    在这里，他看到了四周全都是大小不等的各种齿轮在缓缓旋转，在这无数的齿轮之中，耸立着一道坚固着的巨门。

    这巨门表面，刻着大量复杂难明的符纹，隐隐有着神圣的气息在流淌着。

    苏黎走到了巨门前，伸出右手，隔空一按，巨门纹丝不动，反而有一股超然的力量反涌过来。

    轰地一声，苏黎五脏六腑如遭重击，闷哼跌退，心头暗惊，这巨门反弹回来的力量，竟隐隐有了超越这个时空维度的迹象。

    一道讯息出现在了脑海里。

    “真神领域，资格不够，无法入内”

    感应到这讯息，苏黎心头一动，难道说打开这道门，就可以进入真神的领域？

    想到了自己的超维者，一旦发动，可以进入短短数秒的真神领域，是否可以借助这超维状态进入一看究竟？

    有了这个想法，苏黎心头狂跳，有些激动起来，对于这道门里有什么，他心里充满了好奇。

    要知道，真神的领域，便代表了斩祭合三道圆满跨过，才能达到的至高领域，那是生命层次的升华，到了那一步，才算真正蜕离了人或生物的范畴，成为了真正的神明。

    苏黎深深吸了口气，先让自己冷静下来，思考之后，还是决定进入看一眼，如果情况不对，立刻退出来。

    好在自己现在可以维持超维状态五秒以上，只是简单的进入一看，然后再退回来，应该没问题。

    这真神领域对于他的吸引力简直是致命的，无法抗拒，苏黎说做就做，一个跨步往前，发动了第二天赋超维者。

    立刻他的身体进入了超维状态，他的视角也在改变，眼前的世界在他面前完全摊了开来，再无任何秘密。

    眼前所谓的巨门，实际就是由无数精密的齿轮机器组合而成，与这整个世界合为一体，这巨门就是这个世界的一部分，处于这神圣塔的世界内，再强大的力量也无法打开。

    唯有进入真神领域，这亿万数的齿轮机器便似一页页的机械图纸，就像一个个的平面世界，对处于超维状态的苏黎毫无阻碍，这巨门的里面与外面都在他的面前摊开。

    当苏黎出现在了那巨门里面的平面世界上，在现实世界，他便等于穿过了巨门，进入了巨门里面世界。

    在苏黎的视野看来，这是一个无法用笔墨和现实时空的人类语言可以描述的世界。

    便如同你向一个天生的盲人去解释什么是红橙黄绿蓝靛紫这七种颜色，人类的语言，在这一刻变得贫瘠。

    苏黎低头，看到自己的身体完全摊了开来，皮肉、骨骼、五脏、六腑展开，大脑、灵魂，精气神三种晶核在飘浮着，他的思维超然于这一切之上。

    在这里，他原本时空里的能量变成了可有可无的存在，他需要多少能量，便有多少能量。

    在极为短暂的震撼中清醒过来，苏黎如何能错过这样的机会，发动了自己的神圣领域。

    在这里，他那极限可以达到500公里的神圣领域变得似无限小，又似无限大。

    想要晋升为顶级神，第一个基本条件除了获得300万枚的灵源外，第二个条件就是领域的范围增长达到1000公里，第三个条件则是神道圆满，达到顶级层次。

    300万枚灵源他已经具备了，现在欠缺便是后两个条件。

    想要令神圣领域由500公里增长达到1000公里，得需要何等庞大能量？

    苏黎之前还在思考该要去哪里寻找机缘，获得这庞大能量，令自己的神圣领域以最快的速度增长达到1000公里，却万万没想到，闯入这真神领域，突然发觉在这个更高维度的时空中，能量……再也没有比这个更不值钱的东西了。

    这个时空，充斥的全都是无穷无尽的能量，随你取舍。

