    第747章不打没把握的仗

    “姑奶奶，一会啊，我回去就把这衣服洗了，然后明天就穿来给您看看，我觉得肯定特别精神。”

    有一就有二，一个人开口，其他人也纷纷响应，都说了明天就开始穿，打什么补丁，不打，就这么穿着。

    白曦见状，重新坐了下来，笑盈盈的点头，表示期待，然后说道：“告诉大家一个好消息，我们村服装厂生产这衣服啊，我送去参加服装比赛了。”

    “送加坡新参加比赛去了！”

    她说完，村民们一下子没反应过来，等两三个呼吸过后，他们反应过来，纷纷好奇。

    “姑奶奶，啥叫参加服装大赛啊？”

    “唔，就是，和我早两年经常参加的考试比赛一样吧，各个地方的服装送到一个地方去比赛，然后其他人就看啊，喜欢的人多，就成功了。”

    许是村民们为了哄她高兴而愿意穿做旧的牛罗衣服，所以白曦心情不错的给大家科普着。

    一听和白曦那会参加考试比赛一样，大家也就了解个大概了。

    “姑奶奶，那咱们这个衣服……”这衣服破了呀，只要有眼睛的，怕都不会喜欢的吧？

    当然，他们也不是说姑奶奶设计的不好，就，大概还是没有人能欣赏姑奶奶的设计吧。

    村民担忧的话还没有说完呢，白曦明白他的意思，小脸上满是坚定，圆溜溜的小脸上，软萌的笑容里满是得意：“放心，你们姑奶奶我就不会打没把握的仗！”

    这话一出，牛罗村的人就纷纷放心下来，倒不是他们乐观，而是，只要姑奶奶信誓旦旦的时候，就表示姑奶奶肯定是有把握的。

    再说，都送加坡新去了，人都走了，他们就算有心阻止，也拦不回来啊。

    往深了说，反正姑奶奶高兴就好，其他的，丢脸就丢脸吧，反正是在加坡新，那些人也不认识姑奶奶，有李甜果几个人顶缸呢，不怕。

    很快，大家想了想，衣服都送去参加比赛了，那他们更得穿了，有多少衣服能送国外去啊，他们还能穿和参赛一样的衣服，这还有什么不满意的。

    大家这会就是有些破罐子破摔了。

    反正姑奶奶开心了就行，其他的，爱谁谁吧！

    陈大柳见村民们很快就接受，当下也就不纠结了，穿呗，反正他们是乡下人，这也没什么不好意思的。

    转天。

    李老黑穿着靛蓝色的直筒牛罗裤，上衣穿的是浅色的牛罗上衣，扣子一丝不苟的扣到嘴上头，他扯了扯脖子，嘟囔：“这扣子有些紧呀，勒脖子，得和姑奶奶建议一下，扣子往下一点才行。”

    说着，他打开了家里大门，犹豫了一下，还是踏了出去。

    一出门，李老黑就下意识的低头看了看自己直筒裤的裤脚上的破损，又别扭的拉了拉衣摆上做旧的地方，还不敢使劲，就怕拉破了。

    昨天过水挂起来的时候，他看着衣服，在院子盯了好久，刚才穿上前，他不是没做过思想斗争，但是既然答应姑奶奶要好好穿着，那就穿着，左右他年纪大，脸皮厚，衣服破就破了。

    李老黑出门的时候，心里还有些忐忑着，手一会往前想要遮掩上衣做旧的地方，一会又习惯的往后背着手，就这么来来回回的，出了家门也没走出多远。

    但很快，他就遇到了人，一看遇到的乡亲也都是穿着这牛罗衣服。

    大家一开始都别别扭扭的，后面一看，好嘛，三个，五个，十个……

    大家都穿呢，这还有什么好别扭的。

    这就好比，后世学校的校服，一堆人吐槽丑，发下来，没人穿呢，大家也就不穿，一旦有人开始穿了，大家也就一起穿了，而且是一边吐槽一边穿的起劲。

    这就叫做从众心理。

    当即，遇上的村民相视一笑。

    “李叔，早啊。”

    “早，你这干什么去？”

    “我得去果地看看去。”

    “李叔，你这是往哪里去？”

    李老黑笑：“我啊，我这穿了新衣裳，我得到姑奶奶跟前晃一晃，让姑奶奶知道，我们没有忽悠她，就是穿着她设计的衣裳呢。”

    他还记得昨晚下午姑奶奶不开心的时候呢，他们当小辈的可不能忽悠姑奶奶，既然穿了，那就让姑奶奶瞧瞧。

    还别说，虽然衣裳破损看起来有些膈应，但是穿着，也没有哪里不舒服的，再一看别人也穿着，看着看着，也觉得怪顺眼的。

    “哎，李叔，您不说啊，我都差点忘了。”其实不是忘了，就是一开始，没好意思。

    有人一起，那自然没什么不好意思往树屋去了。

    于是，大家三三两两的，一边聊说，一边往树屋去。

    路上，大家相互打着招呼，一听是去树屋给姑奶奶瞧的，只要没有要紧事忙活的，也就调转头跟着一起了。

    大家纷纷讨论着这牛罗衣服的穿戴感觉，感觉新奇，自然什么话都有的。

    “你咋不扣纽扣呢？”

    被问的人摸了摸自己的衣领，不好意思的说道：“我扣不上。”

    他脖子比别人要粗一些，扣上就感觉不能呼吸了，于是就干脆不扣了，反正衣服做旧是时尚，说不定，他不扣扣子也是时尚呢。

    如果说，牛罗村里的男人们都有勇气穿上了，那牛罗村的女人们，大姑娘小媳妇的，也就没什么不好意思的，总不能让自家男人丢脸不是。

    一家人就要整整齐齐的，要穿就大家一块穿呗。

    家里年纪小的，已经穿着牛罗衣服，嘻嘻哈哈的出门玩去，对于小孩子来说，有新衣服穿就是值得开心的事情，况且还是爹娘也有的，自然更是新奇了。

    至于衣服上做旧的故意磨损的部位，还有人手欠的偷偷伸手去扣呢，扣破了也只是看了看周围，见没人留意，便又继续的扣起来。

    这一大早的，牛罗村的人因为穿着牛罗衣服，一下子显得热闹不已。

    白曦还在睡梦中呢，就被下面的动静吵醒，再往树下一看，好嘛，大家都穿着牛罗衣服，要么路过她的树屋，要么在葡萄树不远聊天着。

    （昨天没缓过来，今天又睡了一下，更新的晚了，对不起小可爱们，手指跪键盘表示多码字弥补。）

    (本章完)

