    见两人靠近，赵白假装没有看到他们一样，带着童童便准备离去。

    眼见赵白和童童要走，那个青年连忙喊道：“朋友，请等一下！”

    赵白转过头来，表情淡漠的说道：“你叫我？”

    见赵白停下脚步，青年连忙一喜，快步上前点头道：“是的！”

    赵白淡笑说道：“抱歉，我好像不认识你！”

    说完赵白便转身又要离去。

    青年连忙快步跑到了赵白前头拦住了他。

    “我知道你不认识我，但是你应该认识华夏集团吧！”

    “听说过一点！”赵白淡淡说道，显得一副毫不在意的模样。

    “我叫夏逸轩，是华夏集团的股东之一！”

    “哦！没听说过，没什么事情的话，我是不是可以离开了？”赵白依旧淡然的说道。

    眼见搬出华夏股东的名头，赵白都完全不为所动。

    此时夏逸轩更加相信赵白就是那个15级大神了。

    “很抱歉，我不是有意要打扰你的，只是有些事情想要找你商量一下，请问你就是之前引起系统公告的那位赵白先生吗？”

    眼见赵白不怎么待见自己，夏逸轩只能开门见山说出了问题。

    其实从满地的怪物尸体，夏逸轩就能够看出来赵白的不一般。

    两个人就可以刷这么多怪物，等级那是绝对低不到哪里去的。

    再看赵白拿着的装备，一看也是好东西，显然不是低级装备可比的。

    “没错！”对于这个问题，赵白倒是也不否认，毕竟事关赏金问题。

    听到赵白承认了，夏逸轩和他身边的那个中年人，两人当即相视一笑，一脸欣喜之色。

    “太好了，终于找到你了！”夏逸轩笑着说道。

    赵白淡淡道：“你找我干嘛？”

    夏逸轩当即说道：“其实我们华夏集团在组建一个游戏军团，也就是你们游戏人常说的公会、帮会、家族之类的东西！

    意在打造一支最强的势力，这个游戏有着惊艳的前景，根据我们专家团估测，这极有可能和高维文明有关，在游戏中抢占有利资源的话，获得接触高维文明的机会，之后对我们Z国来说好处绝对难以想象，一举成为全球最强国家也是指日可待的事情。”

    此时此刻，地球人的思想还局限在国与国的竞争上，赵白对此倒是也还算理解，毕竟目光决定眼界。

    眼下他们的目光还盯的不够远，眼界还不够开！

    时间回溯之前，赵白就曾经加入过类似的势力。

    Z国可不单单华夏集团这一个大势力，另外还有九大势力。

    他们联合组建的华夏十大军团，才是当时华夏最强战力团。

    而这些战力团建立之初，主要竞争对象其实还是放在了其他团上。

    但是随着共同敌人的出现他们就会慢慢团结起来了。

    起初是Z国国内的自我竞争，随后由于外国势力的侵犯，Z国国内十大军团便联合起来一致对外。

    再到后来，各国玩家，大面积的遭受了别的星系欺压后，全球的国家很快又团结起来，一致对付外星势力了。

    人就是这么奇怪，一旦安定下来，内部就会开始明争暗斗，但是当同样的敌人出现时，又能够瞬间联合众志成城的对抗大敌！

    “你是想叫我加入你们？”不等夏逸轩开口，赵白直接说道。

    眼见赵白自己说出来了，夏逸轩当即一喜，“没错，如果你愿意，我们想聘请您当军团长！”

    “军团长？这么高的职位！”赵白饶有兴致的笑了笑。

    眼见赵白似乎很有兴趣的模样，夏逸轩当即笑着说道：“以你的水平，完全有资格胜任这个职位！”

    结果下一秒，赵白就摇头道：“非常抱歉，我对此没有太大的兴趣！我这人独来独往惯了，又没有什么领导能力，可胜任不了这样的职位！”

    “这都不是问题，军团长只需给予军团成员们动力和希望，比如你全服第一的等级就是一个很好的激励团员的动力，很多其他的问题有参谋、副团长可以帮忙解决！”夏逸轩继续蛊惑道。

    “那我整天行踪飘忽不定也可以吗？”

    “自然可以，只是关键时刻能够联系到你就行！”

    扯了这么多，赵白只是在故意拉身价罢了。

    答应的太过痛快，就显得不是那么难得了。

    其他的赵白倒是不在意，他最在意的还是钱的问题。

    毕竟钱就是属性，就是实力，就是未来！

    “那军费我能够调用多少呢？”

    这个问题一出，夏逸轩沉默了一下。

    而后说道：“军团中的军费支出，可以由你们军团长、副团长、参谋提出，之后经过我们议会议员们投票决定后，才能够决定单次军费的补充费用是多少。”

    听到钱没有调配自由，还要受制于议会，赵白当即失去了兴趣。

    不过此时夏逸轩似乎看出了赵白的想法，他连忙说道：“军费的事情难以调节，但是你个人每月的分红却可以商量！”

    以前赵白在其他军团里只是做个小喽喽，分红什么的只听过没见过。

    现在终于这种待遇也落到自己头上了，赵白淡笑说道：“你准备给我多少分红？”

    “嗯，这个我来之前集团议员们商量的是给你全集团每月收益总额0.01%的利益分红！”

    华夏集团可是一个很大的集团，全集团一个月的收益少说也会有一个亿，如果有一个亿，那个赵白便可以分到10000游戏币，若是十个亿，赵白便可以分到10万游戏币。

    不过这对于赵白来说，还是不够看。

    以他现在的属性点售价，一万游戏币那简直就是塞塞牙缝而已。

    “0.01%？”赵白摇了摇头。

    见赵白不满意，夏逸轩立即说道：“这可是每月的分红不是每年啊，以我们集团的能力，一个月绝对可以保证至少一亿游戏币的收入，除此之外，你还可以获得现实中的资金收益同比例分红。

    我们每月即便是万分之一的利益给你的分红，你的分红数也绝对能在上百万RMB以上！”

    现实加游戏双重利益分红，确实非常诱人。

    但是现实的钱对赵白的吸引力并不高，毕竟一旦等人们都意识到游戏的重要性后，现实的钱是很难吸引别人交出游戏币的，倒是可能某些生活窘迫的一些的玩家，才会主动让出一些游戏币换现实币。

    但是这种情况下，出让的也不多就是了。

    