
黑影的功夫可不是葛大全、毒蛇那帮人所能比的，多出一把剑来，相当于多出两三只手臂，长剑连续抖出剑花，剑身看似朴实无华，没有夺目的光芒，却是杀机阵阵。

张禹的功夫不弱，可他缺少实战经验。小时候在乡下打架，那根本就不算数，来到镇海市，一共打了两场，跟大彪哥的一场，不算什么，也就是救萧洁洁那一场算是真本事。

而张禹现在面对的对手，不仅在实战方面的经验超过张禹，杀人的经验方面更是远胜张禹。

黑影简直就是杀人不眨眼，凭他刚刚一个人干掉面具人一伙就能看出来。这一点，以张禹现在的经验来说，根本做不到。

此刻黑影有剑在手，更是如虎添翼，若不是左胸有伤，只怕张禹得更加狼狈。

张禹只能辗转腾挪和黑影游斗，已然不敢去琢磨黑影这把剑的来历，只是专心致志。虽然多少有点狼狈，招数一多，却也发现了自己的优势。那就是黑影左胸的伤耽误了行动，几招下来就疼得够呛，张禹也不是好对付的，特别灵巧，左躲右闪，绕来绕去。他屁事没有，黑影已经被折腾的够呛。

这时，张禹又被一剑逼出去两米开外，可他一点也不害怕，这种情况他都习惯了，等黑影攻上来之后他再跑。黑影的动作要是慢了，他就迂回一下，冲击黑影的左边身子。

这就叫敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。

张禹本以为还会再攻上来，可没想到，黑影没往前追，而是把剑横在胸前。他那双好似狼一般锐利的眸子，此刻都好喷出火焰，明显是被张禹给气的。

他的飞刀藏在左袖之中，奈何左胳膊根本使不上劲，右手拿着剑，飞刀也用不上了。完全应了一句话，有天大的本事，现在也使不出来。

张禹也不着急，干脆抱起膀子，笑呵呵的看着对方，好似挑衅一般，如同再说，你倒是上呀。

如果这么打下去，结果只有一个，张禹能把黑影给拖死。一边胳膊不好使，那肯定要影响速度的。

张禹看出这一点，黑影自然也看出来了，所以他也不攻过去了，开始慢慢地向后倒退。

“怎么了？不来杀我了。”张禹向前走了一步。

“小子，我和你们警方往日无冤近日无仇，你何必趟这淌混水，这些人都是该杀之人，我杀了他们也算是为民除害。”黑影终于开口说话，他的声音很冷，显然是被张禹给逼急了。

他之所以认为张禹是警察，全是因为张禹和潘云在一起，潘云的第一枪是橡胶子弹，只有警察的枪才会这样。

“可是你终究杀了人。”张禹说道。

“杀过人的多了。”黑影说着，又向后退了一步。

张禹向前进了一步，说道：“那你为什么要杀他们呢？”

“因为他们一直在追杀我。”黑影说道。

说完，他又向后倒退。

张禹同样向前进了一步，说道：“他们是什么人？你又是什么人？”

他对黑影的身份很好奇，但他更加好奇面具人这一伙的身份。

“你是警察，不会连他们的身份都不知道吧？要不然，也不会追踪他们到这里。只是你们的胆子蛮大的，两个人就敢追踪他们，这点让我很佩服。以你的功夫，现在还不够看，你能在我剑下撑这么久，原因是什么，自己应该清楚。”黑影一边说着，一边慢慢向后退，现在已经已经退出十多步远。

他不敢转身逃跑，把后背露给张禹，那可是很危险的。他已经认定张禹是警察，所以也担心张禹带着枪。

张禹慢慢向前跟着，品味着对方的话，听这家伙的意思，警方应该是能查出来面具人一伙的身份。

“那你这把剑是哪来的？”张禹再次发问。

现在终于有机会询问这把剑的来历了。这把剑可是华雨浓所有，看华雨浓对此剑的重视程度，应该不会借给他人。所以张禹担心华雨浓有什么事，两个人在发生了那种关系之后，已经不仅仅是朋友那么单纯了。

但是，面具人一伙如果是华雨浓他们的对头，而黑影又杀了这伙人，倒也不排除和华雨浓是一伙的。张禹必须要问清楚。

黑影听了这话，目光突然一凛，他有些诧异地问道：“你认识这把剑？”

“似曾相识！”张禹说道。

“你在哪见过？”黑影这次没有回退，眼睛直勾勾地盯着张禹。

“你都没回答我的问题，我为什么要回答你的问题。”张禹微微一笑。

“呵……”黑影轻笑一声，说道：“你这小警察也挺多管闲事的。好了，那我不问了，你也不要问我。现在我想走，你不会真想跟我玩命吧。我不愿和你们警方为敌，但你也不要逼我，到时候两败俱伤，谁死谁活还没准呢……”

说到此，他转头看向潘云跌倒的地方，潘云现在都没起来，看来是被他一脚给踹昏过去了。他又冷冷地说道：“我现在虽然杀你是有点困难，但我要杀那个女警察，你恐怕也没本事拦住我。就算我到时候想走，你也不是那么容易拦得住的。”

在刚刚两个人动手的时候，张禹见潘云没起来，所以故意将黑影往潘云的反方向引，目的就是让黑影没有机会出手伤害潘云，自己也能全力以赴和对方缠斗。

黑影也不是不想去攻击潘云，可他担心张禹的手里有枪，就算第一枪是橡胶子弹，再挨一下子也吃不住。所以，他只是瞄着张禹追。

两个人都有忌惮，黑影现在也把事情挑开了。张禹要是真有枪，一点也不怕他，可他不仅没有，还不会玩呢。

张禹知道，黑影说的没错，自己拦不住他，搞不好潘云还会因此丢掉性命。既然这样，又何必真的死命相搏，自己想要知道的，无非是面具人这一伙的身份，以及箱子里装到是些什么。

张禹点了点头，说道：“好，我答应你，你走吧。”

“算你聪明。”黑影得意地一笑，又道：“那个戴面具的人我也得带走。”

说完，他又开始向后退去。

“这不行！”张禹直截了当的说道。

现在就剩下一个活口了，哪能让他带走。

“留给你也没有用，你以为你们警方能从他的嘴里问出来什么有价值的东西吗？只要他醒了，就会想办法自杀，只有我才能从他嘴里问出一些东西来。那些尸体和车上的东西，我都不要，足够你们领功了。”

面具人一边说一边退，终于来到货车旁边，他将剑插回剑鞘，一脚将面具人的尸体踢了起来，用右手抓住背心，挡在自己面前。

以他的功夫，张禹要是有什么异动，他完全来得及将人抛向张禹，跟着拔剑。

张禹不清楚潘云的情况，如果现在没死，却是耽误了治疗时间，那就糟了。他只能眼睁睁地看着黑影将面具人带回船上，驾船逃走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482615"  chaptername="第228章  各有忌惮">加入书签</a>
</div>
