    姜小白坐上穿云梭的时候才知道如今自己在青玄宗有多受欢迎。

    几乎每个师兄师姐都想要坐到他的旁边。

    叶凌风笑着招手，总算解了他的难堪。

    刚刚自己的手臂已经被好几个师姐捏过了。

    还好某些要害部位护得严实，不然姜小白无颜面对大师姐了。

    青玄宗的师姐们何时变得如此开放了，估计是凡俗的情情爱爱影视剧看得多了。

    现在姜小白后悔都来不及了，师兄们早就学会如何在凡俗用电子产品下载影视剧然后交给自己心仪的师姐师妹们了。

    “呸，舔狗！”

    姜小白腹诽一句，却也无可奈何。

    二师兄叶凌风笑道：“其实你的师兄师姐们想坐你旁边，是因为想沾染你的福运。”

    二师兄坦诚：“我最近的修为能突破到返虚二重，幸亏了小师弟带回来的高品灵晶和仙草才能如此顺利。”

    他指着周围的师弟师妹们道：“说起来这里所有人的修行都和你沾染了因果，因果这东西虚无缥缈我也不懂，但是我想只要我们所有人团结一致为了青玄宗的振兴而努力，就能了结这因果。”

    姜小白觉得二师兄很会鼓舞人心，看看周围师兄师姐们的表情就知道了。

    一个个都是士气爆棚。

    “也不知道这次仙人遗府进去后我们还能不能在一起，若是能在一起我真心想看看小师弟是如何捡到一些我们捡不到的好东西的。”

    姜小白笑道：“我也不知道为什么每次都那么好运，这次进去若是我们能在一起那是最好的。”

    他倒不介意和师兄师姐们在一起，自己的秘密就只有识海中的金色书籍而已，至于为什么每次都能遇到好事，姜小白自己也不明白。

    二师兄的说笑半真半假，但却说出了所有青玄宗弟子的心声。

    穿云梭内其他弟子纷纷笑着说要紧跟小师弟，争取每个人都能沾染上小师弟运气。

    穿云梭飞行了三天三夜终于赶到了这次仙人遗府现世的地点。

    除了真言门已经有其它宗门的弟子提前赶至了，青玄宗的弟子们与其打过招呼后便一同等待另外未赶至的宗门弟子。

    半天后正一宗的第一批弟子也赶来了，姜小白仔细观察了果然没有在正一宗培训的大师姐及其它宗门大弟子的身影。

    不免有些失望。

    之后陆陆续续又有几个宗门弟子到达，几个宗门的领队经过商议后决定让已经到达的宗门弟子先行进入探索这座仙人遗府。

    因为先前真言门的弟子已经进去探查过，确定里面没有危险所以宗门才会放心让自己的弟子进入。

    “根据我门内弟子的探查，里面有一处楼宇水榭，楼内存放大量修行古籍。但是里面禁制重重，弟子难以进入，希望这次各宗门一起进入联手破了禁制，取了里面的修行古籍共同为修仙界做出贡献。”

    真言门的长老把手中资料分发给各宗门领队，上面已经画有详细的水榭平面图。

    “目前只探得这一处水榭，水榭外面只是些连绵的青山应该没有什么。”

    正一宗长老和青玄宗太乾殿殿主明清子均默不作声，他们有过先前一次进入仙人遗府的经验，深知仙人遗府内每处角落都有可能产出令人意想不到的惊喜。

    两人心照不宣，等会各自交代自家弟子就是了。

    明清子从外面回来后，交代宗门众弟子道：“虽然真言门说已经进去探查过了，但是你们进去后务必小心谨慎，一切都以自身安全为主，宁可毫无收获也不得折损一名弟子在里面。”

    他看向自己的徒弟叶凌风道：“这里你的修为最高也最有经验，进去后务必护得所有师弟师妹们的周全，勿要贪功。”

    叶凌风躬身回道：“谨遵师命！”

    明清子又笑眯眯地看向姜小白：“虽然宗门上下都希望你再一次给大家带来惊喜，不过师伯刚才的话也是对你说的，进去后一定要安全为先，不然我不好向你师父交代。”

    姜小白点头：“一定，一定！”

    明清子又将手头上的资料让叶凌风分发下去，这个时候其它宗门来人递送消息，各宗准备进入仙人遗府了。

    “出发吧。”

    明清子手一挥，带着众弟子鱼贯而出。

    姜小白跟在师兄师姐的后面，不时有师姐回头看他。

    “小师弟进去后若是众人分散，我们会释放宗门信号，你看到信号后及时赶来与我们汇合。”

    “好的好的！”

    又有一师姐对他说：“小师弟，要不你拉着师姐的手吧，这样进去后我们可能就不会分开了。”

    “啊？”

    姜小白没想到师姐还有这骚操作。

    “要拉也拉我的手啊，我的手比你云馨师姐柔滑多了。”

    啊，这！

    这和手柔滑不柔滑没有半毛的关系吧！

    “莹莹师姐，要不跟我拉手吧，让我摸摸你的手是不是真的那么柔滑。”

    一男弟子笑着说道。

    “滚！”

    只有女弟子们调戏小师弟的份，其他男弟子想要揩油直接被一众女弟子喷死。

    又一男弟子嘲道：“小师弟要拉也不拉你们的手啊，他只拉大师姐的手。”

    姜小白在心里默默点了个赞，这个师兄说得太对了。

    “呀，小师弟你和大师姐拉手了吗？”姜小白周围几个女弟子似乎又是吃醋又是兴奋。

    八卦劲儿上来了。

    “小师弟你和大师姐有没有那个嘴对嘴……”

    “小师弟你和大师姐有没有偷尝禁果？”

    这几个师姐越来越肆无忌惮了。

    “小师弟你拉拉我的手看看，和大师姐有没有区别。”

    “小师弟你要不要尝尝师姐我的红唇甜还是大师姐的甜。”

    “小师弟你要是想和大师姐双修之前练习，可以找师姐我呀……”

    师姐们越来越不像话了。

    太乾殿殿主在前面都听不下去了，轻咳几声断了这些叽叽喳喳的女弟子们的声音。

    “你们回去都得给我好好背诵宗门清规了，这哪像个修仙宗门弟子啊，分明是邪宗情欲门的女邪修了。”

    女弟子们纷纷噤声，刚才的确是太过兴奋忘记还有宗门长辈在呢。

    别宗的女弟子听到刚才青玄宗女弟子们的调笑，好奇问道：“青玄宗小师弟是哪一个？”

    “看，就是那边最俊的。”

    “好奶油呦，感觉把他抱在怀里会融化了般。”

    姜小白浑身毫毛直竖，似乎除了自己宗门的师姐们，还被其它宗门的女弟子给盯上了？

    没有来一阵抖索，几个大跨步向前赶紧进了仙人遗府再说。

