    直播间内的所有观众都听到了！

    这使得原本还有些质疑詹姆斯，对待这些弱者太凶狠的观众，瞬间捧着手机愣住了！

    “天哪，怪不得这些家伙看起来这么可怕，原来他们都是那样的人！”

    苏珊也傻眼了！

    抬头看着詹姆斯，脸上都写满了惊讶的表情！

    “你是说，这些人都是因为那些白粉，所以才变成这样的？”

    詹姆斯轻轻点头，拉着苏珊朝着那单身妈妈给出的地址方向走去！

    “尽管有时候你的善意的确会让人觉得温暖，可同样会让自己置身于险境！”

    詹姆斯冷静的说：“这些人可不是值得你帮助的人，他们就像是一群非洲草原上的猎狗！

    一旦你在他们面前，表现出了哪怕一丝一毫的软弱，他们都会把你身上的衣服扒光，一点一点啃掉你骨头上最后一丝肉！

    面对这些人，最好的办法就是用武力来捍卫自己的安全！

    如果，你是孤身一人，哪怕你有枪，也请离他们远一点！”

    詹姆斯一边走着，一边像直播间内的观众们，科普着一些澳洲本土，遭遇这些隐君子的时候，要怎样的去防范，用怎样的心态和态度面对他们！

    这让直播间内的人，顿时炸了锅！

    一部分人在反对詹姆斯的意见！

    认为这些人也具有人权！

    不该受到他这样冷漠的对待！

    但拥有这种低智商头脑的家伙，永远只是少数而已！

    大多数人都是在直播间内留下了自己的留言！

    “大块头说的没错，我记得在另外一个州，有一个二十几岁专门做慈善的女人，就是因为让一位隐君子进入了自己的家门，使得自己的孩子和母亲，都染上了艾滋，一个很好的家庭，在那一刻破灭了！”

    “是啊，我也知道这件事，而且这些家伙真的会像詹姆斯说的那样去做，他们会想尽一切办法榨干猎物的价值，年轻女孩落在他们手里，下场除了堕落，就只剩下绝望了！”

    “苏珊应该感激詹姆斯，我喜欢像詹姆斯这样冷酷且实际的人，而不像有些人，连一点点生活常识都不懂，就要叫嚣着所有人都该平等享有人权！”

    大家竟然就在这个时候，产生了分歧！

    直播间内两批人互相攻伐，倒是让身在互助会总部，看着直播的陆远和西塞利两人，脸上都露出了笑容！

    “看来，我们的目的很轻易就能实现！现在观众们就已经分成两派，意见不再统一了，很多人都在支持詹姆斯！

    这说明，詹姆斯已经拥有了很多人的信任，接下来哪怕突然爆出詹姆斯打人的事情，也不会变得特别难收场！”

    西塞利松了一口气，自信的望着屏幕，语调里带着轻松！

    陆远则是皱了皱眉：“我更关心那个幸运者的生活状态，这才刚刚进入这条街区，就已经遇到了这种家伙，那只是一个单身妈妈，这个女人的坚强，一定会出乎我们的意料！”

    西塞利点点头，拿起旁边的通讯器，立刻告诉苏珊，不要转开话题，尽可能的降低前进的速度，让观众们能够体会到这个街区的险恶！

    苏珊接到了通知，不着痕迹地放慢脚步！

    一边和詹姆斯聊着一些街区里的现象，一边向着地址方向靠近！

    这一路上，很多生活在城市里的澳洲人，被直播间真实反馈的画面给震撼到了！

    在这条街区，能看到很多老人，居住在被人丢弃的房子里！

    或者说他们强行霸占了这里！

    而紧接着，还能看到类似那些隐君子的人，在小巷子里出没！

    他们更是看到了一个脸上长满了红色疙瘩的男人，在苏山拐过一个街角的时候，下意识的快速靠近！

    可看到了詹姆斯，这家伙立刻转身就跑，毫无疑问，如果苏珊只是一个人！

    很可能，刚刚那个男人，会做出让很多人后悔不迭的事情！

    “这里太危险了，刚刚那个男人想干什么？”

    “那像是一个疾病携带的人，见到苏珊就扑了上来，如果不是想抢劫的话，应该就是想报复社会！但无论是哪一种，没有詹姆斯在旁边，苏珊一定会有个非常悲惨的命运！”

    有人评论着！

    下意识的直播间内安静了不少，但是观看的人数却激增！

    尤其是有些人，更是科普起了关于这个社区的一些消息！

    众人看了之后才知道！

    原来就在三个月之前，这个社区还曾经爆发过一场冲突，有人在枪击案中死去！

    这可是让很多人毛骨悚然！

    詹姆斯和苏珊，两个人深入这个街区，会不会发生什么危险！

    好在的是，詹姆斯这黑熊一样的体型，终究是具有很强的震慑力！

    加上这家伙腰间鼓鼓囊囊的，尽管观众们没有看到被遮盖的东西！

    可是街区上的人见到他腰间鼓起一个包，下意识的认为那里是一把手枪，变根本不敢靠近！

    于是两人有惊无险，终于来到了一处高大的墙壁外！

    而这时候众人才松了一口气！

    因为在这间房子右侧，是一条宽广的主公路！

    也就是说，詹姆斯和苏珊，之前走的那条路，并不是这房子的主人，经常会走的路！

    这自然大大降低了威胁！

    “这里就是哪位幸运观众的家了，大家瞧一瞧，这里的环境比起刚才那条街，似乎好像不少！”

    苏珊一边说着，一边伸手指向不远处！

    “看，隔着这条街道没多远，我似乎看到了警局的标志！这应该是安全区了吧！”

    苏珊松了一口气的说道，但是很多人可没有像苏珊这样放松警惕！

    甚至有人在直播间内开始留下评论！

    “真的难以置信，距离警局这么近，那条街区竟然处处充满危险，今天我学到了很多，至少警察也不是永远充满震慑力的！”

    詹姆斯没有多说，来到门前按下门铃！

    随后，不过一分钟左右，一个看起来三十几岁的妇人，抱着一个孩子，来到了大门口！

    “你们真的来了？”

    女人看到詹姆斯和苏珊，脸上写满了兴奋和震惊！

