    许桃等人本以为冯小娥方便完很快就会回来，可一晃眼过了一个时辰她还是没有回来。

    众人这才惊觉不对，这都这么长时间了，她就算是掉茅坑里也该爬起了吧！

    “小娥，你在哪儿？”

    “小娥，你听到了吗，你要在附近你应一声啊！”

    因为等不到冯小娥, 众人只好出来寻找。

    几人商量了一下，各自挑了一个方向分开寻人，延途还一直在喊她的名字，可是依然没有得到半点回应。

    找了一圈之后，众人重新汇合。

    “小娥到底去哪儿了，难道她出事了？！”张素素急得满头大汗。

    她和冯小娥的关系一向是最好的, 现在冯小娥失踪，她心里的焦急可想而知。

    “我这里一直在用传音玉找她, 可冯师妹那边一直没有回应我。”叶风一脸担心的说道。

    “这周围也没有妖兽活动的痕迹, 冯师妹难道是被路过的修士抓走了？”石中天猜测。

    “不可能，如果真是被人抓走，附近应该有打斗的痕迹。

    小娥又不傻，发现有危险应该会第一时间向我们求救。”许桃摇摇头，觉得冯小娥被抓的可能性不大。

    冯小娥只是出来方便，不可能会跑很远，若是真有人要对她不利，她绝对有时间向他们发出求救信号。

    除非，抓她那人与她实力相差太过悬殊，冯小娥连反应的机会都没有就落入了对方手中。

    可如果真有高阶修士向冯小娥出手，人家无缘无故的抓她干嘛？

    虽然修仙界强者为尊，但那些强者又不是个个都丧心病狂，不可能在街上随便见着一个人不顺眼就随意打杀。

    一般高阶修士对低阶修士都是不怎么搭理的，除非发生了利益冲突或是有低阶修士无意中得罪了对方。

    可冯小娥虽然冲动，却很识时务，不可能会主动得罪人。

    许桃想到的这些, 其他人基本也都想到了，可这么一分析, 发现事情更不对了。

    这不可能那不可能，那冯小娥到底去了哪儿？

    就在众人担心冯小娥的安危的时候，突然一声尖叫声响起。

    众人一听这声音就反应过来，这是冯小娥的尖叫声！

    许桃等人寻声望去，只见一条十几米长两米多粗的大妖蛇，正追在着冯小娥屁股后头跑，而冯小娥的手中正拿着一朵花在拼命逛奔。

    那朵花的样子众人看着颇为眼熟，定睛一看那不就是他们一直在找的冥心花吗！

    “快救人！”众人冲着冯小娥的方向冲了过去。

    “许师叔，我找到冥心花了！”冯小娥一面挥舞着手中的冥心花，一面向着许桃等人冲了过来。

    “好样的小娥！不过你身后那个家伙你是从哪里招惹过来的？！”李刚一把将冯小娥拉到自己身后。

    “它是和我抢冥心花的妖兽啦！”冯小娥躲在李刚身后指着大蛇说道。

    “李刚你保护小娥，我们来对付这只妖蛇。”几人一跃而起，凌空飞向了大蛇。

    “看我的周天星辰剑！”许桃手中的剑招连绵不断，剑光落下的同时，有如万千星辰从九天之外落下。

    谷瀫

    画面美轮美奂，却又杀伤力十足。

    这套周天星辰剑，是她在秘境里参加天阵宗传承试炼时学到的剑法。

    这套剑法强大无比，不过许桃学到的只是精简版，虽然只是精简版, 威力同样不容小觑。

    妖蛇发出一声渗人的惨叫, 身上被许桃的长剑划出了一条长长的口子。

    这妖蛇有金丹中期修为，再加上妖兽天生体魄强大，一般的攻击甚至都无法让它破防。

    石中天等人之前也尝试过攻击这妖蛇，可惜他们的攻击对这妖蛇一点用都没有，连它的皮都划破不了。

    石中天等人也知道，他们三人的攻击根本伤不到这妖蛇，干脆就对着许桃制造出来的伤口猛烈输出。

    大蛇被许桃这一剑激怒了，将怨毒的目光死死的锁定在了许桃的身上。

    下一秒，它像疯了一般猛的攻击许桃，一旁的树木因为力量的冲击，瞬间碎成了木屑。

    许桃看着张着血盆大口朝自己冲过来的大蛇，哪怕隔着一段距离，她也能闻到大蛇口中的腥臭味。

    “你吃了什么，嘴吧好臭！”许桃下意识的想要捂鼻子。

    石中天等人在一旁暗暗点头，确实太臭了，这个大家伙究竟多久没刷牙了。

    被人嫌弃口臭，这能忍吗？当然忍不了！

    大蛇一个甩尾先将碍事的石中天等人一尾巴甩了出去，又将血盆大口伸向许桃。

    看它的样子，应该是想直接把许桃吃了补身子。

    许桃可不想变成蛇的口粮，打起十二分精神与大蛇战斗。

    石中天等人被大蛇击飞之后，又带着伤跑了回来，在一旁拼命帮许桃输出。

    许桃大前方给大蛇制造伤口，石中天等人对着那些伤口拼命攻击，让大蛇的伤势更中严重。

    双方激战一刻钟后，战斗终于进入了白热化。

    大蛇身上的伤越来越多，血流了一地。

    这妖蛇本就是有些灵智的妖兽，知道自己敌不过许桃等人，尾巴一甩将许桃等人逼退，含恨瞪了许桃一眼后，便一头扎进了树林深处。

    “我们居然打赢了！”叶风都有些不敢相信自己的眼睛。

    “我们竟能击退金丹期妖兽！”张素素也是一脸激动又兴奋的表情。

    “多亏了许师叔，要不是有许师叔在，光靠我们自己哪能是金丹期妖兽的对手。”石中天还算比较冷静的。

    他明白许桃才是这场战斗的主力，而他们几个最多就是在边上打了个辅助而已。

    许桃得意的仰了仰小巧的下巴，这还是她第一次凭实力与妖兽战斗，能打成这样不错了。

    果然，那些小说里写的什么主角动不动就越级挑战那就是骗人的。

    她对付一个和自己同级别的妖兽都得要打这么久，想要越级挑战，那难度一定不是一般的大。

    除非生死相搏，否认想要做到真的相当困难。

    众人用欢呼声庆祝了一下胜利，总算想起问冯小姐她失踪这段时间到底发生了什么事。

