    秦风看着窗外热闹非凡，心底却冰凉一片。

    “他是我恩师，我不能见死不救，可这样的情况，让我也很担忧。”

    “为什么？”陈浩问道。

    “唉！你都说了，豪门纠葛，我秦家也算是颇有家产，谁知道会不会出现这种事，况且现在公司都已经开始拉帮结派。”

    闻言，陈浩愣了一下，“你难道就没想过让那些有问题的去子公司，集团这边全都用你的人？”

    “说得简单啊，这种事坐起来，会寒了人心。”

    陈浩很清楚这话的意思，他何尝没经过这样的情况。

    但是，从公司创立之初，他就定下规矩不允许不经过他同意的人进入集团，亲戚全都被安排在外围产业，根本无法接触到核心。

    所以，就避免了这种事发生。

    而秦风他们显然不一样，这些人都是由亲戚扶持帮忙起来的，怎么能说断就断？

    难啊！

    “我个人建议，你最好是和他们商量一下，不行就让步，给他们足够的利益让他们自己去开公司什么的，只要离开你秦氏集团，那就没事。”

    秦风点点头，“你说的这个办法我也在想，只是暂时没有想好怎么做，我儿子也快大学了，绝对不能出现这种事！”

    “没什么大问题，要是需要帮忙吱一声，我这边兴许能帮到你。”陈浩笑了笑。

    秦风露出一抹苦涩，“有兄弟你这话就够了。”

    。

    第二天一大早，陈浩与卢香寒、姚紫薇等人商量好，只等晚上庆典开始。

    下午七点多。

    陈浩开车接了胡月季来到庆典晚会现场，爱威尔酒店。

    两人上了二楼，胡月季显然不放心还带着保镖。

    陈浩随意瞥了一眼，开起玩笑，“你这保镖，身手应该很好吧？”

    “还行吧，都是国外精英训练营出来的。”胡月季语气带着一点自豪。

    “那一起带着去会场？”

    “不需要，有你在我身边就够了。”

    陈浩听到这回应，一阵反胃，这女人真是够能装的。

    八点，酒店热闹非凡。

    胡月季假模假样把卢香寒接来了酒店，看着昏迷不醒的表妹，一阵感叹。

    “可惜了，表妹无法主持，只能由我来。”陈浩说道。

    “好了，这次你才是主角，别纠结这件事导致你心情不好。”

    胡月季满脸遗憾，“可惜，表妹哪方面都比我强，却落得这样的地步，不过表妹你放心，只要我接手了公司，一定会把卢氏集团变得更加辉煌。”

    陈浩没有言语，只是做了个请的手势。

    “你这什么意思？”胡月季一时间没反应过来。

    “你现在是我的未婚妻，懂了吧？”

    胡月季莞尔一笑，随手挽住了陈浩的手臂，两人朝着外面走去。

    此时的大厅里，公司股东、业界合作方代表全都来了，还有大量的媒体堵在门口咔咔咔的拍个不停。

    看到陈浩和胡月季，人群中立刻就有人刻意起哄。

    不用怀疑，这也是胡月季安排的，为的就是让所有人都认为陈浩真的是她的未婚妻。

    踩踏着红毯，胡月季抱着激动的心情一路向前。

    只等香槟喝完，庆典也就开始了，而卢氏公司也将换掌控人！

    “奇怪了，怎么这会还没来？”

    陈浩看了看四周，嘀咕着。

    “你说什么？”

    “哦，没什么，我说怎么还有人没到场？”陈浩赶紧搪塞过去。

    胡月季微微一笑，“这不是还没正式开始，兴许快到了。”

    等了十多分钟，庆典开始了。

    “尊敬的各位贵宾，今天是我们卢氏公司年度庆典，也将是胡总任职的第一天，各位元老们请多担待！”

    主持人的话语简洁，直接说出了今天这场晚会的重点。

    而下面的人一片欢呼，没有任何反驳的声音出现。

    随着各式各样的祝福语、上台讲话结束，服务生开始轮番给大家上酒。

    就在这时，突然，酒店大门被人打开！

    所有人都看了过去，只见三个女孩满脸阴寒的盯着会场。

    “你们这庆祝是不是太早了？主人公不是还没登场！”

    这。到底怎么回事？

    她不该还躺在床上吗？

    这两个女人又是谁，不对，那个女人不是请来的管家吗？

    为什么这两人在一块？

    瞬间，胡月季满脑子疑问。

    但是为了自己计划顺利，只能硬着头皮继续下去。

    “你是什么人？”

    这个问题，让全场人都傻了眼！

    这话问的，卢香寒的样子，在场的难道还有人没见过？

    会场陷入了一片寂静。

    而卢香寒三人也没有说话，继续看胡月季表演。

    胡月季丝毫没有感觉尴尬，甚至比之前更加傲气逼人，仿佛自己真就是这里的主人。

    “我表妹在国外治病，况且诊治之后说了下半生是植物人，根本没办法生活，我已经猜到了，你别以为长着一张一样的脸就像来捣乱，你这个假货是为了谋取财产吧？别想了，只要我在这，你就不会得逞！”

    说着，她还从这宾客大声说道：“各位，你们如果不信可以为问问我身边的这位医生，我是个重情重义的人，绝对不会对表妹的情况视而不见。”

    这件事，让宾客都感觉有些怪异，但不得不说这种情况真的会发生。

    啪啪啪！

    门口传来了卢香寒的拍掌声，“你还真是会说话，给我下毒药是你，大义凛然也是你，我真的看不懂啊表姐，你到底哪一点才是真实的？你下毒的证据我这里有，而且你吞并卢氏公司下属子公司，我一样知道，可惜，你的阴谋终究不会得逞！”

    听到这话，胡月季瞪大了眼眸。

    卢香寒哪里来的消息？

    “别在这胡说八道，你能有什么证据？就你现在的身份都无法确定，还好意思在这说这些？”

    卢香寒怒极反笑，冲着旁边的姚婉使了个眼色。

    姚婉直接拿出十几份文件，直接打开面众。

    “都看清楚了，这里面全都是胡月季所有的犯罪证据，而且原件我们送去了法院，等着吧，臭女人，有你好看的！”

    胡月季本来还想着对方是吓唬自己，现在看到文件上的证据，顿时心下一沉。

    “你。卢香寒！”

