    来到一间丹药店铺，店铺内，只有一个伙记在闲极无事。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    经过询问，林飞从那伙记口中得知，这间店铺收购各种丹药。

    于是林飞从怀中将自己炼制的六颗生肌散，拿了出来。

    那店铺伙记，仔细鉴定了一翻，微微点头。

    “嗯，这六颗生肌散，成色不错，属于中上等的成色，我店铺里对这种生肌散的收购价，是一百五十块元晶石一颗，当然，我店里出售的生肌散，就算成色很低的，也要一百五十块元晶石一颗。

    收购价和出售价的不同，我相信这位客人，也能理解，我们打开门做生意，也要赚取一定的利润的。”

    “你是说，这六颗生肌散，成色是中上等，没有看错？”

    林飞十分惊喜。

    那伙记面上略有愠色。

    “你这是什么话，我在这店铺里当伙记，已经有年了。

    别说你这一品丹丸，就算是三品丹丸，我也经手过好几次。

    而一品的丹丸，我更加是经手过成百成千颗，难道，你认为，我看错了？”

    “不不，我不是这个意思，你老人家经验丰富，怎么会看错呢，是我说错了。”

    林飞闻言，心里大喜，想不到，自己第一次动手炼丹，炼出来的丹药，成色，就已经是中上等了。

    “那你这六颗丹药，要不要出售呢？如果确实要出售的话，我还可以给一个更加合理的价钱，毕竟是第一次合作。”

    那店铺伙记被林飞一夸，脸色也是缓和下来，说起话，也相当客气了。

    “卖，当然卖！”

    “嗯，这是一千块元晶石，你拿着吧。

    本来，这六颗生肌散，我店里的收购价，总共是九百块元晶石，还有一百块元晶石，是优惠给你的。”

    林飞接过一千块元晶石，心里乐开了花。

    说实话，一千块元晶石，对于现在林飞的身家，和支出来说，实在是微不足道。

    但这是，自己炼丹所赚到的钱，这个意义又截然不同了。

    炼制生肌散，所需要的那些药材，极其便宜，购买十份生肌散的药材，林飞总共才是花了不到两百块元晶石，但是，却得到了一千块元晶石的报酬。

    这一进，一出，几乎赚了八百多块元晶石。

    看来，炼丹师确实是一项十分吃香、十分赚钱、十分有前途的职业啊。

    林飞决定，以后，在炼丹这方面，一定要好好展，赚到更多的元晶石，为自己的修炼，赚取更多的资源。

    拿到一千块元晶石后，林飞接着在这间丹药店铺中，浏览起那灵药架上的药材来，打算，再买一批药材回去，继续练习炼丹。

    而这一次，林飞打算练习炼制的丹药是助气丹。

    助气丹，这种丹药对于凝气境五层以下的武者，修炼元气时，有很大的帮助。

    特别是凝气一层、二层的武者，如果在修炼时，服用助气丹，能够增加体内经脉吸纳元气的度，和数量。

    对于凝气境武者，最有用的两种丹药，一种是助气丹，一种是进气丹。

    助气丹的效果，比进气丹稍微低一点。

    挑选好炼制助气丹所需要的药材后。

    林飞走出丹药店铺，外面是丹药一条街，来来往往的，都是采购丹药的人。

    这其中，当然，也是有着不少的炼丹师在其中。

    林飞正打算离开丹药街。

    忽然，路边两个人的谈话，引起了林飞的注意。

    “我们得抓紧时间了，听说，这次恒祥拍卖行，拍买一种异火，嘿嘿，你知道，一种异火，对于炼丹师来说，意味着什么，这无异是意味着，通往高阶炼丹师的必备之火啊。”

    “嗯，老王，听你的口气，对这次恒祥拍卖行所拍卖的异火，好像挺感兴趣的。不知你准备了多少元晶石？”

    “呵呵，实话实说吧，我只是一个一品炼丹师，炼制出来的丹药，最多也只是能卖一千多块元晶石。

    再加上，平时支出又大。唉，这些年，基本没剩下多少钱啊。

    想我们这些一品炼丹师，只是炼丹师行业里面，最垫底的存在了。”

    “嘿嘿，老五，你娶了五房姨太太，所赚的钱，当然是不够花了。而且，你晚晚和那些姨太太酣战不休，哪里还有什么精力去炼丹啊。”

    “别说了，各有所好。

    那你呢，这么感兴趣，这次又准备了多少元晶石，准备拍卖那异火了呢？”

    “妖，我也不只是一个一品炼丹师，和你一样，那异火动不动，就需要几十万，成百万的元晶石，我哪里有钱去拍卖啊，看热闹，这次，我们都是去看看热闹。

    去看看我们那些同行，是如何一掷千金的。”

    这两人渐行渐远，所去的方向，正是那恒祥拍卖行。

    林飞听到那两人说异火，早就是心中一动。

    异火，在那《丹道基础》上，也有所介绍。

    一般炼丹师的火种，都是通过自身元气，炼制，所化出来的。

    通常来说，炼丹师元气修为越高，元气的雄浑度质量越高，所炼制出来的火种，品阶，就是越高，威力也就越高，在炼制丹药时，效果就越好。

    然而在炼丹师的火种中，除了依靠元气炼制出来的火焰之外，还有另外一种比较特殊的火种。

    那就是异火，炼丹师利用异火炼制出来的火种，称之为借火！

    因为，毕竟，利用异火来炼制火种，并不是依靠自身的元气，而是借用外来的火源。

    只有通过自身元气炼制出来的火种，才称之为炼火。

    在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……

    这些异火，威力比由元气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。

    很多炼丹师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的…

    普通人类的，在异火面前，根本就是不堪一烧，瞬间，就化为虚无。

    所以，炼丹师借火，是一种十分危险的举动，如此行径，无疑是在引火，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种。

    而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚、精英，凡是拥有异火火种的炼丹师，都是被称为炼丹界，最有前途的炼丹师。

    所以，虽然，借助异种之火，是一种十分危险的举动，但依然有数不清的炼丹师，对于异火，前赴后继，犹如飞蛾扑飞火。

    炼丹师的借火，成功，便如鲤鱼跃龙门，可以成为最有前途的炼丹师，不成功，便是连性命也要赔上。

    全天下的炼丹师，对于异火，这种天地间特殊的火焰，都是既恨，又爱，感情相当复杂。

    这便是林飞从那《丹道基础》上得到的信息。

    此时，听了那位一品炼丹师的对话，林飞也是有些目眩神迷，半晌后，舔了舔嘴唇，目光紧紧的盯着恒祥拍卖行的方向。

    “不管怎么说，去看看那异火的模样，开开眼界，也好。

    就是不知道，这次恒祥拍卖行，所拍卖的异火，到底是何种异火，危险的程度如何？”

    林飞喃喃自言道。

    然后，向着恒祥拍卖行的方向而去。

    按《丹道基础》上面的介绍，这世上，异火可以分为两大类，一种是天火，一种是地火。

    天火有八种，地火也是八种，共十六种异火，天火比地火高阶。

    恒祥拍卖行，离丹药街不远，片刻功夫后，林飞就是来到了拍卖行前面。

    恒祥拍卖行，是长平镇唯一的正规拍卖场。占地面积极广，雕梁画栋，美轮美奂，沉稳大气，尘世中的皇宫，亦不过如此。奢华逼人。

    林飞踏步进入拍卖场，一眼望去，便是现其中一个柜台后站着一个中年少妇，描眉画眼，风韵荡漾。

    正是上一次，招呼林飞的那位工作人员。

    林飞直接便是向着那少妇走去。

    那少妇见有客人前来，马上便是堆起职业化的笑容。

    “尊敬的客人，你是想寄拍还是竞拍？”

    “这位姐姐，我听说这次，你们恒祥拍卖行，有异火拍卖，不知是不是真的。”

    “姐姐？”

    那少妇一愣，因为，此时，林飞是穿着那一身斗篷袍子，根本看不清面容，不知是男是女，是老是少。

    不过，这少妇一愣过后，施即想起，林飞的说话的声音，好像还是年轻的。

    “呵呵，看来，这位客人的年纪，还是挺年轻的。这么年轻，就是一位炼丹师，真是前途无量啊。”

    凡是对异火有兴趣的，一般都是炼丹师。

    “不错，这一次拍卖，确实是有异火。好吧，我帮客人你办完手续，就可以进场等待拍卖的开始了。”

    办完手续后，林飞便是进入拍卖场内，此时，场内已是席无虚座了。

