    第436章大神求带（2）

    周围的环境看上去都很真实，南星呼出一口气，似乎还能感觉到之前长枪刺进心口的痛楚……

    还好，还好她没有一来就挂。

    但她还是咬了咬牙，把那几个人的样貌记在了心底……

    肩膀突然一痛，她踉跄了一下，回过神来，转头看过去，正好对上一双带着些许敌意的眼眸。

    女子一身绿色的衣裙，虽是同色系，看上去可比她穿的高级多了。

    身上隐隐散发出淡淡药香，手拿发着柔光的竹笛，一只毛茸茸的小鸟蹲在她的肩头，豆豆眼格外灵性，和它主人一般，高傲地看着她。

    她的眼眸以及发色也是深绿色的，明明是很温柔恬静的长相，说出的话却是阴阳怪气的，“哟，这不是缥缈小星光吗？几日不见怎么……”

    她上下打量了一番，眼里有些意外，摇头感叹，“啧啧，掉到六级去了？”

    在和平的状态里，除了自动攻击的野怪，为了追求真实，其余的状态血条什么的都是默认不显示，只有想知道时才会出现。

    南星看不出她的等级，这就是这游戏的坑爹之处，玩家之间的等级压制。高等级的可以轻易看出比他低的人的等级、血条与状态，而低等级却看不出，除非交战的时候。

    当然，若想不被人看出，也有办法，那就是氪金。

    南星现在没有记忆，根本不认识她，她皱了皱眉，“这位小绿人，你有事吗?”

    听到她的称呼，女子瞪大双眼，“你叫我什么？！你才是小绿人，你全家都是小绿人！”

    她哼了一声，得意洋洋道:“算了，我不跟失败者计较，我告诉你，缥缈小星光，我现在可是云药谷第一弟子！”

    “哦，恭喜你。”

    南星冷淡的说了一句就绕过她离开，她现在只想找一个安静不被打扰的地方接收剧情，不想搭理她。

    她这个态度，让女子很不满意，她可是找了好久才找到她的，为的就是一举打倒她！

    可是她这个态度，她根本没有成就感！

    她急忙追上，“缥缈小星光！你什么意思？你跑什么？我还没说完呢！”

    缥缈小星光?

    旁边听到这个名字的几个玩家突然停下脚步，眼神不善地看向南星，她就是大名鼎鼎的绿茶拜金女缥缈小星光?

    有人甚至开始发起坐标。

    〖世界〗抢了神兵就跑:缥缈小星光出现了！现在在雾城！[坐标]

    〖世界〗要吃小熊饼干鸭:那个绿茶拜金女还没有退游?

    〖世界〗胖胖不胖胖:绿茶拜金女?什么瓜?展开说说?

    〖世界〗大哥别打我:惊！这年头还有没吃到这个瓜的?敢问楼上是哪个偏远星球的?连的可是帝国网?

    南星并不知道因为自己的名字，而引发了世界频道的激烈讨论，但那些不友好的目光她是感受到了。

    女子速度比她更快，眨眼之间就出现在她面前，扬着下巴神色高傲，一点都没有给她造成了麻烦的自觉。

    “缥缈小星……”

    她的话还没说完，就见眼前的人面色苍白，身影也虚虚实实的。

    不知道怎么回事，南星的头现在闷闷的疼，连带着眼前的场景都有些卡顿。

    屏幕又出现了，现在是巨大的红字。

    〖系统〗警告！玩家身体虚弱，强制下线正在执行，3、2、1。

    在数字一闪动过后，南星陷入了一片黑暗中……

    女子站在街道中，看着彻底消失在原地的人，眼神复杂。竟然卡顿那么严重，她是用什么在玩？

    再次睁开眼时，南星看到的是洁白的天花板。

    头，还在隐隐作痛。

    她本能的伸手想揉一下，触碰到的却是冰冷的硬物。

    她坐起身，把戴在头上的东西取下，瞬间感觉舒服多了。

    她看了一眼，是一个带着些机械感的头盔，看上去有些老旧了。

    南星把头盔放在了一边，伸了个懒腰，舒缓了一下身体。

    “尊敬的主人，您醒了。”

    带着电流的声音传来，她侧头看过去，一个身体圆滚滚，挥舞着两个机械手臂的人影移动过来，圆圆的脑袋上只有两个绿色圆圈圈作为眼睛，一个绿色横条当做嘴巴，看上去蠢萌蠢萌的，挺像用两个圆球堆成的雪人。

    这是机器人?

    南星揉了揉肚子，试探道:“我饿了。”

    “好的，小圆收到了，这就给主人准备晚餐。”

    机器人的声音一卡一卡的，它又移动着离开，去一边的小柜子里拿东西。

    过了一会儿，机器人移动回来，递给她一个透明长条，里面装着深蓝色的液体。

    “主人，请用餐。”

    南星晃了一下长条，“这是什么？”

    众所周知，蓝色能有效的抑制食欲，她不觉得这东西可以吃。

    “这是……”小圆的声音又卡了一下，“营养液。”

    南星本以为它会出去给她做吃的，现在看来，这个房间，就是她的家。

    封闭的环境让她不知道时间，这个房间只有一个小小的开得很高的窗户，还有两扇关着的门。

    她喝掉味道怪异的营养液，恢复了一些精力，这才揉了揉眉心，“233，传送剧情。”

    《大神求带:菜鸟夫人太可爱》是一本发生在未来星际的虐恋情深言情文。

    别看它背景是在星际，情节是意外的狗血，竟然包含了真假千金，认错人之类的烂梗。

    星际时代，科技文明是想象不到的璀璨，现今开发的星球按照资源以及环境被划分为S级、A级、B级……

    等级之下又被细分为居住星、各类资源星、生产星等等……

    S级星球屈指可数，S级居住星甚至只有一颗，名为S1DI，是帝国大佬们的居住地，普通人根本不敢去想的地方。

    A级居住星十二颗，包括前不久发现的一颗。

    女主纪小星，是A6JZ星上的纪家千金，纪家虽然不能和帝国里的那些大佬相比，但在A级星球中，也算是有头有脸的人。

    纪家名下，有几颗F级矿类资源星，还有两颗D级娱乐星，能拥有资源星和娱乐星，就有数之不尽的财富。

    更别说，纪家还出了一位上校，得了帝国大佬的看重。

    (本章完)

