    高腾牢牢记住薛东的保命准则。

    装瞎。

    装聋。

    装哑巴。

    因此，无论方梦怎么说，他都没有透露无忧教的半点消息。

    他决定把这件事烂在肚子里，不再对任何人提起。

    平平淡淡结束任务，又平平淡淡修炼。

    到了凌晨，高腾得到了新的能力【强化防御】。

    得到这个能力的时候，高腾愣了一会儿，难道能力还能重复的？

    后来，他发现，【强化防御】是直接加强身体的被动技能，跟【防御强化】是不同的。

    高腾用水果刀轻轻划了手掌，身体的防御力大大提高，除非特别用力，都不会出现伤口。

    【强化防御】也让他的实力微微提升了，实力排名变成了C级97112位，提升得不太明显，就是上升了几百位。

    这让高腾很苦恼，明明才到C级，感觉就要下苦功了。

    早晨。

    高腾又被敲门声惊醒了，还有方梦吵闹的声音。

    “高腾，你起床了没有？”

    高腾坐起来，表情有点怪异。

    他跳下床，光着脚去开门。

    “我现在特别怀疑，你是故意骚扰我，昨天不是刚刚说过，一大清早很不方便吗？”

    方梦指了指架在鼻梁上的墨镜，“我有准备。”

    高腾的手在她面前摆了摆，“有点狠啊，你什么时候把自己戳瞎的？”

    “什么乱七八糟的！”方梦打掉高腾的手，“快换好衣服，跟我去一个地方？”

    “去哪里？”

    高腾发现方梦打扮得很靓丽。

    灰色的露脐吊带紧裹着身体，将优越的身材曲线展现得淋漓尽致，浅蓝色的牛仔短裙下，是近乎透明的白色中筒袜，即使穿着平底小白鞋，腿依然显得笔直修长。

    “你不会是想跟我约会吧？”

    高腾倚靠着门框，递给方梦一个暧昧的眼神。

    “才不是！”方梦道，“我是想让你陪我去见一个人。”

    “谁？”

    方梦有些苦恼地说道：“你能不能先穿上衣服？”

    “不能。”高腾抚摸自己刀凿斧刻般的身体，“这么好的身材，只有我自己一个人欣赏，太可惜了。”

    “你是真的不要脸啊。”

    “这种事你又不是第一天知道。”

    方梦叹气，“我在楼下等你，你快点。”

    高腾眉毛一挑，在他还没开口之前，方梦抢先堵住他的嘴，“不要跟我开黄腔！”

    高腾嘿嘿笑道：“在我没跟你开黄腔之前，你就已经开黄腔了。”

    方梦的表情剧烈波动。

    “我在楼下等你！”

    她气冲冲离开了。

    高腾悠哉悠哉回屋换衣服，洗涮完之后，才慢悠悠地下楼。

    方梦几次想冲上楼，又强迫自己忍住了，终于看到高腾的身影出现，她压抑着怒火道：“你终于舍得下来了。”

    高腾拍拍自己的脸，“做一个精致的男人，就是需要花费很长时间啊。”

    “别跟我扯这些有的没的。”方梦急匆匆往外走，“没时间了，我们现在出发，路上我把情况跟你说明白。”

    “到底什么人，值得你这么认真？”

    方梦幽幽叹了口气，“是我的发小。”

    “男的女的？”

    “男。”

    高腾觉得奇怪了，“你去见青梅竹马，拉上我干什么？

    你好奇怪啊，不会是想让我假扮你的男朋友吧？”

    果然，被高腾说中了。

    方梦的脸微微泛红，有些结巴地说道：“是……是的，只当一天的男朋友就行了，你不会觉得麻烦吧？”

    “我当然觉得麻烦啊。”

    方梦叉腰，眼神很危险。

    即使她戴着墨镜，也依然能感觉到那股锋芒。

    “你要是不答应，以后我就不做饭了！”

    好有威慑力的一句话。

    高腾无可奈何道：“好吧，好吧，我答应你。”

    方梦的嘴角弯起浅浅的弧度，“这还差不多。”

    “说正经的，我有什么好处？”

    “好处？”方梦简直不敢相信自己的耳朵，“我们不是同伴吗？你还问我要好处？

    而且你还住在我家里！

    吃我的，住我的，平时还使唤我，我有问你要过好处吗？”

    高腾咳嗽一声，“你当我没说。”

    “车已经停在门外了，快跟我走。”

    两人一起上车。

    方梦发动车子的时候，扭头对副驾驶的高腾道：“每次出门，你都把我当司机，我有问你要过好处吗？”

    “……”

    这种时候，最应该做的事情就是转移话题。

    “对了，你的那个青梅竹马不会有个S级实力的爹，而且还特别宠溺孩子吧？”

    没等方梦回答，高腾就自顾自地往下说道：“从你今天的表现来看，你的那个青梅竹马肯定对你有意思，而你对他没有那方面的感情，于是找我当你的男朋友，让他死心。

    他感情受伤，极有可能自暴自弃，人不像人鬼不像鬼，在这样的情况下，他爹就会对我无比仇恨，对我狠下杀手。

    不行，太危险了！”

    说完，高腾就要开车门。

    方梦一把拉住他的手，“秦叔叔不是那样的人，你不要脑补过度！”

    “你觉得他好，是因为他是把你当成儿媳看待，人这种东西，往往是表面一套，背后一套，不是所有人都像我一样表里如一……”

    方梦踩死油门，“上了我的车，就由不得你了，我可以向你保证，你绝对不会有危险。”

    “你的保证就像偷食禁果的初中生，根本就是想当然，不知道后果有多严重啊。”

    方梦忍不住笑道：“你的比喻为什么总是这么别出心裁？”

    “现在是笑的时候吗？

    你还是没意识到后果有多严重。”

    “你放心，秦叔叔真的不是那种人，你可以到安全局的app搜索秦叔叔的资料，看完之后，你就会知道他是特别正直的人。”

    “就算再正直的人，在面对家庭的时候，都会变成另外一个人的。”

    “你把人想得太坏了。”方梦道，“而且，秦峰就是个天真单纯的大男孩。”

    “是你把人想得太好了吧？”高腾道，“而且，天真单纯都是骂人的话，意思是蠢。”

    方梦哑然失笑地摇摇头，“你说得……倒还挺对的……”

