    皎洁的月光下，几条鬼祟的黑影随着几声火枪爆鸣，惨叫着倒下，后面的人顿时慌乱成一团，赶忙在街道上寻找掩体。

    可空荡荡的街道哪里有什么掩体，显然这伙人没有料到这小小的明人街看似寻常，竟是一座龙潭虎穴！

    “砰，砰。”

    爆鸣的枪声打破了午夜的沉寂，枪法神准的暗桩弹无虚发，可这伙枪手显然是有备而来，虽然遭遇了伏击，可应变极快。

    没掩体，干脆就在街上单膝跪地，纷纷端起火枪骂骂咧咧的进行了还击，一时间惨叫声，枪声震天，操着中外不同语言的咒骂声四起。

    “砰，砰！”

    凌乱的火枪爆鸣声，将房间里和衣而卧的陈子龙惊醒，一个激灵跳了起来，抄起火枪便冲到了窗边。

    该来的终究是来了。

    “啪。”

    突然一颗铳子从窗外射来，将琉璃盏的窗户打的粉碎，碎玻璃撒了一地，也将陈子龙吓的一个激灵，赶忙死死趴伏在地。

    “砰，砰。”

    此时左右两侧的房间里，众兄弟都在开火还击，楼上，楼下打成了一团，咒骂声不绝于耳，还夹杂着几声惨叫。

    陈子龙一介书生，虽然贵为大掌柜，可心理素质比刀口舔血的弟兄们差远了，一时竟然吓的两股战栗，全身瘫软无力……

    激战正酣他却不敢探头，这让陈大公子心中羞愧难当，偏偏身体又不听使唤，连探出去看一眼都做不到。

    大伙如今都在拼命，只有他这个大掌柜在划水，这让众兄弟以后如何看待他，正应了那句话，百无一用是书生。

    其实纯粹是他自己想多了，这时候大伙都忙着射击，装填，哪里还有人顾得上他。

    可陈子龙自己过不去心里那一关，他不可能在这种时候划水，这要是换个窝囊废也倒罢了，可他是谁呀？

    当年复社里有名的拼命三郎，二杆子脾气上来了，狠狠在自己腿上掐了一把，一嗓子硬生生吼了出来。

    “你姥姥！”

    一猫腰爬了起来，冲到窗户边上，对着外面正在射击的枪手便搂了火，伴随着手中火枪发出一声爆鸣。

    “砰！”

    又赶紧缩了回来。

    “艾玛！”

    这一枪射出去，陈子龙倒是镇定了，手不抖了，腿不颤了，甚至还有点热血上头，整个人好似喝了酒一般亢奋。

    他可算明白为啥那些雇佣兵，海盗上阵之前喜欢给自己灌点朗姆酒了，这滋味和喝酒了差不多。

    热血上冲，勇气不知从何而来，陈子龙赶忙单膝跪地，取弹药，装填，瞄准，射击……

    “砰，砰。”

    大片硝烟升腾起来，陈子龙透过重重迷雾看着外面，巷子里横七竖八躺着一具具尸体。

    激战爆发五分钟后便分出了胜负，显然躲在房顶上，窗户旁边射击的众兄弟占据了绝对的上风。

    一方有掩体，躲在暗处，另一方身处无遮无掩的开阔地，还被交叉火力攒射，一个照面下来便吃了大亏。

    “砰，砰！”

    中了埋伏的西洋枪手们见势不妙，用听不懂的鸟语大声咒骂着，开始撤退，一边撤退一边回身放枪。

    撤退中仍旧不时有人倒下……

    “哈哈！”

    见到己方大获全胜，陈子龙兴奋的跳了起来，手忙脚乱的装填，将黑洞洞的枪口从窗户里伸了出去。

    他瞄准了一个受了伤的大胡子西洋枪手，将那人套在了准星里，那身材高大粗壮的西洋枪手正骂骂咧咧，一瘸一拐的逃走。

    “砰。”

    瞄准了，搂火，那西洋枪手好似被万斤巨锤击中，全身一颤便猛的向前扑倒，抽搐了几下没动静了。

    “哈，哈哈！”

    陈子龙拍了拍手里的火枪，一时间神采飞扬，口中不由得喃喃自语着：“阵斩一敌，阵斩呀！”

    阵斩这陌生而又熟悉的词儿，他今天终于做到了，想当年在秦淮河上吹过的牛皮终于兑现了。

    太难了，真是太难了。

    激战过后，击退了大批枪手，众兄弟也怕枪手们杀个回马枪，也并不急着清扫战场，而是耐心的等待天亮。

    明人街安静了下来，只有受伤的来袭者在血泊中翻滚，惨叫，慢慢的流血而死，这凄厉的惨叫声此起彼伏。

    “瘆人，太瘆人了。”

    陈子龙赶忙缩了回去，躲在坚固的墙壁后方，警惕的向外张望着，当那股子兴奋劲儿消褪了，又一屁股瘫坐在地。

    “艾玛！”

    这时才发现他胳膊上，不知何时被子弹擦伤了，划破了衣衫还留下了一道深深的血槽，正在滴血……

    “嘶。”

    兴奋过后是麻木，麻木过后是钻心的疼，这就是巴拿马，中美洲，加勒比沿岸混血腥的日常。

    “哎哟哟。”

    伤口处钻心的剧痛，让陈公子眼泪都下来了，赶忙走向了床边，拉开抽屉，用颤抖的手抓起一条绷带。

    止血，缠了上去。

    终究是年轻身体好，很快血止住了，剧烈的疼痛中，陈子龙心中百感交集，有着一丝丝后怕，却还有深深的自豪。

    好男儿当征战四方！

    这伤口又何尝不是战功的痕迹呢。

    此时，隔壁房间响起一声声咒骂：“救人！”

    “姥姥的，中招了……”

    陈子龙赶忙收拾心情冲了出去，瞧着受伤后被抬出来的兄弟，一时间心情更加复杂了。

    他猛的一挥胳膊，嘶吼道：“救人！”

    万幸，万幸弟兄们伤亡不大，因为是躲在掩体后放枪，受伤的不少，当场战死的只有两人，这已是不幸中的万幸。

    纷纷乱乱，吵吵闹闹中。

    猛然间，有一个眼尖的弟兄，发现了陈子龙正在渗血的胳膊，惊道：“掌柜的，你中彩了？”

    “嗨！”

    陈子龙大咧咧的笑道：“擦破点皮。”

    这下子气氛一下子变了，陈子龙明显的感觉到众兄弟，看待他的眼神变了，那一双双眼睛里多了几分尊敬，认可，似乎还有点别的什么东西。

    一夜无话，天亮了。

    “吱。”

    随着明人街上，一家家店铺打开，众大明海盗手持长短枪，纷纷从铺子里走了出去，小心翼翼的迈过一具具尸体，一边收缴枪支弹药。

    陈子龙也从餐馆里走了出来，长街之上血液早已干涸，他伸腿在一个枪手身上踹了两脚，尸体当然没反应。

    这满脸络腮胡，金发，蓝眼珠的凶徒已经死透了。

    “哗！”

    不多时，整条街道陷入欢呼，男女老少悬着的心终于踏实了，欢闹中，陈子龙弯下了腰，从这凶徒手中取下了一杆火枪。

    火枪沉甸甸的，散发着蓝汪汪的金属光泽，上面还印着一串看不懂的洋码子，是西班牙文……

    心中一动，陈子龙眯起眼睛看着明人街的入口。

    街口处，他亲笔书写的大牌匾高高悬挂，烫金的字迹在旭日照射下散发着金光，可陈子龙心中明镜一般敞亮。

    他知道这事儿闹大了！

    这时候，一个精通西班牙文的弟兄，也觉察到了不对劲，提着一杆缴获的火枪走了过来，凑到了陈子龙的耳朵边上。

    “掌柜的，这枪不对劲。”

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，燧发火枪性能十分先进，上面的洋码子还有编号，这伙人显然不是小毛贼呀。

    来的时候一百多人，扔下二十几具尸体跑了，这能是一般的小毛贼？

    看了看那精通西班牙文的兄弟，陈子龙轻道：“你怎么看？”

    那兄弟想了想，才道：“这回麻烦大了，只怕是树大招风……咱们惹上不该惹的人了。”

    陈子龙又点了点头，心中了然，能一次出动一百多枪手，装备又如此精良，竟然还手持西班牙正规的制式武器。

    这来头不小呀。

    不是大海盗头子就是某位西班牙大官的卫队，陈子龙心中咯噔一下，十分忐忑，这下子事情真的大条了。

    出了这么大的事情，死了好几十人，他忍不住向着明人街的入口看了看，担心惹怒这里的西班牙市政厅。

    毛贼他当然不怕，就怕市政厅派驻军来围剿他，他的人再怎么精锐，也顶不住西班牙正规军的步兵炮呀。

    一瞬间，陈公子挺直的腰杆矮了一截，赶紧下令：“风紧，扯呼。”

    “三十六计走为上！”

    赶紧让众兄弟收拾金银细软，照顾好老弱妇孺，实在不行只能在驻军围剿下杀出一条血路。

    “快。”

    他甚至派人联系了盟友葡萄牙人，让葡萄牙人召集人手，在城外准备接应吧，跑路的时候到了。

    可万万没想到的是，陈子龙是白担心了，非但没有等来西军的围剿，甚至城内西班牙市政府的巡逻队，也一直没有出现。

    似乎西班牙市政厅，对这明人街上发生的一切都不管不问，好似这里什么也没发生过……

    一直到了日上三竿之时，平时腰杆笔挺，威风凛凛的巡逻队仍旧没出现，这下子让陈子龙更懵逼了。

    啥情况呀？

    昨晚闹出了这么大的动静，一百多号人对射，厮杀，为啥巡逻队不管不问，连个人影也看不到？

    这诡异的情况一直持续到了午后，才有几个穿着笔挺制服的西班牙警官，慢吞吞的从街口走了过来。

    几个警官在明人街上转了一圈，象征性的询问了几份笔录，屁股还没坐热便走了，也没说要惩罚，也没说要主持正义。

    “嘶！”

    陈子龙坐在餐馆里，瞧着那几位行为十分异常的西班牙警官，一时间有点摸不清路数。

    “这啥意思？”

    “嗨！”

    一旁李掌柜笑了起来，解释了一番，这西洋人的脾气，秉性和咱大明人不同，咱大明人的性子是和气生财。

    出门做生意嘛，讲究一个和为贵，可西洋人不这么想啊，西洋人最崇尚的就是武力，一言不合就拔枪对射，能用枪解决的问题绝不动嘴。

    “呵呵。”

    李掌柜看起来心情畅快，笑眯眯的道：“打了这一战，往后呀，咱明人街的名号就算是打响了！”

    “哎？”

    听他这么说，陈子龙一下子明白了，这是他和众兄弟表现出来的强大实力，赢得了市政厅的尊重？

    或者说是忌惮也差不多。

    “啥意思呢？”

    意思下次在遇到这种事情，那就放开手脚使劲干，打死的越多，表现的越是凶残，强大，就越是没人敢管？

    不但不敢管，西洋人还会尊重咱们？

    见他如此上道又懂事，李掌柜哈哈大笑起来：“入乡随俗嘛。”

    万万没想到，陈公子这帮人平时不显山，不漏水，真到了关键时刻竟然如此彪悍，这又是一帮什么人呢？

    李掌柜心中了然，也不问，也不说，反正这帮人战斗力十分彪悍，个个都是神射，这对他来说已经足够了。

    在外漂泊这么多年，可算是有个本乡本土的依靠了。

    “哈哈！”

    两人相视大笑起来，此时无声胜有声。

    良久，陈子龙才摇了摇头，说出了一句话的评语：“这些泰西人呀，好好做生意不行，非得打打杀杀，打服了才肯老实，这不是犯贱嘛？”

    “哈哈。”

    李掌柜笑的更大声了，可不就是贱骨头嘛。

    明白了这点，陈子龙虽然满心的不理解，却也知道该怎么办了，昨晚一战刚好缴获了几十条枪，还愣着干什么？

    “发下去！”

    他决定把明人街上的青壮年都武装起来，放开手脚不再有所顾忌，他要在这巴拿马城打出一片天！

    “哗。”

    顷刻间，整条街喧闹了起来，还别说，这一战的效果是真的好，随着明人街的名号在巴拿马城打响了。

    短短几天时间，赶来投奔陈子龙的汉民后裔，甚至南洋人越来越多，好多都是举家搬迁。

    看着越来越拥挤的街道，陈子龙和李掌柜只好再次出钱，购置房产，干脆把隔壁几条箱子也都买了下来。

    短短半个月时间，聚集在这条街上的华裔，南洋裔达到了七八百人，其中一半是青壮，这让明人街一炮而红，俨然已经成了气候。

    陈公子暗自心惊之余，心中也畅快无比，有了管理山寨的经验，再管理一条街还有什么问题嘛？

    首先得把这些新入伙组织起来，选出头领，然后发枪，发弹药，训练这些人的枪法……

    就在不经意之间，一股势力在巴拿马快速崛起了，这伙人平时行事十分低调，可又兵强马壮，寻常人等自然是不敢招惹的。

    最终的是这伙人很团结。

