    第244章老公，让我试试！

    明杳抬起头，看着朝她大步而来的男人，唇角漾开一抹笑，声音娇软的道，“老公，你回来了？”

    顾司霆低低地嗯了一声，他走到她身边，看着她抄写的经书，剑眉微皱，“奶奶让你抄的？”

    明杳看着她还什么都没说，就猜到了的男人，唇角笑意绽开，“奶奶最近身子不好，我抄写经书也好帮她祈福。”

    顾司霆看了眼案台上那一抹厚厚的经书，英俊的轮廓紧绷了几分，“别告诉我，她让你抄完这一本。”

    明杳，“那样才有诚意。”

    顾司霆从明杳手中夺过毛笔，“这分明是为难！”

    明杳看着神情冷凝的男人，微微叹了口气，“老公，你都感觉出奶奶对我的态度变化了？”

    顾司霆回想了下最近几天发生的事，剑眉皱成川字，“老太太祭祀那天发生的事，怪罪到你身上了吧？”

    明杳细白的贝齿咬了下唇瓣，“我觉得不至于，一定还有什么事，触碰到了奶奶的底线！”

    但是她想破脑袋都没能想明白，自己做了什么事，能触碰到老太太底线？

    难道——

    “会不会是有人到你奶奶那里，告发了以前明杳和萧逸轩有奸情的事？”

    不不不，以顾老太太的精明，当时明杳和萧逸轩的动静闹得还不算小，她不可能一点也不知情。

    事情过去了这么久，她不可能拿出来翻旧账。

    明杳扯了扯男人的衣袖，朝他眨巴了下眼睛，“老公，这事儿，得靠你去打听了。你打听的时候，千万要记住，不能表现出有多喜欢我，干脆你跟老太太说，要跟我离婚，说不定她会告诉你原因！”

    顾司霆面色紧绷，眉眼间的神情阴沉了几分，“我不会说离婚。”

    “我不管你怎么说，反正，你能问出原因就行。”

    顾司霆拉住明杳的手，替她揉了揉细腕，“先跟我回去睡觉。”

    “不行，我要抄完。”

    “这么多，一时半会抄不完。”

    “不睡也得抄。”

    她倔起来，九头牛都拉不动。

    “老太太这会儿应该睡了，我明天再去问。”顾司霆将明杳按坐到椅子上，他站到案台前，开始帮她抄写。

    “老公，你抄的字迹不一样，不行的……”

    明杳从椅子上起身，打算从男人手中夺过毛笔，却发现他很会模仿她的字迹。

    乍一看上去，看不出太大的区别。

    “老公，你真是个天才！”

    顾司霆傲娇的冷哼一声，“你老公从小到大，学什么一看就会。”

    明杳抱住男人另只手臂，将脸靠到他肩膀上，看着他抄写。

    到了下半夜，他催促她去睡，她也不去，一直陪着他。

    一直到天亮，几乎都是他替她抄写。

    五点多的时候，她实在熬不住，抱着他的外套在太师椅上睡着了。

    再次醒来时，已经九点左右了。

    看着还在专心抄写的男人，明杳揉着眼睛走过去，“老公，换我了，你赶紧去套你奶奶的话！”

    顾司霆放下笔，“你先回小院洗漱，吃了早餐再过来。”

    “好。”

    半个小时后，明杳再次来到祠堂。

    抄写没一会儿，顾司霆就沉步而来。

    明杳放下手中的笔，看向男人，“老公，套出话来了吗？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    明杳心脏跳了跳，她最近一直很疑惑，顾老太太究竟为什么不喜欢她了。

    “什么原因？”

    顾司霆皱着剑眉道，“当初老太太让我娶明杳，是因为她以为明杳救过她，最近才知道，救她的人是时鸢，明杳冒领了时鸢的功劳！”

    “老太太那个人，生平最恨别人骗她，她觉得你犯了她的大忌！”

    明杳微微讶然。

    她仔细想了下，这具身体里的记忆，确实没有救过顾老太太。

    顾司霆上前，揽住明杳细细的肩膀，“老太太不知道你是重生的，这事儿也不好跟她说，以前明杳做的事，不能怪到你头上，我现在带你回郦城。”

    明杳摇了摇头，“我既然重生到这具身体上，她以前做的事，我也要负责任的，不能逃避！”

    将小脸往男人怀里埋了埋，瓮声瓮气的道，“你奶奶有气也正常，我以后表现好点，争取让她重新喜欢上我。”

    顾司霆看着明艳、聪慧、通透的女人，大掌揉了下她头顶的秀发，“我和你一起抄写完经书。”

    明杳嫣然一笑，“好呀。”

    顾司霆抄写另一卷，大约快到中午的时候，外面传来匆匆脚步声。

    “四少，不好了，你快点去方老爷子房间，他快要不行了！”

    明杳和顾司霆皆是一怔。

    “老公，我和你一块过去。”

    佣人看到明杳要过去，想到顾老太太的交待，将明杳拦住，“四少夫人，你不能去——”

    佣人话还没说完，就被顾司霆一脚踹开。

    顾司霆什么话都没说，拉着明杳的手，快速出了祠堂。

    两人一路狂奔到方老爷子的房间。

    方老爷子房间里站满了人，方老太太和顾老太太都在不停地抹眼泪。

    小辈们跪了一地。

    时老爷子站在床边，对众人摇了摇头，“你们有什么话想对老爷子说，尽快对他说吧！”

    顾老太太眼眶通红的看着时老爷子，“没有办法让大哥过完年了再走吗？”

    时老爷子叹了口气，“我已经尽力了。”

    现在顾老爷子的心率上升到了每分钟160次，血压严重下降，随时有可能心力衰竭。

    这间房里有心脏监测仪，方老爷子脸色都青了，戴上了氧气面罩，手上输着抗生素和液体。

    已经到了回天无力的地步。

    明杳往床前站了站，看了眼床上的方老爷子。

    现在方老爷子的情况的确很严重，就算是她，也不一定有百分百把握能抢救过来。

    但要让她眼睁睁看着他死，她好像也做不到。

    这是身为医者的最起码的职业操守。

    “老公，让我试试。”明杳看向身边的男人。

    顾司霆和其他小辈一样，正沉浸在方老爷子即将离开人世的悲痛中，听到明杳的话，他微微一怔。

    揽在她肩上的大掌紧了紧，喉咙涩哑地道，“你确定？”

    ……

    更完，谢谢宝宝们的打赏和投票~

    (本章完)

