    其实还有一件事情，于松没有告诉周全，那就是即将上线的《奇迹MU》。

    不过业内大部分人不看好这款游戏，即使域公司的宣传力度很大，他们也坚持自己的观点。

    首先就是《传奇》依旧火热，《奇迹MU》想从它手上争斗市场，本身就是一件困难的事情。

    况且依靠《奇迹》发财的陈天桥，肯定不会看着自己的对手上线，而不做一丝防备。

    总之，前有狼后有虎，《奇迹MU》还没上线，业内人士对它已经不抱太大的希望了。

    另一边，周全回到公司后，把自己打听到的情况汇报给了公司。

    为了这件事情，IDG燕京办事处紧急召开了一次会议，就是为了商量域公司的事情。

    会议的具体过程，周全并不知道，他只能在酒店焦急的等待。

    其实站在周全的角度，于松的话他已经信了80%。

    在风投界，能有50%的把握，其实已经可以搏一搏了，更何况80%的概率。

    可惜，周全在公司的资历再高，他的背景摆在哪里，没办法做这么巨大的决策。

    周全如今能做的，就只能是等到了。

    晚上十点，周全接到了公司的电话，高层只交代了他一件事情，那就是等。

    接完电话，周全有点失望，虽然他猜到了公司会这样做。

    公司这样做，周全完全可以理解，可以避免很多风险，却也失去能收获暴利的机会。

    眼下预公示和企鹅的争夺，再没有其他帮助的情况下，大部分人相信企鹅会胜利。

    现在IDG收到了于松放出的风声，知道域公司跟企鹅还有能力一战，可IDG不敢赌。

    至于IDG为什么不敢赌，大部分原因要归结于企鹅股票的出售。

    企鹅的股票已经被IDG全部卖给MIH了，按照现在的情况来看，IDG输的体无完肤。

    如果不能找回一点场子，IDG在风投界的名声，肯定会一落千丈。

    还有一小部分原因，那就是IDG是真的不看好域公司，它觉得域公司肯定会输给企鹅。

    不过冲着于松以往的战绩，IDG决定给于松一个机会，所以他们才让周全等，等明天出了结果再说。

    当天晚上，域公司发布了游戏大厅和农场更新版本的消息，业内人士也是议论纷纷。

    快，是在是太快了。

    这是看到这个消息后，业内人士的第一反应。

    要知道微信游戏大厅才上线不到一周的时间，就迎来了第一次重大更新。

    按照域公司发布的说明，这次更新可不是修复什么BUG之类的小更新。

    首先，就是游戏大厅的各种优惠活动，整体上来说，比企鹅更加的优惠。

    以微信现在的注册用户和付费用户，这其中损失了多少钱，恐怕只有域公司才知道了。

    更让业内人士震惊的是，域公司这次把游戏大厅的优惠活动，跟农场结合了起来。

    微信用户只要在游戏大厅消费了一定的金额，就可以领取一定量的农场付费道具。

    看到这个消息的时候，业内人士眼睛一亮，域公司这招真是绝了！

    这就跟国家现在的政策一样，先富带动后富。域公司用自己已经出名的产品，带动自己刚上线的产品。

    马总看到这个消息的时候，脸色不是很好看，域公司这招也太多了。

    约翰此时也在身边，笑着安慰道：“马总，你不必太担心。资本之间的竞争，这些小花招能起到一定的作用，可绝对不是决定因素。”

    马总点点头，“约翰，这个道理我懂。”

    约翰不明白的问道：“那马总为什么看起来还忧心种种？”

    听到约翰的话，马总愣了一下，这才反应过来，约翰是把忧心忡忡读成了忧心种种。

    马总没心思去更正约翰的错误，“约翰，域公司不是一般的对手，于松更加不是一般人，我们一定要小心。”

    约翰轻蔑道：“马总，这种时候就不要涨他人士气，灭自己威风了。

    对域公司今天的行为，我更加愿意相信，他们是在做垂死挣扎。”

    晚上，于松接到项嘉祥的电话，说之前跟宋嘉合伙的那家酒吧生意不错，今天过去玩一下。

    于松好奇的问：“酒吧这种地方，你应该不常去吧？”

    项嘉祥说：“去的少，不过这地方用来认识新朋友，还是不错的。”

    于松好奇的问：“怎么？要介绍那位大哥给我认识？”

    项嘉祥笑着说：“你到了就知道了。”

    于松也就没再多问，跟谢涛打了个招呼，便离开了公司。

    趁着这次机会，于松准备再跟项嘉祥说说这件事情。

    来到酒吧，于松发现此时已经有不少人了，喧闹的酒吧里面，一大群少男少女在嗨皮着。

    于松正准备给项嘉祥打电话，宋嘉笑呵呵的出现在于松面前，“你来的有点晚啊！”

    “宋哥，你也在啊！”于松笑着打了个招呼。

    于松现在是名声在外，尤其是在项嘉祥的这个圈子里，宋嘉对于松的态度也发生了变化。

    没办法，于松白手起家，现在手握好几家互联网公司，其中域公司市价近十亿！

    说实话，项嘉祥的这个圈子，能在于松这个年纪，拥有这样的成就，一个都没有。

    圈里的人都知道自己的有几斤几两，要不是家里的扶持，自己能力是有，可不会拥有现在这么多的财富。

    可人家于松，靠的就是自己，一家估值十亿的公司啊，想想都觉得有点不可思议。

    宋嘉笑眯眯的说：“祥哥已经在包厢了，还有几个人要招呼，我叫人先带你过去。”

    于松点点头，“行，你忙。”

    宋嘉拍了下脑袋，“差点忘了告诉你，以后那个包厢会一直为你留着，这是VIP卡，你随时可以带朋友来玩。”

    面对这样的示好，于松没有拒绝，痛快的接过卡，“那先谢谢宋哥了。”

    宋嘉脸上笑容更盛，“这酒吧本来就有你的股份，都是应该的。”

    来到包间，里面很安静，跟外面好像是两个世界，包间里坐着项嘉祥和白萱，没有第三个人。

    白萱看到于松，微微点点头，没有说话。

    于松笑着点头回应，转头对项嘉祥说：“就你们两？”

    项嘉祥喝了一口酒，“没错，人还没带齐，我嫌外面太吵了。”

    于松点点头，“今天要给我介绍谁？”

    项嘉祥说：“不要着急，人到了你就知道了。”

    于松本来想跟项嘉祥说一下股份的事情，不过看到白萱在这里，有点不知道怎么开口。

    白萱突然站起来，“你们聊，我去外面玩一下。”

    项嘉祥也没拦着，看着白萱出去了，才笑着问：“有什么事情？”

    于松说：“上次跟你说域公司股份的事情，你考虑的怎么样了？”

    项嘉祥笑着说：“你域公司现在估值十亿了吧？还愿意让我入股？”

    于松摆摆手，“早就跟你说好的事情，我肯定不会反悔的。”

    项嘉祥说无奈的说：“我倒是想投啊，可是我钱不够啊！你以为每个人都跟你一样，能赚到这么多钱啊！”

    于松也没在意项嘉祥的玩笑，“要不降点股份？”

    为了拉项嘉祥入股，于松也真是煞费苦心了。于松自己的根基太浅了，需要项嘉祥帮他稳一稳。

    项嘉祥思考了一会，“你看这样行不行？我再拉个人，我们两个人出资，以估值十亿收你10%的股份。”

    听到项嘉祥说再拉个人，于松第一反应是尹强。

    项嘉祥没等于松继续猜，就直接把谜底揭晓了，“我跟白萱两个人，收你域公司10%的股份，怎么样？”

    于松愣了一下，随后才问道：“白萱她？”

    项嘉祥笑着说：“她家庭背景不输与我，有她入股，域公司那边你可以放一百个心。”

    于松笑着说：“那行，就这样定了，有时间过来签合同。”

    这时，项嘉祥的手机响了起来，他看了一下，“人到了。”

    于松往包厢门口看了一眼，他很好奇，今天项嘉祥要给自己介绍谁，这人好像很不一般。

    没多久，一个男人出现在包厢里面。

    这人近一米八的身高，带着一副眼镜，一身黑色西装，有一股浓浓的职场风。

    项嘉祥为两个人做了一个简单的介绍后，三个人坐了下来。

    这人叫宁翰墨，挺古风的一个名字。

    项嘉祥开口说：“翰墨刚从国外回来，现在正在找工作。”

    听到项嘉祥这样说，于松那还不知道他的意思，就是不知道这个宁翰墨是学什么的。

    宁翰墨接话说道：“我在国外是学建筑的。”

    这话一说，于松立马就明白了，天成地产。

    项嘉祥笑着说：“你可不要小瞧了翰墨，他读的学校叫代尔夫特理工大学，建筑系在全世界能排进前五。”

    对于学霸，于松的态度一向是敬佩，名校没有能力不是那么好进的。

    听了项嘉祥的夸张，宁翰墨微微低头，显得有点不好意思。

    项嘉祥继续说：“你觉得怎么样？”

    于松摆摆手，“我就是一个学渣，怎么敢评论学霸。”

    项嘉祥和宁翰墨都看着于松，学渣和学霸这两个词，现在还没有出现呢！

    “你嘴里总能跳出一些新鲜的词。”项嘉祥笑着说道。

    宁翰墨低声重复了几句，“学渣...学霸...学渣...”

    于松笑着说：“你就别取笑我了，这种学霸你直接带到公司不就好了？我想远哥肯定会很高兴的。”

    项嘉祥点点头，“那行，明天我带翰墨去一趟公司，看老鲁怎么说。”

    于松微微一笑，“还能怎么说？肯定是同意啊！”

    项嘉祥笑着对宁翰墨说：“事情谈妥了，明天准备的精神一点。”

    宁翰墨点点头，起身准备离开。

    项嘉祥这时说：“对了，出去的时候找一下白萱，就说我有事找她。”

