
    蛮横无理？

    秦隐原本不想理会这些垃圾，但是听到这样的质疑之声，他突兀的想笑。

    强者为尊的世界里，弱肉强食是生存之道，如今我强你弱，谈何道理？

    “倘若如今我大乾势微，你们这群包藏祸心的垃圾，岂会万里来贺，怕早已率领乌合之众侵我国土，扰我万民了吧？”

    秦隐双眼微眯，狞笑一声，周身威压倾轧而去，刚才开口说话的那名修士当即噤若寒蝉，他踉跄着后退数步，再也不敢抬头去看秦隐。

    “圣上！圣上息怒啊，我等皆是带着诚意，诚心想要臣服于大乾，现在圣上既然觉得我们不入流，不屑于理会我们，那么我们离去便是！”

    “是啊圣上，我们虔诚之心日月可表，绝不是那种阳奉阴违包藏祸心之辈，希望圣上念在大家同为人族的情分上，不要同室操戈，若战事起，受苦受难的都是沿海的人族百姓啊！”

    看到秦隐二话不说，直接就开启十二都天天煞大阵，把附近几十个势力的疆域，全都强行收入大乾版图之中，一众人等心里很愤怒，但是感受到秦隐强大的威压，想到大乾可怕的底蕴，他们也只能夹着尾巴做人了。

    “住口！”秦隐爆喝一声，一脸冷笑。

    “战事？哼！吞灭你们这些垃圾，朕的大乾将士足可如入无人之境，你们这些垃圾还妄想能有些许抵抗？真是可笑！若是你们真的心系万民，那就爽快点，就此自碎气府，自毙当场，兴许朕还可以大发慈悲之心，留你们全尸！”

    一语肃杀，众人皆是胆战心惊！

    一股强大的威压从九天之上悬落下来，顷刻间就犹若万山加身，令所有人都升起一头的冷汗。

    秦隐的气息很嚣张，咄咄逼人。

    “圣上，你真的非要决意如此吗？”

    “你在试图恐吓朕吗？”

    “不！圣上你威能无双，我等自然不可匹敌，但是我们这里有数十名元婴级别的修士，好几百金丹级别的修士，身后更有亿万计的兵士，若是发起狠来，就算是再不济，也能给圣上的大乾兵士造成不小的损伤吧？”

    一名元婴中期的修士凝视秦隐，他已经知道秦隐心意已决，一味地委曲求全没用了。

    “圣上，我们不敢触怒你的威严，更不敢与大乾叫嚣，我们只求圣上能够大开恩典，给我们留一条活路！”

    说话间众人都是再次跪伏在地，一脸惶恐。

    想到大乾狂暴的底蕴，威猛的兵士，就算是惊魂未定，一时间乱了分寸发出的叫嚣声音也心虚的很。

    大乾真的不可抵抗啊！

    在场的每个人都感觉到很绝望，绝望的让人窒息，但是如今人为刀殂我为鱼肉，不过若接下来真是必死的绝地，他们也决然不会就此束手就擒。

    “哼！一群垃圾，既然你们觉得你们可以撼动朕的大乾军威，你们大可以试试！”

    “圣上，你不要逼我们，我们只是想要一条活路，仅此而已啊！”

    “逼你们又如何？”

    秦隐历喝一声，直接就吓得众人全身瑟瑟而抖，到了现在他们依旧惊恐的跪拜在地上，不敢抬头看秦隐。

    “朕今日就要通告沿海各地，我大乾兵士踏过之地，皆是我大乾疆域，逾越者，死！我大乾兵士征杀之地，胆敢反抗者，杀无赦！”

    一语爆喝响动九天，大乾兵士皆是扬天高呼，战意高昂。

    “好！既然如此，那我们就不必再讲什么情面，不是你死就是我亡的境地，就算是爆碎元婴，引燃所有的寿元，我也要让你大乾将士付出惨重的代价！”

    “不！不！大乾的王，我放弃抵抗，我愿意臣服，别杀我，我愿意把我的疆域并入大乾版图之中，求圣上开恩，我真的不想死啊！”

    “孬种！我们有数十位元婴级别的修士，还有好几百金丹级别的修士，既然大乾的圣上决意不给我们活路，那就让他感受感受我们的怒火吧！”

    看到大乾兵士冲杀而来，数千万妖兽也从海里面伤害随军冲杀，天地要变了，大乾要开始剿灭所有附近的势力了，而好多实力的头目现在已经被十二都天天煞大阵封困，逃不出去了，他们也都豁出去了，明知道必死，那就杀一个够本，杀两个赚一个吧。

    一时间诸多元婴级别的修士周身气息狂暴的席卷而出，他们一脸狰狞和嗜血，根本就不在意在威压肆虐之中，被他们误杀的筑基级别修士。

    “狗屁大乾，你真当我们认人可欺吗？”

    “一群垃圾而已，死就死，谁怕谁？”

    诸多势力的头目疯狂的大叫着，想要在死之前过过嘴瘾。

    “一群垃圾而已，去死！”

    秦隐大手一挥，大乾千万将士瞬间就发起了冲锋，秦隐都不屑于出手。

    “杀！杀一个赚一个，杀两个赚一双！啊！去死！”

    数位元婴级别的修士在前，好十几名金丹级别的修士跟在身后，凝聚出的气势也是狂风舞动，很不一般，他们疯狂的向大乾兵士冲杀而来。

    “吼！”

    就在那一瞬间，一声巨大的吼叫好似能撕裂苍穹，震的所有人都耳膜生疼。

    赵云驾驶着身高万丈的焚天虎轰然落地，巨大的冲击力使得大地颤抖不断。

    是那打败了出窍级别妖帝的巨大怪物？

    所有冲杀过来的人在那一刻都胆战心惊，他们看着焚天虎两把附带了火焰的开山刀横扫而过，直接就砍死了冲到大乾兵士近前的两名元婴级别修士和十几名金丹级别的修士。

    刹那间他们上头的热血冷却了下来。

    “不！去你妈的大乾，老子不甘心，老子恨啊！”

    “快跑！”

    一众人等顺势扬天惊呼，快速的向远处逃窜，焚天虎嘶吼一声，一跃千丈，死死的堵住了他们的退路。。，,。