 “这是今年的学术交流邀请函。”

韩茂德抚了抚胡须，笑着道。

他有种强烈的感觉，今年的学术交流会孟凡定会给他个惊喜。

“学术邀请函！”

孟凡顿时惊了，要知道学术交流乃是一年一度全球性的交流会，每个国家都会派一名学者前去探讨交流。

华夏的医术分中医和西医，中医一派向来都是韩茂德参加，没想到韩茂德竟然把机会给了自己，这让他如何不惊讶嘛！“韩老，这……”虽然他急切的想要将中医之术发扬光大，但见韩老这么看好自己还是有些受宠若惊。

这可不是单单他一人的交流，这可是背负着整个中医的名声。

然而韩茂德并没有收回去的意思，反而鼓励了孟凡几句。

孟凡顿时有种亚历山大的感觉。

“那我就恭敬不如从命了。”

孟凡说了声，韩老既然都决定将这份重任交给他了，他在拒绝倒显得他扭扭捏捏不成气候。

韩茂德见孟凡不卑不亢，这份态度实属难得，看孟凡越发觉得顺眼。

想到折磨了自己老友数十年的病痛，开口说道：“孟小友，可否请你帮个忙？”

“韩老您说，我一定竭尽全力。”

见孟凡答应，韩茂德才说道：“是这样的，我有个老友，寒气缠身数十年，我研究了这么多年终于找到了治疗的方法，需火针疗法配以青龙摆尾之手法才能得以根除。”

本以为他那老友这辈子都要被寒气缠身，却没想到在孟凡这里看到了转机。

韩老的老友，寒气缠身？

孟凡摸了摸鼻子讪讪道：“韩老说的那人可是柳老先生？”

韩茂德一愣，有些诧异道：“怎么，孟小友认识我那老友？”

何止是认识啊，柳老爷子早就被他治好，现在都活蹦乱跳的就连害他的罪魁祸首估计都已经被连根拔起了。

“认识，而且柳老先生已经被我治好了。”

韩茂顿喜，若是别人说这番话他或许不信，但见识了孟凡的手法后对于这件事他根本就不用质疑，听闻自己的好友已经康复，韩茂德是真心的为他感到高兴。

“好，好啊！”

没想到在他去帝都这一趟竟然发生了这么多的事情。

畅谈完之后，韩茂德还想着他的义诊，便先行离去。

一个小时后，孟凡按照计划给彭宇接了骨，见情况好转连银针也一并拔掉了。

正准备走时，李菲菲走过来，咬着嘴唇苦涩道：“孟凡，你故意的是不是？”

孟凡一脸懵逼，他故意什么了？

李菲菲又接着道：“我全都知道了，我妹妹告诉我你是帝景酒店的至尊vip，你还有这么强的医术，但你却从来没有告诉过我，我们之间连基本的信任都没有吗？”

这么高超的医术怎么可能一朝一夕就学会，除非一种可能，孟凡一开始就在欺瞒她。

李菲菲红着脸质问着。

孟凡轻蔑一笑，说道：“那你可有信任过我，我出事你就迫不及待的跟我分手，拉黑我的所有联系方式和张朝在一起。”

“别搞笑了。”

一个无情的女人跟他谈信任？

“我现在相信你了，我已经和张朝分手了，我们还能重归于好吗？”

李菲菲抿着唇，双眼含泪的望着孟凡。

她知道，孟凡向来心软，以前谈恋爱的时候每次她不开心了孟凡就会想方设法的哄着她。

李菲菲并不觉得孟凡真的已经放下她了。

不然孟凡也不会多次故意出现在她面前。

李菲菲很有自信，脸上一副可怜的样子，实际上心里欢喜极了。

和张朝在一起，张朝虽然会送她各种各样的礼物，豪车包包化妆品绝不吝啬。

但张朝作为富二代一向玩惯了，她根本拿捏不住张朝，说不定哪天张朝就把她踢了。

可孟凡不一样，孟凡就仿佛是她的掌中物，她说一孟凡绝对不敢说二。

和张朝分手了？

孟凡有些诧异，转念一想瞬间明白，张朝差点害死彭志伟的儿子，加上彭志伟为了拉拢他肯定会为他证明清白，而倒霉的自然就是张朝和李凯了，说不定杨院长都会因此倒台。

像李菲菲这样无情的人选择和张朝分手也无可厚非。

“重归于好？

你觉得可能吗？”

孟凡一声哂笑。

老马还不吃回头草呢，他更加没这想法。

“孟凡，我……”泪水在眼眶里打转，可惜梨花带雨的模样也未能打动孟凡。

他无情吗？

他并不这么觉得。

在和李菲菲分手之后他就发誓，这一辈子绝对不再做任何人的舔狗。

“好了，走了。”

吕腾还在车库等他呢，他并不想把时间浪费在一个这样的女人身上。

“不，不可能，孟凡你之前还特地来医院不就是为了找我吗，我现在同意和你和好了。”

李菲菲见孟凡要走，歇斯底里的喊着，这一刻她彻底慌了，因为她真切的感受到了孟凡的冷。

孟凡一阵无语，李菲菲聋了吗？

他觉得他说的很清楚。

孟凡也不想再继续说什么，正准备走时，倏地一道靓丽的身影窜到他的面前。

女子的清香扑面而来，满怀的柔软。

陆瑶努了努鼻子，撒娇道：“孟凡，你怎么来了，是来找我的吗？”

说话的同时还偏头看了眼李菲菲。

李菲菲皱着眉头，她早就听说医院里来了个实习生美女，一来就压了她一头，但她还未见过陆瑶也不知道陆瑶究竟长得多好看。

现在一见，她也自惭形秽了。

女人向来喜欢比较，对于长得比自己好看的女人更是提不起好感，更何况陆瑶还抱着孟凡，这让李菲菲眉头皱的更紧。

“孟凡她是你女朋友吗？”

李菲菲有些不相信的出声，怪不得孟凡不愿意和她重归于好，原来是已经有更好看的女朋友了。

一时间，李菲菲看着陆瑶的眼神充满了嫉妒。

陆瑶也不扭捏，自信道：“我是他女朋友。”

“李医生，既然孟凡这棵名草有主了，李医生就不要再惦记了。”

陆瑶温柔的笑道，一句话将李菲菲怼的哑口无言。

她就来急诊科还个仪器，没想到竟然看到了这一幕。

哼，她吃醋了。

陆瑶怨念的看了眼孟凡，孟凡抬头望墙，女人之间的战斗他还是不参与的好。

李菲菲俏脸黑沉，陆瑶这话说出来她岂不成了抢别人男朋友的小三了。

 