    巫族祖地，也就是盘古殿，距离不周山并不遥远。

    楚阳已经变作一位天巫，来到了这里。

    盘古殿虽是巫族的祖地，可这里的守护者并不多。

    以楚阳的感应，只有一位大巫罢了。

    “守护者这么少？”

    他感觉不正常。

    放眼打量，祖巫殿并不大，像一座百米高的石屋罢了，却给人一种古朴厚重，无法撼动之感。

    敞开的门户，直通里面，好似在随时迎接宾客。

    然而，哪怕以楚阳的神眼，竟然都无法看透门内的景物。

    朦朦胧胧，隔绝视线，也隔绝一切感应。

    这个时候，可怕的气息从远处的天穹上传来。

    楚阳转过头来，看到了红绣球落下，看到了常曦被杀，心中暗道：“女娲娘娘竟然真的出手了！”

    “当你知道，是我这个人族杀了金乌一族最后一个太子时，你会不会对我出手？”

    他闪过一抹好奇之色。

    “这才是真正的周天星斗大阵啊！”

    看到帝俊以河图洛书为载体布置的大阵，楚阳露出震撼之色。

    他以星空为模版推演过这一大阵，甚至以自身窍穴进行演化，斩杀不少强敌。

    如今见到真正的周天星斗大阵，他才知道当初的推演是多么的幼稚。

    “河图洛书，有机会，一定要得到！”

    楚阳有了想要得到的强烈意念。

    可看到十二祖巫布置的都天神煞大阵，化作十万丈高的盘古真身，不禁嘴角抽搐。

    “这才是洪荒第一大阵，以十二祖巫组成盘古真身，召唤盘古残留的意志，在这洪荒天地，谁是对手？”

    楚阳看着顶天立地的巨人，他有种强烈的感觉，以他的力量，根本无法站在对面，甚至对方吹口气，都能将他轰杀。

    哪怕道魂也挡不住一击。

    盘古真身的气息太过可怕了。

    洪荒众生，哪怕大罗金仙，都有种战栗之感，忍不住想要跪拜。

    “这个时候……！”

    楚阳犹豫了，。

    以他的推测，这本该是一个进入盘古殿的最为恰当的时候，可盘古真身给他的感觉太过恐怖。

    “盘古真身的气息笼罩洪荒，若是现在闯进去，哪怕引起细微的波澜，我也必死无疑！”

    最终，楚阳忍住了冲动。

    他站立虚空，眺望远处。

    “盘古？”

    昆仑山中，感受到盘古的气息，三清一个激灵，脸色大变。

    他们眺望盘古真身，神色万分复杂。

    “盘古……！”

    西方二圣，差点跌倒。

    “只是血脉重组，召唤出盘古的一丝意志之力罢了！”

    接引仔细感应，这才长出一口气。

    “可这样的气息……！”准提却脸色难看，“我挡不住，绝对挡不住！”

    “巫族啊，不愧是盘古血脉！”

    接引感叹。

    “但，他们不该存于世间，否则，我等圣人，还有什么威严！”准提幽幽道，“恐怕那几位，也不会让他们继续存在，嘿嘿，他们召唤出盘古真身，让三清置于何地？”

    接引点头。

    血海冥河，镇元子等等洪荒大神全部被惊动了，望着盘古真身，纷纷沉默。

    巫族势大，直到此刻，才真正知道他们的恐怖。

    “巫族不灭，洪荒永无宁日！”

    这一刻，他们心中同时冒出了这样的心思。

    盘古真身，顶天立地。

    “斧来！”

    一声大喝，传遍苍茫洪荒。

    他手掌一握，出现一个斧头的虚影，正是盘古斧。

    楚阳第一时间就认了出来，在他得到的盘古传承中的记忆画面中，就有这柄斧头的样子。

    如今，却只是虚影。

    可哪怕是虚影，竟然也不弱于天下任何一件至宝。

    劈开一切的锋芒，让洪荒天地都战栗，隐隐约约发出了呜咽之声。

    匪夷所思。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，东皇太一手中的东皇钟剧烈的震颤，似要飞走，他神色一变，连忙镇压。

    过了片刻，才稳住。

    老子手中的太极图，元始天尊的盘古幡也同时震颤，想要回归原来主人的怀抱。

    可惜，盘古真身，只召唤出一缕残存意志罢了。

    “盘古真身又如何？照样将你们轰杀！”

    帝俊战栗，却毫不退缩。

    他背负星空，运转大阵，驾御无量星辰降落下来。

    没有了退路，只能死战。

    “死死死！”

    他发出了孤狼一般的咆哮。

    星空落下，洪荒大地顷刻间陷入了静止状态。

    这一击，能陆沉九亿里大地。

    破……！

    盘古真身，吐出一个字。

    双手一抬，劈出了一斧子。

    星辰炸开，星空散乱。

    周天星斗大阵竟然差点崩溃。

    “再来！”

    帝俊恢复本体，是一头万丈大小的三足金乌，周身燃烧着浓郁的太阳之火，宛若另外一颗真实的太阳。

    他疯狂的催动大阵，再次发出了一击。

    东皇太一朝着东皇钟吐出一口精血，爆发了可怕的威能。

    妖师鲲鹏、羲和和伏羲同时辅助帝俊催动大阵。

    这一击，就是圣人都要退避。

    破……！

    盘古真身再次吐出一个字，一斧子，劈开了东皇钟的力量，将落下来的星空一分为二。

    无数的星辰炸开，上面的星神直接神魂俱灭。

    哪怕加入的十大妖帅，都炸开了五个，死无全尸。

    这一击，不但破开了大阵，也斩杀了大半妖族。

    噗……！

    帝俊张嘴喷出一条血河。

    东皇太子身子摇晃，脸色苍白。

    伏羲、羲和和妖师纷纷露出绝望之色。

    盘古真身，太过强大了，根本不可力敌。

    “死！”

    一字吐出，天降血雨。

    盘古真身，再次举起了斧头。

    这一次，没有大阵辅助，直面盘古之威，哪怕帝俊，哪怕东皇太一，都绝望了。

    这种破灭一切的气息，比圣人都要强大。

    “祖巫，够了！”

    天外天，女娲站了起来。

    她祭出红绣球，破天而来。

    “女娲，你该死！”

    盘古真身似受到了挑衅般的侮辱，发出了愤怒之声。

    虚幻的斧头一转，一击将红绣球劈飞出去，这件灵宝的光芒，瞬间黯淡，上面竟然出现了细微的裂痕，让女娲变色。

    “死！”

    转过身来，凌空一斧，劈向了女娲宫。

    “山河社稷图！”

    女娲神色再变，随手一抛，祭出了她的另一件灵宝。

    这也是极品先天灵宝，比红绣球都要强大一丝。

    画卷展开，是山河无尽，美景壮丽，演绎一方世界。

    噗……！

    斧光落下，将山河社稷图劈飞出去，女娲宫也被这一击，整个打成了混沌气流，她的侍女，她的珍藏，全部烟消云散。

    若不是山河社稷图中还有一些宝物，这一次，她就成了最穷的圣人。

    “祖巫……!”

    女娲娘娘尖叫，直接在洪荒中显化出了圣体。

    她一指贯穿苍穹，携带世界的本源之力，点了过来。

    “死！”

    简单的音调，却是创世之音。

    又一斧子，劈碎了指光，也将女娲劈飞到了混沌中，只留下了一声闷哼。

    女娲圣人不敌。

    甚至已经受伤。

    这一幕，让三清，让西方二圣无不脸色难看。

    镇元子、冥河，还有隐藏的一些大神，都色变。

    “死！”

    盘古真身调转身子，看向了帝俊等人，再次举起了虚幻的斧子。

    此刻，真身已经不稳，似要崩溃。

    死亡的气机，将帝俊等人全部锁定，难以逃走。

    “道祖，天不该亡！”

    帝俊发出了绝望的呐喊。

    无声无息，盘古真身前方，出现了一道人影。

    虚幻不定，真实不存。

    他就是天！

    他就是道！

    他就是鸿钧道祖！

    “够了！”

    鸿钧道祖面对盘古真身，淡漠说道。

    “不够！”

    盘古真身说着，朝着鸿钧道祖就是一斧子。

    砰……！

    鸿钧道祖一指，挡住了斧光，难以寸进。

    这一刻，洪荒寂静。

    手指一颤，斧光蹦碎，盘古真身倒飞出去，在空中，就解体崩开，十二祖巫纷纷跌落，一个个脸色苍白，却怒视着鸿钧道祖。

    “为什么？”

    帝江怒吼。

    “天庭不该灭！”

    鸿钧道祖淡漠道。

    “那就等着妖族恢复过来，灭亡我巫族？”帝江咆哮，“鸿钧，真以为我巫族好欺负不成？信不信，我们现在就自爆，让洪荒，重归混沌！”

    “你试试？”

    鸿钧道祖的目光闪了闪。

    “鸿钧，你帮助妖族，迟早一天，会将我巫族灭尽，与其如此，不如今日就决个生死！”帝江气势冲天，“哪怕不能让洪荒重归混沌，哪怕杀不了你，鸿钧，以我们十二祖巫血脉，以盘古父神意志，也能将你拉下圣位，那时，嘿嘿……！”

    帝江残忍一笑，大声道：“回归父神怀抱，你们可愿意？”

    “这是我们最终的宿命！”

    其余祖巫，一个个都站在了帝江身后。

    他们全部盯着鸿钧。

    “愿与祖巫同在，愿回归父神怀抱！”

    剩余的巫族，发出了决绝的咆哮。

    道祖嘴角微微抽搐。

    远处，祖巫殿旁。

    “有意思！”楚阳露出怪异之色，“巫族刚烈，却也看的透彻，然道祖不公，这一局，要如何选择？嘿，反正与我无关，正好趁着这个机会……！”

    他走向了盘古殿。

    天庭之中，出现一人，正是光明佛。

    “道祖，你这样偏袒，是真将巫族当傻子吗？你会如何选择？”光明佛嘿嘿一笑，“不过，此时却是收获的大好时机！”