    <!--go-->    “经密探查明，这场事件是由【黄衣修道院】这个组织背后策划的事件。”

    “根据『黄衣之主』这个剧本，我们推测他们上演的伟大戏剧已经到了第二幕的终章，马上就将进入第三幕。”

    “当然，他们也知道这次的召唤仪式是不可能成功的……这只是一次小小的尝试，这两个黄衣修道士的地位都很低……属于是那种可以随时被放弃的信徒。”

    “这也算是第二幕戏剧的一个小支线吧……”

    科普森坐在椅子上，对躺在病床上的安东尼奥说道。

    熟悉的场景，熟悉的人，但心境可完全不同了。

    “这种事情……很常见嘛？”

    安东尼奥有些难以接受。

    他记得前世玩游戏的时候虽然也是危险重重，但也没这么危险啊……

    “当然不常见。”

    科普森一脸诧异。

    “你不会以为邪神什么仪式都会响应吧？”

    哦，那没事了。

    两人之间突然陷入沉默。

    “这次事件里的污染物将会被封存……协会会补偿你2000调查点，那具邪教徒的尸体经过分解后的材料会分给你百分之七十。”

    “嗯好，谢谢队长了。”

    安东尼奥点点头。

    虽然其实他所有东西都想要……但村子里残留的所有东西都带着强烈的污染，他处理起来也十分困难。

    不如丢给协会……不但能分到资源……还省事很多。

    “不过……”科普森突然有些支支吾吾。

    直觉告诉安东尼奥——这不是什么好事。

    “在艾尔登死之前……他将身上的黄印之力释放了……在你身上形成了一个黄印……”

    安东尼奥有点迷惑。

    他刚醒来就查看了一下NPC模板……状态栏也没什么负面效果啊。

    “你看你的肚子上……”

    安东尼奥掀起病号服，发现了一个奇怪的符号印在了他的肚子上……跟那本书和村民身上的符号一样。

    “当然……这个黄印只是徒有其表而已，它没有任何力量，你不用担心它的力量会让你堕落。”

    正当安东尼奥松口气的时候，科普森接着说道:

    “不过这个黄印唯一的作用……是定位。身上有着这个黄印，说明你被选中了……”

    “他们之后的戏剧表演肯定有你的戏份……”

    “小心一些吧……”

    安东尼奥:……

    神tm戏剧表演……说白了之后这群疯子也可能来找自己？

    “有没有什么方法可以去掉这个黄印？”

    “我不知道，你可以去问问别人。”

    科普森摊手，很是诚实地说道。

    安东尼奥低头思考着……这有点麻烦了啊，一个邪教组织盯上了自己……

    不过他感觉自己好像走到哪都能跟邪教组织产生联系……这肯定不是巧合那么简单。

    不过现在想这些也没有用，提升实力才是现在最重要的事情。

    …………我是分割线…………

    幽暗之城中一条偏僻的街道。

    杜峰躲在一个屋子中，偷偷看向外面。

    “外面什么都没有……感觉可以撤退了……”

    他小声地对屋子里的另外两人说道。

    在上次幽暗之城暴动被莱奥纳少将率领的军队镇压之后，军部商议决定开始对幽暗之城进行第一轮清理。

    清理范围为幽暗之城的外围区域，目前是以小队形式清理，军队依旧成包围状驻守在幽暗之城周围。

    同时清理任务的奖励是由皇室负责……新皇大手一挥，皇室拥有的一个著名的私人公园被卖掉了……

    这些钱财用来作为清理任务的奖励。

    同时军部联合调查员协会，佣兵协会等比较著名的接受雇佣的组织……一起来开展清理活动。

    值得一提的是，幽暗之城北部防区的先锋西里奥在等待援军的战斗中力竭而亡……被一拥而上的行尸撕成了碎片……

    所以现在整个幽暗之城的防线由莱奥纳少将全权负责。

    杜峰觉得这是一个机会，于是他决定加入清理小队去换取功勋和钱财。

    清理小队是三人一队，结果他恰好跟两位玩家分在一起了……

    一个是【晚风】，一个是【萌妹子】。

    晚风和杜峰是一个想法，想拿战绩换一些功勋，哪怕不能快速成为超凡者，也要换一些有用的物资啥的。

    晚风倒还行……萌妹子，杜峰有点不好评价。

    纯纯一个吉祥物……让本就匮乏的战力雪上加霜。

    但晚风和杜峰还不能踢开萌妹子……因为萌妹子的工作室给他们两个的工作室塞钱了……让他们带带萌妹子……因为她要开直播了。

    他们自然也就同意了……毕竟钱也会分他们不少。

    今天，就是她的首播……

    经过一段时间的成长，晚风和杜峰其实战力还可以……各种战斗技巧和能力也都基本掌握了，就是超凡部分的能力还是很稀缺。

    运气很不好……萌妹子首播第一天，他们就遇到了尸潮的暴动……

    本来平时的清理工作都有点费劲……这回三人更是差点死在尸潮里面。

    最后还是杜峰用了在卡斯拉那里学到的一个主动技能【半月斩】，砍死了一排行尸，他们几个才逃了出来。

    他们已经被困在这个小房子里三个小时了……到现在似乎尸潮才停止了暴动。

    三人悄悄走出房子，街道上只有零零散散几个行尸。

    萌妹子直播间里自从尸潮开始弹幕就已经爆炸了……观众们异常兴奋，火箭也是一个又一个……

    正当三人想要快速冲出这条街的时候，一个面色苍白的男子从旁边小楼的房顶跳了下来。

    【厄尼尔·加特】

    【等阶:？？？】

    【能力:？】

    【威胁度:必死】

    【评价:未知人员，建议你立刻逃跑……也不是能跑得过，就是让你找个风水好的地方去世】

    他手里出现一个黑色的法球，法球中发出两道黑色闪电直接将萌妹子和晚风电得灰都不剩了……

    “告诉军部那些蠢狗……”

    “不要继续派这些所谓的清理小队了……我们灾厄神教，来一队杀一队……”

    与此同时，幽暗之城中所有小队都遇到了灾厄神教的教会成员……

    幽暗之城的局势越来越复杂了……

    <!--over-->

