    时间停止了流动。

    空间更是被一道无形的力量所禁锢。

    一切都在刹那间，陷入了一种沉寂之中。

    两个大势无双，底蕴强横的武皇，而且是执法圣殿的裁决者，在此刻脸色变得无比难看。

    眼睁睁看着叶寒一拳轰出，彻底将牢门打破。

    两个武皇根本看不懂为何这上古神铁铸造而成，还得到了铭文之力、武道之力加持的牢门为何会在叶寒面前犹如豆腐一般。

    但面对叶寒的开口威胁，他们还真不敢再贸然出手。

    一个能够十天之内从天人合一领域踏入我即天意领域，从九道道痕蜕变出三十道道痕的绝世天才，放在天府内部也是惊艳无双的存在。

    走出牢门的刹那，叶寒眼眸深处杀意激荡，猛然轰杀出恐怖的一拳。

    元力爆发，真空如同沸腾了，在剧烈震动。

    蛮横无匹的一拳轰杀在邪王公子身上，将此人直接轰飞了出去。

    “畜生，你找死！”

    邪王公子震怒，大势爆发，自身的天人场域也在震动，六十三道道痕显化而出。

    论战力，他自信不弱于叶寒。

    被一拳轰飞，不过是叶寒出其不意，乃至于借助十轮血脉而力量强大罢了。

    “谁敢在天牢中出手，镇压！”

    两大武皇级裁决者踏步而出，冷厉的目光扫过叶寒和邪王公子等人。

    这时，开口的这位看向叶寒：“你既已踏出天牢，自称无罪，便跟随我们前去执法圣殿吧。”

    “可以！”

    叶寒冷眼扫过那邪王公子等人，如同在看待几个死人。

    他知道，有这两个裁决者在场，是没机会强行对邪王公子几人出手了。

    不过无妨，踏出天牢，再无人能将自己镇压进来。

    叶寒迈步而出，两大武皇紧随身后，那邪王公子等人阴翳着面容跟随而出。

    不到半个月时间，叶寒踏出天牢。

    眸光扫过天地，呼吸着外界的空气，叶寒有种恍如隔世的感觉。

    真是没想到，此行天府，也并没有想象中的一切顺利，并不是加入这种武道圣地就能够安心修炼，步步登天。

    在哪儿，都要有足够的实力，才能震慑一切。

    一行人冲着执法圣殿而去，同时，那邪王公子等人已经第一时间施展手段，沟通各自背后的宫门，将关于叶寒的一切消息传出。

    等一众人出现在执法圣殿之时，整个执法圣殿已经非常热闹。

    古剑宫主，苏辰等古剑宫的高手现身，而后便是邪王宫、玄神宫、离恨宫、斩魂宫、葬剑宫等五大宫门的宫主出现。

    叶寒看到，柳擎苍也是和一名武皇级的强者踏步而来，进入了执法圣殿。

    那尊武皇眸光睥睨，扫过此间，最后凝聚在叶寒身上，目光略微一亮，对叶寒善意地点了点头。

    “叶寒，这位便是我们赤羽宫主！”

    柳擎苍顿时开口。

    “见过宫主！”

    叶寒吐出四个字。

    “叶寒，你倒是无需担忧，没有证据，镇压你十日已是极限。”

    赤羽宫主对叶寒传音。

    众人汇聚之时，上方大殿，中央王座之中，那执法圣殿之主俯瞰而来：“叶寒，你打穿牢门，扰乱天牢规矩，不服管教？”

    “犯了错，要受罚！”

    叶寒冷眼扫了那执法圣殿之主一眼：“然而，没有错，将我镇压天牢之内，居心何在？嗯？”

    “你敢顶撞我？”

    执法圣殿之主眼眸一沉。

    天府内的天才不少，往往心高气傲，但进入了执法圣殿还这么嚣张的，屈指可数。

    “不错，我就在顶撞你。”

    叶寒冷笑，丝毫没有忌惮：“你按规矩办事，我当然无话可说，但现在是听信他人谗言，妄图强行镇压我，甚至你还想要逼迫我叶寒认罪？简直是天大的笑话。”

    就在那执法圣殿之主要开口的刹那，叶寒的声音再度响起：“证据，拿出来吧！”

    整座大殿陷入了沉寂之中。

    纵然古剑宫主等一些想要开口施压的大人物，都在此时闭嘴了。

    “没有证据，此事我叶寒不可能善罢甘休，迟早要找你们执法圣殿理论理论。”

    叶寒冷眼直视执法圣殿之主。

    上方，执法圣殿之主的脸色越来越冰冷，手臂一挥：“按照天府规矩，你有嫌疑，镇压你十天并不为过，不过今日开始，你自由了，若是还敢在执法圣殿放肆，那便是扰乱规矩，不服管教了。”

    “很好，我们走着瞧！”

    叶寒说完，刹那转身冲着大殿之外而去。

    一旁的柳擎苍和赤羽宫主急忙跟随在身侧。

    一众人走出此间的刹那，赤羽宫主开口：“叶寒，听闻你愿意加入我们赤羽宫？”

    “不错！”

    叶寒点头。

    “好！”

    赤羽宫主掌指翻转，一枚令牌直接给予了叶寒。

    “打入印记，你便是我赤羽宫的弟子！”

    赤羽宫主顿时开口。

    叶寒闻声，刹那间元力运转。

    “不可！”

    后方大地内，那古剑宫主声音激荡：“叶寒，执法圣殿暂不追究你，但我们古剑宫和你的恩怨没完，你想加入赤羽宫逃避责任……。”

    “闭上你的狗嘴！”

    叶寒说完，直接将一道印记打入赤羽宫令牌之中。

    赤羽宫弟子身份，彻底定下。

    轰隆！

    那古剑宫主暴怒，武皇大势滚滚爆发。

    一拳碾杀而至。

    “古剑宫主，你想做什么？”

    赤羽宫主面容不变，淡淡踏出一步，正好是阻挡住了古剑宫主的一拳。

    两尊武皇，在这执法圣殿前方轰然一击碰撞，恐怖霸道的劲气散逸，令人发悚。

    势均力敌！

    都是享有这天府之内宫主身份的强者，谁也不比谁差多少。

    这时，那其他几位宫主全部踏步而出，隐隐间目光锁定叶寒，每个人都是眸子复杂，眼中蕴藏着觊觎的光芒。

    可惜，从此刻开始，叶寒拥有了赤羽宫弟子的身份，有赤羽宫主如此庇佑，接下来想要随意拿捏叶寒，就没什么可能了。

    除非想要挑起各大宫门之战，那样只会引起大乱，让秘境中的诸位长老、太上长老暴怒。

    看着赤羽宫主挡住那古剑宫主的一拳，又是扫视着在场其他众人，叶寒握了握手中的赤羽宫令牌，脸上突然浮现冰冷的笑，爆发一道如洪流般的杀机。

    “霍青公子、玄傲公子、斩魂公子、葬剑公子、邪王公子，你们五人真想要诞生十轮血脉？”

    叶寒眼中森森光芒迸射。

    “嗯？”

    那五大公子，全部都注视而来。

    “击败我，镇压我，便可以得到想要的一切。”

    叶寒手臂探出，指向眼前的五人：“我在武道台，等你们，生死一战，胜者生，败者亡，若是不敢来，都给我乖乖滚一边去……。”

    “不可！”

    旁边的柳擎苍顿时色变。

    但叶寒已经冲着前方迈步而出。

    【作者有话说】

    晚上还有四更！

