    第一百二十八章 人还是总会容易得意忘形的   

    车上。

    

    林知意接过手里递来的首饰盒，随意打开看了一眼，放在了旁边。

    

    她淡淡道：“温浅有发现你们吗？”

    

    “没有，我们是等她把东西扔在垃圾桶，确定她离开后，才去拿的。”

    

    林知意笑了笑：“她这招做的不错，不过可惜了，她似乎还不知道阮星晚的真实身份，不然也不会功亏一篑。”

    

    如果阮星晚只是盛光的设计师，那么今天金算是林斯再给她求情都没有用，等待她的只会是身败名裂，被迫退出这个圈子。

    

    但她偏偏有季淮见给她出头澄清，而且……   

    林知意眼神冷了几分，如果她没猜错的话，周辞深那时候之所以在场，想必也是为了这件事去的。

    

    很快，黑色的轿车缓缓驶进林家。

    

    林知意拿着首饰盒下车，刚准备上楼时，却在客厅被人叫住：“小意。”

    

    她回过头，看着不远处的中年男人：“爸爸，还没睡吗？”

    

    林致远点了点头：“你过来，我有事问你。”

    

    林知意坐在沙发上，在林致远看过来时，她拿着首饰盒的手僵了僵，不着痕迹的把盒子放到了身后，轻松的笑道：“爸爸，怎么了？”

    

    “我听说，你今天是和周辞深一起出席的慈善晚宴？”

    

    她也没否认：“对。”

    

    林致远又道：“小意，我不想让你去蹚周家和季家这趟浑水，周辞深那个人深不可测，你……”   

    “爸爸。”

    林知意道，“我虽然说不上了解周辞深，但是他能以一己之力，让整个周家都忌惮他，可见他自然有他的手段，而且我总归是要嫁人的，我相信如果我嫁给周辞深的话，对林氏百利而无一害。”

    

    林致远默了默才继续开口：“小意，爸爸不想让你为了这个，牺牲自己的幸福。”

    

    “爸爸，我喜欢周辞深，我愿意嫁给他，”林知意道，“其实我喜欢他很久了，如果不是三年前……我相信我们早就结婚了。”

    

    “可据我所知，他好像现在还和他前妻纠缠不清。”

    

    林知意无所谓道：“那个女人本来就是因为钱嫁给他的，又怎么会轻易离开呢。

    爸爸你放心，我会处理好这件事的。”

    

    林致远没有再说什么，只是道：“过几天我会去周家和他们谈这件事，早点睡吧。”

    

    话毕，他起身的时候，却忍不住剧烈咳嗽了几声。

    

    林知意上前给他拍了拍背：“爸爸，要加医生吗？”

    

    “不用，老毛病了，最近天气转冷，又犯了而已。

    不碍事。”

    

    林知意刚想再说什么，却看到了他脖子上的烧伤。

    

    林致远察觉到她的视线，把衣领往上拉了拉：“我没什么事，你去睡吧。”

    

    林知意上楼后，林致远刚要离开，却看到放在沙发上的首饰盒。

    

    他拿了刚想要给林知意送上去，却不小心打开了盒子，一条项链滑了出来。

    

    林致远接住项链，在看到吊坠时，却不由得有些出神。

    

    林知意刚回到房间就想起项链还在楼下，她折返的时候，刚好看到这一幕。

    

    她上前小声道：“爸爸？”

    

    林致远收回思绪：“这是你新买的吗。”

    

    林知意莫名有些紧张，随即点头：“这是我找设计师定制的，爸爸觉得有什么问题吗？”

    

    林致远淡笑：“没有，我只是觉得这个设计师还不错，居然能把怀表的元素融合到项链里面，挺有天赋。”

    

    林致远把项链放回了首饰盒，递给林知意后便回自己的房间了。

    

    看着他的背影，林知意呼了一口气。

    

    ……   

    星湖公馆。

    

    阮星晚抓上周辞深衬衣的那一瞬间就后悔了，他们明明上一秒还剑拔弩张的在吵架呢，这么一来，气势全没了。

    

    她刚想要后退，周辞深手就环住了她的腰，眉梢微挑。

    

    表情仿佛是在说，这是你自己送上来的。

    

    阮星晚吸了一口气，稳定心神：“周总，我最后再提醒你一次，你这样对你未婚，也就是林小姐，不公平！”

    

    “你就那么相信她说的？”

    

    “那你当时不是也没否认吗？”

    

    “在你眼里，没否认就代表承认？”

    

    阮星晚简直服了这个狗男人的脑回路，她磨了磨牙：“是！”

    

    周辞深道：“真是不巧，我和你的看法完全不同。”

    

    “……”   

    “阮星晚，我有我的计划，世界也不是你眼里非黑即白的。”

    

    “周总说的可真冠冕堂皇的，这难道就是你想要脚踏两条船的理由吗？”

    

    周辞深松开她，淡淡道：“你又没有和我复婚，何来脚踏两条船？”

    

    阮星晚觉得自己说不过他，这狗男人时不时对她动手动脚还不承认！   

    她道：“不管怎么样，我很感谢周总这种时间以来对我的帮助，之后的事我也会自己想办法，就不牢周总费心了……”   

    周辞深看向她，语气波澜不惊：“阮星晚，你该不会真的以为，我是在和你商量吗？”

    

    这瞬间，阮星晚感觉到了丝丝寒意。

    

    是了，周辞深不是在和她商量。

    

    她能不能走出这道门，不是在于她的胆子有多大，而是周辞深不可能让她离开。

    

    而她住在这里，美其名曰是被保护，实则也是变相的囚禁而已。

    

    所以人还是总会容易得意忘形的。

    

    偶尔尝到一点甜头，就觉得她吃的糖，而不是裹着糖衣的炮弹了。

    

    阮星晚抿了抿唇，没有说话，只是转身上楼，把行李箱拖回了房间。

    

    直到关门声传来，周辞深才伸手摁了摁太阳穴，拨了一个号码：“查到了吗？”

    

    “查到了，周总，监控里出现的男人叫谢荣，他……”   

    听到林南欲言又止，周辞深不耐开口：“说。”

    

    林南赶紧道：“他是放高利贷的，阮均很多钱都是在他那儿借的，而且……三年前，也是他联合阮均，把夫人送到暮色去的。”

    

    周辞深道：“他没有陷害阮星晚的理由，把人找到。”

    

    “他应该是察觉到我们在查他，提前跑了。”

    

    像是谢荣这样常年出没各种黑色地带的混混，又是狠角色，除非他露脸的话，不然很难找。

    

    周辞深道：“吩咐下去，一旦有他的消息，赏金一百万。”

    

    

    

