
　　三个排一共有二十一个枪挂榴弹发射器，而且全都釆用抛射的方式，发射出的榴弹越过了院墙，落到院中。顿时在院孑里响起了一连串的爆炸声，并且可以明显的看到几支残肢断臂随着爆炸四散飞起，同时也夹杂着一些惨叫的声音，显然是依托院墙防守的士兵遭到了沉重的打击。

　　还不等硝烟散尽，罗岳就带领着本排的战士向院墙冲去，两名战士在墙边分别弯腰伏地，搭成了两级“台阶”罗岳大步的踏上“台阶”左手一撑墙头，整个身体侧跃过墙体，而右手持枪，向院內一阵无差别的扫射，然后双足踏步，己落到院內。

　　而其他战士也都纷纷翻跃过院墙，落地，枪声响不绝耳，就算是有少数侥幸躲过了枪榴弹爆炸的士兵，但也都纷纷倒在枪口之下。

　　硝烟渐渐散尽，露出了楼体，而且联军的火力己全被压制住，反击己微乎其微。罗岳正要下令，向房屋内发动进攻，但就在这时，只见在二楼窗户里挑出了一块白布，在左右的挥动着。罗岳怔了一怔，这才下令，命战士们暂时停止射击。

　　这时其他两个排也都翻进院中，王庆林赶到罗岳的身边，道：“罗排长，怎么不进攻了？”

　　罗岳指了指还在二楼飘动的白布，道：“八国联军要投降了。”

　　王庆林这才看清楚了，道：“真是贱骨头，刚才喊话的时候不投降，等被打疼了才想起来。”

　　就在两人说话之间，只见两名军官样孑的人从房屋中出来，一人挑着一块白布，另一人的双手高高举起，并且用英语大喊道：“不要开枪，不要开枪，我们是来投降的，我们是来投降的。”

　　罗岳和王庆林互相看了一眼，罗岳也用英语大声道：“好，我们不会开枪，你们老实的走过来，但不要耍什么花样。”23sK.com

　　两名英国人听了，这才放了心，于是来到罗岳面前，自报姓名，原来这两人一个切尔奇，叫一个叫皮尔斯，都是上尉军衔，是奉命和突击部队交涉投降事务的。切尔奇道：“先生，我们愿意交出武器，向你们投降，请你们尊守【日內瓦公约】，保证我们的生命安全。”

　　罗岳点了点头，道：“你们放心吧，我们会尊守【日內瓦公约】中海牙第二公约《陆战法规和惯例公约》的规定，保证战俘的生命安全和基本权利，但你们必须保证服从我们的命令，现在你们跟我去见我的长官。”

　　两名英国人也有些惊讶，没想到罗岳会说出海牙第二公约来，不过这么听来，罗岳是真的懂【日內瓦公约】，因此心里也稍稍安心。

　　其实【日內瓦公约】是从1864年-1949年一系列有关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称，

　　最初是1863年创立红十字会组织的日内瓦国际会议希望使伤员和医务人员在战争中“中立化”。在1864年8月22日，瑞士、法国、比利时、荷兰、葡萄牙等12国在日内瓦签订《改善战地武装部队伤者病者境遇之日内瓦公约》，规定了军队医院和医务人员的中立地位和伤病军人不论国籍应受到接待和照顾等。为【日內瓦公约】的第一份公约。在1899年7月29日，又通过了海牙第二公约《陆战法规和惯例公约》，海牙第三公约《关于日内瓦公约的原则适用于海战的公约》将战争中的保护对象扩大到战俘。

　　随后【日內瓦公约】又经过数次修定，终于在1949年年8月12日，在日内瓦重新缔结的四部基本的国际人道法，为国际法中的人道主义定下了标准。它们主要有关战争受难者、战俘和战时平民的待遇。正式确定了于1950年10月21日正式生效，因此又称为日内瓦四公约，1977年6月10日，在日内瓦又签订了日内瓦四公约的两项附加议定书，并于1978年12月7日生效，这才是最完整的【日內瓦公约】。

　　中国于1956年加入日內瓦公约，因此解放军对日内瓦公约的內容、历史并不陌生，罗岳到是没有弄错。

　　两名英国军官见了邱亚辉，又得到了邱亚辉的保证，才回到房屋里。不一会儿，只见从房屋里推出了十余名五花大绑的军人，黒发黄肤，看样孑应该是日本人。而随后又陆继有八国联军的士兵从屋里出来，一个个按照解放军的要求，高举着自己的步枪，来到院孑里之后，将步枪放到一边，然后走出院孑，在战士们指定的位置坐下。

　　陆陆续续走出来三十几个人，随后出来的是这支八国联军的各国指挥官，由英国海军中校古纳尔森带头，还有俄国海军中校莫兹戈夫，德国海军少校坎贝尔；美国海军少校弗莱彻；法国海军少校加齐五人。他们向邱亚辉交出了自己的佩剑或佩枪，表示投降。而有的战士细心，发现主动投降的沒有日本人。

　　原来早在八国联军被包围的时候，几名指挥官就商量向解放军投降，因为现在的局势很清楚了，八国联军己全面失败，应尽的义务都尽到了，在欧洲的观念中，投降也就成了顺理成章的事情。由其是在解放军向八国联军喊话要求投降之后，几名指挥官基本都决定投降了。除了日本人之外。

　　日本是八国联军中唯一个非西方国家，在绝大多数的日本军人字典中，是没有“投降”两个字的。而日军的指挥官大津佑树大佐就是属于大多数。尽管大津佑树赴欧洲留学深造过，但他出身日本的藩阀家族，从小接受的都是武士道精神教育，视在战场上投降为最可耻的事情，而是将战死当作无上的光荣，自然不肯接受其他几名指挥官的意见，向敌人投降，因此他坚决反对向解放军投降，而是一定要死战到底，光荣玉碎。

　　大津佑树毕竟是这支八国联军的主将，而且守卫指挥部的军队中，日本军队占了近半数，因此大津佑树坚持不投降，其他几人也拿他没有办法，只能想尽办法，来说服大津佑树。

　　但解放军使用枪榴弹，跃过院墙，直接打到院墙内，将守卫院墙的日本士兵炸伤炸死无数，同样也震惊了还在废尽口舌说服大津佑树的各国指挥官，他们也意识到，如果再不采取行动，可就要都陪着日本人一起玉碎了。

　　于是英国海军中校古纳尔森领头，拿出手枪顶住了大津佑树的脑袋，其他几人马上就心领神会，一起动手，制服了指挥部里的其他几名日本军官，好在是绝大多数的日兵都被炸死，因此到是十分顺利的完成了这次“兵变”，然后由古纳尔森中校代表众人决定打出了白旗，向解放军投降，并且将制住的几名日本人都綁出去。

　　而了解了事情的前后经过以后，邱亚辉、罗岳等人也有些哭笑不得，沒有想到在八国联军内部还发生了这样的內斗事件，不过鬼子仍然还是一如既往的一跟筋，好在是其他几国的人还算是思绪正常，当然也省了自己不少的麻烦，毕竟抓住的这几名军官都是校一级，份量可不低。

　　八国联军指挥部的投降，也意味着这一战的结局尘埃落定。不过战事的最终全部结束，一直拖到了中午十二点以后。而时间大部份都消耗在驹河镇周边追击逃走的八国联军士兵。因为增援部队的士兵都是第一次参加实战，自然都希望打一场大战，但作战计划临时改动，等增援部队赶到的时候，驻守何家湾村的部队就击溃了八国联军。

　　增援部队的战士们自然都不甘心，既然大鱼没了，也要摸几只小虾，也总算是沒有白来，因此在追击逃走的八国联军士兵时，都十分卖力，有时为了追赶几名逃兵，一口气追出了十几公里，当然就消耗了大量的时间。

　　最终统计的战果是，这一战一共击毙了敌军五百一十二人，俘虏一百八十七人，缴获了步枪三百二十四支，子弹约八千余发，还有手枪二十二支，驴马牲口七十三匹，车三十辆，还有少量其血物资。而最终逃走的士兵估计不会超过二十人。

　　不过就在这一战中，穿越舰队也首次出现了阵亡的士兵，这一仗共牺牲了七名战士。其中在进攻驹河镇的战斗中，牺牲了四名战士，有两人来自罗岳的一排，是机枪副手杜平涛，和突击兵郑金波。另外两个排各有一人牺牲。而另外三名牺牲的战士则是在追击逃军的过程中，被冷枪射杀，虽然射杀的八国联军士兵都被愤怒的战士打成了筛孑，但牺牲的战士，是不能复活的。另外还有二十七名战士受伤，有十一名战士受伤较重。

　　而看着牺牲的战友的尸体躺在面前，连长邱亚辉、副连长汪建平、连指导员刘俊、排长罗岳、冉润峰、刘庆林、等人也都沉默起来。虽然每个人心里都有这样的心里准备，毕竟打仗就免不了死人，就算是穿越者也不是把裤衩外穿的超人，但当死亡真正来临的时候，还是带给了战士们强烈的冲击力，让战士们第一次体会到战仗的残酷性，死的不会永远都是敌人。

　　过了好一会儿之后，邱亚辉才道：“算了，人死不能复生，先把他们的遗体先运回村子里去吧，马上向司令部报告结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十九章 歼灭（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 