    鱼尾带着水花，从河中扬起，又落下去。

    河岸边的那个女人摆出一副悠闲的姿态，单手撑着下巴望向这边。

    或许不该称呼她为女人。

    就像影视剧里的美人鱼，上半是人身，下半是鱼尾。

    “用得着这么害怕吗？”

    巨大的尾巴又甩动一下，她见到两人防备的姿态，随手在河里作出捞的动作，而后用力甩过来。

    阿夏和陆安齐齐退了一步，等半空的东西落下来，才发现是一条大鱼，掉到地上还在不断扑腾。

    “送你们的，看你瘦的。”

    “……谢谢。”阿夏沉默一瞬，拔出另一把短刃，弯腰把鱼戳起来。

    陆安认真看鱼一眼，不禁又退一步。

    鱼很肥，但是满嘴尖牙。

    直到两个人转身，女人还倚在河岸，注视他们离去。

    “你……她……”

    陆安发现自己不知道该说什么，阿夏只有警惕，却丝毫不意外的样子，给了他很不好的预感。

    也明白了阿夏说的，为什么尽量不要去水边。即使没有那个女人，看这条鱼的模样，也不是什么善茬——而这，还是那女人随便捞出来的。

    “那……也是人？”他问道。

    “很明显是。”阿夏还在短刃上穿着的鱼，她很意外会被送一条鱼，不过还是值得高兴的。

    这个世界上好人挺多的。

    “很明显？”陆安怀疑自己听错了，一脸不可思议地回头望一眼，“你管那叫很明显？美人鱼，好大的鱼尾巴你是不是没注意？”

    “美人鱼？”

    阿夏诧异地看他一眼，陆安顿时惊了，“那么大……你真没看见？！”

    “看见了，只是你说美人鱼……挺奇怪的。”

    “哪里奇怪？”

    “以前别人都叫她们这种人怪物。”

    “……”

    陆安一时沉默。

    也没什么错，在影视作品里看起来美，但真的亲眼见到时，感受到的只有惊悚。

    怪物这个词，很适合。

    “我们只是运气好一点。”阿夏看他的样子道，“你觉得你不是怪物吗？”

    “我为什么要是？”

    “你不用吃饭。”

    “？”

    陆安感觉到一股寒意从背后升起，凉飕飕，顺着后背往上爬，直到顶端。

    ‘我们都是怪物。’

    阿夏这样说过。

    “所以……是污染导致的吗？”

    “是。”

    “所有人都这样了？”

    “不知道，也许吧。”

    “你呢？”

    “……”

    阿夏没有回答。

    “你快点。”见陆安停在原地，她走在前面催促。

    “你……你为什么问她是不是人？刚刚又说很明显。”

    陆安压下心里翻滚的思绪转开话题，同时暗戳戳打量阿夏。

    好在没有多出来什么东西……阿夏那天晚上摸他，应该也是在确定这一点。

    “有些人变成了真正的怪物。”阿夏声音忽然低沉下来。

    那些变了的，已经不会回答任何问题。

    ‘很明显’指的是她还能如常对话，不过是多了条尾巴而已。

    陆安无法平静，这个世界远比他预料的要更加荒诞。

    一路回到落脚点，阿夏支起锅，把那条鱼剖开肠肚，一半用盐揉搓之后放到一边，留了一小半继续切。

    中午的粥里有了鱼肉，可以多补充一点营养。

    陆安没有问她怎么敢吃这种明显不正常的鱼，答案显而易见。

    在这样一个地方，基本已经没有干净的东西了，所有的动物、植物都被污染过，想找一个净土是不太可能的事。

    吃，或者死，这是一个很简单的选择题。

    “看到那种的都会离远一点，虽然知道她是人，但是，毕竟已经不一样了。”

    阿夏喝着粥开口，“有些人变了模样也是善良的，但……有更多人，他们见不得别人正常，对还保留着原来样子的人有很深的恶意。”

    “这都是你以前经历过的？”陆安问。

    “嗯。”

    “你觉得她还算不算人？”

    “我们的看法不重要，重要的是她自己觉得，她还是不是。”阿夏道，“我觉得你是人，也觉得她是，但那又怎样？”

    是啊，那又怎样？

    如果世界变成这个样子，人类灭亡……是真的灭亡。

    陆安忽然感觉到末日的沉重，之前他还问过阿夏人类灭亡是什么意思，现在看来，就是这个意思了。

    那条美人鱼，她能找到另一半吗？

    就算能，下一代会是什么？鱼？人？人鱼？

    他坐在天台边缘，望着远处暗沉的天空不由出神。

    “我觉得你说的有道理。”阿夏吃完擦了擦嘴，粥里加了半条新鲜的鱼肉，让她气色也好了很多，看起来精神不错。

    “什么？”陆安下意识反问。

    “也许外面还有很多人，用各种各样的方式活着。”

    “……”

    陆安对这个‘人’表示怀疑。

    “她像是顺着河过来的，或许可以问问她，别的地方怎么样。”他思索道。

    “她为什么要告诉你？”

    “呃……”

    陆安被问住了，生活在现代社会的他，很少考虑这种问题。

    “你是不是一个人生活太久了，所以……”陆安仔细想了想，阿夏的精神状态看似正常，但长时间的独自生存，或多或少都会影响思考问题的方式。

    就像他，在同事和父母眼里，可能也有点不太对。

    “或许吧。”

    阿夏不置可否，收拾好锅碗后来到边缘坐下，遥望着河的方向。

    确实太久了，她在这里独自活了太久，从一开始觉得每天随时都会死，到慢慢习惯浇水种田的生活，不知不觉，她已经活了一千八百多天。

    这场灾难远没有结束。

    「第一千八百二十四天，我又遇到另一个人，她在河里，可能因为鱼尾巴更适合待在那里。

    「强大的一个人，随手就能抓一条鱼，也不怕河里的那些怪物，或许她有特殊的办法吧。」

    「很难说我们谁更幸运，她应该是不用挨饿的。在这样一个世道，保持正常远没有吃饱活下去重要，如果从这个角度来讲，她更幸运。」

    「对了，还应该谢谢她，鱼很美味，我已经很久没吃过了。」

    「就是骨头有点硬。」

    ?

