    从郭刚告辞出来，秦琳琳细思了一遍郭小东的病情和李端阳开出的治疗方案，对李端阳笑道：“感觉也不是一个多复杂的病情啊，为什么郭家去了几所医院和找了几个大夫就是给调理不好呢？”

    李端阳听了好笑地道：“这是个知熟病，但并不意味着就是个简单病，它还是很有些缠手的。

    治病用药这种事，多一分则太过，少一分则无用，要求精准度很高的。

    再加上一般大夫遇到这种病情急于建功而重在补肾，而容易忽视患者血热的问题，所以才导致患者这么长时间治不好啊。”

    李端阳说着就想去握住秦琳琳的手，这么个水灵灵的漂亮丫头，自从和他相处以来，他还没有好好牵过她的手呢，看着她的修长健美的人和那只白嫩细长的手他心里就痒痒的。

    秦琳琳却手一闪躲过了他的手：“说不定人家正在窗子上看着咱俩呢，多影响你的大医形象！”

    这话一半是真话，一半却是傲娇。

    “那有什么。”李端阳笑道，不过也没有再去拉秦琳琳的手，心里却痒痒地谋划了一下什么时候好好拥抱/亲/吻一下。

    现在他没有静电场的后顾之忧了，秦琳琳这丫头反倒有些傲娇起来了，得好好地摩擦蹂躏一下啊。

    想着某些场景，李端阳整个人都热了起来，直到两人各上了自己车后，他浑身的热劲儿才慢慢地平息了下来，开始想后面去见秦琳琳爷爷奶奶和外婆舅舅的事。

    第二天中午，李端阳和秦琳琳去见秦琳琳的爷爷奶奶。

    看着好多天没回来的李端阳和孙女秦琳琳一同来了，而且还带着礼物，老两口自然就明白是怎么回事了。

    然后秦老爷子连李端阳带的礼物看都没看一眼就坐在一边了，脸拉得老长：“小李，你好多天也不回来一次，这就把我家琳琳拐走了？”

    李端阳赶紧赔礼道歉，一边赶紧给老爷子推拿按摩，秦琳琳也替李端阳解释：“爷爷，他每天得管那些肝癌病人啊，一不小心哪个出点儿事就麻烦了，还得抽时间学习学校的功课，时间太紧了吗。”

    “女生外向啊？这就心跟着人家跑了？”秦老爷子更有些生气了。

    秦琳琳就去哄她奶奶，她奶奶说话了：“行了，你也别阴阳怪气了，人家端阳这不来看你了吗，孩子们都怪忙的，隔三差五来看一次就行了。”

    这话也是带着些生气之意，慌得秦琳琳赶紧给奶奶揉肩按腿！

    人老了就会变成老小孩，得哄着来，李端阳和秦琳琳一番小心伺候，终于把秦老爷子和秦奶奶又哄得开心了起来，把提前准备好的饭菜端了上来，四个人吃得有说有笑的，其乐融融。

    第三天中午李端阳和秦琳琳又去看了秦琳琳的外婆和舅舅，这边倒是好伺候些，看到李端阳和秦琳琳好上了，一家子人也挺高兴，李端阳给秦琳琳的外婆又检查和推拿按摩了一下。

    这些事进行得都很顺利，只是李端阳发现，秦琳琳最近却对他有些傲娇了起来，不肯再给他两人私下相处的机会了，再想来个人约黄昏后地在渭河岸边走走却是怎么也约不出秦琳琳来了。

    所以他现在虽然没有了体内静电场的困扰了，但要想拥抱//亲//吻一下秦琳琳却同样很难～～……

    这种情况让李端阳有些懵逼，这是秦琳琳心理还没适应有男朋友这种状况，有些心慌？还是性格傲娇，想要故意难他一难？

    仔细考虑，应该是两者兼而有之？

    看来是心急吃不了热豆腐，还得慢慢地磨啊。

    李端阳这样寻思着，也就尽量用揉按关元、海底等穴调理着自己的有些急猴猴的生理妄动，放慢了自己这一边想要向秦琳琳进攻的节奏，仍然和以前那样和秦琳琳相处着，也就是不时约秦琳琳出来吃吃饭，拉拉手什么的。

    呵呵，情爱这种事，重回青春旺盛的生理期，他实际年龄再大也不可能“看破红尘”啊，不过实际年龄让他性格沉稳的一面摆在那里，还是能hold得住自己的。

    另一方面，他既要加强修炼，重新增强对磁场的掌控应用，把大脑复印和用磁场笼罩的“异能”重新增强到原来的程度，工作和学习的任务又很重，对青春期的冲//动自然只能先放到一边去，不可能一天想着那点事儿。

    其中对郭小东的治疗调理已经进行到了三诊，在李端阳的针刺配合服药的治疗调理下，目前郭小东睡眠己安，夜梦显著减少，皮肤刺痒消退，发根也开始逐渐变黑，疗效显然不错。

    这前一段时间的治疗主要还是在调补肝肾和凉血上，少年早生白发，一般不可以血虚论治，多数是血分伏热较重，首先当治以清热凉血。

    当然目前血分伏热已经治疗调理得差不多了，后面就该主要以调补肝肾为主了，需要多加些滋补肝肾和乌发疗效之药。

    这一方面，李端阳三诊后又给加了桑椹和黑芝麻加强乌发药力，再加一味羌活来通过入太阳经把药力上引头部，估计四诊之后就可以收功了。

    郭家自然不可能让李端阳白忙一场，不过他们给钱李端阳也硬是没要，最后郭家见李端阳手上没表，就给买了一块几万块钱的手表送给李端阳，李端阳坚决推辞没要。

    他说的这次是送周长治一份人情，自然不会自食其言。

    期间秦长安又给李端阳介绍了几个高血压的富贵病人，李端阳对这种病人也没法儿高收费，不过总还能贴补一下他目前日渐变薄的钱包，使之又慢慢地变厚起来。

    秦琳琳通过日夜加班，第二篇论文终于赶出来了，投给了一家影响因子长年在5以上的SCI期刊。

    等待论文结果的时间里心神忐忑，伊人反而又开始主动加强和李端阳的联系，不时打视频电话进行骚//扰，或者间或跑到中医院来让李端阳请饭，只是不给李端阳私下单独相处的机会，气得李端阳有些牙痒痒手痒痒的。

    这真的是白吃白喝啊，哈，别让我逮着机会，逮着机会了看我怎么……

    好吧，总之他这段时间的生活就是白芍+甘草，酸甘化阴，又酸又甜地活得挺滋润的。

