
　　“地……可恶”

　　菱式·穿风！

　　眼见同伴被打得奄奄一息倒飞出去，刚连出三剑斩灭周围恶鬼的这只菱惊怒之下急忙施展菱族轻功化作一道蓝光往那头被打飞出去的那只菱飞去，作为冷血的存在它倒是不为同伴的安危担心、只是没了最后的这个伙伴它就没有抵挡住鬼尊的把握了。

　　是的，两次三番交手时间虽然不长，但它能察觉到鬼尊在战力上强过它们不少但并非不可抵挡，说到底双方修为都是相差不大、纵然鬼尊战法强大、经验丰富还有些克制那位专修鬼类武学的家伙、但以它们的能为若是改变战法未必不能拖住这个鬼王、甚至反攻取胜，但是现在同伴的重伤就注定了它只能独自面对鬼尊。

　　此时的它只希望能赶紧赶过去救下同伴、通知半空的首领不至于让事情恶化下去！

　　菱族大战士军团成员作为核心中的核心、菱族的中坚力量可是有规定的，坐视同袍被杀无动于衷会有严厉的惩罚，而且若是那个菱死了独自面对鬼尊它根本没把握、只能救下后请半空的首领定夺了。

　　它的想法倒是简单动作也快，转眼就出现在那被重创打飞出去的菱身边，但是……

　　“轮到你了”

　　万鬼盛典·黄泉动！

　　鬼尊也到了，而且一来到说上一句抬手就往刚到的用剑之菱身上击去，和之前截然不同的淡黄色掌力凝聚中、动手之际透露出的死亡气息再度让这只菱感受到了死亡的威胁。

　　菱式·斩江·穿山！

　　才一过来就再度遭遇鬼尊，这菱也来不及出手援救同伴，只能周身菱力运转到极致、手中长剑一动再运极招以对将鬼尊挡住不使他下杀手。经过交手已经大致知道鬼王一些能耐的它再度出手招式却是和以前截然不同了、剑光起处虚实变换、对鬼尊之招竟然已经有几分克制之意。

　　下一刻两者再度交击一处，这菱略微克制的剑光割裂分离了鬼尊掌力、在鬼尊即将变招之际身形一闪调换方位成功避开鬼尊的后续的半招，长剑再动便是急速转攻。

　　不过一个交锋，已经知道自身修为略逊根基也比不过鬼尊，这菱再出手已经劲运剑上身法展开便是近身缠斗的精妙剑招，剑光身影交错腾挪、寒光四射中意图以近战取胜。

　　“就近打？本尊允你”

　　见得他这般反应，一招无功的鬼尊丝毫不怒，也同样撤去庞大的掌力身法展开避剑击身与之展开近战。

　　两者一者肉身强横剑法超群犀利无比，一者虚若幽魂、实为山岳，虚实变换无从捉摸，近战不似内劲比拼更重对招式的掌握，交战一处后在那只菱全力以赴下一时半会却也难分胜负！

　　……

　　……

　　就在此时！

　　“是时候了，诸位、动手吧，小心救人、几个救一个救了再说！”

　　最后一位菱族大战士也被突然到来的鬼王缠住一刻，周遭围观的人人群中、虽然因此时周围交战的动静太过吓人许多人有些懵和胆怯、甚至早已经有一些人开始逃走，但终究还有一些高手没有忘记大家来此的目地。

　　当是时，沙漠万族的金角率先低呼一声，身形一动就朝菱族队伍那头冲去，作为沙漠万族有名的战将其修为也不算低、速度也是极快转眼就到了那边，等大家反应过来已然徒手震碎了一辆囚车杀了六七个菱，左右手一动一左一右分别抓着一人就立即往远处而去。

　　“就是现在”

　　“兄弟们上”

　　“老哥，我们相互掩护，我救两个、你预防他们出手偷袭我。”

　　“我也来”

　　“上……”

　　“冲啊……”

　　“救人就走，千万莫回头，小心‘同化者’”

　　“这些飞天境的就交给我们了”

　　“……”

　　有了金角带头，整个庚金城内总共几十万的神州好手纷纷行动起来！

　　这一瞬，几十个两三百窍的高手一马当先直奔那二三十个菱族飞天好手而去，各自出手都是内息浑厚威压迫人之辈，比起他们、菱族那些个百窍左右的飞天好手根本不足为虑。

　　与此同时，乌压压的人群从四面八方冲向菱族的队伍、几乎没什么人心存畏惧，皆因在经历过之前观战后、到现在还没还没溜走留在这里的哪怕修为最低的也不比这些二三十窍的菱兵差多少、比菱兵强的更是不胜枚举，无论武功还是数量都完全呈现碾压之势。

　　神州已经到了最危险的时候，此地聚集的存在几乎都可以说是神州各国武林中下层中的精锐好手，外面还不知道暗藏着多少见机行事或者各有算计的存在，这支菱族队伍真正强大的是那十二个菱族大战士，如今十二个菱族大战士一死一废、剩下十个都被缠住，这些本就不算弱的神州好手们自然无所畏惧了。

　　……

　　……

　　“好壮观啊……那个，我们也上吧”

　　人潮中、最先准备此时冲锋却并不是太积极、甚至只是跟着队伍缓缓往前的董天乐趁着周围混乱的杂音向萧沙传音，虽有这时候的他看起来有些犹豫、但看到这么多人为了救董家人前仆后继不惜冒险还是有些感动。

　　此时已经在萧沙身边的神隐和楚问心没说话只是看向萧沙！

　　不知道为什么、之前明明因为有机会而高兴，此时几乎完全不用担心安危的机会来了他们却反而有种不真实、甚至不安的感觉。天籁小说网

　　萧沙也是、这种感觉他也分不清到底是自己自保的预感作祟，还是因为大好的机会突然从天而降和之前压抑的前后变换产生的心理作用，反正此时他和董天乐他们一样心中略有不安。

　　这也是他们刚才在鬼王出手的时候没有第一时间去救苏全灭的原因之一，一来是鬼王以一敌二的霸气让他们看得有些出神耽误了一点时间，二者则是自那个擅长掌法的空手之菱战败后、菱族队伍再无强大存在时他们突然有的这种感觉。

　　这种感觉……他们一时间难以判定具体是危险的紧兆还是自己的错觉、攸关生死不敢大意！

　　……

　　“那就上吧，不管是好事好总要走一遭，你们散开、等下万一有问题我们依计行事。”

　　稍微犹豫了一下，萧沙开口做出决定，救人的同时心里已经做好了苏全灭已经被‘同化’的准备，若是如此、稍后即使这边没什么问题没有暴露也要快速返回古渊城带领大家去别处藏身了，十几万人的生死他一点也不敢大意。

　　“好”

　　“那你，小心”

　　“小心”

　　简单的提醒，董天乐三个在前冲中迅速和他拉开距离降低速度逐渐往队伍后方退去、只等他救人成功便离开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1959章 机会·不安免费阅读。https://xs.23sk.com 