    在风云天下的安排下，又有两三万公会成员，由于血量实在是太少。

    并不适合继续呆在格里荒原，所以就先退出地图，等张山他们，将马格纳斯打爆了之后，再进来刷怪。

    留下来的公会成员，大约还有五万人不到。

    除了跟随张山，一起攻击马格纳斯的一万人，还有大概四万左右的后备力量。

    只要他们打得顺利的话，凭他们这四五万人，将马格纳斯打爆，并没什么太大的问题。

    在近万人持续不断的攻击下，马格纳斯的血量，下降得飞快。

    百分之八十，百分之七十，百分之六十。

    才打了不到五分钟，他们很快就要将马格纳斯打到半血。

    人多就是力量大，虽然马格纳斯的血量，高达十亿。

    而且等级比大家高了二十多级，对他们有很强的等级压制。

    以至于很多人，只能打出一两百的伤害。

    可就算是这样，在近万人的攻击下，马格纳斯的血量，还是在飞快的下降。

    蚁多咬死大象，就是这么个道理。

    虽然马格纳斯很猛，血量很高。

    但是由于它的体型，实在是太大了，这就造成了可以近万人，一起攻击BOSS。

    要知道，他们以前打BOSS的时候，不管提前准备了多少人手。

    可是真正能够，同时攻击到BOSS的人，一般也就几百个，多的时候，也就一两千，不可能再多了。

    毕竟BOSS周围的地方就那么大，你总不可能，站在队友的头上，向BOSS发动攻击吧。

    而马格纳斯的体型巨大无比，像一座大山一样。

    近万人围着马格纳斯攻击，就像是围着一座大山在砍树。

    整个攻击面非常的广。

    由于参与攻击BOSS的人，实在是太多了，如果不调整视角的话。

    张山只能看到他附近的队友，远处一起攻击马格纳斯的队友，他根本就看不到。

    一起攻击BOSS的人，多到这种程度，也是非常的少见。

    在近万人不停的攻击下，马格纳斯的血量，很快就要接近半血。

    这个时候，风云天下在公会频道中，指挥说道。

    “除了六管和一组辅助外，所有人先撤退。”

    风云天下一声招呼，按照开打之前，商定好的策略。

    所有人先退开，等张山将马格纳斯的大招逼出来之后。

    大家再回来，一起打一波迅猛的伤害输出。

    至于风云天下提到的一组辅助。

    他们是必须要留下来陪张山的。

    如果没有辅助给他加血的话，他一个人站不住两秒钟，就会扑街倒地。

    马格纳斯作为一只六十级的实名BOSS，那可是全方位的强大。

    高伤害高血量，技能变态。

    几乎可是说得上，是一只无敌的BOSS。

    如果没有张山，这种同样变态的玩家存在的话，现阶段就不可能被打死。

    除了张山外，现阶段能扛住马格纳斯，一下普通伤害的玩家，几乎没有。

    要知道，马格纳斯的连环踢技能，都能打出十八万的理论伤害。

    除了张山外，谁的血量会有这么高啊。

    估计除了个别运气好的守护战士职业，在装备了三十五级的紫色披风后，

    血量可能勉强能达到这么多，但是这样的人绝对不多，整个游戏中估计也没有几个。

    再说了，光能扛住马格纳斯的一次普通伤害，也没什么用啊。

    马格纳斯的变态之处，就在于它的那个大招。

    两极反转具有超大的伤害和控制范围，一旦技能施放出来的话。

    估计能踩死几千人。

    为了避免不必要的伤亡，按照之前商定好的策略。

    风云天下先带人离开，场上只留下张山带着一队辅助，继续攻击马格纳斯。

    直到将马格纳斯的大招，给逼出来之后，再安排其它人上前，将马格纳斯拉住。

    在风云天下的号令下，所有人停止攻击，骑上坐骑快速向远处撤退。

    要问为什么要骑马，直接跑开不就行了吗？

    那你得知道，马格纳斯的体型有多大，不骑马的话。

    想要步行跑开马格纳斯的身躯范围，都得跑一小会呢。

    此时马格纳斯，还剩下百分之五十一的血量。

    现在张山要一个人，打掉它百分之一的血量，才能拖到马格纳斯施放大招。

    不过，就算是他一个人在打输出，也不要紧。

    张山一个人，打得并不慢。

    马格纳斯百分之一的血量，也才一千万血，如果张山能够打出神圣一击效果的话。

    两枪就可以，将这点血量打下来。

    当然了，神圣一击不是他触发就能触发的，有的时候。

    在你正需要触发神圣一击的时候，它偏偏就不触发。

    就像现在这样，张山有两件神器，有两个百分之一的机率，会触发神圣一击效果。

    然而，他持续攻击马格纳斯一分多钟，愣是一次神圣一击，都没有触发出来。

    就靠着正常的伤害，再加上偶尔出现的其它暴击效果。

    张山一个人，慢慢的将马格纳斯的血量，打到了百分之五十。

    当血量下降到一半的时候，马格纳斯毫无征兆的两只前脚胡乱划拉。

    将周围的大片虚空定住。

    张山和那队给他加血的辅助，瞬间就呆立不动，莫名其妙的就被定住了。

    大约过了两三秒时间，马格纳斯两只超大的前脚，向他们踩了下来。

    那队给张山加血的辅助，毫无疑问瞬间就扑街倒地。

    张山还没有倒地，马格纳斯的两极反转大招，是五倍伤害。

    总共的理论伤害，大概是四十五万。

    在马格纳斯发动大招之前，辅助一直不停的在给他加血。

    使得他的血量，基本上是保持在满血状态。

    马格纳斯的一下大招，大概打掉了张山四十万血量。

    虽然被打成空血状态，但是他暂时还坚挺的活着。

    张山继续对准马格纳斯，打出两枪伤害。

    紧跟着，马格纳斯一招连环踢技能，直接将张山打扑街了。

    在刚才那一瞬间，没有辅助给他加血，要不然的话，张山还真的挂不了。

    可惜跟随他的那队辅助，早已被马格纳斯的大招，给扫光了。

    而原先撤退离开的人，一时之间，也来不及赶过来，给他加血。

    在张山倒地之后，其它人快马赶了过来。

    风云天下安排人，先将马格纳斯拉住，等张山重生复活。

    张山可是有很长时间，都没有倒地过了。

    他的重生被动，一直都是处于可触发状态。

    这下被马格纳斯打倒，那就只能等十秒钟后，自己复活了。

    他虽然倒地了，但并不算挂掉，所以辅助并不能将他拉起来。

    只能等十秒钟后，他自己复活，其它人就算急也没用。

    在等待张山复活的十秒时间内，风云天下安排人，前仆后继的不停上前，将马格纳斯拉住。

    他们很多人，根本就走不到马格纳斯面前，就以各种姿势倒地离去。

    实名BOSS的强大，是全方位的。

    不只是伤害强，血量高，移动速度也是超级的快。

    就像马格纳斯，看起来这么超大的体型，按道理它的移动速度，应该快不了才对。

    然而，大家发现，不管从哪个方向接近马格纳斯。

    它都是一步跨出，然后就来到了风云天下安排的炮灰面前。

    马格纳斯巨大的蹄子，随意踩下，将公会中的炮灰，一个一个的踩倒。

    大量的炮灰，不停的向马格纳斯冲去。

    而公会中的其它人，只能远远的看着，在张山没有拉稳BOSS之前。

    他们可不敢上前，要不然的话，怎么挂掉的都不知道。

    此时，只见马格纳斯巨大的身影，像一座大山一样的，却可以快速移动。

    追着进入仇恨范围的公会炮灰，一个一个的打倒。

    好在这时的马格纳斯，只有单体攻击技能。

    事实上，除了两极反转大招外，马格纳斯只有一个连环踢技能，是它可以使用的。

    马格纳斯打得再快，它也只能一下打倒一个炮灰。

    在场的风云公会成员，足足有四五万人，如果不是担心马格纳斯的大招的话。

    完全可以随便它杀，给它半个小时，也不一定能杀得完。

    十秒钟时间过去，张山满血复活。

    不过他并没有莽撞的上前，去拉BOSS，他得等到第二队辅助上来才行。

    要是他自己一个人上去的话，下场不会比风云天下安排的那些炮灰好多少。

    他不过是，只比那些炮灰，能多扛两下马格纳斯的伤害而已。

    看到张山重新站了起来，风云天下马上大声下令说道。

    “第二辅助迅速上前。”

    在辅助到位了之后，张山迅速向马格纳斯接近。

    而马格纳斯在看到张山后，就放弃了追杀其它炮灰。

    只见它迈出一步，就来到了张山面前，巨大的蹄子，向张山挥舞而来。

    张山也没有犹豫，端起手炮立刻开枪，子弹向马格纳斯横扫而去。

    跟随在他身后的辅助，迅速帮张山把血加上。

    片刻之后，又形成了刚开打时候的局面。

    张山将马格纳斯拉稳，风云天下带领其它人快速上前攻击。

    近万人的超大团队，将猛烈的火力，打向马格纳斯。

    风云清清和公会中另外一个巫医，两个人轮流放出诅咒技能。

    诅咒是个极品辅助技能，伤害加深百分之百，持续五秒。

    张山开启狂暴和狂热技能，同时他将影分身和战意技能开启。

    三个张山一字排开，狂暴的伤害接连不断的向马格纳斯打去。

    大家一起打出了一波迅猛的伤害，一分多钟后，马格纳斯的血量，下降到百分之四十。

    风云天下为了稳妥起见，下令其它人撤退，现场只留下张山，带着一队辅助，继续攻击马格纳斯。

    “老大，我们不用这么快撤退吧，这才打一分多钟呢，马格纳斯的大招间隔，应该不会这么短吧？”

    “是啊，再打一会的话，可以直接将马格纳斯，打到狂暴。”

    “说得对，只要我们打得够快，说不定马格纳斯，都没有机会，放出第二次大招来。”

    看到很多人，都存在侥幸心理，风云天下大声说道。

    “不管马格纳斯的大招间隔，是多长时间的，我们先撤退，看清楚了再来打，先稳一波。”

    风云天下的意思非常明显，安安稳稳的将马格纳斯打爆就行，别浪。

    谁知道马格纳斯的大招间隔，是多长时间的？

    要是刚好只有两三分钟，那他们继续打下去的话。岂不是很容易团灭。

    还不如稳一波，先观察一下，看看马格纳斯的第二个大招，会隔多久才会施放出来。

    当其它人撤退后，现场又只剩下张山一个人，在攻击马格纳斯。

    没过多久，只见马格纳斯的两只前脚，又开始胡乱划拉。

    瞬间就将张山和他身后的辅助定住，紧接着就是两只巨大的蹄子踩了下来。

    将张山和他身后的辅助，全部踩倒在地。

    这回张山没有挺过马格纳斯大招的伤害，因为在马格纳斯发动大招之前。

    他的血量，是并不是很满，刚挨了一下连环踢技能，紧跟着马格纳斯的大招就来了。

    辅助还没有来得及，将他的血量加满。

    看到马格纳斯，再一次放过大招后，风云天下立刻安排炮灰上前。

    同时让第三组辅助，也跟着过去，准备把张山复活。

    张山这是第二次倒地了，他的重生被动才刚刚触发过。

    得要隔二十四个小时，才能再次触发，现在的他，只能躺在地上，等待辅助过来，将他复活。

    在一群炮灰，将马格纳斯的仇恨，吸引过去之后。

    第三组辅助迅速跑了上来，其中一名辅助使用复活技能，将张山复活拉起来。

    重新站起来之后，张山快速冲向马格纳斯，将BOSS的仇恨拉了回来。

    通过马格纳斯的两次大招，张山发现，他们得加快速度才行。

    马格纳斯的大招间隔，比大家想象中的要短不少。

    张山没有仔细计算过时间，估计只有两分钟多一些。

    不打快一些的话，他们还有得折腾。要是每次只能打掉马格纳斯，百分之十血量的话。

    那张山还得再倒地三四次才有可能，将马格纳斯打爆。

    特么的，他都很久没有倒地过了，这次为了打爆马格纳斯，居然要连续不断的倒地，简直就不能忍了。

    但是，这又有什么办法呢，能打死BOSS就不错了。

    至少目前看来，他们是可以将马格纳斯打爆的。

    在张山将马格纳斯拉稳了之后，其它人迅速骑马冲了上来。

    各种伤害技能，不要钱似的向马格纳斯砸去。

    “靠，马格纳斯的大招，冷却时间这么短的吗？好像只有150秒。”

    “是啊，刚才好险，如果我们再磨叽一会的话，可能就会团灭一波了。”

    “不要紧，两分半钟的时间，也不算短了，只要我们打得快一些，差不多可以打掉马格纳斯，百分之二十的血量。”

    “不错，加油打，争取再打一波，就将马格纳斯打爆。”

    由于有了之前的经验，大家一边计算着马格纳斯，刚才施放大招的时间。

    一边打出狂暴的伤害输出。

    慢慢的，马格纳斯的血量，被打得逐渐下降。

    当快要将马格纳斯，打到狂暴的时候，风云天下大手挥说道。

    “老规矩，我们先撤退。”

    这一波，他们差不多打掉了，马格纳斯百分之二十的血量。

    现在马格纳斯的血量，只剩下百分之二十二，很快就要进入狂暴了。

    在大家撤退后不久，马格纳斯第三次施放出大招。

    没有意外，张山和他身后的辅助，几乎同时倒地扑街。

    经过前面两轮大招技能后，大家已经轻车熟路，炮灰上前将马格纳斯拉住。

    辅助上前将张山复活。

    然后就是复活后的张山，重新接过BOSS的仇恨。

    大家一起上前，将迅猛的伤害，向马格纳斯打去。

    “加油，争取一波将马格纳斯打爆。”

    “有点难吧，上一轮我们才打掉马格纳斯，百分之十八的血量，也在它还剩下百分之二十二的血量。”

    “应该可以吧，马格纳斯很快就要进入狂暴了，狂暴之后，我们可以打得更快。”

    “要不要稳一波，再多打一轮算了。”

    “看情况吧，注意看着时间就行，马格纳斯的大招间隔，应该是固定的。”

    “是的，有规律就是好处理。”

    “要是BOSS的大招，一会快，一会慢，那才真正的叫人头疼。”

    “希望马格纳斯不要玩我们啊，万一等下它的大招乱放的话，那就坑了。”

    “别特么乌鸦嘴乱说话。”

    “放心吧，肯定不会的，马格纳斯都已经放过三次大招了，中间的间隔时间，都是一样的，后面的肯定也是一样。”

    在众人持续的攻击下，马格纳斯很快就进入狂暴。

    狂暴后的马格纳斯，变得更猛，打在张山身上的伤害，变得更高，攻击速度也变得更快。

    不过，这些变化对大局，并没有什么影响，张山身后有一大群辅助，在给他加血。

    马格纳斯再猛，也不可能将他秒掉。

    站在他身后的辅助，完全可以给他加血加得过来。

    狂暴后的马格纳斯，变得脆皮很多，大家打出的伤害，比之前要多上不少。

    “哈哈，这下爽了，一刀砍出了五百伤害。”

    “瞧你那点出息，都三十多级了，才砍出五百伤害，也值得高兴吗？”

    “靠，为什么不能高兴，刚才只能砍出三百多，现在能砍五百多，这还不值得高兴吗？”

    “弱鸡。”

    “特么的，说谁弱鸡呢，话说我打出的伤害，在公会中，至少也能排到前一百吧。”

    “哎，真是没出息啊，输出前一百，也值得你高兴吗？不知道的还以为你的伤害排名，是第一呢。”

    “有六管大佬在，谁敢争伤害第一啊。”

    “跟六管大佬比伤害输出，那不是找不自在么，他一个人，打出的伤害，比我们两三百人，都还要多。”

    “那是肯定，我们刚开始的时候，一下才能打出两三百伤害，六管大佬能打出三万的伤害，百倍的差距，简直让人绝望。”

    “关键是，六管大佬的攻速，比我们还要快得多。”

    “不要跟六管那个非人比，我们是正常玩家，他是开挂的。”

    “开挂倒是不至于，估计他是玩私服的吧，嘿嘿。”

    大家一边吹水，一边欢乐的攻击马格纳斯。

    在马格纳斯狂暴之后，他们打得超乎意料的快。

    主要是他们参与攻击马格纳斯的人，太多了。

    在BOSS狂暴后，原本只能打两三百伤害的人，现在却可以打出四五百的伤害。

    这伤害效果，几乎快要翻倍了。

    以前他们打BOSS的时候，在BOSS狂暴后，效果也没有这么明显的。

    估计是随着马格纳斯进入狂暴，原本的等级压制效果，也有了一定的减弱。

    其它公会成员，之前打出的伤害那么少，并不是他们的攻击力不够高。

    事实上，风云公会中的大佬玩家，还是有不少的，大家的装备并不差。

    攻击力普遍都在四千以上。

    他们之前打出的伤害那么少，主要是被马格纳斯的等级压制，压制得太狠了。

    现在BOSS进入狂暴，等级压制效果，应该是放松了一些。

    所以他们现在打出的伤害效果，几乎都要翻倍了。

    其实张山也差不多，他现在打出的伤害，对比刚开始的时候。

    虽然没有翻倍，但是也增加了四五千。

    现在他一枪，差不多能打掉马格纳斯三万五的血量。

    在马格纳斯进入狂暴后，不到半分钟，他们就打掉了百分之十的血量。

    “哈哈，马格纳斯只剩下百分之十的血量了，我们不用再跑了，一轮将它打爆。”

    “距离马格纳斯施放大招的时间，才过去不到一分钟，剩下的时间，将它打爆那是稳稳的。”

    “加油，速度将马格纳斯打爆，我要神器。”

    “做梦去吧，出了神器也没你什么事。”

    “老规矩，按伤害排名分装备。”

    “这特么的谁搞得过六管大佬？”

    “你要是能既当坦克，又能输出第一，也可以让你先选。”

    “别介，我就随便说说，可别这么看得起我啊，就我这小身板，马格纳斯一蹄子拍死我，还有富余。”

    看着马格纳斯的血量，正在快速的下降。

    张山一边攻击，一边招出熊猫团子。

    然而周围全站满了队友，刚招出来的熊猫团子，尽然出现在几十码之外。

    张山有点无语了，他本来还想让熊猫团子，来抢最后的击杀呢。

    这下没戏了，马格纳斯周围，根本就没有熊猫团站的位置。

    算了，随缘吧。

    毕竟有近万人，同时在攻击马格纳斯，他就算控制熊猫团子，也不一定能抢得到最后的击杀。

    人越多伤害越乱，根本就没法计算伤害。

    在众人的持续攻击下，马格纳斯的血量快速下降。

    百分之十，百分之五，很快就被打到空血。

    “哈哈，看我一刀暴击，将马格纳斯打爆。”

    “做梦去吧，就算出暴击，你也只能打出不到一千的伤害，只配给马格纳斯挠痒痒。”

    “要你管，我想想不行吗？”

    “我是为你好，意淫伤身啊，嘿嘿。”

    空血后的马格纳斯，并没有坚持太久，随着张山一记重击被动触发，五倍伤害，直接将马格纳斯打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云一刀……成功击杀魔化的兽神之子马格纳斯。

    奖励技能点+1，功勋+100。

