    “葬雷焚天剑堽！”

    王辰目光轻蔑而凌厉，手中紫色光剑微振，恐怖的力量瞬间化为紫色雷海一般横冲直撞，向赢正山崩海啸般卷袭过去！

    望着这恐怖的雷海呼啸，赢正感受到了确切的压力，而且对方还比他修为强一个层次，不懂用诡道术之下，想要硬抗下来绝非易事：“寒冰奥义。“

    轰隆隆！

    下意识赢正再次动用了寒冰剑诀的最终奥义，周围空气都瞬间凝固下来，一层寒霜如波涛，看起来同样是范围攻击，但在与对方交碰刹那，就被击溃！

    实力摆在那里，完全压制不住对方的剑堽，而且还是雷属性，更是令人惶恐，雷属性攻击堪称世间杀伤力最强的类别！

    “就这点实力，也好意思指名道姓与本神子一战？真是废物！”王辰说话间无不充斥讥讽与傲慢。

    嗡！

    而就在这时，赢正脚下出现蓝色阵纹光芒，推开四面八方，这不是诡道术，而是三千道法中另外一种阵法，名为八龙隐天阵！

    方才寒冰奥义虽然抵挡不住王辰的可怕剑堽，但却也争取到了两秒时间供他结印施展阵法。

    “修为比我强，就一定能赢我？”赢正狰狞的面孔中带着一丝邪异，轻笑一身，伸手对向王辰，旋即一握：“八龙戏珠！杀！”

    吼！吼！吼！

    天空中突然出现八条庞大白龙，龙鸣虎啸，震耳欲聋，全部悬在王辰头顶！随着赢正手势，刹那间带着恐惧力量肃杀向王辰！

    见此，王辰眉头一皱，虽然这八条龙对他来说造成不了什么实质伤害，但也不得不收回剑堽，紫光剑挥动，半月雷光冲天！

    轰轰轰！轰轰轰！

    “还没完呢！”赢正露出狰狞的笑容开口沉喝，单手结印，恐怖的灵压骤升！一头巨大的猴子身影出现在虚空中，犹如山大！

    猴子全身纹路可怕，手中更是握着一根定海神棒！这是上古神兽朱厌的幻像！

    “朱厌宝术！杀！”

    唰！

    随着赢正一指，强大压迫感犹如天塌下来一般！巨大的幻像朱厌跃空而起，朝着王辰方向镇压而落！

    “嘶……”

    无数人盯着古道场的场景，此刻皆忍不住倒吸一口凉气！朱厌，活于乱古时代的十凶之一！当今已经绝迹！没想到居然还有人有它的宝术！可怕！太可怕了！

    就连虚空中神庭老头都震惊瞪眼，没想到这个少年竟然能施展出这般宝术，此术攻击力绝对能够压制圣人！

    “好强的小子。”孟氏殿宇处，剑圣孟华露出凝重之色：“活了大几百年，还是头回看见能修成乱古十凶幻像的宝术，这小子仙缘不浅呀。”

    “父亲，你这话什么意思？怎么感觉你好像认识他？”旁边孟芷柔柳眉轻皱疑惑开口。

    “之前在道场上人家都那么提示你了，唉～就你这丫头不开窍。”孟华撇了眼自己这个傻女儿：“他就是你那个朝思暮想的赢正。”

    “什么？”孟芷柔闻言全身一僵，有些不敢相信看向道场中少年身影，跟着回想之前战斗这才恍然，又羞又气：“可恶……这家伙居然一直在忽悠我！哼！”

    “不是他忽悠你，只不过形势所迫，不想露明身份，而且人家已经提示你了，别人不知道断剑，你跟他生活了大半年，你怎么就看不出来啊？”在一旁的老剑圣摇摇头搪塞道。

    “我我我……”孟芷柔一时脸红语塞，旋即不再搭理他们爷俩。

    “哈哈哈。”见到小丫头那倔强不肯低头的傲娇，孟华与老剑圣顿时哈哈大笑。

    古道场中。

    “雷池震天！”

    看着赢正那朱厌宝术，王辰目光微冷，他也没想到一个毫无背景的路人居然也能与自己打成这般，而且自己还比对方高上一层修为！

    这对他来说，是一种耻辱！

    吱吱吱！吱吱吱！

    紫色光剑挥动，剑气化为圆形雷海，跟着一条紫龙盘曲显化，昂首与赢正朱厌幻像对攻而去。

    轰隆隆！轰隆隆——

    两人攻击皆强大无比，对碰瞬间，光芒刺眼，整个盆地都在动摇！就连这古道场有天尊结界都波纹四起！

    唰！唰！

    二人的招式在对碰瞬间，都选择近身，以此获取主动权！

    “开始拼体质了。”

    “卧槽，这叫帝尊的少年果然不简单！”

    “想要跟强于自己一层修为的对手，拼肉身！”

    “太绝了！一个先天圣体道胎，一个先天混沌体！”

    众人心惊肉跳！看得不敢眨眼，生怕错过每一个细节，毕竟这种级别的战斗，可不是经常有！

    嘭嘭嘭！轰轰轰！

    赢正与王辰顷刻间搏杀在一起，紫色光芒与白光冲天……

    “好强！”

    众人现在只能见其锋芒不见其影！两种光芒不断变换位置对撞，完全捕捉不到二人轨迹！

    轰隆！

    一声巨响，二人再次互相拉开距离。

    赢正额头略微有些许虚汗，全身手臂被震的有些发麻，没想到自己被胖子锤炼三年的全身强度，与面前这个王辰比起来，还是差了太多！

    相比之下，王辰这边气息平稳，作为神之子不愧这三个字，确实有一点东西，目光深邃，他现在杀意更浓。

    众目睽睽之下，竟然他这般难堪，无论术法还是体质，居然都没办法短时间做到速战速决……

    “玩够了，这场闹剧该结束了。”一语道出，王辰似乎不想再拖延下去，背后三颗求道玉转动，额头上也出现一束光芒，周身恐怖的威压再次攀升起来！

    众人屏住呼吸，在结界外的他们，仿佛都能够感知其中压迫！他们知道，王辰看来是想速战速决，一战定下这场输赢！

    “求道玉的力量，加上通天神眼，这回这个帝尊绝对输定了。”

    “王辰急了……”

    “哈哈哈，被那个少年低境界还拖住这么长时间立于不败，是我的话，我也会觉得脸上无光呀。”

    众人喃喃自语，议论纷纷。

    “你的失败是注定的，不过能在我手中坚持这么久，你也足以自傲了。”道场中，王辰黑发飞舞，衣衫涌动，恐怖的威压随着求道玉转动和通天神眼的开启而节节攀升！此时的语气中，依旧充满高人一等不可一世的绝对威慑！

