    

    第97章太岁

    老妇人好奇将此物打开一看着实吓了一跳，闲心把这些晒干已久的土鳖子给摔到了地上。

    王威眼疾手快的将这些东西给接住，小心翼翼的吹了吹上面不存在的灰尘，面色坦然的将此物放回先前的袋子里。

    “这这怎么都是虫子，你这人好生歹毒，竟然给我儿媳吃这样的玩意儿！”

    老妇人心中恨意不断，未曾想，此人竟然也连同自己的儿媳一同报复了，想到此处，更是见到他有些害怕。

    王威无奈的摇了摇头。

    刚才那两人听此也赶紧赶忙的跑了出来看看情况，两人不经意间瞥见那上面还果真是一些土鳖子，吓得脸色苍白。

    至少也没有像刚才老妇人那样喋喋不休，甚至还发怒，过了许久，王威这才缓缓的开口解释。

    “这年头若是没有学问的话就不要在这里问东问西的。”

    王威一句话顿时怼的她们三人，面红耳赤，不过梅花和赵婶二人并没有因此而质问和发怒。

    只是憨憨一笑也十分的信任。

    “那既然没什么事我就回去了，你这儿子过一段时间很快就醒来，没什么大碍。”

    王威丢下了一句话，便带着人匆匆离开了。

    张兰则是在家中来回的踱步，心里头这是七上八下的，不知道王威那个地方到底怎么样了。

    一度心中更是后悔早知如此就不应该让他们前去。

    “兰姨你也别太过担心了，王哥可聪明的很，机灵的很，肯定不会让人被欺负的，说不一定他还欺负旁人呢！”

    王胖子在那里坐着，一口咬着刚刚从果园子里摘下来的苹果，一边还得意的啰嗦着。

    刚子则是担忧的在一旁规劝着张兰。

    “是啊，我倒是觉得胖子说的很有道理。兰姨你就放180个心，就像王维这样子的，脑袋一定会化险为夷。”

    “去去去，你能不能说些好话，什么叫化险为夷呀！”

    王胖子实在是看不惯，刚子口中说出的一番奇奇怪怪的城里话。

    忍不住的回怼了几句。

    当时做了皱眉，瘪了瘪嘴也没有把这个话题继续下去。

    “兰姨，我们回来了。你可不知道刚才王威可厉害，在那三下五除二就把事情给解决了！”

    梅花跟着王威一起回到了家中，便忍不住的与张兰说着刚才的情形。

    张兰悬在半空中的心，总算是跌落了下来。

    “那就好，那就好啊，快坐下喝杯茶吧，对了，这已经好几天了，怎么也没见你去叫些人来帮忙造房子？”

    张兰也并没有什么恶意，只是先前一直提着说要帮着梅花造房子，但如今已经好久过去了，一直没什么消息。

    王威这才想起，确有此事。

    本想自己亲自去城里叫些人来，但如今事情一忙便也忘得一干二净。

    转而拿起手机给纪专家去了一个电话让其帮忙想办法叫些人来建造一个普通的房子。

    纪专家先前与其有过交易，于是这一次也非常的顺利，没多久便已经叫来了一些人，顺带还带了一些材料。

    可以说是给足了面子。

    纪专家带过来的那些人特意来此看了一下，发现这个地基属实太旧得，重新打起来。

    不然到时造了新房子也会支撑不了多久，很快就会倒塌。

    王威当即下了决定，让他们赶紧把这个事情处理一下。

    于是来了好几拨的人在这个地方干了好几天，总算是把这个房子原来的地基给去除了。

    不过也从中挖到了一个东西，吓得那些人都不敢动弹，连忙把王威叫过来看看情况。

    王威一家子正在吃饭呢，突然一个工地的老师傅匆匆跑了过来，急的满头是汗。

    “不好了，不好了，王老板那里出事”了，赶紧去看看吧。”

    众人一听纷纷脸上起了好奇的心思。

    “梅花嫂子和我妈一起在家中等着。我和刚子两个人去看看就行了。”

    王威带着刚子一起来到了梅花的那个地基的地方，因为突然的冒出一个东西来，所有的人吓得不敢上前一步。

    甚至还有人吓得逃开了。

    “你快看看吧，这个不知道是什么东西，现在谁也不敢动，所以……”

    王威走上前去，把手机的手电筒打开，一下子亮堂了不少，只不过那个东西黑乎乎的根本就看不见真面目。

    王威好奇地伸手戳了戳。

    那东西的触感意外的非常的好，不仅如此还非常的软。

    太岁！

    王威的脑海里突然之间蹦出了这两个词来，虽然没有办法能够肯定，但是他隐隐约约的觉得应该是这个玩意儿。

    “搭把手把这东西给抬出来，回家洗洗。”

    刚子在一旁看着，因为那边覆盖了许多的泥土根本就没办法看清楚里面的东西。

    刚才王威的举动已经把他吓了一跳。

    如今又要让他帮忙搭把手，把这个玩意儿给捞出来，更是连忙摇了摇头。

    “怕啥！这些年来在城里怎么越呆就是胆子越来越小了？放心，这根本就不可能是什么恐怖的玩意儿，帮忙搭把手弄回去，回头分你一半保证大赚！”

    刚子听到这这才勉为其难的上手把这东西给抬了上来，不过这玩意儿面积硕大。

    相当于一个八仙桌的面，那么大十分沉重，他们两个人也是花了好大的力气才将其挪动到了岸上来。

    “我去，这到底是什么玩意儿？竟然这么重？”

    刚子刚才也微微用力，只觉得这个东西软软的，有点像是果冻的触感，好奇之至，再也不害怕了。

    王威让刚子把王胖子叫来，还带了一些工具，三个人只用了九牛二虎之力，将这沉重的东西，总算是抬到了屋里头。

    正在吃饭的两个人也好奇的围了上来，这上面覆盖着一层泥，根本就看不清楚到底是何物。

    “去打盆水来！”

    王胖子和刚子两个人立马跑到了院里各提了两桶水来，哗啦哗啦的在这上面交了下去。

    上面的泥土转眼之间被冲刷的干干净净，露出了本来的面目，只见真面目，白乎乎的一片，软软的像极了某种生物。

    而王威更是笃定，眼前这个东西就是太岁。

