    Maria把手里剩下的半块饼干塞进口中，转开头去回避他的问题。

    沈玥对陆晨少了Maria的那分畏惧，所以能够从容应对：“食堂人太多了，我懒得排队，就又拉着Maria一起上来了。”

    陆晨的目光在她的脸上定了两秒，最终对Maria说：“从明天开始订四份午餐，你们俩也在楼上吃。”

    Maria连忙点头答应：“好的！”

    她的嘴里仍塞着未咀嚼完全的饼干，说话时碎屑滑进气管，呛得她不停咳嗽。

    陆晨看得皱眉，从钱包里抽出自己的信用卡递给沈玥：“你们俩午休时间延长两个小时，去附近找家餐厅吃饭吧，我请客。”

    沈玥拒绝了他的卡，但没拒绝他给她们延长午休时间的提议。

    **

    蓝星大厦地处维城最繁华的地段之一，附近有名气的餐厅扎堆。

    沈玥经Maria的建议从中选择了一家，两人挑了个僻静的座位坐下。

    “Shen。”此时此刻远离了陆晨，Maria才放任自己问出心中的困惑：“你为什么不跟小陆先生说实话？小陆先生一定不会不管的，不是吗？”

    “没有用。”沈玥停下翻着菜单的手，勾起一个无奈的笑，“小陆先生出手，也只能让大家不在明面上讨论，他们背后怎么说，谁也控制不了。”

    “那倒也是。”Maria点点头，又放松地笑起来：“不过以后你不用下去被他们围观了，他们的看法也影响不到你。”

    沈玥没忍心告诉她，总裁办才是流言的中心与重灾区。

    “是啊。”沈玥应和着，“我专心工作就好，别的事情和我无关。”

    远离了严肃的工作氛围，Maria也变得活泼了许多，话也渐渐多了起来。

    “对了Shen……”她突然娇羞，脸上飞起两抹红霞，“你们家那个司机……他有女朋友吗？”

    沈玥用了半分钟的时间才反应过来Maria口中的“司机”究竟指的是谁。

    “他啊……”看到Maria期待的眼神，她心里竟有点儿发酸，胸口好似有一口气堵住，胀胀的格外难受。

    迟疑片刻，她低头作答：“有女朋友了。”

    “啊……”Maria的失望全写在了脸上，“也对，像他那种顶级的帅哥，怎么会没有女朋友！”

    沈玥“呵呵”干笑两声，心虚地端起水来喝了一口。

    **

    沈玥与Maria重新回到总裁办的时候，其他人都在自己的座位上，工作开始了一个多小时。

    没人见着她们离开，自然也就没人知道她们去了哪里。

    有同事好奇地问：“你们干嘛去了，怎么现在才回来？”

    Maria冷漠地答：“去帮大陆先生办了点事情。”

    ——把所有不怀好意的视线挡开。

    “Shen！”一个男同事叫住沈玥，“刚才前台上来送快递，有人给你寄了箱东西，你不在，我帮你收了，放你桌上了。”

    “好的，谢谢你。”沈玥笑着应道，心里却疑惑：她刚换的工作，知道的人极少。而在知道的那几个人里头，没有人会给她寄东西——就算真的有东西要给她，也完全可以当面。

    她快步走回到自己的工位，办公桌上果然放着一个纸箱。

    纸箱不大，大约三四个鞋盒堆起来那样大小，用透明胶带封了口，却没看到贴在表面的快递单，只有一张简陋的便利贴，上面是手写的她的名字以及所在部门。

    便利贴上的字体她很陌生，压根看不出是出自谁手。

    她没多纠结这个问题，直接把胶带撕开。

    然而很快，她就发现了不对劲——

    这胶带好像被人撕过又粘上，因此她拉的时候，并没有感觉到阻力。

    她不知道这是寄件人自己的失误，还是送来以后被其他人拆过。

    把撕下来的胶带扔进垃圾桶，她打开纸箱。

    纸箱里装的都是些零零碎碎的小东西，有绑在椅子上撑住后背的靠垫，有方便午休的颈枕和小毯子，还有补充能量的小零食，以及——一大包板蓝根。

    在看到板蓝根的瞬间，沈玥就猜到了送这些东西的人是谁。

    她急忙从抽屉里摸出手机。开机以后，许多条未读信息与未接来电一起跳出来。

    电话是许绍城打来的，信息也是他发的，时间都是一个小时以前——也就是她和Maria外出吃饭的时候。

    他说他在楼下，给她送了东西过来，让她下去拿。

    大约是看她太久没有回复，他最后又发了一条，说把东西放前台了，一会儿应该会有人给她送上去，让她拿到以后给他发个消息确认一下。

    沈玥立刻编辑微信回复：“东西收到了。”

    想了想，她又问：“纸箱上的胶带，你粘上去以后有撕下来过吗？”

    许绍城可能是在开车，过了快半个小时才回：“没有，箱子封好我就没动过了。”

    “怎么了？箱子被人打开了吗？”

    担心丢东西，他还给她发了个清单：“箱子里装了这些东西，你看看有没有被人拿走。”

    沈玥仔细清点了一下，清单上的每一样都与她收到的能够对上。她稍稍放了点心，同时又很迷惑，猜不到那人开她箱子的目的究竟是什么。

    得知东西没丢，许绍城也安心了许多。

    他叮嘱她：“现在是流感高发期，别忘了喝板蓝根。”

    美国的流感每年都特别严重，高发期患病的人最多能有几百万，致死的也有好几万。

    这边的药店里没有板蓝根售卖，沈玥不知道他是从哪儿买来的这么大一包，在感到神奇的同时，又有那么些负担——她不爱喝这种掺着苦味儿的药。

    “好吧。”沈玥皱着脸勉强敲下这两个字，咬着下唇点击发送。

    怕她只是随口敷衍，许绍城特意强调：“一会儿喝的时候给我拍个照。”

    沈玥一惊，把已经锁进抽屉的板蓝根又重新拿出来，不情不愿地拆开一包倒进保温杯里，然后去茶水间接水。

    茶水间里还有别的同事，闻到板蓝根独特的“香气”，都纷纷捏着鼻子躲开，脸上满是嫌弃。

    对此，沈玥全都视而不见。

    回到座位，她举起手机对着杯内深褐色的液体一顿拍，喝药的时候甚至还拜托Maria帮她拍了个小视频。

    她的此番举动换来的是许绍城一个愉快的表情，以及充满宠溺感的两个字：“真乖。”

