    “很难吃。”

    萧函一闭眼一睁眼,就见到餐桌对面有个长相极出众的青年,穿着白衬衫,他握着筷子，在他面前放着一碗卖相并不好的番茄鸡蛋面。

    他低垂着眼,露出清冷俊朗的侧颜，但脸色也很难看，刚尝过这面的味道,似乎在勉强忍受，刚才那句话也是他说的。

    而萧函这边也有着看起来差不多的一碗面，应该是同个锅里出来的。

    她下意识拿起筷子尝了尝,“味道是很一般。”

    完全是初学者的水平，盐放多了,番茄没炒熟,光毛病萧函自己就能说出许多来,但这好像是原身做的，专门为面前的男子做的,他们是什么关系来着,萧函迷惘了一下。

    “你要我吃，我已经吃过了,还有事吗？没事我就出去了。”

    穿着白衬衫的青年放下了筷子,看也不看一眼鸡蛋面站起来,声音虽然清朗润耳，却也丝毫不掩饰其中的不耐烦和冷淡。

    萧函愣了愣，随意道,“你走吧。”

    她还没弄清楚情况，给自己留下个单独思考的空间也挺好的。

    容貌十分出众英俊好看的青年，微微皱起眉，

    宋繁星平时总要缠着他，去哪见什么人都要问好几遍，恨不得黏在他身上，难得有这么爽快放他走的。不过这样也好，他懒得陪这种千金大小姐三天两头玩过家家的游戏，而且他也不希望让柠夏等久了。

    想起藏在心底深处的少女，原淼心底浮现一抹暖色。

    ……

    系统传输了这个世界的剧情和任务，还有原身的记忆。

    萧函在脑海里简单快速的过了一遍，这是个21世纪的现代世界，

    原身叫宋繁星，二十岁，

    现在所在的豪华公寓就挂在她名下，是个含着金汤匙出生，家境优渥娇生惯养的白富美。从小到大十指不沾阳春水，连厨房都没进过，桌上的番茄鸡蛋面还是她第一次下厨做的食物，就是想给她爱慕的人原淼一个惊喜。

    原淼，就是刚才对她冷淡，又急着出门的俊朗青年，二十一岁，一个刚毕业的大学生，他和宋繁星关系的确不一般，相当于包养和被包养的关系吧。

    虽然宋繁星和原淼两个人都不这样认为，宋繁星把自己当成他的女朋友，心甘情愿为他花钱为他下厨做饭。而后者原淼，则是一直厌恶这段金钱关系，觉得自己是迫不得已才答应宋繁星的要求。

    这就要说到两人是怎么认识的了，宋繁星家里有她哥继承企业，她妈掌管大权，她什么事都不用操心，只需要当个吃喝玩乐天天开心买买买的白富美就够了，而富二代的圈子里日常就是想着怎么玩，半年前她从国外度假回来，就被同圈子的富二代小姐妹推荐了一家名为‘月色’的俱乐部。

    这家俱乐部集夜店，酒吧，会所等等于一体，而且主打男色，也就是牛郎，表演才艺或者陪吃喝陪聊天陪玩乐，主要面向的顾客就是有钱人，随随便便就能一掷千金的那种。正好宋繁星和她的那些富二代朋友都不缺钱，花钱找长的好看的小哥哥陪玩，还能哄自己开心。

    结果宋繁星对初到店里清冷又忧郁的原淼一见钟情了。

    尽管她的朋友都觉得有些不可置信，但原淼的颜的确让人动心，放在‘月色’这种美男帅哥一大把的会所里也是顶尖的，不然会所负责人也不会在原淼毫无经验光看脸就把他给签下了。

    原淼也是因为家庭原因才不得不进入会所当牛郎的，他出身单亲家庭，母亲好不容易辛苦操劳供他读完了大学，还没等到享福就在一个雨夜里意外出了车祸，肇事方当场死亡，对方家里也没钱，赔不了多少。原淼的母亲虽然在车祸中活了下来，但头部受重伤，躺在医院至今没醒来。

    原淼家里本来就贫困，加上母亲车祸住院，为此还欠了一大笔钱。

    为了还债也为了筹措给母亲做手术的钱，原淼只好走上了来钱快的捷径，进入‘月色’俱乐部，然后就结识了来这玩的宋繁星。

    原淼继承了他父母长相的优良基因，自小就生的好看，在学校里就是校草级别的风云人物，在他看来宋繁星和那些在学校里追捧仰慕他的女孩没什么区别。

    但他却忘了，学校里的人在知道他的家境和欠债遭难后，都离他远远的，生怕被沾上霉气。而宋繁星能毫不犹豫地给他砸钱，还是在他不曾给过她一个好脸的情况下。

    ‘月色’属于比较正规的会所俱乐部，对于在这里工作的人的**情况都会进行不保密，也不会透露给客人。一方陪玩陪聊天，一方花钱花的开心，当然如果客人和员工有什么私下交易，会所也不会管。

    宋繁星除了原淼的名字之外，其他什么都不知道。为了能见到他，她就包下了原淼在店里的所有时间，还疯狂地倒追起来，送了许多奢侈礼物，又靠着砸钱将他捧成了店里的头牌。一个月就算会所拿去了大部分的分成，原淼也能赚到不少。连店里的其他牛郎都忍不住羡慕嫉妒他。

    因为原淼除了一张脸好看，其他什么都不会，业务水平糟糕至极，既不会陪客人聊天，也不会喝酒，刚来的头两天还给客人甩脸子。

    他们这工作说白了，就是哄客人开心，像原淼那样就是彻底的反面例子，连负责人都批评了他好几回。天知道他运气怎么这么好，什么都不用做，就遇上个心甘情愿为他花钱的大小姐。

    但原淼不这样想，他本来就是逼不得已才进入会所当牛郎的，对这个出卖色相的行当厌恶至极，也打心里看不起宋繁星这种花痴又肆意挥霍家里钱财的纨绔千金，从来都是不假辞色，冷淡至极。

    他想着还完债治好母亲的病，就立刻抽身离开。

    但计划赶不上变化，原淼母亲病情突然恶化，急需要做开颅手术，不然可能死亡或者变成植物人。而且这种手术还不是一次，前前后后大大小小至少要半年之久。所需要的钱更是天文数字，进入会所后好不容易手里阔绰了些的原淼，立刻又困窘了起来，根本无法负担的起。

    这时，宋繁星好不容易在朋友的帮助下打听到了原淼的家庭情况，于是一张支票和一份协议摆在了原淼面前。

    支票上的钱不仅能帮原淼还清所有的债务还有支付手术所需费用，而且宋繁星还提出可以保证原淼母亲得到国内最好的治疗，钱也不用原淼担心。

    她只有一个要求，让原淼做她的男朋友。

    在宋繁星的期待忐忑中，原淼答应了，但要求期限为一年，之后两人自动解除关系。宋繁星一听原淼愿意当她的男朋友，就高兴得忘乎所以了，哪里还在乎什么期限的。

    之后原淼就不用再在‘月色’上班，而是住到了宋繁星名下的这所位于市中心的豪华公寓里，宋繁星也搬到了这里。原本宋繁星是想把公寓送给他，但原淼性子本就清高孤傲，答应合同已经是出于无奈，迫不得已，更不愿意接受她其他的馈赠。

    两人虽然住在了一起，但却更像是名义上的男女朋友，连牵手亲吻都没有，更不用说其他亲密进展了。

    宋繁星在意原淼的心情，只要他不高兴不愿意的事情，她就不会强求，能够天天见到原淼，她就很高兴了，甚至在许多事情上都主动迁就原淼，委屈自己。

    而在原淼心中，宋繁星就是个用金钱权势乘人之危的骄纵大小姐，若不是为了给母亲做手术，他根本就不会答应宋繁星这种令人厌恶的要求。

    他也早已心有所属，就是从小认识住在他隔壁的青梅，江柠夏。

    事实上，原淼和江柠夏才是这个世界剧情的男主和女主。

    萧函浏览了一下原剧情，不禁嘴角微微抽了抽。

    别看宋繁星遇到原淼时，对方还是个负债累累还要赚钱给母亲做手术的小可怜，但在一年后，他的惊人身世就会暴露，被亲生父亲接回去，然后和他同父异母的大哥争家产，最后取得胜利，成为资产数百亿商业帝国的掌权人总裁大佬。

    女主江柠夏陪他度过人生最低谷的时刻，是他心中的白月光，唯一的救赎，自然被他宠在心里。

    而宋繁星在剧情中，不过是个恶毒女配加炮灰罢了。不仅在未来大佬男主落魄时乘人之危逼迫他做她的男朋友，还在发现他喜欢女主后，甩出五百万支票让女主离开，造成男主和女主误会错过几年。等到男主成为大佬，登上高位当然是要予以报复的。

    最后宋繁星被男主整得家破人亡，一无所有，凄惨至极。

    ……

    这个世界的委托人就是宋繁星，她也没有想到自己只是喜欢一个人，就害得自己家破人亡，还连累了母亲和哥哥。

    说实话，宋繁星并没有做什么坏事，除了习惯用钱解决问题，违法犯罪的事一点都没踩线。她更没想到自己的举动被男主记恨在心，视为耻辱。在需要她的金钱的时候忍耐着，等到得势后就可劲地报复。

    萧函也不得不说，看人真的不能只看脸。

    男主原淼也深情专情，但那只是对他的白月光江柠夏，对其他人都是冷酷无情，何况宋繁星这个曾经得罪过他的人。

    宋繁星也是在后来自己和家人遭到原淼报复后，才认清他骨子里的冷情。

    她的心愿就是避免前世发生的一切对宋家的伤害。

    宋繁星倒是没有提报复原淼，不是因为她对原淼还有什么感情，而是原淼的真实身份是原氏商业帝国现任掌权人的私生子，原氏就好比庞然大物，原淼前世也只是动了动手指，就能轻而易举地将宋氏集团碾压，所以本就不怎么了解生意场上事的宋繁星更不敢起报复之心，怕再次连累家人。

    宋氏集团是宋繁星外公白手起家打下的家业，后传到她母亲手中，现在的继承人是她哥哥宋正阳，也是三代人辛辛苦苦经营下来的心血，结果因为宋繁星惹来的祸事被折腾的一无所有。

    宋繁星虽天真单纯只知道吃喝玩乐，但也十分愧疚，觉得对不起家人，所以有了这个委托。

    已经熟悉完剧情和记忆的萧函，再看着桌上只是勉强动了一两口的番茄鸡蛋面，要是还沉浸在对原淼的爱慕中的宋繁星，不知有难过伤心。

    她听说原淼最喜欢吃的就是番茄鸡蛋面，才特地看视频菜谱学做的，相比起原淼的冷淡厌恶，宋繁星真心在学着做一个尽善尽美的女朋友，想和原淼多做些情侣间的事好促进感情，让原淼喜欢上她。

    但宋繁星不知道自己做的都是些无用功，每次默默伤心难过完她还要自己动手收拾，因为原淼不喜欢她的大小姐作风，所以公寓里就没有保姆，原身一个千金大小姐为了让心上人多喜欢自己一些，还自己默默学着做饭做家务。

    但换成穿过来的萧函，自然不会这么委曲求全爱的卑微了，打了个电话安排清洁工来，除了收拾厨房再把公寓清理一遍，正好她也不打算继续住在这里了。

    “柠夏，你等久了吧。”

    进入咖啡厅，原淼见到坐在角落座位的年轻女孩，心里一阵慌乱，甚至有些焦躁。要不是宋繁星那个三天两头冒出各种想法的女人，说学会了做面非要让他尝尝，他也不会耽误这么久。

    年轻女孩抬起头露出了一个灿烂的笑容，“原淼哥。”又摇了摇头，“也没多久。”

    原淼看到她面前只有一杯白开水，俊眉微蹙了蹙。

    店员和其他客人也不禁被他俊逸的外表惊艳了一下，连带着注意到了坐在他面前的年轻女孩，长相清汤寡水的，只能说是清秀而已，衣着也很朴素。那位长相出众的年轻男子还特地让侍应生为她点了杯奶茶，还说了句，“多放些糖，她喜欢喝甜的。”

    这般细心体贴，真是让人羡慕，要是自己也有一个长的这么好看又温柔体贴的男朋友就好了，其他的女客人心中腹诽道。

    待侍应生走后，江柠夏有些无措，小声对原淼道，“原淼哥，这里的东西很贵，我刚才看了一下价格。”

    原淼皱了皱眉，是他不好，约在这种消费高的地方。他能想象到他没来的时候，柠夏一个人就点了杯白开水坐在这里有多窘迫。

    事实上，自他进入‘月色’会所后，尽管每个月还要还债和交医药费，但经济还算阔绰，也逐渐习惯了各种各样的高消费，而且大多时候甚至都不需要他花钱，他也没把这些当回事。

    他笑着安慰了江柠夏一下，“没关系的，这点我还付得起。”

    江柠夏有些惊讶，“原淼哥，你不是不在那上班了吗？”

    原淼在‘月色’的工作，江柠夏是知道的，在原淼母亲重伤进医院期间，也一直是江柠夏陪在他身边安慰他，鼓励他支持他。知道他后来选择的工作后，也表示出了理解。对于原淼来说，江柠夏就是他黑夜里的光，他的救赎。

    原淼笑容一淡，点了点头，“我已经没有在那上班了。”

    宋繁星让他签了那样的合同，自然不会让他去月色继续上班，而是要他天天陪着她。

    江柠夏也察觉到了原淼有些不高兴，转变了话题道，“我去医院看过陈姨了，听医生说她情况很好，经过手术后有很大概率能重新苏醒。”

    原淼神色柔软了许多，望着江柠夏的目光里带着笑，“谢谢你照顾我妈。”

    像宋繁星那样的女孩只是看中了他的外表，对他再好，也感动不了原淼什么，而只有江柠夏，这样心底善良简单的女孩，才是真心喜欢他。

    两人虽然是从小认识一起长大的青梅竹马，互相喜欢彼此，但一直没敢捅破中间那层窗户纸，江柠夏见多了许多女孩子对原淼的爱慕，不敢告白，而原淼则是觉得自己还不能够给予喜欢的女孩最好的生活，在没有奋斗出来之前也不轻易许诺。尤其是在母亲发生车祸住院自己又负债累累后，更加不敢诉说喜欢。

    直到剧情中因为宋繁星的作为，令他失去了江柠夏整整三年，他历经千辛万苦爬上高位，实力稳固后找到她，也再也不肯放开她，把她捧在手心里一辈子。

    江柠夏笑道，“这不算什么，我也就是做完兼职后去陪陈姨说说话，我相信她一定会醒来的。”

    她又犹豫了一下，“那天，我看见你和一个很漂亮的女孩子在逛商场。”

    原淼脸色微变了变，他答应宋繁星的条件才半个月，也被她缠了半个月，还没见过江柠夏，也没想好怎么跟她说。

    江柠夏微微低下头，同时也捏紧了杯子，十足地忐忑问道，“她是你的女朋友吗？你很喜欢她吗？”

    “当然不是。”原淼皱着眉，抿紧了薄唇，有着别样的好看。

    但他心里如同沉甸甸的大石，宋繁星那样不择手段的女人，他怎么可能喜欢，如果不是为了给母亲做手术，他根本不会理踩宋繁星。他甚至都想好了，根据合同一年期限，母亲做完了手术，他也就忍受陪着宋繁星一年的时间，之后就不会再有什么关系了，他也会和自己喜欢的女孩在一起。

    江柠夏听见他的话，松了口气，她知道原淼是不会对她说谎的。

    见原淼脸色难看，心情不是很好的样子，江柠夏也善解人意地没有继续问为什么那天那个女孩会挽着他手，对他笑还在商场里给他买衣服。想起原淼之前上班的经历，但她也知道原淼是个内心很高傲的人，江柠夏想到了解释，柔声微笑道，“原淼哥，我知道你是有苦衷的，是为了陈姨对吗？”

    原淼笑容有些苦涩。

    江柠夏有些心疼他背负了这么多，这么辛苦，于是握住了他修长白净的手，露出笑容道，“没关系，我们一定可以渡过难关，坚持下去的。”

    临分别时，江柠夏忍不住问了一声，“原淼哥，她叫什么名字。”

    她又很快地道，“当然你要是不愿意说，就算了。”

    原淼皱了皱眉，他不是很想在江柠夏面前提起，但也不会拒绝她，“她叫宋繁星。”

    他没注意到江柠夏眸中一闪而过的惊讶和复杂。

    ……

    江柠夏有件事没告诉原淼，她认识宋繁星，在很久以前，她还很小的时候。那时她妈妈还陪在她身边，有一天牵着她的手来到一个很大很漂亮像花园一样的别墅。

    妈妈脸色好似很慌张，又下了某种决心摸了摸她的头，跟她说，“对不起，妈妈不能继续照顾你了。你爸爸就住在这里，虽然……但是他们应该照顾你的。”

    后来她就被丢在了那个像花园一样漂亮的别墅门口。里面的人很快发现了她，把她带了进去。

    江柠夏就是在第一次见到宋繁星，她和她差不多大，但宋繁星精致的就像个洋娃娃，穿着好看的裙子，手里还抱着大大的玩偶，还跟她的妈妈撒娇求抱。

    宋繁星的妈妈看起来很凶，冷笑着说道，“他和别的女人生的孩子，为什么要我养？”

    “呵，只愿意生不愿意养。”

    “她爸爸在监狱，那个女人既然养不起怎么不送监狱里去，正好也给她们母女名分。”

    让警察将她领走了，后来她进了孤儿院，再后来联系到了她舅舅一家，舅舅和舅妈对她并不好，很冷淡，嫌弃家里多了一个吃饭的，于是又把她扔到外婆那里。

    江柠夏听到他们说她妈妈不负责任，未婚先孕生了孩子，养不起就丢下一走了之了。还说明明同一个爹，不同的妈，偏偏人家就是有钱家的小孩，过的就是天上的日子，而她不仅是私生女，还没有父母。

    外婆含辛茹苦地养大了她，她也认识了隔壁的原淼。江柠夏没想到她还会再一次听到宋繁星的名字。

