
    “秦逸尘！”

    海会长见状，连忙是叫道。

    虽然秦逸尘在炼丹还有许多见解上，让他不得不服气，而且，精神力也并不低于自己多少，但是，这斗丹可不同啊！

    斗丹可不仅仅是炼制丹药，最为可怕的地方，乃是在于斗丹之中，两者精神力交锋，那其中的凶险，可是让得无数炼丹师忌惮的啊！

    “那就不用废话了，老头，走吧！”

    秦逸尘淡淡的丢下一句话，自己却是对着顶楼上的炼丹房走了过去。

    “小子，你没资格去那！”

    临会长大声叫道，但是后者却没有搭理他的意思。

    “海老鬼，你看看你孙子带的什么人进来了！”

    见到秦逸尘的态度，临会长气得身躯一阵颤抖，他指着前者的背影，对着海会长质喝道。

    “临老头，我孙儿的事情，轮不到你来质问！”谈到林天辉，海会长的面色阴沉了许多。

    后者仿若也是知晓一些什么一般，在冷哼一声后也没有多说什么。

    而此时，秦逸尘已经进入了炼丹房中。

    不过，这间炼丹房中，却是有些出乎他的预料，因为此时，正有着五六个老者坐在其中。

    这几个老者都是丹会的高层长老，今日也是被临会长叫来这里的，不过，对于是何缘故，他们也还不清楚。

    “哪来的小子，这里岂是你随便进出之地？还不快滚出去！”

    见到秦逸尘进来，几个老者的目光都是投射了过去，在看到后者连炼丹师衣袍都没穿后，当即有一个脾气暴躁的老者出声呵斥道。

    秦逸尘淡淡的瞥了他一眼，并没有搭理他。

    “混账东西，老夫与你说话，你耳聋吗？”

    老者又是怒喝一声，直接是大步迈来，一巴掌对着秦逸尘扇了过去。

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝之声从门口传来。

    “海会长！”

    “临会长！”

    见到两人，这几个老者连忙是行礼道。

    “海会长，这个小子胡乱闯入，我正要将他驱除出去。”

    先前那个呵斥秦逸尘的老者，也连忙是对着海会长解释道。

    “驱除出去？那他去哪斗丹？”海会长冷哼一声，道。

    “斗丹？斗丹在丹会一层啊。”

    那个老者一愣，不解的说道。

    “哼，普通炼丹师在一楼斗丹，难道你们要让临会长也去一楼斗丹吗？”

    “临会长？斗丹？”

    “与谁？这小子？！”

    听到海会长的话语，几个老者脑子都是一阵的短路，海会长在说什么？一个十**岁的少年，与他们仰望的临会长斗丹吗？

    “海会长说笑了……”

    那个老者连忙是干笑着说道。

    “说笑？你看我像是和你们说笑的样子吗？”海会长冷哼一声，目光看着临会长。

    “临会长，海老是在说笑吧？”

    几个老者此时也是将不解和疑惑的目光看向临会长，虽然海会长从来没和他们开过玩笑，但是，这个事情，他们真不敢相信会是真的。

    “哼！”

    几个长老的目光，犹如一柄柄利剑一般刺在临会长的心头，他的老脸一阵羞红，堂堂丹会会长之一的人级丹师，竟然与一个十**岁的少年斗丹。无论结果，传了出去，绝对会成为一个天大的笑话。

    这个时候，临会长心中有些后悔叫着几个长老一同过来了，当初还不是担心海会长阻拦自己驱除那小子出去，而特意叫这些长老过来做个见证。

    只不过，他也没想到，那个小子竟然会提出斗丹的要求，而更想不通的是，刚才自己脑子一热，竟然还答应了。

    见到临会长这近乎默认了的态度，几个长老都是陷入了一阵沉默。

    最后，随着夏紫意的进入，将门轻轻掩上，才是将这种尴尬的气氛打破。

    “好了，你们准备开始吧。”海会长挥了挥手，也不顾临会长难看的面色，说道。

    “哼！”

    临会长知道，欺负一个少年，今天这丢人是丢定了。于是他没有再废话，精神力暴涌而出，一尊丈许高大的丹炉被他虚空提起，落在身前。

    “嘭！”

    随着这尊丹炉的落地，地面都是一阵的颤抖，也幸好丹会构建的结构异常结实，不然的话，这肯定会将房中破出一个大洞。

    “如此轻松惬意，不愧是临会长！”

    “看来临会长的精神力又有所精进，真是让我等望尘莫及啊！”

    见到临会长轻描淡写的一手，将人级丹师的实力发挥得淋漓尽致，几个长老都是赞叹不已。

    而此时，秦逸尘也是从怀中取出了那尊毫不起眼的丹炉，这丹炉被刚一拿出来，顿时引起了一阵讥笑之声。

    “噗……那是什么？别告诉我是丹炉啊！”

    “哈哈，这小子是来卖萌的吗？”

    “呵呵，反正都是输，可能是想找点借口吧。”

    “没事，反正压根就没指望过什么，我只是想看看临会长炼丹罢了。”

    几个长老唏嘘的说道，海会长也是皱了皱眉头，这个家伙，怎么这么笨啊，这炼丹房中，不是有那么多丹炉吗？哪一尊不比他那丹炉好？

    而且，他就不知道选择一个离临老头远一点的丹炉吗？说不定临老头一个疏忽，他在一分钟内就炼制完成了！

    “哼，可笑的家伙！”

    临会长瞥了一眼秦逸尘，心中也是嗤笑一声，旋即便是一招手，从一旁的药材之中，有着数堆飞了过来。

    面对众人的态度，秦逸尘的面色并没有什么变化，他也是手臂一挥，几乎是同样数量的药材，也是落在他的身前。

    “咦？这小子，还有两手啊，看起来，应该也有灵境的精神力修为了吧？”

    “不过，他不用称去称量药材吗？”

    “你想多了，他只是做做样子罢了，没看见他取的药材与临会长一样吗？”

    秦逸尘的这一手，虽然是让几个长老诧异了一下，不过这些诧异很快便是变成了讥笑之色。

    临会长所选择的药材，他们并不陌生，乃是炼制五级丹药……养神丹！所需要的材料。

    养神丹，就算是他们几个长老，想要炼制也是极难。

    这个小子也跟着选择了，难道他认为他能够炼制不成？
