    人狼配合的几乎是天衣无缝~~

    看得马子超的眼珠子都快掉出来了。

    黄爷什么时候，练就了一手驾驭群狼的本事了。

    当马子超看得起劲时，一声枪响，将他拉回了现实。

    海盗，击毙了一头狼。

    “兄弟们，消灭所有海盗，杀！！”

    二十多个兄弟，纷纷举枪开火~~

    “砰，砰砰砰！！”

    密集的铳弹，呼啸而出。

    电光闪烁，空气中，弥漫着浓郁的火药味。

    几名海盗，还以为自己跑在前面，很快就要远离交战区了，却没想到，前方的树林中数十名明国士兵，忽然冲了出来。

    剧烈的铳声，让人心神止不住的颤抖。

    耀眼的光芒，刺入眼睛，让人难以适应。

    忽然，浑身一震，胸口上，俨然多了一道血孔，血流如注~~

    “啊~上帝啊，我，我要死了！！”

    轰隆~~

    倒下了~

    “兄弟们，杀呀~~”

    马子超没打算给敌人任何喘息之机，开火后立刻冲了上去，将那些奄奄一息的海盗，全部结果了性命。

    布拉德利浑身一颤，瞳孔急剧收缩，猛地摇头：“不，这，不可能，他们，他们怎会全部在这里呢。”

    如果说，面对黄进强的人，他们还有机会拼死一搏的话，面对马子超的大部队，他们完全没有机会了。

    “船长，明国人，杀过来了，往那边走。”一名光头海盗，提醒道。

    布拉德利，急忙招呼剩下的人，朝着东北方向逃窜。

    然而，他们还没跑出二十步，东北方向，数十名明国士兵，举着铳枪杀了过来。

    赫然是，李方带着三十多个兄弟，赶到。

    李方等人，在宿营时，遇到洪流，被迫和黄进强等人分开了。

    经过三四天的跋山涉水，他们九死一生，损失了七八个兄弟后，来到了河流方附近。

    剧烈的铳枪声，吸引了他们。

    “砰，砰砰！！”

    “兄弟们，消灭全部海盗，杀呀！！！”

    铳枪，喊杀声，同时从四面八方传来，吓得海盗心神颤动，面色惨白，完全不知所措。

    布拉德利，面如死灰，心神止不住的颤抖着：“上帝啊，明国人，他们难道是从天上掉下来的吗？”

    怎么也不肯相信自己的眼睛。

    明明，马子超只带着不到三十人，登岸，现在他们却似乎被千军万马给包围了。

    就连，狼群都来给他们帮忙~~~

    难道，真的是上帝的旨意吗！

    我的天呐！！

    面对，马子超、李方等人，强大的攻势，布拉德利连抵抗的勇气都没有了。

    海盗，纷纷举手投降~

    狼群并不是很喜欢人类，明军士兵，朝这边涌来时，也许是出于本能，它们开始回避了。

    剩下的七八头狼，钻进了树林中。

    嗷呜~~

    一个黑乎乎的家伙，摇着尾巴朝黄进强冲了过来。

    小黑将军回来了！

    “嗷呜！！”

    小黑围着黄进强转了好几圈，然后停下来，呆呆的看着黄进强，尾巴扑扑朴摇个不停，好像在说：“主人，小黑将军干的不错吧，有没有好吃的呀。”

    “小黑！！”

    刘相明、余甲等人，拖着伤体超这边走来，脸上尽是惊喜之色。

    “小黑，干得漂亮，这次，多亏你了。”黄进强蹲下去，抱着小黑将军，眼眸都有些湿润了。

    刚才，和海盗拼杀中，他已经做好了战死的准备。

    没想到，最后关头，小黑领着狼群，杀了出来，救了他们一命。

    “嗷呜！！”

    小黑有些得意将头靠在黄进强腿上好像再说：“主人，小黑将军可没有丢下你们哟，看到我的狼兵了没，他们现在都是小黑将军的人了。”

    黄进强掏了一块鱼肉出来，放入小黑嘴里，小黑叼着肉，一溜烟似的跑开了。

    “黄爷，你们~~”李方和马子超带着几名兄弟，朝这边赶来。

    特别是李方，虽然他们不是有意将黄进强丢下的。

    但是，知道他们一路上的遇到的情况时，内心依然非常愧疚。

    他的目的，保护黄进强和探矿队伍的安全，不管是遇到什么情况，受保护的人，受伤或者遇害，都是他们的工作没做好。

    马子超看到黄进强时，也非常高兴，只不过再快看到，刘相明等人的情况后也有些心疼。

    几个人赶紧将这些天遇到的事情说了一遍。

    马子超也赶紧将自己的来意，跟黄进强解释了一下。

    “什么，虎爷，遇袭了？”

    黄进强很是吃惊，瞪着眼睛，有些不敢相信：“难道，西洋人已经盯上了唐州了不成？”

    听说罗子通遭到三艘海盗船围攻，他就感到有些不妙，但是，郑芝虎的船队可不止一艘船。

    最少会有两艘明城舰虎威，武装商船，也是由一些福船组成，遇到海盗，这些船都有一定的战斗力。

    能够对郑芝虎船队构成威胁的，最少是一支实力雄厚的船队。

    马子超道：“虎爷是中了流弹遇难的，听回来的兄弟说，他们当时遇到了十几艘西洋舰船的堵截，运载铁砂的船走的慢，虎爷率领两艘战舰和他们周旋，结果……”

    他长叹了一声，又道：“海盗船太多，虎威舰没能全部拦住他们，有两艘铁砂船也落入了海盗手里。”

    “周爷担心，海盗会攻打华夏城和另外几座城堡，便让卑职过来寻您，后面的事情，您都知道了。”

    马子超说这话时，神色有些悲伤。

    罗子通的船上，三十多人，战得只剩下九个兄弟。

    黄进强这边，也经历了一场血战，损失好些弟兄。

    他们来晚了。

    黄进强看出了他的心思，安慰道：“子超，你不必自责，西洋人的到来，咱们谁也没有料到，当时实力悬殊，兄弟们是在用自己的生命捍卫华夏的尊严，他们没有白死。”

    “叫上兄弟们，带上他们的遗体，回船上再说吧。”

    “嗯！”马子超重重点头后，招呼着弟兄们过来，打扫战场。

    “黄爷，这些狼的尸体，怎么办。”刘相明轻声问道。

    如果在此前，他肯定会让人，直接剥了带回去享用。

    但是，刚才，若不是狼群，他们也许早就命丧当场了。

    黄进强道：“咱们的命是它们救的，找几个兄弟，将它们安葬了吧。”

