    韩立眉头一皱，身上陡然浮现出一道道金色雷光，身躯一晃之下，化为一道粗大金色电弧朝着旁边躲闪而去。

    与此同时，他翻手一挥，将六柄飞剑收入了玄天葫芦中。

    玄天葫芦内翠绿霞光卷住这六柄飞剑一吸，上面的绿色毒光顿时被席卷而走，收入了葫芦深处，六柄青竹蜂云剑上面的绿斑也随之消失，恢复了之前的模样。

    韩立感应到这个情况，心中微微一松。

    “休想逃！”此刻铁羽冷笑一声，手中法诀一变。

    那九道箭光如有灵性一般，立刻也调转方向，朝着韩立追去。

    九支长箭散发出的绿光彼此豁然相连在了一起，速度立刻再次加快了几分，二者的距离飞快拉近，眼看便要被追上。

    而韩立往后望了一眼，抬手一甩。

    呼啸声中，一片翠绿霞光从他袖中飞射而出，卷住了九支长箭。

    九支长箭散发出的剧毒绿光顿时飞快黯淡，转眼间只剩下浅浅一层。

    铁羽只觉和九支长箭的心神联系也在飞快减弱，面色一沉，立刻张口喷出一团绿光来，单手往其中就是一抓。

    光芒一敛后，他手中就多出了一根幽绿的蛇形长鞭，表面长满了绿莹莹的倒钩，尖利无比的样子。

    铁羽手腕一抖之下，绿色长鞭迎风而长，瞬间跨越数百丈的距离，仿佛毒蛇吐信一般。

    鞭尾闪电般一卷，缠住九支长箭，然后猛地一拉。

    “砰”的一声闷响，长鞭卷着九支长箭，竟然一下扯断了周围翠绿霞光的束缚，倒射而回。

    韩立眉梢一挑，掐诀收回翠绿霞光，所化金色雷电猛地一转方向，朝着铁羽射去。

    他口中飞快诵念咒语，所化金色雷电陡然一亮，下一刻赫然化为十几道一模一样的金色雷电。

    十几道金色雷电陡然分散开来，沿着不同的路线朝着铁羽射去。

    每一道金色闪电散发出的气息也一模一样，根本分不清哪一道才是韩立所化。

    铁羽面色微变，挥手抓过头顶大弓，手指一引。

    那九支长箭一闪再次出现在长弓上，然后流星般爆射而出。

    九道箭影离弦而出后，光芒一闪后，赫然分裂而开，化为无数密密麻麻的绿色箭影，铺天盖地罩下。

    每一道箭影都散发出凶厉的毒之法则波动，牵动附近虚空中的魔气翻滚，一时间天地为之变色。

    十几道金色雷电瞬间被漫天箭雨洞穿，爆裂而开。

    最边缘处的一道金色雷电爆裂之后，韩立的身影一闪浮现而出。

    他此刻全身被一道道金色电弧罩住，凝聚成了一副雷电铠甲，并未受伤。

    铁羽见此，眼中凶光一闪，两手立刻掐诀一点。

    漫天箭影立刻偏转方向，从四面八方朝着韩立射去，发出密集的刺耳尖啸之音。

    韩立眉梢一挑，两手一张，一道道粗大金色电弧弹跳闪烁而出，散发出阵阵雷电法则之力，雷鸣之声大作。

    他手臂一挥，一道道金色电弧源源不断飞射而出，在身形形成一层绵密的金色雷网。

    箭雨呼啸而至，打在金色雷网上，密集的爆裂巨响顿时炸开。

    金色雷网剧烈震颤，却没有碎裂的迹象，将所有箭影尽数挡了下来。

    韩立冷哼一声，单手蓦然虚空一抓。

    金光一闪，十八口青竹蜂云剑当即闪现而出，他口中飞快念念有词，然后手腕一抖。

    十八口青竹蜂云剑剑芒大放，爆发出无数金色剑气，滚滚一凝后化为一座金色剑山，劈入漫天箭影中。

    “嗤啦”一声，漫天箭影立刻被劈成两半，金色剑山丝毫也没有停歇，一个闪动便出现在铁羽身前，速度快的不可思议。

    铁羽面色一变，张口喷出一面黝黑盾牌，一闪化为一层漆黑光幕挡在身前，同时全身绿光大放，竭力朝着旁边躲闪而去。

    “嗤嗤”的剑啸之声大起，金色剑山滚滚倾泻而下。

    漆黑光幕看起来毫不出奇，却异常坚韧，竟然将大半金色剑气挡了下来。

    不过仍然有小半剑气洞穿了漆黑光幕，朝着铁羽追去。

    铁羽虽然竭力躲闪，身体仍然被数道剑气追上。

    血光乍现！

    他身上斩出数道深深剑痕，鲜血狂喷而出。

    但接着其口中狂吼一声，双目一下变得血红，两手猛地掐诀。

    他全身绿光一闪，滚滚雾气般的绿光从其体内狂涌而出，朝着周围飞也似的扩散而开，形成一个近百里大小的绿色灵域。

    灵域之内浓郁绿色毒雾翻滚，凝成了实质。

    下方山脉中的树木，山石被这绿色毒雾碰触，尽数飞快融化，化为了绿色脓水。

    铁羽那些手下此刻逃到了远处，并未被灵域罩住。

    石穿空站的不远，被绿色灵域罩住，周围毒气弥漫之下，他的护体灵光飞快消融。

    他急忙祭出数件护体仙器，化为数层光幕挡在身周，但是在毒气侵蚀之下，这些仙器同样飞快融化。

    不过这些魔器总算给他争取了一点时间，他怀中罗吒琵琶银光大放，十指飞快波动下，一道道银色符文飞射而出，包裹住他的身体，化为一个银色法阵。

    银光一闪，石穿空身影从绿色灵域中消失无踪，下一刻出现在后方百里之外。

    铁羽并未理会石穿空，血红双目只看着韩立，一掌劈下。

    周围灵域内的绿色毒雾滚滚涌动，从四面八方朝着韩立涌去，同时这些毒雾飞快凝聚，赫然化为一条条巨大毒龙，张牙舞爪的朝着韩立扑下。

    每一条毒龙都散发出强烈无比的剧毒法则，所过之处虚空剧烈颤动，似乎要被腐蚀融化。

    而韩立眼见此景，面上仍旧保持着平静，两手飞快掐诀。

    耀眼金光从他身上绽放而开，形成一片金色光浪，朝着周围汹涌而去，瞬间笼罩了周围数十里范围，也张开了灵域。

    韩立此刻已经进阶太乙境，时间灵域内金色光波翻滚，比以前凝实了许多，几乎化成了实质。

    一股充沛无比的时间法则气息在金色灵域内荡漾，周围毒雾，毒龙速度骤然大减，迟缓了几乎十倍。

    “时间法则灵域！”铁羽眼中透出惊骇之色，两手抬起，似乎想做什么。

    不过他的速度也被迟缓了十倍，在韩立看来显得异常缓慢。

    韩立两手掐诀，身上金色雷光大放，一道道金色电弧浮现而出，在身周形成一个雷电法阵。

    虽然在剧毒灵域压制之下，这些金色电弧黯淡了许多，但这些金色雷电中已经蕴含了法则之力，雷电法阵仍然可以运转。

    于是雷光一闪，韩立身影消失无踪，下一刻出现在铁羽身后，立刻张口一喷。

    一道刺目无比的金色雷光从他口中飞射而出，迅疾无比的打向铁羽脑袋。

    而铁羽面色大骇，根本来不及转身，身上绿光翻滚，体内剧毒法则之力疯狂运转，狂涌而出。

    周围毒雾剧烈翻滚，朝着他身后滚滚汇聚而去，一闪凝聚出一尊十几丈高，面容邪恶的绿色巨人，正是域灵。

    域灵全身散发出强烈无比的剧毒法则波动，行动仍旧灵活，大口一张，赫然将那道金色雷光吞了下去。

    但不等铁羽松一口气，他身前金影一闪，一柄金色飞剑从前面毒雾中飞射而出，正是韩立先前祭出的一柄青竹蜂云剑。

    剑身上虽然染上了一块块绿斑，但仍旧迅疾无比，闪电般绕着铁羽的脑袋一转。

    铁羽面上表情瞬间凝固，下一刻其脑袋一歪，滚落而下。

    韩立面无表情的屈指一弹，一道金色剑气电射而出，没入铁羽头颅之中。

    “砰”的一声，其整个头颅宛如西瓜一般炸裂而开，里面的神魂彻底泯灭。

    一股血泉从其脖颈上狂喷而出，铁羽无头尸体仰天倒下，朝着下方坠去，却被韩立挥手发出一股青光托住。

    铁羽陨落，绿色灵域轰隆一声闷响，飞快飘散开来。

    那具域灵口中发出一声不甘怒吼，身体也轰隆爆裂，化为滚滚绿气飞快飘散。

    韩立掐诀一招，一团金光飞射而回，正是十八柄青竹蜂云剑，金光之上还托着一张绿色大弓和九支绿色长箭。

    这些飞剑刚刚尽数被绿色灵域罩住，剑身都浮现出点点绿斑，不过并不严重。

    韩立挥手将这些飞剑，弓，箭尽数收入玄天葫芦，然后两手掐诀，也收起了时间灵域。

    几个呼吸之后，所有金光毒气尽数消失，天空又恢复了明朗。

    “厉道友神通广大，力斩强敌，佩服。”虚空一闪，石穿空的身影出现在韩立身旁，笑容满面的说道。

    远处那些铁羽手下之人看到此景，都露出不敢置信的神色。

    太乙境后期的铁羽，竟被一个名不见经传的太乙境初期人族修士斩杀了。

    下一刻，不知谁大吼了一声，所有人尽数朝着远处惊恐逃去。

    韩立转首望去，眼中冷芒一闪。

    杀了铁羽等人，已经彻底得罪了一位十患大王，这些人必须全部除掉，斩草除根。

    “厉道友，你刚刚激战一场，还是先休息一下，这些人交给我吧。”石穿空淡淡一笑，身形一晃化为一道紫黑光芒，朝着那些人追去。

    韩立见此，收回了目光，挥手发出一股青光从铁羽尸体上拂过，卷出一个绿色储物手镯，然后挥手打出数团赤色火焰，包裹住铁羽的尸体熊熊燃烧。

    转眼间，铁羽尸体便化为了灰烬，随风飘散。