    ;

    宁凡脚踏黄金古剑，眼露寒芒，直追三名女妖而去。..

    这三女之前窥伺在侧，且毫不掩饰对宁凡的杀机，来者不善，宁凡自不可能放过三女。

    古剑遁速接近碎虚，三名女妖根本逃无可逃，只几个呼吸便已被宁凡追上。

    宁凡一收古剑，冷冷阻挡在三名女妖前方，挡住了三女的逃生之路。

    “不好！被这煞星追上了！”

    “逃不掉了，这煞星脚下的黄金剑遁速太可怕了，我们根本逃不掉！”

    “他没有召出碎虚傀儡，我们和他拼了！”

    三名女妖心知已无逃脱希望，唯有拼死与宁凡一战。

    毫不犹豫地，各自祭起本命法宝，朝宁凡打去。

    “妖骨扇！”

    “阴凤刺！”

    “毒王鼎！”

    三件法宝皆是凡虚上品之宝，朝宁凡当头打下，声势浩瀚，震天动地。

    宁凡却依然是不为所动的表情，拂袖一招，取出一柄血伞，朝三宝一指。

    血伞撑开，散出一圈圈淡红色的灵轮光环，三件法宝全部被收入血伞之内。

    三名女妖皆是大惊，宁凡这血伞太过诡异，以他问虚境界的法力，竟然连凡虚上品的法宝都能轻易收走。

    看情形，除非三女动用凡虚巅峰的法宝，否则根本无法与宁凡一战！

    而若是宁凡破入冲虚境界，怕是可凭血伞直接收走碎虚仙虚之宝以下的一切法宝！

    “法宝伤不得他，我等便施展妖术杀了他！”

    三女慌乱之下，齐齐掐诀，各自脚下生出浩瀚的虚空之海，滚滚妖力席卷天地。

    宁凡自不会给三女掐诀施法的机会，一踏古剑，化作纯金色的剑光，顷刻间不知所踪。

    再出现时，已遁至三女身后，手中法力一凝，凝出一根半黑半白的绳索，朝三女凌空祭起。

    三女皆从黑白绳索之上感到危机之感，想要避开，却根本来不及。

    那绳索骤然加快，只见光芒一闪，三女已全部被绳索捆住。

    这黑白绳索的威力分明没有紫电巨人的雷锁强横，但束缚在三女身上，竟在三女一身法力全部封印，浑身酥软，动弹不得！

    三女花容惨白，纷纷意识到这黑白绳索乃是一种极其可怕的魅术，专克女修！

    这一式法术，正是宁凡当日擒下碧瞳老祖所施展的‘囚阴索’之术！

    采阴指，囚阴索...《阴阳变》越修炼到最后，对女修的克制越可怕。

    “从今日起，尔等便是宁某之鼎炉！”

    宁凡言罢，擒着三名女妖返回荒岛，一番采补之后，将三女采补至融灵境界，关押在鼎炉界的忏罪宫之中。

    他非良善之辈，他人若想害他，他绝不会留情的。

    当年宁凡将法力、妖力、魔气三力融合，纵然采补的是女妖，却亦可提升法力，采补三女之后，法力提升20万甲，达到了820万甲。

    加上体内的900万甲精气，宁凡精法总和达到恐怖的1720万甲，与太虚修士2000万甲的法力差距不大。

    理论上说，3600万甲子法力之时，便可开始冲击碎虚瓶颈，不过突破几率极其渺茫就是了。

    不少太虚老怪将法力修炼至**千万甲子，仍罕有人能够突破碎虚，最终寿终而亡。

    突破碎虚所需要的法力太过浩瀚，碎虚之境，‘甲子归元’，计量法力的单位已不是甲子，而是元会。

    一甲子为60年，一元会为129600年。

    碎虚与炼虚的法力根本不在一个级数之上，所以碎虚才会难以越级战胜。

    宁凡若想突破碎虚，必须在太虚之时寻得一些碎虚法诀修炼，令甲子法力化作元会法力...

    至于究竟需要多少元会的法力才可突破碎虚，人各有异，宁凡亦不确定。

    他身边便有数个碎虚修士，但却无人似宁凡这样将法力、妖力、魔气融合一体，很显然，他人的碎虚口诀已不适合宁凡使用。

    若想碎虚，必须先寻找一种适合妖、魔、人三族共同修炼的碎虚法诀...想要寻得这种法诀，多半是要费些功夫。

    “突破太虚之后才会需要碎虚法诀，我现在才刚刚问虚，距离太虚还很遥远，法诀之事倒是不急...”

    “如今我突破问虚，碎虚之下的女修无人是我对手，男修么...以我如今修为，冲虚之中绝无敌手，应该可以与没有甲子归元的太虚一战。但若是对上那些修炼出元会法力的太虚修士，恐怕胜算不大...”

    宁凡在荒岛之上稍稍沉吟，许久之后遁光一闪，离开南瞻海。

    在南瞻海与八百修国交界之处，宁凡忽然一诧，收住遁光。

    却见临近南瞻海的修国海岸上，一个女子静静站立在礁石之上，孤单看着海浪，似在等待着谁。

    那女子身着一袭雪白的霓裳羽衣，面遮轻纱，舞袖含情，眉目如画，神情却清冷而高傲，犹如藐视凡尘、不食烟火的圣女。

    她周身流露着元婴中期的气息，看海浪潮起潮落，始终不发一言。

    当看到宁凡遁光经过之时，她才抬起臻首，眼中有怨恨，有思念，有复杂。

    “我在等你。”她语气冷冰冰的。

    “等我么...”宁凡亦露出怅然之色，降落在礁石之上，与女子并肩而立，“我该叫你思思，还是思无邪，亦或是...微凉...”

    眼前的白衣女子，正是当年天离宗的宗主...思无邪...

    她另一个身份，则是慕微凉的七魄...

    因为她是慕微凉的七魄，所以当年的宁凡终究狠不下心杀她，明知她是敌人，依然将她放走...

    宁凡自问没有亏欠过任何女子，只是如今想来，最为亏欠的竟是思无邪。

    当年宁凡为救宁孤，一怒灭天离宗，并擒下思无邪，抹灭记忆，炼成灵傀。

    如今细细想来，当年的思无邪虽有过错，但谋害宁凡与宁孤的只是天离宗的长老，并非思无邪本人。

    思无邪分身来到下界，不是只有那一个单纯的目的么...她仅仅是想找回慕微凉的三魂而已，又怎会大费周章谋害两个凡人少年...

    往昔的恩怨难以说清，但宁凡却只觉得对思无邪有所亏欠。

    她是微凉的七魄，无论如何，他怎么可以伤害她...

    “你果然猜到我的身份了...”一听闻宁凡唤她‘微凉’，思无邪娇躯一颤，眼神露出一丝悲哀之色。

    她是慕微凉的七魄，因为七魄未散，故而保留有一些前世记忆，记得三魂，记得蝴蝶...

    当年她违背西天昆仑瑶池的天条，让分身私自下界，只因在雨界感觉到三魂的存在，想找回三魂。

    只可惜，她分身还未突破元婴，还未着手寻找三魂，却被宁凡灭了天离，擒为鼎炉傀儡。

    她记忆成为一片空白，她成了思思，她开始依赖宁凡，她开始喜欢上宁凡...

    然而当她记起一切，记起被宁凡折辱、炼傀的事情，又是何等的痛苦。

    魔越之战，她已恢复记忆，她恨不得从背后捅宁凡一刀，让宁凡死在越国。

    只是最终，她仍旧狠不下心，帮助宁凡抵御了天道宗入侵...

    她拿了宁凡的化婴丹，悲伤离去。

    她仍然记得当日那句绝决的话语。

    “从今日起，我们两不相欠...”

    两不相欠，多么奢侈的愿望，当她重返越国，发现宁凡已找回慕微凉三魂，她隐隐明白了什么...

    她与他怎可能不相欠，她们在前世已纠缠在一起，他是那只蝴蝶，为守护她毁去仙帝一目的蝴蝶...

    她寻找三魂，亦在寻找前世的蝶，谁知那牵挂于心的蝴蝶，竟是将她伤害的少年...

    只求天涯长诀别，谁料年少两相欠。

    宁凡一叹，抬起手想要抚摸思无邪的侧脸，但看到思无邪如避蛇蝎的眼神，最终放下了手。

    “你还恨我？”

    “恨！若我将你炼成傀儡，若我将你记忆抹消，若我将你尊严践踏于地，若我偏偏也爱着你，你会不会恨我...”思无邪银牙紧咬，情有多深，恨就有多强烈。

    她恨宁凡，却无论如何狠不下心与宁凡为敌...原来无论是前世还是今生，她都爱着宁凡。

    她忽然抓起宁凡的手，银牙狠狠地朝他手臂咬了下去。

    宁凡不敢让肉身防御，任她撕咬，生怕古魔肉身震伤了她。

    手臂被思无邪咬得鲜血直流，宁凡没有说话，也没有阻止，任思无邪发泄着情绪。

    良久，思无邪才渐渐平静下来，带着一丝讥诮的口吻言道，

    “想不到当年区区融灵修为的少年，经过四十年的磨练，竟然走到了这一步，成了名动雨界的素衣侯，成了一名问虚修士，如此修炼天赋当真惊人，恐怕将来镇天四宗都会前来招揽于你，助你飞升吧。”

    “不过我奉劝你最好不要飞升至西天仙界，你是古魔，是西天不少佛宗乐于斩杀的孽障。若你飞升西天，以我二人之间的仇怨，我必定会告诉他人你是古魔，届时，你将被无数真仙级佛修追杀，死无葬身之地！”

    思无邪的语气看似是在威胁宁凡，但宁凡却听出一丝关心之意。

    思无邪是在叮嘱他不要飞升西天么...

    这个女人心底里其实是在关心他么...

    宁凡也知西天佛宗与古魔有着不死不休的世仇，就算他飞升，也定不会飞升西天的。

    “谢谢...”

    “谢什么，本宫对你生死可是半点也不关心的。”思无邪嘴硬地别过头。

    “你今日在南海等我，只是为了告诉我这件事？说起来，你是如何找到我的...”宁凡询问道。

    “整个越国都知道素衣侯前往南瞻海渡劫了，我想要知道你的行踪很难么？至于此次找你，是有一件事想与你商量...首先，我很感谢你找回了三魂...”思无邪说着谢字，明显有些扭捏不情愿。

    “我不仅找到了三魂，还找到了七魄...”宁凡静静看着思无邪，微笑道。

    “七魄永远不会属于你！”思无邪淡眉一横，俏脸霜寒地瞪了宁凡一眼，继而道，“不论我们前世今生有何恩怨，如今都已没有关系了...我们已两不相欠...”

    “是么...”宁凡叹了口气，看来想让思无邪重新接受他，并非一朝一夕之事。

    “我来找你，是想告诉你，我感应到慕微凉尸身还有二十余年便会苏醒，在此之前，你必须将三魂、七魄‘还’给她...令魂魄归位...”思无邪垂下眼睑，藏起了不舍的表情。

    她是七魄，纸鹤等女却是三魂。

    若魂魄归位，她与纸鹤等女却将从世间抹消...

    若魂魄不归位，慕微凉纵然复活，也只是一个躯壳，没有魂魄...

    她舍不得死，没有人舍得死。只是让慕微凉魂魄归位，乃是她作为七魄的使命。

    “原来你感应到微凉即将苏醒了么...你来找我，想必便是想谈谈为微凉魂魄归位的事情吧。很遗憾，我没有让她魂魄归位的想法。”

    “什么！你不准备让她魂魄归位！你可知她魂魄飘散了多久！你可知她有多么想睁开眼，看看那该死的蝴蝶！她如此思念你，你却不愿让她还魂！”思无邪俏脸霜寒，带着愤怒。

    “不是不愿，只是不舍...于我而言，无论是纸鹤、慕小凉、慕小鬟，皆是微凉。而你思无邪，也是微凉...你们都是她，若她还魂，则你们的存在将被抹消...想必这也不是微凉的意愿。”

    “二十年后，她会借助七宝舍利的力量拟出假魂假魄，苏醒、复生。她没有真正的魂魄，也许不能算真正的活人，但终有一日，我会找到办法，在不伤害你、纸鹤、小凉、小鬟的前提下，将微凉真正复活！”

    “我说过许她一世无争，这一世定会许她平静的生活！”

    听了宁凡的话，思无邪怒气渐消，心中渐渐升起一丝复杂的情愫。

    原来宁凡不止关心慕微凉，同样关心身为三魂七魄的她们...

    她回想起当年宁凡给她化婴丹、放她离去的那一幕...冰冷的心渐渐融化。

    “好！你是她等候的蝴蝶，你说不为她还魂便不还吧，反正本宫也不愿被抹消存在的。不过记住你说的话，有照一日必须为她凝出真正魂魄，否则本宫绝不放过你！”

    “你已将三魂全部找到，本宫的分身呆在下界已无任何意义，此刻便返回西天仙界。再有五十年，古天庭的封印之门会重新开启，届时本宫会派一具碎虚境界的真魂分身前来寻你。”

    思无邪的话让宁凡微微一怔，“五十年后，你寻我所为何事？”

    “古天庭之内，有一株不死树，可助魂飞魄散的修士重凝魂魄...五十年后，我带你去寻不死树，为慕微凉凝魂...”

    思无邪言罢，素手掐诀，施展起一种名为碎身诀的法术，可令分身碎散，带着分身记忆回归本体。

    她是想返回西天了...

    “五十年后还会相见，是么，思思？”宁凡嘴角上扬，忽然一步向前，将正在掐诀的思无邪揽入怀中，紧紧拥住。

    “放手！不许碰我！无耻！不要脸！”思无邪面如霜寒，不愿被宁凡抱住，却又舍不得挣开宁凡的怀抱，只是低低骂着。

    “我不会放手，你也休想逃掉。我是你的劫，这一世，你躲不掉...”

    在宁凡的微笑中，思无邪身影渐渐变淡，分身碎散成一缕缕星光，朝四天之上飘去。

    西天昆仑瑶池的圣池之畔，一名面遮轻纱的白衣女子安然坐在池畔的青石上。

    忽然间，一缕缕星光飞逝，没入女子身体之内。

    女子复杂地闭上眼，轻轻一叹，“你是我的劫么...”

    “圣女，你在说什么？什么劫？难道是你舍空境界的大天劫临近了么？那可不是一件小事呀！”一名婢女关怀问道。

    “不，不是天劫，我只是随口说说而已...”白衣女子望着圣池的水波，目光渐渐复杂，良久无言。(未完待续。)