    在原有的材料上更进一步的提升，精细程度超出原版的百分之二十，魔力源输出强度提高了百分之三十，飞行方面，郑逸尘参考了喷气式飞机的原理，在翅膀上添加了类似的辅助，这么做虽然降低了机械龙翅膀上的攻击力，却提高了它的飞行能力。

    郑逸尘不指望这些机械龙有多么强的战斗能力，主要的目的就是为了分散搜捕队的注意力，三天机械龙向不同的方向飞去，这玩意没有什么AI，只会执行死命令而已，郑逸尘给它们的指令也是使劲的飞，如果遇到的拦路者不是搜捕队的人，那就尽可能的绕过。

    不能绕过就开干，至于如何分辨搜捕队的人，当然是从服装方面了，从丹玛丽娜这里了解到了又多了三个假目标后，搜捕队队长已经想要直接砍人了，尼玛啊，还真是和丹玛丽娜说的那样，有了第一个之后，第二个第三个甚至更多的随之就会出现。

    怎么办？每一个目标都有可能是真的，专门盯着一个拼一下四分之一的几率？

    “可能性？没错，我很擅长这方面，但是对方用手段干涉了我的预言，这就没办法了。”丹玛丽娜笑吟吟的看着搜捕队队长，“针对那条龙的预言，每个方向都是平等的几率，或许你可以选择最近的那个先动手？”

    “这不行那不行！要你何用！”搜捕队队长阴戾的说道。

    “没办法呢，魔女之间的实力虽然有差距，不过这条龙背后的魔女似乎不比我差呢……”丹玛丽娜不怎么在意搜捕队队长气急的话，作为魔女背负的骂名太多了，当然，以她的能力也能够知道这些骂名究竟是从哪里来的……

    知道也没什么意义。

    “或者说你们圣堂教会愿意调动更多的力量追一条少年龙？”

    调动更多的力量？这个当然不存在了，那条龙的背后有着一名魔女的存在，但是他却是一条龙，如果将动静弄得太大了，惊动了龙族，龙族免不了要和圣堂教会计较一番，毕竟是少年龙，龙族数量不多，对于后代的保护相当看重。

    你们圣堂教会这么大费周折的抓一条少年龙想干什么？就算是他背后牵连着魔女也是龙族的事情，所以整个抓捕行动不能太过声张，大陆的龙族活动的不多，却不意味着真的就没有龙族的视线了。

    “或者说……你们等个一年左右，我的能力限制被消除后，再重新行动？”

    “丹玛丽娜！你究竟想要做什么？”搜捕队队长死死的盯着面前的女人，来的时候他就得到了团长的示意，这个女人说的一切，除了有关于直接追踪目标的事情外，别的除了要吃饭喝水外，能不相信就不相信！

    “我只是提出很正常的建议，你认为我想做什么？残害同类吗？”丹玛丽娜脸色的笑容淡了几分，眼中蒙上了灰色的混沌色彩，“你的未来……”

    “闭嘴！！”搜捕队队长怒喝一声，打断了丹玛丽娜话，未来怎么样这是不可知的，即使这个世界有着预言类的魔法，但那种魔法预测的未来也不是绝对的，只是无数可能中选择最大几率的那个，亦或者就是用来确定一些事情，通过预言魔法确定某个人是否活着什么的。

    丹玛丽娜除了那追溯能力外，厉害的就是预言系的魔法了，她现在能够追踪着郑逸尘也是基于这样的魔法，预言系魔法纵然没有多强的攻击了，却有着额外的效果……乌鸦嘴！

    普通的魔法师把握不住命运的轨迹，甚至通过预言魔法影响某个人今后的命运轨迹，但是丹玛丽娜却有着独有这类型特点，搜捕队队长知道，如果继续让这娘们说下去，即使她预言的未来不会真的发生，但谁能保证又不会发生呢？

    她或许不能绝对的预言改变某个人的未来，但却可以让这个人的未来发展的越来越坏，最终间接性的达到预言效果。

    “这件事我会请示团长。”

    “那就快去吧。”眼里的混沌色彩散去，丹玛丽娜轻笑着说道，“唉～这个时候我应该在喝下午茶的～”

    相当挑衅的语气，在这里的人却没有任何一个敢站出来。

    这就是力量的好处吧……佩蒂看着一个人镇住了场子的丹玛丽娜，不由的握紧了拳头，自己如果有着她这样的力量，即使圣堂教会找她，也不会用着与完全无视了她个人意愿的方式。

    丹玛丽娜是魔女，佩蒂从以前的看过的书籍上面了解过魔女这种存在，她们都有独一无二的能力，不是那种普通人中的天赋者，她们的能力表现的都极为的强烈，有的危险性高的魔女，即便是什么都不做，找一个地方站着，都能够引发天灾，这是普通人的天赋所不具备的强度。

    普通人的天赋更多的是体现于对自身的影响，魔女的则是范围式的影响，在书籍上记录的最清楚的一个例子就是，曾经有一名魔女出现在一个王国的主城中，那个人口众多的王城瞬间变成了死城，一切和生命有关的事物全部的凋零腐朽，一个由潜力发展成帝国的王国因此也就衰落了下去，湮灭在历史当中。

    这个事件的记录时间是一千年前……具体没有准确的数字，魔女是诱导世界毁灭的诱因！

    这是她看有关于魔女的书籍里讲述最多的一句话。

    只是现在和丹玛丽娜的接触，让她感觉魔女似乎也不像是书里说的那样，穷凶极恶，灭绝人性什么的……

    “魔女也是……嗯，和人差不多啦，只要是智慧生物都有好坏不是吗？”坐在车里，丹玛丽娜相当慵懒的说道，她是觉得面前的女孩不错，闲着没事才多讲这么一些话，毕竟……面前的女孩未来的命运轨迹也变得迷离起来。

    这完全就是她和某个存在扯上关系后造成的，和那条追踪的少年龙一样，不，那条少年龙更加的模糊，模糊中她还有大量看不透的地方。

    要知道哪怕是同为魔女的存在，她也能够隐约把握住对方的命运轨迹，不过影响肯定是做不到了，总之，一名未来相当有可塑性的女孩，“比如我就很喜欢和人接触。”

    如果搜捕队队长在这里听到她现在的话，一定会嗤之以鼻，是喜欢人类没错，是喜欢和人接触也没错，但她更喜欢的是玩弄那些人的未来……

