
　　这一刀之下，让雷利往后退了两步，捂着胸口摇摇欲坠。

　　库洛眼睛微眯，一刀下落之后，刀身翻转，往上一提，就要继续劈去。

　　当！

　　长刀架住库洛的秋水，雷利单手握刀，费力的阻挡住这一击。

　　砰！

　　一只脚从雷利身侧袭来，踢中他的腰肋，将他踢的往侧一荡，在地上滚了几滚。

　　库洛脚也不收，直接屈膝一弹，另一条腿直立，周身漂浮开来，宛如幽灵一样，快速又难以捉摸的朝雷利荡去。

　　而雷利，这时候才刚刚狼狈的半起身。

　　战力这种东西，是会随着体力、伤势、年纪而逐渐下降的。

　　库洛砍中雷利的那一刀，并不轻。

　　雷利的肉身算是很强横了，但终究不是凯多和夏洛特·玲玲那个等级，他强悍的是在剑术上，肉体的话，和库洛差不多是一个等级，或许要次一点。

　　当然，前提是不开玄武奥义的库洛。

　　这种肉体，承受库洛的一刀，战力会直接下滑。

　　如果是正常战斗，库洛想要把雷利磨到这种程度，估计需要半天时间，还得是不间断的连续战斗。

　　但心有牵挂的话，就会中招。

　　那艘船，以及船上的草帽一伙，是雷利的软肋。

　　他要是不挡，那么那一道斩击，会直接把船给劈开，甚至会波及到草帽一伙。

　　船一旦被劈开，草帽一伙就会落入水中。

　　而他们，半数人是能力者。

　　雷利不会让这件事发生。

　　可他挡的话，那就正中库洛下怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个空隙，足以库洛砍中了。

　　那可是蕴含着最高级武装色，并且对雷利没有任何防备的肉体所砍出的一刀。

　　这一刀之后，那么上下差距，就很明显了。

　　本来战力上就不如现在的库洛，再一受伤...

　　库洛急速荡在雷利身前，贴着刚起身的雷利，直接滑了过去。

　　而这时，雷利才反应过来，躲是躲不了了，只能在这瞬间，将武装色覆盖全身。

　　库洛的身躯，在这一瞬消失了一下。

　　紧接着便出现在雷利后方，双脚落地，秋水在他手中旋转了一圈，对准刀鞘，逐渐落入。

　　咔。

　　刀刃，入鞘。

　　“呼...”

　　身后的海军披风飘扬开来，库洛朝侧方吐了一口烟雾，淡淡道：

　　“一瞬千击，奥义·瞬狱青龙斩！”

　　嗤嗤嗤！！！

　　自雷利的全身，爆发出大量的刀口血痕，直接切开了由武装色覆盖的皮肤，整个人宛如成了血泉，往外流着鲜血，瞬间，雷利所在的地面就成了一滩血液之地。

　　他张着嘴，周身颤抖着，覆盖的霸气在这一刻消失，倒在了血泊当中。

　　“可以啊...”

　　库洛讶异道：“中了老子一招大奥义，居然没成肉泥，武装色保护的不错。”

　　嗤！！

　　他话音刚落，雷利突然暴起，双手握住刀，一刀直劈库洛，挥出了一道带着霸气的斩击。

　　库洛眉头一皱，正准备闪开，突然，一股震撼的气势笼罩住他，让他浑身一僵。

　　霸王色！

　　“死老头！”

　　库洛啧了一声，周身一震，往后退了一步，秋水瞬拔，这次连最高级武装都没用，只是袭上了漆黑的武装色，一刀就将这霸气给劈散。

　　“你这老头还有体力吗？老怪物就是不一样，但是这又有什么...”

　　库洛话都没说完，就是一愣，因为雷利趁着库洛被霸王色撼住和劈散他斩击的空隙，又是一刀，直接劈向了港口前的大门。

　　轰！

　　一刀之下，钢铁的大门直接被劈出了一个窟窿。

　　“出海吧！！！”

　　雷利对着万里阳光号大吼着：“奔向新世界，路飞！！！”

　　“风来炮！！”

　　随着他的话，船只里响起了弗兰奇的大吼声，只见万里阳光号的尾部聚集了一团气炮，直接喷射开，带着船只直接飞出了窟窿，奔向了大海之外。

　　看着万里阳光号飞了出去，雷利沾满鲜血的脸露出了笑容，“完成你自己的梦想，寻找世界的真相去吧，路飞！”

　　做完这一切，他转过身，双手握着刀，深吸几口气，风卷一般的武装色缠绕在刀上，直冲着库洛劈去。

　　“接下来，就由我这个老头子，再阻挡你最后一段时间！”

　　这个男人，是能力者。

　　就算万里阳光号现在跑开了，但是这个距离，这个男人是可以追上的，得由他继续阻挡。

　　当！！

　　秋水瞬拔，缠绕上金色电芒，挡住了雷利的劈砍。

　　库洛脸色阴沉，“看来给你的伤还太小了！”

　　他用力往前一荡，直接荡开了雷利的剑，缠绕着金电芒的刀收入刀鞘再次拔出。

　　“月胧！”

　　只一刀，就让雷利手腕一震，差点没挡住这一击，身躯摇晃了一阵。

　　他受的伤，已经够重了。

　　就这一个摇晃，让库洛乘胜追击，挥出去的刀刃猛一调转，宛若惊雷一般，一条黄龙虚影凝实在刀刃上，猛然朝雷利脖子上劈去。

　　“黄龙！！”

　　雷利咬着牙，双手握刀往里抵挡，同时身躯一侧，想要躲闪开。

　　只是，哪里还来得及。

　　当！！

　　长刀被一抹金色电芒的黑光给切断，一截刀刃在空中旋转了几圈，飞了出去，落在地上。

　　嗤！！

　　雷利的右手，也在这刀刃之下，从肩膀那边被切断。

　　一条整齐的右手，落在了地上。

　　他闷哼一声，左手松开长刀，捂着肩膀，跪倒在地。

　　库洛将秋水一甩，将刀刃上的鲜血给震散，刀刃直指跪在面前的雷利，冷笑道：“你以为这样，他们就能跑掉？我甚至不用飞，就能让他们葬身在大海！”

　　他伸出一只手，五指张开对准那已经冲出窟窿，露在外面海面上的万里阳光号的一点轮廓。

　　“老家伙，感受一下吧，这久违的绝望！”

　　那只手，用力的往下一盖。

　　海面上的天空，在这一刻彻底黑沉了下来。

　　不管是香波地，还是此时在废墟内的人，都齐齐的抬头，看向了上方。

　　一片巨大的阴影，直接盖住了香波地之外的海洋。

　　天空之下，那巨大的阴影逐渐突破云层，露出了真身。

　　一只由无数岩石组成，完全看不到边际的一只遮天巨手，随着库洛手掌下压，正以极快的速度往下直落。

　　“这种程度...”

　　汉库克愣愣的望着这盖压天空的巨手，干咽了一下，瞳孔几乎缩成了尖。

　　完全不可阻挡！

　　这种力量，真的是人类可以阻挡住的吗？！

　　但是，不阻挡的话，那么路飞...

　　汉库克脚步微微动了动。

　　然而这时，跪倒在地的雷利，突然暴起起身，一脚踢向库洛的面颊。

　　库洛脸色一冷，直接抓住了雷利脚踝，霸气从手中激发，‘内部破碎’的霸气层次直接绞碎了雷利左腿里的所有骨骼。

　　嘭！！

　　库洛像是甩破布娃娃一样，用力的将雷利往地上一甩，将地面震出一个人形印子。

　　接着，刀光一闪，将那条腿从膝盖处直接撕开。

　　“嘁...”

　　库洛随手将断腿丢掉，继续伸手，猛力往下一盖。

　　天空的遮天巨手，明显加速了不少，几乎到达万里阳光号的头顶。

　　库洛眼瞳狰狞的盯着海面上的船只轮廓，“给老子沉下去！”

　　啪。

　　这时，一只手，握住了库洛的手腕。

　　莉达、克洛、桔梗、芬妮全都是一惊，瞪大眼睛看着握住库洛手腕的人。

　　库洛皱眉的看着他，沉默一阵，才道：“给我一个理由。”

　　一袭披风飘扬，遮盖住了库洛的视野，随着披风下落，库洛看过去，那艘海面上的船，已经消失在视野里。

　　而握住库洛手的人，正是卡普。

　　此时的他，一脸肃穆，握着库洛的手腕，道：“那是老夫的孙子，最后的孙子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十七章 那是老夫的孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 