
时莜萱吓一跳，公司外面的窗台上有两个人，刘太太和时雨珂。

怎么回事？

公司楼下站着不少人看热闹，他们给出答案。

“小三逼的原配要跳楼，啧啧，现在的社会是怎么了？这世道变的太不讲理了。”

“就是，平时看着她文文静静，没想到却是这样的女人，真是知人知面不知心。”

“你们还是太年轻，小三十几年前可是号称江州第一美女，拜在她石榴裙下的男人多的数不清，那男的听说以前对她痴迷的不得了。”

围观的人说什么的都有，大多说话都很难听。

时莜萱和盛翰鈺到写字楼门口却进不去。

“我认识她们俩个，被挟持的女人是我姐姐，你让我进去，我能劝她们下来。”时莜萱道。

两名警察相互交换个眼神，然后点点头，放她进去。

窗户大敞四开，时雨珂身子一半在里面一半在外面，脖子被刘太太紧紧勒住，喘气都费劲，更是一句话都说不出来。

员工吓的早就躲出来了，只有一名警察站在门口，试图让刘太太冷静，但显然失败了。

顾志豪看见时莜萱夫妻俩，就像看见救星，立刻扑过来，求时莜萱立刻救他老婆。

“你闪开。”

盛翰鈺一把将他拨拉到一边。

挺大的男人在这种时候什么用没有，哭的满脸都是眼泪，他打心眼里瞧不起他。

“刘太太，有什么话我们好好说，你放了她。”

女人头发披散着，脸上带着诡异的笑，笑容有点癫狂：“放了她？哈哈哈哈哈，你怎么想的？我这次来就是要跟她同归于尽的，怎么可能放了她？”

“贱人一定要死，不能留下她这个祸害。”

时莜萱：“她的命不值钱，但是你自己呢？你不为自己想也要为你儿子想，你老公想啊。”

“你儿子那么可爱，他还那么小，你要是死了你老公就会娶别人，到时候就会有别的女人睡你的床，花你的钱，打你的娃……”

“啊啊啊啊啊！”

刘太太突然大叫，她太激动了。

手不自觉的收紧，时雨珂眼睛白眼珠多，黑眼仁少，差点被勒死！

时莜萱不敢激怒她，立刻道：“不会的不会有那种情况发生的，刘太太别激动，你千万别激动。”

“我给你老公打电话了，他说他喜欢的人只有你，这辈子只爱你一个人，他很快就来……”她转换策略，

“你说的都是真的？”

她开始哭，哭的很伤心，边哭边道：“我的命怎么这么苦啊，谁都羡慕我嫁了个好老公，专一帅气，对我很好很好，就是因为这个女人，要不是因为她我会幸福一辈子……”

“不关我的事！我没有勾引你老公！”时雨珂费力的挤出几个字。

她不解释还能好点，这一解释，让稍微平静的刘太太重新变的愤怒：“怎么不关你的事？都是你的错，就是你勾引他，你要不勾引我老公，我的家就不会散，他要跟我离婚，都是你的错……”

时莜萱刚才是缓兵之计，现在立刻拨出刘军电话，刘军居然不来！

“我不去，那个女人精神病，她要死就让她去死好了，免得成天在我面前要死要活。”

时莜萱：“刘军，现在她不是要自己死，而是要和我姐一起同归于尽，两个女人的命，难道你都无动于衷吗？”

刘军：“我去也没用，她不会听我的。”他说完挂断电话，再拨过去居然关机了。

这是什么男人？

以前时莜萱还觉得刘军对时雨珂一往情深。

现在看不过也就是那么回事，这男人道貌岸然，表面上人模狗样的，别遇到事，遇到事立刻就变成狗！

不接电话是吧？

时莜萱通过他上司找到他，再次通话刘军态度已经一百八十度大转变。

“盛夫人您不要生气，我马上就过去，刚才我是在气头上说的都是气话，我不会不管的。”

很快，刘军到了。

刘太太看见老公，眼泪掉的更凶。

他安慰老婆：“小华，我最爱的人是你，你把她放了，我跟她就是同学关系，别的关系一点都没有。”

“真的？你还会跟我离婚吗？”刘太太见到老公，态度立刻就柔和了。

“不离婚，我本来就不想跟你离婚，都是你跟我吵架，我说的气话，我这辈子最爱的人就是你，我绝对不会和你离婚……”

男人说话，比什么都管用。

女人想松开时雨珂，从窗台上下来。

但俩人在窗台上坐的时间太久，不只没下来还齐齐往外面栽出去……

“老婆！”

顾志豪速度很快，快的别人还没反应过来，他已经冲了过去，抱住时雨珂。

“啊！！！”

刘太太跌下去了。

时雨珂倒挂在窗台上，眼睁睁看着刘太太跌下去，她承受不住这样的刺激，差点晕倒。

顾志豪提醒：“闭眼睛，你把眼睛闭上不要往下面看，我抱你上来。”

他有一大半身子探出窗外，随时都有被拽下去的危险。

时雨珂没闭眼，她紧紧的盯着上面神色紧张，目光却又无比坚定的男人。

这一刻她感觉这男人好帅！

她很久没有用正眼看过的男人，特别帅。

这一瞬，竟然有了心动的感觉。

在这种时刻动情有点诡异，但就是心动了。

与此同时。

房间里的声音也传进她耳朵。

时莜萱声音带着愤怒：“刘军你特么的是人吗？你老婆掉下去了，你都不看一眼？”

刘军淡漠的声音：“我不敢看，我想让她最美好温柔的一面留在我回忆里。”

这里是十六层。

人从这么高的地方掉下去一定摔死了。

这一切都发生在短短的十几秒之内，很快外面的人也过来，七手八脚帮忙把时雨珂救下来。

当脚踏到地面的瞬间，她感觉一阵天旋地转，刚才倒挂了几十秒，大脑严重供血不足。

她主动扑在老公怀里：“我头晕，你抱我。”

顾志豪受宠若惊，没敢抱！

他甚至怀疑自己耳朵出了问题。

时莜萱推他一把：“你老婆让你抱她，你愣着干啥？”

这边皆大欢喜的场面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849227"  chaptername="爱的卑微，最可怜">加入书签</a>
</div>
