    跟齐龙象等人聊天也是收获不少，毕竟来到了一个新的地方，每个地方都有每个地方独特的规矩，能不犯那自然是不犯的好，免得招惹麻烦。

    “好了，该下车了。”说着，齐龙象便打开车门直接跳了下去。

    项宁将思绪给拉了回来，也跟着跳下车，果然，夜晚的荒野区的感觉就是比白天还要令人兴奋。

    在未知且危险的区域内，人类的身体会分泌出各种激素，让身体保持高度的紧张状态，这种状态下，人类的各个器官的敏感程度就会大大的提高，一丝风吹草动都能够察觉得到。

    而对于位置的区域以及探索位置区域后能够获得的好处和资源，则是让众人心中生出了期待感，这样的期待感让他们相当的亢奋。

    “好了，愿昆仑保佑你们能够平安归来。”开车小哥收起在车上那嬉皮笑脸的样子，非常郑重的做了一个祈祷。

    而齐龙象则是毫不在意道：“得了，别搞这些神神鬼鬼的东西，要真有效，就不会有那么多人在这里边永远都出不来了，赶紧回去吧。”

    开车小哥撇撇嘴道：“切，宁可信其有，不可信其无，别忘了，你可还欠我一顿酒呢。”

    “行行行，快走吧，这里可不安全啊。”

    看着装甲车的离开，齐龙象抬起手腕看了看手表上的地图开口道：“嗯，没开错地方，我们走吧。”

    听到这句话，项宁就忍不住要吐槽了，这要是被那个小哥听见可有多伤心，人家最起码最后还祈愿了一下，这样损人家，是有多不信任他？

    不过项宁从齐龙象和其他两人那暗暗松了口气的样子，不由深思了起来，说不定那小哥还真就有点不靠谱呢？

    抛开这些杂念，项宁等人开始深入荒野区。

    而夜晚的荒野区果然是凶兽的天堂，白天项宁来这边的时候还听不到那么多动静的，但现在，都可以说是要成为交响乐团了，虽然是杂乱无章的，但那声音，确实可以算作是噪音了。

    对于这种现象，项宁是不怎么理解的，按道理来说，不管是夜晚躲避天敌还是狩猎目标都不应该如此吵闹的才对。

    齐龙象好像是看出了项宁的想法，哈哈一笑道：“别想了，这是昆仑山脉荒野区的特色，这里的凶兽，没有一头是弱小的，最后谁是猎物谁是猎人还不一定呢，不过你也别诧异，这种情况，只会维持一小会，刚好被我们撞上而已。”

    说话间的功夫，周围的声音慢慢安静了下来，并且伴随着草丛树木窜动的声音。

    “看吧，结束了，该跑的跑，该追的追。”齐龙象笑呵呵道。

    “不过就是有点麻烦了而已。”说着，李桤木的长剑忽然出鞘，那速度就连项宁也是勉强看清，只见一剑斜斜刺出，一头从他们右边树上跳下来的猴类凶兽被刺穿。

    “三阶的百荒猴。”周媛媛看着这个猴子，一脸嫌弃：“丢了吧，虽然是猴类，但智商可是比同族要低上个四五倍，算是昆仑山脉中最没地位的凶兽之一了。”

    “嗯？”周媛媛忽然眉头一皱，骨骼与骨骼之间的脆响声响起，下一刻，一拳轰出，项宁都能听到那一拳打出后压缩空气时的呼啸声了。

    一声类似于猫叫的惨嚎声响起：“暗夜豹，它是来狩猎这种猴子的么？”

    看着暗夜豹一边警惕的看着周媛媛，一边贪婪的看着那只百荒猴，李桤木见状，将那猴子直接朝着暗夜豹甩出，力道很大，但暗夜豹可不管。

    大嘴一张，就准备将那猴子给咬住然后离开这里。

    咬住确实咬住了，不过不是它咬着猴子离开的，而是被那强大的冲击力给推出了老远。

    “好了，热身结束，出发吧。”说着，一件黑色的披风将他自己给盖了起来，带着兜帽，让项宁想起了七宗罪的造型。

    而这披风，在上车后，他从周媛媛那里得到了一件，有点香，不过项宁倒是没在意，直接收了下来。

    这种披风可不是为了耍帅用的，而是在出发的时候，这个披风浸泡过特殊液体，能够一定程度上将人类的气息给降低。

    毕竟夜晚的荒野区，不管是凶兽实力还是数量都要比白天高，虽然这里是三阶的区域，但刚才也看到了，有一只四阶的暗夜豹出现，这是在白天基本看不到的。

    他们能够轻松解决这些凶兽，但实在是没必要，浪费时间不说，主要是浪费体力，隐藏起来躲开大多数弱小凶兽的骚扰还是非常有必要的。

    就这样，众人在复杂的地形中快速穿越，花了不到二十分钟便抵达了阿斯特拉峡谷前。

    白天跟黑夜的景色确实不一样，这里比项宁想象的要更加明亮，各种发过生物和植物遍地都是，如果无视掉这里是个吃人的地方的话，还是非常浪漫的，晚上跟另一边来这里散步增加感情什么的在适合不过了。

    “到了，阿斯特拉峡谷，我们所需要探索的区域，大致是这些。”齐龙象抬起手腕，将地图给划了才出来。

    项宁看着地图上的标识，峡谷的前半段的横向三百多公里被探索过了，而后半段，也就是他们此次任务的目的地，不过要求是需要横向探索范围为一百公里，探索越多，获得的奖励越多，记录的凶兽和资源越多，奖励也同样会跟着提高。

    “走吧，争取在一个星期之内完成任务。”

    项宁将战斗本能开启，现在，进入这阿斯特拉峡谷算是真正的危险区了，项宁要竟可能的不动用八门技，只有这样，才能够真正的打熬身体。

    他们的前进速度不算快，但也绝对不算慢，在凌晨两点的时候，便来到了未知区域，齐龙象看看四周开口道：“四周警戒一下，如果发现未被发现过的凶兽就先看看四周有没有其他凶兽，这些凶兽的数据也是非常重要的。”

    说着，他便将一枚拳头大小的机械球抛向空中，然后化作无人机的形态用红外线将这里的地形收录进数据库中。

