
        一切尽在掌握。

    陈岚手持重剑，神色沉静，充盈着智珠在握的沉静。

    浩瀚无垠的气劲弥散开来，犹如雄山盖顶、怒海翻波，将整片虚空尽数困锁。

    半步不死境，虽然并不是真正的升仙大能、但已经真正触摸到了升仙阶梯。

    “看来，是不准备臣服了，不过不重要，我有足够的时间，慢慢搜魂夺魄。”

    陈岚感受着楚天策依旧平静的气息，一步踏出、重剑如斧、再次劈出。

    “天阶丹药的力量，不可能是无限的，杀不死我。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，身形倏然变得虚幻。

    雷魔羽翼刹那间展开，雷霆呼啸，光影幽渺，身形如同灵虚幻影、陡然爆退万丈。

    血脉神通，暗影流风！

    沉重滞涩的厚土枷锁，不断激荡着雄浑深沉的力量，好似层层叠叠的锁链与牢笼，重重困锁着楚天策的身形。每一个刹那，其都能够感受到，黑暗剑王血脉在熊熊燃烧，几乎完全融入虚空的身形，裹挟着莫可名状的虚空与雷霆气劲，瞬息千里、疯狂爆退。

    嗤啦一声巨响！

    双翼鲜血淋漓，如巨幕般笼罩天地的土黄色剑气，彻底破碎。

    剑锋跳跃着狰狞的血焰，剑芒犹如火龙一般，肆意呼啸着。

    “糖球，走！”

    一把将糖球抓在身旁，雷魔羽翼全力鼓荡，速度刹那间提升到极致。

    只是一刹那间，便即飞掠出超过万丈，身形如流光一般，消失在空间尽头。

    另一侧，吕冕和霍山鸣在楚天策爆发气劲的瞬间，同时将残存真元彻底燃烧，同样疯狂逃遁。

    面对一尊半步不死境的超级强者，任何拼死搏杀，都没有任何意义。

    “想跑？”

    陈岚眼底杀机横溢，重剑猛然劈出。

    浩荡无匹的剑气，如同重锤一般、狠狠砸在霍山鸣和吕冕背心。

    鲜血、连同大量内脏碎片狂喷而出，身躯疯狂战栗着、气息如决堤的山洪、疯狂跌落。

    唯有一层蒙蒙的灵光，包裹着两人最后的生机，勉强激荡真元、本能般向着灵虚坊市逃遁。

    “咦？王级弟子果然有些手段，这样都能捡一条命，不过死在别人手中，也是一件好事。”

    陈岚手掌挥舞，漂浮在半空、足足四十几个空间戒指、连同大量兵刃战甲，尽数收起。

    先前一击之下，左近等待坐收渔翁之利的神火境强者，尽数湮灭，无一幸免。

    虚空踏步，厚土激荡，瞬间出现在数十里之外。

    晋升半步不死境，陈岚的提升是全方位的。

    厚土一道的武者，一向不甚擅长速度，但此时陈岚的速度，赫然达到了一个极其恐怖的地步。

    “希望楚师兄可以逃出生天吧……”

    剧烈的咳嗽、强行打断了吕冕的声音，胸腹之间空空荡荡，甚至已经无法感受到疼痛的存在。

    在他身旁，霍山鸣的情状同样是惨淡到了极点，气息近乎彻底枯竭，手中的大棍已然断折。

    勉强以两截短棍撑住身躯，望着陈岚瞬息间消失的身影，脸上依旧写满了惊骇与震撼。

    “先找个地方恢复，至少有恢复四五成的战斗力，才有可能回返宗门。”

    随手取出一大把丹丸，好似糖豆一般直接吞入腹中。

    这是王级弟子才有资格购买的地阶极品丹药，宗师灵韵激荡着纯净而浓烈的药力，刹那间弥散开来，好似一具强韧的铠甲、撑起筋骨破碎的躯壳，包裹着几近破碎的内脏、修复着骨断筋折的肉身。

    吕冕略一思忖，却是将丹药轻轻碾成细末、缓缓洒落。

    淡青色的药粉、如同一层薄纱，将身躯完全包裹，自外而内、细细滋养、缓缓修复。

    与甘尚明一战的内外伤势尚未痊愈，加之疾风一道不擅防御，吕冕的伤势、要远比霍山鸣严重。

    直接吞服高阶丹药，非但不能疗伤，反而有可能药力反噬、伤势加重。

    “好在先前陈岚一剑将左近的生灵尽数湮灭，若是现在有一个琉璃金身，必死无疑。”

    似乎在给自己鼓劲、吕冕嘴角勉强扯出一个笑容，勉强扶着霍山鸣，迅速飞向秘境边缘。

    愈是边缘，虚空精元愈是稀薄，自然灵药品质愈是平庸。

    这样的地方，武者稀少、战斗力同样颇为不足，最是安全。

    现在的霍山鸣与吕冕，已经没有资格去讨论、“最危险的地方、就是最安全的地方”。

    一丝一毫的危险，都有可能将他们两人彻底断绝。

    “一尊半步不死境……吉人自有天相……陈岚不可能是真正晋升，应该是用了某种蒙蔽天机的手段，以楚师兄的手段，应该有办法、可以坚持到秘法终结，到时候自然可以全身而退……”

    霍山鸣深深望着已经归于沉寂的虚空，终于长叹一声。

    自踏入修行世界、特别是晋升王级弟子、积聚的自信与骄傲，快速崩溃着。

    他们两人，根本没有与楚天策并肩而战的资格。

    只是气劲余波，便即险些将他们彻底轰碎，若是正面搏杀、根本不可能抵挡一招。

    “速速恢复，只要离开秘境，立刻给宗门报讯，千山长老的神刀，会饮尽鲜血。”

    吕冕眼底煞气四溢，双瞳深处、似乎已经看到月千山手持双刀，纵横杀戮。

    …………

    “咦？虚空跳跃？是那头灵兽？”

    陈岚身形陡然一顿，神色微微有些难看，又隐隐泛着惊喜。

    与楚天策之间的因果联结，并没有消散，只是明显减弱了许多。

    视野之中、早已失去了楚天策的痕迹，虚空沉静，雷霆寂灭。

    “一尊可以虚空挪移的灵兽……看来这一次的收获果然不小，若是能够将其收服、或者干脆炼化其血脉，对于我将来逃脱剑鸣谷与紫月宗的追杀，有着极大的帮助，真是天助我也！”

    陈岚不杀吕冕和霍山鸣，当然不是心慈手软。

    是希望秘境中其他武者，沾染因果。

    他刻意放过了两人的空间容器，就是给那些杀人越货的独行强者、一个无法拒绝的理由。

    因果缠绕愈是深沉，被发现的可能性就越大，这世间并没有绝对安全的杀戮。

    “只是虚空挪移……要小心他们直接逃出秘境……”

    身形闪烁，陈岚转身向着出口飞掠而去，一个个小型的传送阵盘，不断被隐藏在虚空深处。

    灵虚秘境的空间封印极其强横，想要直接挪移到秘境之外，根本没有丝毫的可能性。

    而任何一个出口，都需要一定的时间，才可能穿梭而出。

    这个时间，对于陈岚已经足够！

    只要楚天策的气息一出现，无论任何一个出口，陈岚都可以直接传送到近前！
  