    “铛铛铛…”

    一座座的山上，山间锣金声不断，还有人不停地用缅甸话吆喝着：“乡亲们，都出来了，不用躲了，快回家了，燚军不杀人的。现在回家还可以领粮食了。”

    这些喊话的大多是居住在缅甸的汉人，当然也有一些是缅人。而他们之所以会这么卖力的吆喝，出来是工作外还有一份额外的提成可以拿。

    其实燚军雇佣他们上山喊话也是无奈。

    早在燚军进入缅甸时，缅甸朝廷不断对外宣称燚军是魔鬼一样的存在，所到之处必定是杀人如麻，血流成河。

    于是很多的缅甸村落在被缅军洗劫一空后，村民们还得忍饥挨饿的跑到山头上躲避战事。逐渐的，燚军在攻占后才发现许多的村子变成了无人村。

    这些躲进山里的村民对于大军而言虽是不足为惧，但是如果不尽量处理，他们可能就会成为不稳定因素。同时，缅甸的农田也需要尽快恢复种植出粮食来，这不单是为了缅甸着想，也是为了燚朝着想。

    要知道缅军在洗劫后村子后并留下这些人来就是为了给燚朝找麻烦。燚军要是毫不留情的屠杀了他们，就会增加缅甸人对燚军的仇恨，会让燚军接下来的战事举步艰难。

    而燚军如果不做任何处理，这些人最后也会因为饥饿而冒险劫军粮，最后被燚军杀死了，这仇恨最终也会算在燚军头上。

    缅军留出来的大多数是老弱妇孺，这些人在战事期间就是拖累，在断粮的情况下，燚军如果不施粮资救，他们很快就会被饿死。但是一直靠军队的后勤救助又不现实。

    于是，缅甸就靠着这个不断的拖住着联军的步伐。

    不过嘛！这些老弱妇孺虽然打仗是不行，但是点农活还是可以的。

    输血不如造血，与其让他们在山上待个几个月浪费时间还不如喊他们下山补种农田。到时候燚军要是能就地取粮可比远距离运粮容易得多。

    一开始，军队中又不少人对于张瑞下达善待缅甸百姓的命令表示不能理解，哪有兴兵到敌对国家发起战争会不破坏反而是从事善后之事的？这不是脑子有问题？

    当年秦赵交战，白起坑杀了赵国四十万降兵也没有人说不对，更何况是缅甸人？

    当然，没有人敢对张瑞说，你是不是脑子有病。除非他是真想死。

    对于朝中的质疑声，张瑞只是解释说：我们是正义的仁义之师，要有人道主义精神，别整天就想着杀戮了事，那跟满清的屠夫有什么区别？

    当然，也不乏有聪明之人看透张瑞是想要吞并缅甸的意思。

    不过他们看来，这缅甸本来就是偏远之地，那些的人怎么可能服王化？燚朝想要吞并缅甸，除了屠杀让他们恐惧外，没有其他更好的办法。所以他们打赌张瑞必败。

    ……

    “诺麦旮，你说的事情真的？”缅甸燚军新占领的村落中，村长正召集着村民。此时，人群中吵杂不定，一个中年缅甸哥甘对着身旁的少年问道。

    “当然，我刚听村长说了，天朝的人很快就会过来宣布了。”这名叫做诺麦旮的回答道。

    “铛铛铛…”一声声敲打铁皮的声音急促传来。

    “安静，大家都安静一下，天朝来人了，都别出声，要是得罪上官，被拉出来砍头了别说我不出声。”在村长叫喊声下，聚集的人群很快就安静了下来。

    很久，一个身穿燚朝军服的人缓慢的走了出来，身后还跟着两名缅甸翻译。

    “大家好，我是来自燚朝朱雀军的军正宋清泉，从现在开始，你们就属于我燚朝暂时管辖的地方。”来人也不多做任何寒暄便开口说道，很快，这话也被两个翻译翻译了出来。

    人群依旧安静着。

    燚朝打缅甸，他们早在半个月前就已经知晓。只是没有想到燚军的速度会这么快就打到了他们的村子。据说县镇上不少的有钱人因为害怕战事，早早就拖家带口的往都城跑了。

    剩下他们这些不跑的都觉得自己就是一穷鬼，剩下的也就是一条贱命，跑去都城也没有安身之处。还不如留在这里，燚军要杀要剐也就随意了。

    至于说这里以后是属于缅甸还是燚朝他们更都不关心，能活下来还不是一样得交税。相比于他们以后归哪里管，他们更关心的是以后生活会怎么样，税会不会更重，剥削会不会更加厉害。

    “为什么说是暂时管辖呢？说句不中听的，我们对你们这里不感兴趣，你们这里太穷了，我们看不上。要不是你们缅甸王雍籍牙不顾国家安危非要得罪我燚朝，我们也不会出兵缅甸。所以，我们这次出兵缅甸就单纯是为了找雍籍牙麻烦，只要你们不跟我们作对，我们也必定对你们秋毫无犯。”

    翻译的话落，人群中有轻微吵杂声。似乎这人在这里说的话跟他们以前的有所区别。

    原来他们之所以经历要经历战火又要被缅军掠抢全部都是因为国王造成的。

    这时，只见宋清泉望了一眼那村长，村长很识趣的喊了一声：“好了，都安静，上官还有话要说。”

    人群再次安静了下来。

    “接下来，我将宣布由我朝圣主皇帝的颁布的旨意，所有人跪下接听。”宋清泉对着北面鞠躬后说道。

    这时，除了两名翻译外，其他的人都在村长的带领下纷纷跪了下来。

    “奉天承运皇帝诏曰：我朝富有，你们很穷，你们那点钱粮我看不上，我军干完雍籍牙后就会离开，你们缅甸百姓该吃就吃该喝就喝。没事别惹我军就行。同时，未来只要是我军是占领的缅甸区域，所有百姓三年内免交粮税。如果有奴隶身份也一律废除并可以向燚军就缅甸临时管理局申请田地，男人两亩，女人一亩，小孩子半亩，免粮税一年。钦此。”

    说完，宋清泉又是对着北面躬身作揖了一番。

    “好了，话已经传完，大家都听明白了没有，希望大家互相传告起来。”

