    林凡顺利的解决了王爷们的问题，当王爷们离开京城的时候，各部官员全都傻眼了。

    王爷们连夜来的，然后连夜走的，这是什么情况？陛下到底是用了什么方法，这么快就把事情给解决了？

    “啧啧！陛下的手段，当真是让我等无法想象啊，王爷们风风火火的来，风风火火的走啊！”

    “陛下实在是太厉害了啊！”

    各部的官员纷纷感叹道。

    叶向高和刘一憬却是一点也不感觉到意外，陛下若是没有解决的办法，压根就不会做类似的事情。

    不过，当第二日朝廷宣布要开发菠萝岛的时候，户部和工部的官员，那是眼睛都直了，这又是他们的事情啊！

    “开发菠萝岛，这钱怎么说，也应该从户部来拨款啊，这，陛下完全就是在坑咱们啊！”

    “咱们户部虽然说现在有了点银子，可是钱都还没捂热呢，陛下就给咱们想办法花出去了，让咱们怎么活？”

    “我们要不要去找陛下商量一下，让他先从内务府拨款，户部这段时间的资金流动，实在是太大了啊！”

    户部的官员提议道。

    李三才哪里敢去找陛下提议，只能默默忍受了这一切，而工部的官员则是商量着如何逃避这次的事情。

    林凡也知道工部最近的事物太多，因此，这次的事情便交给了民间的一些能工巧匠去办，当然，也是要他们先拿出一些房子的设计图来说事的。

    经过三天时间的准备，林凡大致确认了在菠萝岛要盖什么样的房子，便给那些人签了合同，让袁崇焕派人把他们送到了菠萝岛上去。

    袁崇焕也派出了一百艘战船在菠萝岛两端驻扎着，这一下子，就是十万精兵没了，袁崇焕又招募了三十万人。

    人多了，对于战船的消耗自然是增加，袁崇焕不得不加快了战船的建造。

    叮！

    “任务完成，大明国土富饶，海岸线很长，走海运经商的货船更多，宿主打造一支强大的水师，战船数量达到一千艘，奖励皇帝积分十万点，铁甲战船图纸一份。”

    终于，林凡的战船任务完成了。

    “一千艘战船啊，没想到我大明朝这么快就拥有如此多的战船了，不过，这些战船的战斗力，也都不强啊！”

    林凡感叹道。

    虽然这些战船的战斗力不强，但是全部布置在菠萝岛，那是非常的合适的，第一，这些战船有一定的战斗力。

    而且，在国际上还是非常的先进的，第二，他们可以建造铁甲舰了，若是菠萝岛发生变故，可以轻松的收复。

    这第三嘛，有了铁甲舰，就可以着手让工部的人去开发更强大的舰船了。

    想到这里，林凡打开了铁甲战船的图纸介绍。

    铁甲战船设计图：其中包含了铁甲战船的整体构造，以及发动机、火炮、远程火炮、速射火炮图纸。

    哧溜！

    看到这铁甲舰的介绍，林凡忍不住流出了口水，这铁甲舰实在是太强了啊！

    林凡迅速找来工部尚书何吉，要和他商议制作铁甲舰的事情。

    半个时辰后，何吉出现在乾清宫，林凡问道：“何尚书啊，最近你们工部的事物挺多的，都完成的怎么样了？”

    “回禀陛下，抽水泵的事情，已经快要完工了，而印刷大明币的事情，还在加班加点，这个有点困难啊！”

    何吉沉声道。

    “何尚书啊，你难道就没有想过，将电力运用到印刷机上的事情吗？一但电力运用得到，不就不需要人力去操作了？”

    林凡反问道。

    “恩！陛下所言极是啊，我怎么没想到呢？”

    何吉当时就傻了。

    他们这段时间只想着去印刷了，反倒是没想过发明电力印刷机啊，何吉心中激动，想着一会儿回去就要试一试。

    林凡又道：“官道的事情，修的如何了？”

    “回禀陛下，官道已经修好了三分之一了，不过，这物资和银子的消耗，超出了预期，陛下可要做好心理准备。”

    何吉沉声道。

    “呵呵！这些朕都想到了，你们放心去做，超出一倍的预算，朕也是可以接受的。”

    林凡道。

    “多谢陛下体谅，不知陛下今日宣微臣过来，还有别的事情吗？”

    何吉沉声道。

    “何尚书啊，朕发明了一种全新的战船，你来看一看，多久能打造出一艘来。”

    林凡道。

    何吉接过林凡递给他的图纸，只是看了一眼，便知道这战船强大无比，一艘能抵得上先前的一百艘。

    嘶！

    他忍不住倒吸了一口冷气，道：“陛下，这样的战船，若是打造一艘的话，最少也需要一百万两白银，而且，这还只是船身！”

    “这战船之上的武器若是也都布置好，怕是要达到两百万一艘，这还不算，这上面的武器弹药，也是一笔不小的消耗啊！”

    林凡听后点了点头，道：“恩，这已经很不错了，若是你们工部没有只做出钢材切割机，没有对电力达到基本的运用，这战舰造好，估计一千万两白银也不一定啊！”

    “你们只要不断的去研究，未来这战船的造价会越来越低，朕相信你们。”

    何吉沉声道：“陛下所言极是啊，我工部现在造一艘陛下先前所说的战船，一万两银子足矣了。”

    “陛下，如今水师已经有许多战船了，何必再费力打造这样的战船呢？”

    林凡看了一眼何吉，道：“何尚书啊，你当真是目光短浅，咱们这一千艘战船很多吗？这样的战船，一艘可以抵得上一百艘！”

    “那我问你，若是现在有敌国的人，开来一百艘这样的战船，我大明朝岂不是要被打的满目疮痍？被灭过都有可能啊！”

    “因此，我们的国防实力，必须走在最前沿，这战船，必须要快些打造出来！”

    林凡说罢，何吉点头道：“陛下所言极是，我工部定然会以最快的速度，打造出这艘战舰的！”

    “不是一艘，是一百艘，这样的战船，在二十年内，是不可能落伍的，先打造出来一百艘，保证我大明朝立于不败之地！”

