    未央宫，东暖阁。
    皇帝听着大内侍卫统领言白汇报，说是水师将军陈冉醒过来之后就举行了婚礼，皇帝沉吟片刻，看向代放舟吩咐了一声：“去内库挑一样寓意吉祥的东西送过去，另外，让沈冷忙活完了进宫来，不用太急。”
    “奴婢遵旨。”
    代放舟连忙出去，去皇宫内库选贺礼。
    皇帝看向言白：“太子那边怎么样？”
    “殿下回到东宫之后闭门不出，前两个月，殿下更换了身边侍卫，说是例行的递补更换，可是，当时从未央宫选派过去的侍卫全都被排除在外，没有人还能留在殿下身边近处，所以殿下在东宫里的事臣无法查探。”
    “嗯。”
    皇帝没有任何表情的点了点头：“昨日让你去查东宫里谁最可疑，可有线索？”
    “回陛下，还没有线索，东宫之中，常在殿下身边的人都有嫌疑，内侍总管曹安青，太子伴读林东亭，东宫侍卫统领王亚严，左卫将军吴东，右卫将军李思成，门下坊，典书坊，还有统家令，以及左右率十府，再加上崇文馆，除了詹事府那边是礼部尚书王怀礼兼管之外，其他人都要甄别，还有太子宾客......”
    言白看了皇帝一眼：“人数太多，且其中很多人与太子每日来往，如今东宫内侍卫已经不好安排，需要从新安排人进去。”
    皇帝点了点头：“从太子身边近人开始查吧，先查查所有人的出身来历，主要甄别谁当初与沐昭桐有来往。”
    言白垂首：“臣全力去办。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“这件事，不许外传给任何人，哪怕是卫蓝都不要说，除了你和你亲信手下之外，人知道的越少越好。”
    “臣明白。”
    言白道：“臣先告退。”
    皇帝摆了摆手：“去吧。”
    言白出去之后，东暖阁里只剩下皇帝一个人，他起身走到窗口，一把将窗子推开，外面的冷风呼的一声灌进来，吹的皇帝头发向后飘了飘。
    温暖的屋子里一下子气温就下来了，而这冷风让皇帝不由自主的打了个冷战。
    皇帝从来没有因为国家大事而感觉过身心俱疲，二十几年前他刚刚从云霄城到长安，那时候他毫无准备，李承远病逝，他突然就成了皇帝，在这之前他怎么可能去想过自己会成为皇帝。
    那时候，是真的难。
    他初到长安，满朝文武没有几个表现出热情的，六部九卿，能辞官的就辞官，能走的就走，谁都担心卷进什么旋涡里万劫不复，那时候沐昭桐一句话，绝对比他这个皇帝一句话更管用。
    内忧未解，外患又来，黑武大举来袭，边疆告急，皇帝把身边能调派的人全都调派了过去，最主要的是那时候的他还承受着丧子之痛，他不知道自己的孩子怎么样了，找也找不到，活不见人死不见尸，即便是这种情况下，他依然撑了下来。
    在他为帝之前，大宁对黑武一直都颇为被动，二十几年后，黑武被反打的不敢轻易动兵，这就是他的强大，军力的强大，是因为民生的改善，国库没有更多的收入哪里能支撑接二连三的战争。
    他即位二十年之后，大宁不管是军事还是经济都达到了一个前所未有的高度，而这一切，都是在为他亲征黑武做准备，在他登基称帝的第一天，他就定下了这个目标，为了这个目标他奋斗了二十年。
    可是现在，他雄心犹在，却因为太子的事时不时感到身心俱疲。
    韩唤枝在的时候，他对韩唤枝说，总得给太子机会......这个机会只有他自己知道是什么，不管发生什么事，他都不会改变决定，这个决定就是亲征之际，长安城必然要交给太子，朝廷要交给太子，这才是他给太子的最后一次机会，如果没有什么意外的话，虽然他觉得太子只是守成之主可也不会换了他，如果......
    皇帝感觉面前扑来的冷风如刀。
    如果太子趁着他北征的时候在长安城有些什么非分举动，这个太子之位，他还能留吗？可那是他从小看着长大的长子啊。
    国家大事从没有让皇帝觉得如此有心无力，家里事，总是比国事更让人烦躁，先是皇后不断的作妖，一次一次，他一次一次的忍着，皇后死了，然后是沐昭桐，然后是太子......
    皇帝长长的吐出一口气，脑海里莫名其妙的出现了沈冷的样子，他再一次仔仔细细认认真真的思考，可以把皇位传给沈冷吗？
    最终，也是一声叹息。
    他不能。
    迎新楼。
    陈冉的脸色看起来比之前好了些，典礼之后，好说歹说拦着他才没有胡吃海塞，昏迷了两日之后确实饿坏了，两碗肉粥也没能填饱肚子。
    正和沈冷说话，忽然间腹痛难忍，捂着肚子跑去茅厕，沈冷不放心跟着他去了，蹲在茅厕里陈冉疼的一个劲儿呻吟，沈冷在外边问了一句有没有事，陈冉疼的满头是汗，茅厕里一股臭味出来，熏的沈冷都觉得有些撑不住。
    一条小流浪狗溜溜达达的进了茅厕，片刻之后就出来了，出门就吐。
    沈冷又问：“怎么样？”
    陈冉道：“应该是把毒都拉出来了吧。”
    沈冷叹道：“是不是排毒不知道，反正你把狗都臭吐了，你知道狗这种东西，是可以静静的看着你拉粑粑的神奇东西，如此静观其便的东西都被你便臭吐了，可想而知......”
    陈冉：“你快闭嘴吧，我也快吐了。”
    好一会儿陈冉才扶着墙从茅厕里走出来，看起来是真的快拉虚脱了：“沈先生这药，是泻药吧。”
    沈冷看他虽然虚脱但脸色并不算很差，扶着他往回走：“不管是什么药，能把你的毒清了就是好药。”
    陈冉道：“一会儿把茅厕盖上，再把狗毒死了。”
    沈冷瞥了他一眼：“闭嘴......”
    “你看看刚才那小狗，都不愿闻其翔了......”
    沈冷扶着他回到迎新楼里，坐下来之后喝了杯热水陈冉看起来脸色又好了些，他长长的吐出一口气：“现在到哪一步了？”
    “典礼已经结束，酒席正在重新上，客人越来越多，桌子已经摆到迎新楼外边去了。”
    沈冷道：“这些事你都不用操心，我和宾客也都说好，一会儿我出去代你敬酒，你就好好歇着。”
    陈冉道：“那我还有什么步骤没有走完的？”
    “入洞房。”
    沈冷看了陈冉一眼：“很关键的一步。”
    陈冉讪讪的笑了笑：“现在这个体力......”
    两个人正说着，代放舟带着陛下的贺礼过来，沈冷连忙扶着陈冉接出去，又安排代放舟入座，和沈先生陈大伯叶先生他们一桌吃饭，代放舟可是很少有机会在这种场合出席，倒是觉得新奇，也开心，总觉得这大席上的饭菜比宫里的饭菜要好吃多了。
    与此同时，北疆。
    风雪中，一队披着白袍的大宁斥候骑兵归来，风大的吹的人眼睛都不好睁开，雪被风卷着，打在人身上都有些疼，大地上的积雪也被风重新送上半空，那看起来已经不像是雪，而是浓雾一样。
    为首的人是个五品宁军将军，独臂。
    他将连脸上蒙着的布往下拉了拉，回头大声喊了一句：“都跟上了，再有十几里就到息烽口大营。”
    他身边的斥候说道：“白将军，这么大的风雪，要不然带兄弟们找地方避一避。”
    “不能停。”
    这独臂将军正是原来流云会双雄之一的白牙，他往四周看了看：“这次打探黑武军北院的消息，事关重大，身后还有黑武追兵，只剩下十几里路了，大家再坚持一下。”
    斥候点了点头，艰难的把手里紧握的旗子举起来晃了晃，四周白茫茫一片，地是白的天是白的人四周都是白的，他手里的这一面红色的旗子就是所有人紧紧跟着的目标。
    狂风中，隐隐约约似乎听到了呜呜的号角声，那是黑武人的号角声。
    白牙脸色一变，大声下令：“往前冲！”
    几十名斥候看到前边的人加速，也都催动战马往前跟了上去，在这样的狂风之中很容易迷失方向，四周根本没有什么参照物可言，然而黑武人的号角声就在附近响起来，谁也不知道会有多少人追来。
    就在这时候，前边忽然有一片黑影出现，白牙立刻勒住战马，瞬间把连弩摘了下来。
    正前方，一队黑武骑兵横陈在那，看起来人数应该不少于三五百，这些黑武骑兵也已经将连弩和弓箭都举了起来，没有人说话，可仿佛那风就是死神在咆哮。
    黑武国的骑兵忽然往两边分开，后边一个身穿甲胄的人催马上来，将脸上的面甲往下拉了拉，竟然是一个很美的女人。
    白牙一怔：“沁色殿下？”
    阔可敌沁色微微皱眉：“你是孟长安的手下？”
    “是。”
    沁色犹豫了一会儿，问：“你们是打探北院大军消息的？”
    “是。”
    白牙慢慢的将横刀抽出来：“殿下，得罪了。”
    沁色沉默片刻，一摆手，黑武人的队伍随即分开。
    “回去告诉孟长安，这次接管北院三十万大军的人是咄纲，原南院大将军苏盖的侄子......桑布吕已经给我下了最后的通牒，如果我再不把格底城和苏拉城交出去，他会先打这两地。”
    说完之后沁色拨马走了，数百名黑武精悍骑兵护送着她消失在风雪之中。
    白牙松了口气，把横刀插回去。
    看来这位长公主殿下的日子更不好过。
    ......
    ......
    【祝大家节日快乐，好好休息，愿所有高考学子顺顺利利心想事成。】
