    第75章摆明了就是要让夏瓷看见，心疼呢

    老大这样，摆明了就是想要让夏瓷看见，然后心疼呢！

    犹豫了好久，霍廷曜一直在病房的公共区前不断的来回走，但是令他很失望的是并没有看到夏瓷。

    “目前，夏瓷的身体还不适合走动，只能在床上躺着。毕竟她除了失血过多，还伤了腿。”

    刚才余时御的话，秦长渊立即就反应了过来，跟在男人的身后说着。

    “嗯。”

    霍廷曜干脆在病房前面的公共区域坐了下来，不走也不回自己的病房，表情不置可否。

    其他的几个兄弟，你看看我我看看你，都不知道老大的葫芦里到底卖的什么药。

    “你们说，夏瓷会不会恨我？”

    时间停滞了几分钟，霍廷曜张嘴。

    想去看夏瓷，但是偏偏就不敢朝着夏瓷病房走一步，甚至连病房前面的那条路都不敢去。

    霍廷曜从来就没有这么怂过。

    “……”

    余时御想要张嘴，却不知道说什么好，按照寻常的道理，夏瓷一定会恨老大。

    毕竟之前还有点暧昧，还是三年的夫妻，但是在生死边缘的时候，这个男人竟然选择了救别的女人。

    换做是任何人，这心里面都会过不去，都会有一道非常深的跨不过去的深沟吧？

    但是余时御却不敢说，毕竟以老大的性格，能够问出来这样的话，证明他的内心足够彷徨，足够内疚，足够难过。

    否则，以他这种矫情傲娇外加上口是心非的直男，怎么可能会这么直接的问出来？

    但是余时御不说，不表示范萧盛不会说。

    范萧盛可是直男中的战斗机。

    “会，会恨死你。”

    范萧盛老老实实的想了想，然后点头。

    要是自己是夏瓷，恨不得将老大五马分尸了才甘心。

    “……”

    原本还幻想的一点点希望，彻底被范萧盛打碎。霍廷曜的脸色更黑了，原本一向笔直的身躯，此时都有些弯了，他的两只手不断的揉搓，不发一语。

    时间又过了几分钟。

    “要不，老大，你过几天再来看夏瓷吧，现在夏瓷肯定不能出来。”

    秦长渊推了推无框平光眼镜，想出折中的建议。

    “好。”

    继续沉寂了一下，霍廷曜点头。

    不这样又如何，只能这样了。

    霍廷曜回到了病房。

    刚刚坐下来，电话的声音响起。

    “喂，爸爸。”

    听到霍昀的声音，霍廷曜的声音柔软了很多。

    如果说，这个世界上对自己最好的男人是老爷子，那么第二对自己好的人一定是霍昀了，虽然后来，霍昀因为和老爷子之间的误会和摩擦，被老爷子勒令不能回到国内，不得不长居澳洲。

    但是霍昀和自己两个人爷俩儿的感情却没变过。

    “廷曜，我知道白值和白心悠的事情了，当初白值救过我一命，你不要出手太绝，就当帮爸爸。”

    霍昀在电话那头的声音很是中肯，还有些若有若无的恳求。

    他强调和孩子之间的平等交流，所以很注重霍廷曜的意见。

    当年，因为孟平真在海边自杀，自己去救，在救下来孟平真之后，男人已经没有了力气，多亏是白值驾驶船艇经过，才将两个人拉上了岸。

    “行，爸爸，我不会让白氏破产，但是，我也不会让白心悠好过，我们霍家欠他们白家的已经还了。”

    “行。”

    听到儿子已经退了一步，霍昀也不想太为难他，点点头同意。

    挂掉了电话之后，霍廷曜半天没说话。

    “给我一根烟。”

    霍廷曜朝着范萧盛伸手。

    “……”

    范萧盛有些为难的看了一眼秦长渊，这里毕竟是病房，老大还是个病人。

    秦长渊能说什么，他只能转过头，对范萧盛的求助视而不见，当然对于霍廷曜即将抽烟这件事情，自己也只能装作看不见。

    虽然自己是个医生，还是个很权威的医生，但是这都是给外人看的。

    在老大这里，自己说什么，他绝对不会听，自己也不是那么没趣儿的人。

    “哦。”

    范萧盛无奈，只能将烟递了过去，顺便递过去打火机。

    时间继续了几分钟，男人手中的烟从香烟袅袅到发着猩红的光，再到偃旗息鼓的结束。

    “打电话给钟与道。跟他说，把霍氏集团新拿的那块地让给他，告诉他是给他儿子钟榆辉和白心悠结婚的贺礼，他知道怎么做。还有，告诉白值，他不同意，就等着白氏破产吧！”

    深幽的眸子散发出一抹幽暗的光，霍廷曜将烟头扔掉，抬头看向唐成。

    毕竟以自己对钟与道和白值的认识，骨子里都是唯利是图的人，这俩人肯定能同意这门婚事。

    “好。”

    唐成立即点头。

    余时御的嘴角暗暗的抽了抽，老大这招可是够狠的，白心悠和钟榆辉弄出了这档子事，让他俩结婚，这算是将这俩人绑在一起了。

    钟榆辉是什么样子的人，全云城的豪门都知道，玩的嗨还狠，在床上的女人，在他眼里就是个物件儿。

    要是单论这俩人本身，白心悠有可能婚车进去，灵车出来。

    而从钟榆辉这边来看，他肯定不愿意娶白心悠，白心悠在别人面前装的温婉大气，实则是个偏激刁蛮任性眼高于顶的大小姐，钟榆辉当然知道这货的品性，这俩人结婚，家里肯定天翻地覆天惊地裂不可。

    果然，霍廷曜之所以能够有今天这样的成就，不是没有原因的。

    钟与道就像似个有利就沾的苍蝇，听到唐成的电话，高兴的合不拢嘴也合不拢腿。

    原本以为自己那个不学无术的儿子肯定没啥用处了，但是却没有想过，竟然还能换回这么大的利益。

    “榆辉，待会跟我去医院，给白家道歉，另外，商讨下你们的婚事。”

    坐在沙发上，将手随意的放在沙发背，钟与道的脸上带着遮挡不住的笑容。

    “什么，娶她？”

    钟榆辉刚从楼上下来，就听到了钟与道的交代。

    这件事情弄的太大，钟榆辉被霍廷曜踢的刚出院，其实他的心里也呕着呢，原本想要上的是夏瓷，谁知道最后怎么就变成了白心悠。

    (本章完)

