    狄九压下了继续询问的冲动，跟着众多的参赛修士一起进入了广场中间凸起的平台。

    平台上多了一千两百张桌椅，没有编号，狄九和其余参赛者一样，随便找了一张椅子坐下。他有些不大明白，为何真域天才大比需要桌椅，难道是发试卷考试？修真界的比斗，不是直接斗法吗？

    等所有的参赛天才都坐好后，那中年男子才继续说道，“我是升仙城城主西谷博扬，本次真域天才大比也是由我主持。本次参加真域天才大比的天才一共有一千两百人，第一轮比赛开始之前，请所有超过两百岁的修士站出来，自动退出比赛。退出时间是十息。”

    狄九注意到谷珏，他自信自己的神念不会看错，谷珏体内应该有两个元神。其中一个元神必定超过了两百岁，他很想知道谷珏会不会被抓出来。

    “十、九、八、七……”

    西谷博扬的报次极为迅速，短短时间就报到了一。

    没有一个人起身退出去，狄九刚想是不是大家都清楚比赛的规则，所以不会有人超过两百岁的时候，就看见两道影子冲上了天空。

    狄九的神念一直注意着周围，这两道影子是两名坐在椅子上的参赛天才。这两名天才冲出数十丈范围后，忽然“嘭”的一声，在空中炸开，最后连血雾都消失不见。

    狄九的神念立即就落在了自己身下的椅子上，却没有发现任何不妥，不过很快他就明白了是怎么回事。法阵不是刻在椅子上的，而是在脚下凸起的地面上。

    让狄九惊讶的是，谷珏没有事，谷珏身体中必定有两个元神，居然在这种情况下没有被检查出来。

    同时狄九也看见了那个满脸胡须的少年，那家伙不知道在什么地方弄到了资格牌，在检查年龄的时候同样没有什么问题。

    “好，没有资格参加比赛的两名冒牌天才已化为虚无，现在我说一下本次天才大比的规则和奖励。”西谷博扬似乎很满意这次只有两名不合格的参赛者。

    狄九的神念虽然没有彻底的扫遍整个升仙广场，也能感受到这里至少来了将近二十名巅峰强者，这些强者的气息应该全部是域境。眼前这个西谷博扬也是域境，和那些强者比起来应该还差了一个层次，估计在域境一层左右。

    此刻无论是广场上观看比赛的修士，还是参赛者，都是鸦雀无声。所有的人都听说过本次真域天才大比的规则改变了，而且获得进入升仙阵的名额变成了四个。

    广场变得寂静，西谷博扬的声音愈发显得清晰起来，“以往每次真域天才大比，都有十七人可以进入仙界。因为升仙阵虚空通道不稳，这次能通过真域天才大比进入仙界的修士，只有四人。而且这四人都有一个任务，必须要将真域升仙阵即将关闭的消息带到仙界。本次四人名额分配为第一名两人，第二名和第三名各一人。

    比赛规则分为三轮，前面两轮计分，第一轮挑战。第一轮计分一百为比知，第二轮计分一百为比法，前三名为暂时获得名次的三人。第三轮为挑战轮，只要积分在前二十的天才，均可挑战前三。至于挑战的规则，等到第三轮再行宣布。比赛之前，各位参赛天才打开座位的神念屏蔽禁制。”

    不用西谷博扬说，广场上参赛天才，早就打开了屏蔽禁制。

    西谷博扬继续说道，“第一轮的题目有十道，请大家在眼前出现的阵法屏前写出答案，不要忘记写下自己的名字。”

    狄九打上禁制后，他面前的桌子上也出现了一个虚空阵法屏，屏上有十道试题。他下意识的看了一下广场中间的巨大阵法显示屏，估计只要自己这边答题结束，那阵法显示屏就会出现分数和名次。

    这种比斗杜绝了一些作弊的可能。

    第一题是一条蓝色灵脉的大图，然后要求参赛选手写出这蓝色灵脉是什么灵脉，出现在什么地方。

    一般第一题都是送分题，但狄九知道自己的事，若他没有得到世界书，这道题就是送分他也答不出来。他就曾得到过一条蓝色灵脉，这条灵脉被他修炼了一大部分，留下来的部分送给耿戟了。后来他也是从世界书知道，这是一条雷灵脉。

    出现雷灵脉的地方，必定有清晰的雷系规则。可惜的是当初狄九实力太差，根本就没有利用到那蓝光洞府中的雷系规则。

    ……

    升仙广场最左侧的一个悬楼上，坐着十多名巅峰强者，这个地方可以清晰的看见升仙广场上的一切比赛过程。

    悬楼最左侧的位置上坐着的是一名鸠皮男子，比起他的肌肤，他更突出的应该是那一张马脸和吊眉。

    尽管长的奇臭无比，这人可是整个真域的第一强者，梅八扇。此人不但修为强绝，而且心狠手辣，无论是谁和此人作对，他都绝对不会留下半点后患，全部斩尽杀绝。

    这梅八扇也是真域五大域的第一域梅一域的域主，梅八扇出身梅家。家族在真域的资源一直比五大域主要少，结果梅八扇单枪匹马上门将真域的第一强域坤一域给铲平了，然后将坤一域改名为梅一域。

    传说当初梅八扇在坤一域杀人杀的天空都变成了雾红色，无论是男女老幼，只要是坤一域的人，他都全部斩尽杀绝。

    梅八扇将坤一域改成梅一域后，更是成了真域无人敢惹的存在。若不是升仙阵是真域早就协定好了，也不是梅八扇一个人可以吃下来的，梅八扇说不定都会将升仙阵霸占了。

    “梅域主，这次真域天才战的第一那是非你梅一域梅志云莫属了。”说话的是一名身材修长的男子，他同样是五大域主之一，截星域的拜泓。

    “哈哈哈！”梅八扇哈哈大笑，马脸更是抖动了几下，“拜域主太自谦了，你截星域的拜少象可是资质逆天，不久前在小中央星更是获得天大机缘，他也有争夺第一的潜力。”

    说是这样说，大家都可以清晰的感觉到，他并没有反对拜泓的话。事实上他早就锁定了第一，他儿子梅志云化真七层，在这种天才大比上，两百岁的劫生境就算是顶级天才了，若不是小中央星在这之前开启，化真境绝对不会超过三个。

    拜少象化真二层，对梅志云来说，就是打酱油的。

    众人纷纷猜测这次第一是梅志云，这让梅八扇心里更是得意。他跨入了域境九层，在真域再也没有进阶的余地，所以这次大比之后，他也打算去仙界了。

    “天金域主，莫非你还有不同的意见？”截星域域主拜泓本来就和天金域主幻长竺有些不对付，现在大家都赞扬梅一域的梅志云，天金域主没有说话，被他抓到了把柄。

    就连很是自得的梅八扇也将目光转向天金域主幻长竺，天金域主他没有放在眼里，真域五大域中，天金域主不过是排名第四而已。如果天金域主对他梅一域有意见的话，他必须要在去仙界之前，将幻长竺干掉。

    天金域主哈哈一笑，“我也认为志云这次有很大机会获得第一，但是这次参赛的人中有一个大家必须要注意一下，此人虽然不如志云，也有一点机会获得第一。”

    “是谁？”梅八扇立即问道，他不认为幻长竺会在这种事情上故意消遣他。

    “狄九，他在小中央世界还有一个外号，叫着红缨少爷。他的法宝是一柄长刀，常年将这柄长刀背在身上。”幻长竺凝重的说道。

    之前他以为狄九是没有资格参加真域天才战的，现在看见狄九坐在了真域天才战的比赛台上，才知道自己看走眼了。狄九连两百岁都没有，这实在是骇人听闻，他一直在震撼这件事。

    “狄九？”梅八扇一皱眉，他似乎没有听说过这个名字啊。

    天金域主指着拜泓说道，“我相信这里没有人会比截星域主更了解狄九的了，狄九的朋友可是在小中央星宰了截星域主的儿子。要是换成我的话，我就没有截星域主这么大的胸怀了，还能允许狄九去参加比斗。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）