    “本体武魂的二次觉醒？”众人不禁惊呼出声。

    史莱克学院的内院里面，在教授武魂理论的课程中，就专门提到过本体武魂的二次觉醒。

    本体武魂最可怕的地方，就在于它的二次觉醒。

    人类的武魂，都是在六岁的时候进行觉醒的。那时候身上就拥有了武魂的烙印，如果伴有魂力，那么就可以修炼成为魂师。

    而本体武魂的二次觉醒, 是其他任何种类武魂都不具备的。

    什么是二次觉醒？二次觉醒就是指武魂的进化。也就是说，本体武魂能够通过进化，让自己提升到另一个层次。

    比如，一个本体武魂在第一次觉醒的时候，其能力和地龙差不多。那么，当它完成了二次觉醒之后，很可能就变成真正的龙。这完全是一个质变的过程。

    同样是本体武魂二次觉醒，也有高下之分。在本体宗中，将它们分为四个层次。

    当二次觉醒后，本体武魂拥有着施展自己二次觉醒的进化能力，身后几乎都会出现自己武魂凝结而成的光影。而这个光影的颜色，就是辨别他们二次觉醒后效果的重要依据。

    黑色中带有金属光泽，被称为黑铁级二次觉醒，在觉醒后，武魂的战斗力大约能够提升百分之三十以上。

    青铜色的光泽，被称之为青铜级二次觉醒，觉醒后，武魂战斗力提升大概在百分之六十左右。

    再往上，就是十分罕见的白银级二次觉醒了。这种二次觉醒一般只会出现在重要身体部位处。譬如躯干、头颅、眼睛等等。一旦完成二次觉醒，施展武魂时，战斗力能够提升百分之百。有的强者，甚至可以让自己的战斗力临时提升一阶。

    而本体武魂二次觉醒中, 最可怕的，也是最罕见的, 被称之为黄金级二次觉醒，本体武魂在背后的光影为金色。这种魂师的爆发力会非常可怕。当他们施展本体武魂二次觉醒的时候，攻击力甚至能够爆发出自身一倍到三倍的程度。

    同样的，每一个层次的本体武魂二次觉醒，对于魂师身体素质的增幅程度也有高低之分。

    越是高层次的二次觉醒，对于魂师的身体素质提升越大。

    除了那些邪魂师之外，也就只有本体宗的那些怪物们能够拥有远超常规的魂环配比。那些先天性二次觉醒的本体武魂拥有者，甚至在第一魂环就能够融合千年级别的魂环。除了因为先天性的二次觉醒让自身身体素质大幅度提升之外，另一个就是鉴于各种本体武魂的特性所在。

    比如一名本体武魂的拥有者，他的武魂是右臂。那么他右臂的坚韧程度就会远超身体的其他部位。吸收魂环的时候，承受魂环力量冲击的主体就是右臂，这样一来自然而然地能够吸收年限更高的魂环。

    也是因为这个原因，当初徐紫煌的第一魂环就是千年级别，才没有让玄老和穆老太过在意。

    因为他们都默认了，徐紫煌是那种先天性的本体武魂二次觉醒。

    听到徐紫煌的这句话，玄老准备送入嘴中的鸡腿在半空中止住，眼中精芒闪烁。此时由徐紫煌亲口说出来，也算是肯定了他们心中的猜测。

    “你的本体武魂二次觉醒是什么层次的？”

    在玄老的锁定下，徐紫煌感受到了一股巨大的压力，但他很快脸色就恢复如常。

    “应该是白银级二次觉醒吧。”

    “你说什么？！”玄老顿时就激动了，看着徐紫煌简直就像是打量着一件绝世珍宝。

    “哈哈！白银级本体武魂二次觉醒。学院真是捡到宝了！”

    白银级本体武魂二次觉醒，就算是在本体宗内都是极其罕见的。因为只有本体武魂二次觉醒达到白银级别，才能够在突破封号斗罗的时候有一定的几率完成黄金级觉醒。

    还好没有事先被本体宗的人发现。

    想到这里, 玄老又是一阵庆幸，对着神情早已呆滞的众人吩咐道。

    “今天的事情谁也别说出去。不然，小心以后我在学院里面给你们穿小鞋。”

    “是，玄老。”众人连忙应了一声，看向徐紫煌的目光又一次发生了变化。

    伍茗心头忽然一动，大大咧咧地问道：“玉学弟，你不会是本体宗那边的人吧。”

    “茗儿，如果天煌是本体宗的人，这样的天赋早就当做下任宗主来培养了。又怎么可能来我们史莱克学院？”张乐萱温婉一笑，转身看着比自己还要高上一些的徐紫煌，目光变得更加柔和了几分。

    她是除了穆老和玄老之外，第三个知道徐紫煌真正来历的人。

    “大师姐，是我想当然了。”伍茗豪爽一笑。

    “不过这样的宝贝疙瘩可得捂严实了。要是被本体宗的人发现，怕是要过来撬墙角了。”

    “谁能挖的动我们史莱克学院的墙角？”玄老略显霸气的哼了一声，言语中说不出的自信。

    知道徐紫煌是白银级的本体武魂二次觉醒之后，玄老迟疑了一下，还是又向徐紫煌询问了一遍。

    “你确定能够吸收这只银英兽的魂环？”

    “玄老，我不会拿自己的生命开玩笑的。”徐紫煌正色说道。

    “自从本体武魂二次觉醒之后，我总感觉一直有股力量在不断地改造我的身体。玄老，我的身体强度比您想的还要高。而且我本身就是精神属性的魂师，吸收万年魂环必须承受的灵魂震荡也对我基本上没有什么影响。”

    他这句话半真半假，但以他那笃定的语气说起来，还真把玄老给哄住了。

    毕竟史莱克学院对本体武魂的了解肯定不如本体宗那么深。本体武魂是否像徐紫煌所说的那么特殊，他也不能确定。

    沉吟片刻后，他还是松口了。

    既然玄老都同意了，张乐萱也没有再说些什么。

    在众人的护卫下，徐紫煌缓缓来到那只银英兽的身边，右手前伸，一柄折射着瑰丽光晕的暗红色长枪凭空在他的掌心凝聚。

    随即快准狠地透过银英兽的眼睛，刺入了其头颅之中，用力搅动。

    陷入昏迷之中的银英兽，都没来得及感受疼痛，就这么一命呜呼了。

    一圈漆黑的魂环也随之从它头上悄然升起。

    魂兽在万年、三万年、五万年、七万年和十万年修为这每一个阶段，实力都会发生明显的飞跃。

    这银英兽虽然只能勉强算是第二层级的魂兽，但怎么说也有着三万五千年以上的修为。魂环显现的时候，带来的压迫感尤要在昨晚的那只万年幽冥鬼虎的魂环之上。

    徐紫煌不敢怠慢，赶忙盘膝释放武魂在这银英兽面前盘膝坐下，远转魂力将这黑色魂环接引到自己身上。

    顿时，他的精神之海剧烈地颤抖了一下，浓烈的精神气息顺着他那黄金瞳蜂拥而入，竟是直冲精神之海。体内的魂力也是剧烈地翻涌起来。

    那庞大的精神波动，恐怖的精神力和魂力冲击，让徐紫煌的身体一阵剧烈的胀痛，充满了疯狂的味道。

    体内的魂力如同沸腾了一般剧烈地奔涌着，徐紫煌却是冷静的很。一边控制着精神之海接纳那疯狂冲击而入的庞大精神力，将其逐渐同化吸收，一边沿着经脉运转魂力。

    虽然全身骨骼、经脉、肌肉都开始出现酸胀、疼痛的感觉。

    但他脸上的表情却没有什么变化。从小到大的波折经历，早已让他养成了坚毅的性格。

    玄老和众人一直在他身边谨慎地观察着。一刻钟过去了，徐紫煌脸上的表情依旧平静。尽管全身不断闪烁着银色光芒，身体也有些鼓胀。

    众人不禁感到一阵心惊。

    这分明是自身快要接近极限的状态啊。在这种情况下，承受的痛苦绝对是难以想象的。

    但徐紫煌却是纹丝不动，甚至连表情都没有发生丝毫变化。

    他们都是内院弟子，但谁敢说自己有这份定力？

    而张乐萱更是感同身受。

    当初她在吸收十万年的第八魂环时就是徐紫煌现在这样的状态，事后她足足修养了半年时间才缓和过来。

    “还是太勉强了啊。”张乐萱暗叹一声，眼中流露出浓浓的关切。

    同样感到心惊胆战的还有天梦冰蚕。

    天梦冰蚕在徐紫煌的精神之海中凝练出身形，金光闪闪的小眼睛光晕流转，倍感动容的它，轻声道。

    “紫煌，你已经快到极限了，剩下的魂环力量还是让我帮你暂时封印吧。”

    这一次，它罕见地没有再自称为‘哥’。

    徐紫煌给天梦冰蚕传达了一个肯定的意念，便再次沉浸在了魂环和自身融合的感悟之中。

    在开始融合银英兽魂环的时候，他就和天梦冰蚕沟通了一下。就是尽量让自身濒临极限，实在承受不住了才由后者出手帮忙。

    他的坚持是有回报的。

    那只银英兽魂环中的绝大多数能量都被他吸收融合了，而天梦冰蚕最后实际上只帮他封印了相当于五千年的魂环力量。

    也就是说，等他融合完成之后，他的第四魂环足以发挥出三万年魂环的威能。

    在天梦冰蚕的帮助下，接下来的融合过程再没有半分悬念。经历了最开始那一阶段的痛苦之后，那黑色的第四魂环就开始缓缓烙印在他的灵魂和身体之上。

    外界的时间不知道过去了多久。

    重新睁开眼眸的徐紫煌弹身而起，用力地舒展了一下自己的身体。强大的力量感顿时充斥全身。身体的柔韧性更强了，魂力的突破也令他的整体实力再次获得了飞跃。

    意念一动，眼眸中金光涌动。

    紫、紫、紫、黑，四个魂环从脚下升起，狂暴的魂力瞬间席卷全场。

    虽然那只银英兽的修为足有三万五千年以上，但融合其魂环之后。徐紫煌的魂力等级却也只是停留在四十一级。

    由此可见，极致武魂拥有着想要提升魂力等级的艰难程度。但相对的，他的魂力底蕴也要远比一般魂师深厚。

    他现在的魂力只有四十一级，但绝大多数魂王的魂力总量恐怕都还没有他多。

    稍加感悟，徐紫煌心头闪过一丝喜意。

    他如愿以偿地得到了银英兽的拓印技能。不过在和他的黄金瞳武魂结合之后，他这个第四魂技有着更多的优点。

    随后收敛心神的他这才发现天色已经再次暗了下来。玄老他老人家也不见了踪迹。

    张乐萱，伍茗、楚倾天还有夜柳，四人都护卫在他的身边。

