    

    第12章吆喝的重要性

    尚海火车站广场。

    不知何时，角落上一阵响亮的喇叭声响了起来。

    “浙姜温洲，浙姜温洲，最大服装厂，江南服装厂倒闭了！老板黄鹤吃喝、女票、赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。”

    “我们没有办法，拿着牛仔裤抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的牛仔裤，通通二十块，通通二十块！”

    “黄鹤你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    在卖茶叶蛋的大爷目瞪口呆的表情中，广场上的人群逐渐的被喇叭声吸引了过来。

    一位大姐率先被吸引了过来，一边挑一边愤愤不平的说道。“小伙子，你们这老板可真可恶，这裤子多少钱一条，看起来质量还不错。”

    有戏啊！

    杨建光眼前一亮，那你将喇叭放了下来。

    “二十块大姐，这里的牛仔裤通通只要二十。我们不为赚钱，只会拿回我们的血汗钱。”

    “二十啊！”大姐有些犹豫，二十对于普通人家，也是一笔不小的钱了。

    “大妹子，放心吧，这样一条牛仔裤到哪买不要三十一条，我看小伙子这摊子上的牛仔裤款式可比商场的好看多了。”

    “实在是老头子我穿不了这玩意，不然我也买一条了。”一旁的大爷搭话道。

    “也对。”大姐犹豫了一会，扯了扯裤子确定质量的确不错后，也笑着说道。“那给我来一条。”

    接过20块钱，杨建光忍不住喜笑颜开起来，

    “好勒，大姐您慢走。”

    第一单生意做成，后面的生意就好做了。

    人们都是有猎奇和贪小便宜心理的，杨建光的别出一格的喇叭内容，成功让目前还淳朴的人们在心中将杨建光勾勒成了厂子破产，不得不拿裤子便宜卖抵工资的工人。

    “小伙子，那给我也来一条吧。”

    “小伙子这裤子质量不错，比商场里三四十一条的好多了，我来两条！“

    “这款式还挺新颖的，小伙子把边上那条带花的递给我。”

    ……

    一传十，十传百，一天下来，杨建光的摊子倒是在火车站火了。

    忙了一天，杨建光折腾得中午饭都没来得及吃。

    不过效果是显著的，10打牛仔裤一共一百条，一共卖出去六十多条，到手一千二百多块钱。

    倒是随声听，不知道是太贵还是什么原因，一天都没卖出去一副。

    将钱揣好，杨建光便慢腾腾的收起了摊子。

    现在已经是晚上了，来买裤子的人逐渐变少。杨建光也不准备继续呆下去了。

    不过就冲裤子今天这么抢手的情况，恐怕剩下的三十多条裤子卖出去也只是时间问题了。

    “小伙子，你这就编个故事，裤子就卖出去啦？”一旁的大爷连茶叶摊子都不守了，心急如焚的凑到了正收拾东西的杨建光身旁，“不然明天老头子这茶叶蛋，也是也说是厂子倒闭，亏本大甩卖的？”

    “噗呲。”

    杨建光没忍住笑出了声。得了吧，哪里还有茶叶蛋亏本大甩卖的，真当湾湾说的，大陆吃不起茶叶蛋呢？

    不过大爷刚刚也帮自己当了回托，自己的喇叭还是借人家大爷的。

    看着大爷渴求的目光，杨建光也不好意思直接回绝。

    想了会，杨建光一边将喇叭递给了大爷，一边说道。“这样吧，大爷。不然你明天再出来卖茶叶蛋的时候，在纸板上写上：买两个送一个这几个字看看？”

    “买两个送一个，这不是让别人挣便宜了？”大爷一脸的震惊。

    看着大爷一脸不舍的模样，杨建光倒是摇了摇头，没有再多说什么。

    现在鸡蛋顶多几分钱一个，大爷两毛五一个的茶叶蛋，就算买二送一也绝对是有赚的。

    可是对于大多数老人家来说，不一定舍得用买二送一这种方式来卖茶叶蛋。

    杨建光也没说什么，便直接在车站广场附近找了家招待所，准备今晚就住这附近了。

    随便找了家相对比较干净的招待所走了进去，前台老板娘正打着算盘算账呢，见杨建光拎包进来，也是一副爱答不理的样子。

    “单间三十，混铺十块。”

    “开一间单间。”

    一边说着，杨建光一边从包里揣了一把散钞到手上，挑出了三十块钱递了过去。

    看着杨建光手上的一把钱，老板娘眼前一亮，特意朝着杨建光蛇皮袋里的几打崭新的牛仔裤看了一眼。

    回到房间将手中的东西放好，杨建光便一脸疲惫的躺在床上，一根手指都不想动弹。

    几天的功夫，从永新坐火车到鹏城，又从鹏城折腾到尚海，然后还搁外边卖了一天的货，杨建光此刻只想着好好的睡上那么一觉。

    躺了一会，杨建光还是咬着牙的从床上坐了起来。

    愁眉苦脸的看着地上的牛仔裤和随声听。

    还不能睡！

    牛仔裤倒是好卖，明天后天应该就能卖出去了。

    但这随声听卖不出去，可就是个大问题了。

    一百块钱一个，自己跟

    自己也没记错啊，这个年代的人都喜欢揣一部随声听，别提有多带感了。

    特别是学生，当时上学的时候，如果有个学生能有部随声听那肯定是班里的焦点……等等，学生？

    杨建光猛得从床铺上站了起来，对啊！

    火车站都是过路人，买一买牛仔裤这种便宜的服饰还愿意，一般人也不会对随身听有兴趣啊！

    可是学生不一样，他们对随声听这种东西本身兴趣就很高，特别是大学生，他们已经有一定的消费能力了。

    想到这里，杨建光别提有多激动了，恨不得当场就跑附近大学，去兜售他的随声听。

    卖完牛仔裤能到手两千块，只要能卖出去五六部随声听，自己就能回本！

    以后，每卖出去一部，自己就能赚一百块钱！

    剩下的三十多部随声听要是全部都能卖出去，那就是三四千块钱！

    想到这里，杨建光呼吸都粗重了几分，似乎已经看到了一条生财之道摆在自己的面前。

    慢慢的，杨建光便打起了呼噜，倒在床上沉沉的睡着了。

    ……

    与此同时，鹏城。

    一辆黑色吉普车在黑暗中快速穿梭而过。

    苏远翔开着车，坐在一旁的是他的同事刘伟。

    刘伟好奇的打量了眼沉默不语的苏远翔，笑着拍了拍他的肩膀说道。“远翔，好好开车，在想啥那个女孩子呢？”

    “老刘……”苏远翔突然放慢了车速，“你觉得咱们这次任务会不会出什么意外？”

    “意外？一个小偷窝点而已，这不是板上钉钉的事吗？”刘伟耸了耸肩，看着窗外的夜色道。

    “可……万一线人暴露了呢？”

    一旁的刘伟一脸的不以为然。“噗呲，老苏你不会还在想那天的小伙子说的话吧？”

    “我跟你说，这小子十有八九就是编的！”

    “就一乡巴佬，他能知道啥呀。”

    上次出任务时，杨建光对苏远翔说的话，苏远翔还特地跟几个同事说了一趟。

    那小子说的这么玄乎，说苏远翔这段时间出任务会失败，害得他们几个好一阵担忧。

    可一连几天过去了，风平浪静的，有个屁意外。

    现在看来，这小子十有八九就是在唬他们呢。

    “几个小毛贼而已，怕毛线。好了，开快点，都快到交易地点了。

    “吱……”只是让刘伟意外的是，苏远翔突然踩下了刹车，将车子停在了路边。

    “不行，我还是觉得有些不对劲。”苏远翔深吸了一口气，表情郑重的说道。

    “我还是打个电话，让队里再派一队人过来，以防出现什么意外吧……”

