    很明显，白逍体内的灵气再不安分也成不了气候的了，将它们彻底消灭只是时间的问题。

    “要成功了吗？”秦天一直在关注着，看到这一幕秦天心里有些激动，感叹着这个神奇的世界。

    “还早着呢。”羽晨呵呵一笑说道，脸上没有出现丝毫的压力，看来他还没认真起来，真是让秦天感到不可思议。

    也不知道自己这个师傅如今这个状态到底是哪个境界的强者。

    正当秦天感慨的时候，白逍体内发生了异常，惹来了秦天全神贯注的目光。

    白逍的体内，一颗白色如同拇指般大小的颗粒物发出了一阵刺眼的冰光，这一幕让秦天暗暗称奇，不由得疑惑着问道“师傅这是什么东西，居然还会发光？”

    羽晨解释着说道“这是修炼者的体丹，只有到达了武王级别的修炼者才具备这个东西，有了它就能储备大量的灵气，像你们体内现在的灵气海是不能与它相提并论的。”

    秦天明白的点了点头，其实还有一个更为重要的一点羽晨没有提及。

    那便是以体丹吸收狂暴能量从而释放出超强的破坏力，不过，一般不到最后时刻没人会选择这一步，因为这一举动有个骇人的名字叫‘自爆’。

    顾名思义，这是将自己的体丹当做一个容器吸收那天地间狂暴的能力，从而让体丹释放出所有的能量。

    一旦走到这一步那就是万劫不复，所以，炎転和白逍交战的那一晚，两人心里都是清楚的知道有胜负，而无生死。

    真的有哪一方狗急跳墙，另外一人也难逃劫难，就是不死也得脱一层皮。

    ‘自爆’产生的破坏力同阶中的修炼者都是会有生命危险，谁也不敢以身犯险，除非是修为更高的强者，才有这个能力承受住对方‘自爆’的威力。

    另外还有一点，武王境界的强者体丹不具备自爆的能力，他们的体丹只是初具形状，还没成熟到可以吸收狂暴能量的能力。

    说话间，那散发着刺眼光芒的体丹涌出了许多灵气，它们均是朝着被围的冰属性灵气涌去，像是有意识的要去解救的意思。

    羽晨没有选择阻拦，他操控着自己的灵气放开了一个缺口，让那些源源不断的冰属性灵气进入到里面。

    等到这股灵气差不多全部进来的时候，羽晨瞬间将缺口堵上。

    秦天这下才知道师傅的意图，这是要围点打援啊。

    以被困的灵气为诱饵，一点点将那体丹内的灵气引出来，这也是没办法的办法。

    只有将白逍体内所有的灵气疏导一空才能让前者真正的安全无忧，现在白逍处于昏迷之中，就算是清醒着的，他也运用不了体内的灵气，也只有羽晨这个办法才能一劳永逸。

    这个办法屡试不爽，体丹内的灵气一波接着一波涌出，从刚开始的磅礴到现在的稀疏，由此可见体丹内的灵气所剩不多了。

    眼看再过几分钟就要大功告成的时候，另一个家伙开始有了不安的预兆。

    秦天和羽晨心灵相通，立马意识到了不对劲，神识内视而下，只见那混沌灵珠旋转的极快。

    陡然间，一团黑色的气体游走在灵脉内，看样子这股混沌灵气是想插上一脚。

    “差点忘了还有这个馋嘴的家伙。”羽晨暗自拍了一下脑门，这混沌灵气可是个不挑食的家伙，只要是遇到与灵气挂钩的东西，它都是义无反顾的，就连羽晨都是拿它没有办法。

    到了最关键的时刻了，羽晨不想功亏一篑，意念一转，就是想着阻挡混沌灵气的掺和。

    为此，羽晨两线作战，一边围困着那冰属性灵气，打算准备一举‘歼灭’，一边抵挡着混沌灵气。

    分神对抗之下，让那白逍体内的灵气钻了空子，在不惜一切代价突围以后，愣是给它们撕开了一道口子，蜂蛹窜回了体丹内。

    顿时，泛着光芒的体丹一下子暗淡了下去。

    羽晨气的牙痒痒，之前的努力算是白费了，罪魁祸首居然是想要横插一脚的混沌灵气，盛怒之下，羽晨打算先收拾了混沌灵气再说。

    可他还是忘了，此刻他只不过是一道魂魄，做为混沌灵珠的前任主人，他已经无法再操控这混沌灵珠了。

    混沌灵气很是强势，不管羽晨的灵气如何阻挡都躲不过被蚕食的命运，这一幕气的羽晨暴跳如雷“真是岂有此理。”

    一分钟不到，羽晨即刻败下了阵，所有的灵气被混沌灵珠蚕食殆尽。

    可后者却未善罢甘休，在混沌灵珠猛的炸亮一瞬间，羽晨的意识在秦天的身上被硬生生剥夺了下来，这一下可算是气到羽晨无话可说了。

    秦天莫名其妙得重新掌控了身体，可是令他惊讶的是平举的手臂不听他的使唤，全身上下都能正常活动，就是那刚刚运用灵气的那条手臂动弹不得。

    着急归着急，秦天还是将大部分的注意力投入到了白逍的身上。

    在混沌灵气取得胜利以后，便是一路横行无阻，顺着秦天的双指进入到了白逍体内。

    混沌灵气如同蝗虫过境，顷刻间就是遍布在那破碎的灵脉上，秦天心中一怔，连羽晨都是紧张地静静注视着。

    混沌灵气现在所做之事让人意想不到，就算是羽晨都意料不到，因为此刻混沌灵气在帮着白逍修复着那破损的灵脉。

    羽晨满脸的不可思议“怎么可能，混沌灵气最多只会帮自己的主人修复灵脉，在没有共同的利益前提下，他怎么会帮别的修炼者重塑灵脉呢？”

    羽晨一惊一乍的，做为混沌灵珠上一任主人，他是最了解这颗黑色的珠子的。

    “师傅您快看，白逍前辈的灵脉全部恢复如初了。”

    来不及去思考为什么会如此，将目光重新投入到白逍的体内，一看之下真如秦天所说，那白逍体内本来破碎的灵脉已经全部被修复好，这速度可是惊人的快。

    真是异变频发，刚刚还说白逍以后就是彻彻底底的废人了。

