    有小宦官引了李瑕出宫。

    选德殿属于内殿，要出宫，往外走便是了。

    但这小宦官却是带着李瑕往西走了一段，如迷路了一般张望一会，停了下来。

    这临安宫城根本就不大，连杨太后都没地方住，搬出去自建府邸，肯定是没有迷路的可能。

    “好叫李县尉知晓，咱家孙安，在阎贵妃宫中差遣，自己人。”

    “孙阁长有礼了。”

    “稍待，阎贵妃有话交代你几句。”

    等了一会，只见一行宦官、宫女带着仪仗过来，其中还有几个身穿蹴鞠服的女校尉，显然是要去鞠城的路上。

    华丽大轿缓缓落下，有宫女招孙安上前说了几句，唤李瑕上前。

    李瑕走到轿边，施了一礼，道：“见过阎贵妃。”

    轿帘只掀了一点，李瑕看不到里面，里面却能看到他。

    那阎贵妃声音娇媚，能酥到人骨子里，开口却很直接了当。

    “我还要去看官家蹴鞠，有几句话你记住，且记紧了。”

    “是。”

    “往后你是我的人，凡事须为我考虑。那桩秘密先藏着，等我让你揭，你再揭。眼下时机未到，你暂离临安避避也好。”

    “明白。”

    “官家不会信重你，但会擢拔你。因你天生便该反对忠王，官家若能诞下皇子，论立场、年岁、才干，你可为真皇子一系之砥柱，一二十年内我保你平步青云。”

    “明白。”

    “但若没有皇子，你可知如何做？”

    李瑕低声道：“比如，吴潜若要让家父出面作证，先得鼓动百官让官家立阎贵妃为皇后，否则，我父子绝不出面。这便是万事以阎贵妃为先。”

    “你很好。”

    片刻后，阎贵妃又道：“你从黄氏处偷来的玉佩在我手中，这样吧，我再另赐你一个，手来……”

    一只玉手从轿帘中探出，细巧柔美，光滑白皙，只这拈着玉佩的动作也是优雅非常。

    李瑕接过那块玉佩。

    绿如翠羽，色泽均匀，雕着一只鸾凤，雕工精巧非凡，一看就知贵重。

    入手温润，她是临时起意送的。

    “往后你只佩这一块玉，明白吗？”

    李瑕道：“明白。”

    “你虽字‘非瑜’，可谓无瑕美玉，往后……”

    忽然，轿中又有个清脆的女声道：“说是交代几句，这都多久了，快走呀，我还要去蹴鞠呢。”

    “好吧好吧……起轿。”

    李瑕退开，隐隐还能听到轿中的对话。

    “你也不怕我告诉爹爹。”

    “说就说了，有甚打紧的……”

    几步之后，那酥人骨髓的声音渐不可闻。

    李瑕向宫外而去。

    在他身后，仪仗趋往鞠城，轿子里除了阎贵妃，还有官家的独女瑞国公主。

    瑞国公主为贾贵妃所出，贾贵妃去世后，官家将她交由阎贵妃抚养，以示优宠。

    抬轿的宦官并不觉得这轿子重，但轿中两个女子在大宋天子心中的份量，却未必比这社稷江山轻多少……

    ~~

    出了宫，李瑕抬头看向那湛蓝的天空……也没有太多感受。

    也就是人生路途中又走了一步而已。

    赵昀起的字虽然随意，隐隐却也合他的心态，非瑜，他从来都知道自己还有很多不足，始终在补全自己。

    至少从心境而言，他已从棋子转化为学棋者的心境。

    换作在北归之前，遇到这种事他也许会去刺杀荣王，但如今，已学会用更多手段保全自己。

    有时候，处理事情很简单，甚至只需要一句话。

    一转头，李瑕再次看到汪庚、冯仲竟然已驾着马车候在宫外。

    “李县尉，丁相要见你，命小人们领你到枢密院……”

    丁大全自然知道李瑕入仕了，官职还是他运作下来的。

    这一句称呼，显然是一种提醒。

    李瑕也不避讳去见丁大全。

    阎马丁当，他已彻底打上了奸党的烙印。

    毕竟，许多具体的小事阎贵妃、董宋臣不方便亲自吩咐，要由丁大全交代。

    但与之前不同的是，李瑕不再是丁大全的门下走狗；他官职再低，那也与丁大全一样，同为阎贵妃之外廷党羽。

    权势又不是按姓氏排的……

    果然，这次相见，丁大全对待李瑕已少了些随意拿捏的姿态。

    “不枉老夫一力保你，近日始终在为你谋划官职，你随时可去领了官身。”

    “谢丁相。”

    丁大全目光落在李瑕腰间的玉佩上，抚须道：“等老夫坐稳相位，必为立后之事尽力。”

    李瑕很有礼貌地笑了笑，道：“这是自然，不过。宫中与我说，此事多少也需要清流文官襄助声援，只靠声焰嚣张是不够的，大义名份也很重要。”

    有一刹那，丁大全青蓝色的脸似乎阴翳下来。

    只论养气功夫，他逊程元凤远矣。

    李瑕也不再多说，摆了摆手，道：“当然，眼下谈这些还早，且静待时机吧。”

    气氛仿佛是凝固了。

    终于，丁大全笑了笑，挥散李瑕那能与宰执旗鼓相当的气场，重新主导两人的谈话。

    “不谈这些了，后日是中秋，你回府吃饭。”

    这“回府”二字，仿佛李瑕已是他丁家孙婿一般。

    李瑕却是道：“我打算明日便启程赴任，不知一应章程今日能否办妥？”

    丁大全身边的心腹们听了，纷纷脸色一变，已有些忍耐不住。

    李瑕也知不能太不给丁大全面子，又补充了一句，解释道：“我还是早点离开为妥，免得与谁再起冲突，误了丁相拜相的大事。”

    “你这孩子，想得周到，也好……”

    旁的，丁大全也懒得再多说，吩咐人带李瑕去办。

    直到看着这笔挺少年离开公房，他那张青蓝色的脸终究还是阴沉了下来。

    “丁相。”有心腹凑上前，低声道：“这小子也太不识好歹，有些年未见有人敢在丁相面前这么嚣张。”

    丁大全忽然笑了笑，仿佛很大度。

    “少年人嘛，未经磨砺，有气性，且等坐稳了相位再提……”

    ~~

    灯芯巷小宅。

    韩承绪眯着老眼，提笔在纸上画着，规划着北上的路线。

    他始终觉得，李瑕能带他们从北面归来，再投奔北面并不会更难。

    身为金国遗民，哪怕在宋境呆了近二十年，他始终没有得到认同感。

    不是说江南不好，而是他的根在中原。

    此次李瑕被通缉，韩承绪反而有种“这是赵宋逼的，那就叛了它”的痛快感。

    忽然，只听门外一阵动静。

    听到了韩巧儿的欢呼，似在喊“李哥哥”。

    之后，满院只有刘金锁的大嗓门，把别人的声音全盖下去。

    “哈哈哈哈……”

    “小郎君你知道吗？就在刚才，哥哥的任命已经下来了，武信军准备将，这也太抠门了吧！还即日动身，我和柳娘的婚事还没办呢，就因为担心你耽搁了，烦死我了……”

    “哈哈，你果然当上县尉了！奸党就是不一样啊，没功名也能当上文官。但这宅子还有五日的租金没要回来呢……”

    韩承绪来不及放下毛笔，站起身往屋外走去。

    在看到李瑕是堂堂正正迈进大门的一个瞬间，他只觉心绪复杂，一时难言。

    花白的胡须被微风吹得有些凌乱，老眼里也满是凌乱。

    一直以来，韩承绪自问是最了解李瑕能耐的人。

    少年智勇，胆魄、心志远远超乎常人……他有时也会想自己是否高看李瑕了。

    到了这一刻，他才知道，李瑕竟比他所想之中更有手段。

    当朝宰相奈何他不得，连堂堂嗣王也奈何他不得？

    毛笔掉落在地上。

    韩承绪走上前，喃喃道：“小郎君回来了……回来了就好……”

    “哈哈哈！”刘金锁大笑道：“韩老你看你，都惊呆了，这有啥稀奇的？我早说过，他不会有事嘛，我早就知道。”

    “你知道个屁，你是啥都不懂。”林子大骂。

    一片欢闹之中，李瑕笑了笑，转头间忽看到高明月。

    因见了她那眼中的深切的关怀，他愣了一下，潜意识里忽然浮起一个闪念。

    “以后若娶了这白族姑娘，那也是想要纳妾的，难得在这个时代……”

    也就刹那一闪，李瑕将这胡闹的破念头挥散。

    要去的是兵危战凶之地，且还在长身体的时候，想这些做什么。

    不萦于怀，不萦于怀。

    “明日是中秋，但我们要动身启程。这样，我们提前过个节，今夜在临安城好好逛逛、采买物件，到丰乐楼吃饭。”

    众人没想到李瑕一回来，别的不说，开口竟是说这个。

    “临安城有啥好逛的。”刘金锁颇煞风景，嚷道：“又挤又花钱。”

    “闭嘴吧你，去丰乐楼吃饭有甚不好的……”

