    （新书开了，书名《她们似群星闪耀》，小号开的，多女主后宫文）

    其实苏荷华并没有太多想补充的，因为我之前在第四百四十二章后面早已提过。我就再重复一遍吧。

    苏荷华这个名字出自一首上古的情诗“山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且”，从一开始就定下了她对苏陌浓烈的爱情。

    苏荷华原型叫林佳韵，我有些忘了创造林佳韵这个角色时的心态，或许只是单纯地为了创造一个媚宅的妹系的角色，就像那些常见的日系轻小说一样，毕竟妹系是男主后宫团里标配的角色。

    但是在网文里面这个妹妹是不能有血缘关系的，所以林佳韵妹妹就变成了收养的。一开始设定成收养只是简单粗暴地套一层无血缘关系的皮，而一开始关系不好也是为了和楚匀灵有所区别。

    我想我最开始写林佳韵这个角色的时候并没有想那么多，她只需要兄控就好了，妹妹这个身份自带加成。但是随着故事越来越偏向现实，我不禁对这个角色多了些思考。

    说实话，我一开始写轻小说的初衷就是模仿日本日常系轻小说那样的风格，但我性格古板，实在写不来这种轻松欢快的作品，这导致很多地方脱离了最初的构想。

    比方说，异父异母的妹妹这个设定本身很常见，但是很常见并不代表有逻辑，林佳韵是被收养的，但是收养似乎并不意味着好心。

    我在写林佳韵的时候看到一个新闻，说是一个十八岁男生把手伸进一个幼女的衣服里面猥亵，后来男生家人说这个幼女也是他们家的，企图给这个男生开罪，但是随着调查得知，这个幼女是他们家领养的。

    这不就是童养媳嘛，我感觉新闻里的那家人很恶心。但又不由得想到我初中的时候，家人也打算从乡下收养一个父母双亡的女孩进我们家，还跟我说了一堆莫名的话。只是后来不知道什么原因放弃了。

    由人及我，反求诸己，我产生了罪恶感。我知道，哪怕是这个时代，“童养媳”在我们看不见的地方依然存在，她们忍受着亵渎，忍受着精神上的折磨。

    而我写的这个妹妹角色，是在给这种行为开脱和美化。出于讽刺的心态，我给林佳韵加上了这个设定，她是主角异父异母的妹妹，因为她是主角童养媳。

    我当然并不是要歌颂童养媳这种现象，我其实是想批判，所以林佳韵过的战战兢兢，她心里有恨有惧。

    但是这个设定是临时加上去的，《未来女儿》里面或许看起来就有些强行。但到了《七等分》里面，这个伏笔从一开始就埋下了。

    重写《七等分》的时候，苏荷华的人设相较于林佳韵已经有了不小的调整，将“童养媳”的身份挑明的更加直白了一些。

    但即使如此，一开始我也只是想简单地批评一下这个现象，毕竟七等分只是网络小说，而不是严肃文学。

    不过我仍然加上了苏荷华对苏陌最初的恨意，因为这是原罪，欢欢喜喜的童养媳剧情，感觉就像是现实中恶人的帮凶，也是对受害者的讽刺，尽管她们不会看到这本小说。

    我一开始的基调就是绝不美化这个“童养媳”现象，所以苏陌小学进入青春期也会对苏荷华占一些便宜，苏荷华的怨恨和痛苦从一开始就埋下伏笔，而苏陌本人也会主动对这个行为进行反思和自我批判。

    但也仅限于此了，七等分毕竟是童话式的商业网文。

    所以结局只能是苏荷华不能免俗地变成了一只兄控，变成喜闻乐见的剧情。且由于平台的限制，对黑深残的现实也不能过多描述。尽管我内心一直渴望狠狠地骂一场，但是我清楚我不能。否则，作品将全崩。

    但是，我拧巴了。

    关于苏荷华，全文最模糊的地方在于原谅。按照剧情逻辑和发展，她似乎是选择了原谅苏陌的父母，原谅了苏陌。但是，我从来没有明写这一点，从来没有再深入提到这一点，因为在我意识到苏荷华这一身份的时候，她就不是一个角色，而是在世界某处那些真实存在的受害者。

    我可以让苏荷华原谅，但是我不能替她们选择原谅。

    其实所有人都能理解苏荷华为什么会爱上苏陌，苏陌大神简直是完美的化身，文武双全，双商俱高，玉树临风，而且温柔细心把苏荷华保护得很好。如果现实里真的有苏陌这种人，想必没有女生不会爱上他。

    但现实中这种现象，不会有苏陌，甚至百分之九十九的男方都不会是苏陌这样的好人。我总是忍不住在想，如果当年我的父母真的把那个女孩接过来了，我会在青春期最躁动的时候忍住吗？我觉得我勉强算是个好人，但是我不觉得我能克制住自己的欲望，因为我有时还会下意识地为那次失败的收养而感到惋惜。

    所以，越是这样想，我就越拧巴。

    “童养媳”苏荷华的存在就是苏陌的“原罪”，你可以说这并不是苏陌的决定，但作为既得利益者，你不能说他完全无辜。

    既然童养媳本身就是错误的，那么，他们两个就不该相爱。在我看来，无论过程怎么样，只要结局是在一起的，那么就是给这种行为美化和洗白。我不是说苏荷华不会爱上苏陌，而是说不该有“受害者”爱上“加害者”这种剧情，更不该把“加害者”写的这么正派，让他们两情相悦，这是对真实受害者的残忍和戏谑。

    然而，这毕竟只是商业网文，苏荷华从一开始就注定是苏陌的后宫，这无可避免。当我写到后面越来越拧巴的时候，剧情也无法再改变了。

    我内心觉得不该有“童养媳”爱上“小少爷”这样的剧情，可是苏荷华从一开始就是苏陌的女主角之一，她当然要爱苏陌。这是无法避免的矛盾。

    所以这里谁都没有错，是我个人的问题。

    我很清楚，这只是我个人酸唧唧的矜持，读者根本不会觉得苏陌和苏荷华的身份有什么不可调和的矛盾。

    我的脑子一直在摇摆，我知道我该怎么写，我也确定我会怎么写，但就是一直拖拖拉拉的没有列细纲，一直到不得不面对这个剧情了才仓促的下笔，最终还是让苏荷华在酒店一晚上就转变。那一段剧情是绝对没写好的，也被人吐槽很仓促，但我也一直没做修订。

    在酒店之后，苏荷华的描写在一段时间里明显少了许多，并且套路化。我觉得苏荷华的剧情写无可写了，一想到童养媳爱上了“加害者”，好像是我让喜儿爱上了黄世仁且对这种现象大唱赞歌，太老右了，就该跟某写《软埋》的老婊子一样被勒死。

    但我最终还是跳过了这一问题，因为我不是什么革命者，我只是一个写手。这终究只是一部商业yy文，我不想写苏荷华，也是在懦弱地逃避。

    想通是一个过程，也是一瞬间的事情，所以，后来苏荷华的剧情又逐渐多了起来，我也刻意不去想这个问题。

    这大概就是我创造苏荷华的心路历程，不知道各位有没有感觉到酸气扑鼻。

    下面就聊聊苏荷华这个人吧，因为我个人认知原因，在七个女主中，只有苏荷华的形象是破碎的，不完整的，哪怕是登场最少的柳雨梨都没有这样的破碎感。所以将来修订的时候，应该会有所修改。

    但饶是如此，我至少可以厘清苏荷华的人设。她一直生活在苏陌的羽翼下，被保护得很好，虽然不自知。他恨苏陌，但很清楚自己的定位。

    她就是为苏陌而存在的，她是苏陌的父母为他们儿子准备的童养媳。无论她愿不愿意承认，这都是事实。所以在他怨恨苏陌的同时，也不由自主地产生了一种占有欲。

    这种占有欲很难三言两语解释的清，但就如同书里说的那样，她是苏陌的“媳妇”，也就是说苏陌是她的“老公”。所以苏荷华小时候会和柳雨梨争风吃醋，不仅仅是因为演技，也是借着演技的真情流露，她恨着苏陌，但内心深处又以苏陌正牌老婆自居。在严佳佳点醒她之前她没有想过这一点，不过这种想法已经成了某种理所当然的潜意识。

    也可以说苏荷华对苏陌有一种斯德哥尔摩情结，她内心对苏陌有一种近乎病态的爱，因为是病娇，所以她对苏陌的好感值一直是最高的。

    初中时因为严佳佳误打误撞被点醒，苏荷华开始真正意识到了自己的感情，也就是说，她初中开始就爱上苏陌了。

    所以她会各种有意无意地诱惑苏陌，只穿着内衣在苏陌面前走来走去，让苏陌给她按摩私密部位之类……如果苏陌小时候没有看过苏荷华的日记，那么他应该是经受不住这样长年累月的有心诱惑，但很可惜，偏偏他已经给自己打上了思想钢印。

    苏荷华知道苏陌太受欢迎了，她不愿意把苏陌让给别人，在她看来所有喜欢苏陌的女生都是狐狸精，因为她和苏陌是天经地义的一对。

    再说到严佳佳，她是苏荷华的“副册”，就像本田透之于林悠冉，赵文倩纪晓晴之于尹琳琅。严佳佳的戏份不多，前期以狗头军师和闺蜜的形式出现。关于她的身世可能很多人都忘了，我就顺便提一嘴。关于她的描写，主要在于第三百一十三章和第三百一十四章。

    用某些话说，她是一个“玩咖”，贪玩不好学。换男朋友如换衣服，小小年纪就会去酒吧夜店之类的地方。可是在她玩世不恭的外表下，是长期缺乏家庭关心的孤独。

    她父母离异，母亲放弃了抚养权，于是她归了父亲。但父亲在外也有了另一半，对她的关心仅限于给她生活费。像在这种环境下长大的孩子，因为长期缺爱，就会渴望别人的关注。她所有的叛逆，都是为了别人的目光能在她身上多停留一会儿，哪怕是负面的。

    至于严佳佳对于苏陌的感情，小说里已经写的很清楚了：“苏荷华觉得她可能是缺乏亲情所以才喜欢苏陌，因为苏陌对苏荷华和柳雨梨照顾到无微不至，给人一种很强的安全感。她曾经吐槽过，严佳佳可能不是要找男朋友，而是想找个能包容她一切的爸爸。”

    但严佳佳的戏份明显不多，一来是因为后期长河篇幅被大幅压缩，严佳佳没有登场的时间，二来也是因为严佳佳的设定太女主了，那两章我明明只写了几百字，却感觉自己要爱上她了。她身上的女主设定太强，但很可惜七个女主早就定好。

    总之严佳佳和苏荷华是截然相反的两个人，苏荷华被保护的太好了，文中有提过，苏陌的父母一直对苏荷华很好，苏陌更是一直为她遮风挡雨。苏荷华所有的委屈，不过是她内在的唯我的，就像一个被保护在城堡里的公主，和父母拌嘴就是天底下最难过的事（再次强调，这里并没有给童养媳辩驳的意思）。

    所以我把这两人揉到了一起，我觉得这是一个有趣的对照组。

    我前文提过，苏荷华的形象是比较破碎的，后期就和楚匀灵重合了，都是兄控痴女的类型。其实我蛮不喜欢这样取巧的描写，但读者似乎挺喜欢，我也常常这样写，因为省事，但这也导致了我对苏荷华的印象一直不深。

    但我觉得，苏荷华的剧情至少还是有一些可以称道的地方，比如说她最喜欢的虾饼，改变了就回不来了，我写的时候一直在揣摩苏荷华内心的感伤。

    关于苏荷华，我印象最深的莫过于她在得知真相后的举动。在得知自己和苏陌的未来后，没有一点铺垫，她立刻找上了林悠冉和尹琳琅，没有丝毫犹豫。

    尽管苏陌之死未必是和她结婚有关，但是她把苏陌的安危凌驾于一切之上。七个女主中或许也只有苏荷华会这么毫不犹豫，虽然她的打算注定会失败。

    我是一个感情丰富的人，小时候看电视的时候总是会替别人尴尬。我在写苏荷华去找林悠冉和尹琳琅的时候，也总是忍不住想，像她这样爱着苏陌的人，到底是以一个怎样心情说出“你和我哥结婚吧，你让我当小三好不好”这样卑微且羞耻的话来。

    苏荷华不是蓝素诗，她是一个自我意识很强的人。对她而言，这话不啻把自己的自尊心践踏在泥土里。也只有她会这么做吧，因为她就是如此的爱着苏陌啊。

    网上有人说，之所以喜欢病娇，不过是希望能有一个无条件对自己好的人。或许这就是一些读者喜欢苏荷华的原因吧。

    天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。

