 不知道坐了几趟车，也不知车走了多远的路。

总之，当杨天手里的硬币花完的时候，两人随便找了一站下车，便已经是在郊外了。

道路两旁都是田野，放眼望去，已然看不到一点燕京繁华的影子。

远处是山，山间好像有散列的民居。

隐约还能看到蚂蚁大小的人影。

“这是哪啊，你知道吗？”

杨天问薛小惜道。

“这……是城郊了吧，我也不知道是哪，不过应该离市区很远了，”薛小惜扫了一眼，道。

然后回过头来，白了杨天一眼，又道：“大白天的，跑这荒郊野外干什么？

虽然说是随便去哪里都可以，但这也太随便了吧。”

“就是要随便才好啊，”杨天笑了笑，道，“来都来了，就到处转转呗。

欣赏一下自然风光、呼吸一下新鲜空气，倒也不错啊。

这些天，你一直被关在家里，应该也闷坏了吧。”

“话是这么说。

可……这山里不会有野兽吧？”

薛小惜胆小道。

“有我在，野兽有什么好怕的？”

杨天道，“只要它敢来，我就敢把它一锅炖了！”

“噗——”薛小惜听到这话，忍不住笑了起来，道，“你这家伙……真是比野兽还要凶残啊。”

“那是当然，”杨天嘴角翘起一抹坏笑，道，“而且，凶残的地方，还在后面呢。

等会就知道了。”

说完，杨天便不由分说、拉起薛小惜的手，带着她朝着那边的山上走去。

现在已经是秋天了。

许多树木的叶片都枯黄了，地上也铺满了落叶。

脚踩在这些落叶上，发出“沙沙”的声音，倒是别有一番韵律感。

两人就这样静静地走着，都没有说话，仿佛进入了一种奇妙的节奏与意境中，很是浪漫。

不过，这厚厚的落叶，掩盖地面的同时，也容易掩盖一些吐出的石头或是木枝……走着走着，忽然，薛小惜一个没注意，脚便被一块凸出的石头绊了一下，一个踉跄，便朝着地上摔去。

幸好，杨天正牵着她的手呢。

见少女要摔倒在地，他立马拉住了她。

薛小惜一下子便被拉住了，脚赶紧踩好地面，上半身悬在了离地半米左右的地方。

可，杨天却并没有马上把她拉起来或是扶起来。

薛小惜愣了一下之后，疑惑地看向杨天，道：“干嘛啊？

还不拉我起来？”

杨天却是忽然一脸严肃地看着她，一本正经道：“嘘——有猛兽来了。”

看到杨天这正经的样子，薛小惜立马就信了。

猛兽？

难道这山里真有猛兽？

一想到什么狮子啊、老虎啊、恶狼啊那狰狞的面目，她心里便一阵害怕。

连忙道：“那……那你快把我拉起来，咱们跑啊！”

“不，不行，”杨天道。

“为什么啊？”

薛小惜一脸懵逼——难道还有什么野兽是必须要维持这种尴尬的悬空姿势才能防过去的吗？

“因为野兽要吃肉了啊，”杨天道。

薛小惜听到这话，又是一脸懵懂。

什么意思啊？

而这时，杨天忽然缓缓松开弯下身，松开手，将薛小惜放到了地上。

薛小惜便平躺在落叶上了。

薛小惜愣了一下，刚准备爬起来。

可杨天却忽然也倒了下来，压在了她的身上，将她压在了地面上。

“你……干嘛呢？”

薛小惜不明白。

“吃肉啊，”杨天笑吟吟道。

薛小惜又愣了好几秒。

然后……终于明白了过来。

原来这野兽，就是他啊！她的小脸一下子变得通红。

“喂，要死啦！人家是真得很害怕好不好？”

薛小惜没好气地抬起粉拳砸了杨天两下。

“就是真得害怕，才好玩啊，”杨天一边说着，一边低下头，吻了吻她白嫩的脖颈。

薛小惜顿时浑身一颤，小脸顿时更红了。

“喂……你不会是想在这里，那……那什么吧……”“不可以吗？”

杨天道。

“这……大白天的，光天化日的……不好吧……”薛小惜害羞道。

“有什么不好的？

又不会有人，”杨天道。

“万……万一有呢？”

薛小惜小声道。

“那……那不是更刺激？”

杨天抖了抖眉毛，道。

“要死啦！”

薛小惜又捶了杨天几下，道。

“是啊，本来就是要死啊，”杨天坏笑道，“要和你一起，舒服死。”

说着，他便吻住了薛小惜柔软娇嫩的嘴唇，一双手，也开始躁动起来。

深秋的山间，忽然多了一抹春意。

落叶仿佛就是最柔软的床榻。

尤在树上的枯黄叶片，随着微风，随着仙乐，沙沙作响，仿佛在伴奏。

……当杨天二人从山上下来的时候，天已经是正午了。

薛小惜身子还有些发软，脚步也有些虚浮，只能让杨天搂扶着走下山路。

可山间树木样子本就差不多，走着走着就容易走错路。

当两人下山的时候才发现，他们走错边了——从山的另一边下山了。

而不远处，就已经是之前看到的那个小村子了。

“咕咕咕——咕咕咕——”薛小惜的肚子，很合时宜地发出了声响。

杨天笑了，道：“饿了？”

薛小惜小脸还未褪去红色，抿了抿嘴巴，没好气而又娇媚地看了杨天一眼，道：“你说呢？”

杨天哈哈大笑，道：“理解理解，毕竟是体力活嘛。

做久了，肯定会饿啊。”

“不许再说了！羞死人了！”

薛小惜连忙抬手堵杨天的嘴。

杨天笑了一会儿，才解开她的手，想了想，道：“现在都正午了，到吃饭的时候了。

要是现在走回头路，再坐车回去，估计要很久吧。”

先前来的时候，坐车也是坐了很久的。

只是当时在车上聊天，也不在意坐多久。

可现在，肚子饿了，还要忍那么久，当然就不那么舒服了。

“这也没办法啊，谁叫你挑这么偏远的地方啊，”薛小惜白了杨天一眼，道，“不回市区去，哪里去找吃东西的地方啊？”

“这嘛……就不一定了，”杨天笑道，“只要有人的地方，就有吃的东西啊。

走吧，咱们去那个村子看看。”

说着，杨天便拉起她的手，带着她朝着不远处那个村子走去…… 