    红楼世界，大明以文制武，但文官显贵只能是一时之间。

    所以，虽然文官看不起武勋，但武勋有爵位，衣食无忧生活奢靡，但有想法的武勋并不满足现状。

    在这个背景之下，有些武勋世家便让子弟读书，考取功名步入文官集团，为家族谋取更大利益。

    贾府就有点这个状况。

    因此上，贾府的势力庞大无比，关系人脉错综复杂。

    原著中，贾家能够走门路让贾雨村出头便是明证，所以毛峰也好、刘府尹也罢，都要看在贾府以及银子的面子，给贾蓉面子。

    但现在情况不同了，宁国府只不过是四王八公之一。

    四位郡王已经是庞然大物，更不提亲王。

    在文昌帝所有的儿子中，出挑的只有两个，其一就是贤亲王，掌管锦衣卫的贤亲王。

    贾蓉不敢相信，前些时日还落魄无比的贾亮，怎么离开宁国府之后就成了尊贵无比的皇后娘娘的客人呢？

    至于毛峰，已经傻眼了：“怎么回事？”

    一名胥吏道：“你做的好事，无故缉拿贾公子，现在锦衣卫的四太保正在公堂之上，等候大人审理此案，看你如何收场。”

    锦衣卫的四太保？

    毛峰顿时瘫软在地，屁股下面湿了一片，一股难闻的气息充斥在刑房之中，他的脑海中已经出现自己在锦衣卫诏狱受刑的场面。

    “贾公子，您请，这里不是人呆的地方。”胥吏卑躬屈膝，和之前那些大牢中的差人完全是两个态度。

    贾亮活动一番手脚，抬腿往外面走去。

    “能够压制势力的，只能是另一股更强大的势力！”

    此时，贾亮心中有了新的想法，除了坚持以前的道路之外，他将势力二字刻在心头。

    “升堂......”

    “威武......”

    刘府尹升堂办案，不过外面被戒严，不准百姓观看。

    堂上，刘大人坐在位置上忐忑不安，堂下侧方，靛青色飞鱼服的赵四大马金刀坐着，身后站着两个手按刀柄的锦衣卫。

    这是锦衣卫的权限之一，没什么话可说，但除了一些大案要案之外，锦衣卫很少插手民间案件，更不要说这等殴打他人的小案件。

    所以贾蓉、毛峰等人被带上来，看到锦衣卫的那一刻就对贾亮有背景一事深信不疑。

    除了先来的贾亮，堂下还有三人，分别是贾蓉主仆，以及本来该耀武扬威的毛峰。

    开始审案子，刘府尹镇定下来，准备将过程走完，糊里糊涂的将毛峰给收拾了，期望这样能够平息事件。

    至于贾蓉，刘府尹还抱着一丝希翼，不想动手。

    “啪！”

    刘府尹一拍惊堂木，喝道：“大胆毛峰，你身为应天府捕快，居然知法犯法，没有缉拿文书，擅自捉拿良善百姓，私自用刑，你可知罪？”

    毛峰“扑通”一声跪下，磕头道：“卑职知罪，还望大人从轻发落。”

    他不傻，和在刘府尹手底下当差这么久，自然明白尚峰一些潜台词。

    刘府尹一上来就定他的罪，对其他人则不闻不问，这不符合寻常审案流程的问话方式，就是在传递信息。

    毛峰知道，只有独自一人将所有事情扛下来，妻儿老小才有活路。

    “知罪就好，来人，给本官打，重重的打。”刘府尹喝道。

    他没说打多少下，只是喊打，就是存着试探赵四或者贾亮底线的意思。

    正式审案是没有哪个官员会这样做，但此时刘府尹却顾不得这么多，本来这就不是一场正常的审案，不过是双方势力交织的场所。

    板子“噼里啪啦”打下去，打板子的衙役不敢在行家面前弄鬼，是真的下死手在打，所以即便是毛峰有些功夫在身，十几下下去背臀上便血肉模糊一片。

    不到二十板子，毛峰一声参叫...昏了。

    打板子的衙役下意识的停手，看了看刘府尹，意思是再打下去就要死人了。

    刘府尹不敢擅自做主，看向赵四忐忑道：“四太保...，再打下去就要出人命了，不知对此僚惩戒可够了？”

    他也不想问呐，但打死人太麻烦了。

    赵四不说话，脸色平淡，根本不去看毛峰，而是看向贾亮，道：“贾公子，不知你意下如何？”

    刘府尹闻言一惊，心道原来这年轻人如此不简单吗？居然让四太保都要听命与他？

    须知客人和让锦衣卫四太保听命，这是两回事。

    刘府尹惊异之间，贾亮开口了：“四太保说笑了，贾亮不过是一届草民，岂能替府尹大人做主？不过草民求的是一个公道，府尹大人秉公审理，按律办案即可。”

    好一招妙手！

    赵四闻言眼中不禁露出激赏之色，暗中点头。

    贾亮这番话似乎没说什么，其实暗藏玄机，暗示刘府尹要秉公审案。

    而如果秉公审案的话，光一个毛峰肯定是不够填坑，违法之人一个个都要被揪出来，《大明律》说怎么办，就怎么办！

    在赵四看来，贾亮这番话最妙的是，不落人口实。

    “这哪里是一个小郎君，分明是一个老官油子嘛，偏偏他还有一身恐怖的身手...”

    赵四，对贾亮越来越有兴趣了。

    刘府尹内心苦笑，知道今日只能得罪宁国府了，当即他不敢再耍心机，按照正常的程序审案。

    这件案子本就简单之极，没用多久便被刘府尹问得清清白白，但贾蓉却没有被波及到。

    毛峰昏了，赖升替小主人抗下所有。

    贾亮不满意这个结果，贾珍、贾蓉这对恶心父子都惦记媳妇儿了，这还能忍得住？

    现在有现成的老虎皮不用，更待何时？

    不用赵四出手，仅仅是他身后的一名锦衣卫吓唬一下，赖升便竹筒倒豆子，全部都说了。

    贾蓉被供出来，最终打了二十大板。

    结结实实的板子打的贾蓉屁股开花，鲜血四溅。

    “亮哥儿，我再也不敢找秦家了，你饶了我吧。”贾蓉熬了一会儿，实在是熬不过去，涕泪横流之下忍不住惨叫求饶。

    贾亮无动于衷，要不是碍于场合，他想说一句“你也有今天”？

    至此，贾亮才给原主报了一箭之仇，不过，贾亮可没打算就这么算了，最可恶的贾珍那份利息，也要算在贾蓉身上。

    风波暂时过去，贾亮随同赵四出来，却并没有走，而是在等候贾蓉。

    片刻后，惨不忍睹的贾蓉被小厮抬出来。

    “慢着！”贾亮拦住贾蓉，小厮畏惧不已，不敢不停。

    “贾亮，你还要怎地？”贾蓉咬牙死撑着。

    “没什么，方才有话不方便说。”贾亮低下身子，伸出手揭开贾蓉盖着屁股的布帛，

    “啧啧啧，打烂了，回去上点上好的金疮药，还能用。你转告贾珍，我们之间两清了，不要再找麻烦。”

    他没说谁找谁的麻烦，一语双关，说完话还在贾蓉血肉模糊的屁股上拍了几下。

    贾蓉忍着痛，有锦衣卫在场不敢发作，灰溜溜的被抬走。

    “贾公子，好手段。”赵四等贾蓉走远了，微笑道，“方才你在贾蓉身上做了手脚吧？”

    贾亮眼中寒光一闪，随即笑了：“没有，四太保看错了。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “呵呵，贾公子请上马，四爷还在等候。”

    贾亮平静上马，四骑飞奔而去。

    赵四没看错，贾亮确实在贾蓉身上动了手脚。

    医术能够救好人，也能够惩戒坏人，贾亮在贾蓉屁股上洒了药，这种药单独的情况下没有作用，可一旦碰到金疮药就会起作用。

    骏马上，贾亮思忖道：“哼，让你以后去卖的机会都没有，这次是后面，下次换前面来。”

    自从搬出来之后，贾亮便利用原主那些药理知识，配置了若干防身用的药物随身携带，上次赖升找上门来，他便时刻带着。

    这...才是贾亮最大的凭仗！

    大板巷，秦府。

    贾亮回来，看过秦可卿，让佳人放心之后才随同朱统出门。

    “多谢殿下搭救。”贾亮道谢道。

    “什么谢不谢的。”朱统骑在马上和贾亮并肩而行，笑道，“没有你上次我就没了。”

    贾亮态度不卑不吭，反倒是引起了朱统的亲切感，言语间随意起来。

    朱统从怀中取出两本书稿，笑道：“没想到贾哥哥还能写话本小说，你上次落在酒楼的话本我给母后看了，母后很喜欢，一再吩咐我来找，没想到你就写了三卷，后面的你什么时候写？”

    原来皇后也喜欢看小说，的亏这本里面没有瞎写！

    贾亮恍然，随即笑道：“最近不大可能了。”

    一件事接着一件事，贾亮的医馆还没开起来，哪有心思写小说？

    虽然，现在还有六百两银子，吃喝不愁，但坐吃山空是不行的，而且医馆和杏林社息息相关。

    经此一时，贾亮要赋予杏林社不一样的作用。

    赵四在后面听得直吸凉气，心道这位小爷还真是敢说，皇后娘娘的面子都不给。

    不是贾亮不给面子，而是他明白一个道理，饥饿营销远比拼命写来的更加妙。

    行至秦淮河边，答谢宴自然是少不了的。

    “贾哥哥。”席间，朱统喊道。

    “不敢，殿下叫我贾亮即可。”一声声哥哥，喊得贾亮起鸡皮疙瘩。

    如果朱统是一个妙龄少女还好说，偏偏朱统习武，十几岁的年纪体魄强健，充满男人气息。

    “无妨无妨，这样亲近些。”朱统终于抓到时间问自己想问的问题，他笑道，“我看你上次击倒赵九的手法不一般，到底是什么武艺？”

    接触时间长了，贾亮对朱统有了一定了解，知道他的喜好，便实话说道：“不是什么武艺，不过是一些粗浅的道理罢了。”

    “贾哥哥框我，赵九被打得现在还起不来床。”

    “是真的，只不过是力的作用原力，同样的力道，受力面不一样，产生的效果也不一样。”

    “受力面？”

    尽管贾亮用通俗的方式讲解力，但朱统还是听不懂。

    贾亮连说带举例，才让朱统明白了一个大概，不过朱统没有窥探真理后的欣喜，反而满脸失望。

    “贾哥哥，这么说话本中说的那些武功都不存在？”

    “也不全是，武艺还是有的，如少林的和尚，武当的道士，都有看家本事。”

    “少林，武当？”

    贾亮一笑，不忍心破碎一个少年的武侠梦，随意说了少林七十二绝技、武当太极拳什么的。

    朱统听得如痴如醉，道：“贾哥哥，你怎么知道的，你去过少林？”

    “话本中说的...”贾亮道。

    ......

    天色黑了，贾亮苦笑，提着食盒往回走。

    一个《双飞蝶》还没写完，他又欠下一本《天龙八部》。

    回到秦府，秦业还没睡。

    “贤侄回来了？”秦业在正厅坐着，显然是在等贾亮，“两位太医等候你不归，回去了，这次你要好好感谢两位太医。”

    贾亮点点头，和秦业说了几句话，拿出食盒中的吃食和一壶酒留下，然后晃悠悠的走向秦可卿的闺房。

    厢房还亮着灯，贾亮敲门进去，发现秦可卿正在等下做女红。

    “可儿，你在绣什么？”贾亮放下食盒，上前道，“白日再绣，没得看坏了眼睛。”

    “哎呀...”秦可卿听到贾亮的声音，心里一慌，手指头被绣花针刺破。

    “怎么这么不小心？”贾亮上前一步，眼疾手快将秦可卿的手指头放在嘴里吸吮。

    秦可卿脑海“嗡”的一下一片空白，只感觉手指被温暖包围。

    这一次，没有救人、治病为借口，秦可卿慌忙将手指抽出来，啐道：“登徒子！”

