    花费几分钟，二人终于登陆进入了城市之中。

    城市不大，中央位置是一个喷泉广场。

    广场周围，分了八块区域。

    每块区域上都修建了几栋四五层高的花园别墅。

    而这些花园别墅之中，正有一块是黑市拍卖行的位置。

    有海洛伊丝带路，陈凡也不用担心自己这个地下城里迷路。

    随后，跟着那海洛伊丝进入了其中一栋花园别墅。

    刚刚进入别墅大厅，便看到里面是一个巨大的会场。

    会场台上正在举行一场拍卖。

    台下则坐了数百个玩家。

    陈凡随便挑了一个位子坐下，紧接着，那海洛伊丝又端来一杯饮料。

    陈凡没有将这些放在心上，看向那台上正在举行的拍卖会。

    此时台上正在拍卖一件绝版装备。

    这件装备早就已经退出了历史舞台，不过，用来幻化却没有一点问题。

    那拍卖师刚刚拿出这件装备，便看到几个狂剑士玩家战了起来。

    这装备正是狂剑士这个职业的绝版装备，乃是一个肩甲，穿在身上极为拉风，每过几秒便会出现星辰图案，是无数狂剑士玩家都在追求的幻化装备之一。

    陈凡原本对这件装备没有兴趣，不过，转念一想，饮月歌不就是狂剑士玩家吗？

    自己若是没有遇到这件装备倒也罢了，现在反正已经遇到，买来送给饮月歌拉近一下二人关系，也未尝不可。

    想到这里，陈凡直接开始竞价。

    原本那肩甲的底价是60万金，之前的玩家，已经将竞拍价退到了220万金，陈凡想了想，直接提到了230万。

    不少玩家看了一眼陈凡的方向，之前竞价的玩家眼中露出一丝诧异，也是看了一眼陈凡，最终试探性地叫出了一个240的价。

    陈凡毫不犹豫叫出了260万金。

    接下来，拍卖场里便鸦雀无声。

    虽然那肩甲幻化起来很好看，但260已经是天价，这些狂剑士玩家根本就拿不出这么多金币。

    那陈凡将拍卖价推到了巅峰，这些狂剑士玩家自然只有放弃。

    “可恶，这小子又不是狂剑士职业，怎么跟我们抢起了装备！？”

    “奶奶的，我蹲了一年的黑市，才蹲到的【天星陨落肩】出售，没想到竟然被这家伙夺去了！”

    “260万金买一件自己根本就不能装备的肩甲，这小子明显就是在跟我们作对！”

    拍卖行里，不少狂剑士玩家一脸凶神恶煞地看向陈凡，眼神几乎要将后者撕裂。

    那黑市拍卖行的物品并非是固定的，要想在黑市买到自己想买的东西，不知道要蹲守多久的时间。

    刚才那狂剑士玩家，蹲守了一年，这还算运气好的，运气好，蹲守十年都是有可能的。

    那陈凡也并非是狂剑士职业，买下这个肩甲，根本就无法装备，这一点，也是让好几个狂剑士玩家恼怒的原因之一。

    若非这黑市是禁止PVP的，那几个狂剑士玩家肯定已经和陈凡动起手来。

    当然，陈凡可不会在意这些狂剑士玩家的目光，大大方方将肩甲收到背包中，完成了和拍卖行的交割。

    接下来几件物品，对陈凡来说可有可无，陈凡也不会浪费自己的金币在这些物品上面。

    等了大概四五个钟头，已经等得不耐烦的陈凡，突然看到那拍卖师掏出了一件坐骑拍卖。

    那陈凡来黑市，就是为了来买高级坐骑。

    此时终于蹲守到坐骑出售，自然是大喜过望。

    【天鹏跨海兽】

    等阶：紫色

    类型：飞行坐骑（可在地面骑乘，地面骑乘速度100%）

    飞行速度：400%

    说明：作为天鹏族之一，天鹏跨海兽天生便拥有飞天遁地之力，能一日千里，是飞行坐骑之中的佼佼者。

    陈凡浏览了一下天鹏跨海兽的资料。

    “居然是紫色坐骑！而且速度也有400%，比起玩家制造的坐骑，快了一倍！”陈凡嘀咕道。

    这个速度，陈凡已经相当满意。

    而且，看到天鹏跨海兽的外形，陈凡也是非常满意。

    若是自己拿下这头坐骑，加上自己手中的渡世神舟，那无论飞行还是潜水，自己都没有任何问题。

    唯一美中不足的是，在地面上，这头坐骑只有100%的速度。

    说到这里，便不得不说，在曙光中，任何一种飞行坐骑都是可以空陆海三用的。

    但是，在地面和水中，飞行坐骑的速度将被削弱。

    在地面上，只增加100%的速度，若是到了水中，这个速度还会进一步降低。

    完全无法和专业的地面以及海洋坐骑媲美。

    当然，100%的移速提升虽然不算恐怖，但也好过依靠自己行走。

    任何职业，地面移动速度都不可能达到100%的提升，能提升50%已经算是非常逆天了。

    看到那拍卖师将天鹏跨海兽拿出，不少玩家也当即兴奋起来。

    原本那天鹏跨海兽的底价只有100万，但在玩家的推波助澜之中，拍卖价很快便来到了600万。

    600万买一头坐骑，在游戏里，可谓是少之又少。

    比起玩家制造的飞行坐骑，这个价格已经算是天价中的天价

    要知道，玩家制造的飞行坐骑，就算再好看，也最多10万金。

    这头天鹏跨海兽底价便是100万，超过玩家制造的坐骑10倍！

    简直让人不可思议！

    不过，陈凡也可以理解，毕竟这头坐骑达到了400%的飞行坐骑，在飞行坐骑之中，这个速度，已经是顶尖一类。

    乃是仅次于那饮月歌手中飞行速度达到500%的坐骑！

    看到玩家们不断叫价，陈凡也没有闲着，很快便开了口：“650万！”

    不少玩家再次转头，看向陈凡。

    原本价格被推到600万的时候，不少玩家都只能望而却步，无可奈何地看向那头天鹏跨海兽。

    但是，没想到陈凡直接叫出了650万金！

    简直让人不敢相信，那陈凡之前才花260万金买一件装备，现在又毫不犹豫拿出650万金，这小子是多有钱？

    拍卖行里的玩家都猜测起了陈凡身份，就连之前叫价600万金的玩家，也不禁看了陈凡一眼。

    “这小子竟然叫价650万！是打算跟我对着干？”那个叫“顶级帮凶”的玩家心中默默嘀咕道。

