    第324章得了甲亢的美羊羊

    虞夏客气地回了个笑容，简单和他对话一句。

    “没事儿，签了合同分内之事而已。你还有事吗？我们要走了。”

    大概是脸上动了刀，裴陆笑起来没以前自然了，摇头说没什么事。

    但他们刚转身打算走，裴陆又像是突然想起来，急急忙忙出门叫住她。

    “虞夏姐,其实不止我想感谢你当初的关照，宋奚也是这么想的，他都还盼着你给他打电话呢，上次累得进医院嘴里念来念去都还念了你的名字。”

    几个朋友八卦又震惊地看着虞夏，那表情仿佛在说——

    不愧是你，虞夏，那场选秀不是选唱跳俱佳的艺人，是你选妃吧？！

    虞夏转过去,挑眉看着裴陆。

    “宋奚都被你们公司压榨得发疯了？”

    裴陆：“……”

    她又问：“你也跟着疯了？会说话和会说人话也是有区别的，其实我刚刚还想说来着，要是知道你会这样，当初我真是不该指责你。我应该夸你，捧着你，让你飞上天，这样我们就不在同一个世界了，想必眼睛会舒服很多。”

    裴陆脸色有点扭曲了。

    虞夏不准备多说，扔下最后两句：“如果是宋奚要你说的，让他到我面前来说。如果是你自己编的，放心，我会告诉你们俩的经纪人。”

    说完转身就走。

    大家上了各自的车，有和她平行挨着的朋友探头出车窗对着她抬了下下巴。

    “有人偷拍。”

    当明星久了，对镜头的敏感度很高。

    虞夏没在意：“又不是我一个人出来p，怕什么。”

    朋友：“……一群人出来p才更应该怕好不好……不是,我在说什么,我们没有出来p！”

    虞夏也探出车窗和她说话：“那你怕什么？”

    “我是担心你，我感觉你和刚才那个…网红？和他被拍了,说不定偷拍的人把旁边的我们一截,就能直接说你们恋爱了，那网红还能借着这一波飞升一把。”

    这方面，虞夏对狗仔和网友还是很放心的。

    “有脑子的人都不会相信这种诡异谣言，我又不是瞎了眼。”

    旁边还有谢青辞这个极品深情告白呢，她能转头和一个整了容的白痴绿茶在一起？就算山无棱天地合，她的审美也不会这么扭曲。

    她先开车走了，半路上去买了根热狗吃，考虑到味儿比较大，还直接站在商店门口吃完才上的车。

    拉开车门，手机就嗡嗡嗡响起来。

    她抽纸巾擦了嘴，边接电话边对着镜子补涂口红。

    “怎么？”

    谢青辞声音带笑，从手机里传出来，自带缱绻特效。

    “还没有回家吗？”

    像个到睡觉时间了但一直等不到一家之主回来的不安娇妻，打电话询问也不敢理直气壮过多询问。

    虞夏被自己的脑补惹笑，手一抖口红画出了边界。

    “啧。”

    “姐姐？”

    她擦了擦口红，回答说：“还没呢，和朋友吃饭刚散，还在路上。”

    “在哪里？要我来接你吗？”

    “那我不如让狗仔接，你要是想知道我的活动轨迹，就多盯着狗仔爆料，说不定半小时后就能把我刚买的热狗是什么牌子的都报道出来。”她把镜子收起来，重新启动车汇入车流。

    谢青辞：“我只是想见你。”

    “宝贝儿，我们才分开不到十二个小时。”而且今天之前他们已经厮混了好几天了！

    反正短时间里她是不大想再看见他。

    “还有，”她还强调，“明天就是下一期节目了。”

    谢青辞在电话里叹口气。

    “那我只能委曲求全了，视频行不行？”

    “……”这他喵的还委曲求全？

    “行行行！”

    谢青辞隔着屏幕把她安全“送”回家，然后掐着点申请延长视频时间，并且保证不用一直聊天，让她随便做自己的事就好。

    虞夏嘴上说他无聊，但还是同意了。

    于是两个人在屏幕两边各干各的，不怎么说话，甚至谢青辞都没发出任何动静，要不是她经过看见手机屏幕里他的脸，都要以为电话已经挂断。

    虞夏敷着面膜凑到手机面前，吓了他一跳后，笑着问他：“你真的不觉得无聊吗？不说话不对视，就听着我洗脸的声音。”

    “不会无聊。家里太安静了，我想听听你的声音。”

    虞夏：“别想了，你再惨我也不会过来的。”

    “……”谢青辞凑近了屏幕，“我真的只是在陈述现在这个情况。”

    “狼来了的故事听过没？”装可怜装多了不就容易被误会嘛。

    她趁着敷面膜的这点时间，抽出剧本，沿着上次的记录继续往下琢磨。

    手机就放在旁边桌上的手机支架上，她只有一点额头和眼睛暴露在视频里。

    谢青辞不知道怎么的，刚才还无语的表情突然又变得兴致盎然，还莫名其妙笑了两声。

    虞夏冒头看着视频里的他，问：“你笑什么？”

    “就是想笑而已。你们今天去哪里吃饭了？好吃吗？”

    她斜了眼手机，慢悠悠说：“去店里，吃的鱼，好吃。”

    说着又就想起了离开的时候碰到的傻比裴陆。

    “哎，你猜我在在饭店里碰到谁了？”

    谢青辞挑眉，想了想说：“猜不到，谁？”

    “裴陆。你猜他和我说什么了？”

    谢青辞：“说好久不见？”

    “不，”她凑近了，只在视频里露出一双眼睛，故意吓人，“他说，如此国色天香善良诚实的一位仙女，居然还有人查岗。”

    “……”猜他信不信？

    他刚才还有点兴趣想知道裴陆到底说了什么，现在却一点不想知道了。说来说去她只是想用这个事当他们之间的小乐趣而已，真正说了什么根本不重要，反正想也不会是什么有营养的话。

    他无语的表情太明显，虞夏撑住法令纹的地方，努力控制自己不要笑。

    “我跟你说，他整容了，笑起来跟个得了甲亢的美羊羊一样。”

    谢青辞再次：“……”

    这个形容倒是很新颖。

    他回答：“我知道，前几天团队录歌，魏尧尧他们和他碰见了。”

    魏尧尧当时的形容也挺新颖——“他那样子真的很像穷得口袋空空还偏偏要装成乡绅回村寻根的二流子”。

    这两个奇葩又十分形象的比喻，让谢青辞立马就能想象出裴陆当时那副样子，属实有点想笑。

    (本章完)

