    王香莲想起来了，这就是那位神龙见首不见尾的低调内地富豪。知道他有钱的人多，知道他有多少钱的人根本没有，不接受采访，富豪榜上没位子。

    江湖传言，方蛰的个人财富，至少二百亿港币，也就是三十亿美元的样子。

    王香莲固然是很优秀的华人企业家，但却不敢和方蛰相提并论，认为他跟父亲是一个级别的，甚至还要高出一些，至少在米国的金融圈子里，王父并没有什么影响力。而眼前这位，据说是米国各大投行的座上宾。

    钱这个东西多到一定的程度，身份和地位自然而然的就来了。光环也就带上了。

    王香莲印象最深的还是邱小优的事情，她一个靠量取胜，赚点小钱的低价服装批发商，突然就进军电子产业了。还是那种全资收购大员一家企业的模式，当时固然有趁人之危的嫌疑，但是邱小优当时开出的价格，确实是最高的。

    大员做存储器不是主流，主流是给欧美品牌代工，也有搞芯片设计的，但是少数。

    怎么讲呢，大员人做点代工，赚点钱就很满意了。心甘情愿的做欧美全球产业链的最低端，多数企业根本没有自主创立品牌的想法。这点在智能手机时代非常的明显。要知道，华硕电脑在国内是有一席之地的，可以说大员人在电子产业的基础上，在当时是领先的。

    结果呢，什么手机品牌都没做出来，可能真的就是因为地方太小，导致局限性。

    当然现在的大员人面对内地人的时候，心理上还是有优势的。不过也要看人就是了。

    方蛰是资本家，不怎么抛头露面，当下讲大局这种事情跟他是没关系的。

    “行了，都别客气了，我叫一声香莲姐，你叫我小优就好。”邱小优姿态摆的很低，这是一种惯性使然吧。毕竟现在的大员，王家是企业界头号家族。

    “方先生，刚才唐突了。”王香莲把视线对着方蛰，对于邱小优，她并不是很在意。别看邱氏电子搞的风生水起，在她看来还不够格跟自己平等对话。

    “以前没见过，可以理解。”方蛰的态度也变得客气了一些，没有之前爱理不理的意思。

    当然这个客气，往往意味着面子上过的去的虚伪。

    说着方蛰对邱小优道：“时间不早了，你们都谈完了么？”

    正打算跟方蛰多交流一番，多了解一点内地情况的王香莲，话到嘴边咽回去了。

    很明显，方蛰没有表达出大家多多来往交好的意思，甚至还有点抗拒的意味。

    郭玉容张开的嘴也立刻闭上了，邱小优很了解方蛰，知道他的耐心差不多没了。

    “那就回去吧！”说着转头对王香莲道：“香莲姐，有空再联系，以后可以合作的地方很多。”这话就是提醒方蛰，在集成电路方面呢，双方还是有合作机会的，人家可不是一般的人物，在大员都是顶级家庭的出身，自身也是米国名校的硕士。

    这次邱小优的话白说了，方蛰对于大员的企业那是一点好感都没有，尤其是在后来芯片卡脖子的时候，大员那边拒绝给国内企业代工的事情，重生者方蛰可是记的清清楚楚。关键时刻，人家肯定站米国。

    感觉到方蛰的冷淡，回去的路上邱小优好奇的问：“你对王香莲有什么不满么？”

    “怎么可能？我跟她不熟，今天第一次见面，哪来的不满呢？”方蛰也很惊讶，怎么会想到这个问题。邱小优更费解了：“王家在大员很厉害的！她本人也是知名企业家，在电子产业方面很有影响力。”言下之意，值得交好。

    这个话听的方蛰有点冒火，但还是克制住了，只是语气变得有点冷：“大员的商人在内地赚钱，那是以为内地给了很多的优惠政策。这点，客观上加强了他们的竞争力。可是你见过哪个大员的商人，回到大员后为内地说一句好话的？”

    邱小优立刻安静了，眼里流露出不安的情绪，方蛰的诛心之言，在此前的邱小优看来，是理所当然的事情。从没觉得有什么不妥，换任何一个人来说这个话，邱小优都会抱着我去内地投资是给内地带去经济发展的机会，是给内地解决就业问题。

    可真的是这样么？大员企业的竞争力，有他们自己想的那么强大么？

    郭玉容在一边淡淡道：“阿蛰，客观的来说呢，内地市场够大，内地执政者也很大气，只要投资者合法经营，肯定在政策上是有优惠的。但内地经济，现在来说呢，还是不发达的。比不上港城和大员，很多人没去过内地，没看到内地的高速发展，所以会看低内地很正常。”

    这就是绕着弯子为邱小优说话了，方蛰对此倒也没介意，只是淡淡道：“我有什么资格去评价别人，我能做的无非是掌握好自己的事情。内地有钱赚，商人自然会去，王香莲愿意本着互利共赢的原则来谈合作，我也是欢迎的。”

    说着方蛰停顿了一下，然后才继续：“我好像也没有失礼的地方，无非是没有刻意的高看这个大员企业界第一家族的长女。如果她因此对内地产生了不好的看法，那是她的问题，跟我关系不大。要想全面了解内地，最好是亲自去看看，别道听途说就当真相。”

    “现在内地经济确实不发达嘛，我觉得，能把王香莲拉到内地合作，对于邱氏和飞达集团，都是一个利好的消息。”邱小优幽幽的发言，刚才她被方蛰的冷眼吓到了。

    “二十年后你肯定不会这么说，算了，跟你说你也不会信的。”方蛰真是懒得解释了。

    “阿蛰，我觉得你有时候就是太敏感了一点。”郭玉容笑着规劝一句。

    方蛰低头略略沉思，很快便笑道：“你说的有道理！”方蛰的多有立场，都是建立在二十年后的格局，所以，他是先有了结论，再来找证据，脱离了眼下的实际情况。好在方蛰不是个听不进人劝的性格，郭玉容的规劝，很快就让方蛰想明白了问题所在。

    “对了，PDA这一块，我觉得可以尝试一下的，掌上电脑应该是有发展潜力的。”郭玉容发现自己的话起作用了，继续提出自己的建议。

    “当然可以做，不过现在的技术没达到我的要求。触摸屏是一个，系统是一个。系统我在米国跟谷歌合作，硬件方面只能等技术进步了。现在还是PC主宰的时代，一时半会的先不要考虑这么长远，先把PC做到国内第一，甚至可以反击进入欧美市场再说。”

    邱小优在一旁很安静，方蛰感受到了，笑着搂着她的肩膀道：“别想太多了，你想做什么就去做。我没有反感大员商人的意思，我只是觉得相互之间是平等的。”

    邱小优笑着往怀里挤了挤，低声解释道：“大员那边的电子代工产业发展很快的，王香莲做集成电路的，也有做芯片的经验。我想拉她合作嘛，只要有的赚，她肯定愿意合作。只要她愿意合作，在大员那边搞什么事情都比较方便，毕竟内地那边很多技术上的敏感。”

    技术封锁这种事情，那就不是一天两天的事情了，而且是一直存在的。只不过米国人自己搞全球化，很多东西根本封锁不住，最终让华夏成长为一个制造业大国。就好比十九世纪九十年代时，英国人封锁最新的纺织技术，最终也没能拦住米国的工业发展起来。

    资本是长了脚的，哪里有钱赚，资本就去哪里。这个道理米国政府的精英们不可能不懂，只不过在苏1联解体后的红利，掩盖了米国自身的太多问题，导致米国人太自信了。

    “PDA还做不做？”郭玉容还是更关心这个，方蛰笑道：“了解一下前沿技术，做点技术积累还是没问题的。不过我强调两点，一个是触摸屏技术，一个是操作系统。等我回去，画个心目中最佳的PDA草图给你看你就知道了。”

    回到住所，方蛰找出纸笔，大概的画了个草图：“APP点击进入才是关键，而不是PC端的鼠标键盘模式。电脑这个东西，用户体验是最直观的。而且这个东西千万不要去考虑既有的经验，这是个日新月异的时代，谁能跳出旧有的桎梏，谁就能站在风口上扶摇直上。在这个瞬息万变，飞速发展的时代，就算是一头猪站在风口上，也能飞起来。”

    郭玉容在消化方蛰的话，邱小优的心思却不在上面，方蛰在港城呆的时间不会太长，考虑到自己出身大员的这个因素，邱小优内心依旧惴惴不安，小心的接着夜色掩护，用肢体语言发出信号，得到默认后掏东西，贼刺激。

    邱小优的目的达到了，回到住所的方蛰立刻做出了反应，还在懵圈中的郭玉容反应过来时，邱小优已经把门关上了。

    “马蚤货！”郭玉容气的低声骂了一句。

