    她抿唇不叫自己笑出来，脸上露出点儿迟疑：“姐姐现在毕竟嫁进了霍家……”

    “别叫她姐姐，你没有姐姐！”

    阮泽明沉着脸打断她，不耐烦地道：“管她嫁到谁家，出了这样的事情，谁还容得下她？你不要操心那么多！”

    他就不信，这种情况下，霍沉还要保着她。

    阮寒星这次可是惹了众怒，霍沉难道还能为了她，跟所有人作对？

    在阮泽明的心里，已经给她判了死刑。

    “霍总对她有多喜欢，爸爸也不是没有看到。如果霍总一定要护着她呢？”

    阮未思咬唇，低声道：“爸爸也知道的，姐……阮寒星向来是睚眦必报，咱们在这种时候不发声，会不会被她记恨上？霍氏财大势大，我也是担心爸爸。”

    她说得未尝没有道理。

    想到霍沉对阮寒星一片深情的模样，阮泽明的脸色顿时十分难看。

    他之前明显已经惹怒了霍沉，即使霍沉没有出手教训，阮氏如今的情况也很艰难。

    自从上次的事情以来，阮氏一路滑坡，一天不如一天。

    如果他不吭声，风头过去了，阮寒星报复怎么办？

    可是他又不甘心为了这个女儿说好话，这岂不是主动向她服软？

    他绝不能接受。

    攥紧了拳头，他的心中生出几分火气。

    “既然爸爸不想帮阮寒星说话，就只能把她彻底锤死，让她再也翻不了身。”

    眼底闪过狠毒，阮未思面上却笑吟吟的，轻声道：“她要是彻底跌入烂泥里，自顾不暇，就算记恨又有什么用呢？”

    弱者的恨意，从来都是不需要被在乎的。

    阮泽明的眼底亮了亮，追问道：“你有法子？”

    “这件事说来也简单。”

    阮未思轻笑一声，附在他的耳边压低了声音，小声地诉说自己的计划。

    另外一边，阮寒星捏着手机站在霍沉面前，脸上露出些微无奈。

    “霍先生，你从来都不是冲动的人。”

    她晃晃手机：“我不相信你不知道，现在根本不适合发声。”

    界面上显示，霍氏官方微博一分钟前发布了一条消息：“夫人的人品不容置疑，我将携同霍氏，始终站在夫人身后，支持夫人、信任夫人。”

    这种时候，他发这种话，简直就是捅了马蜂窝了。

    那些正喷得激情四射的网友，本来还能克制住不去霍氏的官方微博下面撒野，只是在阮寒星的微博下面谩骂。

    这句话一发，霍氏的官方微博顿时被这些人冲了，霍沉手机的微博私信提醒就没停下。

    不用打开，都知道里面该是什么样的发言。

    而微博下面的评论，这种时候也没人再喊什么“神仙爱情”了。

    “我吐了，视频实锤都出来了，还搁这儿信任支持呢？霸凌夫妇走好吧！”

    “霍沉这是被下了降头了吧？好好一个霸总成了恋爱脑？”

    “无语子，这也能硬洗啊？你夫人是当众打人、故意伤人你知不知道？”

    “散了吧！劝他有什么用？如果不是他帮忙，凭阮寒星一个贫民窟出身的女人，还能让被打的人敢怒不敢言？”

    “我看你也是个坏种！从今天开始，霍氏一生黑！”

    “抵制霍氏！”

    伴随着网友们义愤填膺的怒骂，霍氏的股东也被震动，接连打了数个电话。

    霍沉全都没有接。

    男人坐在书房的沙发上，面上是一贯的冷淡从容。

    浓密的长睫掀起，他淡声道：“没有什么合适不合适，我想说就说了。”

    “霍先生！”

    阮寒星又是窝心又是好气，抬高声音：“事情总要慢慢解决，我知道你是想护住我，但是你明知道这种时候只会让网友跑来骂你。”

    甚至牵连到霍氏。

    他不接电话，也不能掩盖股东的不满。

    何必呢？

    “我又不是小孩子，这些谩骂我根本不放在心上。”

    她苦口婆心，劝道：“等到事情解决之后，这一切都会结束。霍先生何必这时候站出来呢？”

    “对我来说，保护夫人，从来不该分什么时候不时候。”

    黑眸落在她的脸上，霍沉抬手攥住她的指尖，低声道：“我不能堵住悠悠众口，就站在夫人面前，为夫人挡住所有的风雨。”

    哪怕是一起遭受唾骂，也是好的。

    相比于所谓的冲动，他更加不能容忍的是让她一个人承受这所有的恶意。

    他放在心尖上疼爱的人，怎么能容忍她独自面对一切？

    他幽深的眸子温柔却也执拗，显然不会更改自己的想法。

    更何况，霍氏官方微博下面的评论飞涨，现在删掉只会让霍沉成为笑话，于事无补。

