    “拜见龙王！”

    气冲云霄、魔云翻滚。

    一个个龙人散发着恐怖的气势，身上魔气腾起，在上空的位置，魔气凝聚而成一个恐怖的魔龙盘旋、咆哮。

    好似在像世人宣布，龙门临世！

    龙升九天！

    震惊，惊骇！

    不可思议！

    周围所有人目瞪口呆的看着五十名散发着恐怖威势的龙人，身子剧烈的颤抖着。

    五十个龙人，五十名强大恐怖的先天强者。

    他们跪拜在那个少年的身前，跪拜在江城王神医的身前。

    无敌之师，充斥整个天骄少杰比赛场所。

    “那十几个青年，竟然...竟然...是江城王神医的手下！”

    “好恐怖的气势，好强大的威势，五十名先天呀，这可是五十名先天！”

    周围所有人心中巨震，满脸不可思议的看着五十个跪在地上的龙人，脸上充满了惊骇。

    “五十先天强者，而其中十几人可是击败十几名先天天骄的存在！”

    “十几名天骄被碾压，魔龙五杰与龙七七人竟然都是王神医的手下，他们的实力，在先天之中也是巅峰的存在，这...这简直太恐怖了！”

    所有人瞳孔瞪得很大，哆哆嗦嗦的说着。

    而此时此刻，海龙少岛主、圣族乔族一众人，满脸不可思议的看着跪在王仙身前的五十名先天。

    “这不可能，这不可能！”

    海龙少岛主与乔福子一众人精神有些恍惚，五十名先天强者，而且还是刚才击败他们的强者。

    他们竟然全部都是王神医的手下。

    而现在，王神医建立龙门，宣布圣门成立。

    圣门，他竟然建立了一个圣门。

    并且，还是一个强大无比的圣门。

    他们咽了咽吐沫，眼中充满了惊惧，现在，他们三十名先天强者，竟然要面对一个圣门。

    一个拥有五十名强大先天的圣门。

    “龙门建立，首先，我们要向世人宣布，敢犯我龙门者，死！”

    “龙门杀令，灭杀与我们为敌的所有人。”

    “然后，灭掉他们的家族，包括圣族！”

    王仙目光看向跪在身前的五十名龙人，微微抬起头，目光看向海蛟少岛主、乔族一众强者，脸上露出森然的神色。

    “我的事情现在说完，现在你们也可以来杀我吧！”

    王仙嘴角微微翘起，露出戏虐的神色。

    “犯我龙门者，死，触犯龙王者，死！”

    五十名龙人大声喝道。

    魔青龙直接站起来，后面一众龙人紧跟着站起来，目光盯向海蛟少岛主他们所有人。

    “随我杀敌！”

    “杀！”

    魔青龙充满杀气的命令道，一众龙人回应。

    “轰轰轰！”

    瞬间，魔气遮挡整片天空，魔龙咆哮，魔青龙与一众龙人没有丝毫的犹豫，直接冲杀而去。

    “不不，我们退出，我们退出！”

    “是圣医门下达的圣医门杀令，和我们没有关系，我们吴家退出，我们退出！”

    八个势力，看到一众龙人朝着他们冲杀而来，眼中露出恐惧的神色。

    五十名先天强者，而且还是在先天巅峰的存在，哪怕他们有三十名先天，但也丝毫不是对手。

    完全的碾压，彻彻底底的碾压。

    尤其是刚才与龙人交手的先天天骄，他们更加的知道龙人的恐怖。

    在擂台上的交战，他们便知道自己远远不如对方，现在真正的拼杀起来，毫无疑问，他们会被斩杀！

    八个势力的人惊慌失措，满脸的惊恐。

    哪怕是乔族的四人，也是充满恐惧。

    “江城王神医，乔族退出，既然你圣门龙门成立，我乔族也不远与你们为敌！”

    乔族一名中年连忙的大喝道。

    “一个不留！”

    王仙冷冷的说道。

    “我父亲是江湖第二强者，江城王神医，你们敢杀我？”

    海蛟少岛主看着带着恐怖气势的一众龙人，眼中也是闪过一丝恐惧。

    刚才，这些龙人中的两人可是击败了尸魔宫与魔煞寺的两名天骄少杰，那两人的实力，可是只比自己若一线。

    更不要说，这群人中还有更加可怕的存在。

    “敢犯我们龙王，你们一个也跑不了！”

    回应海蛟少岛主的是魔青龙充满杀气的冰冷话语。

    “嘶！”

    周围所有人一惊，额头上充满了冷汗，全部再次朝着后面退去。

    “竟然要杀乔族的人与海蛟岛主的儿子，王神医，王神医他简直...”

    “现在已经不叫王神医了，应该称为龙王，二十岁开宗立派，成为圣门门主，这种伟绩，古往今来只有龙王一人！”

    “龙王杀人还看背景？圣者门徒长老，圣医门弟子，现在也绝对不会因为海蛟岛主与圣族乔族而罢手，龙王不是说了吗，要灭掉他们族，哪怕是圣族！”

    “圣门门主，二十岁的圣门门主，而且还是自己建立的，太恐怖了！”

    所有人震惊的看着龙人充满杀气的杀去。

    背后一阵冷汗！

    管你圣族还是江湖第二强者的儿子，照杀不误。

    “少爷，你赶紧逃，我们拦着他们！”

    站在海蛟少岛主身旁的两名中年脸上充满了决然之色，朝着他急促的说道。

    “马叔、北叔！”

    海蛟少岛主脸色一惊，非常难堪的盯着两名中年。

    “快，快逃！”

    两名中年看到魔青龙与魔渊朝着他们攻击而来，心中惊骇，连忙的迎上去。

    “你们这群人，都要死！”

    魔青龙脸上露出森然的神色，手臂一动，整个手掌变成一个恐怖无比的魔龙之爪。

    手掌一米大小，比刚才那两名的魔龙之爪要恐怖很多。

    “你们敢杀岛主的儿子，我们岛主不会放过你们的！”

    两名中年大吼一声，身上水流旋转，一道道漩涡在他身上形成。

    漩涡五米大小，地面的石块被席卷起来。

    “半步丹境，他们是半步丹境！”

    周围所有人心中一惊，脸上露出惊骇的神色。

    “哼！”

    然而，魔青龙与魔渊两人丝毫不惧，直接朝着两名中年攻击而去。

    “半步丹境也要死！”

    有些狂妄的声音从他们口中吐出，他们身上散发出来的威势，令周围所有人瑟瑟发抖。

    那霸道的黑色魔气，恐怖无比。

    “完了完了！”

    当魔青龙与魔渊展现出来气势的时候，另外八个势力的人脸上出现了绝望。

    他们看着其余朝着他们冲杀过来的龙人，心中涌起浓浓的后悔！

