    

    “很好，喇叭芽，这是对你听命令的奖励”说着田次从背包里拿出一块精灵肉，给了喇叭芽。

    “哞哞?ω?”喇叭芽十分开心的接过来，马上扔进了自己嘴里。

    这次喇叭芽的嘴里漏出了更多的唾液掉在了地上

    “喇叭芽，注意控制你的唾液！只要你学会了控制唾液，那学会溶解液绝招可以说完成了最重要的一步！”田次看到喇叭芽又开始控制不住了，马上对喇叭芽展开说教

    “哞，呜，哞……呜”喇叭芽听到田次的话，开始有意识的控制自己的唾液，绿毛虫肉在它嘴里不停的鼓动起来。

    等田次收拾好这一只绿毛虫的尸体后，喇叭芽已经吃完早早的守候在他四周，左顾右盼的警戒着。

    看到喇叭芽这么听话，田次不禁点点头。

    通过这两次的战斗，可以看出喇叭芽是把田次当作父母般尊敬的，所以对他的命令也是一丝不苟的完成。

    这让田次心中不安的心逐渐放平了下来，毕竟在野外，没有步入精英级，自身的安全基本都要靠身边的精灵，主要的战斗力也是精灵。

    而且刚才喇叭芽住手询问的动作，也让田次明白，喇叭芽有把他说的每一句话都有听进去，他的命令是第一位的，哪怕手上是它最喜欢吃的食物。

    毕竟他不可能每次和人对战都下死手，比如参加联盟的比赛，挑战道馆如果喇叭芽直接顺势下死手，他不就直接上了通缉名单了。再比如，他原本想着收服这只精灵的，喇叭芽直接杀了那只精灵，那他以后去哪找更多的精灵去。

    所以，打败后要怎么处理这一点，田次在路上可是和喇叭芽嘱咐过一次又一次的。

    好在喇叭芽有听进去，很好的作为一个执行者。

    “好了，喇叭芽我们再去找一只绿毛虫”田次对着喇叭芽招了招手，一人一精灵又开始去找下一只不幸的绿毛虫了。

    “呜哦，呜……呜”眼前的绿毛虫发出临死前的最后一声低鸣，又一只绿毛虫死在了两个人越发熟练的偷袭之中。

    田次从稍远处走了出来，作为新人训练家，他深谙苟之道，除了前面扔出石子作为辅助外，他每一次都没有正面出现在对手的眼前。

    毕竟在野外可没规定精灵不能攻击人类，相反，在野外生存的稍微久一点的精灵都知道，只要把训练师杀了，那它哪怕打不过愤怒的精灵，也能找到机会逃跑。

    所以在没有身边第二只精灵保护的情况下，田次明白自己要苟住。

    熟练的切割尸体，把线囊单独拿出来放在一起，田次看了看手表，又看了看天色，他决定可以回镇里去。

    这次出来的目地都已经达到了，没必要再为了一点钱留下来。

    田次打开带的笔记本，翻到了来之前自己手写的目标，上面写着：

    一.主要目标：经过战斗和搏杀检验喇叭芽的服从性并增加战斗精验。

    田次在后面打了个勾，并点了点头。

    此时在看喇叭芽，虽然实力没有突破，但明显气势不太一样了，明显增加了几分凶悍气息，谁看到了都不会觉得它是宠物性精灵。

    二.杀死至少两只绿毛虫，补贴收入。

    田次也在后面打了个勾，毕竟他们一共杀死了四只。线囊四个可以卖2000块钱了。

    绿毛虫的肉四只加一起大概20斤左右，绿毛虫的平均体重在书本上有介绍过，大概是2.9千克。

    卖的话大概也有1千出头的收益，所以四只绿毛虫给他提供了3000多一点的收入！！这还只是一个下午他们浪费了大量时间寻找落单的绿毛虫的结果。

    “训练家真是赚钱啊！”田次不禁感叹道，他一个下午就赚到了普通工薪阶层一个月的工资。

    不过田次不准备卖这些肉，打算给自己和喇叭芽两个人一起吃，

    这样既可以节省伙食费又可以训练喇叭芽的溶解液招式，还可以给他增加身体素质，虽然只是微不足道的一点点，但积少成多嘛。

    至于为什么他不收服绿毛虫去售卖得到更多的钱，那是因为根本没有店铺会收这种烂大街并且资质低下的精灵啊。

    虽然商铺定价6000一只资质普通下等的绿毛虫，但他们也没有存货，如果有冤大头买，他们可以直接去抓一只，不用半天就驯服好了。

    店铺里有备货的绿毛虫最差也是普通上等的资质，都是最终进化型巴大蝴的后裔。

    “走啦，喇叭芽，我们回家了”田次对着还在警戒四周的喇叭芽说道

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽高兴的点点头，跟着田次一起往回走，头还时不时的在四周查看。

    走回镇里的时候，很可惜没有见到山姆大叔，原本他打算送上两个线囊和十斤精灵肉的，作为之前救助他和指点他的谢礼。

    虽然他知道山姆大叔作为卫队队长，至少普通高段的实力根本看不上他这点东西。

    但人家看不上，和你给不给可是两回事！他前世读书少，懂的不多，混道上的时候，也不可避免的带上了点小人的做事风格，但他也知道有恩必报的道理。

    再说送了这礼，以后再联系不就更加方便了嘛，这可是普通高段的训练家，还不单单一只精灵了，据说那只作为主力的阿伯怪好像要突破精英了。

    “可惜啊，没碰到，再找上门去，就显的太刻意了。”

    田次摇了摇头，抛去这些乱七八糟的想法，带着喇叭芽走进了精灵杂货店，直接把四个线囊出售了。

    这里的老板他也不熟，但也听人说起过，镇上的卫队常常在这里采购和贩卖所得物资，应该是有官方背景的，也不怕有人贪墨他这点东西。

    交易很快速，他就拿了2100块钱出来，那只个头最大的绿毛虫，线囊比较大，所以卖了600块钱。

    由此可见这家店比较公道，他也打算以后多来这家店看看，听说还有技能学习机出售呢，他虽然买不起，但也可以贩卖物资的时候，来涨涨见识。        

