    有了充裕的七级能量晶石，五座冰刃魔塔也终于可以肆无忌惮的，将威力提升到极致。

    嗖！嗖！嗖！

    满天冰刃在天空呼啸，城内各处的普通军人，也从隐蔽之处走了出来，清理地上那两三米厚的虫兽尸体。

    在这之前，冰刃魔塔虽然也肆掠过几次，但仅仅也只有几分钟，所以也没有时间来清理尸体。

    此时，也才刚刚开始清理，所有的士兵就全都懵逼了。

    因为他们发现尸体实在是太多了，而魔云城又是仓促之间摆放在这里的。

    厚度足有两三米的尸体，即便是清理出来，也不知道往那个地方搬运。

    “我去，这要怎么搞，难道要从城墙那边扔出去吗？”

    没有地方处理飞行虫兽的尸体，清理工作也顿时停了下来，上报到郭淮和姜哲那边之后，他俩也没有办法解决。

    咻！咻！咻！

    冰刃还在天空肆掠，魔云城内现在也算安全，两人在行政大厅百米外的地方碰到，脸上都有着一抹郁闷之色。

    眼见满天虫兽缓缓向城外退去，郭淮眉头深深皱了起来。

    好一会儿之后，才沉声说道：“这些虫兽的尸体，必须尽快处理了才行啊！”

    “是啊。”

    姜哲脸上也闪过一抹忧虑之色，继续说道：“虽说现在有了足够的能量晶石，可杀死的变异兽，也才不到总数的百分之一。”

    “现在这些尸体，就已经堆到两三米高了。”

    “若是继续这样下去的话，那数量高达千亿的变异兽，还不得把魔云城给埋了啊！”

    “哎，谁说不是呢！”郭淮叹了口气，满脸郁闷的说道：“我从没有想过有一天，会因为变异兽的尸体太多而烦恼。”

    “毕竟这些尸体，可全都有着不弱的能量，可以提炼为能量液。”

    “但这魔云城中什么都没有，即便是想要将其加工，提炼，制作成能量液也做不到。”

    “现在的话，也只能将其扔到城外了。”

    “哎，那有这么容易。”姜哲同样叹了一口气，继续说道：“城墙也只有二十米高而已，又能扔掉多少？”

    “而且城外又有那么多的变异兽，一个不小心，可能就会把小命送掉，扔出去的风险太大了。”

    “这样不行，那样也不行。”郭淮说了一句，满脸郁闷的继续又道：“要不去问问萧兄弟，看他有没有办法解决。”

    “他是很厉害，但也不是万能的啊！”

    姜哲反驳了一句，沉声说道：“这现实中的尸体，他又没有办法用具现符，将其具现到游戏中去。”

    “嘿，这可不一定。”

    郭淮笑着说了一句，轻声说道：“这些虫兽的尸体，确实没有办法具现到游戏之中。”

    “但萧兄弟，可是能够炼制空间戒指的啊！”

    “咱们这段时间收集到的雾腺，应该也有二十多对了吧！将其制作成空间戒指的话，也能减轻一些压力的。”

    “而且现在的七级能量晶石也有很多，萧兄弟没有必要一直逗留在现实中的。”

    “空间戒指？”姜哲低声说了一句，微微点头道：“这个想法倒是可行。”

    “毕竟这些变异兽的尸体，可全都是资源，扔掉实在太可惜了。”

    两人说着话，也已经缓缓走到了行政大厅的门口，看向那个正盘腿坐在地面上的人影。

    而这时，他也正好睁开了双眼。

    郭淮眼见萧寒脸上的喜色，眼神瞬间一亮，迫不及待的问道：“看这样子，萧兄弟的收获应该不小啊！”

    “嗯！”

    眼见是郭淮，萧寒便没有否认，笑着说道：“的确是有些收获，正好也趁着变异兽攻城，试试我新学会的技能？”

    “新学会的技能？”

    想到上次那个可以燃烧血液，从而大幅提升战斗力的技能，郭淮也有些心动。

    可他虽然也修炼了功法，但现在也才刚刚晋升到二级武者而已。

    体内虽然有了真气，但对实力的提升并不大。

    像萧寒那种可以提升战斗力的技能，倒是也学会了两种，但体内的真气，仅仅也只能让他坚持半分钟而已。

    “这次学会的，又是什么技能呢！”

    心中暗暗说了一句，他顿是又想起了城内的尸体，连忙说道：“萧兄弟，出去的事情先等等。”

    “城内变异兽的尸体实在是太多了，根本没有办法处理。”

    “你能不能抽个时间，炼制一些空间戒指出来，不然任凭冰刃魔塔继续这么杀下去的话，那多达千亿的变异兽尸体，甚至都能把魔云城给埋了。”

    “炼制空间戒指？”萧寒看了郭淮一眼，直接问道：“这种时候还炼制什么空间戒指啊！”

    “就算是炼制，又要多少空间戒指，才能装下这千亿的变异兽？”

    “能装多少算多少啊！”郭淮连忙回了一句，继续说道：“不然继续这样下去的话，冰刃魔塔可能都会被尸体埋了。”

    “魔法塔被埋？”

    萧寒将目光转向城内，眼见虽然有很多军人在搬运尸体，可却没有办法让尸体有丝毫的减少。

    毕竟现在城外全都是变异兽，尸体根本就运不出去。

    若魔法塔真的被埋，冰刃魔塔即便是再厉害，估计也会直接废了。

    因为一旦冰刃的阻力太大，便没有办法形成覆盖整个魔云城的冰刃风暴。

    “这倒有些麻烦。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眉头深深皱了起来，思索了好一会儿之后，才沉声说道：“炼制空间戒指，的确可以缓解这种压力。”

    “但这种方法，也只能治标不治本。”

    “却且不说需要多少空间戒指，单单将这些空间戒指具现出来，又需要多少具现符。”

    “那怎么办？”郭淮脸上闪过一抹焦急之色，立刻又道：“这么多的尸体，我们总要想办法解决才是。”

    “的确是需要解决。”

    萧寒心中念头一动，立刻又有数百颗七级能量晶石，从他的手上滚落下来，没等众人发问，便直接说道：“有了这些晶石，变异兽就别想轻易攻进城来了。”

    “所以也没有必要，继续把民众往天水那边传送了。”

    “我记得杀死血影战士的时候，爆出来的黄金物品具现符，应该有三四千张吧！”

    “用它们来具现纳物袋，咱们把这些尸体都送到天水池那边去。”

    “送去天水城？”姜哲眼神猛的一亮，顿时满脸开心的说道：“这个方法可行，有了这些物资，正好也可以提升天水城的实力。”

    “呵，那就快点去做吧！”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“我要试试技能的威力，所以打算出去一趟。”

    “你们现在联系一下京都，让他们帮忙查查，那个方向的六级变异兽多一些……”

