    “铛铛铛！”

    清晨，红日刚刚从东方升起，一声声庄严的钟鸣声，从金山寺钟楼响起。

    “文儿，文儿，该起来了，你今天第一天上差，可千万不能去晚了，否则就要跟你们头，留下不好的印象，以后要为难你了。”

    山脚下的一个农庄小院里，一名身穿蓝色素裙，三千青丝被头巾包裹的妇人，伸手拍打着一间屋子的房门，轻声的呼唤着。

    “知道了娘，我起来了！”

    这妇人一脸呼唤了好几次，屋中才有了一个青年的回应。

    “快点，别磨蹭了！”

    妇人又说了一句，才转身走向了旁边的厨房，准备一家人的早饭。

    在屋中，一张木板床上，一个青年盘膝坐在那里。

    青年剑眉星目，一头长发垂于腰间，身上穿着一件有些泛黄的里衣，正吐纳着天地间的灵气。

    “呼！”

    随着青年口呼一口浊气，一道白色气剑飞出，直冲数米之外。

    “这世界上的灵气真丰富啊！”

    感受着天地间那活跃的灵气，李文不由感慨的一声赞叹。

    他昨天晚上就来到这个世界，在于本世界的李文融合以后，他灵魂和精神力的创伤就瞬间恢复，甚至还有一点微微的提升。

    然后他就让系统，把他的修为给复制了过来，不过从主世界复制修为到平行时空，却需要消耗积分的。

    毕竟这不是反哺自身，是给予其他世界的自己，不属于系统的服务范围内。

    还好所要的积分不多，李文肉痛了一下就复制了过来。

    毕竟在这个仙佛高高在上，妖魔纵横人间的世界，没有一点修为傍身，还是很危险的。

    复制完了自己的修为，李文便第一时间查看这个时空自己的记忆。

    可随时查看，李文表情就越来越古怪。

    等看到某个身穿白衣，阳光帅气，整天保持着威严表情的和尚后，更是嘴角一阵微抽。

    因为这个和尚他非常熟悉，正是那个大威天龙法海禅师。

    而且看对方那熟悉的相貌，李文就知道，自己可能来到了电影版青蛇的世界。

    就是那个大威天龙，世尊地藏的那个。

    这部电影李文以前看过，只不过时间太久，有些记得不太清楚了。

    唯一印象深刻的，就是法海那大为天龙世尊地藏这一段话。

    没办法，这句法语，已经在短视频平台被玩烂了，就算是没看过这部电影，也多少能说出一两句来。

    本时空的李文，跟这个法海关系也不一般，两人是舅甥关系。

    这位一生降妖除魔，法力强大的法海禅师，正是本时空李文的舅舅。

    明白了两人的关系，李文眼睛瞬间瞪大。

    好家伙，我直呼好家伙。

    上一个平行时空的自己舅舅是九叔，这一个平行时空的自己舅舅是法海，那下一个平行时空的自己舅舅是谁。

    还有为毛平行时空的自己舅舅都那么牛逼，而主世界的那个舅舅却那么那啥。

    一想到自己那个杀马特照，画着眼影，戴着耳钉的小舅舅，李文嘴角就是一阵抽搐。

    不过，经过后期记忆融合，李文也明白了，法海根本时空的李文，并非是有血缘关系的舅舅。

    之所以两者没有血缘关系，本时空的李文，还要喊法海舅舅，是因为当初法海还没有才入金山寺的时候，是李文的姥姥养大的。

    这事情，还要从20多年前说起。

    20多年前的一个晚上，李文姥爷上山采药回来路上，无意中听到了婴儿的啼哭。

    住在金山寺脚下，信奉了一辈子佛的姥爷，出于慈悲之心，便四处寻找，很快就在草丛中找到了一个被遗弃的婴孩。

    见到一个孩子被遗弃到山脚下，老人自然不忍心让其留在这里自生自灭，于是便把孩子带回家，打算打听打听是谁家的孩子。

    金山寺老方丈：我操，我说转世罗汉咋不见了，还以为是被野兽叼走了，在山上找了半天，感情被这个老头子捷足先登了。

    这个男婴被带回家以后，就被李文姥爷一家人细心照顾着，可一连打听了好几天，都没有听到哪家有丢孩子的消息。

    最后，老两口一商量，正好他们没有儿子，只有一个闺女，干脆把这个孩子留下，养大以后给自己养老送终。

    于是从那以后，这个男婴就在李文姥爷家生活了下来，取名为李海。

    一转眼过去了五年，小男婴也一点一点的长大。

    男孩子嘛，调皮捣蛋是肯定的。

    这小家伙胆子也非常大，要么上山捉鸟，要么下河摸鱼。

    哪怕就算是李文姥爷和姥姥，不知道教训了多少顿，依旧是皮的不行。

    虽然这小家伙有些皮，但每天还是天黑之前必回家。

    可突然有一天，每天天黑准时回家的小家伙，在今天晚上竟然没有回来。

    这下可把一家人给吓坏了，李文的姥爷害怕孩子出事，就请周围的邻居和他一起去山上找。

    一连找了一夜，都没有找到这个皮孩子，李文的姥姥更是伤心的连连自责，说是自己没看好孩子。

    而就在一家人伤心难受，邻居们安慰的时候，金山寺的老方丈带着一个小和尚下了山。

    当着一大一小两个和尚，出现在李文姥爷家的时候，一家人全部惊的是目瞪口呆。

    他们没想到这个皮孩子，竟然跑到山上出家当和尚了。

    自己养的儿子竟然出家当和尚，这不是断了自家香火吗，虽然不是自己的亲生骨肉，但养了这么多年，也跟亲生的没什么区别。

    虽然老两口信了一辈子佛，但也不代表着为了信佛会付出一切啊，没有了儿子，谁将来谁给老两口养老送终，谁给他们老李家传承香火。

    当场李文的姥姥就直接气的抽了过，姥爷也是气的要打那个老方丈。

    最后还是在邻居和众人的劝说，以及老方丈的一系列保证下，老两口才正式同意，让李海拜入金山寺。

    不过他们要求，李海的法名，必须要有一个海字，这毕竟是他们两个给这孩子取的名，如果连这个名字都改了，那这孩子就彻底跟自己家没关系。

    对于这个简单的要求，老方丈也答应了下来，当场给李文的这位小舅舅，赐下法名法海！

    ps：抱歉，手机出了点问题，到现在才修好，今天稍微发的晚一点，以后尽量会准时七点左右发！

