    屋内的陈设十分简单，但是收拾得很干净，进门便能看到一张木桌，桌子上摆放着热茶。

    右侧是里屋，有一个灰色的帘子遮挡。

    “坐下吧。”付宴示意沈眠知和陆惑先坐下来。

    两个人也没客气。

    付宴看了眼玉双，无奈道：“大小姐，你也坐吧，好好说说怎么回事！”

    玉双低着头，手指头不停地搅动在一起，手心里都是冷汗。

    见她不说话，沈眠知先开了口：“所以你一开始就是装的，为了吸引我的注意力？”

    玉双扭扭捏捏的，还是不太想说的样子。

    付宴双手抱胸，催促道：“他们不是坏人，你有什么瞒着的，最好都说出来。”

    玉双看了眼付宴，又看着沈眠知，怯懦的样子和那日完全不同。

    “你说得没错，那日，我们确实是故意的。是茜木姑娘，她找到我们让我们故意向你们露出好感来，这样，她之后再和你表明心迹，你就不会觉得奇怪，甚至会觉得是花城的习俗。”玉双低着头，一字一句道。

    沈眠知眉头紧锁，意识到一个问题：“茜木很早就知道我们会来？”

    “是的，在你们来这里的前一天，她就来找过我们了。”玉双点点头。

    “所以，茜木一早就知道我其实是女子！”沈眠知眯了眯眼睛：“她本来就是奔着我们来的，甚至知道我们的真实身份？”

    “什么？你是女子？”付宴上下打量着沈眠知。

    怪不得一开始，他就觉得这小公子长得十分秀气，不像是男子。

    “你激动什么？”陆惑瞪了他一眼。

    付宴闭上嘴，示意他们继续说。

    玉双咬了咬牙：“她确实一开始就知道你是女子，但是你们的身份，我也不清楚她知不知道，她没有跟我提起过。”

    陆惑眉心一蹙。

    本来，他们以为是茜木看上了沈眠知，为了获取她的好感，才让人刺杀，演了一出好戏。

    而那次，沈眠知也是故意诈她，诈出茜木发觉沈眠知是女儿身的事情。

    然后，他们发现了花娘的势力，如果被举报，朝廷肯定会派兵来剿灭。花娘为了保住自己的势力，对他们恨之入骨，所以陆惑和沈眠知才把茜木囚禁在客栈。

    现在看来，她们两个一早的目标就是陆惑和沈眠知，也很有可能知道他们是太子和太子妃的身份。

    “茜木有没有和你说其他的事情？”沈眠知沉着脸，继续问道。

    玉双摇摇头：“我只知道这么多了，茜木没有说那么多。”

    事情比他们想象的复杂得多。

    又或许，他们从来花城之后，就进了一个陷阱。

    “你们也和茜木花娘有仇？”付宴听到这，也明白了一些。

    “算是吧。”沈眠知觉得口干舌燥，端着茶杯喝了口茶。

    陆惑蹙眉：“你说也？”

    “我就是被她们逼的，不然我早就带着我母亲离开这里了。”付宴道：“也幸好我遇到了玉双，是她一直在帮我，前面那宅子就是她家，之前她发现我之后，没有上报，反而是经常过来照顾我母亲，我很感谢她。”

    玉双红着脸：“别这么见外，我是觉得你一个人不容易。”

    沈眠知站起身，走到里屋，撩开帘子往里面看去。

    小小的床榻上躺着一个身形枯瘦的妇人，妇人脸色惨白，闭着眼睛，呼吸都很微弱。

    沈眠知：“你母亲的病拖了多久了？”

    “好几个月了，目前我没办法把大夫请过来，太引人注目了，而且，那些大夫一看见我就想赶走我。”付宴眉心一压，一脸惆怅。

    沈眠知扭头看他：“我去帮你把大夫带过来。”

    陆惑抓住了沈眠知的手腕：“还是我去吧，你好好在这待着。”

    沈眠知点点头，没有拒绝：“那你小心点。”

    说完，陆惑扭头出去，一瞬间就不见了踪迹。

    “我真是不知道该怎么感谢你们。”付宴激动地话都说不利索了。

    “这都不是什么大问题。”沈眠知摆摆手，重新坐回去。

    “你等着，我出去多买些东西回来，家里没什么东西。”

    沈眠知没拦住，付宴直接冲了出去。

    屋子里顿时只剩下沈眠知和玉双两个人。

    玉双有些不自在，可能是因为心有愧疚。

    “玉双，你是不是喜欢付宴？”沈眠知问。

    玉双浑身一僵，脸色一红：“那么明显吗？”

    “你的眼睛都快长到他身上去了。”

    “可惜，他只拿我当成妹妹。”玉双叹口气，又小心翼翼地问沈眠知：“那个，之前的事情……你不介意吗？”

