    虽说是不想哭的，可是当长安转身的时候，关魔清楚的看到，长安的脸上已经是布满了泪水。伤心又有的时候那是根本控制不住的，“关魔，你究竟是什么人？你为什么要让我知道这些？你的目的是什么呢？”关魔知道，谢长安一定会这么问自己的，”我是什么人？这可是一个好问题，这么多年以来，你是第一个问我这个问题的人，若是从前可能我还真的会忘记，但是我现在可以明确的告诉你，我是关魔是魔域第一召唤师，也是蚩尤大人最忠诚的部下！

    这些年我改头换面，忍辱负重的待在穷奇的身边，做了很多的错事，其实目的就只有一个，那就是希望可以找到完美继承蚩尤大人血脉的后辈，如此，才能一举将穷奇封印，所幸的是，经过了这么多年的等待，我终于是等到了你，之前的那一战，我不过就是想要试试你的实力而已，你的实力我已经是认可了，你可知道当你召唤出鸣鸿刀的那一刻，我是有多么的高兴吗？“

    这关魔当真是了不得的一个男人，他是亲眼看见蚩尤大人飞升天界的，蚩尤最后留下的话就是日后定然会有一个人代替自己封印穷奇，并且整个魔域都会在他的带领下，变得越来越好，可是蚩尤并没有说，究竟会在什么时间，这个男人会出现，这也就是说，这就是一个没有期限的承诺而已，蚩尤一生最大的心愿便是成为整个魔域之主，可是他现在是不能做到了！

    这关魔是他最信任的人，这一项寻找的任务自然就落到了他的身上，这关魔可贵就可贵在，他一生都是在贯彻忠诚二字，既然蚩尤大人说这人会出现，那么他就一定会出现，就算是短时间内不出现，自己也会将他找出来的，不管是花多少年都可以，同时，为了博得辛御的信任，他是改变了容貌，依靠自己极强的实力，成为了魔天城的心腹！

    在魔天城的征讨中，此人那是立下了很多的功劳，可是，关魔极为的痛恨这样的自己，这根本就不是他的本心，与昔日的好友决战，有谁能真正的明白在那一刻，他的心中是有多痛呢？后来，被误解的次数多了，关魔索性就关闭了内心，既然不能被理解，那就不理解好了，自己所作的这一切，日后定然会有定论，现在寻求理解，那就是在自寻烦恼！

    在这样的环境下，关魔将所有的心思都是放在了修炼上，随着时间的推移，此人的功力是越来越强，手段也是越来越狠辣。可是没到午夜时分，他总是在低声的哭泣，那一段时间，他是真的很迷茫，他不知道自己这么做究竟是对还是错，，可是他没有的选择，任何人都不理解自己，那没有关系，自己明白自己就好，，直到某一日，他感觉刀了鸣鸿刀的震动，难道是鸣鸿刀的新一任主人要出现了吗？

    那一刻，关魔的内心是激动的，等待了这么多年，终于是让他等到了，他就知道，蚩尤大人从来都没有骗过自己，一次都没有，后来，他终于是知道了这个小子的名字是谢长安，他成为了魔门的新一任主人，魔门终于是渐渐地恢复了往日的荣耀，有很多次，关魔自己都是想要找长安打一次，可惜一直都是没有机会，知道这个男人在调查白楚之死的时候，自己才算是真正的和他交手了，事实证明，这个小子虽然年轻，可是实力强大！

    他真的完美的继承了蚩尤大人的血脉，不然的话，这幽冥玄火是不可能出来的，“长安，之前真是对不起了，我一直都是没有机会告诉你我真正的身份，毕竟，在很多人的眼中，我做下的恶事太多，就算是死一千次都不够，可是我现在还不能这么做，我还有任务没有完成，你问我，为什么要让你看这些，那是因为你应该知道这些年来，上官无敌为你做了一些什么，你不是一直都很想知道灵韵那个女人的下落吗？

    别人不知道，但是我知道他的下落，这个女人以为自己躲起来了，就可以抵消一切了，根本就没有那么容易！这个女人一直都是藏匿在灵族中，她是灵族前任族长，只要不死，那么藏匿在灵族中，对她来说自然是最好的选择，“怎么样？现在可没有时间让你伤心难过了，你要是真的想为你的父母或者是无敌做些什么的话，那么现在就跟我来！

    我知道你小子和灵族的严霜凝是有着往来的，但事情一码归一码，现任族长灵露倒是一个很不错的人，看在昔日的面子上，这个女人那是一定会好好的帮助你的，但是一旦遇上了灵韵之后，千万不能着急，此人那是超一流的阵师，你应该是知道灵族的两大守护大阵，风雨大阵和山城阵吧，这两大阵法便是他一手创立的，即便是我和她对上了，那都不一定时对手，那是见生死！

    不过我的这一条命若是真的可以了结这个女人的话，那么我时愿意的，现在我要你的回答，你可愿意和我一起去灵族吗？”

    愿意自然时愿意的，至于严霜凝自己也是有很长时间都没有想起来了，利用这个女子从道理上来说自然是不对的，可是这便是他唯一的选择，他是很久都没有来灵族了，这力当真是一片净土，可惜这里竟然是出现了灵韵这样的人！“何人敢擅闯我灵族？”灵族的阵法灵敏度很高，只要是有一丝的波动，赌坊都可以知道。瞬间谢长安和关魔就被包围了！

    他和红妆是分作两批前来的，而就在这一刻，红妆刚好感到，这阵法虽然厉害，但在红妆的眼中，根本就不算什么，“这不是红妆吗？你怎么有空来了，等等，难道被围住的是长安吗？”红妆默认。

    红妆最先找到的就是严霜凝，她知道这个女子对长安有情，断然不会看着长安遭难的，“都给我住手！”被围住的果然是长安没错，这么长时间不见，严霜凝对长安的思念是越发的严重了，可是他知道他们两人是不可能在一起的，看样子，这红妆和长安的感情是越发的深厚了，自己已经是没有了任何的机会，可是这很重要吗？

    喜欢长安那是自己的事情，和任何无关，这是自己的选择，长安能想到自己，一定是遇上了什么危难，好啊，他能在第一时间想到自己，就不枉他们相识一场，“你一定是有了为难之事，走吧，和我进来，若是有什么需要帮助的，不过就是一句话的事情而已。”严霜凝这些日子在灵族一直都在修炼，对谁那都是很客气的，很少有情绪波动的时候，难道说，这男人是她的故交吗？

    “老友相见，怎么不多说两句？你对人家还真是冷到了极致啊！”红妆笑道，严霜凝也好，叶罗叶好，这些最多就是知己，对不能造成任何的威胁知己因该是最明白他的朋友，而海燕是长安的遗憾，而且是一辈子都无法找回的那种，这个女人若是还在的话，自己不见得能赢她！

    “行了，你我还不知道吗？你除了对海燕重视之外，这天下的女子有谁能让你放在眼中呢？这样挺好，严霜凝是很好很好的人，我不能去伤害她，此番对她的利用，已经是让我不忍心了，难道你还想让她更加的难过吗？既然是朋友，那么就不应该伤害，不然的话，日后相见，可能连朋友都做不成了！

    “母亲，长安来了，我想这一次，他是一定有了什么为难的事情，还请母亲多多的帮助他！“灵露看着自己的女儿，那是阵的不知道应该说什么好了，自己的这个女儿就是过于的痴心，当真是痴儿，”谢长安为什么来，难道你真的不知道吗？你不是不知道，你只是不愿意去想而已，你说说，自从你和他相识以来，可有过什么好的事情吗？“

    可灵露正是因为明白，才不忍心苛责，不然的话，即便是长安和红妆这两位虚空级高手叶不是那么容易就可以进入到灵族的领域中，“好了，你什么都不用说了，让他们过来吧，这事情总是要解决的不是吗？”

    一段时间不见，这谢长安的实力和气息当真是沉稳了很多，而红妆则是更加的动人，自己一向都是自负美貌的，自己的女儿霜凝那也是得到了自己的遗传，但都不能与红妆相比！可能在未来当中，叶不会有红妆这样的女子出现了。一个让诸多美人都自惭形秽的女子，究竟是美到了什么地步？

    “你们来的目的我现在已经是知道了，不错，灵韵是我的师父，她做过一些什么，我也是知道的，这一天迟早都要来的，她现在就隐居在灵族的灵湖边，那里是很容易找到的，只是过去了这么多年，难道你们就不能放过她吗？”

    “那么死在她手上的那些人，你说应该如何呢？”关魔就只有这一句话。

    灵露默然。

