
　　姜夫人见何部长摆出一副不承认的做派，索性直言说道：

　　“何部长你这是揣着明白装糊涂呢？还是真不知道呢？他们说，是你们军政部派的人保护我，保安团的人还以保护我安全为由限制我的出行，这事我不得谢谢你啊？”

　　“是这事啊！夫人你可误会何某了，我这都忙的几日没合眼了，实话跟您说，我正在指挥前线的部队对西安城进行合围，以此来逼迫张杨就范。

　　释放话事人以及一众军政要员，哪有时间搞这些勾心斗角之事？

　　这事我确实也是刚刚听说的，是复兴社颇有资历的几名军官的擅自所为，他们也是借着军政部的名义，自发的要保护夫人。

　　何某人念他们出于孝心，自然更不能不允有人自发保护夫人之行为，何某回避此事，就是怕被外界的那些人过度解读。

　　若是何某人真起了不轨之心，夫人还能安然的站在何某人面前吗？确实是一场误会，在我看来就是一场闹剧，夫人不要放在心上。

　　念在这些军人也是出于对您安全的关心，我已经对他们的行为进行责骂，夫人您就大人不记小人过，千万别和这些粗鲁的大兵计较。

　　这每一个士兵的背后都关系到一个家庭的福祸，我在这里替他们给您赔不是了！”

　　何部长说完话后还装作诚恳的向着姜夫人敷衍的拱了躬身，话说的确实诚恳，不知道的真就被何部长这笑面虎给唬住了，但躬身的行为也太敷衍了事了！

　　姜夫人听到何部长如此颠倒黑白之言论，然后又假模假样的替那群大兵给自己赔不是，气的简直是火冒三丈，站起身后就有些血气上涌，然后又定了定神，这才怒发冲冠的道：

　　“何敬之，好一副巧言吝啬之口啊！现在，倒成了我的不是了？你在这还当起了老好人？你纵容属下限制我的行动自由，这笔帐我跟你没完！哼！”

　　姜夫人知道自己有些失态，强压下火气，也看出这是何部长故意在激怒她，使其做出一些过激的举动，好以此打乱自己接下来的计划。

　　何部长见姜夫人没有上当，呵呵一笑，装出一副惶恐模样道：

　　“夫人这是说的哪里的话，唉！确实是我御下不严，何某知道夫人此时在气头上，您硬要把这事算在何某头上也无妨，是非公论等话事人归来他自会理解我们的一片苦心，您对国内有些事情不甚了解，我们如此部署是因为......”

　　何部长的意思不言而喻，你一个妇人，还敢擅自掺和进国家大事当中，是不是有些不自量力了，就差明言姜夫人目光短浅等等言论了。

　　而且话里点明，我是跟你丈夫之间那是公事，你若是贬低我，也在变相的贬低你的丈夫。

　　而且民国刚刚推翻清末那个老佛爷的愚蠢统治，你现如今在以一介女流之身，在这个节骨眼上站出来在政治问题上指手画脚，是不是有想借着丈夫的权利，达到不为人知的目的也未可知，这些话虽然何部长没有说出口，但是言语中意思已经很明显了。ŴŴŴ.23sk.net

　　姜夫人不愧是女中豪杰，经历过许多大场合，看出了眼前的这位何部长见激怒自己不成，把话题引导到其他方向，混淆是非。

　　其目的还是要激怒自己，姜夫人不客气打断何部长没说完的话道：

　　“我此来，不是跟你争论这些的，而是来通知你一个事实，就在刚刚，我接到了端纳在洛阳打来的电话。

　　他在西安见到了***本人，他在西安一切均好，外界的传言不实！

　　端纳要我转告南京的一众军政要员，东北军和西北军的诉求只是要求***调整抗日政策，绝无加害***之意。

　　而且***经过深思熟虑，也在口头上也认可了他们提出的这个条件，张杨二人已经释放了扣押南京的军政要员，他们现在西安已经恢复了人身自由。

　　张杨二人之所以没有让***返回，是怕他返回后食言而肥，故此派瑞纳携带亲笔信件以及手令在返回的途中了。

　　而且我此来之前已经命人通知了下去，马上再次召开联席会议，此次联席会议我会亲自参加，并且在会上通报这些情况，之所以提前来知会你一声，也是念在你和***一起共事多年，迷途知返！

　　人嘛，面对触手可得的权利时，难免有乱花渐欲迷人眼的时候，我和达令都可以理解。

　　但人也要有自知，明知不可为而为之的事，何部长此时悬崖勒马还来得及，***和张副司令必定是磕过头的把兄弟，这分分合合的事外人岂能看的明白？

　　我此话的意思你应该清楚，免得你何部长成为了此次事件最后的牺牲品！

　　另外我不得不提醒你，你们这些天开会研究的内容可能有所出入，错估了形势，端纳在电话里非常确定，此次事情，红军自始至终没有参与其中。”

　　何部长听道姜夫人条理清晰的娓娓道来，不自觉的皱起眉头，不知在反复衡量着什么，含蓄的问道：

　　“所以......”

　　姜夫人没有再给何部长借题发挥的机会，又强势打断道：

　　“所以你的那套白袍誓师，讨伐大军集结，正党纲，也可以收敛一下了，免得将来搞得大家都不好收场！

　　我劝你，千万不要引起大部分官员的反感，免得将来事情真相大白后，这些官员了解内情之后，知道是被你耍的团团转，到了那时，达令就算不想处置你，都是不可能的了！

　　这其中的厉害关系你应该比我清楚，别看现在一部分人现在支持你，事态反转后，这些人首当其冲的就会说受你蒙骗，呵呵！”

　　何部长到底是政治家，脸皮堪比城墙般的厚，继续死鸭子嘴硬的辩解道：

　　“何某在这里谢夫人这番肺腑之言，但何某人要说，夫人还是对我有所误解，何某人的一切行为都是站在国家大义之上做出的决定，不能因为某些乱臣贼子扰乱国家秩序，领袖尊严！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第499章 争辩免费阅读。https://www.23sk.net 