    “是啊，帅哥认识我爸爸吗？”

    “认识。”容深说：“我和你爸爸算是不错的朋友。”

    “那我怎么之前一直没有见过你？傅时年有些不厚道了，有这么好看的朋友，竟然瞒着我。”七七说完不太满意地看着江北：“小北妈妈，你也认识这位帅哥吗？为什么你也不给我介绍认识呢？”

    容深听到七七对江北的称呼，微微挑了挑眉：

    “你叫她什么？”

    “小北妈妈啊。”七七解释：“她是我干妈。”

    容深微微笑了笑：

    “那你以后就可以喊我容爸爸了。”

    江北蹙眉：

    “你别胡说。”

    “我没胡说。”容深看也不看江北，只是笑看着七七：“等下次看到傅时年，我就告诉他，要认他女儿做干女儿。”

    其实容深的话是这么说，但对于能不能认下七七这个女儿却是完全没把握，之前见过几次傅时年，话里话外对于这个女儿的宠爱程度怕是会让他交付所有，容深觉得傅时年不可能白白地让自己捡这个便宜。

    好在江北懒得跟他计较这些没营养，也没趣儿的话题，直接开口：

    “你来这边应该有事，我和七七不打扰你，你赶紧走吧。”

    容深这才把视线放在江北的脸上，说一句：

    “有没有事是我说了算的，之前的确有，但现在没有了，我觉得没有什么比我陪着两位美女吃饭还要来得重要。”

    江北很想离开，可容深完全不给她机会，直接唤来服务生换了包间。

    或许是因为七七在的原因，容深整顿饭下来并没有说什么过分的话，反而一直在和七七说些在江北看来很幼稚的话题，这是江北从未看过的属于容深的另一面，他的手上有那么多的鲜血，可是面对一个孩子，竟然也可以这样的温柔童真。

    餐厅里有供儿童玩乐的区域，七七吃得差不多的时候便想去玩，江北还没说话，容深就已经点头同意了，叫来一个自己随身的保镖跟着七七：

    “保护好她，若出现什么问题，你就别回来了。”

    “是，深哥。”

    七七离开后，江北便开始有些坐立不安，之前容深和七七打造出来的那种假象也在顷刻之间轰然倒退，江北也失了胃口，放下筷子看着容深：

    “你有话跟我说？”

    容深没说话，只是从口袋里取出了香烟，但后来大概意识到什么，最后也只是把烟放在了桌面上，没有点燃，他的视线悠悠然地落在了江北微微隆起的肚子上，开口道：

    “几个月了？”

    “和你没关系。”

    容深扯了扯嘴角：“你应该不想和我在这里待着，我不勉强你，你要是想走，现在可以离开，我下午没事，帮你看着七七，等晚些时候我给傅时年送过去。”

    “我怎么知道你不是想用七七来威胁我？”

    “一孕傻三年这话确实不假。”容深看着江北淡淡笑了笑：“且不说我和傅时年之间的关系，就算是没关系，你觉得我犯得着用一个孩子来威胁你？”

    “你又不是没这么做过，容先生前不久做的事情，该不会这么快就忘记了吧？”

    容深看着她，微微眯了眯眼，是危险的讯号，他说：

    “你这么不识好歹？我为什么会跟一个孕妇和孩子过不去，用得着我提醒你？”

    “那是我的事情！”江北忍无可忍地吼出来：“和你有什么关系？”

    江北突然的发怒并没有让容深有任何别的情绪，他就那么看着她，突然地就有了一种熟悉的感觉，一年多以前的江北，在自己身边的时候也是这般姿态，像一个炮仗，随时都能被点燃。

    容深的沉默让江北有一种打在棉花上的感觉，她闭了闭眼，妥协道：

    “容深，你到底想怎么样？”

    容深轻笑出声，没有立刻回答，他舔了舔嘴唇露出一抹笑意，继而起了身走到江北的面前落座，在江北防备的姿态里，他伸出一只手轻轻的抚摸了一下江北的肚子，江北触电一样地下意识地想要起身，却被容深抓住手腕，一个用力就扯到了他的怀抱中，落座在他的腿上。

    自分开后，他们第一次这般亲近，他说：

    “怕什么？我又不会整死你肚子里的孩子。”

    这话像一种保证，可江北听着，却还是不由得打了个冷颤，所以连从他腿上起身都忘了，容深察觉到轻笑出声：

    “比这更残忍的事情你又不是没见过，才离开我多长时间？这就忘了？”

    “你当初自己跟我说过的那些话，别是被狗吃了。”

    容深忍不住地笑出声：

    “是，我说过放过你，可我现在若说我后悔了，你又能把我怎么样？别拿纪南风来吓唬我，以前我不把他放在眼里，现在更不会。”

    容深的‘后悔’让江北全身发抖，且再也控制不住，甚至连胃里都开始翻滚，她想忍，也在拼命压抑，可是却怎么也压抑不住，只要看到容深的这张脸，想起他曾经做的那些事情，她会排斥得更厉害。

    推开容深，江北急忙跑向了旁边的洗手间，将刚才吃进去的东西吐了个一干二净，容深没去帮忙，就那么闲适地站在洗手间的门口，冷眼旁观着江北的狼狈，他说：

    “这一次，不是我主动招惹你的，你若和纪南风好好的，我也不会咸吃萝卜淡操心地对别人的妻子感兴趣，我的确有些重口味，但你知道，还没到这个程度上，是你把自己的婚姻状态公布在了大众面前，让我知道了你过得有多不好，我容深对女人一向大方，知道了自己曾经的女人过得有多不好，你觉得我会袖手旁观？”

    江北没起身，也没回头，她的声音因为刚才呕吐的关系而变得有些沙哑，她说：

    “可我现在还是纪南风的妻子，我怀了他的孩子，我没想过离婚。”

    “现在还是，过不了多久，就不是了，至于孩子，等生下来你是想给纪家，还是自己抚养我都听你的。”容深笑了笑：“我不介意你嫁过人，上过别人的床，怀过别人的孩子，我也不干净，在你之前也有女人无数，我看重的也从来不是过程，是结果。”

