    楚离随着月如往上走，来到了三楼，然后进到一间屋子.

    顿时感觉周围一静，好像所有的声音一下消失，彻底与世隔绝，自己的呼吸声清晰可闻。

    楚离讶然看向月如。

    月如嫣然笑：“这是须弥阵，自成一个世界，与外界彻底断绝，只要呆在这里，白虎宗的白虎追魂术便无可奈何，找不到你。”

    楚离道：“你们天罗宗精通阵法？”

    “这是自然。”月如笑道：“阵法之道也是咱们天罗宗的修炼之一，只可惜阵法研究需要的资质太高，几乎没有弟子能入门，但祖师们的遗泽犹在。”

    楚离道：“你们天罗宗有多少阵法师？”

    “两个。”月如道：“难道赵公子对阵法也感兴趣？”

    楚离忙点头道：“非常神奇，我也想练一练。”

    “好啊。”月如笑道：“阵法与别的武学不同，并不禁绝外传，如果赵公子你能入门，那也是自己的造化。”

    楚离眉头挑了挑：“阵法不是你们宗门的镇派绝学？”

    月如摇头：“宗里有镇宗阵法，但阵法之道不是，所以你要学阵法之道的话，我可以弄一些书给你，不过阵法太过深奥莫测，让人脑袋都要炸开，我是研究不来的。”

    “那就多谢了。”楚离道。

    月如摇摇头道：“赵公子在这里会觉得格外的无聊，时间流逝格外慢，练功之余研究一下阵法倒也不错，打时间。”

    楚离点头。

    月如道：“白虎宗估计要一个月才会死心，赵公子就在这里呆上一个月吧。”

    “不会连累你们吧？”楚离道。

    月如轻笑一声：“我们与白虎宗还算是同盟，一起对付你们光明圣教。”

    楚离道：“藏起我来算是私人恩怨？”

    “是。”月如轻轻点头：“谭晋于我有血海深仇，不能不报。”

    楚离缓缓道：“我会杀了他。”

    月如露出嫣然笑容：“赵公子你现在的武功，怕不是他对手，要杀他还是等将来吧。”

    “他这般厉害？”

    “是白虎宗最顶尖的长老之一，比起祝庆由强得多。”月如指了指墙角一根细绳：“有什么需要就拉一下这绳子，这里只有我能进，旁人进不来。”

    楚离点头。

    月如裣衽一礼，盈盈退了出去。

    楚离打量着这须弥阵。

    此阵确实玄妙，当时进来时，大圆镜智竟然没能查察它的存在，此时身处阵中，仍能通过大圆镜智看四周，并不阻碍，就像单向屏蔽一般。

    他看到月如袅袅出去，然后来到三楼另一个房间，推进进去后，裣衽一礼：“师父。”

    屋内床榻上盘膝坐着一个身段曼妙，相貌绝美的少妇，宛如熟透的蜜桃，浑身上下无一处不散着诱人的气息。

    她睁开明眸，懒洋洋的瞥一眼月如，淡淡道：“他藏起来了？”

    “是。”月如乖巧的点头道：“师父，为何要帮他？”

    “你觉得呢？”绝美少妇懒洋洋的问。

    月如摇摇头：“弟子不明白，他毕竟是光明圣教弟子，将来是咱们的对手。”

    “四大宗门分分合合，斗了这么多年。”绝美少妇淡淡道：“没有灭派之虞，都是利益之争，……光明圣教势大，是因为托于大离朝廷，咱们三宗势小，只能抱成一团，对抗光明圣教是为了争夺利益，但利益之下，三宗也不会齐心。”

    “是。”月如点头。

    三宗各有各自利益，而且行事方法与理念也不同，彼此也有冲突。

    绝美少妇道：“所以别死心眼，因为结盟就真的仇视光明圣教，若有机会交好，为何不交好？”

    “师父是说，他会是光明圣教的重要人物？”月如蹙眉：“实在不像呢，更像是弃子。”

    她觉得赵大河傻乎乎的，相貌也不佳，实在不会给人好感，更不像是什么大人物，没有大人物之气魄，感觉难成大器。

    绝美少妇淡淡道：“那是因为你不明白光明圣教的弟子培养之法，光明圣教对弟子严苛之极，比起他们，咱们天罗宗弟子就是温室里的花草。”

    “怎么看，他都是必死之局。”月如道。

    绝美少妇道：“让弟子身处绝境中，激其潜力，找到最强的那个弟子，这便是光明圣教的培养弟子之术，至于说弟子死不死，那全凭个人的造化，光明圣教是不会救的。”

    “真够残酷的。”月如撇撇红唇，很不以为然：“那得死多少弟子啊，弟子们怎会忠心！”

    “与其将来死，不如早早死，光明圣教就是这么狠辣！”绝美少妇哼一声道：“不过这种办法，正给咱们交好光明圣教弟子的机会，在困难之际雪中送炭，将来他成为光明圣教的大人物，就会影响光明圣教对咱们天罗宗的态度。”

    “师父真觉得赵大河会成为光明圣教的大人物？”

    “我的预感很准，他会是个厉害人物，好好对他吧。”绝美少妇道：“跟他结下交情，将来你会受益无穷。”

    “是，多谢师父。”月如轻轻点头：“他想研究阵法。”

    绝美少妇轻哼一声道：“给他阵法入门书，看他有几分本事。”

    她说着摆摆玉手。

    “是。”月如答应一声，裣衽一礼告退。

    她一关上门，那间屋子在楚离的大圆镜智里顿时消失，观看不到，显然这绝美少妇的房间也布了阵法。

    楚离眉头挑了挑，收回了大圆镜智，果然如自己所料，这位月如姑娘可不是对自己一见钟情，或者单纯是为了报仇而救自己，是奉师命而为。

    月如之师父是打算烧冷灶，在自己身上投注，确实有眼光！

    月如很快回来，拿了几本黄旧的绢册，放到书桌上，嫣然笑道：“这是几本阵法入门，赵公子不妨先看看，若能看进去，再看更深的阵法。”

    “好，多谢月如姑娘。”楚离抱抱拳。

    月如嫣然笑道：“赵公子若能掌握阵法，对付谭晋便多了一分胜算。”

    “对。”楚离点头。

    他想通过学习阵法，自己也能把阵法用出来，也是成为山内弟子重要的一个优势。(未完待续。)