    那脚步声有些慌乱，“噼里啪啦”的，而且来的人似乎不少。

    小白莲眨巴了下眼睛，有些惊奇的抬头看去。

    很快，院门口走来了一群人，领头的是一名身穿白衣的白胡子老头。

    他手里拿着一根卜算杖，而随着他往这边靠近，那卜算杖上的两枚圆珠也在不断的颤动着。

    而且越来越剧烈！

    “这边！”

    老者望了望卜算杖，又看了看仙瑶池的方向，眼睛蓦地一瞪大声叫道。

    他身后，数十名天穹的官员紧跟着围到了仙瑶池边上，一脸不解的望着卜算司主。

    “司主，你是说那生灵位降生就在这里？”说话那人指着仙瑶池，一脸懵逼。

    其他人也都睁大眼睛，一脸的不敢置信。

    这仙瑶池当中，除了水不就只有那些白莲花？哪里来的生灵位？

    卜算司拧了拧眉，握着卜算杖在仙瑶池附近走了一圈，末了又回到了仙瑶池边上，皱眉开口。

    “卜算出的位置的确就在这仙瑶池内，这应该是不会出错的。”

    卜算司话音落下，在场所有官员面面相觑，都有些难以置信。

    “难道这一次生灵位的降生，竟是精怪类的仙者？”

    这话一出，众人恍然大悟。

    若是精怪类仙者，那这仙瑶池内的确有可能降生生灵位。

    “这都多少年没出现在仙位在精怪类身上出现的事情了？这一次还真是奇了！”

    “就是就是，还是已经上千年未曾降生过天穹的生灵位，这实在太不可思议了。”

    众人议论纷纷，没说两句，院门口又传来了脚步声。

    众人扭头去看，待看到来人之后，眼睛微微一睁，赶忙停下满嘴的议论声，分成两班侍立两侧，神色恭恭敬敬的迎接来人。

    小白莲对这突然的安静也有些好奇，微微仰了仰灿烂的一张花脸，努力朝那边看了过去。

    人群尽头，一道身穿浅金色衣袍的男子，大步流星的朝这边走了过来。

    他长得极为轮眉，剑眉星目，棱角分明，一双黝黑的眸子中有着一股不容置喙的威严。

    颇为的与众不同。

    或许是周围那些官员对他谨小慎微的态度，小白莲也觉得这人身上有种让人很害怕的畏惧感。

    它撇了撇嘴，微微收拢了些许自己洁白的花瓣。

    与此同时，那带着明珠金冠的男子扭头瞥了一眼众人，最后将目光落在了卜算司老者身上，问了一句。

    “生灵位测算出来了？”

    “回穹主，生灵位的确测算出来了，按照卦象显示，生灵位的位置便在仙瑶殿内。”

    “而经过刚刚老朽的一番推演，确定这生灵位的降生之地，便在这仙瑶池内！”

    卜算司闻言，赶忙恭恭敬敬的拱手禀报。

    穹主的目光很快落在了仙瑶池内，这一看，眉头便皱了起来，又问了一句，“仙瑶池内？”

    “是。”卜算司也觉得这样的结果有些出人意料，但这是他亲自卜算的结果，他可以肯定这是真的。

    穹主眉头一挑，迈着长腿走向仙瑶池，目光清冷的在仙瑶池内那些白莲花上扫过。

    穹主目光向小白莲扫过来的时候，小白莲没来由的瑟缩了下身子。

    好在，穹主什么也没感觉到，便转开了目光。

    威严清冷的目光将整个仙瑶池扫过，最后落在了仙瑶池中央那朵花朵盛放最为灿烂的白莲花上。

    其他官员看穹主目光所落，一时间恍然大悟。

    “但凡精怪类仙位降生，必定生有异象，这一朵白莲姿容出众，必定非同凡响！”有人开口，当即有人附和。

    “难道这朵白莲便是生灵位降生的仙位精怪？”

    “十有八九有可能！”

    众人望着那朵最大最美丽的白莲花，纷纷忍不住开始称赞。

    一时间，穹主脸上也露出一抹微笑，扭头冲一边的小仙娥开口吩咐。

    “每日的日月晶露必不可少，尤其对它。”

    穹主话音落下，两名小仙娥便赶紧躬身应“是”。

    角落里，小白莲望着这一群对着那朵白莲花说的起兴的众人，一脸懵逼的眨巴了下眼。

    卜算司的一席话，彻底让仙瑶池中所有白莲的生活都改善了。

    平日里小仙娥只投放一次的日月晶露，开始投放三次。

    特别是在投放到中央位置，小仙娥又特地多放一遍。

    水将那些日月晶露稀释开，流淌向四面八方，连带着小白莲也多吸收了好多日月晶露。

    它的意识开始成型，渐渐地学着那些过往的小仙娥，以意识凝聚形态。

    微风吹过，一名身穿白色长裙的小女孩坐在仙瑶池边上，一双纤细白皙的小脚没入池水当中，咿咿呀呀的在学说话。

    意识成形的她，旁人是看不到的，她所说的话，也会被误听成风声。

    直到那一天，一名身穿紫色衣袍的少年来到了仙瑶池边，一眼看过来的时候，便落到了小白莲身上。

    他就那样定定的看着她，眼中有些好奇，似乎看得到她！

    小白莲心头一惊，赶忙从池水里抽回脚，跳到了仙瑶池的另外一边。

    然而，少年的目光却追随着她，也到了另外一边。

    她又换了个方向，少年目光又追了过来。

    她停下脚步，皱眉看了他半晌，最后还是忍不住了，朝他开口，“你看得到我？”

    少年没说话，只是上下打量了她一眼，转身离开。

    风幽幽吹过来，小白莲轻轻摇晃两下，皱了皱眉，一脸不明所以的钻入了小白莲的原身当中。

    本以为那一日的相见只是意外，没想到第二天少年又来了仙瑶池边。

    他扫了一眼仙瑶池中的那些白莲花，目光在那朵最大的白莲花上停顿了下来。

    角落里，小白莲眨巴了下眼睛，心下疑惑，他是在找自己吗？可是他似乎找错了。

    她偷偷望着他，他静静看了那朵大白莲了好一会儿，旋即蓦地转身又在仙瑶池内搜寻了起来。

    他似乎看出那朵大白莲并不是她了。

    小白莲脸上露出一抹笑容，突然间觉得很高兴。

    终于有人来仙瑶池不是为了正中央那朵大白莲而来，而是为了她。

