    第452章服不服？

    “呵呵呵！”楚千璃也笑了，笑得灿烂至极。

    但她下一瞬便道：“是啊，我的灵力的确耗尽了。”

    嘭嘭嘭！

    友军方瞬间绝倒，看着楚千璃的眼神那叫一个一言难尽！

    郡主哦！

    有的时候，诚实不是美德啊！

    “哈哈哈！”

    断魂阁这边的杀手一时间都要笑死了。

    这丫头就是有再多的能耐又如何。

    没有灵力，看她能折腾出个啥？

    最高兴的要属那个被楚千璃踹出内伤的傢伙了。

    他狂笑着，冲着楚千璃就幸灾乐祸道：“臭丫头，看你还怎么嚣张？”

    “老大，赶紧给这臭丫头一个教训啊！”

    断魂皱了皱眉，看了眼到了此时还笑眯眯的楚千璃，硬邦邦道：“你走吧。”

    楚千璃诧异地瞪了眼断魂，刚要说话，那肚子还在痛的杀手却是先一步嗷嗷嗷，“老大你要放她走？”

    下一瞬，断魂阁这边的杀手们都震惊了。

    嚯！这是什么神发展？

    楚千璃眉梢一挑，“你让我走？”

    “现在的你，太弱。”断魂想了想道，“再等两年，打起来会更有趣。”

    他是个战斗狂人，最喜欢挑战高手。

    眼前这丫头倒是挺厉害。可她灵力实在太弱，此时一耗尽，就算彻底废了。

    为了将来能有一个高手横空出世，而他可以找这高手畅快淋漓地厮杀。

    此时，他不能杀了这丫头。

    舍弃五千万，换一个对手，想想还是挺划算。

    “呵呵呵。”楚千璃闻言，突然轻笑了起来。

    哗地一下，听到这笑声的友军众齐刷刷后退。

    而后，他们一个个的都用看勇士的眼神看向断魂。

    苍天呐！大地哦！

    小郡主弱？

    这货怕不是不知道弱字怎么写吧！

    “我现在才知道，原来我很弱啊！”楚千璃也不知是感慨，还是叹息地呢喃了一声。

    下一瞬，她的手中突然出现了一枚补灵丹。

    而后，她果断地把补灵丹丢嘴里，吧唧了两下，那丝丝缕缕的甜味立时散开。

    下一瞬，楚千璃脸上便绽开一个叫天地都失色的笑。

    “！”断魂微一愣，突然觉得这小丫头笑得还挺好看。

    下一瞬，笑得很好看的楚千璃便果断出手了。

    一把雷爆符利落砸出。

    轰轰轰！

    惊天的炸响一下子爆开，伴随其中的是楚千璃一声轻呵，“敢说我弱，那你可撑住了别跪！”

    异变突生的刹那，断魂立刻就撑起了灵力屏障。

    可这仓促间，他没法避让，于是雷爆符全都炸在他撑起的灵力屏障上。

    阵阵冲击，让他心头一个咯噔，实实在在地感受到了雷爆符的威力。

    就在这时，楚千璃身形一闪，犹如鬼魅般逼近断魂。

    “业火冲天。”随着狂傲无比的四字吐出。

    楚千璃掌中突然爆开一团巨大的火焰。

    随着她的动作，就那么呼啦啦地烧向断魂。

    断魂何曾被逼到这个份上。

    此时被这么多双眼睛盯着，他不能退。于是，心头战意狂涌的断魂，忽地一声吼，“狂斩！”

    瞬间，灵力朝着他的双手狂涌。

    下一瞬，他双手挥舞的动作几乎叫肉眼看不清。

    道道残影狂劈而出。

    掀起的凌厉灵波，顷刻间将爆开的业火斩灭。

    与此同时，噗嗤噗嗤！

    楚千璃身上一下子溅出了血花。

    这股凌厉的余波，轻松的破开了她撑出的灵光盾，在她身上开了无数伤口。

    “主子！”

    “小表妹！”

    “郡主！”

    友军众一下子惊呆了。

    他们怎么也没想到，楚千璃竟会受伤。

    夜九渊的眼神一下子幽深了。

    手指缓缓地捏紧成拳。

    这一瞬，他想湮灭了那个叫小璃儿受伤的傢伙。

    可他双手只是紧紧地攥着，没有丝毫动作。

    他知道，断魂是小璃儿的敌人，小璃儿已决定——亲自战胜断魂！

    她，不会想让他出手。

    想到此，夜九渊只能死死地克制着自己，不去湮灭了那厮。但他周身的气息还是一下子变得恐怖极了。

    也亏得他独自一人站着，又单独站在一隅。

    否则他周遭的人，还不得当场吓趴！

    “谁都别插手。”

    就在他周身气息越来越恐怖时，一声清脆的呵叱忽地响起。

    楚千璃根本就不在意身上的伤痛。

    她在真切地感受到她的防御灵技撑不过断魂的攻击后。

    果断放弃防御，全力攻击。

    双手掐咒，霉运，封禁，定身……雷爆！

    抓住空隙时，便是一招封绝掌打出。

    “嚯！”

    众人只觉那边已经眼花缭乱地打成了一团。

    一颗心霎时七上八下的。

    当然，他们此时更多的还是心惊。

    区区一个小灵师，竟然真的可以凭借自己的力量，同一个大灵师战在一起。

    还打得这般激烈。

    随着血腥味蔓延在空气中，断魂忽然状况百出了起来。

    “小丫头，你……”断魂双目瞪大，张口吐出了几字后，却又不知道要怎么说了。

    邪门！

    太特么邪门了！

    一时间，断魂的脑中只有这俩字在不断地刷屏。

    嘭！

    楚千璃一脚飞起，断魂一下子倒飞了出去。

    轰地一下。

    庞大的身躯狠狠砸在地上，掀起尘土阵阵。

    “断魂，你服不服？”楚千璃一甩流淌到手背上的鲜血，笑得异常邪气。

    “不服。”断魂双目中燃烧着火焰，随手一擦嘴角溢出的鲜血，突地一声嘶吼，周身灵力暴涨。

    下一瞬，他再次冲上。

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    战斗无比激烈。

    围观的众人已经彻底看傻了。

    这特么到底是怎样可怕的战斗！

    更可怕的是，楚千璃浑身浴血，但凡是她落脚的地方都会滴落鲜血无数。

    可她愣是只吃补灵丹，而不吃治愈丹，就这么硬扛着同断魂厮杀。

    整个人就好似血池中走出的修罗。

    可怕，邪气，叫人打心底感到战栗。

    到了这个时候，即便是断魂阁的这些个杀手，都被楚千璃给震撼了。

    他们再也没有丝毫小瞧她的心思。

    甚至，隐隐的有几分折服的意思。

    就在这时，嘭！

    又是一声沉重的闷声。

    而后，一道庞大的身影倒飞了出去。

    “服不服？”

    盯着尘土飞扬的地方，楚千璃依旧问出这三个字。

    “吼——”断魂没有说话，直接狂吼一声。

    冲！

    砰砰砰！

    轰！

    再次的，断魂倒飞出去，狠狠砸在了地上。

    他身上的灵脉被楚千璃封了个七七八八，又遭霉运加成，此时已完全不是楚千璃的对手。

    可他落到这个境地后，那股战斗狂人的疯劲彻底爆开了。

    “服不服？”

    听到楚千璃这么问，断魂却是突然大笑了起来，“老子永远不服！”

    “除非，你把老子彻底打趴下！”

    断魂双目中闪着精光。

    比狼狈，小丫头可不比他好到哪里。

    一身红色的长裙，此时都被鲜血浸透了。

    脸色煞白如鬼。

    指不定什么时候就倒下了。

    他知道，这小丫头不服治愈丹，和他硬扛，就是想彻底让他臣服。

    这份狠劲及心性的确让他佩服。

    如果这小丫头能先一步让他趴下，那他就服。

    “呵呵呵……”楚千璃突然就笑开了。

    断魂看着她那充斥着邪气的笑，突然心头一悸，莫名有种不祥的预感。

    “既然你这么想趴，那我就成全你啊！”楚千璃笑着，语气无比地轻柔。

    “嘶！”

    众人齐刷刷地抽了口凉气。

    抬手就照着手臂直搓。

    可怕可怕。

    鸡皮疙瘩都出来了有木有。

    结果下一瞬，他们眼珠子差点没瞪出来。

    “娘啊！”这是一个忍不住叫娘的。

    结果，不少人拼命点头了。

    他们也想叫娘了。

    因为，电光火石间发生的事，再度刷新了他们对楚千璃的认知。

    特么的，彪悍，太彪悍了。

