    在马厩的门口，白晓文使用亡者归来技能，命令阴影刺客潜伏进马厩，给十几匹战马下了点猛料。

    “你下的是什么药？”李淑仪低声问道。

    “凯瑞拉蓟豆粉末，3级泻药，”白晓文说道，“跟巴豆的效果差不多，可以让这群马拉一整夜的肚子……3级泻药对这些中高级的强盗没什么用，不过马是抵抗不了的。”

    凯瑞拉蓟豆粉末，是灵能物品，蕴含灵能粒子，所以可以带入灵界。事实上，白晓文为了这次进入，准备了不少特制的毒药，不过等级都不超过4级，对中高级怪没有多少用处。

    对灵界怪物、荒野区怪物使用毒药，削弱对方的实力，并不会造成战斗评分降低，也不会让战利品价值缩水。

    不过这也有一个前提，那就是对方中毒的直接原因是自己。如果对方是不相干的因素中毒，实力下降的话，战利品价值还是会缩水的。

    在给黑风强盗团的战马加料之后，白晓文召回了阴影刺客等召唤生物，和李淑仪埋伏在矿洞之外。

    到了午夜时分，矿洞口站岗的两名强盗壮汉，歪歪斜斜地向不远处的一个窝棚走去。不多时，窝棚里就传来了叱骂和踢打的声音，随后又有两名新的强盗壮汉，揉着惺忪的睡眼从窝棚里走出来，先撒了一泡尿，然后去换岗。

    白晓文和李淑仪早已猫着腰溜进了矿洞。

    李淑仪的敏捷已经高达31点，白晓文虽然是精神特长，但敏捷值也有15点，在小心潜入的情况下，可谓一点声音都没有，蒙骗这些感知能力不高的强盗，毫无问题。

    矿洞比较宽敞，直径在三米以上，足以容纳多人并排行走。每隔十米左右的洞壁上，都有一盏壁灯，昏黄的灯光能够让人勉强辨认清楚道路，不至于在一个个分叉路口之间迷失。

    断崖铁矿的矿洞，从白石镇还是白石领的时候已经开掘了，到现在不知道已经采掘了多少年，有这样规模的隧道，并不意外。

    现在正值夜间，矿洞之中的强盗们大都在休息。所以，白晓文两人走在隧道之中，只要不发出明显的声响，是不会被发现的。

    当然，偶然也会有意外情况发生，一个身材高壮的强盗大汉，像是得了梦游症一样，忽然从转角的石室里走了出来，晃晃悠悠地来到石室对面的墙根，开始撒尿。

    李淑仪轻轻捂住了鼻子。白晓文也是一阵无语，他终于明白，洞穴之中的骚味是怎么来的了。

    一连串古拉丁文的骂声响起。

    “基茨！你这头懒猪，又在洞里撒尿！伊恩老大知道的话，一定会把你的小蚯蚓给割掉！”

    名叫基茨的大汉撒尿正到快活的时候，嘿嘿笑道：“这见鬼的天气，外头那么冷，老子还想多睡一会呢……还有，赫尔曼，你要记住，老子的不是小蚯蚓，是大蟒蛇！”

    白晓文和李淑仪遇到这种突发状况，只能猫着腰躲在暗处，等着这个叫基茨的大汉尿完，滚回去睡觉。

    白晓文又施展了一个洞察，发现洞穴之中的强盗，实力果然要比洞穴外的更强。比如眼前的基茨，就是一个5级精英！

    那基茨尿完之后抖了抖（哔），一边扎着裤带，一边骂骂咧咧地说道：“不知道老大怎么想的，把这鬼地方当成营地，没有娘们，老子的大蟒蛇都闲的发痒了。还不如冲到领主府去，把那个毛都没长齐的小崽子给砍了，老大做领主，咱们跟着享福，吃肉睡大床，想玩娘们就去搞一个，岂不快活。”

    赫尔曼的声音传来：“你蠢吗，基茨？砍死那个小领主很容易，但引发的严重后果你又知道多少？这等于公然挑衅帝国！你想引来帝国军的围剿吗？老子还想多活几天呢。”

    基茨嘀咕了一句：“我也就是随口说说……不过，赫尔曼，听说伊恩老大昨天抓了个小娘们，还挺漂亮的？”

    “唔，有这么回事。”

    “你说伊恩老大有没有……”基茨的声音中充满了淫猥。

    赫尔曼否认：“没有，那个小丫头一直被关在北边的矿坑，由老马特负责看守。”

    “伊恩老大对她不感兴趣？”基茨跃跃欲试，“赫尔曼，咱们兄弟两个要不要去爽一把？”

    “你想死别拉着我，伊恩老大说了，谁都不许动那个小妞，”赫尔曼打了个哈欠，“老子要去睡觉了，离天亮还早。基茨，不怕死的话你就去吧，到时候可就不是割掉小蚯蚓那么简单了。”

    白晓文和李淑仪的脸色同时变了。他们都得到了灵界规则的提示信息：

    “你从剧情人物口中得知了有人质被关押在断崖矿洞的消息。”

    “【支线任务：救援】开启。”

    “任务目标：救出断崖矿洞北部矿坑中的人质。”

    “任务难度：A。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务期限：2小时。”

    李淑仪小声说道：“又是一个支线任务，只有2小时，接不接？”

    “接，”白晓文说道，“这个任务，和我们的目标没有任何冲突，也没有任务惩罚，可以顺手做一下。”

    在两人都选择接受任务之后，李淑仪就要找路去北部矿坑，不过被白晓文拉住了。

    “先不要管人质，黑风强盗既然说过不准动她，那么她暂时就是安全的。若是先去救她，难免要和看守冲突，引起强盗们的戒备。我们现在先去突袭，杀了黑风强盗团的老大伊恩，顺势席卷整个断崖矿洞，再去救人质，这才是顺水推舟，事半功倍！”

    两人一路趁黑前进。

    断崖矿洞内部曲折难走，隧道彼此连通，有如迷宫。在黑暗的环境下，很容易就走错路迷失方向。

    不过，白晓文却是凭借着强悍到变态的记忆力，每一段隧道走了多少步，他都清楚地记在心里！视野虽然一片昏黑，但是他的心中，却有一幅不断延伸、不断探明完善的地形图，根本不存在迷路的情况。

    很快，两人就来到了断崖矿洞的主矿坑。

    站在隧道的尽头俯视下方的主矿坑，这片矿坑面积很大，简直就是一座地下大厅。在矿坑四壁上点着十几个火把，将偌大的矿坑照耀得如同白昼。

    矿坑的最北面，有一张造型古朴的石床，长宽都有两米。一个身材修长，肤色白净的男人斜躺在石床上，穿着甲胄的胸口微微起伏，发出轻微的鼾声。在他的身边，有两名壮汉强盗护卫。

    另外，还有几名身材瘦弱，只有2级、3级标准模板实力的仆役，正在忙碌地洗洗涮涮。整个矿坑看起来颇为整洁，应该是这些仆役的功劳了。

    白晓文对着石床上的白净男人丢了个洞察。

    【伊恩（首领6级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：十字军骑士】

    【属性：力量45，敏捷22，体质48，精神17】

    【技能：神圣锤击，盾牌猛击，虔诚光环，？？？】

    “这个小白脸，就是黑风强盗团的老大，伊恩？”白晓文有些诧异地跟李淑仪对视。

    “6级首领，看来应该是没错了。你看他，睡觉的时候都不脱盔甲，多厉害啊。”李淑仪道。

    “……”

    白晓文摇摇头。

    另一个时空，白晓文也曾看过一些西幻背景的穿越小说，里面的盗贼团首领，哪个不是五大三粗，长着黑又硬的胸毛，鼾声如雷？就这样的小白脸，还能镇得住场子，肯定是有两把刷子的。

    毕竟是在一群穷凶极恶的强盗之中，稍稍弱气一点，别说老大的位置，怕是菊花都要不保了。

    说到画风的问题，白晓文还不得不吐槽一句。为什么他看到的奇幻穿越小说里，每个少年领主身边都有一个忠心耿耿，服侍两代人的老管家，而他这里，就只有乔布这个吃里扒外的大胖子……

    白晓文的思路放飞了0.1秒，随后又转了回来。

    “怎么打？”李淑仪问道。

    “这是个防御型的BoSS，力量和体质双高，还有一个解控技能，”白晓文说道，“BoSS本身并不难对付。不过他身边，还有两个7级精英守卫，都是力量特长的输出者类型，比较麻烦。”

    白晓文清点了一下自己拥有的道具，将那瓶得自鼠群首领灰耳的【强效生命毒素】拿了出来。

    这瓶【强效生命毒素】，是直接扣减生命的毒素，目标在5秒内会失去20%的最大生命值。不过，面对高等级、高模板的敌人时，毒素效果会打折扣。

    但即便效果会打个折扣，现在也必须用上了。

    白晓文选择给阴影刺客的兵器淬毒，轻声说道：“老办法，让阴影刺客潜伏过去，打一个双倍攻击我们就开怪。对BoSS和两个高级精英，采取分割包围的战术，先杀精英，后灭BoSS，尽量骗出他的解控技能。”

    30秒道具冷却时间过后，白晓文又给李淑仪的精制突刺剑淬毒，把这瓶【强效生命毒素】的2次使用次数全部用掉。

    哗啦，白晓文重新唤出了黑灵魂石自带的召唤生物群。

    那两名高级精英强盗似乎有所察觉，抬头看了看。

    不过，此时白晓文和李淑仪，以及骷髅刀盾手、骷髅法师，都已经后退几步，避开了矿坑内的视线，而阴影刺客则是进入潜伏状态，向着矿坑内部缓慢行走，那两名高级精英强盗并没有发现。

    两名强盗守卫很快转过了视线，在这深夜之中，他们也不可能一直保持全神贯注。

    阴影刺客悄然来到了强盗守卫的身后。

    嗤啦！

    鲜血迸溅，一名强盗守卫的背后炸开了血花，暴击加上要害攻击，直接造成了六十点伤害，而且还附带了重度流血效果，以及强效生命毒素的生命值百分比扣减效果！

    “敌袭！”

    被袭击的强盗守卫大吼一声。而伴随着他的这一声吼叫，赶来的却是一群骷髅士兵！

    骷髅大军和怒爪下饺子一样跳下矿坑，挥舞着铁刀和利爪加入了战斗。他们围攻的目标，赫然就是被阴影刺客偷袭，生命值锐减的那名7级精英强盗！

    白晓文发现，那个7级精英强盗的生命值很高，顶着流血和中毒效果足足五秒，还幸存着50%左右的生命值。

    白晓文没给他包扎伤口的机会，喝令召唤生物参与围攻。不过这个受伤强盗也没有包扎的意思，猛地抽出了一柄宽刃大剑，左劈右斩，猛不可挡。

    李淑仪让过一剑，一记连斩技能，高速戳刺受伤强盗。

    不过，这一剑却被一面闪烁着银光的十字盾牌挡了下来。

    当啷！

    强盗首领伊恩醒了过来，从来甲胄不离身的他，右手拎着一柄单手战锤，左臂架着一面十字盾牌加入战团。他的力量很高，格挡住李淑仪的刺击之后猛然一抬，顿时让李淑仪踉跄后退。

    “你们是什么人？为什么来攻击我们！”伊恩沉声道。

    “这要问问你们，在白石银矿干了什么好事？”

    白晓文举起沙漠之鹰，黑洞洞的枪口对准了下方，嘭的一枪，打断了试图包扎伤口的那名受伤强盗，必定暴击并产生250%爆头伤害的子弹，直接将那名精英强盗守卫打得跪倒在地，生命值锐减一大截，只剩下不足百点！

    伊恩愤怒了，不过奇怪的是，他没有第一时间进攻，而是试图讲道理：

    “你们是红叶领主马奇派来的？是因为我攻击了白石银矿吗？契约之中，并没有说明这个地方不可攻击！”

    顿了顿，伊恩说道：“你们马上退去，我可以当做什么都没发生过，以后不会再攻击白石银矿！回去告诉马奇，我和他的契约仍然有效……”

    听到伊恩连连爆料，白晓文顿时来了精神，不过让他退走是不可能的，事实上白晓文很干净利落地抬手，又给了那名受伤的强盗一枪。

    这一枪伊恩有了防备，十字盾牌一横，挡住子弹。

    “你到底想做什么，你是在挑起战争！”

    那名受伤的精锐强盗闷声说道：“老大，这些家伙不是马奇的人，他们对我下的是死手，根本没有缓和的余地！”