    见到李承乾大半天不说话，系统难得的主动接过话茬。

    “不好，非常不好。”

    没有丝毫掩饰，李承乾毫不犹豫的表达了自己的渴望：

    “除非你把钱还给我！”

    一分钟、两分钟……

    “系统？”

    足足过去五分钟，李承乾的脑海中还是没有系统的声音。

    “叮，检测到宿主强烈愿望，本系统特意开启限时返现宝箱，请宿主及时查看！”

    “返现宝箱？”

    脑海中的声音刚刚响起，李承乾便露出了激动之色：

    “狗系统，宝箱在哪里？”

    “叮，返现宝箱已发放，请宿主自行查看。”

    经过一番仔细的查探，李承乾终于在个人面板的角落处发现了一个破旧箱子状图案，上面还显示着一个不停减少的数字。

    “打开，快点打开！”

    想到系统口中的‘限时’二字，李承乾不敢有丝毫迟疑，连忙下达了自己的指令。

    随着李承乾话语落下，面板上的箱子瞬间释放出一道光芒，系统的声音也在同时响了起来：

    “叮，恭喜宿主打开限时返现宝箱，获得拒绝币1！”

    WHAT？

    “你刚才说什么？”

    难以置信的揉了揉自己的耳朵，李承乾再次询问了一遍。

    “叮，恭喜宿主打开限时返现宝箱，获得拒绝币1！”

    系统又一次响起的声音提醒着李承乾他的耳朵没有出现问题，一个宝箱中居然真的开出来的‘足足’1枚拒绝币……

    “狗系统，你敢再抠门一些？”

    继前世某鹅厂的宝箱之后，狗系统成功的让李承乾见到了更加‘贫穷’的宝箱。

    “叮，返现宝箱中能够获得的拒绝币数量完全随机，与本系统无关。”

    不知道是不是错觉，李承乾感觉系统的话语中包含着一股浓浓的‘幸灾乐祸’！

    呼吸、吸气、不生气……

    几十次深呼吸之后，李承乾的情绪终于逐渐平稳了下来：

    “狗系统，返现宝箱中最多能够获得多少拒绝币。”

    “最多可以返现宿主消耗的所有的拒绝币！”

    “你没有骗我？”

    不知为何，听到系统的回答之后，李承乾感觉自己的五脏六腑都在隐隐抽搐。

    “叮，请宿主不要怀疑本系统的节操。”

    “少爷，您没事儿吧？”

    眼看着李承乾的脸色一会儿青一会儿白，站在旁边的冯智戣忍不住露出担忧之色。

    由不得他不担忧，经过这段时间的观察，他发现自从替太上皇和墨钜医治好了晕船之后，自家少爷的情绪就一直处于低迷状态。

    “我没事。”

    在心中让狗系统退下，李承乾这才抬头看向冯智戣：

    “我们还有多长时间能够到达高句丽？”

    “回少爷的话，按照目前的速度，我们明天就能够到达高句丽的地盘了。”

    有着蒸汽机提供动力，大唐战船在海中的速度远超一般人的想象。

    “鄂国公是不是在我们船上？”

    虽然不知道李承乾为什么会询问一堆毫不相关的问题，但冯智戣还是老老实实的点着头给出答案：

    “不只是鄂国公，卢国公等人全都在这里。”

    说话时冯智戣的表情多少有些怪异。

    按照老程等人所言，他们待在墨轩号上是为了更好的保护太上皇和李承乾二人，但是根据他的观察，这几个家伙其实是为了吃到更加美味的食物！

    “嗯。”

    没有在意冯智戣的表情，听到他的话语之后李承乾直接点了点头：

    “既然已经快要到达高句丽的地盘了，那就让他们快些回到自己的战船上吧。”

    为了让薛仁贵等人更好的发挥自己的实力，此次行动中所有的主将都拥有自己的战船，作为副将，当然要跟在主将身边。

    “是！”

    随着这段时间的相处，冯智戣已经逐渐的开始王大化：

    李承乾话语刚刚落下，这货便一脸认真的向着船舱中走去，显然是去通知老程等人了。

    “狗系统，之前的事情不算，可不可以再给我一个‘返现宝箱’？”

    直到冯智戣彻底离开，李承乾这才再次召唤系统。

    “叮，‘返现宝箱’属于特殊奖励，不可多次免费获得。”

    “说吧，多少钱一个。”

    不需要特别提醒，李承乾瞬间从系统的话语中提取到了主要信息：

    既然不能免费，那就代表着可以收费购买了。

    “一万拒绝币一个！”

    没有丝毫意外，在赚钱这一方面狗系统向来都是拿捏的死死地。

    “给我来一个。”

    这个数量对如今的李承乾来说算不上什么大数目，没有丝毫迟疑，李某人一脸豪气的挥了挥手。

    “这个宝箱和之前的一样吗？”

    看着自己物品栏里面多出来的木质箱子，李承乾忍不住询问。

    “叮，请宿主放心，所有返现宝箱的中奖率都是一样的。”

    作为多年的‘搭档’，系统当然清楚李承乾心中的疑问：

    “只要宿主足够幸运，就能够获得终极大奖‘返现所有已消耗拒绝币’的奖励。”

    “如此便好。”

    得到系统的肯定回答，李承乾满意的点点头：

    “开始抽奖吧。”

    说话时李承乾忍不住搓了搓手：

    尉迟恭已经离开了‘墨轩号’，这样一来他的运气应该能够恢复了。

    没错，做为自封的‘欧皇’，李承乾认为之前的抽奖结果一定是受到了别人的影响，不是自己的真实水平。

    至于为什么是尉迟恭？

    难道肤色不能证明这一切？

    系统可不会在意李承乾的想法，随着他的声音落下，物品栏里面的宝箱立刻释放出了浓郁的光芒：

    “叮，恭喜宿主成功开启‘返现宝箱’，获得拒绝币11！”

    ……

    “再来一个！”

    “叮，恭喜宿主成功开启‘返现宝箱’，获得拒绝币111！”

    ……

    “叮，恭喜宿主……，获得拒绝币1111！”

    连续打开三个宝箱，李承乾的脸色逐渐阴沉：

    “再来！”

    “叮，鉴于宿主表现出的运气过于‘惊人’，系统友情提示‘赌博是陋习，害人害己还老婆’。”

    系统的提示很真诚，但李承乾却从中听到了浓浓的嘲讽。

