    

    事情到这份上，言峥逐渐回味过来，公司这是老毛病又犯了，有求于人，又想着搞点事情拿捏一下自己。

    对于公司不要碧莲的做法言峥不屑一顾，忘情孟婆的多功能武器对他来说可有可无，有，锦上添花，没有对他也没多大影响。

    令言峥纳闷的是，噩梦珠对公司来说可是必须品，公司那群老鬼也不至于连这点没眼色都没有，非要这在这事儿给他使绊子，这样做对公司没有半点好处，到最后除了惹恼自己，让自己变本加厉之外，公司得不到半点利益，如此明显的局势公司那群老鬼不会看不清，他们这是准备干嘛？

    言峥左思右想，无论如何他也猜不透公司的骚操作，最后没办法言峥只能将任务的事情先放一放，反正到六月二十五号还有两个多月的时间，这么长的时间足够他陪公司耗下去，到时候看谁先沉不住气。

    言峥这次真的冤枉公司了，事情还要从忘情孟婆找上公司说起。

    忘情孟婆好歹是个大佬，也是个要面的人，上赶着给言峥送武器说出去多没面子，于是忘情便吹了一个善意的牛。

    跟公司这把武器是言峥十分渴望得到的东西，为这把武器言峥可以倾其所有云云。

    但这把武器是她忘情的心头肉，掌中宝，她忘情不为利益所动义正言辞的拒绝了言峥，现在她研究出了点问题，急需一批珍贵材料，迫不得已才忍痛割爱，将这把武器拿出来换点材料应急。

    可公司根本不知道之前言峥与忘情见过面，武器是忘情许诺送给言峥的东西。

    忘情孟婆乃阴界大佬，身份就是个金字招牌，公司压根就没怀疑过忘情会骗他们。

    公司一听到这把武器是言峥势在必得的东西，立刻起了小心思，准备拿这把武器待价而沽，从言峥手中将噩梦珠换过来。

    毫不知情的公司一方，欢天喜地的拿着一堆宝贵材料从忘情手里将这把武器换到手，开始等着言峥上套。

    三天，五天，半个月过去了，公司也没见言峥有丝毫动静，到了这时候公司都没意识到是忘情骗了他们，根本不疑有他，还以为是言峥不知晓武器已经落到公司手里，为此公司特意给言峥发了一张公司新品促销单，上面全是公司最近研制的法宝武器，新品上市，回馈公司所有员工，单子上的武器一律八折。

    言峥扫了一眼后，觉得公司是穷疯了，上面武器的价格，全都超出了武器原本价值的十倍不止，原本价值一万的武器，现在标注十万！

    这销售套路都快赶上某些不良商家了，搞活动直接先提价，把价格提数倍然后五折一折的开始促销，看上去优惠力度空前绝后，可实际上根本没有便宜多少，甚至比平时买的还要贵！

    经常网购的言峥又怎能不明白这点套路，可当言峥看到忘情要送他的武器赫然在列的时候，瞬间明白了，公司已经有些坐不住了，用这样的方式暗自提醒他，武器在公司手里，想要的话就快点到碗里来。

    早就看穿公司套路的言峥又怎肯轻易上当，全当自己没看见，既不主动联系公司，也不提蓬莱之事。

    每天到公司点卯，督促指挥小曹蛊惑丁任一公司里的员工，晚上五点言峥准时回到家中更新自己的小说，日子过得不要太惬意。

    言峥越是气定神闲，公司那边越是坐不住，公司里的老鬼想破头也想不明白，言峥不是为了这把武器可以倾其所有吗，都把消息点言峥脸上了，言峥怎么一点行动都没有。

    疑惑之下，公司派人前往忘情孟婆住所询问情况……

    结果却吃了一个闭门羹，忘情孟婆大人突然闭关了……

    突然得就好像你某天拉肚子～一个不小心放个屁，带出翔一样，没有一丝丝防备……

    从忘情孟婆口中得不到消息，公司又不敢直接询问言峥，事情便一直僵持下去。

    这个因孟婆而起的美丽误会，随着时间一点点的发酵。

    很快两个月时间不知不觉已经过去，日子来到六月初，初夏是言峥最喜欢的一个时节，如果说春天美在万物复苏百花竟放，那么初夏便每日在万物竟绿。

    看那绿色，层层叠叠，无边无涯，绿得沉，绿的酥，绿得触目生凉，绿得生机勃勃，眺望远山，一时凝望出神，仿佛整个天空都变成绿色。

    要说言峥最喜欢的话，还是初夏的风，没有夏天的燥热，没有春天的料寒，暖暖的，就像喝了一杯奶茶，吹在身上让人觉得很舒服，仿佛身体都酥酥麻麻的。

    夏天的风有的不仅是泥土的芬芳，还有一份独特而朴实的青涩。

    就像言峥与沈珮、萱倪的感情，青涩却缓缓的绽开着，这两个来月的时候，言峥一直游走在沈珮与萱倪之间，也不知道怎了，这俩女人就跟比赛似的，叫着劲儿的找他，今天沈珮喊他帮忙查案，明天萱倪保准上门找言峥陪他逛街。

    沈珮约言峥爬山，第二天萱倪家水龙头一准坏……

    总之这一个来月言峥过的是生不如死，他都佩服古代那些三妻四妾的人，这么的老婆是怎么陪过来的。

    他现在只恨自己不会影分身之术，分出十个八个自己，两个陪沈珮查案，两个陪萱倪逛街修家电，一个写小说，一个蹲公司，他就开开心心的窝在家里打游戏。

    但想象是美好的，理想是残酷的，言峥不会影分身且只有一个，白天应付完沈珮、萱倪，晚上还要回家赶小说，整个时间安排的满满当当，用他自己的话说那就是比上班还要累，弄得言峥都开始怀念抓鬼做任务的日子了，做任务的时候虽然危险，但至少能落个清净，当初他跟李梦薇谈恋爱的时候也没觉得这么累，那时候每天都是甜蜜，恨不得二十四小时守在李梦薇旁边都不嫌腻，现在他一看到沈珮跟萱倪就两腿发软。

    归根结底，言峥并非真心喜欢沈珮、萱倪，也不能说言峥完全不喜欢她俩，通俗点说，那就是言峥挑花眼了，言峥觉得两个都好，两个都想要。        

