    回忆一下李靖刚刚讲的所有话，再看看他现在的表情，李承乾轻松就推断出了他的想法。

    很显然，李靖不满，或者说是不屑用黄帝《握奇文》来强化自己六花阵的声威的。六花阵有了源头，那么人们就会自然而然的把阵法的成就转移到前人身上，顺便忽略掉李靖的努力。

    所有人的成就，跟他自身的努力是永远分不开的。李靖的情况，就像是“你爸妈是硕士，所以你成为硕士是应该的”、“你家有钱，所以你公司火爆是应该的”....

    有些人，确实生而比别人优越，但是为此对他的努力全部否决，推到先天优势上，就未免太过分了。李靖就是如此，六花阵虽然脱胎于九军阵法，但是，能够将它改型，则是源于李靖自身的成就。

    微微一笑，李承乾道：“卫公未免生气生得太不值了，聪明人都能看出您的厉害，只有一些小人，才嚼舌根子嫉妒来嫉妒去的，只能说风言风语。若是换了他们，不定闹出多大的笑话呢。”

    听到李承乾的话，李靖才释怀，用一根竹签点着纸上的图案道：“六花阵，不止阵容像花瓣一样精美，其作战的效果也是出类拔萃的。六花的六个花瓣，每一个花瓣都是一个独立的队伍，能够在保证阵容的情况下对付敌人。中央花蕊的奇兵，能够在战事胶着的情况下，突袭支援某一方，从而打开局面....”

    李承乾和李德謇，都全神贯注的学习着。

    这可是一个成功的统帅面对面的教导，按课时来算的话，每一个课时都万金难换。这是真正的王牌导师，傻子才在这个时候溜号儿。

    一番讲解，李靖没有多少留私的将六花阵的特点讲了一遍。

    看着盯着图纸出神的李承乾和李德謇，李靖并没有出声，任由他们自己看着图纸联想。

    就跟一千个人心中有一千个哈姆雷特一般，六花阵虽然是一张图纸，看似照着图样来就成，但是，不同的人使用，也会有不同的效果。

    等两人都从沉思中苏醒，李靖拿起纸张，丢进了火盆，直到它全部燃烧后，才点点自己的太阳穴，示意李承乾和李德謇记到脑子里。

    拿起包袱，倒出一堆石子木片，李靖将石子推到两人面前，自己拿着木片排兵。

    指指自己摆出来的木片，李靖道：“这是老夫的突厥军队，地点为草原上，人数大约有三万，唐军一样也有三万，你们两个就以石子为唐军，跟老夫演练一下吧，德謇，你先来。”

    李德謇挽起袖子，意气风发的将石子摆成了一个完美的六花阵。

    看到李德謇的动作，李靖嘴角浮起一丝笑意，问：“准备好了？”

    李德謇点点头，同样的排兵布阵游戏在家里，他跟父亲也不止一次的玩，自然知道规则。

    虽然简陋，但是考虑上突厥骑兵的速度，唐军的速度等因素，这样的演练效果还是很贴近现实的。

    李承乾蛮有兴趣的坐到了一边，看着一触即发的“战场”。

    一代名将遇上自己的六花阵，该是怎样的一副场景？

    战斗开始了....

    战斗结束了....

    看着很快就被拆散，并被洪流吞没的六花阵，李德謇欲哭无泪。

    太快了，突厥军队跟六花阵一接触，并不是全力进攻，而是各种骚扰。不堪防守的李德謇，一片“花瓣”刚要出击，就被一支奇兵切断了跟大队伍之间的联系。没了花体保护的花瓣，很快就被洪流一般的敌人吞噬，而他因为要保证阵型，连救援的时间都没有。

    中央的奇兵，虽然替换了一片花瓣，但是没多久，就又被切掉。

    一片、两片、三片，当奇兵彻底消失，花瓣也只剩下三片的时候，李靖的突厥军队发起了总攻。李德謇的军队虽然还有一些，但是在速度奇快的突厥军队面前，连逃走的机会都没有，就全部被吞没。

    至此，唐军全灭，而突厥人损伤才不过四成。

    四成虽然大，但是在两军人数近似的情况下，四成的损失已经很不错了。

    看着欲哭无泪的李德謇，李靖笑道：“先去自己思考，让太子先来跟老夫打一局。”

    看着似笑非笑的李靖，李承乾并没有先摆阵型，而是问道：“卫公，咱们大唐，也有骑兵吧。”

    李靖点点头道：“可以组建，但是因为咱们中原的马比不上突厥的马，要组建骑兵，三万的军队最多组建一万骑兵，再多，那就是真正的灭国之战了。”

    李承乾了然的点点头，然后走出小棚子，朝于泰招了招手，让他出去一趟。

    没一会儿，于泰就在李承乾的命令下带来了一堆白色的小石子。

    “白色是我大唐的骑兵。”

    说完后，李承乾取出代表一万数量的石头，将一万的骑兵安置进去。

    出乎李德謇意料的是，太子并没有使用六花阵，而是一个怪模怪样的阵型。

    说方吧，它一点也不方，因为不管是横排竖排，都是波动巨大的波浪线。跟组成波浪阵型的步兵队伍差不多，骑兵队伍也没有组成什么阵，而是方方正正的长条阵型。

    怪了！李德謇发现，自己老爹的脸上居然出现了凝重之色。

    难道说，太子的这个阵型，让他很为难？

    不可能吧，连六花阵都不在老爹的眼里，太子的阵型居然能让他感到棘手？

    “开始吧。”

    说完，李承乾不缓不慢的移动着自己的队伍。

    李靖尝试性的派出一小支队伍上前试探，可两方刚刚接触，波浪的一个个凹陷就瞬间变深，而顶端延伸开来。这支小队伍，就像被史莱姆吞掉了，慢慢的“消化”在大军中。

    而灭掉了小队伍，并没有什么损失的大军，依旧不紧不慢的上前逼近。

    李靖眉心本来就有悬针纹，看到这支队伍的惨状后，顿时皱的更深了。

    将酒壶反手丢到了地上，李靖双手齐出，彻底的认真起来。

    看到这一幕，李德謇更加惊讶了。能够让父亲丢掉酒壶，双手齐上认真对待，太子的这个阵型，到底有多恐怖？

    作为排兵布阵游戏的“小成玩家”，李德謇试想着代入突厥军队的角色。

    结果....

    他发现自己对此也是无计可施。

    突厥军队的战斗习惯就是来去如风，最常见的就是锋矢阵型。可，就算突厥人开窍了，会用六花阵，面对这个怪物，也无从下手。

    紧密联合，这就是最强的防御阵型。那轻易吞掉来犯小股敌军的怪异波浪，就像是神兽饕餮一般。如果是六花阵，恐怕跟先前一样，会被一点一点的吞噬掉。

