    荣耀旗轰然倒塌，让那些荣耀部落的兵将也彻底失去了精神支柱。

    尤其是眼睁睁看着八位帝境强者被斩杀，更是让他们完全丧失了抵抗的心思，一哄而散四下逃离。

    “干得漂亮！”

    后方的罗伯斯也忍不住挥舞了一下拳头，发出了一声大吼。

    从开始到现在，他始终都在观战，虽然看上去表情云淡风轻，但内心其实非常紧张。

    毕竟是他带着陆天龙过来的，万一陆天龙有什么损伤，他回去是没有办法交代的。

    “难以置信，真的太难以置信了。”

    旁边轩辕汐更是表情呆滞，她亲眼目睹陆天龙击败了八位帝境强者，亲眼目睹他砍掉了荣耀旗，亲眼目睹他让十几万荣耀之师兵将四散逃离。

    这四个字完美诠释了她此时的心情。

    难以置信。

    “吼！”

    远处半空之中，陆天龙也发出一声怒吼。

    可紧接着，他的身体便开始直接朝着下方掉落。

    “不好！”

    罗伯斯一声惊呼，赶紧快速冲上去，整个人腾空而起，将已经昏迷的陆天龙接住。

    一晃，三天时间过去。

    等到陆天龙睁开眼睛的时候，发现自己身处一处破败的房子之中。

    罗伯斯和轩辕汐都在旁边闭眼打坐，表情都稍微有些憔悴。

    陆天龙试图起身，却牵动身上的伤口，忍不住倒吸一口冷气，发出一声轻哼。

    “你醒了？”

    罗伯斯和轩辕汐第一时间睁开眼，看陆天龙醒来，赶紧一起簇拥过来。

    “这是在哪？”陆天龙朝着四周看一眼，破败的房子之中几乎没有任何其他东西。

    轩辕汐赶紧将他搀扶着坐起来。

    “这是在瓦岗族一个部落的废墟之中。”

    “本来想要直接带你回沙城，但是你伤势比较重，而且瓦岗族的人在四周找我们。”

    “安全起见，我们就暂时在这里落脚。”

    陆天龙点点头，道：“我睡了多长时间？”

    “三天。”轩辕汐赶紧道：“已经过去三天了，不过，我真没想到你能这么快醒过来。”

    陆天龙昏迷之后，轩辕汐和罗伯斯曾经帮陆天龙仔细检查过身体。

    他受伤很重。

    不只是身体受了很多皮外伤，而且还有内伤，甚至伤到了五脏六腑。

    力战八位帝境强者，并且将之全部废掉，的确是神迹，但也付出了相当惨重的代价。

    要是换成其他一个人，受了这么重的伤，不死也得残废。

    也就是陆天龙，拥有强悍的天龙炼体诀，而且还有龙脉之力帮助恢复身体，所以只是昏迷三天便清醒过来。

    而且能够清楚看到，他身上的伤在迅速的恢复，恐怕用不了多长时间，便会完全恢复。

    “我没事，再有几天时间，便能恢复。”

    陆天龙也检查了一下自己的身体，受伤的确很重，不过他有信心能够在几天之内恢复战斗力。

    “不过，我们暂时不能回沙城。”

    连续两个部落几乎被陆天龙摧毁，还折损了十个左右的帝境强者，瓦岗族必定大怒。

    不只是瓦岗族，在他们背后偷偷支持的九黎族，肯定也非常不舒坦。

    扶持了那么久的瓦岗族，被折腾的这么惨，光是面子上就过不去。

    他们一定会动用一切办法寻找陆天龙等人的下落，如果此时回沙城，便证实了陆天龙等人已经跟轩辕氏族合作的事情。

    九黎族一定会报复，说不定会以此为借口，直接找麻烦。

    他们未必会直接对轩辕氏族宣战，但一定会找沙城的麻烦。

    再加上其他势力也不想看到轩辕氏族和临海之地合作，所以说不定也会给轩辕氏族和沙城造成一些麻烦。

    “我感觉还是先回沙城吧。”

    轩辕汐则摇摇头，道：“毕竟还是你的身体重要，回到沙城以后，恢复的能够更快更好。”

    “不用。”陆天龙拒绝了，“我刚才说过，我的身体没什么问题，用不了几天便能恢复。”

    “罗伯斯，你说我们接下来应该怎么做？”他又扭头看向罗伯斯。

    “我感觉，也是暂时也不去沙城。”

    考虑一下之后，罗伯斯也点点头同意陆天龙的说法。

    “我们虽然重创瓦岗族，让轩辕氏族看到了我们的实力，但这还不足以让他们承受那么大的压力，跟我们临海之地合作。”

    陆天龙点点头。

    轩辕氏族大长老之所以让陆天龙去沙城，目的很明确，便是在考验他。

    他们想要知道陆天龙的实力，想要知道临海之地的实力，毕竟现在这时候跟临海之地合作，将会在临海之外面临很多的压力和麻烦。

    几乎废掉荣耀部落和塔塔部落，废掉那么多的帝境强者，陆天龙的确已经展现出强大的战斗力，但是，这还不够。

    他觉得罗伯斯说的也有些问题，光是这几天他做出的这些事，或许能够让轩辕氏族跟他们合作。

    但，陆天龙想的并不是合作这么简单。

    他想要的更多，最起码想要让双方的合作变得更深入，甚至想要掌握这场合作的主导位置。

    “现在外面什么反应？”陆天龙沉思片刻，开口问道。

    “很热闹。”

    罗伯斯马上道，“消息已经传出去，整个瓦岗族震动。”

    “他们派遣了无数强者，四处搜寻我们的下落，看来是下了铁心要干掉我们，洗刷耻辱。”

    “其他那些势力呢？”陆天龙又问道。

    罗伯斯道：“其他那些势力，暂时没有什么消息，但是不出意外，很多人都已经知道了这件事，并且开始关注这件事，尤其是关注你。”

    陆天龙做的的确出色，甚至创造了奇迹，一人之力斩杀八位帝境强者，令人感觉无比惊艳。

    但是那些自傲的大势力，哪怕再震惊，也不会因为这些事做出太出格的举动。

    毕竟陆天龙只有帝境中期层次而已。

    “再来一票大的吧。”

    想了半天，陆天龙咬咬牙道，若是能够干成这件事，轩辕氏族便能够看到自己的全部实力。

    到时候，整个临海之外也会重新认识自己，到时候会引发一系列连锁反应。

    “干一票大的？”罗伯斯和轩辕汐瞪大眼睛。

    “没错。”

    陆天龙重重点头。“我们，去干掉瓦岗族的族长！”

