    作为妖主，曲檀儿有资格决定他们的生死。

    此正是她给他们一个活命的机会。当然，这个机会极为苛刻。

    天下间，谁敢和天罚子对战？只是眼下，他们不战会死！战的话，反而还有一分活命的机会。因为曲檀儿规定了时间，十二个时辰。只要挺过十二个时间，未来就不用担惊受怕过日子了……

    雷影族等人心下悲苦，面面相觑过后。

    最终他们有了决定！

    他们迅集结族人，开始上前了，围攻天罚子。

    如今在他们的心中，就算是曾经是令人闻风丧胆的天罚子，也比不上曲檀儿来得可怕了。

    “你是找死！”天罚子愤怒了！

    他想直接杀向曲檀儿，偏偏，曲檀儿立在远处，距离有些远。

    当他想杀过去，马上就会有妖族的人挡在前方。而这些人不久前还是他的人，还是听着他号令的。只是一个转眼，他们即背叛他了，赶着上前来送死。可是，他要杀光他们，也一时半会杀不完。

    ……

    相反的，曲檀儿满意地看着这一幕。

    这些人居然敢追杀她的夫君，哪里能轻易放过他们？

    小萌萌见到这些，可乐了，“主人，你真的太有才了。这么狠毒的招，你也想得出来？”

    曲檀儿嘴角抽了抽，“嗯？狠毒？你的意思是让我放过他们了。”

    “不不，没这个意思。那是我对主人的赞美！”

    “……”没下限了，小萌萌亲。

    墨连城轻笑，从她说出妖族很多人时，他就知道她的想法了。

    这样，倒少了他们的事。

    不过此刻。

    远处一个地带。

    紫貂族的老祖，正不断犹豫着要不要上前杀天罚子。

    紫貂老祖原本是想去，却让撼天公子死死扯住。

    “老祖，这个和你无关，你千万别凑热闹。”撼天赶紧地说道：“正所谓，不知者无罪。你一个上去了，那全族都要上去啊。就算挺过了十二时辰，又还能剩下多少族人啊，何况，为了帮忙他们，你们也死了不少族人，那个罪还清了。”

    “可是，有些恩怨是消不了的。”紫貂老祖忧虑地长长一叹。

    他们的恩怨，并不止是得罪了墨连城，杀了小萌萌一些下属这么简单。

    曾经的紫貂族，可是曾合力灭过幽厥雀一族。

    如今那族的后人，和妖族大人结了契约，这是天大的靠山。那幽厥雀的后人，会放下仇恨，善罢甘休吗？！

    灭族之恨，换作是任何人，都不会答应！

    撼天公子就是拦住老祖，不准他们动。

    “老祖，妖主大人曾经答应过，不追究我们的。”突然，有一个清朗的男子嗓音，低声介入他们的谈话。

    老祖悲苦道：“殇儿，妖主大人不追究。萌大人不会放过我们。”

    “可是……”紫莫殇欲言又止。

    撼天公子凝眉，忽然道：“你们别太担心。这些日子，萌大人也没有说什么，也代表恩怨不是不能化解的，对不对？”

    “……”

    几个人低声犹豫着，商量着。

    迟迟没有寻到解决之法……