一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十九章万年前的丹药

    “你在乱讲什么你的意思秦皇汉武，唐宗宋祖，元明清这些都是假的？”冯叔讽刺道。

    “这些肯定不是假的，但是在这之前呢，有很多事，不为人知！”李墨道。

    “人类之前的事情肯定无法得知，你说这些有什么用？那时都没有人类，怎么可能会有历史，就算有那也是地球的历史，而地球的历史46亿年，谁能够了解清楚，你说的不都是废话！”冯叔摇头，说了半天，全都是废话。

    “冯叔你这是以普通人的目光来看，若是这世上真的有某些不同寻常的人呢，他们肯定比普通人活得更久，知道的那也更多，说不定真实的历史，真的不是如今这个样子的！”谭珊珊道。

    “哼！”冯叔脸色极为不悦，直接喝道：“那你倒是找出来一个这样的人给我看看，若是能找得出来，我相信你所推论的一切，但一个都找不出的话，你不觉得你说的毫无根据吗？现如今的历史，乃是无比真实与正统的，你们可以怀疑某些人或者某些事历史记载的可能不对，但若说整个人类的历史不对，那真是太可笑了，我钻研历史几十年，难道还不知道吗？还没有你们懂得多吗？”

    “历史应当是没错的，但这个世界上的确有许多无法解释的事情！”王老忽然开口，“我考古一辈子，也遇见了许多匪夷所思的事情，曾经在一处洞府之中，我们找到了一颗丹药，你们猜这丹药多少年了？”

    “古代炼丹者甚多，顶多也有两千多年左右吧，毕竟秦始皇时期便有方士徐福，极为有名！”冯叔道。

    “上万年！”王老微微一笑。

    “什么？不可能？万年前的人类还只是类人猿，绝对不可能会炼丹，而且还能炼出保留到现在的丹药，不可能！”冯叔坚决的摇头。

    “我们也不相信，但事实就是如此，而且这丹药虽然绝大部分腐烂，但还有中间一丝粉末留了下来一直在被研究，而据研究表明，这些粉末可以令人的体质变得很强。”

    “可能就是一种补元气的丹药，这没有什么！”冯叔道。

    “是吗？”王老又笑了，目光闪烁，即便是过了很久，但依旧是露出了一丝震惊之色，“研究所一位老专家得了癌症，经过最好的治疗，跑便了全世界都没有用，最后到了后期，最权威的专家也断定活不过三天，这个时候我们想起了这个粉末，拿出了一半给老专家服下，你们猜怎么着？第二天这老专家便可以下床了，然后经过诊断，癌细胞已经基本被杀死，他又活了下来，一直到现在，这个秘密，我从未给任何人说过，但的确是真事，所以，从此以后，我对这个社会的某些事，一直保存着一份敬畏之心！”

    安德森听的极为激动，谭珊珊亦是目光闪烁，露出震惊之色，还有这种事？自己以前都没有听过。

    “不可能！”冯叔则是瞬间摇头道，癌症怎么可能被一颗丹药治疗，而且还是一万年前的丹药，这又不是传说神话。

    “我以我的人格保证！”王老的脸色顿时肃穆起来，脸上的皱纹与深邃，此刻都表露着一股坚定，由不得人不信。

    “我相信，我认识王老几十年了，绝对相信他的人品，不可能说谎！”陈教授虽然也很震惊，但他相信王老。

    “这种丹药肯定不是普通人能够做成的，而且上万年前的人，更加不可能，这世上果然有很多我们未知的。”谭珊珊极为兴奋，双眸放出光芒。

    “太神奇了，华夏果然神奇，竟然有这种丹药，现在怎么没听说有人用这种丹药，嗯？”安德森说着说着，忽然反应了过来，猛地看向了李墨，怎么没有，之前不就有人用丹药将谭救醒了吗？当时自己还震惊，怎么现在还有人使用丹药？

    谭珊珊，王老，陈教授，就连冯叔都看向了李墨。

    “这只是一些很简单的丹药，用来治疗一些小疾病，可不像王老说的那样神奇！”李墨道。

    冯叔思索了一下，然后摇头道：“我还是觉得不可能，这丹药绝对救不了癌症患者，可能是因为丹药中的材质，在其体内发生了什么变化，意外救了老专家，若是说这丹药对任何人都有这个能力，我是万万不信的。”

    “我是医生，这世上绝对不可能有什么丹药可以救癌症患者，绝对不可能的！”泰勒也摇头，露出了不屑之色，现在都什么年代了，这群华夏人还在鼓吹他们的丹药，就如一直鼓吹的中医一样，怎么可能有西医厉害。

    王老也没有再解释，这种事信与不信都与他无关，反正从此以后，他也觉得华夏可能真的有什么特别的，不为人知的，只不过隐藏着，普通人无法得知，所以，他才在这么大年纪还来珠峰考察。

    众人都没有再说话，火小了一些后，便各自回到了帐篷之中。

    这晚，倒是找到了一个不错的地方，头顶乃是一道巨石伸了出来，下方有些类似与山洞，众人都在其中搭建帐篷，虽然依旧很冷，但比之前强多了，至少三面都有墙壁遮挡风雪，从感官上来看，也暖和了不少。

    李墨也与谭珊珊走了进去，然后坐在了帐篷之中。

    谭珊珊一边哈这手，一边拿起了加热棒，但是加热棒已经只有微弱的热量了，电量几乎耗尽，她无奈的摇摇头，“算了，反正明天也是最后一天了，找不到的话，从另一边返回！”

    李墨没有说话，只是伸手灵力运转，身上又散发着一些温暖，让整个小帐篷的温度，顿时便上升了许多。

    “你身上好热，跟暖炉一样，你女朋友冬天肯定爱死你了，抱着都不用开暖气！”谭珊珊笑着道，忍不住往李墨那边靠近了一些。

    “我体质就是冬暖夏凉，非常适合！”李墨也笑道。

    “李墨，你认真回答我，是不是骗我的？”谭珊珊想了一下问道。

    “我骗你什么？”李墨笑道。

    “你绝对不是普通人，丹药也绝对不普通，甚至可能你还有更好的丹药。”谭珊珊看着李墨的眼睛问道。

    李墨一笑，竟然还想诈自己，但他怎么可能会被诈到，根本没有任何眼眸变化，有的只是一丝疑惑，“我就是一个普通人而已，你说的那些可能真的有，但也不是我！”

    “好吧！”谭珊珊看着李墨的样子，露出一丝失望之色，“那睡觉吧！”说完便倒了下去，将被子盖的严严实实。