    看着那笔触和画风，江森忽然觉得头脑一阵眩晕，似乎有痛苦的记忆涌上心里，太阳穴忽然就痛了起来。

    “老板，你怎么了？”

    卡洛斯见江森面色痛苦，忙问。

    他的手按了按太阳穴，眉心的皱起也渐渐抚平了。

    “没事。”

    总觉得自己忘记了什么。

    而且，忘记的还是一件至关重要的事情。

    可脑海里的记忆碎片，似乎又开始慢慢地拼凑出了雏形。

    他回忆起了刺骨的冰寒，他在湖水里挣扎，四周都是水，慢慢地夺取了他的体温，冻得他连骨血都凝结在一起了。

    慢慢地，他失去了力气，沉入了水底，绝望与冰冷灌入了口鼻，积压在肺上，他连呼吸都困难。

    忽然，一只手抓住了他，拼命地带着他往上游。

    那只手也是如此的弱小，几次滑了手丢了他，可每一次，他又会重复地抓上来。

    就这么，两个人挣扎着，最后将他带出了水面。

    然后那个人，背着他一边哭一边跑，去找人救他。

    他伏在背上，攀着那人的背，虽然稚嫩，却如此温暖。

    狼狈的他们，活在这个无情的世界里，没有从这个世界得到半点温暖和善意，他们唯有彼此。

    他发誓，自己这一生，都将为他而活。

    “老板。”

    卡洛斯的声音忽然传来，江森这才发现自己在车上小睡了一会儿。

    却睡得一点都不安稳，总是能梦到那个冰冷和温暖交织的梦。

    在梦里，他似乎做了一个决定，他要守护一个人，直到自己身死。

    那个人，比自己的性命还重要。

    **

    盛若庭个人工作室。

    办公室里，赛琳娜给盛若庭谈了最近的计划。

    听完，盛若庭直皱眉，除了演戏之外，她原来还有这么多事情要做。

    “眼下呢，你就先把高考的事情先了结了，有始有终嘛。”

    谈完了工作，赛琳娜又赶紧关心一下她的感情。

    “你才22岁，你总不能一辈子都替一个死了三百多年的人守寡吧，我真觉得江森不错啊——”

    果不其然，又是给江森做说客的。

    塞丽娜十分看好江森：“我觉得江森好，长得俊，听话，好控制，是个十足的小奶狗，比荆卅那个王八蛋强多了，你就跟他处处试试呗。”

    赛琳娜似乎不太高兴，放下了手中的茶杯。

    “我对小男人没兴趣。”

    与此同时，摸出了手机，看见江森发来了消息，问她在哪儿。

    “在工作室，谈工作。”她顺手就回复了。

    赛琳娜望着盛若庭，叹息又叹息。

    她们从小一起长大，她最了解她了。

    “你总要考虑今后的，你等的那个人不会回来了。”

    其实盛若庭自己也是知道的。

    季沐川不会再回来了。

    所以，她找了个替身。

    什么转世，其实都是她自己骗自己。

    慕川根本就不是季沐川的转世，他只是长得有点稍微像季沐川而已。

    那盛若庭就把他打造成了季沐川的替身。

    长得不像，盛若庭就策划一场人为的意外，让他毁容，再亲自操刀，把他整成了季沐川的样子。

    名字不像，那就找人冒充高人，哄他家里人给他改了名字。

    慕川以为他得到了盛若庭完整的爱，以为他是盛若庭至死也放不下去的白月光。

    但其实，他就是个大傻逼。

    眨眼就谈到了饭点，盛若庭起身出了赛琳娜办公室，却猝不及防地看见江森正坐在前台，大长腿交叠，电脑就放在腿上，正认真地处理工作。

    “你怎么来了？”盛若庭颇为诧异。

    江森合上了电脑，取下了眼镜，才慢慢起身。

    “顺路过来看看你，一起吃个午饭。”

    可盛若庭似乎并不想和他一起吃午饭，甚至觉得腻歪。

    “早上才看过，中午又来看，你烦不烦？”

    江森低头看她，下颌微微倾斜，唇角翘起了一个温和的弧度。

    “如果看的是你，那当然不烦。”

    与此同时，公司内外，一阵倒抽气声。

    午饭不用吃了，狗粮撑饱了。

    骗色夫妇，今天又是营业的一天。

    本来要跟盛若庭边吃饭边谈工作的赛琳娜也‘忽然’想起自己下午还有个会议。

    “那你们先去吃饭吧，我就不去了。”

    闲杂人等都退开了，江森开心地挽住了盛若庭的手。

    “走吧媳妇儿，吃饭。”

    盛若庭一脸‘你很烦’的不悦，可还是跟着江森去吃饭了。

    下了车库上了车，江森还特意邀请盛若庭看那幅被裱起来的画。

    果不其然，又被盛若庭给嫌弃了。

    “俗气。”

    可却还是忍不住把画框拿起来欣赏了一下。

    前世学的是水墨写意，这辈子从小就接触油画，她的画功相比于前世，还是有所进步的。

    本来是想画沐川的，但却只是描了一个身躯，五官都画不出来，但画江森的五官却十分顺手，画上去之后，竟然也这么合适，毫无违和感，仿佛，这本来就是为他所画一样。

    “你是不是没有给慕川画过画？”

    江森把画框收在了后备箱里，却忽然问了没头没脑的一句话。

    正在挑餐厅的盛若庭头都没抬：“是啊。”

    后背箱里的画更有分量了。

    连慕川都没有！

    “我就知道。”江森有点得意。

    盛若庭不太想回忆以前的事情，就一笔带过了。

    “他妈妈不太喜欢我搞这些。”

    以前对盛若庭挑剔万分，不喜欢她学历太高，不喜欢她才华横溢，不喜欢她过于出众，总之，不希望她比过自己的儿子。

    然后一脚把盛若庭踹开了，让慕川娶了个学艺术的媳妇儿，有出众又才华横溢，学历也高。

    也活该，盛若庭不给他画像。

    “下午去哪儿？”

    盛若庭回：“当然是回学校，还有一个月就高考了，我这个高三生还能去哪儿。”

    **

    盛若庭忽然在下午的时候出现在了教室里，瞬间引起了轰动。

    “卧槽，七嫂，你怎么来了？你不是住院吗？”江拾肆首先就过来嘘寒问暖。

    盛若庭把书包往书桌上一放，拿出纸巾擦了擦桌子，然后一边摸香炉，一边回：“我出院了，肯定要来学校了。”

    模拟考的考卷已经批改完毕了，卷子陆陆续续地发下来了，盛若庭缺考，全部零蛋。

    她把发下来的卷子收拾整齐之后，就坐下拿出笔，准备做题。

    “你还有心思做题啊你，你都被人黑成煤球了，你看这群八卦怪，又给你取了新的黑称。”

    对此，盛若庭见怪不怪。

    谎称见到死人受惊吓而住进了医院，躲过了模拟考试，然后在病房里抄经书，发微博大秀书法。

    黑粉又如获至宝，给盛若庭安了一个全新的黑称：佛媛。

    【作者有话说】

    啊啊啊，卡文，先一更

