    “青湖，你有此意？”

    掌天虽是化身前来，但是眼力不凡。

    阵法的异动，瞒不过他的神念。

    内心之中，却是对于龙青湖如此轻松脱身，赶到了震惊。

    天空之中留下的假身，他这具化身, 都不曾看破！

    听见龙青湖的传音，倒也并不奇怪。

    龙大海道：“可以一试，遇见一头低阶真灵，机会可不多！”

    掌天表示赞同，可是烈焰龙鹰境界和他本尊相同，想要斩杀, 并不容易。

    他问道：“要老夫如何配合？”

    掌天此时只有合体初期的修为, 手中倒是有一件通天灵宝级别的飞剑。

    但是神通并不会比龙大海化作的冰青龙枪强多少。

    龙大海说道：“烈焰龙鹰能够御火，还能够烹燃空间，想要斩杀他，只能动用翠玉玲珑塔，将龙鹰困住，然后大长老你借机将他斩杀！”

    计划极为简单，但是执行起来并不轻松。

    动用翠玉玲珑塔的威力，想要将一头合体圆满境界的真灵困住。

    宋城十六方土木大阵数万年积累下来的灵韵，肯定要耗费大半。

    这些灵韵是个好东西，甚至可以炼丹，增加灵脉灵气。

    但是对于已经晋级合体境界的龙大海来说，并没有多少用处。

    灵韵积累再多，也不能让大阵威力增加，只是能够延长时间，减少大阵的损耗而已。

    这些都是能够用灵石来弥补的东西，那就没有太大的价值。

    真灵啊！

    人族万年时间之内，也未见能够斩杀一头。

    如今真灵就在自己面前，龙大海和掌天，如何不能动心。

    掌天心中充满了炙热, 龙青湖能够的意思明显。

    他将不计城中大阵灵韵的损耗, 困住烈焰龙鹰，给他创造击杀真灵的机会。

    “可惜本尊通天灵宝不再，要不然绝对能够斩杀龙鹰。”掌天心中有些惋惜。

    然后跟龙大海说道：“青湖，老夫本尊意识将会降临，等下我将全力出手。”

    掌天本尊意识降临，只是增加一些实力，使得化身可以凭借合体初期的境界，凝聚出来的结界，伤到龙鹰而已，能否斩杀龙鹰，他也没有全部把握。

    龙蓝知道掌天的意思，但是他并没有着急。

    他回掌天道：“大长老，等我信号！”

    龙蓝听闻大长老的话，立刻开始行动。

    大长老本尊意识亲来，想来也是对于这头合体大圆满境界的烈焰龙鹰来了兴趣。

    如果能够炼化龙鹰血脉，从中触类旁通，也许大长老未来晋级大乘境界，就有了心得体会。

    看着天上作威作福的龙鹰, 龙蓝开始催动翠玉玲珑宝塔。

    此宝塔祭炼没有多长时间, 却因为自己继承了宋州之主的位子, 得到定天九鼎的承认，从而加快了祭炼速度。

    如今使用翠玉玲珑塔，龙蓝合体境界，倒也不费劲。

    八方灵器，先被他带动起来。

    三柄属性各异的飞剑，两把凶煞头顶的飞刀，带着大阵附加的翠绿色的气息，直冲天上金红色的烈焰海而去。

    随后，一把破天锤，一方真灵宝印，一颗化山镇石，尽皆化作百丈大小，从三个方位，砸向天空。

    一次控制八件灵器，不是晋级合体境界，根本无法如此得心应手。

    八件灵器，各有不同，神通尽显！

    天空之中，原本翠玉透彻的阵法屏障和金红色的烈焰相互交织。

    灵器升空之后，却增添了不少色彩。

    烈焰龙鹰自然感觉到了灵器攻击而来，面对八件灵器，他自有应对手段。

    身上飞出八根金色的羽毛，化作八件飞刃，朝着正在摧毁结界的灵器而去。

    身上的这些羽毛，烈焰龙鹰祭炼了万年之久，足可以和灵器媲美。

    这样的羽毛，他有十八根，也是烈焰龙鹰的底牌之一。

    刚才龙大海身影飞舞，这些法宝并没有能够使用的上。

    如今却可以抵抗灵器。

    见到抵抗，烈焰龙鹰更是愤怒。

    巨大的鹰头，直接朝着下方，像是鸡蛋壳一般的翠玉阵法啄了下去。

    他的喙特别坚硬，能够啄透真龙之身，更能够破除灵器。

    这一次攻击，龙鹰用了十二分力气。

    同时眼中查看阵法运转，找到了一处相对薄弱之处。

    城中的修士还没有反应过来，便看见巨大的鹰头出现在了头顶上空。

    咄！

    烈焰龙鹰集合自己全部力量，一口直接将阵法破开一个打洞。

    然而洞口破开之后，却有一根五彩绳索，直接落入头顶之上，想要将他的嘴巴捆绑住。

    捆仙绳！

    龙蓝在这道术法之中，加入了这具龙身之中，位数不多的仙灵之气！

    烈焰龙鹰根本没有差距，仙绳已经来到了他的头颅之上，然后捆住了龙鹰的巨喙！

    这种情况是烈焰龙鹰不曾想到的！

    他也见识不凡，立刻感受到了绳索之中不同寻常的气息。

    那气息晦涩，他的金色结界之力，一时之间，根本无法撼动！

    想要挣脱绳索的捆绑，根本来不及。

    绳索困住他的喙，气息深入嘴里，让他暂时无法使用嘴中神通。

    好在没有限制他的翅膀，破开虚空，烈焰龙鹰想要离开了！

    心中生出的不祥预感，使得龙鹰打算逃走，放过面前这条水龙！

    水龙身上已经留下了他的气息，等到他离开阵法的时候，在进行捕猎也不迟！

    受到了威胁之后，烈焰龙鹰立刻打算退缩！

    可是这个时候，一道光霞飞来，将他笼罩。

    光霞虚影像是一座宝塔，想要将他锁定。

    烈焰龙鹰立刻召唤自己庞大的结界之力，想要挣脱。

    然而却感觉到虚影之中，好像带着无尽的灵韵，压得他喘不过来气息。

    他的结界之力，也是积累了数万年之久，但是面对这些灵韵，一时之间根本无法挣脱！

    龙蓝看着烈焰龙鹰落入自己布置的局面之中，知道这是一个斩杀龙鹰的好机会！

    “大长老，动手！”

    立刻传音给大长老，让他抓住这短暂的时间，斩杀龙鹰。

    龙鹰的力量庞大，龙蓝感受到了挣扎的力量。

    无尽的虚空凝聚而来的力量，那是烈焰龙鹰正在释放血脉之力，拼命一搏！

    “老夫来也！”

