    1980年7月初，英国伦敦

    已经过了晚上8点，埃伦斯教会福利院中，一间房间依然依稀闪烁着灯光。

    “唉，真受不了。”

    房间里的少年看着衣柜上倒映着自己身影的镜子，不断摩挲着下巴，然后又时不时的伸出手，一双纤细但又线条分明的小手张开又合上，仿佛在往虚空中抓摄着什么。

    十一年了！

    来到这个破世界已经十一年了，而且还在一个八十年代的孤儿院，没电脑，没手机，真难想象他究竟是怎么过来的。

    “安度因，老大，你要的东西……”还没等少年感慨一会，就被大力的敲门声惊醒。

    “大呼小叫的干什么，这么晚了不怕被发现吗？”安度因打开大门，皱着眉头道。

    “呃，抱歉啊，主要是抱着这一大箱东西可把我累坏了，嘿嘿…”一位看起来十六七岁的少年开口道，他穿着不算老旧，但皱皱巴巴的衬衫，用背带连着的西裤到是十分合身，头发没怎么打理乱糟糟的。

    这个给安度因送东西的年轻人叫威廉，比安度因大几岁，同样是孤儿院的孤儿之一。

    “行了，怎么这么晚才回来，不是北区那帮家伙又找你们麻烦吧。”安度因微微皱了皱眉，不解的问道。

    “哪能呀，自从上次你给北区那帮混混教训了一顿后，已经没人来找我们的麻烦了，今天是兄弟几个倒到了不少好东西，就把时间拖晚了。”威廉说完掏了掏兜，拿出几张纸币递了过来，“正好，这是这周您的份。”

    安度因也没说什么淡淡的接过钱“行，今天辛苦你了。”说完正准备打开箱子，发现威廉还站在旁边干笑，同时搓着手没有动静。

    “怎么了，我还要练功呢。”

    “嘿嘿，是这样的，这个反正时间还早，我们几个正好想放松一下……”

    “行了，想打麻将是吧。”安度因打断了威廉的话，也不多说什么，默默走到床边，从床下拉出一个木盒子，“玩玩行了，别赌钱啊，免得嬷嬷又生气给你没收了。”

    “好嘞，放心吧，过两天给你送回来。”威廉说完就急忙拎过盒子，麻溜的消失在了房中。

    “完了，又疯一个，哎，也不知道教他们打麻将是不是教错了”安度因关上门无语道。

    紧接着安度因高兴的搓搓手，打开了威廉送来的大纸箱。

    “嘿嘿，酱油，麻酱，醋，料酒，好久不见了朋友们，没有手机，电脑，那我只能在别的地方找补了，每天吃英国菜都快给我吃吐了。”

    这箱东西不是别的，真是安度因让威廉帮忙从唐人街买的调味品。

    安度因·威尔逊来到这个世界，不知道自己到底是穿越了还是转世了，前世的记忆有很多已经变得模糊不清，不过安度因还记得一些，比如自己前世出身与武术世家，比如自己还当过兵等等。

    他不知道自己现在所在的世界还是不是之前的那个世界，刚降生就在孤儿院，还是六七十年代，不过既然来了就得入乡随俗，安度因毕竟有过成年人的经历和记忆，倒也不矫情。

    安度因所在的孤儿院属于教会管辖，威廉跟他们的一帮兄弟也和安度因一样在孤儿院长大，比安度因年龄要大几岁，不过威廉哥几个都很听安度因得话。

    为什么呢？

    因为他们不得不听。

    安度因非常能打，毕竟是出身于武术世家，同时还从过军，所以在很小的时候就很注意对身体的锻炼，什么军体拳，通臂拳，咏春，劈挂，太极等等，已经形成本能的大脑记忆，很快就能练回来。

    所以在9岁的时候海扁过他们几个一顿以后，威廉他们在安度因面前就十分乖巧，同时在安度因的指导下，以威廉为首的一帮兄弟们甚至在孤儿院外做起了生意。

    “在这么混下去，我就要变成流氓团伙的头了，每天跟收保护费一样。”安度因自嘲了一番，不在多想，把箱子里的调料收好，准备改天抽空自己下厨弄点中餐犒劳犒劳自己。

    收拾好这些材料，安度因反身将房间的门死死反锁起来。

    对他而言，来到这个世界后，还有一个任何人都不知道的秘密。

    他，其实会超能力。

    安度因盯着墙角摆放着的，一根十公斤的哑铃，用手微微一指，顿时便看见那跟哑铃像是被一股无形力量拖着一样，静静的漂浮在空中。

    他操控着哑铃漂浮在自己上空，也不去管他，走到书桌前，静静的翻开一本书看起来。

    这是安度因自己发明的一种锻炼‘超能力’的方式，他称之为延时训练。

    原先七八岁的时候安度因便感到自己与别人的不同，在一次锻炼完毕之后他想喝水，在想法刚刚升起时，桌面上的水杯便凌空向他飞来。

    在安度因的观察下，他发现起码在孤儿院中只有他是那个特别的，所以他平时非常的小心，在这个教会主持的福利院里被别人发现，指不定就被人当成怪物或异端给处理了。

    这种特殊能力被安度因称之为“超能力”，在他的刻意测试和练习下这种能力从‘时有时无’，到他慢慢的可以轻微掌握。

    他发现在练武收功站桩后，能更好的把握这股力量，姑且把其称之为力量吧，安度因自己分析这与自己当时的状态有关，收功后他会处于一种大脑放空的状态，也许那种情况下能更好的把握这种力量。

    从那之后原本就相当自律的安度因对自己便有了严格的规划，毕竟在他看来这可是“特异功能”呀，可不能浪费了，每日按时练武，打坐，冥想，并且每日锻炼着“超能力”。

    他开始的锻炼方法其实和平时自己身体锻炼的时候差不多，那就是进行负重训练，在他可以渐渐掌控“超能力”之后，他便开始了针对性训练，一开始是茶杯，书本之类的，后面变成了椅子桌子，但是他慢慢的发现了不对。

