    就连后排的萨卡也微微踮起脚尖，看向了人群喧闹的方向。

    很快，萨卡就发现了目标。

    无他，因为目标太显眼了。

    在他的眼中，有一行人，正朝着城门移动。

    为首的一人，坐在强壮的魔兽巨狼之上，浑身肌肉鼓胀，那一块块的肌肉如同岩石一般。

    他穿着只遮盖了身上关键部位的皮甲，木制长枪挂在座狼的身上，身背长弓，左手上挂着木盾。

    这位身高至少有两米三的强壮男性看上去非常显眼，浑身上下都是疤痕，金色的长发编成了一道马尾辫，在马尾辫的最下方，还吊着一把寒光闪闪的刀片。

    这位强壮男性鹰顾狼视，只要看到了他的眼神，都能感受到其中的疯狂和强烈的战斗欲望。

    在这位男性强壮的大臂上，有着非常明显的，血红色的大刀样式的战斗之神的神徽。

    这，就是传闻中的，战斗之神的神使！

    就从这外貌来看，谁都无法假冒！

    这位强壮的战士，就是战斗之神的神使！

    萨卡看到坐在巨狼上的强壮战士，甚至开始了自我怀疑。

    因为那种疯狂而又具有侵略感的眼神，他曾经见过！

    就是在战斗之神的双眼里见过!

    他甚至不自信的拉开了衣领，看了看自己胸口的血色神徽！

    ‘不！只有我才是吾神的神使！这一定是敌人的诡计！对！一定是谋杀之神的阴谋！’

    萨卡拍了拍自己的脸，让自己振作起来。

    而这个时候，他也是注意到了一件更重要的事情。

    在这位战斗之神所骑着的，头戴红花的巨狼右边，正绑着一块，带有金色格子状花纹的绿色石头！

    萨卡看过战斗之神给他的目标影像。

    自己要找的神石，就是这个！

    看到神石的那一刹那，萨卡坐不住了。

    在那假冒自己身份的强壮战士来到城门口的者这一刹那，萨卡跳了起来。

    “卑鄙小人！纳命来！”

    萨卡挥舞着锤子，朝着强壮战士扑去。

    “来的好！”

    那强壮战士大吼一声，投出了手中的长枪，那长枪投射的精准无比，让萨卡不得不侧身躲避。

    而这个时候，暴风城守军们也意识了过来。

    “有贼人要抢夺神石！”

    “大胆！”

    “干掉那贼人！”

    城门口瞬间陷入了混乱之中。

    不过，这种等级的混乱，是无法遮挡强者的视线的。

    萨卡和手持长枪的强壮战士杀成了一团，竟然从城门外，杀入了城中。

    这打着打着，萨卡就陷入了迷茫。

    这位看起来强大无比的战士，虽然技术招式十分强大，在自己之上，可是最基本的力量却不如自己。

    几个回合下来，自己没什么事，对方已经鲜血淋漓。

    不过即使对方已经受伤，可是眼中战斗的火焰却越演越烈。

    正所谓，英雄惜英雄。

    越是战斗下去，萨卡就越觉得对方应该也是战斗之神的信徒。

    轰！

    打做一团的二人坠入了一栋华丽的房屋之中。

    这栋房屋内并没有人，估计是收到了神仙打架的消息，跑去避难了。

    在这空荡的客厅之中，二人互相对峙着。

    就当萨卡正准备说话的时候，对方却做了一个暂停的手势。

    萨卡是一个非常正直的战士，并没有乘机扑上去，他也想看看敌人到底有什么目的。

    只见那强壮战士开口道，“你是什么人？”

    ？？？

    一听到那强壮战士开口，萨卡就愣住了。

    特么的...怎么是一个女人的声音？

    不过，征了一下的萨卡很快就回复了正常，说不定人家声带受伤了呢。

    “我是吾神，战斗之神的神使，萨卡！卑鄙的家伙！你为何要冒充我的身份！”

    萨卡愤怒的喊道。

    “闭嘴！小点声！”

    听到强壮战士的这句话，萨卡翻了个白眼。

    强壮战士的声音明明比他声音还要大，还让自己小声。

    “你用什么证明，你是吾神的神使！”

    那强壮战士直接问道。

    咔嚓！

    萨卡解开了身上的铠甲，露出了胸口的纹身。

    “这，就是证明！卑鄙的冒充者，快将神石...”

    萨卡的话还没有说完，只见那强壮战士满意的点点头，把挂在腰间的神石爽快的丢给了萨卡。

    萨卡手忙脚乱的接住了神石，一脸的迷茫。

    给他整不会了。

    “为什么...”

    “因为我也是吾神的神使！”

    强壮战士自豪的回答道。

    “胡说！吾神明明说过，每位神明只有一位战士！”

    萨卡高声反驳道。

    “愚蠢！”

    强壮战士冲到萨卡的面前，啪的一下就给了他一个大嘴巴子。

    这萨卡左手拿着神石，右手拿着魔锤，一时间，不知道怎么还手。

    “你以一个凡人之心，在揣测神明么！”

    “吾神智慧过人，用强大神力选择了你，用剩余了一点点神力祝福了我，就是为了让我能够找到神石。”

    “到时候，我就留在这狂风帝国的都城，吸引敌人们的注意力，你就偷偷的拿着神石去往吾神的祭坛！明白么！”

    “是...是这样么...”

    萨卡被这强壮战士说的一愣一愣的。

    “就是如此！一会，你装作直接被我打飞出去，然后说自己是刺杀之神的神使，然后赶紧跑，直接把神石送往吾神的祭坛。”

    “可是...”

    啪！

    又是一巴掌打到了萨卡的脸上。

    “没有可是！这是吾神的任务！年轻人！战斗不仅仅要靠肌肉，更是要靠脑子！”

    靠脑子...

    靠脑子...

    萨卡的眼神里面现在全部都是圈圈，他被打懵了。

    “看看你这个样子！光知道战斗，怎么完成吾神的任务！”

    “稍息！”

    “立正！”

    “跨立！”

    “告诉我！你是谁！”

    强壮男人大声高喝到。

    “我是吾神的神使！”

    “大点声！我听不见！”

    “我是吾神的神使！！！”

    “你的任务是什么！”

    “为吾神找到神石！！！”

    “找到了神石怎么办！”

    “送往吾神的神国！！！”

    “现在还迷茫么！”

    “不迷茫！！！”

    “还不快滚！！！”

    “是！”

    萨卡迅速的把神石放入自己的铠甲内。

    他来到墙边，深深的看向了强壮的战士。

    “在王都要小心啊！前辈！”

    “为了吾神！”

    强壮战士敲击着自己的胸口。

