    杨叁身形往后倒退几步，等待着妖雾散开。

    妖雾散开，震惊！

    一条直径足有五六米，身长数百米的斑斓巨蛇盘旋在地。

    巨蛇头成三角状，一枚枚硕大晶莹的黑紫鳞片，井然有序的铺设在其身体上，组成一件充满暴力美感的坚固铠甲，同时那粗壮健硕的肌肉，深邃狰狞的巨口也在昭示着这头巨兽的危险。

    这就是盘山君的原形，也是他盘山君名号的由来。

    盘山君体魄高峨，足以盘山，盘山君这样的体魄在练神境妖物中算的上数一数二的了。

    就是比起柳树女妖地仙境界时所化的柳树巨妖也不遑多让。（柳树女妖：“屁，老娘要是愿意，能一妖化一国，这世界又不是大即正义，颜值才是......”）

    盘山君体魄虽然雄壮，不过杨叁并未觉得有太多的惊奇之处，要说大，他见过真正大的东西，梦境中那条赤龙才是真正的巨物，身如天际，眼若日月，这一对比起来，盘山君还真就不算什么。

    妖雾散开，杨叁却没有发现那只大乌龟张三的身影，杨叁顺着盘山君的身躯一路看上去。

    “咦，那是什么东西？”

    杨叁突然发现盘山君的蛇口里好像叼着什么东西，盯睛望去，那不是张三嘛，盘山君咬住张三的龟壳，盘山君人形状态下，张三都不是对手，何况现在盘山君已经化作原形真身了。

    此时的张三虽然被盘山君咬住，无法动弹，但是盘山君与他同为炼神境界，虽然有不小的差距，但盘山君此刻阴神被毁，实力不到十之五六，就是显出本体，料想应该也是咬不穿自己的龟壳的，张三内心其实并不慌张。

    不过，盘山君硕大的蛇眼精光一闪，早就已经察觉到了张三的想法，小提示，盘山君是蛇。

    盘山君大嘴里无数锯齿状的牙齿咬住张三，调整了一下位置，把张三对着空中一抛，然后张大嘴巴，对着张三一吸，一股巨大的吸力传导在张三的身上。

    张三再次被盘山君咬住，然后就这么直接吞入腹中，生吞的那种。

    看着盘山君的操作，杨叁开始还有些惊奇，不过后来也就明了，毕竟是蛇嘛！看过动物世界的都知道这是常规操作，不过看过西游记的小朋友都明白，生吃东西可是不好的行为，搞不好可是会闹肚子的哦！（小朋友可不要学哦！）

    吃下乌龟精张三，盘山君便把视线转向了杨叁，眼睛里闪着毫不掩饰的凶光，就是这头该死的鹿妖，毁了他的阴神，这下他晋级飞升境，又要拖上一段时间了，不过若是可以把这头鹿也一起吃了，倒是可以找补一些回来。

    想到这盘山君对着杨叁一声长啸，隔得老远，杨叁都能闻到一股恶臭味，这蛇估计没刷过牙齿，就像是刚吃过屎一样。（乌龟精张三：“我怀疑你们在这针对我！”）

    杨叁看着盘山君把张三吞吃了，杨叁还有些高兴，毕竟如果不是这老乌龟乱栽赃，自己说不定已经在回花果山的路上了。

    见盘山君把目光转向自己杨叁心里暗道，

    “轮到我了，来吧！”

    柳树女妖与杨叁商讨过战略，杨叁开启秘法强行升三之后，与这盘山君的修为应该还有一些差距，但好在这盘山君不是全盛状态，阴神被杨叁吃了，实力大降，又被乌龟精偷袭了一下，先前也有些战损。

    加上杨叁学了柳树女妖的一些秘法，此消彼长之下，杨叁的实力应该比盘山君还略强那么一点，但是就怕盘山君逃跑，一旦被盘山君逃走，取不到他的血肉精气，杨叁就得承受秘法反噬，那是杨叁所不愿意承受的。

    所以杨叁得控制盘山君的情绪，利用其暴怒，狂妄的情绪，先示弱放松其警惕，然后一举打残他，断绝其逃跑的可能性，将其彻底留在此地。

    “桀桀桀桀”

    杨丶大阴谋家丶叁如是想道。

    盘山君死盯着杨叁，他现在还不是很清楚杨叁的底细，所以先试探一下。

    张开血盆大口，绿紫色的妖气疯狂凝聚其中，形成一个巨大圆球，

    “砰！”

    盘山君嘴中喷出一束嘴炮，咳咳，是喷出一束绿紫色的腐蚀光束，直射向杨叁。

    杨叁见盘山君口吐嘴炮，提起法力，身侧一阵金光亮起，

    金光遁术，

    杨叁速度暴涨，周身金光缠绕，快速移动间化成一束流光，似飞鸿，若流星，紧致闪动时又像那星空天火，绚丽无比，引人眼球。

    不得不说易安的眼光还是不错的，这金光遁术在人形状态下用出来，就是撩妹神技，装逼效果满分哪！可惜这里只有一只不怎么友好的长虫。

    杨叁施展遁术一面快速躲避着盘山君的嘴炮攻击，一面向这盘山君快速靠近，在杨叁走过的地方，有一圈绿色冒着灵光的种子落在地上，悄然生根，发芽，如果盘山君阴神仍在，自然可以发现杨叁这个小动作，但修行路上，没有如果。

    盘山君用嘴炮追着杨叁像是撵兔子一般，但是等杨叁靠近他之后，嘴炮就用不了。

    杨叁仗着体型小速度快，在盘山君身躯上四处跳动游走，时不时运起法力给他一拳头，不过盘山君有鳞甲护体，杨叁这普通的攻击似乎没有效果。

    看着在自己身上肆意跳动，宛若一只苍蝇的杨叁，盘山君暴怒，但却又无可奈何，大有大得好处，小有小的灵巧。

    忽然盘山君想到了办法，庞大的身躯朝地上一砸，烟尘四起，有所数百间房屋被他砸城废墟，站在盘山君身体上的杨叁，被盘山君这一手弄了个踉跄，险些摔倒。

    之后，盘山君又使出了一招地龙翻身，也就是满地打滚。

    疯狂滚动的盘山君，使得杨叁根本无法附着在其身上，一不小心就给甩了出去，盘山君眼疾手快，看见被甩飞的杨叁，猛然停止翻滚，高抬巨尾，高速甩动砸向杨叁，钢尾在空中爆出雷霆霹雳一般的声音。

    杨叁刚刚在空中稳住身形，便看到一条巨尾朝自己迎面砸来，只来得及伸出双手，勉强撑开一道法力屏障，用以防御。

