    这简直就是一场噩梦，不作夫蹲在地上，抱着头，拉扯他衣服的力量越来越大，人声越来越令人烦躁，听起来就像是怪物在身边发出恶毒的声音。他一直都在飞速转动的思维就像是突然脱轨了，尽管很想理解现在到底是怎样一种情况，却无论如何都无法整理出来，自己已经是一个末日症候群患者了？不，自己本来就是一个潜在的末日症候群患者，这里所有人都是潜在的末日症候群患者，之前同伴对他这么说过，而自己也十分赞同这句话。可是，不应该是这样的，不应该是以这样的方式，在这种时候……不作夫被突然的一股巨大的力量拉倒，他倒在地上的时候，看到了拉到自己的人——他起初以为那是某个同伴，然而，当他看到了对方的模样，却已经完全无法和脑海中的他人印象联系起来了。

    不能说完全不是人，但是，他看到的只是一个模糊的人形的轮廓而已，让他怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    不作夫认为自己是不应该为自己看到的这一切，突然发生在自己身上的这一切而吃惊的，因为，要说征兆的话，也许当时没有转过弯来，但现在回头看看，哪怕是脑袋里一片空白，也能多少感受到一些。可是，他就是不想承认，不想去理解正在发生在自己身上的这一切。他感到害怕，自己所排斥的这一切背后，有着不用去思考就能体验到的巨大恐怖。那就像是，只要自己稍微深入点想一想，就只会看到那些让人痛苦绝望的事实。

    正因为是痛苦而绝望的事实，所以，才不愿意去正视——不作夫意识到了自己的问题所在。他又不笨，一旦事情发生，他总能找到串连起因果的线索。

    “不要碰我！”不作夫用力甩动手臂，推开身边的那些模糊的人形。他觉得，它们真的是人，仅仅是自己无法把他们看成人。他突然有一种一厢情愿的想法：真的是自己感染了末日症候群，才产生了这些幻觉。而不是其他人都成为了末日症候群患者，只剩下自己一个是正常的。

    他推倒这些人，感受到僵持时的力量，那的确是人类的力量没错。这些人的力量拉扯着，试图将他捆绑起来，不作夫不想那样，拼命挣扎，冲撞了这些模糊的人形，又被跌倒的人形抱住脚跟。他用力挥动拳头，打在这些人形身上，几个人形被打得连连后退，但更多的人形一拥而上，将他的双臂都抓住了。他好几次想要下狠手，他是杀手，他精通空手杀人，但每一次要用那些致命的动作时，都有一种悲哀的冲动，让他无法真的在这些人形身上用出来。

    他说的话，没有人听，他知道这是必然的。他就如同落入陷阱的野兽般，突然地嚎叫。他听不清这些人形在说什么，他无法肯定，自己从这些人形身上感受到的恶意就是真正的恶意。他不知道，自己真的杀死这里所有的人——他觉得自己可以办到——但在那之后，自己又能做什么呢？

    他不想束手就擒，但是，他真的无法判断，继续挣扎是否真的是好事。眼前的危机，到底是出在自己身上，还是出在其他人身上，亦或者……猛然间，他看到了被甩在地上的高川日记，极端的愤怒顿时涌上心头，他难以去思考更多的东西，却觉得，这本高川写的日记，就是让事情变成这般的罪魁祸首。他恨不得撕烂这本书，他想起了自己拿到这本书的地方，想到了在高塔中看到的那个应该是安德医生的怪物。他觉得自己突然间就明白了，安德医生为什么会变成那副模样。继而，他还想到了，这本书为什么还在自己身上。

    在进入新基地的时候，所有人身上携带的外来物品都被检查没收了，但是，偏偏就是这本书，哦，还有那些卡牌，莫名其妙地还在自己身上。他以为是检查时的疏漏，亦或者是检查过关了，才允许自己带着，但这自以为是的想法，或许还掺杂着一些私心，让他没有明白地告诉其他人，自己拿着高川的日记和卡牌。

    “我不应该把它拿回来，我不应该把它拿回来……”不作夫喃喃自语，也不知道其他人听到了，会觉得是怎样的声音。或许，就如同自己听到这些人形发出的恶毒声音一样，自己的呢喃在这些明明是同伴的人形耳中，也宛如是一种恶毒的诅咒吧？

    不作夫安静了一会，不再挣扎的时候，就迅速被周遭的人形摁在地上，反手剪起，他有些脱力，就算曾经是一名杀手，在不下杀手的时候，也无法纯粹依靠体力，去战胜蜂拥而上的众人。他感到无奈，心中充满了悲愤，他预感到了自己的下场。他不想责怪任何人，也不想埋怨自己，因为，这并不是什么阴谋诡计，而只是“生病”了。自己也好，其他人也好，都“生病”了。而且，这病不是可以预防的，更是自己这些人研究了许久都没有进展的绝症。

    再没有比如今的幸存者更明白“病毒”和“末日症候群”的可怕了。将责任推给任何人，根本就都没有意义。他只是觉得，如果没有“高川日记”，或许这一切仍旧会发生，但只会在更久的一段时间之后，事态也不会变得这么突然，肯定有缓和的期限。

    可现在，就是那本书，让他没有了半点机会。更甚者，他可以想象，一旦其他人拿走了高川日记，也一定会落得个和自己一样的下场。

    “不，不，不能这样……我们还什么都没做，我们才刚刚开始……”不作夫被身边的人形拽起来时，嘴里喃喃地说，他不知道旁边的人形是否听清楚了，更不确定，如果对方没有听见，那到底是对方的问题，还是自己的问题。他此时只有一个想法：绝对不能让其他人看到那本高川日记。

    现在，高川日记就跌落在距离他一米外的地上。不作夫的视线游移着，似乎身边的人形都被他那瘆人的目光吓着了。抓住他的力量松了松，就在这个瞬间，不作夫再次挣脱了他们的压制，扑向地上的那本高川日记。他的身体还腾在半空，就感受到了向后拉扯的力量，他感到比眼见到的人形数量更多的手，如同海草一样缠在自己的腰上和腿上，如同地狱恶鬼的手，要将自己拉入地狱里。那让人恐惧的怪诞的气氛，从来都没有变得淡薄。

    不作夫摔在地上，他拼命伸出手，指尖传来高川日记封皮的触感。不作夫突然明白了，为什么这种触感如此独特，高川日记的封皮不是正常的材质，这个时候回想起来，分明是人皮的感觉——也许是一种错觉，也许是一种基于幻想的成见，但是，不作夫越来越觉得，这本高川日记就如同恶魔拔掉了人皮制作出来的诅咒之物。

    即便如此，他仍旧拼着脱臼，让自己的手臂向前伸出一截，牢牢抓住了这本视为罪魁祸首的书。他还没有想好应该如何处理，此时也似乎没有处理的机会，但是，阻止其他人得到它，是他心中最强烈的想法。一旦其他人也翻开这本书，那此时的自己，以及高塔中的怪物，就是其他人的下场。

    早知道的话，将这本书一把火烧掉就好了——当不作夫被更沉重的身体压住，手臂和四肢都无法伸展的时候，不由得这么想到。

    他死死捏住了那本书。无论其他人形如何恶形恶状地尝试撬开他的手指，他都不曾放松。如果可以的话，他甚至想要就这样一直锁住这本书。然而，这只是徒劳的幻想，剧烈的痛楚从他的小臂传来，他睁大了眼睛，看到其中一个人形正拿着一把刀子扎在自己的手臂上，仿佛要将他的整个小臂都切断一样。

    “不，不，不！”不作夫大叫起来，他不是为了自己的痛苦，而是为了那不可挽回的未来，“不要看这本书，不要看这本书！”他努力组织自己那因为恐惧、疯狂、绝望和痛苦而变得混乱的思绪，试图用语言去说明，为什么自己会变成这样，以及这本高川日记带有怎样的诅咒。然而，他内心的悲鸣无法传达给这些人形，他甚至不能确定，这些人形是否真的能够听懂他在说些什么。

    此时这些人形所做的事情，全都让不作夫感受到全身发冷的狠毒和疯狂，就如同不是自己感染了末日症候群，而其实是这些人发狂了一般。原本井井有条的新基地，正在他的感受中，呈现出一种没有思考的，仿佛被某种冲动操纵了，放纵着内心恶意的气氛。

    不作夫被几下重锤打在脑袋上，让他头晕目眩，差点就昏厥过去，手臂传来的痛苦让他清醒过来，但仍旧只能徒劳地用尽了力气抓住那本书。而试图用刀子切割他小臂的人形似乎也被他的倔强难住了，愤愤扔开手中的刀子，走出了他的视线。

    这些人形都在吵嚷，不作夫已经完全听不懂他们都在说些什么了。随后就是一阵刺耳的电锯声打断了这些声音，片刻安静下来的气氛，愈发衬托出那尖锐的让人心底发寒的嗡嗡声。不作夫知道，自己就要承受过去从未受到过的残忍了。他已经无计可施，他甚至可以想象，这些人最终从自己的断臂里，取走那本高川日记的场景。

    即便如此，他也无法就这样松开手，哪怕他十分清楚，只要自己松开手，放弃挣扎，就不会被锯断手臂。

    不作夫从来都没有觉得，自己是一个舍己为人的人。他十分清楚地记得，自己过去杀了多少人，那些死人让他觉得自己的本质是无情冷血的，是组织将他培养成这样，即便如此，他也从不觉得这有什么不好。他从来都没有想过，自己会有冲动和感动，会有努力去做点什么，去抓住某种渺茫的“希望”的一天。

    可是，那陌生的情感，就在这电锯飞旋的刺耳声音中，仿佛突破了某种障碍，源源不绝地涌上他的心头，让他只是死死捏着那本高川日记。听着周遭那扭曲的人形在说着非人的话语，感受那让人绝望的电锯从高处落下，然后传来一阵皮骨搅碎切割的痛苦。

    不作夫看到自己的断臂跳起来，鲜血在半空撒开。钻心的痛苦和比痛苦还要汹涌的情绪，以及比这汹涌的情绪还要庞大的恐惧，让他发出野兽一样的哀嚎声。他从来都没有此刻这般后悔过，他后悔为什么自己要去高塔找安德医生，那些原本他觉得必要去做的事情，如今都变成了一种痛彻心扉的讽刺。

    鲜血喷了一地，不作夫几乎要昏厥过去，但是，他只是浑身脱力。痛苦到底有多强烈，已经不再是最重要的感受了。他看到了，人形扔开电锯，拾起断臂。那人形端详了一下仍旧被断臂紧紧捏住的高川日记，似乎要弄懂那是什么东西，然后，当人形试图将高川日记取出来的时候，花了好大的功夫，却无法掰开断臂的手指。

    不作夫笑起来，他知道自己的笑是如何的神经质，看到那个人形咬牙切齿地摆弄着断臂，他就有一股“自己已经竭尽全力”的无奈，这种无奈感多少缓解了他心中的痛苦。他已经挣扎过了，现在，他不想再挣扎了。这么想着，支撑着脊椎的那股气力一下子就泄开，让他整个人软绵绵贴在地上——从断臂伤口流出大量的血，让他浑身发冷，意识模糊，连神经都仿佛被麻痹了一样，痛苦越来越小。

    “不要打开那本书……”不作夫轻轻地，不知道是对谁说到。但他仅存的意识也知道，肯定没有人会听他的话。如果将那些人换做是自己，从未接触过高川日记的话，也绝对不会想到，这本书到底是何等的诡异。这就是自己的结束吗？真是……什么都没有做到。不作夫这么想着，意识渐渐陷入黑暗中。