    孙婆婆起身开门。

    她那充满惊喜的声音很快传入房内：“刚刚姑娘还在说乔先生呢，您这就来啦！”

    正在说笑的梁小雨和小龙女立即敛起笑容。

    二人对视，又同时起身。

    乔冕已经走入房内。

    看着面前杯盘狼藉的样子，他一脸遗憾道：“看来我没赶上好时候。”

    “你想吃什么？”小龙女眉眼弯弯地说道，“我去给你做。”

    “早上漂移刚送来的食材，正新鲜着呢。”孙婆婆补充道。

    “不用，”乔冕忙摆手，“我也就说说。”

    看着小龙女的样子，梁小雨一阵无语。

    你可是武功高强冷若冰霜被亿万民众视为高冷女神的小龙女啊。

    怎么跟校长学呢？

    咱不当舔狗好不好！

    她轻咳一声，微笑道：“其实我买了双份餐，有一份在我住处呢，要不我带过来？”

    “真不用。”乔冕摆摆手。

    他早就从零号那里知道这边在吃饭。

    为了等几人吃完，他还刻意在外边溜达了一圈，顺便借助内力易容。

    “其实有件事想咨询你们。”乔冕说。

    见他的目光看自己和孙婆婆，小龙女点头问：“什么事情呀？”

    “要不去外边说？”梁小雨看到自己盘子里的一堆鸡架骨，不好意思道，“这边有点乱。”

    她心头腹诽：小龙女跟孙婆婆吃的不比自己少啊，她俩吃剩的骨头呢？

    不对，我根本就没吃到几块肉，怎么盘子里一堆骨头？

    她狐疑地瞟向小龙女。

    “行。”乔冕起身道，“那咱们去外边转转。”

    “我换件衣服。”见孙婆婆不断冲着自己眨眼，小龙女脸色微红。

    她身上还穿着梁小雨送她的HelloKitty卡通睡衣。

    穿着倒是舒服，就是不太雅观。

    “行。”乔冕道，“我先去外边等你们。”

    五分钟后。

    乔冕看着穿着浅绿色长裙的小龙女，眼前蓦然一亮。

    前些日子她开始放弃自己那些粗布衣裳，穿上了梁小雨送给她的各种地球服饰。

    每一次见她穿着不同的衣裙，都让乔冕有种惊艳感。

    漂亮的女人果然穿什么都好看。

    穿不穿都漂亮。

    一旁的梁小雨吃味地瘪瘪嘴。

    她自忖漂亮，可常年的户外经历让她的皮肤粗糙了一点。

    加之她一个二十四岁的中年妇女，确实没法跟十八岁的少女相比。

    直播间的那群舔狗中有不少都叛变了。

    不过这世界上能比得上小龙女颜值气势的本就寥寥。

    她化妆打扮一番未必就差于对方。

    “化妆品得备上了。”梁小雨心想，“以后记得早晚护肤。”

    “没有丑女人只有懒女人，奥利给！”她给自己加油打气。

    见孙婆婆和小龙女已经跟乔冕并行，梁小雨小跑着追上去。

    反正没说不能让她来，她肯定得赖着。

    说不定还能听到什么内幕消息。

    顺便刺探敌情。

    “之前送你的书看得怎么样了？”乔冕随意找了个话题。

    他觉得直接切入正题不太好。

    先找点前戏铺垫一下。

    “小学看完了，正在看初中的，”小龙女低头，“就是有些东西难以理解。”

    初中就难以理解了？

    乔冕暗笑：她也不是多聪明啊。

    “数学还是物理，”乔冕笑问，“还是说化学生物？”

    小龙女抿抿嘴，摇头说：“这些倒没问题，之前有点不懂的小雨已经帮我解答过。”

    “那是？”乔冕好奇。

    “关于政治上的……”小龙女一下子说了一大堆。

    乔冕眨眨眼：“这不是自然而然的吗？”

    小龙女歪头看他。

    那可爱懵懂的样子让乔冕心头一热。

    他收回视线，若无其事道：“改天我给你请个老师。”

    “老师？”小龙女讶然道，“就跟地球上的学校一样？”

    “相当于辅导老师。”乔冕念头一动，说道，“到时候我找人开个培训班，你们感兴趣都可以参加。”

    小龙女眼睛亮晶晶的：“好呀。”

    “还不如送她去上大学。”一直跟在身后的梁小雨插嘴道。

    乔冕回头扫了眼梁小雨，又偏头看小龙女，发现她眼中果然露出热切的神色。

    也不知道梁小雨之前跟她说过什么，竟然让她对上学这么期待。

    乔冕仔细一想，又有些恍然。

    小龙女自小在古墓中长大。

    除却孙婆婆之外，她几乎不可能接触到外人。

    作为一个外冷内热的青春少女，她不可能真的喜欢这种苦闷、孤寂的生活。

    以前有功法压制大概习惯如此，如今在公园内接触了形形色色的人，每晚看着各种电视剧，加上有梁小雨这个大染缸的侵染，她更憧憬外界，渴望过上普通少女的生活。

    “你想去上大学？”乔冕问。

    如果真是这样的话，其实不难处理。

    依照奇幻公园的地位，只要提一句，任何一个国家的任何一所大学都不会拒绝他安插一个学生进去。

    回头等招募的人手多一点，完全可以给小龙女放个长假，让她体验大学生活。

    小龙女却是摇摇头：“只是有点好奇。”

    她随即笑说：“我想周末跟小雨一起出去，可以吗？”

    乔冕笑道：“当然。”

    她又不是乔父乔母。

    除非有人脑子坏了才会把主意打到她这样一个异位面的武林高手身上。

    “可是，”小龙女赧然道，“小雨说出去买东西需要钱……”

    梁小雨忙道：“说了我来买单呀。”

    小龙女偏头，目光清澈，盯着乔冕。

    乔冕呆了下。

    你看我干什么？

    我长得像钱吗？

    “乔先生可以借我一些钱吗？”小龙女轻声问道。

    借钱！

    乔冕下意识地将手插进口袋。

    他现在哪有什么钱。

    吃喝都是蹭父母的。

    买菜衣服什么的也是让漂移溜出去的时候给他带回来。

    他可从没给过变形金刚钱，至于对方怎么搞来的更是没问过。

    “多少？”乔冕问。

    “一百万吧。”小龙女道。

    她记得梁小雨送给她的衣服上标价都是数千，加上其它的手机电脑床单被罩包包什么的有好几十万。

    尽管她在网上看的那些钱在地球上也是一大笔，但是乔先生应该不缺钱吧？

    而且她在网上看过一句话。

    要想让一个人对你念念不忘，最好的办法就是借钱。

    虽然有些羞耻，可是她最近看完了好几部都市言情剧，知晓这个时候不能害羞。

    犹豫就会败北。

    果断才会白给！

