    “老大，你有没有发现那三只庞然大物的周围，灵气震荡的频率好像高了不少？它们会不会变大之后还能够吸收灵气？”

    陈恬趴在土堆上，远远地望着那三只已然凸显出优势的三只凶兽，巴巴地问着身旁的江枫。

    江枫不予评说，只盯着那远处聚集在一起的人，沉默思索着什么。

    “陈小甜，你说它们变大之后，会不会进化出智慧？我听说动物在秘境里面生长时间久了，可能因为吸收的灵气多所以会开智。”

    江枫不说话，身旁的刘宇却接了一句话。

    之前的秘境他没有机会去，所以专门查了查关于秘境的资料，倒是有提及动物开智的，只是动物开智后会更聪明还是会说话，则没有相关的记录了。

    此刻说来，也都只是猜测。

    “要是这些凶兽吃着吃着就长心眼了，会耍计策了，能张嘴说话了，那可就牛逼大发了。”

    刘宇一旁，李一辰接了一句话笑道。

    几个人，心中虽然紧张但是却没有身临其境的那种危机感，只是此刻趴在这里看戏觉得有点无聊而已，唠嗑唠嗑。

    至于面对凶兽的事情，不是还有另一边的那群人吗，再不然还有那群恨不得把他们全部宰了的几大家族的人，再再不然还有一个光明教教主佐藤瀛呢。

    应该轮不到他们才是。谁还不能耍心眼呢？

    陈恬扫过战场，百无聊赖地翻了一个身，趴在土堆上面扫了一眼远离战场的一处荒土，那里有两具尸体，而下面有一个冰盾还完好无损，冰盾下面的女孩还没有动静。

    “感觉还有呼吸，应该没有大碍……”

    他喃喃自语，转头“深情地”盯着江枫，越看越觉得膜拜。

    连佐藤瀛下了一趟深渊回来都神色难看，他的偶像却下了一趟跟游玩一样，踏风破浪斩杀水怪，完全闹着玩儿一样。

    牛逼！就是牛逼！

    唉，就是可惜了，自己不是一个女的，不然还能够穿穿制服什么的诱惑的，或许……

    呸！想什么呢！老大已经结婚了！

    对，就算是变成女的，他也没有机会了，有这心思还不如想想关乐呢，关乐长得就不差，还很美……

    Tui！想什么呢，好端端的想什么女人，想偶像他不香吗！

    精分现场，陈双等人看他一个人表演，倒是和谐。

    而在时间一点点的流逝中，场上的凶兽似乎用最野蛮的办法，完成了最后的进化。

    场内，一百来个巨大的凶兽正凶狠地盯着对方，似乎想动手又怕好不容易得到的能量被对方给吞掉了，倒是谨慎了起来。

    “吼！”

    “嗷嗷！”

    “吼！”

    “嗷嗷！”

    在众目睽睽之下，突然这百余个凶兽突然朝着对方怒吼出声，似乎在用怒吼声交流着什么。

    望着这一幕，众人心中都冒出了几个字来。

    这丫的莫不是成精了！

    可不等众人反应，那百余个凶兽像是商量出了结果，突然全部扭头瞪着腥红的眼珠子，看向了那远处看戏一样的人群。

    瞬间……一种不祥的预感笼罩在了所有人的头顶。

    这些凶兽怎么不打了？为什么要看着他们？难不成目标转移了？！

    路义枪望着那百余个凶兽瞬间寒毛直竖，捏着拐杖的手都紧了紧，他拥有五脉大圆满的实力，此刻面对这些凶兽都有一种被压制的感觉，更别说其他的人了，更是冷汗直飚双腿发软。

    “它们刚才是不是在商量着换一种口味啊，我怎么觉得它们现在转移目标，不打算自个儿打自个儿了，打算来打我们了啊！”

    一个人抖着胳膊扶着双腿，愣是缩在人群中一个劲儿地直哆嗦，话语都颤颤巍巍说不清楚。

    周围的人听着他的话，瞬间齐刷刷地后退了一步，几乎是下意识地就看向了科德禾耳。

    方才可是说好了，如果遇到了难以对付的家伙，他们几大家族的人就出手的。

    如今眼前这些家伙，他们可是真的应对不了，自然要他们这些高手强者来动手了！

    众人的视线一个传染一个地转向了科德禾耳和炫赫连吕衣，幽幽的不说话，意思却清清楚楚。

    “……”擦！

    科德禾耳嘴角一抽，心中直接把炫赫连吕衣给骂死了，如果方才炫赫连吕衣没有答应这些人，现在就不会骑虎难下了。

    反悔？打脸？脸特么的都肿了！

    而科德禾耳旁边的炫赫连吕衣，直接缩着脖子当隐形人了，方才他是不得不出头，现在要出头也是科德禾耳背锅，关他炫赫连吕衣什么事情？

    天塌了还有高个子顶着，科德禾耳顶不住了还有佐藤瀛，他只想坐着等戏曲落幕，然后带着宝贝回去而已。

    他又能够有什么坏心思？

    对吧？

    两个主事儿的不发话，周围人的目光都凉了下来，科德禾耳牙根都咬碎了，尤其是在看到炫赫连吕衣直接装死的瞬间，是恨不得给他一刀来一个痛快的。

    妈的，这个废物，刚刚不是说的一套一套的吗，现在真刀实枪的开始干了，又缩着脖子当鹌鹑了！废物！特么的就是一个废物！

    “科德先生，刚才可是说好了，遇到难对付的你们几大家族的高手出手，现在这种情况，你总不能够还让我们这些人去送死吧？”

    “就是啊，我们打之前体型小的凶兽，现在这些体型大的离谱的，怎么着也该你们接着了吧？”

    “你们可是几大国的大家族，应该会说话算数的吧？要是说话不算数……那家族的脸面可就丢尽了。”

    人群中，断断续续传出一些话语，最后的话语直接隐隐约约地飘了出来，可见那人也是强撑着胆子说的，没有敢真的放声说，但是即便是这样，也足以让科德禾耳听到了。

    就很生气啊！

    科德禾耳正想开口，就又听到了有人接茬了。

    “科德先生和炫赫连先生要把自己家族的脸面丢在地上不准备要了，那我们也无话可说，只能够认了呢。”

    “……”

    擦！

