    

    “是的，主人。”

    灰袍老者继续解释道：“自从萧玄前辈陨落后，萧族之中再无斗圣，没有能力修复萧族世代居住的独立空间。属于萧族的空间虽然坍塌，不过外面的阵法却是被保存了下来。除非是本土的强者，或者是萧族后裔，否则，其它的强者若是来到天目山脉，就会被阵法所束缚。小的也是因为这个，才知道主人便是萧族的后裔！”

    “哦。”萧寒心中顿时了然。

    在萧寒的心中，原本还在奇怪，天目山脉不是限制强者的进入吗，怎么对他没有任何的作用。原来是这个阵法对萧族的成员，没有任何的作用啊。

    “等等。”

    纳兰嫣然顿了顿，肉眼看不清灰袍老者，依旧谨慎地插声道：“你说天目山脉有着阵法？”

    “是的。”灰袍老者点点头。

    “不可能。谁都知道，天目山脉并没有阵法，之所以能够限制外来的强者进入这里，一切都是因为它本身奇特的地形。”纳兰嫣然黛眉微蹙，质疑道。

    “这位小姐，你说的完全正确。只是，你有所不知，天目山脉奇特的地形，正是萧族的一位阵法的奇才，以他斗圣的修为，移山弄湖，因地制宜，这才形成了一座无限于接近于天然的阵法。”灰袍老者解释道。

    “移山弄湖？”纳兰嫣然语气中带着一抹的震惊。斗圣啊，还真的有这个能力。若是又对阵法有着常人难以匹敌的造诣，以山陵为墨，地为纸，的确能够制造出一个天然的大阵。

    当下，对于灰袍老者的话，纳兰嫣然又信了几分。

    “是的。”灰袍老者点点头，摸着胡须，继续道：“在这座天然的阵法形成之时，萧族的那位阵法奇才，又将自己的鲜血注入到了阵眼之中，使得阵法中的奇特能量，能够识别萧族的子弟，哪怕就是成为一名斗圣，也能够毫无异样地踏入此地。”

    “呃！”纳兰嫣然无法相信，萧族的这个阵法先辈，他在阵法方面的造诣，究竟达到了何等的层次。

    “其实，外人不知道，想要破解这个阵法，其实很简单。只要毁去天目山脉中的一些山陵，便可以让这股压制他们修为的奇特能量从此消失。”灰袍老者摸着胡须。因为这个阵法的存在，不知让噬金鼠族避免了多少次的浩劫。

    “嗯。”萧寒点点头。

    虽然灰袍老者说着如此简单，只是做起来可就难了。

    那位萧族的前辈，以山陵为线，以湖泊为气海，想要在天目山脉之中，寻找阵法中的线路和气海，谈何容易。

    而且，就算你知道了其中的线路和气海，想要破坏，也必须拥有至少斗尊的修为。这就让破坏阵法的这件事，变着更加的困难。

    “主人，你如今出现了，按理说，小的还无功无劳，不能奢望主人的赏赐。只是，小的还希望主人能够救我一命！”灰袍老者说着说着，情绪十分的激动，噗通一声朝着萧寒双腿跪了下来。

    “你是想要我帮你除去你身上的火毒吧？”萧寒手一挥，一缕罡风将灰袍老者给托了起来。

    “火毒？”纳兰嫣然眉头微蹙，可惜这里的浓雾极浓，看不清灰袍老者的神情。

    “是的。”灰袍老者眼中一喜。

    作为噬金鼠族的一员，灰袍老者的嗅觉可是十分的敏感。

    灰袍老者拥有斗宗的修为，也不是第一次见到炼药师，他能够从萧寒的身上，嗅到炼药师的独特气味。

    而且，灰袍老者还从萧寒的身上，嗅到了异火的气息。

    这里可是中州大陆，灰袍老者作为一名强者，并不是没有见过异火。所以，能够从萧寒散发的气息，嗅到萧寒的身体内，拥有着异火。

    让灰袍老者诧异的是，他还隐约地感受到，萧寒体内的异火绝对不止一种。似乎，拥有着四种！

    天啊，四种啊！哪怕就是萧家的先祖萧玄，那个斗圣巅峰修为的超级强者，也只是拥有着三种异火。

    灰袍老者隐约地感觉到，属于萧族的春天，就快要来临了。

    “伸出手来吧。”萧寒淡淡道。

    “现在？”灰袍老者疑惑地看着萧寒。

    “是的，我很忙，还要去天山血潭。”萧寒淡淡道。

    “既然如此，主人不如去了天山血潭，再帮小的除去火毒？”灰袍老者建议道。

    灰袍老者的火毒，就是因为天山血潭留下的。想当年，他发现了天山血潭一处极佳的修炼之地。只是，那地方虽然能够让进入者获得最大的好处，只是，由于那里地处血潭的深处，毒性也是最高的。当年他虽然如愿突破到了斗宗，只是就此也落下了火毒这个严重的后遗症。

    身为火毒的携带者，灰袍老者深知它是有多么的难以除去。想要除去，必须使用异火。而且，这也是一种苦力活。非一朝一夕就能够除去的。

    在灰袍老者看来，想要除去火毒，需要将他放入药锅之中，再用异火焚煮，否则无法驱除他身上的火毒。

    这其中的程序十分的繁琐，见到萧寒说很忙，所以，灰袍老者才如此建议着。

    “不用了，就现在吧。也就一下子的功夫，把手伸出来。”萧寒吩咐道。

    一下子功夫？

    灰袍老者白眉微蹙，暗道他难道看走眼了，萧寒只是一个会吹牛的人。

    想归想，萧寒愿意帮他除去火毒，灰袍老者自然求之不得。当下，将信将疑，伸出他的右手。问道：“主人，还需要小的怎么做？”

    “不用做什么。”

    萧寒的手触碰向灰袍老者，心中同时命令道：“抽取。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用抽取的神通，抽取出噬金鼠族金石族长身上的火毒。”

    随着萧寒手指的离开，灰袍老者隐约地感受到，他全身十分的舒畅。

    灰袍老者看着萧寒手指尖上的那团紫红色的液体，满脸惊愕道：“这是火毒！”

    从液体散发的气息上，灰袍老者能够嗅到，那是属于火毒的气息，而且十分的精纯。

    灰袍老者诧异地看着萧寒，原本他还以为，萧寒想要除去他身上的火毒，至少需要四天的时间内。现在，他做梦都想不到，眼前这个只有二十岁的年轻人，竟然眨眼之间，就除去了犹如附骨之蛆的火毒。

    一切，竟然是如此的简单。整个过程中，一点疼痛都没有！

    这，实在是让灰袍老者太意外了。        

