    很快。

    他们又把注意力放到对方身上，不再理会其他的。

    带土呈现三勾玉的眼睛再次疯狂的转动了起来，对着卡卡西发起了猛烈进攻。

    仅存的意志让他没有对卡卡西用出可怕禁术，双方有来有往，全靠体术比拼。

    富有看到后，内心也是情不自禁一叹。

    带土的体术确实变强了许多。

    不再像以前那般……

    忍术吐不出，体术易崴脚，如今的体术用得多流畅呀！

    当然也可能是带土现在处于黑化的情况。

    黑化强十倍！

    就算自己连续逗了两波，但打着打着，能够明显看出带土还是认真起来了！

    “想不到宇智波内还有这种天才。”身旁的宇智波石言突然严肃的看着带土，“他的瞳力在不停的提升。”

    “？？？”

    要难道要开万花筒了？

    富有听到后也有些诧异，皱着眉头看着带土。

    宇智波万花筒的能力根据内心的印照，这次琳没死，带土会不会开启神威？

    创造个琳只爱他，没有卡卡西的世界？

    亦或者追求力量拥有能配合他禁术的能力？

    “大长老很看重他？”

    “如果是以前……老夫会让族里好好培养他。”大长老微微一笑，高深莫测的说道，“但现在……老二或许会，至于老夫……”又看了一眼疯狂的带土，感慨一叹，“容易得罪人啊！”

    只是穿着花的潮流喇叭裤、喇叭衣，妥妥一幅八十年代【街溜子】一般，实在是太影响气质了。

    尤其是那硬邦邦的发型……

    大长老？！

    你哪里来的发蜡？！

    呸！

    不对！

    那斑白的头发……你居然偷偷去做发型了。

    此时此刻。

    看上去有种非主流的感觉。

    忍界非主流？

    宇智波天团？

    富有嘴角一抽，身为晚辈，他表示没资格对长辈说什么，低下头看着一旁捧着奶茶，鼓着腮，正好奇看着决斗的鼬，捏了捏他胖嘟嘟的脸。

    小胖鼬……手感不错。

    “？？？”鼬疑惑的抬起头。

    “没事！继续喝吧！”富有拍了拍他的脑袋，亲切的说道，“喝完早点回去。”

    身为叔叔，他还是很担心侄子的！

    看了一眼一旁跟鼬一起的小女孩，记得当时是宇智波家推荐的，父亲死在战场上，孤儿寡母的，所以，便让她们来干活。

    没想到。

    小胖鼬！

    居然是你的青梅竹马啊！

    “富有大人！”小女孩糯糯的说道。

    “叫我叔就行了。”富有微微一笑，摸了摸小萝莉的头，“鼬就拜托你了！”

    带土是舔狗，鼬……这是个弟控，扶弟魔。

    宇智波内的人，除了他之外或多或少都有些问题啊！

    “？？？”小女孩迷茫的眨了眨大眼珠子。

    但富有却没再说，继续看着场上，进行解说。

    “卡卡西一招金鸡独立、大鹏展翅，舞姿中带着傲然于世的气质，这一刻……他仿佛是舞池的唯一，是这里的明星，吸引了所有人的注意力。”

    “可惜，带土早有准备，反手一招黑虎掏心、猴子捞月，尽显刁钻与大气，两种不一样的气质融为了一体，真不愧是宇智波！”

    这时。

    “打起来了？打起来了？”

    一头金发匆忙跑了进来，待看到场上两人在比拼体术内心也松了口气，当听到音响传出来的声音，转过头看着正在不知说什么富有，嘴角一抽，无奈的叹了口气，走了过来，“富有你……”

    若不是亲眼所见，他都以为真的在跳舞呢！

    什么体态优美，动作规范，气质不凡，隐隐跟着节奏而律动！

    停顿了一下，似乎都不知道该怎么说了。

    最后，摇了摇头，“发生了什么事？”

    要知道他听到自己的部下在打架，可是放下了玖辛奈，慌慌张张的跑过来了的！

    结果。

    发生了什么事？

    他这个上忍也看不明白呀！

    “如你所见，正在斗舞！”富有看着水门，微微一笑，把麦克风举到了了水门面前，“作为两位参赛者的老师，你觉得一号舞者卡卡西跟二号舞者宇智波带土他们的舞力如何？”

    “武力？”水门愣了一下，然后，凝重的说道，“卡卡西的基础比较扎实，耐力也比较强，而带土比较偏锋，时间一久的话……除非是用……”

    话未说完，又嘴角一抽，没再继续说下去。

    突然。

    “水门老师！”琳匆忙的跑了过来，着急的说道，“赶紧阻止他们两个，让他们不要在再打了。”

    话落。

    水门也反应了过来，“对。”

    正要出手时。

    “等一下。”富有却开口说道，“真的打算现在阻止吗？”

    “？？？”两人不解。

    “带土心里不爽，正在发泄中。”富有继续说道，“反正也打不死人，现在拦住，如果不发泄出来，到时候估计更严重。”

    带土的内心还是挺在意卡卡西跟琳的。

    然而。

    琳却鼓着腮瞪着富有。

    这家伙从一开始就在拱火！

    太可恶了！

    严肃的看着他，“真的不是为了卖奶茶、爆米花跟炸鸡？”

    “呵呵，区区一点钱，你觉得我会在意吗？”富有不屑冷笑着。

    估计再过一会就能卖完了。

    看着琳，“你以为他们两个为什么会打起来啊！”感慨一叹，似乎是过来人的说道，“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！小丫头，不要乱给人希望，尤其是一只舔狗！”

    像纲手就处理得多好！

    自来也敢多废话，就一拳过去，让他滚！

    当然。

    自来也没走极端，也有可能自己就是个渣男，纲手只是他心里的一片港湾，外面还有一片片森林！

    还有佐助……也就前期佐助讨厌女人罢了，不然，又是一场狗血！

    所以，前两次直接拒绝就好了。

    还给人解释？

    “我……”琳张了张嘴，但又低下头，“我们是伙伴！”

    她是在意带土的。

    只是因为……各种事，现在无法直视带土了。

    又紧张的抬起头，“如果他们受伤了怎么办？或许可以坐下来谈一谈？”

    “你想要阻止？既然如此，去吧！想要阻止带土。”富有摇了摇头，“也只有你了！你应该说清楚的！”

    “我……”琳愣了愣，然后，眼中闪过坚定，“我明白了！我们是伙伴！应该由我来拦住他们的！”

    话落。

    直接扭过头，深吸了一口气，向着前面走去。

    顿时。

    令水门欣慰的点了点头，发出了一声感慨，“他们都成长了啊！”

    “成长……了？啊？”富有复杂的点了点头。

    而此时。

    在所有观众下。

    琳也走到了舞池了，然后，垂下的双手捏紧拳头，大声吼道，“你们别打了！卡卡西！带土！别打了！”

    话落。

    果然。

    两人都停下了手。

    就在富有以为就要这样结束，刚遗憾的摇了摇头时。

    “不关你的事！琳！”带土眼神深深的盯着卡卡西，“我现在一定要揍他一顿！”

    “没错！琳你走开！”卡卡西也面无表情盯着带土，根本没看着一旁的琳，“我必须揍这个白痴一顿！不关你的事！”

    两人都没理会琳，又打了起来。

    顿时。

    “？？？”

    琳涨红了脸。

    不关她的事？

    所以，她过来做什么的？

    此时此刻。

    琳想起了在战场时……只要聊起忍术，就把她忘了的两个人。

    “这就是羁绊吧！”大长老感慨一叹，眼中带着回忆，“真是令人惊讶的羁绊啊！”

    “……”

    旁边的富有跟水门也讪笑了一下。

    有点……出乎意料了！

    而突然。

    “住手！不住手的话！”琳犟着脖子，捏紧了拳头，闭上了眼睛，似乎是情不自禁的喊了出来一般，“我讨厌你们了！都给我住手！不然，我会讨厌你的！带土，卡……”

    话未说完。

    富有跟水门脸色一变。

    然而。

    已经来不及了。

    带土浑身似乎出现了可怕的光芒了。

    那跳跃的雷光从指尖冒出！

    三勾玉疯狂的转动了起来。

    在这一眨眼之间。

    卡卡西已经反应不过来了。

    一声巨响！

    “轰！”

    此时。

    众人都望着紧紧的盯着舞池。

    尘埃散去。

    两道人影再次出现在所有人的面前。

