    为了避凡人科技手游领域的锋芒，很多游戏开巨头，都像ea一样，将主要的精力集中在pc端游领域。

    试图凭借pc端游站稳脚跟，凭借端游的市场表现，弥补手游领域的颓势。

    但令他们想不到的是，端游，王凡从来没有放过。

    1o月9日，周五。

    疯狂星期五，一个很多游戏玩家难以忘怀的日子！

    黑色星期五，一个很多游戏开商绝望的日子！

    十月份的天，依旧那么闷热。

    没有丝毫预兆，没有丝毫铺垫，一切来得那么突然。

    凡人科技第一款大型pc端游《战火》，突然上线，而且一上线就是正式版本。

    没有任何内测，没有任何公测，没有任何宣传，也没有任何代言……

    一款1g大小的pc端游，就这样横空出世，直接上线凡人游戏平台。

    对此，外界一片哗然，不知道凡人科技究竟意欲何为。

    虽然只有2g大小，比不上《英雄联盟》的5g，甚至连绝大多数的pc端游都比不上。

    但用户清楚，凡人科技有黑科技技术，有2o倍无损压缩技术。

    《战火》2g大小，就相当于正常游戏4og！

    一款4og大小的大型pc端游，很多游戏玩家都没有玩过。

    4og大小的手游，很多游戏玩家不敢想象，不仅是游戏太大，将玩家吓跑。

    更主要的是，这个级别的游戏，对做电脑的运行内存，显卡，cpu等等，都有着极高的要求，根本不是一般电脑可以玩的了的。

    这也是为何英雄联盟、cf这类5g左右的游戏，很是火爆。但那些几十g大小的极品大游戏，却不怎么流行。

    不过大型游戏也有大型游戏的优势，无论画质还是内容，抑或渲染效果。都不是一般游戏可以媲美的。

    只是过大的安装包，过高的硬件要求，使得用户望而生畏。

    如今，凭借凡人科技的黑科技技术，愣是硬硬的将4og大小的游戏。做到2g！

    不仅完美保留了极品大游戏的各种优势，还极大地降低了玩游戏成本，让普通的家用笔记本都能运行得了。

    坦白而言，只要能玩cF的电脑，就能玩凡人科技的pc端游《战火》。

    只要玩《英雄联盟》很流畅的电脑，玩凡人科技的《战火》，同样没有任何问题！

    这天下午2点，一些正在凡语上聊天，或者在凡人游戏平台找游戏的用户，突然现右下角出现一个弹窗。

    只有一幅简单的画面。背景是一把左轮，带着三枚子弹，上面还有一行字：美好的事情，总会生！

    很多凡语用户感到奇怪，这肯定是凡人科技做的，只是什么意思，没人明白。

    而美好的事情，几个字，更是耐人寻味，或者说诱惑力十足。

    毕竟凡人科技的口碑很好。不像某些国内企业，每次都吹得天花乱坠，但结果都是些雷声大，雨点小的东西。

    于是。这种驱动之下，大多数的凡语用户忍不住点了进去，接着瞠目结舌。

    那是一个简短的宣传视频，是一副宏大的战争片段。

    只是特效做的很好，清晰、逼真，远近视角交替流畅、和谐。音效更是突出。

    坦克、战机、航母……

    海6空三位一体，战火纷飞。

    场面宏大的令人忍不住心之所向，而逼真的效果更是渲染的恰到好处。

    当炮弹从士兵的头上呼啸而过，那种感觉，令用户忍不住要向后躲避。

    甚至很多人坦言，如果做成VR游戏，仅仅这一幕就能将很多人吓尿！

    看了这个视频，很多凡语用户都以为，凡人科技要拍电影，要挑战好莱坞。

    但到了最后的字幕，他们方才明白，这只是一款游戏，一款新的游戏：

    “美好的事情总会生，凡人科技第一款大型pc端游——《战火》，正式布上线。”

    “叫上你的兄弟，一起享受战火纷飞！”

    后面紧接着，还有《战火》的下载链接。

    毫无疑问，仅仅这一个宣传视频，就已将绝大多数的用户彻底征服。

    更何况是凡人科技出品，人品保证。

    于是，很多用户现游戏资源包只有2g大小，便毫不犹豫进入下载。

    很多人更是忍不住盯着电脑屏幕，看着下载的进度，心中早已沦陷在战火纷飞之中。

    但最奇葩的还是媒体。

    自从凡人科技强势进入游戏领域以来，很多相关领域的媒体，开始高度关注凡人科技的动态，甚至派出专业的人员，进行“蹲点”，“抢料”！

    让不同的人，分别驻扎在凡人科技的相关领域，例如凡语、凡人游戏平台、凡人科技官网等等，进行长时间的“蹲点”。

    一旦凡人科技有什么风吹草动，或者大的手笔，立即直接上报总编，进行第一时间的“抢报！”

    如今，凡人科技突然布第一款大型pc端游——《战火》，这种轰动性的新闻，自然是最好的素材。

    于是很多蹲点的记者，来不及下载《战火》，便立即将信息上报总编。

    而总编听后，更是极为惊讶，并高度重视，立即组织人手进行第一时间的报道！

    于是出现了很是荒唐的一幕，大部分的用户游戏还没下载完毕，互联网上关于《战火》的新闻却早已铺天盖地。

    更过分的是，尽管这游戏基本还没人玩过，各大媒体却开始了大肆吹捧。

    诸如《战火》多么多么优秀，多么多么卓越，多么多么好玩，又一次划时代的里程碑……

    面对这些纷至沓来的美誉，看的王凡都一阵脸红。

    现在的媒体，当真是给力！

    更令王凡意外的是，对于这样的报道，这样没多少依据的赞颂，很多用户都表示支持，表示信服。

    这让王凡忍不住感叹，粉丝经济的时代，实力真的是次要的。

    信仰第一！

    但不得不说，这些媒体给王凡带来了巨大的助攻。

    使得《战火》，瞬间火爆，那效果一点不亚于凡人科技投入巨资，做宣传！

    (未完待续。)

    ps：　　马上去写第二更！