    

    “跟我一个被窝怎么了？吃干抹净了想不认？你可真是个渣男！”鬼婆轻佻一笑，然后用头发撩了一下我的脸。

    “滚，滚，谁把谁吃干抹净自己没点数吗？算了，这事我当没发生过，咱们以后的恩恩怨怨也两清吧，别再来找我了行不？”我两手合着拜托道，这鬼婆就真跟鬼一样，要冤魂不散的缠着我了。

    鬼婆不但没有走，反而一条腿搭了上来：“没发生过？怎么当，我可怀了你孩子！”

    说着，鬼婆强行将我的手放到了她的肚子上，让我摸着。

    “去你的，我们……那个，才多久，哪会有的这么快。”我连忙抽回手，然后想慌慌张张的逃离，可鬼婆死缠着我的腰，不让我走。

    “那可不一定，这种事情，说来就来的，你年轻力壮，可不比那个林老头子。”鬼婆勾起了我的下巴。

    “你有什么事就直说，别给我动手动脚的，滚行不行！”这次我不管怎么样，硬是强行挣脱了被子然后离开了床。

    “你需要这么怕我吗？那一晚你可不是这样。”鬼婆假装生气，嘟起嘴的样子却一样性感可爱，比年轻的女子要更加有味道。

    “放屁，你给我下了套，中了药，我能正常吗？别废话了，有事说事，不然滚蛋，别烦我。”我立刻下了逐客令。

    鬼婆半卧于床上，露出了黑裙中的美腿：“那我就开门见山了，我要你答应林老爷，跟他去找那永生的秘密。”

    “我不去！”我拼命摇了摇头，“要去你去，而且你本事比我大，你陪他去更合适，我就一个臭纹身的，我能有什么能耐探寻永生的秘密。”

    “我也去，但你也要去，没了你，谁也无法成事。”鬼婆非常欣赏的看着我。

    我冷哼了一声，说我又不是什么高手，这事还非我不可了？真搞笑！

    鬼婆却非常坚定的点了点头：“没错，就非你不可！”

    我又笑了，说你可真会扯淡，我自己怎么不知道自己这么重要？

    鬼婆说她没有骗我，那个地方就彭祖进去过，没有人能进去，之前林老爷得到过消息，所以先派一队人去探路，可那些人回来后，死的死，疯的疯，嘴里不停嚷嚷着，鬼纹，鬼纹！

    林老爷不愧是有手段的人，居然能查到彭祖的信息，经调查，这个彭祖居然也是一个鬼纹师。

    “说到现在，你应该明白了吧？所有事情，都跟鬼纹师有关，没有你，这事估计成不了。”鬼婆说道。

    我当然知道事情跟鬼纹师有关，我还知道跟一幅叫阴兵借道的鬼纹有关系，可这些事我通通不说，也不会跟林老爷他们合作。

    “那又怎么样，我一点兴趣没有，什么永生不死，我真不信这个邪，人还能永远不死？你们要去找你们尽管去，可不要带上我。”我再次拒绝。

    这种永生的诱惑，对于鬼婆这类人，肯定是无比巨大的，她能来找我，不在意料之外。

    “你真不去？”鬼婆确认道。

    我把头摇得像拨浪鼓，说不去就不去，再问一百遍也一样，在这里赚钱它不香吗？去找什么永生秘密，有病似得。我有那么无聊吗？

    “哈哈，好，非常好，你放心，你会同意去的。”鬼婆站了起来，轻笑几声，嘴唇上扬的有些邪恶。

    我立刻就明白，这娘们又要干什么坏事了，她为了达到目的，什么手段都用的出来。

    “你又要干什么？可不要乱来啊！”我警告道，“不然我可对你不客气。”

    “不客气？好啊，来啊，我真有此意。”鬼婆朝我走近了几步。

    我去，这娘们又来这个了，搞得好像一辈子没碰过男人一样，我可对她一点兴趣没有，急忙推开了她，可这时候我突然身体一软，力气一点都用不上来，好像……又中招了。

    什么时候？为什么又会中招？我使劲想，可都没有想起来刚才是哪个环节让我中招的。

    “刚才，我用头发撩你脸的时候，有没有发现什么异样？”鬼婆阴险的笑道。

    头发？我记得她的头发很香，撩到我脸的时候有点热，我还以为是发香，也没有当回事，没想到那头发上是下了药的。

    大爷的，下次绝对不让她靠近我半分，这娘们就知道下药，真是卑鄙无耻下流！

    “你想怎么样？”我问道。

    “怎么样？老规矩呗，我说了，要成功怀上你的孩子，不然怎么报复你和林老爷。”鬼婆慢慢靠近然后把我弄上了床……

    第二天早上醒来的时候，阳光已经照到了床头，我浑身无力的睁开眼睛，鬼婆已经走了，这臭娘们折腾了我一晚上，可真是耻辱！

    我强撑着下了床，不过腿还是有点发抖，我连下个楼梯都颤颤巍巍的，差点没滚下去，看来下次我得多锻炼锻炼身体才行。

    消耗了太多体能，看到早餐我就狼吞虎咽了起来，矮子兴和郭一达在旁边偷笑，我问他们笑啥，老子吃个饭还挺幽默不成？

    矮子兴说道：“小老板，哪家姑娘啊？昨晚那叫声，啧啧啧，我差点就扛不住了。”

    “就是，小唐爷，考虑考虑我们感受，要不然下次你去酒店开个房吧，你这……嘿嘿，哪家姑娘啊，这么得劲。”郭一达也跟着调侃道。

    我满脸黑线的看着他们，这两个家伙，估计昨晚都在偷听了，鬼婆根本肆无忌惮，完全不在乎这楼有没有人，幸亏他们也不知道是谁。

    “主人，昨晚怎么回事啊？有个姐姐在你房间叫的那么惨，好可怜啊，她是这样叫的……”小狐狸不懂这些，还想学鬼婆的叫声，我连忙一把捂住了她的嘴。

    “小孩子，别学这个，这是大人才能发出的声音，你可别哈……”我连忙呵斥道。

    “呜呜呜呜……”小狐狸抗议着，我这才连忙松开了手，然后矮子兴和郭一达都笑了起来。

    这鬼婆，下次我百分百不能上她的当了，再中她下的药，我就是猪！        

