夏天天亮的早，太阳刚探出一点，萧寒就已经起床，口水流了一地，旁边一个光头壮汉正抱着脑袋，不明白一觉醒来为啥脑袋会疼……

几乎同时，在中军军帐内，李世民也悠然转醒，感受到鼻腔里的火辣，一伸手将鼻孔里的一截葱白拔掉，顿时一股新鲜的空气直冲脑际，李世民贪婪的呼吸几下，那股昏昏沉沉，像是有重物压住胸膛的感觉一去不返！

大军继续开拔，下午时分已经到了长安，有道是盛唐长安夜，万国来朝都！上一世，萧寒没有机会来这里，这一次，也总算是圆了儿时的一个梦想。

作为一个历时72年才建立起来的超大型城市，长安在这个时代，是当之为愧的天下第一大城！巍峨耸立的城墙，即使距离萧寒很远，萧寒依然能感受到那股*厚重的气息，巨大的长安城静静地卧在关中平原上，就像是一只巨兽，守望者中国的灿烂文明！

萧寒爬到车上，贪婪的望着这座集天下巧匠智慧于一体的巨型城市，心中满满的全都是自豪感！

在这个时代，国外几千个人就算是城市，几万个人就算是大城，而长安，最鼎盛的时期足足有一百万人口！说出来，吓死那些城主国王！

不是常听童话书里说的嘛：国王生气了，命令侍卫长，带二十个骑士去把邻国灭了！

好家伙，灭完后还能剩十个回来……放中国，地痞打架都是几百人的规模……

军队里很多都是长安人，此时见了长安，一个个都兴奋起来，赶路赶的飞快！萧寒还没来得及欣赏八水绕长安的奇景，就夹在滚滚人潮中，赶鸭子一般赶进了通化门。

其实在隋唐时期，军队是不允许进城的，这也是现在战时吃紧，害怕在外面被薛举一口吃掉，要不然他们哪里能捞着进城？

几乎是足不着地，萧寒就随着汹涌的人流进到了长安，待进去之后，这才发现长安之大，小路几十米宽，双向八车道都够了！

而更夸张的是那条横贯南北的中央大道！萧寒略一目测，足足有一百余米，只多不少！

大路两旁，两面建筑绵延至视线所不及之处，大军缓缓行过，因为不是胜利归来，所以即使是嘴跳脱的士兵，也不敢大声喧哗，队正的大巴掌抽人疼着呢！

而城内居民虽然有些好奇，但是完全不像在高摭哪里，人总是一副惶惶不安的样子，这里的人，从心底里透出一种安全的感觉。

战争，是残酷的，长安，却是幸运的！李渊去年攻打到这里的时间，平阳公主李秀宁已经替他打下了偌大的江山！没有经过残酷的攻防战争，大将第一时间投降，让这座古城在这一片乱世中得以生存，所以说，长安城里的百姓是幸运的，除了少数高官财主被清洗外，大部分人依旧过着平静的日子，至于头顶上的皇帝换了个人，唉，饭都快吃不上了，谁管这些呢！

有闲散的长安人驻足望了大军一会，也发现并没有什么好看的，没有明盔亮甲，没有杀气震天，只有一队队人马静默的从大街上走过！虽然人是挺多的，但是光看也看不出钱来，有这时间，还不如寻思一下如何去赚一点铜钱好应付越来越高的粮价。

说道吃饭，那就不得不说说唐朝的饮食习惯……在唐朝时候，人一般一天只吃两顿饭，一顿上午九点多，一顿下午四点多，当然，这是大部分人的吃法，高官显贵请自便………在军营，也是这么个吃饭，而且军营里的所有的人都已经习惯，唯独萧大少爷极其痛苦……

没办法啊，萧寒从生下来就是一天三顿以上，结果到了这里，每次还不到饭点的时间，他就已经感觉差不多要被饿死了，饿的头晕眼花，前胸都贴着后背了！

等到好不容易挨到吃饭的时候，萧寒从伙头军那里打饭回来，看着碗里猪食一样的东西，他又立刻感觉自己已经饱了，起码是眼饱了……

所以，每次开饭，张强和华老头都在埋头大吃，而萧寒则受刑一般，数着粒吃，大碗里还剩一多半的时间就放下碗筷，双目无神，直勾勾的瞅着天空发呆，肯德基，必胜客，重庆火锅……我真的好想好想你们！

“吃啊？萧寒，你怎么又不吃了？”张强抬头喝水的空挡看到萧寒在一边发呆也不吃饭，不禁问了一句。这两天和萧寒相处下来，终于扭转了他对萧寒的第一印象，对这个奇怪的家伙有了一丝好感！

萧寒是他见过所有人里最奇怪的，一颗脑袋里不知道装了些什么，在任何时间都有奇怪的想法，乍一听以为是天方夜谭，但是仔细一想，却又觉得好似有那么一点点道理的样子！而且，他还发现萧寒竟然识字！

这可了不得！要知道在这兵荒马乱的时代，识字的人不说凤毛麟角，但也是珍贵异常，按照平均律来说，大概一千多人，才有几个识字的，学问，从来就不是小门小户所能祈求的。作为一个应征入伍的小兵，竟然识得字，简直就像鸡蛋里孵出一只天鹅一样奇怪！

萧寒刚升起来的思绪被张强打断，火锅炸鸡顿时都化为泡影，唯有口水依旧在，擦了擦嘴，心不在焉的搪塞几句，就在老头和张强极具鄙视的眼光中落荒而逃，有饭吃就不错了，竟然还敢挑食？不是人为矣！

躺进帐篷里，身下没有铺任何东西，小石子小沙子在身下磨来磨去，萧寒也能甘之如始，无他，习惯了……

望着牛皮帐篷的棚顶，萧寒长叹了一口气，摸了摸干扁的肚子，想着被后世夸到天上的大唐也不过如此，贫穷，战乱……哎……

独叹息不如众叹息，很快，帐篷里又多了一个唉声叹气的人，却是吃过饭的小东也来了。

他本以为回城后可以自由行动，但是没想到皇帝的一纸禁令让他带萧寒逛长安的美梦顿时破灭：所有军士不得擅离，违令着，斩！

摸摸脖子上的脑袋，小东和萧寒觉得在军中也不错，起码脑袋还是自己的。

军营戒严，这是应有之意，也是为了应对薛举马上就要到来的进攻，高祖皇帝李渊下令收缩防御，秦王李世民所辖部队暂时驻扎在朱雀大街上，准备随时参与守城。

在这条堪称史上最宽阔的大路上，现在已经密密麻麻的树立着无数牛皮帐篷，一眼望去，仿佛是一片帐篷的海洋。

萧寒和小东以及老头运气不错，被分配到了靠近朱雀门的位置，这里属于大后方，地方要相对宽阔一些。

在帐篷里呆着也是无聊，而且帐篷里总有一股臭气，也不知道从哪里来的！

俩人这又从帐篷里爬出来，靠在路边，傻乎乎的看着面前高大巍峨的朱雀门，萧寒知道里面就是闻名于天下的玄武门！而在几年之后，大唐盛世将会在那里迈出坚定的第一步！

小东总说自己是长安人士，不过这话多少有些水分，因为在小时候他家就搬到了郊外去住，还是远郊，差不多北京八环的位置吧……

这次重归故土，明显兴奋过度的小东拉着萧寒就开始吹嘘他童年时候听到过的长安故事。

小东也是穷苦孩子出身，没读过书，所以讲的故事大多都是老头老太太讲给他听的，故事都很奇怪，而且多多少少都与神鬼搭边，在这时间，人类理解不了的现象大半都推了了鬼神，也不知道鬼神替人背了那么多黑锅会不会被锅压死……

此时，小东就在兴高采烈的为萧寒讲解杨广时代的风流韵事，也不知道一个小屁孩怎么就那么喜欢八卦。

萧寒呆坐在一边，看似认真听着，其实早就沉寂在大唐的荣光里难以自拔。

所以正当小东摸了一把嘴，准备继续讲曾经那啥仙女私会皇帝的光辉往事之时，突然间发觉萧寒如同中了魔怔一般，两眼呆呆地看着远处高大的城门，根本没有在听他说话！这就尴尬了，感情刚刚半天都白说了？！

“萧寒大哥？大哥？”

小东喊了萧寒两声，萧寒却置若罔闻，顺着萧寒的目光望去，朱红的城墙上没有任何奇怪的地方啊，那么他在看什么？

一阵凉风吹过，小东冷不防打了一个寒颤，感觉有股凉气从脚底升了上来！脑子里突然想起小时候娘亲讲过的鬼故事，顿时大惊，脸色都变了！赶紧推了推萧寒：“咋了？萧寒哥，你怎么了？别吓我……”

正在沉迷在大唐光辉的萧寒被小东一推，立刻回过神来，心里话自然不能说，只能打着哈哈道：“木事，我只是突然在想，这里有朱雀门，玄武门，为什么没有青龙门，白虎门？”

“啊？对啊！这是为啥？”

看到萧寒言词清楚，不像是中邪，小东顿时大松了一口气，不过听萧寒这么一说，也突然觉得挺奇怪的，好像是这样，之前没人提，倒也不觉什么，现在一提，确实有些奇怪，一时之间也站在哪里傻傻的看朱雀门。

