    当回到东宫后，李承乾命侍卫把大木箱和那几个麻袋搬到自己的寝宫后把张高留下，其他侍卫全都打发出去。

    “张高，既然冰水的生意做不成了，那你就去给本王找几个手艺好一点木匠来，还有虽然冰水生意不能做了，但东宫的冰块不能断，还有那两个小丫头所用的冰块也都从咱们东宫出，还有你一会找人找一个地方多烧一些草木灰，本王有大用。

    还有今天晚上的事，你去给本王吩咐下去，不能对任何人说起，就连本王母后和父皇也不能说，要是谁走漏了一点风声，本王会让他生不如死”吩咐完李承乾就让张高出去。

    而出去后的张高，冷汗都出来了，虽然不知道那些东西有什么用，但自家主子最后的警告绝不是说着玩的，真要是走漏了风声，那就真的完了。

    所以张高出来后，就快步把今天跟着去的侍卫都找了过来，警告他们把嘴闭严实了，谁要是赶把今天的事说出去，都不用李承乾出面，张高就能整死他。

    “哎，当年老子上学的时候怎么就怎么就不好好学一学化学啊，现在想吃个松软大馒头都不知道怎么整，还有那肥皂什么的老子也不会，这可怎么办啊”待张高出去后，李承乾就懊恼的躺在床上，后悔自己之前怎么不好好学一学化学知识，现在穿越了连个小苏打和肥皂都不会做，这完全是给光大穿越众丢人啊。

    “等等，虽然老子没好好学过化学，可老子看过那么多穿越小说，我就不信里面没一点有用信息”李承乾突然想到了什么，就躺在床上回想他之前看过的那些穿越古代的小说。

    想着想着，还真让李承乾想到了，不会造化工食用小苏打，但自然界中有啊，那些盐湖沉积地里就有大量的天热碱，自己完全可以用这些天然碱做包子馒头啊。

    还有那肥皂也是，大唐可是有碱的，虽然自己不知道那些碱是什么成分，但只要对人体无害，自己就可以用它们和油熬出肥皂来，虽然慢一点，要一个去试，但总能弄出来。

    但其他的如玻璃怎么整，瓷砖怎么烧，水泥怎么弄他都是一无所知，而这些都是能改变人们生活的好东西，也能给他带来大量财富的东西，他李承乾都不会。

    “麻蛋，虽然我这些都不会，但我知道它们不是用石头就是用沙子烧成的，等我赚够了钱，我一定找工匠大量的实验，一次不行就两次，一年不行就两年，我还就不信我整不出来，等瓷砖和水泥整出来了，我就先建一座大大的露天游泳池……”李承乾一想到露天游泳池，他就不由自主的笑了，毕竟前世十分喜欢游泳的他，做梦都想有一处自己的露天游泳池，可就当时的土地价格，他也就是想想，但现在来到唐朝，他有这个条件，他不努力一下，他绝对不会甘心。

    这一想就是很久，直到夏菊来叫他，洗澡水烧好了，他才想起来，自己还有一堆好东西等着他那。

    所以李承乾在洗完澡后，就把所有的宫女赶了出去，并吩咐自己寝宫500米内不能有一个人，并且听到什么也不能说出去，然后他就一个人来到了之前在藏书阁找到的大木箱和麻袋旁边。

    “今天是个好日子，好呀么好日子……”李承乾还没看都有什么，就已经高兴的唱了起来。

    毕竟单就一开始打开的那个麻袋里装着的土豆就已经能让李承乾兴奋的3天3夜睡不着觉了。

    至于说其他麻袋里和那个木箱里的东西，李承乾其实是不保什么希望的，因为能有一种其他大州的高产农作物已经是意外之喜了。

    所以他才会在把它们弄来之后，就去想其他的糟心事去了。

    不过现在在看到这些土豆，李承乾的心情才高兴起来。

    “现在让我看看这其他的都是些什么”说着李承乾打开了其他几个麻袋。

    “我草，老天不会对我这么好吧，真的是玉米，还有红薯，在加上土豆，这穿越众最好的神兵利器，我都有了，那哥哥不是要发了，等等这些东西都是好东西，可对自己一点用处也没有，真要是把这些东西拿个自己皇帝老爹，那我还怎么让他把自己的太子之位废了”兴奋过后，李承乾很快冷静下来，并且打开自己寝宫的门四下看看，没有发现有人后，这才庆幸刚才他让人离的远远的，加上刚才虽然很兴奋，他也没有用太大的声音说，不然他这最大的秘密被人知道了，那他就完了。

    在确认完确实没有人后，李承乾望着这些高产农作物烦起了愁，自己的身份自己得到土豆玉米红薯反而不是一件什么好事，因为这东西只要拿出去被证实是真的，他的太子之位会做的很稳。

    但这真的不是李承乾想要的，太子之位做的在稳，可是储君要遵守的也不少，而且这一做还是十几年。

    一想到往后的十几年要被无数人或明或暗的观察着，还不能犯一点点的错，就为了坐上那至高无上的皇位，想想李承乾就不想要这样的生活。

    所以李承乾在想了一会后，就决定这些高产农作物还是等自己不当太子的时候在拿出来，或者找人把这些献给自己皇帝老爹，反正他是打死也不自己出面的。

    不过李承乾想的是很好，但他忘记了，人算不如天算，最后还是被李世民知道了，当然这是后话。

    “居然都有了土豆玉米了，那就让我看看，这木箱里，还有没有什么好东西”说着李承乾把眼前的木箱打了开来。

    不过在李承乾打开木箱之后，他又一次傻眼了，因为木箱里全是一袋袋被布袋装好的种子，至于是什么种子，李承乾就不知道了，不过有一样他是绝对不会看错的，那就是干辣椒。

    那一种要到明朝才会传人华夏的辣椒，现在就静静的躺在木箱里面。

    而作为一名无辣不欢的人来说，能在这个不可能见到辣椒的时代看到它，那真是比见到一个绝世美女还让他兴奋，毕竟他已经做好了这辈子，吃不上辣椒的准备，可没想到会以这样的方式得到。

    