    “叮铃铃……”

    一声清铃响，俯首缥缈宿霜天顿陷虚幻迷境，难以自拔，经历贪嗔痴三毒，求而不得；再历情欲之苦，道心蒙尘，险险破裂。

    “叮铃铃……”

    危险之际，再闻清铃响动，宿霜天瞬间清醒回神，破开迷境，复归真实。

    “噗……”

    心神激荡，牵引真元逆流暴动，顿吐一口大血。

    苍涯行客刀剑谁道:“吾师尊仰山水两位好友在此，你竟敢露出怒意不敬，实乃不智，是因何故？”

    宿霜天稳住心神，长叹道:“两百余年前，吾运秘法，欲强行突破先天境界，却也引起天象变化。仰山水正好路过，察觉吾根基不稳，强行突破恐伤寿数、命格，出手打断，飘然而去。”

    两人行走荒野，边说边走。

    宿霜天接着道:“吾因此突破失败，伤重、功力倒退。他却不知，吾有战约在身，此举彻底灭绝了吾之胜算与希望，将吾推入深渊。”

    刀剑谁闻言亦长叹，师尊此举，好心办了坏事，真是莫经他人苦，莫要随意插手干预评说。

    “是与何人战约，后续结果如何？”

    “那又是另一个故事了，牵扯盛市唯叶，牵扯诸子百家，有一人，欲以商道成一家学说……”

    太阳当空，风和日丽，行走许久，忽见远天红月悬空，赤红剑意纵横天地，又有云气汇聚，而成庞然神人法相，隔空对战。

    直战的天愁地惨。

    刀剑谁皱眉道:“嗯……是赤尊八千胜与九天鲸涛白云生，速往。”

    两人化光急去。

    …………

    幽暗地底，神秘封印之中。

    数十道巨大锁链剧烈晃动，牵引被封印的兽族之皇，疼痛不已，声声闷哼。

    若有光照，可见巨大锁链，呈黑白二色。

    昔年，轩辕皇、蚩皇合战兽族之皇，败之，共同施展封印，一为先天神皇之气，一为蚩皇地煞之气。

    就在此时，忽见滔滔地煞之气，竟自锁链上尽数脱离而出，成一道地煞之影。

    同时，有声响彻地底:

    “皇者，开千秋之功，立万世之基，你可称皇？”

    “竟是你，太莽蚩皇！”

    兽族之皇唯天之恒耻笑道:“皇？皆为败者，倒落尘埃，游离黑暗之中，有何脸面、功绩称皇！”

    “身虽败，意不屈，犹战九天十地。血未干，魂未灭，再征八荒六合。”

    “好胆魄，好雄心，皇便在此，祝你一统神州，鼎立千秋万世，蚩皇……”

    “呵，暗中谋算，勾心斗角，兽皇唯天之恒，长久的封印，你已失皇者煌煌大气，令孤失望啊。”

    唯天之恒不语，心暗怒，想起轩辕皇对自己的评价:莽夫少智，不通谋算，合该败亡。

    正话反话，好话坏话，都被你二人说尽，皇无话可说。

    蚩皇再道:“今日，孤撤了地煞之气，解你半数封印，赐你脱困之机，端看你未来，能掀起何种劫！期待啊，哈哈哈……”

    伴着皇霸笑声，地煞之气遁地而去。

    唯天之恒冷眼:待皇脱困，先灭你太莽诸族，再灭轩辕圣城……

    地煞之气上升千丈，来到地面，直没入一名少年体内。

    少年白皙俊俏、卓然不凡，一身黑衣，披风起舞；斜起的眉，不屑的眼，平添了几分邪异。

    再细看，竟是君帝鸿容貌。乃其体内之蚩皇血脉，经由血脉造生法，练就的地煞之躯。

    只可惜蚩皇血脉不足，地煞之气不足，以至根基不足，此身有缺。

    此刻，磅礴地煞之气入体，先补根基，再添真元，短短片刻，已从先天境界，直入入道境界。

    随即，见远天赤月悬空，白云神人挥剑，战天斗地。

    蚩皇身化黑气去，“君轩辕，轩辕双子另一人，入孤掌中来吧。”

    …………

    云海巅峰，清清静静，不见鸟飞，不闻花香。

    君轩辕凝神盘膝。

    九天鲸涛白云生道:“你身具轩辕皇、蚩皇血脉，两者互相冲突，难承先天帝皇之气，承接皇者尊位，需得剥离出蚩皇血脉。吾有一招，名曰摘云手，能助你将其剥离，注意来。”

    白云生施法，顿时白云涌聚君轩辕周身，渗透其经脉之中，分辨血脉之别，剥离出蚩皇血脉。

    血脉剥离，痛苦难抑，君轩辕放空元神，心道:蚩皇血脉剥离而出，无法控制，恐引变故，我若分离灵魂，进入其中，或可成隐藏战力。

    君轩辕不顾肉身之痛，潜心专研灵魂秘法。

    那一年，亭中匆匆一眼，师尊月关山关于灵魂方面的研究，已深入其脑海，他大感兴趣，也甚有天赋，时时感悟，已有不小进展。

    悠悠白云，风过无痕。

    蚩皇血脉剥离，已剩最后一丝。

    君轩辕粗通灵魂秘法，悟出灵魂出窍之法，此刻灵魂悬浮天灵，却始终不得分离法门，见蚩皇血脉即将剥离而出，心下一横，突然自斩一刀，顿时灵魂一分为二。

    白云生心惊，阻拦已来不及，只能凝神戒备突发状况。“灵魂方面的法门，连吾都不得其门，贤侄是从何得来？”

    君轩辕灵魂双分，一者没入自身躯体之中；一者，在蚩皇血脉彻底剥离的刹那，没入其中。

    灵魂自斩，顿时皆受重创，浑浑噩噩，愚昧不清。

    君轩辕肉身受影响，真元瞬间暴动，游荡四肢八骸，摧经断脉，立吐一口大血。

    白云生忙以白云入其体，助他平缓真元，疏经活脉，疗复内伤。

    与此同时，蚩皇血脉亦暴走，浓浓煞气四散，染黑云海巅峰，侵蚀思维，勾引人心底下的黑暗。

    白云生强压下心底涌来的杀戮，喝道:“云来，白云掌。”

    霎时，白云笼罩云海巅峰，压缩蚩皇血脉，成一掌大小的圆球，外面裹着一成厚厚白云。

    一助君轩辕疗伤，二压蚩皇血脉，即便强如云海神人，合道境界的修为，亦感耗费心力。

    突然，惊见一弯赤月悬空而上，染红整个天际，染红云海巅峰，股股肃杀的剑意横空，搅的周天不宁。

    “赤尊八千胜！”白云生白眉紧皱，麻烦了，抬首望去，一人破云已至。

    何人画丹青、抹艳色，御剑上九天？

    是谁盘赤发、衣透红，负手立云端？

    只听来人吟道:

    “看千古洪流，浪里滔滔真英雄，谁是谁非谁过客？

    看千秋明月，花开艳艳独牡丹，照今照往照主人！”

