    第313章黑锅！快拍飞！

    楚千璃毫不矫情。

    这可是小舅舅的心意呐！

    她伸手就接了过来，而后，笑得一脸坏坏，“令牌我就先拿着啦。不过，宋辉表哥那的人手，够帮我做事了。”

    反正，她是要对付葛家的，而宋辉的任务也是对付葛家。

    嘿嘿！

    刚好，可以帮她做事！

    阿秋！阿秋！阿秋！

    宋辉一连打了三个喷嚏，他正在修炼，差点儿就让灵力运转出了岔子。

    等到好不容易挽救回来，宋辉一阵后怕以及懵逼。

    好端端的，他怎么突然打喷嚏？！

    回到水溪苑这边，宋泽一听，当即笑道：“好，璃儿有事，只管让辉儿去做。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头。

    见宋泽脸上透出疲惫，到底是刚刚的经历太折腾了，她便自觉地站起。

    小手一挥，“小舅舅，我先走啦，你好好休息。”

    宋泽也的确是累了，便也不留楚千璃，只是笑道：“好，明日小舅舅就能恢复了，到时陪璃儿一起用膳。”

    “咳！”楚千璃眨眨眼，“那什么，小舅舅，我接下来恐怕要消失几天。”

    宋泽的眼神一下子幽怨，“璃儿又要去弑天府。”

    这都还没嫁出去呢，他就已经看不到人了！

    若是……不行，不行！

    这个人选，他非常不满！

    但……姐姐是夜九渊派人帮着救回来的。

    若姐姐醒了后，对这个未来女婿很满意怎么办？！

    宋泽身体一好，那发散性的思维，瞬间犹如万马奔腾！

    “不是，不是！”楚千璃这会儿可不希望黑锅往尊上身上扣了，连连摆手，“我是要和祁连公子去黄泉山脉。”

    “祁连公子？”宋泽一愣。

    这也是个来历绝对不凡的人。

    该不会……也是一头狼吧！

    瞬间，宋泽不开心，这外面的狼怎么就这么多。

    “祁连公子是灵霄学院的老师，见我在驭兽一道上极有天赋，想收我为徒。”楚千璃没察觉到宋泽的郁闷，飞快把事情说了个清楚。

    宋泽蹙眉，“一定要去黄泉山脉？”

    “小舅舅别担心，我不会有事的。”以为宋泽是担心她去黄泉山脉不安全，楚千璃连忙保证。

    开玩笑呐。

    祁连那货可是灵皇。

    就算受低等大陆的法则压制，也还是厉害。

    只是去一趟黄泉山脉，不至于让她把小命给送了。

    何况，她又不是没自保的手段。

    宋泽一听这话，便知楚千璃还不知外面传开的消息。

    便把黄泉山脉可能有天材地宝出世的消息说了。

    “此时，恐怕有不少人已进入黄泉山脉。等你明日出发去黄泉山脉，到时，在其中活动的人肯定更多。”

    凶兽不是最可怕的，可怕的是人。

    万一碰上莫名其妙不讲理的势力，璃儿吃亏了可怎么办。

    “小舅舅放心，我又不去找什么天材地宝，不会有事的。”楚千璃小手连连摆动。

    “小舅舅好好休息，等我回来哦！”

    说着，楚千璃就往外窜。

    刚到门口，她又掠了回来。

    手一挥，哗啦啦！

    桌上瞬间四散滚动着灵石。

    “这些都给小舅舅。”灿烂一笑，楚千璃再不多待，欢快地闪人。

