
这个老管家是聋哑人？

经过这么一番还算生动的‘讲解’，叶更一和服部平次自然明白了对方想要表达的意思。

当即，某黑皮就结印般的一通比划，大体意思：“我们受英格兰姆先生邀请，来这里帮他解决难题，请问他在哪？”

老管家点点头，表示自己看懂了，但却并没有予以手语答复。

他先是将城堡的大门关好上锁，而后对两人招了招手，带头朝着里面走去。

城堡很大，走廊很长，索性路并不曲折。

先左转，再右转，两个直角弯。

又是一扇大门出现在了几人的面前。

当然，这扇门比起外面那个要小上很多。

小但却很精致。

老管家把手放在门把上，回头再次朝两人露出了微笑，然而还不等他摆出请进的姿势时，门却被人从里面推开了。

出来的是一个很肥胖的男人，个头不高，看起来大约三十七八岁。

他穿着一件雪白的衬衫，外面是深蓝色的西服。

看到叶更一和服部平次时，他的迈步的动作明显停顿了片刻，而后用一股很不爽的语气道：“嘿！又来两个！”

房间中，先是传来一阵刀叉落在餐盘上的清脆声，紧接着就是沉闷物体撞击地面的嘭嘭声响。

在可视范围内，你可以看到对方的时候，对方也可以看到你。

所以，叶更一还有服部平次就看到了另一个，和先前那人不管是外貌，体型还是穿着都如出一辙的...胖子。

双胞胎...

“怎么搞的，一个亚洲人，一个非洲人？你们也是来分遗产的？”不知是哥哥还是弟弟的人说道。

闻言，叶更一没什么表示，服部平次的脸却是更加黑了。

他深吸一口气，问道：“你们都是英格兰姆先生的亲人？”

“当然！英格兰姆曾祖父的儿子的女儿的弟弟的妻子的哥哥就是我们的父亲！”两人仿佛排练好似的异口同声。

这关系还真是有够乱的...

服部平次没去计算他们那糟糕的族谱，直截了当道：“英格兰姆先生呢？”

“又开始了，又开始了！”

“呵，你简直比之前那个装模作样的女人还要愚蠢！”

两兄弟一人说了一句，而后又齐声道：“如果我们知道英格兰姆曾祖父在哪，就不会留在这里去研究那只没有表针的钟！”

没有指针的钟？

装模作样的蠢女人？

等等，关键不应该是，他们的雇主英格兰姆先生，居然没有在城堡里面吗！

这到底是怎么一回事？

服部平次没有再去看那两个双胞胎，而是转头望向了那名老管家。

他刚想‘结印’。

老管家这次却是手掌平举抬起了两条胳膊，做出了一个轻轻朝前推的动作。

进去？

服部平次读懂了这个简单的动作，迟疑了片刻还是照办了。

叶更一也跟了进去，双胞胎兄弟紧随其后。

待到四人都进去后，“咔嚓”一声。

门被人从身后关上了。

“喂！”

服部平次心头一惊，下意识转身冲回去就要去拉那扇门，结果...

门被他很轻易的就推开了。

“噗嗤...又是一个愚蠢的家伙！”

“噗嗤...他居然会朝着一个聋哑人的背影喊‘喂’。”

两兄弟顿了下，又齐齐道：“可笑！”

“你们...”

这两个毫无危机感的蠢蛋，居然还有脸嘲笑自己？

服部平次感觉自己的肺都要被气炸了。

“平次，你过来看，这应该就是那个没有表针的钟...”叶更一的声音从不远处飘来。

“来了。”

某黑皮深吸一口气，调整好情绪后，来到了和那扇房门互为夹角的墙前。

眼前的这个挂钟确实没有指针...

甚至可以说如果不是外形相近，这个连表盘上12个刻度都没有的‘大饼’，能不能被称为钟都可以挂上一个问号。

再者，与其计较钟的问题，他左右两边挂着的两人像画，不更引人注意吗？

时钟无盘，画像无脸？

这里的主人也太恶趣味了吧...

“你能看出什么？”叶更一问。

“呃...”服部平次思考了片刻，摇了摇头：“抱歉。”

“这不是很奇怪吗，”叶更一道：“假设没有任何的提示，他们两个为什么会认为，解开这个钟的问题后英格兰姆就会出现？”

“因为他们是白痴！”服部平次不假思索道。

“平次先冷静些，”叶更一宽慰道：“你既然什么都懂，又为什么要去理会他们？”

“可是...我就是气不顺，明明我又不是来跟他们争遗产的！”服部平次很郁闷，“而且，换个角度来说，我们找英格兰姆，也是在帮他们的忙啊！”

“你觉得雇主去世的可能性有多高？”叶更一问。

“现在想想，他前两天突然和我中断了联系...”服部平次没有把话说完，不过心中也是对英格兰姆的存活概率不乐观。

“如果真的有遗嘱，那我们可以先把遗嘱找到，假设上面写的是分给那两个兄弟，想要出气，把它藏起来不就好了。”

叶更一顿了下，又道：“再者说，山路不好走，无论如何我们都要从这里留宿一个晚上，如果你还能再忍忍，那就今天晚上摸黑潜进他们的卧室...”

“喂喂，更一哥，你不要乱来啊。”服部平次暴汗。

突然感觉，外出旅行的更一哥开始放飞自我了，还有这种疑似‘暴力解谜’法的操作，为什么聊着聊着就只剩下暴力了呢？

不过...

这些都是在玩笑吧。

“谢谢你，更一哥。我的心情好多了。”

“没事。”

叶更一顿了下，重拾话题，“考虑好什么时候动手了？”

Σ(⊙▽⊙；...

什么，原来不是玩笑吗？！

服部平次赶忙摆手，“没有没有...摸黑揍人什么的，这样做不太好啦...”

“好吧，你自己做决定。”叶更一说。

“嗯...”服部平次想了想，突然低声问道：“更一哥，你真的不是开玩笑？”

“这种事很好笑吗？”叶更一反问。

“不，我不是那个意思，就是...”服部平次挠挠脸颊，“总感觉很奇怪...很纠结，明明感觉这样做心情真的会很爽，但我是不会那样去做的！”

“是吗，还是太年轻了，”叶更一说道：“如果委托费到手，就算是揍英格兰姆，我也没有压力。”

服部平次扭头，盯...

叶更一：“我是说笑的。”

服部平次：“......”

哪里好笑了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68900828"  chaptername="第三百六十六章  太过顺利的进程往往缺少故事">加入书签</a>
</div>
