    “老老送，好了没有？”碧明珠的声音颤得厉害。
    当然没有好，如果好了，老送早就开门了。
    宁涛知道她紧张害怕，想安慰她，可是他发现他自己也需要安慰。他花了上千年的时间才来到这个诡异的真实世界，又好不容易才走到圣宫门前，他距离成功只差最后一步，难道要倒在最后一步前吗？
    “要不你你吃了我吧！”碧明珠的情绪有些失控，“我不想被那些家伙吃掉，他他们肯定会吃掉我！”
    宁涛连别的种子都不想吃，又怎么可能吃掉她？
    他以为碧明珠只是说说，却没想到她当了真，一把拔掉身上的那些纤维绳，来到他的身边：“反正，那个机会只有一个，我不想跟你争，你来吧，吃掉我！”
    宁涛吼道：“安静！”
    碧明珠哆嗦了一下，安静了。
    女人就是这样，有时候得凶她一下。
    宁涛回头看了一眼，那些超级精英种子已经很近了，他的脑海之中浮现出了一个数据666米，那是冲在最前面的超级精英种子与他的距离，这个数字转眼就跳成了640.22米。
    一步跨出二十五米多的距离，这大长腿得多长啊！
    宁涛的压力也越来越大了，那个超级精英种子一秒钟不到的时间就跑出了二十五米多的距离，他一秒钟至少能跑出六七十米的距离，也就是他只需要十秒钟不到的时间就能跑到这里来！
    如果只有一个超级精英种子，宁涛还不至于这么大的压力，可在那斜坡下面有着上百个那样的超级种子，个个都十几米高，个个都如狼似虎，他和碧明珠在那些超级精英种子面前就像是精美的点心，还不够那些超级精英种子塞牙缝！
    更让他着急的是，直到现在他的大脑都没能完成对宫门的数字密码的解析。他的心中忽然冒出了一个悲观的想法，或许这上亿位数的数字密码永远都不可能破解，那所谓的新生的机会只是一个荒诞可笑的故事。
    冲在最前面的超级精英种子越来越近了。
    “离开圣宫之门，不然我杀了你！”那个超级精英种子怒吼道，他也很紧张，担心宁涛突然推开了那宫门，抢在他的前面夺走那个新生的机会。
    宁涛准备撒手了，他终需要面对这样的生死搏杀，投机取巧是没法成功的。
    却就是他准备将双手从巨大的宫门上抬起的时候，宫门里突然传出了一股诡异而强大的吸扯之力。他脑子之中的那棵小幼苗蓝光闪闪，与宫门似乎达成了某种无法解释的联系。就在那一刹那间，宫门突然三百六十度打开，门中间的部分往着各自对应的岩壁回收，那景象就像是一朵怒放的菊花，突然又闭合上了一样。
    巨大的宫门消失，一片血光从宫门之中释放了出来。
    这就打开了。
    怎么打开的，宁涛一点都不知道，他唯一能确定的就是他并没有解开那门上的数字密码，更没有输入破解出来的密匙。
    这是怎么回事？
    嗖！
    一道十几米长的身影飞投而来，直奔打开的宫门飞进去。
    是那个冲在最前面的超级精英种子。
    他是如此的心急，就连宁涛和碧明珠都不想杀了，迫不及待的想要冲进圣宫之中夺得那个新生的机会。
    几乎是本能反应，宁涛一把拉住碧明珠，一头扎进了圣宫之中。
    那个超级精英种子是从斜坡下往上飞跃，不是从斜坡上往下飞跃，他的力量虽然足够强大，可是速度也快不起来。可宁涛和碧明珠不一样，两人就站在宫门口，近水楼台先得月，这一转身就冲进去了。
    “不——”超级精英种子一声怒吼，紧随宁涛和碧明珠身后也投进了圣宫之中。
    一大群精英种子从斜坡上追来，一个个鬼哭狼嚎，有骂人的，有怒吼咆哮的，没有一个甘心被别人抢了先机。
    “冲啊！”
    “宰了他们！”
    “机会是我们的！”
    一大群超级精英转眼就冲到了斜坡的尽头，距离那三百六十度敞开的宫门越来越近了。
    还有希望！
    一个个超级精英种子都显得很兴奋，每个人的心中都抱着一个念头，那就是冲进去，杀死最先进去的那三个家伙，自己抢到那个新生的机会！
    然而，希望越是美好，现实就越是残酷。
    不等最前面的那十几个超级精英种子冲进大大敞开的宫门，那宫门突然毫无征兆的关闭了。眨眼之前是三百六十度敞开，眨眼之后是三百六十度关闭，连一丝缝隙都没有留下。
    “不——”
    “啊——”
    又是一片愤怒的吼叫声。
    一个个超级精英种子很快的砸着关闭的宫门，可即便是十几米高的巨人，他们的拳头击打在宫门之上，那宫门却连颤都没有颤一下。
    噗！
    一个超级精英种子突然喷出了一口金色的鲜血，双腿也失去了支撑身体的力量，扑通一下跪在了地上。他的皮肤越来越红，也越来越透明，清晰可以看见皮肤和血肉之下的血管和内脏。
    不只是他，冲到这里来的上百个超级精英种子也是这样的情况。不断有人吐血，一个个十几米高的巨人倒在了地上，身体越来越透明，那景象就像是阳光下的雪人一样，正在阳光下融化。
    一个超级精英种子突然扑向了一个倒在地上的精英种子，一口咬住了他的脖子，撕咬、喝血。他的情况得到了缓解，可被他攻击的超级精英种子却死得更快了，不等他多喝几口那个超级精英种子的神血，多吃撕咬两块肉，那个超级精英种子便彻底融化了。地面上只剩下了一片湿润的痕迹，一转眼就连那痕迹也消失了。
    这样的情况纷纷上演，为了自己能多活一点时间，上百个超级精英种子相互攻击，一旦有人倒下就会有一群人扑上去撕咬他。
    斜坡尽头的超级精英种子越来越少，一转眼就只剩下了一个。
    最后那一个跪在宫门前，双手拍打着紧闭的宫门，哭嚎道：“开门啊，开门啊……我是天命所归的三界之主啊……我都到了这里……你为什么不让我进去……啊！啊啊啊！”
    就在一连串哭嚎的声音里，他倒了下去，然后快速融化。
    这样的情况在宁涛和碧明珠的身上其实也出现过，但两人通过神血互滋解决了问题。不然，10组合恐怕也倒在那宫门前了。
    不过，10组合的危机并没有接触，那个十几米高的超级精英种子也进了宫门。
    宁涛感觉那个超级精英种子就在附近，可是他看不见他。
    宫门后是一个极其诡异的地方，地面上矗立着一根根巨大的石柱，长的起码上百米。这些石柱构成了一片石林，它好像没有边际。给宁涛的感受，这圣宫就像是一个长满石钟乳石柱的迷宫，这也是他看不见那个超级精英种子的原因。他的视线被一根根错综复杂的石柱给挡住了，他从碧明珠身上继承来的远视和透视能力在这里也没有用武之地。
    他和碧明珠也没有方向感，不知道该往什么地方去。传说圣宫之中有一个新生的机会，可是到了这圣宫，那个所谓的新生的机会却还是没有现身，也不知道它在哪里，又是一个什么样的存在。
    “老送，你觉得那新生的机会是什么？”到了这里，看不见敌人，碧明珠的情绪稳定了一些，虽然还是有点紧张，但并没有流露出来。
    宁涛在唇上竖起了一根手指：“嘘。”
    碧明珠跟着就闭上了嘴巴，那个超级精英种子也进了这圣宫，她也是看见了的。宁涛给她比这个噤声的手语，她便意识到她和宁涛并没有脱离险境了。
    宁涛停下了脚步。
    整个圣宫之中万簌俱寂，没有半点声音。
    忽然，一点轻微的声音从侧面一个方向传来。
    宁涛循声看去，却只看到了一根根石柱，根本就看不见人。
    就在他观察的时候，一根手指忽然撬开他的牙关钻进了他的嘴里，随即一股金色的神血就滋了进来。
    那是碧明珠的手指。
    她干别的不行，但奶宁涛却是很在行的。
    宁涛的身体之中本来已经出现了燥热的症状，被她这一滋，那燥热的感觉顿时减弱了。
    也就是碧明珠着一滋，宁涛的脑子之中闪过了一线灵光。他左右瞅了一眼，很快就锁定了一个目标。
    那是一根石柱。
    宁涛给碧明珠指了一下那根石柱，然后又给碧明珠比划了一个往上爬的动作。
    碧明珠点了点头，表示明白。
    宁涛也将右手的中指咬破，放进了碧明珠的嘴里，往她的嘴里滋血。他的身体之中都出现了燥热的症状，碧明珠肯定也有同样的症状，所以他也要奶碧明珠。
    10组合能走到这里，真的是相依为命，谁都离不开谁。
    到了那根石柱下，宁涛将手指收回，然后抱着碧明珠的腰，将她送上了石柱。
    碧明珠往上爬，宁涛紧随其后也往石柱上爬去。
    爬这石柱，送子神免不了要往上看，但他看到的不是圣宫的穹顶，而是碧明珠的一部分。
    此时此刻，这样的环境里，他却也忍不住感动。
    这分不应该，可是无法避免。
    那声音越来越近了。
