    从劳模家出来，陆睿马上拨通了包恒的电话。

    “包子，你姐是不是在外交部？”陆睿开门见山的问道，跟包恒之间的关系，让他用不着鼻么虚伪客气。

    包恒正跟人吃饭呢，听到陆睿的话站起来走到包厢之外，握着话筒道：“是啊，我大姐在外交部的翻泽室做副厅长。”

    墟睿哈哈一笑：“行了，就找她了，你给打个招呼，我要安排个人进去。”

    包恒顿时愣了一下：“男的女的？”

    “女的，今年第二外固语学院的毕业生。”

    “口寺啧，你小子，马上就再婚了还搞这一套，就不怕林大小姐知道扒了你的皮啊？”包恒调侃道。

    陆睿一阵无语，这厮的心里是怎么想的，居然能想歪了。咳嗽了一声，陆睿道：“乱琢磨什么呢？是我们县里一个领导的养女，人家的父亲是烈士。你跟大姐说一声，回头我叫人把资料给你传过去，最好这几天就办了，我着急。”

    包恒听他这么一说，马上意识到这事对陆睿肯定很重要，否则陆睿不会这么着急给自己打电话。

    点点头，包恒道：“你放心吧，我马上就给我姐打电话，你也不用把资料给我，我一会儿让我大姐给你打电话。”

    两个人的交情在那里摆着，陆睿也不废话，说了几句闲话，就挂了电话。

    不一会儿陆睿还没等到自己的住所呢，手里面的电话再一次想了起来。

    “喂，是陆睿么？我是包恒的大姐包玉。”话筒那边传来一个很有范儿的声音，听得出，这是一个典型的女强人。

    陆睿连忙恭敬的问候道：“包厅长您好，我是陆睿。”

    包玉很明显知道陆睿，呵呵一笑道：“你也别客气，既然是小恒的朋友，那就跟他一样叫我姐吧。”

    陆睿点头：“那就麻烦大姐了。”

    包玉道：“你要安排的人叫什么？是什么情况？”

    陆睿道：“女孩儿叫吴双，是今年京城第二外国语大学的应届毕业生，原本好像有机会进外交部工作，不过后来应该是被挤下去了。她是个烈士遗孤，养母是我们县里面的宣传部长，您也知道，我现在在h

    省沐阳市做代县长，正好听包恒聊起过您好像是在外交部工作，这不就想到麻烦您了么。”

    包玉嗯了一声呵呵笑道：“既然是这样的话，那没什么问题回头我给你个传真号，你把这人的资料给我传过来，我让下面的人办一下就行。”

    陆睿大喜：“那就太感谢大姐了，回头我请您吃饭。”

    包玉一笑：“过两个月你不是要跟若岚那妮子订婚了么？到时候记得通知我啊。”

    有些不好意思的笑了笑，陆睿道：“一定一定。”

    跟包玉又聊了一些陆睿这才放下了电话，心中却是一阵感慨，这就是人脉和权力的好处啊，在别人看来难如登天的事情，对于真正掌握权力的人来说，不过是两个电话的事情罢了。

    陆睿原本也不喜欢这种走后门的事情，不过既然就像劳模说的，

    自己既然要在这个官场当中生存，就必须遵守这里面的一些规则，好的规则坏的规则，自己都必须要去适应，只有这样，才能够真正的为老百姓去做一些自己力所能及的事情。

    趁热打铁，陆睿回到住处的第一件事就是拨通了锦富县县委宣传部长张海燕的电话。

    “张部长，听说你家女儿在京城的外国语学院毕业了我在外交部那边有一点关系，需要的话一定开口啊。”陆睿也没什么好隐瞒的，这种事情自己既然要卖人情给张海燕，那就说的明白一点动之以情，you之以利嘛如果真像劳模说的那样，张海燕两口子把这个吴双当亲生女儿一样疼爱，面对能够改变女儿命运的机会，她应该知道自己该怎么做。

    就像陆睿猜测的那样，他这一通突如其来的电话让张海燕一下子心绪不宁了起来。

    张海燕是个孤儿，从小是身为父亲老同学的公公婆婆把她养大的，从小供她读书，后来她又跟青梅竹马的丈夫结了婚，夫妻二人的感情极好，这在锦富县都是出了名的。对于当初救下丈夫的吴双父亲，她自然是很感ji的，加上自己不能生育，所以夫妻两个人对于吴双从小是疼爱有加，吴双这孩子对于自己的养父母也是很孝顺。可以说，在张海燕的心里面，最重要的两个人，就是丈夫和养女了。

    她今年已经四十多岁了，政治上并没有太多的想法，能够走到副处级的位置，已经是自己能力的极限，至于以后能到什么地步，张海燕早就不去关心了。她现在就担心自己这个养女工作的事情，原本还很高兴，以为吴双能够靠着自己的能力进外交部做翻译，可是没想到一下子却被人家给挤了下来，听说对方是京城一个副部级干部的亲戚，这让张海燕一家人都是愁容满面。心里面很是不忿，但却没有一点的办法，自己不过是一个偏远县城的宣传部长，市里面也许还有那么一点门路，但是到了京城，别说一个小小的县级干部了，就算是副省级干部，也照样有人吃瘪，看着天天背地里愁容不展，表面上却一直安慰自己和丈夫的女儿，张海燕的心，是那样的难受。

    陆睿的这个电话，就好像在率静的湖面投下一颗石子一样，让张海燕的心思一下子就活泛了起来。

    “嘻，陆县长，我这边有点工作要处理，过一会儿我给你电话，怎么样？”

    “呵呵，不着急，那边我已经打好招呼了，你先忙吧。”

    放下了电话，张海燕的脸sè却变得凝重起来，身边的丈夫正好在家，看到妻子的脸sè很严峻，不由得开口问道：“谁啊？出事了？”

    默默的点点头，张海燕看着丈夫慢慢说道：“是陆县长。”

    张海燕的丈夫叫祁俊，现在在市公安局刑侦支队工作，听到妻子的话明显一愣，诧异的问道：“代县长陆睿？”

    “嗯，是他。

    祁俊微微的愣了一下神，他可是知道妻子跟这位代县长并不是一路的人，忍不住轻声问道：“怎么了，出什么事情了？”

    苦笑了一下，张海燕无奈的说道：“他不知道怎么知道咱们家双双的事情，说是能帮忙。”

    祁俊登时呆住了，女儿工作的事情这段时间是自己和妻子的一块心病，或者说，这现在已经是全家的一块心病了，看着故作坚强的女儿，祁俊和妻子都知道，别看这孩子不说什么，可是心里面对于被人家挤出来那是很在意的，只是不想让自己两个人担心这才装作若无其事的样子罢了。这个时候要是真有人能帮上忙，那对于祁俊两口子来说，那可是太好了。

    张嘴刚要说话，祁俊却一下停住了，他虽然在刑警队工作，但是却并不笨，陆睿跟妻子张海燕不是一路人的事情他自然也知道，陆睿这个时候打电话过来，绝对不是只有帮忙那么简单了。

    怪不得妻子一副愁眉不展的样子，这件事确实很为难啊。

    祁俊靠在沙发上，掏出一根香烟给自己点上，默默的抽着烟，一句话都没有再说。他很清楚，这件事自己没办法替妻子做主，或者说，张海燕也必须要仔细的考虑清楚，这可不是让不让陆睿帮忙的问题，而是涉及到今后的站队问题。一旦欠下陆睿这个大人情，那就必须要还的。

    在华夏，不管是官场还是什么地方，人情债这个东西是最难还的，因为你要是欠了人家的人情，就等于跟人家绑在了一起。陆睿如果真的像张海燕说的那样能够帮到吴双，一旦张海燕求陆睿帮这个忙，那就等于她欠下陆睿的人情，陆睿有本事把吴双弄进外交部，自然也有本事在外交部让她的日子过的不舒服，甚至于狠狠的整她。所以，一旦张海燕同意陆睿帮忙给女儿安排工作，鼻就表明，她必须要放弃一直以来支持李明华的立场，转而支持陆睿。

    张海燕夫妻两个人正在迟疑的时候，家里的门被人打开，女儿吴双走了进来，虽然脸上的表情很平静，但是张海燕混迹官场多年，又怎么看不出女儿刚刚哭过呢？

    “双双，怎么了？”张海燕问道。

    吴双的眼睛一下子红了，走到母亲身边，哇的一声哭了出来：“妈，司徒跟我分手子。”

    张海燕一愣，司徒白是女儿的男朋友，自己也见过一次，家里好像是省城的，两个人的感情原本ting好的，怎么忽然说分手就分手呢？

    就听见吴双抽泣着说道：“他家里说，原本指望我留在京城，也能让司徒跟我一起在京城工作，没想到我连个工作都没有，一点前途都没了，司徒的舅舅给他介绍了一个家世更好的女孩儿，所以”

    叹了一口气，祁俊看着妻子，忽然说道：“算我求你，答应吧。”

    张海燕抚mo着女儿的头，听到丈夫的话忽然笑了起来，白了一眼丈夫道：“看你说的那话，好像我不是双双的妈妈一样。”说完，她拍了拍女儿的脸，笑着安慰道：“傻丫头，不要伤心了，那个臭小子不要你是他的损失，妈跟你说，我已经找好人了，过几天你就可以去京城上班了。”

    还有什么，比女儿的前途更重要的呢？@。