    有了强大的精神力作后盾，徐仁也变得自信多了，他可以察觉周围五十里内一切风吹草动，因此在躲避隐藏的同时他还会刻意去寻找一些实力相当的妖兽厮杀。

    现在徐仁与妖兽厮杀已经不单单是为了妖丹和妖兽身上的材料了，更多是为了磨炼自己的战斗技能。

    妖兽的种类不同，其进攻和防御的手段也大不相同，徐仁想与不同的妖兽厮杀就得想方设法应对各种不同的进攻和防御手段，有些妖兽的术法比修士还要精湛，纵使徐仁觉得与自己实力相当，可真战斗起来还是会吃亏。但这种吃亏对徐仁来说反而是一种福气，最后他不有了新的战斗经验，还收获了不少珍贵的材料。

    徐仁从未想过妖兽森林之行会变得如此有趣，甚至都有些乐此不疲了。

    然而，就在徐仁四处寻找妖兽当对手的时候，却感觉自己被一道气息给锁定了。

    这让徐仁觉得头痛不已，因为锁定他的那道气正是之前被他算计过的田奎的叔叔。

    虽然现在徐仁自觉实力提升了不少，可是真要与田奎那个强大的叔叔打起来他还是没有任何的胜算。不过虽然徐仁现在打不过对方，但是以他现在的精神力却已经可以探查出对方的修为深浅了。

    田奎的这个叔叔应该也只是初入凝窍境而已，估计也就刚刚稳定境界。可饶是如此，徐人也不想与此人正面交锋，他现在对上归元境巅峰的修士有十足的把握战而胜之，可是对上凝窍境高手就算最后他真能胜了也会损失惨重。所以遇到凝窍境的对手，徐仁的应对策略还是能躲就躲。

    只可惜徐仁还是低估了手上那云雷印记的难缠程度，虽然他可以事先察觉到飘云山修士的方位，但却始终无法甩开田奎那个叔叔的追踪。

    这样一来，徐仁反而不敢走出百兽森林了，更不敢回东华郡城徐家。因为他知道如果自己回了东华郡城徐家，就等于告诉对方他是徐家的人，会给徐家惹来巨大的麻烦，以徐家目前的力量若是直接与飘云门硬碰，根本没有任何胜利的机会。

    徐仁现在唯一的选择就是留在百兽森林，但留在百兽森林也不是长久之计。谁不知道究竟有多少飘云山修士滞留在百兽森林之中，更不知道留在百兽森林的飘云山修士究竟有多强。如果只田奎的叔叔这么一个凝窍境高手还好说，就算他无法战胜对方却可以通过超强的精神力事先感知到对方的方位提前躲避。可万一还有更强的飘云山修士在百兽森林之中，那他可就危险了。一旦田奎这个叔叔请帮手来协助围堵他，他活着离开百兽森林的几率就不大了。

    徐仁可不甘心就这么死在百兽森林，所以他想了很多方法想要甩开田奎那个叔叔的追踪，只可惜都没能成功。

    眼见脱身无望，徐仁也上来真火了，在百兽森林多滞留一天他的危险就会增加加一分，所以必须尽快采取行动扭转当前的不利局面。

    思来想去，徐仁决定给对手来一个请君入瓮。既然对方总是阴魂不散地追着他，那他也不跑了，就选一个好地方等着那飘云山修士找上门来。

    当然，徐仁也不是干等着，他会在那个地方好好部署一番，绝对要给田奎这个叔叔一个惊喜。

    想要对付一个凝窍境的修士绝非易事，就算对方只是初入凝窍境，实力也不容小觑，所以他必须做好万全的准备。

    徐仁选择了一处怪石林立的山坡，这里的怪石刚好为他遮掩一二，更有利于他进行战前部署。

    就这样徐仁开始忙碌起来，恨不得把一个时辰掰成两个时辰来用。

    这一天，徐仁刚刚忙碌完，正准备补充消耗，却见到一条人影由远而近，最中落在了怪石林立的山坡上。

    徐仁加紧吸收灵石灵气，等那人到了近前，他已经吸收了近百块中品灵石，损耗的灵力全部都补了回来。

    “小子，你怎么不跑了？你不是挺能跑的吗？”田奎的叔叔见到徐仁便是一脸的憎恶。

    他刚从弑妖蜂群的追击下逃脱不久，就算再笨也想明白了，弑妖蜂群是被徐仁引过去专门算计他的。

    他本来就恨徐仁杀了他的侄儿，又被徐仁算计得狼狈不堪甚至差点丢了性命，今日一见徐仁瞬间怒火中烧，若不是已跨入凝窍境心境沉稳许多，恐怕都会直接暴走了。

    “我说你们这些飘云门修士是不是都有毛病，一个个的都喜欢没事找事，真当这天地间就只有你们飘云门了吗？”徐仁横剑于身前，被对方追了这么久他的火气也不小。

    “小子，你既然敢招惹我们飘云门就应该有死的觉悟，不管你跑到哪里我们都会找到你的，更何况你杀了我田元全的侄儿。”穷追不舍的田元全怒目圆睁，他这辈子没有娶妻生子，所以一直将田奎当成亲儿子一般，如今田奎死了他如何能不愤怒。

    “姓田的，你那侄儿是自己找死，你若是再纠缠不休我就做个好人，送你去见你侄子。”徐仁本就对飘云门没什么好印象，到了百兽森林之后印象就变得更差了，与飘云门的修士对上自然你死我活，说其他的都没用。

    “好好好，我看你小子还能猖狂到什么时候。”田元全说罢便直接挥动手中长剑朝着徐仁攻了过来。

    徐仁挥剑相迎，两柄法器长剑，数道耀眼的剑罡在虚空中碰撞到了一起。

    徐仁的身形不由自主地倒飞出去，就算他现在实力比之前提升了许多，可是面对真正的凝窍境高手还是要吃亏很多。

    田元全的身形也倒退了几步，不过比起徐仁来要稳当多了。但饶是如此，也足够让他意外了，眼前这小子丹田空空荡荡分明不是修士，却能接下他的攻击，这事情不符合常理。

    不过，虽然田元全觉得意外却并没有因此而停止攻击，相反的在稳定住身形他在第一时间便又发动了攻击。

    这一次田元全攻击的速度比之前更快，声势也更浩大。

    徐仁只能挥剑相迎，与田元全大战到一处。

    其实徐仁也想看看凝窍境修士究竟多厉害，他现在见识到的修为境界越多，以后修复好丹田突破境界时的瓶颈就越容易打破。

    凝窍境的修士的确强大，徐仁纵使拼劲了全力已然处于绝对的下风，几乎被田元全压迫得透不过气来。

    没过多久徐仁的身上就已经见了红，左肩、腿相继被田元全所伤，鲜血滴滴答答直流。

    好在这田元全的法器上并没有淬毒，所以徐仁只是单纯的手上并没有中毒。只不过这伤口很深，而且伤口上还残留着田元全法器的灵力波动，就算有补天神石相助伤势也无法在短时间之内修复。

    徐仁的处境越来越危险，他的实力与凝窍境高手还有不小的差距。不过这场战斗对徐仁而言也是有不少好处，如果这次他能活着离开百兽森林以后的路会更宽阔。

    当然，那都是后话，现在对徐仁而言最重要的还是活下去。

    砰……

    徐仁的身形再度被田元全击飞了出去，身体重重地撞到了一块怪石上。

    这次徐仁伤得不轻，但在危急时刻还是迅速爬了起来。起身之后的徐仁没有主动向田元全发动攻击，而是双手结印并且快速变换，眨眼间已经变换了数十道手印。

    嗡……

    随着徐仁手印变化，周围的空间出现了强烈的波动，紧接着周围的怪石上出现了淡淡的微光。围绕着那些散发着微光的怪石一道道符印凭空出现，将整个山坡都笼罩了起来。

    这就是徐仁为应对田元全追杀所做的准备，青龙神木杀阵。

    布置这样的阵法，除了需要凝炼无数的符印之外还需要适合的地形地势，当然也需要充足的木属性灵气。

    百兽森林中木属性灵气十分充沛，刚好可以支撑青龙神木杀阵的消耗。而这出山坡的地形地势带着几分龙相，也勉强符合布设青龙神木杀阵的地势要求。

    “你还是个阵师？”田元全察觉到了周围的异样，脸色变的凝重起来。他对阵法其实了解并不多，但是看眼前这阵势，对方绝对是一位灵阵师无疑。

    “是不是灵阵师不重要，重要的是你今日别想活着离开这里了。”青龙神木杀阵耗费了徐仁很多精力和资源，所以今日他一定要将田元全击杀在此，不然真对不起他的消耗。

    “异想天开，你以为单凭这么一座灵阵就能杀我吗？”田元全身上的气势忽然一变，一双眼睛也隐隐变成了红色。

    “化血魔功，你也是血煞殿的人？难道飘云山已经与血煞殿勾搭到一起了吗？”徐仁眉头紧锁着，眼前的田元全身上散发出了浓郁的血煞之气，定是修炼了化血魔功无疑。作为一个山门修士居然修炼化血魔功，这可是件大事，就是不知道田元全是先修炼的化血魔功再进入到了飘云山，还是到了飘云山之后才修炼的化血魔功。

    “你知道的倒是不少，只可惜你知道的越多，就越不能让你活着离开此地。”田元全身上的血煞之气越来越浓，对徐仁的杀心也越来越重。

    徐仁已经做好了恶战的准备，修炼了化血魔功的人从某种意义上来说已经不能算是人类了，更像是血魔族。

