
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　第一千五百零九章康帆的宿命！

　　康帆瞪大了眼睛看向方岳。

　　大哥，你说瞎话都不带眨眼的吗？

　　如果这话是从别人嘴里说出来的，我可能会信。

　　可是这话是从你方岳的嘴里说出来，我是一万个不敢相信呢！

　　方岳和康月的矛盾几乎是已经整个银河系都知道的事情了，你和我康家苦大仇深，几乎是已经到了势不两立的地方。

　　而且你方岳还是整个银河系都知道的，自私，阴险，小心眼。

　　你要是真的有那么大度的话，凭借你的手段，全力出手的话，早就将这天都王城给彻底的拯救下来了！

　　但是整个时候康帆能够说什么，他说什么说什么都没用啊！

　　方岳现在是妥妥的吃定他了。

　　康帆被方岳搞定，这天都王城之中再添一股强大的力量。

　　之前康帆等人完全是消极怠工！

　　但是现在的情况下，真的和魔族干起来，康帆肯定是要站在第一线！

　　而且康帆手下的五千人马都是兵强马壮！

　　他们这支队伍如果用好了，肯定是能够给魔族一次奇袭，重创魔族。

　　方岳对于指挥康帆这支队伍没有多少兴趣，他将这支队伍的指挥权直接交给了吴思雨！

　　本来方岳就是来帮忙守城的，他不会犯下低级的错误，喧宾夺主，将这守护天都王城变成他的主要任务！

　　“这个康帆要怎么处理？”

　　吴思雨随后和方岳密谈。

　　“战死沙场吧！这康家的五千人马一个都不能够活着回来，这可能是对康帆和他的手下最好的结局与归宿！”

　　方岳面无表情，丝毫没有刚才那嬉皮笑脸的模样。

　　吴思雨微微点头。

　　“这就是他们最终的宿命吧！”

　　“接下来你要做什么？”

　　吴思雨看到方岳将这康帆等人的指挥权交给了她，吴思雨的心中便是明白这方岳应该还有自己的计划。

　　“我要去找戈巴一趟，或许这场战争可以将战火燃烧到其他的地方，而并非是咱们一家独抗这亿万魔族的大军！”

　　方岳的目光中闪烁出一抹深邃的味道。

　　吴思雨不由得张大了嘴巴。

　　这方岳的想法简直就是天马行空，任凭她也算是智慧过人，但却永远都猜测不到这方岳下一步想要做些什么！

　　“戈巴？你找他干嘛？他是魔族，你如果和他联手的话，很容易被银河星盟的人抓住把柄将你定位叛徒！”

　　方岳轻笑一声：“叛徒？究竟谁是叛徒还说不定呢！放心吧，我既然是敢去那就已经是做好了完全的准备！如果这次我和戈巴的沟通顺畅的话，这天都王城有可能顺利解围。而到时候，吴思雨击退魔族亿万大军的名号将会在这整个银河星系中彻响！”

　　吴思雨不知道方岳具体的计划，但是凭借方岳之前在银河星盟中创造出的种种奇迹和神化，吴思雨也知道自己应该相信方岳。

　　很快方岳便是离开了天都王城，而吴思雨也开始整个的接受天都王城之中所有的银河星盟的驻军。

　　在她的手下军队不允许出现那种听召不听宣的人物存在，更不允许有任何的不稳定因素！

　　吴思雨看似娇媚，但是实际上也是一个极为铁血的铁腕式人物，由此可见，这天都王城的银河星盟的内部军队将会迎来一场残酷的腥风血雨。

　　裂天大峡谷的火区的边缘。

　　一间颇为简陋的茅草屋中。

　　戈巴在茅草屋中看书煮茶，永远是一副超然少年不理世俗的模样。

　　“方岳，没想到你真的敢来！”

　　这虚空中一圈圈的空间涟漪荡漾开来。

　　紧接着方岳的身影出现在了戈巴的面前。

　　“我有什么不敢来的，连暗方我都见过！你再恐怖也比不上.你的师祖吧！”

　　方岳轻轻一笑，开口反驳说道。

　　戈巴随之一笑，伸手道：“坐！”

　　方岳坐到了戈巴的对面。

　　然后自顾自的给自己倒了一杯茶水。

　　茶水上的仙气缭绕，变成了各种模样，时而好像是一座仙界仙宫，时而好像是高山巍峨，时而好像是地域囚牢，等等变化，尽皆莫测，倒影的都是这世界上最为神秘的地方！

　　“茶水是好茶，只可惜你没有与你品茶的人！”

　　方岳仰头，将这一杯茶水一饮而尽，随后缓缓的吐出了一口精气。

　　戈巴笑道：“方兄便是与我品茶的人！”

　　方岳微微摇头：“我可不是那个和你品茶的人！我只是一个粗人，会打架会做生意会杀人但惟独不会的便是这些文艺类的东西！我出身底层，不比你们这些贵胄，含着金汤匙出生，刚刚呱呱坠地便是坐拥无数的资源，有着千百仆人前呼后拥，不用为自己的生计和修行着想！”

　　戈巴微微一愣，他没想到这方岳竟然说出这种话来。

　　“方兄，你说的这是哪里的话，你可是方家弟子，若是真的谈论出身的话，恐怕是比我要高贵的多了！”

　　戈巴从来没有想过这方岳竟然会是底层的小人物出身。

　　在他的资料里很明确的写着，方岳疑似是方家弟子。

　　而这个方家，是整个万界最大的那个方家。

　　一个家族，一手遮天，几乎是笼罩了整个万界宇宙的每一个角落。

　　什么银河星盟的康家，吴家和这方家相比简直就好像是连个笑话一样的存在。

　　方岳微笑：“不怕你笑话，我这个方家的弟子从来都没有见过真正的那方家！我只是方家一枚棋子，散养在外，如果有朝一日能够成才，或许真的会有认祖归宗的资格，而如果按照现在的情况来看，我这方家的弟子很有可能会在外界自生自灭，而方家的人根本就不会给我丝毫的帮助！”

　　戈巴重新审视方岳。

　　虽然两人从未见面但却是神交已久。

　　但是戈巴却发现，自己似乎之前并不了解方岳，他所知道的都是一些外界的流言和很正的方岳有很大的区别。

　　“底层不易啊！其实不妨你说，我也是一步步从魔族的底层爬上来的！我只是一个魔族的小康之家的子嗣，如果按照正常的成长轨迹，应该在成年之后经商，子承父业，然后坐着自己的小买卖，安安稳稳的在魔族中过一辈子，娶妻生子，生老病死，然而在我十八岁的那年，我却是觉醒了特殊的血脉，血脉返祖，一步登天，直接从一个籍籍无名的先天境一层的魔族的小人物，成为了整个小镇上都受人瞩目的绝世天才！随后，我不断成长，从先天到天地境，从天地境再到轮转境。我三十岁的时候应征入伍，成为魔族的一个小卒，然后踏着无数敌人的尸骨晋升尉官，将领，元帅，然后到了现在的位置！”

　　戈巴被方岳挑起了话茬，两人仿佛此刻根本就不是对战沙场的敌我双方，而是两个故友重逢，无话不谈！

　　“其实当年我如果不是我的血脉觉醒的话，我或许也只是一个不起眼的小人物，浑浑噩噩，了此残生！”

　　戈巴举杯将杯子里的茶水一饮而尽。

　　此刻的戈巴，无比的豪迈，哪里还有那种读书品茶的故作姿态。

　　方岳也是同时举杯和戈巴畅饮，两人开始谈人生，谈过去，谈未来，却偏偏是没有一个字涉及到这人魔两族的种族战场上的是是非非。

　　其实这是一种默契，两人聪明到如今的这种地步根本就不需要说什么便是可以知道对方的心意。

　　他们这次见面也纯粹是想要见见对方，聊聊天，吃吃茶，如此而已！

　　两人聊了足足半日之间，从中午到黄昏，方才是依依惜别。

　　方岳发现，和吴思雨相比，其实他更喜欢的人是戈巴。

　　倒不是吴思雨的人品不好，而是因为戈巴和他一样都是从底层一步步爬出来的小人物。

　　而吴思雨是那种含着金汤匙出生的贵胄小姐，很难了解到那种从底层莫怕滚蛋，一步步往上爬的心酸苦辣。

　　方岳回到了天都王城之中。

　　吴思雨甲胄染血而归，她那漂亮的脸蛋上沾染了几缕魔族的血迹。

　　一双眸子却是比之前更加的明亮有光。

　　“身先士卒奔赴先线啊！”

　　方岳在城主府中一个人独自饮酒。

　　这些酒都是康云雨留下来的，每一坛的酒都是罕见的灵药炮制而成，康云雨死了，如今却是全部都便宜了方岳。

　　方岳本来是不怎么喝酒的。

　　可是他觉得这些酒中含有无尽的灵药如果不喝的话就浪费了，所以也开始喝酒了。

　　结果，这酒劲很大，方岳喝了三五口便是有了一些微醺的感觉。

　　吴思雨染血归来。

　　方岳不咸不淡的说了一句。

　　这让吴思雨的脸颊泛红，有了些许尴尬。

　　说是身先士卒一马当先，可是明眼人都能够看得出来，这其中作秀的成分还是偏多。

　　康家的名声败坏，正好是他们吴家出头的好机会。

　　吴思雨就是想要用这种方式来和康云雨做出鲜明的对比！

　　可是这种事情一般都是心照不宣的，被方岳一语点破，吴思雨的心中也是相当尴尬！

　　“哈哈哈，吴思雨小姐不必尴尬！人生在世，全靠演技，这世界上我们看到的东西又有多少东西，又有多少东西是大家演出来的呢？而又有多少人是演着演着就忘了原本的自己将自己的伪装当作了真实呢！”

　　方岳咕咚咕咚，又是饮下了一口烈酒。

　　吴思雨静静倾听，若有所思，脸上的尴尬也随之退去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零九章 康帆的宿命！免费阅读。https://xs.23sk.com 