
    第423章弄死那个孩子

    只是这个韩山叶欢并不认识，绝对不是原本龙腾的三十个人里面的，或许应该是汪涛离开之后，正好缺了一个位置，然后就让这个韩山加入了。

    韩山摇了摇头，说道：“我们教官只待了一个月就离开了，别说你了，就连我，也没有见过他本人。”

    “一个月就离开了？这么说来，你们龙腾小队能够取得今天的成就，和他的关系也不大吧，那一人独占五百人的传说，恐怕也只是夸张的耀眼吧。”

    林栋甫手指在桌子上轻点，淡笑着说道。

    “不，这是真的。”韩山严肃地说道，即便面对这么好友，他也没有丝毫的客气，“龙腾小队能够有今天，全是因为那位教官！”

    没有在龙腾待过，这些富家公子根本不明白教官在众人心中的地位，他就是龙腾小队的信仰，只有修炼过，才知道教官交给他们的功法有多么厉害。

    韩山的话顿时让众人对那个神秘的教官更加感兴趣了，可惜这人连韩山都没有见过，他们更是无缘见到了。

    只有江雪儿在心中冷笑，在她心中，张子天才是真正的天才强者，这些人对于武者的世界根本不了解。

    张家，可是真正武者家族，他们家族中的张子天，号称华夏第一天才，韩山口中的教官，怎么能够和张子天相提并论。

    可惜，张子天偏偏看上了这个女人，江雪儿冷冷地偷看了墨青语一眼，心中闪过一丝愤怒。

    韩山教官的议论就算是过去了。

    这一桌子的人很快便介绍完了，还有一男一女，同样也是江家的嫡系子弟，是墨青语的表弟和表妹。

    “好了，表姐，我们坐下再聊吧。”江旗笑着说道。

    墨青语点头，带着叶欢和叶小北就准备入座。

    “等一下，墨青语是江旗的表姐，是江家的嫡系，这个两个又是什么人啊？可不是什么人都有资格坐到我们这一桌上来的。”

    这时，林栋甫站了起来，嘴角流露出一丝冷笑，眼中也闪过一丝玩味的笑容。

    江雪儿已经告诉他了，要全力针对这个小子，让他滚出苏城，所以，林栋甫专门叫来自己的好兄弟韩山。

    “你什么意思？”墨青语的脸色顿时沉了下来，果然，他们就是来针对叶欢的。

    墨青语心中有些后悔了，她不该带叶欢来的，本来还以为江旗是真心道歉，没想到他们是冲着叶欢来的。

    “表姐，林栋甫也没什么意思，只是你知道，今天是我们苏城一些上层人物聚会，这一桌更是我们几个核心子弟，所以林栋甫也是正常的问一问。”

    江旗立刻笑道。

    “我们几人的聚会，不是什么人都有资格参加的。”林栋甫再次冷笑道。

    “既然如此，告辞！”

    墨青语顿时一气，拉着叶欢就要离开。

    林栋甫愣住了，顿时脱口而出地叫道：“站住！”

    叶小北猛然站出来，冷冷地直视着林栋甫。

    “你就是今天打了江旗的那个孩子吧，哈哈，我倒是想看看，一个孩子又多么厉害。”林栋甫忍不住笑道。

    一个孩子居然将江旗打了一顿，当他听到这件事的简直笑死了，这江旗是被酒色掏空了身体吧。

    现在有他的兄弟韩山在场，别说一个孩子了，就算是特种兵在场他都不怕。

    “唰！”

    叶小北如同利剑出鞘，一股凌厉冷傲的气势顿时散出，直指林栋甫。

    他的目光一寒，杀意凌然。

    “韩山救我！”

    林栋甫顿时惊骇地叫道，他没有想到，这个孩子会突然变得这么恐怖。

    一瞬间，叶小北的身影动了，化作利箭，杀向了林栋甫。

    “放肆，竟想伤我兄弟！”

    韩山顿时冷哼一声，身形暴起，纵身一跃，猛然一拳轰向叶小北。

    叶小北的速度很快，让韩山心头一惊，不敢留手，这一拳已经用尽了全力。

    “砰！”

    叶小北懒得搭理这个韩山，随手一挥，直接一拳轰在了韩山的拳头上，两拳相撞，并没有什么劲烈的碰撞，反而就像拍苍蝇一般简单，叶小北直接把韩山打飞了。

    韩山的身子倒飞出去，直接撞到了酒店的柱子上，然后重重地摔在地上。

    众人几乎看得傻眼，他们原本意料应该是一边倒的局势，可是他们想的是韩山碾压这个孩子，而不是被这个孩子随手就打飞了。

    林栋甫惊骇无比，可惜他来不及说什么了，叶小北上前就是一脚，直接将林栋甫的左腿的腿骨踢断了。

    一瞬间，林栋甫惨叫着，单膝跪了下来。

    “啪啪啪！”

    叶小北直接几个耳光，甩在了林栋甫的脸上，瞬间让他的脸变得红肿起来，如果不是墨青语和叶欢在这里。

    按照叶小北的冷漠，他早就直接杀人了。

    “好了，小北，走吧。”叶欢都没有回头，淡淡地说道，“打断他两条腿就行了。”

    听到叶欢叫这个孩子走，林栋甫的脸色原本还是一喜，然后瞬间惊恐起来，叶小北根本不给林栋甫说话的机会，又是一脚踹出，将他的右腿也给踹断了。

    打完之后，叶小北转身就走，完全不在意其他人惊骇的眼神。

    “啊！我可是林家的人，我是林家最优秀的后代，你完了，我们林家一定会和你不死不休的！”

    林栋甫惨叫着，疯狂地叫道。

    叶欢根本没有回头，不理会林栋甫的叫喊，他的心中一片淡然，对于这个林栋甫，他已经手下留情了。

    如果他真的要带着林家来找叶欢的麻烦，那就随手将林家灭了就是，说起来，上次叶欢来江东，手段倒是十分平和，也只杀了两个倭国的武者和一个西门傲而已。

    这一次，林家要是敢来，那就灭掉林家满门就是。

    等到叶欢离开，大厅之中的众人这才面面相觑，眼中全是惊骇之色，这实在是太疯狂了，太突然了，他们完全没有想到。

    堂堂的龙腾悍将，特种精英韩山，居然不是一个孩子对手，林家最宝贵的林栋甫，居然被那个孩子打断了双腿。

    这怎么可能？

    “给我爸打电话，我要弄死那个孩子！”林栋甫疯狂地惨叫道。
