    她与李简，原本有死仇。

    毕竟扶桑被李简所灭。

    可现在，竟然要回答李简的这些问题，不得不说，确实憋屈至极，可她实在害怕李简在她身上使用那些惨无人道的手段，因此，也只能束手就擒。

    “昔日，你们龙国确实剿灭了扶桑，但扶桑那么大的一座海岛，你们怎么可能剿灭的干净？我们这些忍者，隐藏在一些偏僻的山洞之中，侥幸活了下来。”

    “后来，我们在你们离开之后，才重新出来活动。”

    “至于为何从扶桑出来，踏上中原这片土地，这一切，只因为后来我遇到了我的姐姐，我们所做的一切，都是由她亲手安排的。”

    上官燕犹豫了一下，但仍然说道：“她答应我们，只要我们好好为她效力，日后不仅会灭掉龙国，同时，还会帮我们重建扶桑，使得我们这些忍者，成为新的扶桑之主。”

    “你的姐姐？”

    李简盯着面前的上官燕看了半天，豁然，呼吸有些急促的道：“你的姐姐，莫非便是那个神秘女子？”

    “神秘女子？”

    上官燕愣了愣，显然不太明白这个称呼。

    李简又道：“所谓的神秘女子，指的是帮助李世民对抗我们龙国的那个女子。”

    “嗯，那就没错了。”

    上官燕这才反应过来，随即点了点头。

    此时此刻，得到肯定答案的李简，心脏砰砰砰的跳了起来，他万万没有想到，会找到那神秘女子的妹妹。

    这意味着什么？

    意味着，自己或许可以揭开神秘女子的身份了？

    “你的姐姐，叫什么名字？”

    李简努力平复了一下自己的情绪，尽量用最平静的口吻询问。

    “我不知道。”

    上官燕摇头。

    “你的姐姐，你不知道她的名字？”

    李简眼神猛地锋锐了起来：“你若敢欺骗我，最好先想清楚后果。”

    “我真的没有欺骗你。”

    上官燕一脸委屈，无奈的道：“我喊她姐姐，但与她没有任何关系，一直以来，我都想认她做我的姐姐，但她一直不肯与我义结金兰。”

    “别说当我姐姐了，她一直戴着青铜面具，我甚至连她的长相都没有见过。”

    “当然，曾经也尝试过派人去偷她脸上的青铜面具，可她实在太厉害，派出去的人全都惨死在了她的手里，久而久之我也就放弃了。”

    听着上官燕的话，李简本来还期待无比的小心脏，现在俨然被一盆冷水当头浇下。

    顷刻间便失望无比。

    本来还以为能够搞清楚神秘女子的身份了呢，没想到到头来却空欢喜一场，使得他不禁有些烦躁，这么简单地一件事，为何会如此复杂、棘手？

    那个女人，怎能隐藏的如此之深？

    除开她之外，难道就没有第二个人见到过她的真容吗？

    “你姐姐，不对，那神秘女子，也是扶桑忍者的一员吗？”

    李简深吸口气，再次问了一个问题。

    不料，上官燕却摇摇头道：“不，她并非扶桑忍者，至少从来没有在我们面前施展过忍术，不过，她对扶桑很熟悉，或许跟我们一样，是扶桑人也说不定。”

    “哦。”

    李简点点头，尽管还没有确实查清楚神秘女子的身份，不过，知道她的来历背景，对于真正将她揪出来，也有着至关重要的作用。

    正在思索间，那上官燕突然道：“李简，我回答了你这么多的问题，现在你可以放过我了吧？你刚刚可说过，只要我表现好，你可以考虑留我一命的。”

    “放心，我会考虑这件事的。”

    李简淡淡的道。

    “你欺骗我？”

    上官燕恼怒的看着李简。

    她不怕死，但更怕李简让她承受无尽的折磨，毕竟一个女孩子，心智本就不如男人坚定。

    从眼下的情况来看，她只有离开李简的魔爪，才可以免除这一切。

    但若李简欺骗她的话，那已经成为龙国阶下囚的她，对此将会毫无办法！

    “我什么时候说过要欺骗你了？”

    李简像看白痴一样的看着她：“你怎么知道我的问题已经问完了？”

    “那你还想要问什么？你现在统统都问出来吧！”

    上官燕咬着牙道。

    李简摊摊手：“现在暂时没有什么需要问的，你就在这御书房之中待一晚上吧，待得我明天想起来以后，我再来问你。”

    “这么说，你要把我独自留在这里？”

    上官燕不可置信的看着李简。

    “你若不想待在御书房，那好，我现在就把你送入大牢之中，不过那边的环境，肯定比不上御书房。”

    李简淡淡的道。

    “你！”

    上官燕咬牙切齿，想要说点什么，可最终却一个字都没说。

    相比之下，留在御书房，确实要比去大牢强的多。

    “来人啊。”

    李简对着外边喊道。

    “帝王，有何吩咐？”

    很快一个太监便走了进来。

    “去给她找点吃的，在去找根锁链来把她紧紧地缠住，防止她晚上逃跑。”

    李简很快吩咐出声。

    现在的上官燕，只用绳子绑着。

    不过以她的实力，在自己离开之后，李简还真担心这个岭南琴师会想办法逃离，因此，只能用锁链束缚住，他才能够安心。

    “李简，我都这么配合你了，你还要如此折磨我？”

    上官燕怒吼。

    李简笑笑：“对待你，我自然得小心一点才行。”

    “你以为锁链就能困住我了吗？”

    上官燕忍不住一瞪眼。

    李简淡淡道：“那么，要把你绑在柱子上会怎么样？除非，你能够将整根柱子都连根拔起！”

    “你！”

    上官燕气的差点吐血。

    “此外，我还会安排天狼虎在御书房外边看守，天狼虎有多么凶狠，你应该知道，若你出现在它的视线之中，小心被它撕成碎片，吃进腹中。”

    李简缓缓开口。

    这一下，彻底使得上官燕没有脾气了。

    她确实可以想办法逃离，但，若逃离的过程之中遇到天狼虎，那她真的会死都不知道怎么死的，毕竟这头妖兽，实在太过强大，远非人力可以抗衡！

