    念罢。

    钟贺明浑身气息暴涨！！再也不敢留手，全力的催动身法遁逃！！

    可是不论如何，一刻钟后。

    钟贺明回头一望，却还是看见张少陵的影子不远不近的跟着！

    顿时气个半死，“妈的，还真难缠！！”

    说罢，他直接停下身影，不打算逃了。

    张少陵很快便来到他的身后。

    见钟贺明停下，神情戏谑的道，“怎么不跑了？”

    钟贺明闻言，又见张少陵一脸轻松的模样。

    心中顿时更气，骂道。“你，你果真是在戏耍于我！”

    他之所以停下，就是感觉逃跑无望。

    毕竟他全力催动身法，直到体内都传来阵阵元气不济的空虚感了，却依旧无法摆脱身后穷追不舍的张少陵。

    而且，偏偏不论他速度快慢，身后的张少陵，却依旧保持着一样的距离，不紧不慢。

    这难免让他怀疑，自己是不是被张少陵耍了。

    这厮根本就是在享受猫追耗子的愉悦感！！

    张少陵也不否认，“呵呵，反正我也不着急，你想跑就陪你跑一跑，不过，现在看来，你是跑不动了？堂堂宗门第一核心弟子，就这点能耐吗？”

    对钟贺明此人的名头，张少陵这段时间在宗门中潜伏的过程中，还是听过的。

    因而在李世明唤出此人名字时，他便清楚了此人身份。

    钟贺明闻言，脸色阴沉。

    “你知道我的身份？”

    张少陵轻轻一笑，“宗门大师兄，我身为石原宗杂役弟子，自然是知晓的。”

    钟贺明却心知张少陵这是在嘲讽自己。

    心中暗骂，“我信了你的邪！！要是你真是杂役弟子！我这个被你追的狼狈不堪的大师兄，岂不是一个笑话？”

    因而，脸上的神情也更加阴沉了些。

    但一想起，之前张少陵施展的实力，他还是强忍的着怒火。

    道，“既然你知晓我的身份，为何还要追我，我与你可是无冤无仇，惹你的是李世明那个废物，现在他已经死了，你又何必追着我不放？”

    张少陵闻言冷哼一声。

    “呵呵，若是一切与你无关，你又何必救他？”

    钟贺明急忙解释，“我与他不过是有些私交罢了，方才会出手相救！至于你们之前的仇怨，与我半点关系都没有！！何况，我也没能救下他！！你还想怎样？”

    张少陵却不会这么就被糊弄。

    冷冷的眸子盯着钟贺明道，“你当真以为我是傻子吗？李世明死前的话，我可是听的清清楚楚，我在杂役院的五个朋友，就是因你们间的阴暗勾当而死，你难道还要狡辩吗？”

    钟贺明闻言，顿时心头一沉。

    眼见嘴遁是不行了。

    他眼中寒光一闪，便要放手一搏，“哼，我有心不与你为敌，你却咄咄相逼，真以为我是李世明那等废物，这么好欺负吗？既然你不知好歹，那便别怪我了！！”

    张少陵见此，神色依旧淡然。

    反而好整以暇的打量起来，一副“看你能整出什么花样来”的模样。

    而他的这幅模样顿时更加激怒了钟贺明。

    钟贺明身为宗门大师兄，在宗门之内可谓是一人之下，万人之上。

    又何曾经受过这般的轻视。

    心中怒火中烧。

    当然他也清楚眼前之人不是轻易可以对付的。

    因而，他当即便是全力而为。

    只见他忽然一声低吼，随即一股强劲的气势就从他体内迸射而出！！

    同时张少陵就感觉到眼前的钟贺明，体内的气血之力竟在疯狂的飙升。

    “哦？还挺有意思。”张少陵露出感兴趣的神色。

    而这时，钟贺明浑身的肌肤竟然都开始泛红起来，透过表层的皮肤甚至可以看透他体内无数鲜血化作一股一股四处狂窜！

    而在他体内气血之力暴乱的同时。

    他的气息也全部爆发！！真玄境五重的气势倾泻而出！！

    但却不止如此，随即气息竟然开始暴增！！

    真玄境六重！！七重！！八重！！

    直至真玄境巅峰，方才停下！

    而与此同时，钟贺明浑身竟然彻底变成血红色，而且身体之上竟出现了一层犹如兽化一般的鳞甲！！

    鳞甲之上，无数的血管相连，藏在其下！

    让钟贺明整个人都显得无比的诡异！！

    俨然已经不似人了。

    张少陵见此，也终于皱起了眉头。

    他从钟贺明的身上，察觉到了一丝那一夜他在荒殿中神秘人身上察觉到的气息。

    当即断定，这其中定然有所关联。

    “看来，此人，也修炼了与那隐藏中老怪相似的功法，已然步入邪途了。”

    想到这里，张少陵脸色难看起来。

    却不得不承认，这钟贺明修炼的魔功确实厉害。

    竟然能强行提升其气血强大，以拔高其实力！！直接从真玄境五重，提至巅峰！！

    而且张少陵隐隐感觉。

    如今钟贺明的实力恐怕还要强于一般的真玄境巅峰武者。

    不过，也仅仅是微微一惊罢了。

    哪怕是这等程度，也不足以让张少陵畏惧。

    但张少陵一系列的表情变化，却都被钟贺明看在眼里。

    钟贺明浑身魔气血气缠绕，仿佛化魔。

    他盯着张少陵忍不住露出嘲讽笑意，“呵呵，我早就说过，让你不要逼我，为何就是不听？现在知道怕了，一切却已经太晚了！”

    说着钟贺明眼中闪过滔天的杀意！！

    因为他催动这种状态，便要消耗他体内的许多魔血力量！

    那些可都是他存留了许久许久的魔血力量。

    如今一经催动，就将消耗许多！！

    这将破坏掉他循序渐进，提升境界的计划！！

    可谓让他损失太多！

    而且强行催动魔血力量后，他还会陷入许久的虚弱期，不仅实力退步，而且修炼也会受到影响，许久难以寸进！！

    这也是他一开始不愿与张少陵正面战斗的原因。

    可如今却被逼得不得不做！！

    这也彻底激发了钟贺明的怒火。

    “令我消耗如此之大，若是不杀了，生啖你肉！！以补充我魔血力量！！又怎能平息我心中怒火！！”钟贺明低吼道，同时，看着张少陵的眼神仿佛在看一只猎物，忍不住舔舐了一下下嘴唇。

    而张少陵见状，却是惋惜的摇了摇头。

    “好好的人不当，偏偏要做这人不人鬼不鬼的东西，唉，真是愚蠢，不过，如此也好，杀你这畜生便不会再有什么好犹豫的了。”

    但他的话语。

    在钟贺明听来却是赤裸裸的侮辱与轻蔑。

    钟贺明当即狂怒，“死到临头还嘴硬！！看我如何生吞了你！！”

