
　　第14章闵香事件

　　周杰被袭击后第一时间，刘浩就派出警员密切追踪调查。通过对当天的监控调取，了解到郑宇逃跑时大致方位；就在昨天中午，负责调查郑宇的民警还去过一趟白辰希家。

　　民警从白辰希爷爷奶奶口中得知，他们的儿子儿媳说郑宇是他们以前走丢的儿子，也就是说郑宇是老人的亲孙子，白辰希的亲哥哥。

　　因为白辰希要跟郑宇一起回q镇打工，需要住在家里，房间就不够住了。家里仅剩的一间空余房间还是父母的房间，为了方便白辰希，郑宇主动提出了出去租房子住。

　　具体租在哪里老人并不知道，白辰希性子寡淡，从不多问郑宇之事；这一点老人都知道，所以当警察问道白辰希会不会知道时，老人一口就否定了。

　　再加上之前常听温澜开玩笑说，白辰希是徐冉的人；这样一来警察就觉得不必在她身上浪费时间了。于是开始地毯式搜查郑宇逃跑方位的所有租房租客，整个搜查工作不到半天，完美收工。

　　找到郑宇时，他正怀抱着一只粉色小猪毛绒玩具，躺在床上睡觉。床头边的床头柜上放着一台小型打印机，房间的墙面上贴满了顾湘南的照片；好多视角都是偷拍的，照片都是郑宇自己打印出来的。

　　看到闯进来的警察，郑宇微微一怔，然后就傻傻笑个不停。不管警察问他什么，他都傻傻的笑，就是什么也不说。负责搜查的警察看着一墙受害人的照片，又看了一眼床头柜上的打印机，觉得此人十分危险，是在故意装疯卖傻。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐冉和刘浩在监控室里，一脸严肃的观看着审讯室里面的男人。身高175cm左右，年龄大概在25岁左右，留着一头遮住额头的乖乖男发型，皮肤白皙，眼神低迷。

　　他的对面坐着温澜和一位警员，温澜严肃的说：“报上姓名、年龄、身高、家庭成员，及就业单位。”

　　郑宇听到温澜的声音，没有太大反应，一一做出回答。当说到身高的时候，徐冉从镜头里看到温澜朝他们看了一眼。

　　郑宇自报身高176cm，年龄28岁。徐冉都没想到这个看起来一脸稚气的男人居然都28岁了，叫他男孩都不为过；从他的各个方面来看都看不出有28岁。

　　郑宇有了些反应，抠着手指，依然低着头。

　　徐冉从屏幕上陡然看到两滴眼泪滴到桌面上，立刻用手摸住耳麦说：“温澜，他哭了，继续问，朝着这个方向问下去，将他的心理设防击垮。”

　　在一层层心理防线的攻击下，郑宇终于交代了事情的全部过程。

　　他是三年前跟现在父母相认的，是在一次医院看病时不慎跟他们发生碰撞，被他们发现了额头上的一块黑色胎记。

　　这块胎记是导致郑宇自卑胆小的罪魁祸首，在没有跟现在父母相认之前，他有养父母，家里还有一位比他小三岁的弟弟。在弟弟没有出生之前，他是家里实实在在的小王子，虽然养父母家也不富裕，但是对他是要什么给什么，只恨不能打天梯给他摘星星。

　　后来有了弟弟，养父母对他的态度发生了一百八十度大转弯，打骂是再正常不过了。那个比他小三岁的弟弟，还经常指着他的胎记大笑的骂他‘丑八怪’。

　　后来有一次，他正在复习功课准备备考大学，弟弟忽然上来撕掉了他的书本。然后大笑的骂他，“丑八怪，你只是个野种还想考大学，我都没上大学，凭什么你上。”

　　郑宇这时候才知道自己不是父母亲生的，他用力推倒弟弟，哭着说：“你上不了大学，是你自己不想上学辍学回家的，又不是我的问题。我上学的学费都是我自己打散工挣的，又没有花父母的钱，你凭什么撕我的作业本？”

　　结果自然免不了一顿皮肉苦，弟弟到父母面前一哭，一切就都是他的错了。

　　后来跟白辰希父母相认后，他渐渐远离了市里的那个家，也来到了父母的家乡找工作。后来的事，就是大家都知道的，带着一起毕业的同学和白辰希来到q镇工作。

　　他上学的时候就喜欢顾湘南，也知道她家里的情况，q镇的化妆品产业繁荣，工资待遇也高，于是就主动邀请她来工作。

　　顾湘南自然也非常珍惜这次机会，之前在丁香工作时，一切如常，工作虽然累一点，但是她家里的情况慢慢得到好转，顾湘南的脸上也开始有笑容。

　　她开始试着慢慢接受郑宇的追求，也偶尔会到郑宇的出租屋坐坐。

　　郑宇给她看，他为她拍的每一张抓拍照片，顾湘南笑着告诉他很喜欢这种男友视角的拍摄，于是郑宇省吃俭用买了一台便宜的打印机，将为她拍摄的所有照片打印出来贴在他们的小家里。

　　但从进闵香的第一天开始，这一切美好就被瓦解了。

　　单闵提拔了顾湘南做研发部组长，月薪在员工的基础上再涨一千，只是这份工作很辛苦，每天早上要提前半小时来，晚上迟半小时走。

　　顾湘南并没有想太多，直接高兴的答应了。工资又多出一千元，除了给母亲看病的钱，她也能存一些钱了。

　　郑宇也替他高兴，只是这样一来，顾湘南就不能到他的出租屋了，因为太晚回去她不放心母亲。

　　后来他发现，顾湘南越来越故意疏远他，再加上公司里传出她和单闵不正当关系的事，郑宇开始找顾湘南吵架，暴躁的时候甚至动手打了她。

　　直到那次，他实在气不过，下夜班前一刻，偷偷潜伏到单闵办公室，躲在柜子里面。他想看看单闵每天晚上留下她到底做什么，他不相信有那么多的工作可做。

　　下班后第一个进入办公室的是单闵，没有一会功夫，顾湘南也敲门进入了他的视线。

　　他从柜门缝里看到单闵拉着顾湘南的手坐在沙发上，然后开始在她身上一顿乱摸，这中间顾湘南的反应是不配合也不拒绝。

　　半晌后，他看到单闵用小被子盖在顾湘南的头上，顾湘南顶着被子忽然蹲到他的两腿之间，郑宇看到这几乎已经控制不住，可是偏偏又生性胆小，不敢出去。

　　在柜子里的郑宇心脏像被人生生摘除一般疼痛，不敢再看向外面，咬住自己胳膊发出无声的痛哭和呐喊。

　　忽然，他感觉外面的气氛不对，透过柜门缝再看时，顾湘南身上压着一个男人，不是单闵，他看不到脸。

　　那个男人不停变化着角度的掐她，咬她，蹂躏她……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第14章 闵香事件免费阅读。https://xs.23sk.com 