
谢良辰要从谢家拿走财物，是谁给她的胆子？

乔氏突然听到这话，一时没有忍住，不禁脱口而出：“我与你二叔待你如亲生，你这么敢说出这种乱家的话？”

谢茹岚心头的欢喜也去了大半，脸上露出不敢置信的神情。

谢良辰不想与乔氏浪费口舌：“二婶不能做主，还是让人将二叔请回来吧！”

“你……”乔氏攥紧帕子，谢良辰伤还没痊愈，整个人一副任人摆布的模样，怎么也让人想不到，心中在打这样的主意。

谢茹岚反应过来，快步走上前想去拉住谢良辰的手：“长姐，你是不是病糊涂了……啊……”

谢茹岚的话还没说话，手腕就被谢良辰擒住，谢良辰的两根手指仿佛能嵌入肉里，让她一条手臂仿佛都没了力气。

谢良辰通晓医理，熟知筋骨走向，就算不如宋羡那些习武之人，对付谢茹岚绰绰有余。

旁边的陈子庚看得眼睛发亮，只觉得阿姐是那么的厉害。

谢茹岚眼睛里满是泪花，她委屈地转身跑去乔氏身边：“母亲，长姐她把我的手……”

谢茹岚说着撸起袖子给乔氏看，然而手腕上却没有任何痕迹，谢茹岚愣住了，不知这到底是怎么回事，方才明明疼得厉害，现在这样的情形，就像是她在冤枉长姐。

乔氏怒气上涌，顾不得苏家人也在身边，声音尖厉地道：“你二叔与我如此待你，你怎么敢这样？”

有了母亲的撑腰，谢茹岚眼泪掉的更快。

陈老太太终于耐不住，瞪向谢茹岚：“大白天的在这号丧，给我看看哪里破了、烂了？”说着就要撸袖子上前。

谢茹岚急忙躲闪。

“还有你，”陈老太太指着乔氏，“装什么蒜，你哪里对辰丫头好了？这些年你们寻她不曾？将辰丫头救回来的可是苏家。”

陈老太太今日茶水喝的足，又因为少了一颗牙，口水不要钱似的喷到乔氏脸上，乔氏顿时觉得心里一阵恶心，她再也顾不得别的，一边闪躲，一边用帕子去擦脸，她就知道陈老太太来了，必然要搅和的鸡犬不宁。

陈老太太骂的不解气，只想要将鞋脱下来，用鞋底板子狠狠地将乔氏打一顿，那才真的痛快。

心中想着，她老人家就去摸鞋子，忽然想起自个儿脚上穿得是双新鞋，又有些舍不得，于是一把抓住了桌案的长颈瓶，大步向乔氏等人跑去。

“你别走，”陈老太太道，“我们好好说说。”

这哪里是好好说说的架势，乔氏惊吓之下拉扯着谢茹岚向屋外而去。

陈老太太长腿一伸就要追出去，就听到背后传来谢良辰的声音：“外祖母，孙女还有事要您做主。”

陈老太太这才停住脚步，转过身来：“辰丫头你别怕，有外祖母在这里，他们不敢欺负你。”

谢良辰笑着点头，前世外祖母生病过世之前，她才发现外祖母的好，这一世她眼睛亮了，看得更加清楚。

谢良辰又去看准备出门的苏家两个管事妈妈：“两位妈妈也请留下，我要说的事与苏家有关。”

陈老太太走回床边，陈子庚机灵地上前将房门关好。

屋子里只剩下子孙三人，还有苏家两个管事。

谢良辰支撑着坐起身，然后将目光落在吕妈妈身上：“我半梦半醒的时候，听到两位妈妈提及我与苏家的婚约。”

吕妈妈脸色一变，不由地看了一眼身边的白妈妈，都怪白妈妈多嘴，没想到被谢大小姐听到了。

吕妈妈急忙向谢良辰赔礼：“冒犯了大小姐，还请您见谅，这次回去我们定会向大太太领罚。”

谢良辰没有接吕妈妈的话，反而道：“两位妈妈说的没错，我也觉得这门亲事不合适。”

吕妈妈一怔。

谢良辰看向陈老太太道：“外祖母，孙女眼下想要做两件事，一是要离开谢家，二是要与苏家退婚。”

陈老太太放下手中的瓷瓶，不用说她也看清楚了，苏家不愿意这门亲事，所以苏家下人才敢私底下嚼舌根：“退婚就退婚，当年苏老太爷走商时被强人所伤，你父亲背了他五里路才找到了郎中医治，因此苏老太爷才与你父亲定下这门亲，现在物是人非，既然苏家现在没诚心，我们自然也不嫁，免得过去受委屈。”

谢良辰点头，前世她被迫抬去苏家守寡，苏大太太还将苏怀清的死怪在她身上，怨她命硬克夫，她常年被关在庵堂之中为苏家祈福。

直到苏家商队出了事，她才抓住机会走到人前。

苏老太爷对她的好，她将来会想方设法报答，苏怀清也是一样，她不会欠人恩情，至于其他人，谢良辰弯起嘴唇，人不犯我我不犯人，希望苏家人不要来招惹她，否则她会让他们落得前世一样的结果。

就像现在苏大太太想要算计她，那她也顺水推舟，让苏大太太心想事成，不过代价是要促成她离开谢家。

谢良辰收回思量，继续问吕妈妈：“不知现在苏家有谁能做主？”

大太太日思夜想的事，没想到今日就要解决了，吕妈妈不敢怠慢：“这件事非同小可，苏家有长辈在附近，大小姐容我去问问。”

苏家有长辈在附近？谢良辰心中一笑，难道不是苏大太太吗？她被送回谢家之后，苏大太太不放心就前来打听消息，生怕与谢家人牵连太深，苏大太太一直没有露面而是躲在背后指点下人行事。

谢良辰道：“劳烦妈妈跑一趟，速去速回，我想早点了结，免得生什么变故。”

吕妈妈行了礼快步走出屋子。

谢茹岚正躲在旁边听消息，看到吕妈妈快步跑上前。

谢茹岚道：“妈妈，我长姐又说了些什么？”

吕妈妈想了想才道：“大小姐一定要回去陈家。”

说到这里吕妈妈长长地叹了口气：“听说陈家在村子里住，如此一来大小姐的身份……唉……两家还有婚约在，这事若是成了，我真不知要如何向我家太太交待。”

谢茹岚目光闪烁，听出了吕妈妈的话外弦音。

所以大姐只要回去了陈家，就不可能再嫁去苏家了，那么嫁去苏家的人不就成了她？

谢茹岚拉住吕妈妈的袖子：“如果大姐硬要如此呢？”

吕妈妈抿了抿嘴唇：“那恐怕就会有变……”说到这里吕妈妈慌忙看一眼谢茹岚，一副不小心说漏了嘴的神情。

“二小姐，奴婢也不知晓，”吕妈妈道，“苏家还有长辈在附近，奴婢要前去向长辈讨个主意。”

“事情紧急，妈妈快去。”谢茹岚忙让开一条路，她也要去跟母亲说，让母亲就放长姐离开。

不过损失些财物，哪里比得上苏家这门亲事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373738"  chaptername="第七章  热闹">加入书签</a>
</div>
