
“西城怎么了？是不是我阿爹他们出事了？”

何甜甜心里有种不好的预感，赶忙问道。

“我只能监控到西城，更远的地方监控不到！”

小D同学有些沮丧，“昨晚西城就有些不对劲，兵马进进出出，似乎有大的战事。”

“今天中午，有一小队兵马跑回来喊救援，你阿爹便亲自带着大军出了城——”

小D同学话还没说完，何甜甜就变了脸色。

何靖是西北军的主帅啊，如果连他都亲自出动了，那肯定有重大的战事。

每年秋冬，胡虏为了储存过冬的物资，都会去边城劫掠。

不过，大多都是小打小闹。

毕竟西北有何靖这个大将军和十万何家军，胡虏也不敢太过嚣张。

他们整体的兵力是比不得西北军的，但他们利用战马的机动性，采取化整为零、游击作战的策略。

而西北军的防线太长，兵力多也难免会出现顾此失彼的情况。

这几年，何靖一直想找机会攻破胡虏王庭的主力，来个一击必中，如此才能换回边境几年的安宁。

可惜，人家胡虏不傻，知道自己整体实力不强，并不敢发动大规模的进攻。

干一票换个地方，顶多就是劫掠些粮食、牲畜，很少屠戮边城百姓。

这样的袭扰不轻不重，别说西北军不会拼力绞杀了，就是有些边城百姓都习惯了。

双方似乎进入到一种诡异的“默契”之中。

大渊彻底解决西北的边境问题，还是在男主掌握兵权之后。

而他之所以会被尊为“大将军王”，也是因为击溃胡虏王庭主力，将胡虏逼退三百里！

十年内，胡虏不敢再犯边，大渊对周边小国的威慑达到了顶峰。

现在，还不到男主上位的时候啊，西城怎么就出事了？

何甜甜的心跳得厉害，她深吸几口气，努力让自己冷静下来。

“小D同学，你继续监控，一有情况立刻告诉我！”

边城距离京城太远了，上千里地，即便出了事，消息传回京城也要十天半个月。

何甜甜不想父兄有什么意外，但她必须做好最坏的打算。

虽然在原剧情中，何靖和何涛都没事，但——

等等，原剧情？

何甜甜终于发现自己之前为什么会有种不安的感觉了。

原来是——

何甜甜的脸瞬间阴沉下来。

感受到了何甜甜的低气压，小D同学没有立刻回应何甜甜刚才的吩咐，而是小心翼翼的问道：“甜甜，你想到什么了？”

“世界意识！剧情杀！”

何甜甜几乎是从牙缝里挤出了这几个字。

小D同学一时没有反应过来，傻傻的问了句：“哈？什么世界意识？”

“……”何甜甜深吸一口气，压下心底翻涌的怒意和自责。

片刻后，她调整好情绪，缓缓说道，“这次的任务，确实不需要顾忌什么剧情和任务人设，看着似乎很简单！”

小D同学轻轻的点了下小圆身子，其实它想说：不是“似乎”很简单，而是真的很简单嘛。

但，小D同学了解自家小伙伴，见她此刻这般郑重，便知道应该有它这个智能助手没有想明白的事情。

“我却忘了，这本小说是上架十几年的古早文，早就是一个完整的小世界，衍生出了世界意识！”

何甜甜缓缓说着，只是不知是在解释给小D同学听，还是在喃喃自语。

“而女主是世界意识认定的天命之女，注定要走上权力巅峰！”

似“何湉”这样的反派，周瑾之流的男配，都是辅助女主上位的工具人。

现在，“何湉”不干了，根本不再针对女主何姝。

男配呢，倒是依然对何姝情深义重。

可问题是，没有“何湉”的帮忙，就是男配也只是个没啥实权的空头王爷。

何甜甜非常确定，她根本不会让周瑾啃噬着何家的血肉成长为什么大将军王。

而如果没有兵权，男配也就根本帮不到何姝啊。

何甜甜改变了这个重大剧情，世界意识便主动修正了。

它直接给何靖、何涛父子来了个“剧情杀”！

“如果我阿爹或是阿兄战死，何家就再也没有适合领兵的人了！”

“周瑾是何家的女婿，又是郡王，皇帝把何家军交给他，既能安抚何家军，也不会太过忌惮！”

“……如此，周瑾还是可以接管何家在军中的势力，然后变成能够帮助何姝的最佳工具人！”

何甜甜面无表情的的说着。

但她的语气却透着一股冷入骨髓的寒意。

好哇，好个世界意识！

她这个恶毒女配不配合了，就索性弄死何靖父子！

“不会吧，怎么会这样？”

小D同学听完何甜甜的解释，整颗毛团子都有些发傻。

不过，仔细想一想，小D同学又发现，何甜甜的推测似乎也很有道理。

“那、那我们该怎么办？”

小D同学有些着急。

它不了解人类的情感，但它了解自己的小伙伴啊。

它家甜甜，看着自私冷漠，其实心最软了。

别人待她好，她都会牢牢的记在心里，并加倍的回馈！

何靖、何涛父子俩，不是甜甜真正的血亲。

但他们真心对待何甜甜，又有剧情的加持，何甜甜也就把他们当成了自己的亲人。

如今，亲人们可能要遭遇不测，何甜甜明明猜到了，却无力救援。

唉，变成太远了！

且，就算何甜甜使出轻功，千里奔袭，杀到边城也未必能够救下他们。

剧情杀可不是闹着玩的。

真的会死人啊！

“也未必会死人！”

何甜甜忽的想到了什么，阴沉的俏脸上总算柔和了几分。

“对！我想起来了！”

向来反应慢的小D同学，总算伶俐了一把，它兴奋的喊道：“平安符！对，你给他们都送了平安符！”

虽然受剧情的约束，在这个非灵异的小说世界，符箓并不能发挥出真正的效用。

但何甜甜是谁啊，她可是精通符箓大全的大佬。

她的符箓，即便只能发挥出十分之一的效果，也能救回何靖、何涛父子一条命。

或许会落个残疾，但人还活着啊。

只要活着，就有希望！谷

何甜甜也有办法帮助他们。

何甜甜用力咬了咬下唇，一双圆滚滚的大眼里却满都是斗志。

想通过剧本杀把剧情掰过来？

继续让一个渣男踩着何家上位？

没门儿！

何甜甜的大脑飞快的运转着，大概有了一个想法。

而有了这么一个突发事件，何甜甜之前的计划就需要调整了。

次日上午，何甜甜又跑回了娘家。

马氏已经懒得去劝说了，反正周瑾没有责怪，而马氏又真的舍不得亲闺女，索性就睁一只眼闭一只眼。

“……说罢，这次回来又有什么事儿？”

虽然不再斥责、劝说，马氏却做不出欢迎的模样。

她故作嫌弃的问了一句。

“阿娘，我要去阿爹的书房！”

何甜甜没有像往常一样跟亲娘撒娇，而是直奔主题。

“书房？”

马氏愣了一下，旋即严肃的说道，“不许胡闹！”

马氏倒不是觉得自家侯爷的书房是机密重地，不想让亲闺女去。

而是怕这孩子又开始任性，会在书房里胡闹！

“我才不是胡闹！”

何甜甜故意做出蛮横的样子，“哼，王爷最近总说什么兵马、粮草，我一问他，他就说我不懂！”

“哈？我不懂？我何家世代领兵打仗，我可是正儿八经的将门虎女，我会不懂军事？”

马氏：……原来又是为了齐郡王啊，难怪！

“我要去阿爹的书房，把我们何家历代家主行军打仗的地图、手札全都找出来！”

“我就不信，我堂堂何家的女儿，上不了真正的战场，难道连‘纸上谈兵’都不会？！”

马氏麻木脸，很想说一句，“闺女，纸上谈兵可不是这么用的。而且，你确定这是个自夸的词儿？”

明明是骂人的好不好？！

不过，马氏到底是亲娘，不会真的嘲讽自己的亲生骨肉。

且看何甜甜气呼呼的小模样，又想到她对周瑾的痴恋，马氏不禁有些心疼。

摆摆手，她随意的说道，“想去就去吧！不过，记着一点，不许把那些东西拿到外面去，更不许损坏！”

第一代NN侯是个泥腿子，跟着太、祖起兵，凭靠战功打下了这份家业。

他不识几个字，兵书、兵法什么的，更是一窍不通。

不过，第二任的NN侯，已经是侯府世子，从小就接受正统的军事教育。

领兵打仗十几年，不但理论知识丰富，实战经验也非常多。

他留下了大量的行军记录、地图沙盘。

这些是何家真正的财富。

从第二任NN侯开始，随后继任的NN侯都会留下自己领兵打仗的笔记，以及经历过的每次阵仗的地图、攻防记录等。

这些都封存在何家的书房里。

别的达官显贵、世家豪门的书房里，放着的多是经典典籍，名人字画。

而在何家的书房里，一排排的书架上摆放的则是一份份的地图、行军记录和硕大的沙盘。

何湉是何靖最宠爱的女儿，书房什么的，对她并不设防。

小时候，何靖还曾经把她放在膝头，与一群将领复盘经典战役，或是讨论作战方略。

如今“何湉”嫁了人，但不管是何甜甜还是马氏等，都没有把她当成泼出去的水。

何甜甜想进书房，研究何家历代侯爷积攒的军事资料，马氏半点怀疑、忌惮都没有，就直接放她进去。

“何靖夫妇对你还真是掏心掏肺啊！”

小D同学忍不住喟叹道。

何甜甜没说什么，却暗暗点头，是啊，也正是这份毫无保留的赤诚，才换回了何甜甜同样的真心！

来到书房，何甜甜就看到了几个硕大的书架。

在房间正中，还有一个大型的沙盘。

何甜甜走到近前，仔细看看，沙盘里摆放的应该就是西北边防的几个城池，以及周到的水流、山坡等。

在神雕世界，何甜甜也曾经领兵打仗。

但，那是个武侠世界，侧重点更偏向于武功。

正规的行军作战，何甜甜还算不得真正的专家。

不过，地图什么的，她还是能看懂的。

这个看懂，不是说知道东西南北，而是能够凭借古代简陋、扁平的地图，在脑海中勾勒出3D立体的模型。

毕竟在地图上，只是标注一个山，而在现实中，这座的具体高度，坡度角度，植被动物，以及诸多情况，都需要将领能够提前预判。

不一定要做到无比详实，却也能把可能发生的事儿，预想到。

真正的将领，不只是要个人武力值高，懂得统帅兵马。

最基本的是能够看懂地图，并且不会迷路。

那啥，何甜甜也不是想要内涵谁。

而是一个人的能力再牛逼，能够把箭射到石头里，却偏偏在打仗的时候迷路，就能要了亲命。

不是生不逢时，也不是故意打压，而是迷路什么的，对于一个将领来说，真的非常可怕啊。

当然，这些对于何甜甜来说，都不是难事。

她本身就能看懂地图，更重要的还是她有“外挂”啊。

小D同学可是拥有上帝视角的“统”呢。

有小D同学这么一个堪比卫星导航的助手，何甜甜去了战场，肯定不必担心“迷路”的问题。

是的，何甜甜决定要去战场。

哼！世界意识为了确保周瑾能够拿到兵权，并顺利帮着何姝上位，不惜对何靖父子进行“剧情杀”。

何甜甜偏偏就不让它成功！

何家确实只有何靖、何涛最适合领兵打仗，但也不是除了他们就没了别人。

何靖与马氏一共育有二子一女。

长子何涛，从小就继承了何靖的衣钵，十三岁跟着何靖去了西北，是板上钉钉的继承人。

次子何涵，身体先天不足，且他更喜欢读书作画。

从小就跟着名师大儒读书，十五岁的时候，考入了大渊有名的青云书院。

他不管是身体原因，还是兴趣特长，都无法领兵打仗。

然后，就是一个何湉。

如果是原主，肯定也不成。

但何甜甜不一样，她有能力、有武功，有韧性，更有外挂！

何家的兵马，只能握在何家人的手里。

何甜甜不是要做拥兵自重的军阀，而是想要保住何家，维护NN侯府的荣光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70730975"  chaptername="第416章  我丈夫是男配（十五）">加入书签</a>
</div>
