    “哇，这房子真不错。”回到沈隆新租的房子里，沈冰好奇地打量着房间里的布置，京城的装修风格可比她云南老家的时尚多了。

    “这还像个地方，要是还住原来那儿可就太委屈弟妹了！”程峰说这话的时候心情有些复杂，这么好看一姑娘为啥就看上他了呢？

    “程哥，我给你倒水吧，还害得你专门跑一趟。”沈冰现在已经把自己当成这个家的女主人了，刚放下行李就要忙着招呼程峰。

    “叫啥程哥，和小猛他们一样，叫我疯子就行！我和小猛那是兄弟，你这么喊可就见外了！”程峰亲热地搂住了沈隆的肩膀。

    “水总是要喝得，小猛，家里有茶叶没有啊？”沈冰忙活起来，沈隆也过去帮忙，看着他俩甜蜜的样子，程峰感到一阵儿羡慕。

    沈冰挺勤快的，看到沈隆的衣服有点脏就想去帮他洗，沈隆自然不让，“你坐了这么久的火车，还是休息下吧！”从云南来京城可不近，沈冰现在又没什么钱舍不得买卧铺，一路过来可是够辛苦的，沈隆那舍得让她干活儿。

    “哎，我现在算是明白一个词到底是什么意思了，弟妹你可真是贤惠啊！”程峰感慨道，怎么办？这妹子和我以前遇到的那些妖艳贱货都不一样，我感觉我快要陷进去了！

    “那也行，小猛，你和程峰先聊着，我刚看见小区门口有个超市，我去买点菜，晚上咱们就在家里吃了；对了，把吴狄也叫上吧！”石小猛啥都没有瞒着沈冰，沈冰自然知道他在京城还有一个好兄弟。

    “等会咱们一起去吧，到时候也别你做了，我在京城这些年也学会做饭了，你来京城第一天，怎么也得我下厨才行啊！”沈隆拉着沈冰坐到了自己的身边，故意挨得很近，这是告诉程峰，这妹子有主了，你千万别惦记。

    “不用，其实趴在桌子上眯着就过来了，也没多累，你上班已经够辛苦了，还是我来吧。”沈冰还在推让。

    程峰可是受不了了，“哎呦喂，我说你俩能照顾下我这个单身汉的情绪，别一个劲的在我面前秀恩爱了么？”

    “你才刚和卢蔓佳好上，怎么又成单身汉了？”沈隆毫不犹豫地送上一记背刺，这话倒是有大半是给沈冰说的，瞧见没，别看这小子长得人模狗样的，其实花着呢，你可别上了他的当，小心提防着点。

    说完沈隆给吴狄打了个电话，吴狄自然是满口答应，他也早想看看沈冰究竟长得什么样了，完了沈冰想了想，“要不把你老板也叫上吧？你不是说他是咱们云南老乡吗？你看这样行么，我下厨准备顿丰盛的家乡菜款待你们老板，加上我带来的家里自己酿的杨梅酒，他应该会很开心吧？”

    “这就不用了，今天是咱们哥几个聚会，再叫外人算怎么一回事儿？”哎，石小猛当初想通过这样的方式来和胡容强打好关系，简直是太幼稚了。

    结果不仅没有落到好，还被胡容强发现程峰看沈冰的眼神有点不对，于是生出了坏念头，想通过沈冰和石小猛拿到大德集团的广告单子。

    这就是职场的现实啊，什么老乡，什么手下，远没有利益重要，沈隆根本就不想让胡容强进自己的家门，他还怕胡容强脏了自己家的地板呢。

    又聊了一会儿，三个人一起出去买菜，沈隆下厨，沈冰也闲不住，于是到厨房一起给他帮忙，俩人一边忙活一边有说有笑，笑声传到客厅的程峰耳朵里，让他感到烦躁不安，直到吴狄来了才让他暂且分心。

    “太好吃了，小猛这是你做的么？肯定是沈冰做的吧？要我说你干脆让沈冰开个饭馆得了，我保证天天来吃。”程峰和吴狄吃得满意极了。

    “来，疯子，吴狄，我敬你们一杯，谢谢你们这么多年一直照顾小猛！”沈冰端起了从老家带来的杨梅酒给大家伙儿倒上。

    吴狄和程峰赶紧举杯，“好，这杯就正式欢迎沈冰来到北京吧！希望以后我们经常有改善伙食的机会！”

    大家边笑边喝酒，程锋有点心不在焉，然后被吴狄发现了，“疯子，你今天有点不对啊，有什么特别感受？是不是觉得自己的三千美，不如小猛的一枝花？”

    程峰白了吴狄一眼，“……小猛，你确实挺有福气的！今天我最大的感受就是——人生得一丸子死亦足亦！”

    沈冰有些不明白，“丸子？”

    大家笑了，吴狄说道，“疯子原来叫你樱桃小丸子……喏，就小猛塞在钱包里谁也不给看的那张照片，是不是有些像樱桃小丸子？”

    酒后的沈冰面带桃花，害羞的看着沈隆笑，她对面的程峰看得有点傻……吴狄稍微捕捉到了一些信息，眉头微微皱了起来。

    喝完酒，程峰和吴狄帮着收拾完餐桌就告辞离去了，用吴狄的话来说就是你们小两口这么久没见了，我俩就不在这儿当电灯泡了，程峰听到他说这话的时候心猛地揪了下。

    他俩走了，房间里就只剩下沈隆和沈冰两个了，沈冰的脸更红了，石小猛有些保守，他们虽然确定了关系，可有些事情还没有做呢！

    沈隆也不着急，洗漱完毕躺在床上给沈冰描绘未来，“明天刚好是周末，我也不用去上班，我先带你去京城到处看看，给你买几件衣服，然后一起去看看咱们的新家！”

    “新家？”沈冰流露出向往的神色，能和自己心爱的男人有个安身的地方，这恐怕是每个女人都有的梦想吧？“明天我们就去看看咱们的新家吧，衣服就算了，我带的有。”沈冰舍不得让他多花钱。

    “那怎么能行，你虽然已经很好看了，可也得有几身像样的衣服啊？我不是给你说了么？我现在升职加薪了，能买得起！”沈隆抱着她说道。

    第二天，沈冰还是让他先带自己去看房子，到了工地，沈隆指着上面说道，“看，那就是咱们的新家！”

