
陆九斤立即看了过去，他也很好奇。据他所知秦家村受旱灾影响，饿死了不少人。秦翘若会医术，凭这本事，不可能养活不了一家人，最后还被卖掉当了冲喜娘子。

因沈巍山的话，秦翘抓药的动作一顿，她一时心急，倒是忘记了这个问题。犹豫一瞬，她含蓄的道，“幼年曾奇遇一流浪僧人，教过我一二。”

“哦？”这话，沈巍山自然不信。不过却并未继续追问。

“妹子，治病救人可不是儿戏，你真有把握治好你丈夫的病？”陆九斤担忧的道。

秦翘点了点头，看萧北七一眼，发现他一直盯着她看，她心虚的垂下眼帘，将药包好。

“先生，可否借你的地方煎药？”

沈巍山点了点头，命人取了药炉来，让秦翘在这里煎药，秦翘十分感激。

“陆大哥，可否麻烦你帮我看着火？”秦翘对陆九斤说道。

陆九斤连忙答应。

秦翘从医疗箱中取来针包，来到萧北七跟前替他解开衣襟，露出瘦弱的胸膛。

“萧北七，你还信我吗？”她再问。

萧北七虚弱的眨了眨眼睛，秦翘看他一眼，手中银针好不犹豫的扎了下去。她手法熟练，对穴位十分熟悉，绝非一个奇遇就能解释过去的。

沈巍山庆幸自己留下，眼前的小姑娘虽然发丝凌乱，身上穿着粗布大红衣裳，但那份镇定和从容却十分不俗。

加上他刚刚看了她抓的药，再联系她在她夫君身上行针，足以看出她医术不凡，且在他之上。

“妙，实在是妙！小……夫人开的药方，这针法都是对症下药。老夫行医几十年，竟不如夫人儿时奇遇，实在惭愧。不知夫人当初所遇之人，是何人？”

秦翘一边手法熟练的将银针拔除，一边回答道，“那僧人并未告知，还请先生见谅。”

沈巍山有些不悦，一瞬后似想到什么，看秦翘的目光亮了亮，“夫人精通医术，何不留在百济堂坐诊？这样一来，不仅方便你夫君治病，还能有一笔收入？”

闻言，秦翘回身看向沈巍山，对他鞠躬道谢，“先生如此看重小女子的医术，小女子自然不好推却。何况，今日若非先生打开百济堂大门放我夫妻二人进门，我夫君的病只怕……”

沈巍山十分满意，续扶了秦翘一把，“夫人不必多礼。如此，你夫妻二人便现在百济堂住下吧！”

“那便叨扰先生几日。等我夫君身体好些，我就带他回家。至于百济堂坐诊一事，还请先生体谅我是女子，且已经嫁作人妇。我一月只坐诊三天。月初，月中，月末，不知先生意下如何？”秦翘说道。

沈巍山心底有些犹豫，他留下她坐诊已是大胆之举，至于其他，还是容后再议。

“夫人不必着急。等你夫君病好后，我们再议具体坐诊时间不迟。至于你住在百济堂坐诊的这段时间所得诊金，除去你夫君药钱，剩余部分我自当核算给你。”

“多谢。”

陆九斤天一亮，去市场买好了秦翘交代的东西，这才回到陆家村。回到家里，对于秦翘会医术一事，他只字未提，只说萧北七的病，要留在镇上养一段时间。

至于秦翘，她此时正在给萧北七煎药。

昨晚她的一手行针之法得到沈巍山的看重，不仅主动开口留人，还单独给她准备了一个院子。

“萧北七，起来喝药了。”

萧北七依旧虚弱，躺在床上无法起身，声音有些干哑的道，“麻烦夫人了。”

秦翘愣了愣，“夫人？”

他以前一直唤她阿翘，好端端的怎么忽然改变称呼？听着怪怪的。

萧北七眉眼含笑，一脸无辜，“怎么了？”

秦翘摇了摇头，“没什么。”

因为给萧北七治病的缘故，她已经暴露了自己会医术，若再表现得太过独特，引起萧北七的怀疑就不好了。

萧北七一直注意着秦翘的神色，等她靠近扶他起身之时，他故意贴近她几分，对着她耳边轻轻吹气，“夫人对为夫真好。”

秦翘起了一身鸡皮疙瘩，差点失手将萧北七摔回去。她急忙松开萧北七，往后退了几步，一脸怪异的看着萧北七。

二人相处不过两日，这两日的时间，萧北七的言行举止还算正常，从不会像刚才那般，故意捉弄她。

莫不是她开的药哪里出了问题，萧北七吃坏脑子了？

“你……吃了我开的药，可有觉得那里不舒服？”

萧北七摇头，“夫人医术了得，为夫的身体并无不妥之处。”

秦翘狐疑的看他一眼，靠在床上的人依旧是他认识的萧北七，但她却觉得那里怪怪的。至于那里奇怪，她一时又说不上来。

“一会儿我要去百济堂的医馆坐诊，你吃药后就好好的睡一觉，晚点我回来给你做饭。”

“好。”萧北七温柔应答。

等秦翘离开，萧北七的房中立即出现一道黑影，一直跟随在萧北七身边的暗卫羽翼出现。

“主子，属下已经探查过百济堂，并没有问题，您可以放心住下。”

萧北七掀了掀眼皮，“碍于智通大师的叮嘱，我之前并未让你们调查过秦翘。眼下，她已经来到我身边，对于她的来路，你务必查清楚。”

“是，属下一会儿就去办。”羽翼抬头看萧北七一眼，犹豫的问，“秦姑娘真能解主子体内的毒？”

萧北七淡淡看羽翼一眼，“你不是都看见了吗？”

此时的他，虽依旧虚弱的靠在床栏边上，但散发出来的冷冽气质，却与秦翘相处时的温润不同。此时的他，身上多了一股上位者的威严之气，即便瘦得脱形，那股与生俱来的尊贵气质，却不容忽视。

“何况，她还是智通大师预言中的贵人。”他神色淡漠的补充。

羽翼见识过秦翘昨晚露出的本事，对于智通大师的话信了五分。

“梁笙有消息传回来吗？”萧北七问。

“暂时未有。”羽翼答道。

萧北七朝羽翼摆了摆手，示意他退下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583682"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
