
　　“砰”

　　非常轻的书本合住声，那本《旅游地理》被季朝合住放到了桌子上。

　　“本次游戏共有十道问题，游戏根据队伍正确率进行线索发放，本次游戏不会出现受伤或死亡情况，请各位玩家在三十分钟内做完这十道题目。”

　　大爷不愧是大爷，永远那么懒，轻轻松松就被触发了游戏。

　　话音一落，每个人的桌子上都出现了一张试卷，难怪教室里要布置成考试现场，原来真的要考试。

　　商以柔手中握着笔，并没有立刻看题目。

　　如果现在是完全按照考试标准，那么在没有宣布考试开始前是不允许下笔的，一旦下笔就会触犯规则。

　　果不其然，不等季朝继续讲解规则，就有人下了笔。只是写了一个字，这位玩家立刻收到了他的惩罚。

　　“抢答试题，成绩取消。”

　　一个人的行为，瞬间连累了整个队伍，没有成绩却要有成绩的玩家来拉正确率，太难拉了，假如这个队伍只有两个人，就算另一个全对，他们的正确率也只有百分之五十。

　　这个队伍，这一轮游戏算是直接废了。

　　现在这个游戏人数多了和少了都不利，因为人数一多，人们的正确率平均下来就容易降低，但是人数少了更不好拉正确率。

　　除非这个队伍只有这一个玩家，他的正确率就是队伍正确率，如果他的正确率是百分之百，那么他的测试也肯定是百分之百。

　　刚刚抢先下笔的玩家是个身材很高大的男人，看着十分有震慑力，听到处罚以后他直接将笔扔到了地上，“这是不公平的！”

　　他对着季朝大吼一声，“这些都是HX的考试规则，你是HX人，你偏心他们！”

　　“首先，我是HX方NPC，我自然站在我方玩家的身后。其次，我也没有强迫你来玩游戏，是你自己参加，所以后果怎么样自己负责。”

　　讲台上坐着的大爷完全没有被他的气势吓到，说完两个规则后，他微微扶了扶眼镜，“最后，既然觉得游戏不公平是因为我用了HX的考试规则，请问你既然说你不懂这里的考试规则，又怎么会知道这就是HX的考试规则。”M.23sk.com

　　商以柔同情地看向那个玩家，和大爷比口才和抬杠能力就是找虐受，大爷那口才，两军交战他站中间能直接给说成友军。

　　果不其然，直接击中盲点。

　　不过说完这些，大爷又是面无表情的，淡定得要死，“这个副本不止我一个NPC，你们可以去找你们阵营的NPC，相信他们能给你们的绝对比我能给的多。”

　　商以柔听到这里其实并没有赞同的意思，她只是明白了大爷这些话的隐藏意味。这个副本是有黑幕的。

　　他们这些NPC都默认可以用私下手段，并且各自偏向己方阵营的玩家。

　　这些话说出来，刚刚那个还在和他抬杠的玩家瞬间安静了，见过实诚的NPC，没见过这么不拿玩家当外人的。

　　“没人说话了是吧？没人说话那我就继续说明游戏规则了。”

　　依旧是云淡风轻的声音，语气愈发像上了年纪的高中班主任。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十二章 地理课堂(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 