    四紫炎阵！

    靠着一己之力，发动了这个强大的结界术。

    一般来说，普通的影级都无法打破这个结界。

    “四紫炎阵？”

    “这是木叶的结界秘术！”

    “该死，靠着四个奇怪的东西，居然就发动了这个术……”

    赤土等人脸色一沉。

    “都去死吧。”

    玄逸心中一动，大量的辐射云开始扩散。

    忍法·大辐射界！

    整个四紫炎阵内，好似化作了恐怖的禁区，无数浓郁的辐射粒子疯狂撞击，摧毁了一切。

    这种恐怖的浓度，超乎以往。

    很快，岩忍纷纷死去。

    只剩下赤土还在靠着查克拉硬撑。

    “木叶村知道你在研究这些东西吗？写轮眼，白眼……你将村子里的血继给移植到了这些怪物身上！”赤土低吼。

    玄逸淡淡道：“你是不是忘了，我是根部的首领，不需要向任何家族进行解释，并且……这都是团藏老师干的，跟我有什么关系？”

    赤土一脸愤怒。

    土遁·刚隶式之术！

    赤土吐出了岩石巨怪，疯狂攻击着紫色的光幕，但结果也很明显，没有任何用处。

    四紫炎阵，本就能束缚住影级的强者。

    区区赤土，还无力对抗这种程度的攻击。

    时间推移，大量的辐射粒子密集袭来，攻击着赤土，消耗着他的查克拉。

    赤土死了。

    三代火影之盾，赤土，死在了结界中。

    咻！

    四道紫色光幕消散。

    “这样就可以了，四道九面通灵兽，能成功发动出四紫炎阵已经很让我感到满意。”

    玄逸露出了笑容。

    现在只是四紫炎阵。

    就是不知道，有没有可能发动四赤阳阵……

    “走吧，行走的女巫，回木叶去。这是我，现任根部首领，对你发布的最后一个任务，活着回去，担负你孤儿院院长的职责来，那些可怜的小孩子不能没有你。”

    玄逸头也不回。

    “……”

    野乃宇一脸震撼地望着眼前的场景。

    召唤出来四只不知道是什么的人形怪兽，看外貌，这四只古怪的生物很像是传说中半哥斯拉化形态……

    “你这样做真的没有关系吗，将村子里的血脉，移植到你的造物上面……”野乃宇低声道。

    “不需要担心，我知道我在做什么，相比于收益，这种名誉上的苛责和损失，对我来说根本就不算什么。”玄逸的声音传来。

    野乃宇心中莫名一寒，她以顶尖间谍的视角看去，这样的玄逸……似乎比团藏更加危险。

    有更加强大的实力，更有亲和力的表现，同时也有更加危险。

    “黄土和赤土都死在了木叶手里，三代土影会发狂的，你多加小心。”

    野乃宇低声提醒了一句，头也不回地逃走。

    直到奔行出很远后，她才回头看了一眼，眼中带着一丝诧异。

    居然……没有趁机清洗掉知道了秘密的她吗？

    真是一个自信的家伙啊，跟团藏截然不同呢……

    野乃宇这样想着，脑海中，浮现出来了孤儿院中那些孩子的面孔，不知不觉中就加快了速度。

    等野乃宇走远后。

    玄逸开始回收这四名通灵兽。

    四具棺椁纷纷钻进了地底。

    “本体那边也正在接近土之国，接应野乃宇逃走没有什么问题。”

    玄逸的分身抬头看了一眼这遍地的尸体，旋即，身形缓缓消弭，融入了地底。

    ……

    “什么？赤土死了？！”

    三代土影大野木震怒。

    赤土，是他最信赖的护卫，同样也是村子里的重要力量。

    现在，居然……死了？！

    “谁干的！”

    “从尸体上看，是核遁血继的力量，赤土大人死于不知火玄逸之手。”

    “哼，那可恶的小鬼！”

    大野木咬牙切齿，沉默了一瞬，立刻发布命令：“发布悬赏任务，杀死不知火玄逸，赏金一亿两！”

    “土影大人，可土之国的赏金所……”那名忍者有些犹豫。

    角都那个狗贼，祸害完了火之国，现在又将土之国地下世界搞的乌烟瘴气。

    “哼，我们这次不在赏金所发布任务，而是直接发布给雇佣组织……晓！”

    大野木冷笑。

    他很喜欢驱使那些五大忍村之外的力量去搞事情。

    晓组织，是他最近才注意到的一个雇佣组织，为数不多的出手次数，任务完成率百分之一百。

    此时，已经抵达了土之国的天道佩恩，就从绝那里，得知了岩忍村发布的任务。

    “杀死不知火玄逸吗，一亿两的赏金，真是丰厚。”

    天道佩恩神色微动。

    对于现在的晓组织，的确很需要金钱。

    “哼，大野木这个家伙，倒是可以利用一下……绝，你去找不知火玄逸的下落，找到后告诉我。”

    天道佩恩冷哼一声，转头就去搜寻角都的下落。

    “知道了，首领，不过对手是不知火玄逸的话……”

    绝立刻就点了点头，望着佩恩飞走的身形，眼中闪过一丝古怪，消失在原地。

    这时候，角都正在跟一个被悬赏的家伙商量。

    “九一分成，事成之后，我分给你一成的金钱。”角都盯着眼前的叛忍。

    “什么？这太低了！”

    “不低，我负担的任务更多，演出费，服装费，让你假死后用秘术维系你生命的费用，这些都是很贵的。”角都冷笑。

    “这……好吧……”

    对方正要答应。

    咻！

    一道身影出现，一招就将这叛忍给干掉。

    角都大怒：“卑留呼？你这个混蛋，又坏了我的好事！”

    角都立刻开始吐黑丝，眼中冒出血光。

    可卑留呼，只是站在远处冷笑：“迅遁还真是好用的能力，你说对吧，角都，换成别人早就被我干掉了，也只有你才能让我怎么杀都杀不死。”

    两人对视，正要展开第不知道多少次交锋。

    呼！

    黑衣红云的身形从天而降，伫立在两人中间。

    “角都和卑留呼吗，两个家伙都在，正好省事了。”

    天道佩恩扫了一眼，目光冰冷，单单是从天而降的气势，就逼的这两人没有轻举妄动。

    “这身服饰，晓组织？”卑留呼盯着天道佩恩看，眼睛越瞪越大，看着看着，就露出了狂热的目光来，“这双眼睛……”

    角都冷哼一声：“我对加入什么奇怪组织没有兴趣，钱才是我的毕生追求。”

    “白痴，你活了八十岁，还认不出来吗，这家伙有仙人眼！”卑留呼眼珠子都瞪红了。

    如果他能将仙人眼融入进自己的血脉……

    嗯？

    角都神色微动，第一次专注地盯着天道佩恩看。

    “轮回眼吗，没想到这种眼睛真的存在？如果能将这双眼睛挖下来，想必会很值钱吧……”角都低声呢喃着。

    天道佩恩漠然道：“晓组织是为了实现和平而成立的组织，我需要你们加入，这个组织壮大起来，也会给你们提供便利。”

    “没兴趣。”

    角都转身就要走。

    “有工资。”天道佩恩道。

    角都立刻又转了回来：“多少？”

    “组织的财政大权可以交给你，毕竟组织里的人都对钱不感兴趣。”

    呵。

    角都转身就要走。

    万象天引！

    天道佩恩抬手，直接就将角都吸了过去。

    “你这是在找死！！”角都被激怒，眼中迸射出凶光，身上的几个心脏疯狂飞舞出来。

    “那么，我打赢你，但留你一命，你就要加入晓组织。”

    天道佩恩声音冰冷。

    数道黑色丝线轰然间扩散出去。

    角都的眼底闪过凛然的杀机。

    “就算是传说中的仙人眼……我也要扣下来！我可是跟千手柱间交手过的存在，怎么可能会畏惧你？！”

    触手拳！

    一只手轰然离体，拉拽着让人头皮发麻的黑色丝线，猛然抓向了天道佩恩。

    速度快到惊人。

    “哼哼哼，触手拳啊，当初我可是没少吃亏呢……”

    卑留呼站在远处，一脸贪婪地看着。

    角都这家伙，动不动就把跟初代交手的事情挂在嘴边，真是让人不爽……

    “就让我看看，轮回眼究竟有怎样的力量……”卑留呼深深埋下头。

    蠢蠢欲动。

    如果真能吞噬掉轮回眼，那他，想必就能摆脱那个小鬼的控制……

    哗啦！

    触手拳袭来。

    天道佩恩只是抬起手，神罗天征打出，轻易就将这攻击给掀翻。

    嗡！

    轮回眼的瞳力陡然爆发，让角都产生了一种错觉，自己体内的查克拉，好似出现了一瞬间的停滞。

    轰！

    巨大的斥力袭来，将大量的黑色丝线陡然间被掀翻。

    角都眼底闪过一丝骇然。

    引力和斥力，这种奇特的忍术……

    “千手柱间吗，你居然跟他交过手……既然这样的话，那我就放过你，让他来动手……”天道佩恩缓缓放下手臂。

    他转动轮回眼，看向了某处。

    一道诡异的身形，蠕动着从地底钻了出来。

    “又来一个……”卑留呼眉头一皱。

    “虚，这家伙似乎认识你，你们两个聊聊吧。”

    天道佩恩抬手就甩出大量黑棒，杀向了卑留呼。

    虚面具下的面孔，一脸无奈。

    这误会有些大了。

    长门这家伙，居然以为他是那一位……不过算了。

    “角都，加入晓组织，我让你不死。”虚歪着头看着他。

    角都冷哼一声：“又是这种居高临下的口气，真是让人感到不爽，晓组织的家伙都是这么傲慢吗？等我杀了你们，你们自然就傲慢不起来了。”

    数个面具飞舞着，纷纷张开了嘴巴，对着虚发动了五种属性的遁术。

    木遁·树界降临！！

    大量的黑色森林陡然从地底钻出，疯狂扩张，轰然中就将这五种属性的忍术给纷纷拦了下来。

    “木遁？！”

    “居然是木遁！！难不成你就是那个……”

    角都和卑留呼，脸色瞬间大变！！

    木遁，是自带传奇色彩的血继，现在，这片散发着不详和绝望的黑色森林，就是再现着那无声的威严和森然。

    尤其是角都，人都傻了，呆愣愣地看着眼前的茂密森林，大脑一片空白。

    怎么会是木遁？

    虽然是黑色的木遁，全然没有绿意森森的那种生命感，但的确是木遁无疑……

    再联想起，仙人眼忍者所说的话语。

    角都下意识望向了虚。

    与那苍白的面具对视。

    “你……到底是谁！！难不成真的是……不可能的，千手柱间也有寿命极限，他明明已经死了！”

    角都惊怒无比，望着那没有任何情绪波动的虚，莫名的，内心产生了一种恐慌。

    轮回眼，木遁，虚……

    角都开始了自我脑补。

    “说一些废话没有任何用处，角都，要么加入晓，要么就去死。”

    虚伫立在原地，大量的木遁忍术源源不断涌出，蜂拥袭来，很多忍术，更是让角都似曾相识。

    扦插之术，大树木之术，树界降临……

    错不了。

    这种扑面而来的感觉，分明就是……

    会死的感觉。

    “够了，不要打了，我加入！！”角都低吼一声，“另外，刚才那个仙人眼说会发工资，还算数吧？”

    虚的动作一顿：“当然算，首领可是自诩为神，不屑于用谎言来达成自己的目的。”

    “哼，既然这样，我就看在你的面子上勉为其难答应好了。”

    角都单膝跪地，身上的仅存最后两个心脏，被接连不断的木遁给逼的极为狼狈。

    眼底，更透露着心有余悸，憎恨和惊惧并存，死死盯着虚。

    没想到，没想到。

    你这家伙不但活到了现在，还跟仙人眼搞到了一起……哼，我的一生之敌，居然还加入了不知名的神秘组织吗？

    他们两个之间的战斗，很快就结束了。

    另一边，卑留呼都快被天道佩恩给打死了。

    “哼，我有迅遁，速度惊人……”

    “万象天引！”

    “该死，我有灼遁，看我把你熔化成液体……”

    “辛辣天森！”

    卑留呼饱受摧残，被这简单的两招给虐傻了。

    完全不讲理的瞳术。

    “加入，那我也加入！组织里面有你们两个，想必能给我带来很多珍贵的血继限界！”

    卑留呼趴在地上，大口喷血。

    天道佩恩停手，漠然的目光中俯瞰着一切：“那么，从现在开始，你们两个就是晓组织的核心成员。”

    他丢出来两枚戒指，分别是【北】字和【三】字。

    “接下来，我们就要对下一个目标展开行动，我将亲手邀请他加入晓，他的意志是晓所需要的。”

    天道佩恩张开了双臂，声音冰冷：

    “不知火玄逸！！”

    虚：“……？”

    我不同意！

