    “笃笃笃——”

    敲门声响起，而后房门被打开，几道身影在之前那个报信青年的带领下快步走了进来。

    “是你！”刘旭见到鲁家郡，脸色顿时变得冰冷无比。

    昨天在机场，他们与鲁家郡有过一面之缘，后来被涉及陷害，被龙吟抓起来后，鲁家郡曾经亲自审讯过他们，审讯的时候更是有意无意地想要引导他们陷害叶林。

    所以，刘旭对于鲁家郡的印象很深，只不过这印象不是好印象。

    “呵呵，不就是我么？”鲁家郡面露笑容地站了起来，热情地上前想要与刘旭握手。

    然而，刘旭却是毫不客气地将直接鲁家郡的手掌拍掉。

    “对不起，我和鲁大少还没有那么熟悉，这手就不用握了吧。”刘旭冷冷地说道：“不知道现在将我们叫过来，究竟有什么事情？”

    “是这样的！”鲁家郡也不拐弯抹角，我就明说了吧。

    说着，鲁家郡冲着自己的手下使了一个眼色。

    顿时，那手下立刻从鲁家郡的包里取出了一副空白支票，递给了鲁家郡。

    “我也不拐弯抹角了，就明说了！”鲁家郡说道：“我想要你们刚才运转的战阵，你们将这战阵的方法告诉我，而我，则会给你们每个人一笔巨款！”

    “你做梦！”刘旭想也不想便是一口回绝，带着众人转身就要离开。

    这八方无漏阵，那可是叶林亲传的战阵之法，威力强大无比，至少从他们学会这一门阵法之后，他们就没有败过了。

    可是没曾想到，鲁家郡竟然打起了那八方无漏阵的主意，这让刘旭很是不满。

    “先别急着走！”然而，鲁家郡却出一个闪身拦在了刘旭的身前，笑道：“一切都是可以商量的嘛。我这里可以保证，就算我们得到了那个战阵，我们也不会立刻使用出来。所以，你们就算将之告诉我们，也不用担心被人知道你们泄露了战阵。”

    鲁家郡说完，便是似笑非笑地望着刘旭。他很确信自己的条件，刘旭一定会心动的。

    毕竟，他可是保证短时间内不会使用这战阵的，这么一来，刘旭等人就算是将战阵真的卖掉，也不会有人知道的。

    然而，听到鲁家郡的话，刘旭的脸色陡然变得森然起来。

    “布阵！”他直接怒喝一声。

    顿时，同来的队友们齐刷刷地站好了位置，将鲁家郡团团围在中间。

    “鲁家郡，你要是还要打我们的战阵的主意，我不介意就用这个战阵好好地教训教训你！”刘旭说着，满是威胁地望着鲁家郡。

    鲁家郡脸上的肌肉都在抖动，他很像当场发飙，但是面对刘旭等人的战阵，他没有丝毫破阵而出的把握，只能将仇恨记在心里，脸上却是堆起笑容：“哈哈哈，我就是开个玩笑，既然你们不卖我，那便算了。”

    刘旭冷哼一声，而后便是带着队友们离开了。

    望着这些人离去的背影，鲁家郡眼中布满了仇恨，目光无比怨毒。

    “好啊，你们的领队叶林欺负我，就连你们这些狗东西也敢如此对我！”鲁家郡怨毒地嘶吼道：“你们等着，若是让你们能够完好地离开龙京，我就不叫鲁家郡！”

