    艾达英姿飒爽，一身血袍飘飘，凌厉的双眸同样有些复杂地望着被围在中心的黑色云裳女子。

    金灵和金妖紧握着手中的武器，万分紧张地戒备着。

    她们都知道面前的黑伊人到底有多强。

    外界都说她们三胞胎联手，利用一种特殊的阵法战斗，可短时间爆发媲美合道境的力量。却不知百年前，她们三人经常和黑伊人大帝练招，无一例外都是被暴打……这还是黑伊人留手的情况下。

    要是不留手，她们都不知道死多少次了！

    如今三人合围黑伊人大帝，显然已经抱了必死的决心。

    “我原以为你们不敢直面我的。”黑伊人双眸如黑潭，深不见底。

    “捍卫九州，是我们四九仙宗的职责。”艾达紧握着手中的金色匕首，声音清冷而又坚决地说道。

    黑伊人噗嗤一笑，笑容之中有几分讥讽：“堂堂一个血族大能，人族的死敌，说捍卫九州这种话，不觉得很滑稽吗？”

    “我们现在是四九仙宗的人，也已经被人族所认可。”金灵反驳道。

    黑伊人叹了一口气：“虽然不知道你们为何会投靠安林，但现在安林已经死了，你们已经自由了，为何还要留在人族宗门呢？留在四九仙宗只有死亡一途，若是你们重返血族，我可以利用特权，给予你们特赦……”

    说着，她的神色变得极其的诚恳：“回来吧，我可以原谅你们……”

    艾达，金灵，金妖，皆是神色一颤，有些动容起来。

    艾达沉吟片刻，道：“请给我们十分钟考虑。”

    黑伊人迟疑片刻，点头道：“可以。”

    就这样，四人静立于高空，不管外界战得惊天动地。

    金灵，金妖仿佛心有灵犀，同时保持了沉默。

    “黑伊人！你怎么不战斗了？快来和我们一起围杀长生大帝啊！”伊登看到静立在虚空的女子，有些不解地大声道。

    “等十分钟。”黑伊人淡淡开口。

    伊登：“？？？”

    虽然不知道黑伊人在发什么疯，但九州联合军已经穷途末路，伊登也不在意那一点时间，继续对长生大帝出手。

    艾达心中微喜，她们三人要是正常和黑伊人战斗，估计也仅仅能够撑十分钟，现在再加上思考的十分钟，她们总共能够为九州联合军争取二十分钟的时间。这种做法，想想就很机智啊！

    艾达为自己的缓兵之计默默点赞。

    只是……她心中又浮现一抹忧虑。

    二十分钟，真的能够改变些什么吗？

    长生大帝被伊登和悲星大帝死死压制着，还要分神利用大阵挡住一些毁灭性的攻击，落败是迟早的事情。

    朱旭泽和司徒凤也被七位天人族元帅死死缠住，一时难分高下。

    至于更底下的战场，一千七百万的大军对战四百多万的修士，时间再耗下去，就是一场屠杀，根本没有翻盘的希望……

    战斗中的人，没有刻意往这方面想。因为他们知道，一旦往这个方向去想，那么结果除了绝望就不剩下什么了。他们唯一能做的，就是战斗，为了让人族少几个敌人而战到最后一刻！

    十分钟的时间。

    很快便流逝殆尽。

    “时间到了，告诉我，你们的选择是什么？”黑伊人大帝双眸凝望着艾达，开口问道。

    艾达看到长生大帝已经疲惫不堪，死死支撑着大阵。

    三百多万的九州联合军，如今又死了五十多万，剩下的大多也开始负伤。返虚境的大能，也陨落了六位……

    一个个血色身影冲向城墙，一个个漆黑扭曲的身影在城墙上游动，如群魔乱舞，在城墙顶头扑杀，撕咬，歌唱。

    莫海一拳将面前一个化神境血族的脑袋锤爆，没了脑袋的化神境血族双手还在疯狂乱舞，指甲如刀，在他的胸口划出几道触目惊心的血痕。

    平时很爱笑的岚烟，如今神色冷冽，人随剑走，化作一道疾风，剑刃缠绕破魂烈焰，瞬间又斩杀了十几头身形扭曲的虚灵族。

    她左边的袖子已经空荡荡，鲜血染红了半边衣衫，却浑然不知。

    四九仙宗紫星阁长老周瑜的面前，躺着十几具宗门弟子的尸体，仍有数十人围绕着他在拼死奋战。

    他看着一个个往日熟悉的宗门弟子倒下，面上无悲无喜，宛如机器一般，不停调动着各方的力量分配，只是那个指挥的手，隐隐有些颤抖。

    结局似乎已经注定，但数百万的修士，却几乎没有逃兵！！

    “下决定吗？对不起了呢，金灵，金妖……”艾达握紧了匕首。

    “你在说什么呢，姐姐，这也是我的选择啊。”金灵笑道。

    “是圣祖让我们知道一个种族前进的方向，让我明白了真正的血之道。就算他死了，我也不应该背叛他。”金妖同样开口道。

    黑伊人第一次面露愕然。

    拒绝了？她们竟然拒绝了？！

    在装模作样思考了十分钟之后，拒绝了？！

    本以为能够再次收拢三位大将的黑伊人，看到了义无反顾朝她扑来的三胞胎……三道血柱冲天而起，一个金色女子虚影在苍穹浮现，头部顶着血环，掌心对地，狠狠地朝黑伊人的头部落下！

    黑伊人伸出白皙修长的手掌，朝苍穹拍去，硬接了一掌。

    金色巨掌从天而降，狠狠地拍向那个渺小不已的巨掌，却仿佛碰撞到了最为坚硬的事物，巨掌被震得生生一顿，然后从中间开始破裂。

    但黑伊人的身子也被压落地面，掀起阵阵能量罡风，周围上万个来不及躲避的血族，直接被战斗余波碾碎成肉沫。

    艾达，金灵，金妖，二话不说，再次使用合击阵法，操纵苍穹的金色虚影，朝地面上的黑伊人追击……

    大战进入白热化阶段，每一秒都有无数生灵死去。

    南潮城延绵上千里的城墙，已经有数百处出现坍塌的情况。

    鲜血染红了城墙，死气森森。

    血族愈战愈勇，生命力顽强得可怕。虚灵族诡异莫测，有骷髅怪狞笑着，面目狰狞地继续挥舞着手中的剑刃，实力高深的，甚至能够操纵九州界联合军的尸体进行战斗……

    战斗已经开始呈现一边倒的态势。

    十分钟后，艾达，金灵，金妖，被黑伊人击败，漆黑的云袖，死死缠绕着三个女子的身躯，恐怖的封镇之力让她们使不出任何的力量。

    “你们输了。”黑伊人淡淡开口，她的身上有几道血痕，墨色云裳开裂的划痕中，露出几分无关大雅的雪白肌肤。

    “接下来就是长生大帝，朱旭泽，司徒凤，然后就是整个九州界联合军南线部队的全军覆没，这是你们改变不了的命运。”黑伊人双瞳渐渐浮现杀机，“本想饶你们一命，如今看来，你们如此冥顽不灵，还是去死吧。”

    话音刚落。

    极远的苍穹之外。

    突然有悦耳的声音撼动天地。

    “犯我九州者。”

    “虽远必诛！”

    一道星河从远处而来，横贯苍穹八百里！