    云姓老者心头一阵发凉，明白自己的话关乎到鸿鹄圣者的命运。

    “他之所以被称为鸿鹄圣者，就是因为是一个老好人，否则，哪里会有“圣者”之称？”

    他也没有乱说话，实话实说，鸿鹄圣者的风评的确很好，几乎没有劣迹，堪称是最和善的禽类强者了，和他的徒弟几乎是完全反过来的。

    也不知这两个是如何凑到一块，并最终成为了师徒。

    炽苍闻言，心中有些遗憾，盯着老者看了又看，直看的鸿鹄圣者心中发毛。

    “呃……道友……有什么见教吗？”鸿鹄圣者有些结巴的问道。

    “没什么，你徒弟我替你清理了，你刚刚应该也看到了，它就在这口大黑锅中，如果……你也想尝一尝你徒弟的味道的话，可以跟我们一块。”

    鸿鹄圣者一阵发呆，这话总觉得有些怪怪的，尝一尝自己徒弟的味道？

    还有，跟着炽苍走，不会出什么事吧？刚才那眼神让人有些惊悚。

    它犹豫了，有些意动的同时也有些害怕，怕被炽苍给坑了。

    “你觉得我会害你？”炽苍看出了它的犹豫。

    “没有的事，道友一看就是正经修士。”鸿鹄圣者摆了摆手。

    它的脸色一阵变幻，最终决定跟上去，这时，它看了看被炽苍提着的云姓老者，疑惑的问道：“天神山的云道友为何会与我那孽徒合作？”

    听到鸿鹄圣者的话语，云姓老者一阵委屈。

    “你们相信吗？我刚开始来的时候，只是来争山宝的。

    虽然后面几次机会都没有把握住，走向了错误的道路，但是，我从来没有生出过杀心。”

    炽苍淡淡的看了他一眼。

    “你老实一点，少说话，对我出手的时候就该有所觉悟。”

    云姓老者顿时脖子一缩，他可不想再被打一顿，也是一把年纪的人了，总归是要点面子。

    他们的速度很快，几乎是在瞬间，就构建出了直通石村的通道。

    石村众人见到炽苍归来，都朝着他跑了过来，刚刚的景象实在太恐怖了，就算柳神替他们抵挡了神灵的气机，也能察觉得出外界的不对。

    特别是炽苍的九天劫光，明亮到让整个大荒都陷入了一瞬间的黑暗。

    这种情况下，石村族人自然担忧炽苍的安危。

    柳树上的小红鸟倒是没有很兴奋，它早就料到了结局。

    只不过，当看到跟着炽苍一块回来的鸿鹄圣者之时，它大吃了一惊，以为是自己看错了。

    一个已经死了很多年的禽类强者，竟然死而复生了，让人感到很不可思议。

    “鸿鹄圣者？”

    “唔，是火国的祭灵吗？咦？这株柳树……”鸿鹄圣者看向柳神，瞳孔一阵收缩。

    它感觉到了，又是一个不弱于它的强者，并且，炽苍和柳神都让人看不透，特别是柳神，树体还焦黑着呢，仅仅五根柳条就有如此实力，难以想象树体完全恢复时是何等景象。

    随后，它又看到了一众太古遗种。

    “真是一个非凡的村子啊，汇聚了这么多的强者。”

    另一边，一群孩子包括石昊，都在询问炽苍大黑锅里装的是什么，问着问着，口水便不争气的流了下来。

    “当然是人间美味，大家别急，今天晚上开宴会，吃兽尊盛宴。”炽苍微笑着说道。

    “吃兽尊？”

    村里的大人们被惊的不轻，上一次能吃到吞天雀之翅、穷奇之腿已经是天大的福分了，结果现在，炽苍直接抓来了整个的，实在是震撼人心。

    “叔叔，都有些什么兽尊啊？”石昊好奇的问道。

    炽苍放下铁锅，放在地上，让大家过来围观，这口锅很特殊，被他布置了强大的符文，随随便便容纳下庞大无比的兽尊。

    石昊、皮猴、大壮……村里的大人们，以及一众太古遗种，全都伸出脖子，朝着黑锅里观望。

    结果，看到了一副令人吃惊的画面，一只雀、一头暗红色巨兽，在黑锅里满世界逃窜，被打的浑身是血。

    金翅大鹏、仙鹤、青鸾联手痛揍吞天雀和穷奇，它们认为，落得今天这个下场，都是因为这两个家伙的情报太过离谱的缘故。

    若不是吞天雀和穷奇强调要图谋的神灵只有尊者实力，它们也不会兴冲冲的过来。

    “吞天雀，我曰……”

    “穷奇，我打死你这个坑货。”

    ……

    炽苍一阵无言，死到临头了还在互掐，不过也无所谓了，反正都是一锅炖。

    这些家伙可是朝着他下死手了的，一个个都冲要害而去，这一点，炽苍的心里明明白白，留下来只会是祸害，和那些太古遗种不一样。

    “嗯……我本来想凑个五禽宴的，但是最后，只有四禽……”炽苍有些可惜的说道。

    “那你看我们干嘛？”小红鸟翻了翻白眼，这件事它可帮不了忙。

    旁边的鸿鹄圣者连连咳嗽，很害怕炽苍和柳树一块暴走，将他制住，做那第五禽。

    好在最后炽苍没有再提五禽宴的事了。

    “穷奇不是禽类，就用来烤吧，其他的就来个一锅煮。”

    夜晚，篝火跳动，石村众人欢聚一堂，都在看炽苍展示自己的“厨艺”，尤其是石昊，大眼睛像是宝石一样，直放光。

    穷奇被拖出来了，在炽苍的法力镇压下，化作正常大小，它还在哀嚎，在求饶，在甩锅，但都被炽苍无视了，直接架了起来，电击加火烤，期间还撒上了各种香料，不一会儿，肉香味就溢了出来，简直是百里飘香，令人沉醉，让人不禁垂涎三尺。

    一代凶狠残暴的兽尊就这样被烤成了香喷喷的烤肉，结束了它罪恶的一生。

    而大黑锅，在炽烈的火焰熬煮下，热气蒸腾，散发出诱人的香气，到了最后，甚至绽出了莹莹宝光，非常惊人。

    锅里的兽尊刚开始时还大吼大叫，随着恐怖火焰的持续加热，里面变得有一声没一声的了。

    最终，再也没有一丝异动，只有汤汁冒泡的声音在锅中回响。

    可怜的三大神山尊者和吞天雀，被烹饪成了一道名菜——四禽汤煲，它们的美味，注定会被众人铭记。

