    第556章 557。穆氏家族

    根据魔法协会的禁咒公约，禁咒法师是不参与俗事的，所以穆宁雪的敌人并非是这名穆氏的禁咒尊主，而是依托在周围冰系尊主之下的庞大、复杂、还无比冷酷腐化的族内成员！

    不过，其实就算是禁咒法师又能如何？

    他又不是搞不定一个禁咒！

    ....

    明明是清明刚过的暖季，整个穆庞山却与整个帝都格格不入，银装素裹, 完全是下了一整夜大雪的景象。

    高大的雪林高处，几座屋檐张杨的古楼露出一角，在无数银白色冰晶的装束下，显得更加尊贵神圣。

    踏着雪松软的阶梯向山道，曹乐和穆宁雪走来，穆宁雪告诉曹乐, 她过去也从来不坐车顺着盘绕山路到穆氏古楼, 她会顺着这条向山的阶道。

    每次走在向山阶道, 感受着周围一年四季都雪白如画的景象，整个人都会放空下来，哪怕一整天修炼的疲惫，也会随之消除。

    就像有人喜欢在一天忙碌之后泡上一个热水澡。

    穆宁雪则喜欢沿着没有人走的向山阶道，在穆氏世族中常驻的整个青春时年里，她都是如此。

    对于穆宁雪来说，这里是另一个家。

    她十三岁就舍弃掉了“少女心”，一心扑入到修炼之中，任凭生活如何枯燥，任凭外面的世界如何精彩，她的心如冰雪，坚毅而单一。

    本以为可以在这里获得足够的尊重与回报，可她绝不会想到自己就是一个傀儡，被穆氏世族给操控着。

    当自己没有了价值的时候，便可以像垃圾一样抛弃掉。

    近十年！

    近十年，她听从穆氏的强者意志。

    可以说将自己的所有包括灵魂都祭献给了“伟大辉宏”的穆氏。

    到最后，一文不值！

    听完穆宁雪所说，曹乐才道：“你不是嫡系，他们培养你, 是因为你有利用价值。其实...若不是出了穆贺的事情，你未必会被穆世抛弃。而那个时候，你也不过就一个傀儡罢了。”

    如果不是被穆世抛弃了的话，穆宁雪未必能有今天的成就。

    本心的确是在修炼，可是这一条路还有着很长一段距离了。

    穆宁雪或许可以轻松度过高阶，但是到了超阶，就未必还是如此了。

    因为在穆世，她不会有各种各样的机会，虽说得到家族的帮助，也可以提升。

    但同时，她也一样失去了各种的机遇。

    而现在这样，虽然是需要依靠自己来前行，但自己一步一个脚印走出来的，是有累积的。

    所以，对于曹乐所说，穆宁雪到并不怀疑什么。

    毕竟，国府之后，她的修炼速度，可是要比以前更加的顺风顺水！

    向山道, 空无一人...在这行车如此方便的时代里, 没有人会去登先人留下的静心阶梯。

    穆宁雪以前走着，是放空，而现在，每向上踏出一步，都是在给曹乐诉说着一段回忆，本来，她以为自己会很气愤。

    但是就如同曹乐所说的那样，变成穆世作威作福的狗，还不如现在这样好了。

    “呵呵，就知道你会走这边。”

    就在两人行走聊天的时候，一个嘲弄的声音响起。

    向上道最顶端，有一个冰藤架门。

    那里正站着一个女人，她身穿着一件华贵无比的长袍，长袍的下摆几乎要拖拽在地上，雪白精美的狐绒缠在它脖子上，尽显娇贵。

    “不知道你为什么始终要装出一副非常独立坚强的样子，到最后还不是靠你身边这一个野男人？”

    “只可惜，你依靠的人和我们大穆氏比起来，始终只是一只会咬人的疯狗，作为龙一般存在的我们，真得想要摁死他，也是轻而易举的事情。”

    “今天既然你们两个狗男女一起来了，那就永远的留在这里吧....”

    穆婷颍依靠在冰藤架上，居高临下，狭长的双眸俯视着从向山阶道走上来的穆宁雪。

    穆宁雪已经将它一头与四周雪景完美匹配的雪银色长发盘起。

    一身黛色紧身皮制衣，外面搭着一件再质朴简单不过的长款束腰风衣，飘动着的正红色围巾是唯一的色彩点缀，却一下子将她完美的姿容照亮...

    穆婷颍只要一看到穆宁雪就会异常的生气。

    很长时间穆婷颍都不知道原因，但渐渐的穆婷颍明白了。

    无论是自己身旁的人给自己带来多稀有，多昂贵，多华贵的饰品、衣裳、美妆，无论请来多高明的形象设计师，她和一眉不画、一身素衣的穆宁雪站在一起，所有男人的目光仍旧是在穆宁雪身上。

    本来，美丽的皮囊也不代表所有，这个世界上又不是没有其他和穆宁雪一样美近妖的女人，最最让穆婷颍无法接受的是，她在修为上都碾压了自己！

    她各项不如穆宁雪，却又不是真正的“平庸之辈”所以，她真的有些嫉妒穆宁雪。

    对于这个抢走她荣光的女人，她一点都不掩饰自己的内心的排斥。

    所以，只是一看到穆宁雪，穆婷颖就好像炸了毛的猫一样！

    满满的斗志！

    “我父亲呢？”穆宁雪言语和她眼眸一样冰冷。

    “你想知道，那就用你的膝盖来走完最后这几级阶梯。”穆婷颍讥笑道。

    “啪！”

    下一刻，穆婷颖的脸蛋上就被一巴掌扇飞了出去...

    两人明明谁都没有动弹，可是穆婷颖还是飞了....

    “说实话，你实在是太蠢了，以后还是别最先站出来了。看在大家一起历练过，我就不杀你了，可你也不要找死。”曹乐淡漠的说了一句。

    穆婷颖，虽然是有些妒妇，可也能理解。

    穆宁雪没有出现之前，她可是天骄。

    而穆宁雪出现之后，她直接被碾压，再加上穆宁雪这种性格，久而久之，被穆婷颖痛恨，也不是不能理解的。

    而且，穆婷颖至少没有南荣倪那么恶心不是？

    不过，现在的南荣倪怕还不是在哪里给谁做着rbq了吧？

    毕竟...

    她是那一次曝光穆氏的最大替罪羊了。

    当然了，对于南荣倪这种表子。

    其实，那也是一个不错的结果了，她不是很喜欢装么？

    不装就挨打，没什么不好的呀。

    社会的险恶，她应该承受！

    (本章完)

