
    “咕噜。”

    不少在新闻界工作时间有些久的人，看到这个开口说话的人，都是不由自主的咽了口唾沫。

    他们都已经认出来了这个家伙是谁了，只要他们去省里面开会，几乎每次就能够在见到这个家伙。

    而现在这个人居然开口说一定要把这个新闻播放出去，让他们感觉到有些难以置信。

    陈青龙感动的说道：“谢谢你！”

    “陈先生言重了！”那个家伙急忙挥了挥手，环视一周，肃然的说道：“作为一名记者最基本的职业素养，那就是要实事求是，做到公正、公平的对待任何一条新闻，不隐瞒也不作假，这样子

    的记者才是民众和社会需要的人才。”

    要是平时的话，在场的人听到这些话，心里面都会很不屑。

    这种鬼话他妈有人信才怪，可是这些话从这个人嘴里面说出来，让不少人都是纷纷低下了头去，不敢反驳什么。

    而那几个之前出言质疑陈青龙的记者，脸色突然变得惨白起来。

    这个时候，一名记者突然问道：“陈先生，我还有一个问题，虽然和你没有关系，但是我想要问问你的看法。”

    这个记者很客气，只要不是傻子，现在都已经意识到了陈青龙的背景，不像他们想的那么简单。

    要是随随便便就敢得罪陈青龙，那么保证怎么死的都不知道。

    不少人想到这，都是幸灾乐祸的看着另外的那几个记者。

    这几个家伙的事迹他们都非常清楚，在他们这一行当中可以说是臭名昭著，以前根本没有人能够治得了他们，可是这一次他们不想死都难了。陈青龙听到有记者问这个问题，脸上没有丝毫的意外，反而微笑着说道：“要是放在昨天，那么我还无法回答你这个问题，但是现在你问我，我可以告诉你，李成的死，和

    蔡总没有丝毫的关系。”

    所有人心里面一跳，虽然他们不明白陈青龙为什么说的那么肯定，但是他们知道陈青龙不会无的放矢，所以一个个都是打起来十二分的精神。

    陈青龙见到大家的注意力都集中在自己身上了，就笑着说道：“我从市局那边了解到消息，就在昨天的时候，杀害李成的凶手已经被找到了。”

    话音落下，底下一片哗然。

    从事件开始，所有人都以为这是一件民事纠纷而已，而现在突然冒出一个杀人凶手，不得不让很多人感觉到震惊的。

    可是震惊过后，每个人都变得兴奋了起来。

    这种一波三折的新闻是他们最喜欢的，也是最能够抓住观众眼球的。

    几个记者快语道：“陈先生，可不可以说一下凶手的身份？”

    陈青龙微微一笑道：“具体的情况，你们可以向市局了解，我就不透露了。”

    这些记者也很干脆，听到这话纷纷开始打电话给自己的老板，然后开车就往市局的方向赶过去。

    只有那几个记者，一脸呆滞的站在原地。

    陈青龙转头看了一眼那几个家伙，嘴角闪过一丝冷笑，然后对着黑熊说道：“我们走，去看看好戏。”

    黑熊也朝着那几个记者冷笑了几声，然后跟着陈青龙离开。

    那几个记者站在原地没有动，每个人的脸色都非常难看，就跟死了爹妈一样。

    “韩哥，我们怎么办？”

    其中一个女记者苍白着脸问道。韩哥就是那个带着眼镜的青年记者，他就是这些人里的主要人物，而他本身是梧桐电视台的记者，靠着他舅舅是主任的关系，自从当上记者就干过不少的缺德事情，拿钱

    办事更是常有。

    就算是别人投诉他也没有用。

    可是现在韩哥的脸色很苍白，虽然他舅舅是梧桐电视台的主任，可是跟刚才那个家伙比，根本就没有任何的可比性。

    即便是那个家伙的职位很低，但是打狗也要看主人。

    他后面的那个人一只手就能够捏死他们。

    “韩哥，刚才那个家伙是谁？”一个刚刚入行的青年问道，虽然他不认识那个人，可是看到几个人的脸色也知道惹到dàmá烦了，心脏不由得一阵狂跳。

    韩哥没有回答，脸色一阵变化，然后咬牙道：“我们一起去！”

    几个人连忙上了车，然后也朝着市局的方向赶过去。

    陈青龙和黑熊上了车之后，就拿出手机拨通了叶秋的号码：“叶哥，那些记者去市局了。”

    “好，我知道了。”

    叶秋应了一声，然后就挂断了电话，现在他带着陶斌他们正好在市局这边。

    他放下手机，就对着彭恩建说道：“那些记者过来了，等等你带着人去见他们，把所有事情都交代清楚。”

    彭恩建点了点头，起身说道：“我现在去准备一下。”

    罗伟忠也起身跟了出去。

    陶斌轻声说道：“准备了那么多天，也到了该收尾的时候了，希望不要出什么问题。”

    叶秋微微一笑：“放心吧，这几个垃圾我还没有放在心上，唯一让我担心的是魂组的人不知道跑到哪里去了。”

    龙姬闻言摇头说道：“最近来到天广市的东洋人，我们都已经排查过了，现在还没有找到可疑的人。”

    叶秋想了想说道：“那么只有一种可能，他们是偷渡进来的。”

    孔武皱着眉头说道：“叶哥，以我们的边防管控能力，还能够让人偷渡进来吗？”叶秋从口袋里面拿出烟点了一根，轻声说道：“你要看看我们的边防线到底有多大，即便是管控的再严也有漏洞，再加上一些见钱眼开的垃圾在里面配合，想要偷渡进来也

    不是不可能。”

    毛宁突然说道：“你们还记得上一次病毒爆发的时候，谭云蝶的那个老公毕文衫吗？我们市局pòjiě了他的手机之后，在里面发现了他和蛇头的联络信息。”

    叶秋听到这就笑了，说道：“那就说明的确有办法出去，而既然能够出去，自然能够带人回来。若兰，抓捕蛇头的事情就交给你了。”

    龙姬点点头：“不过魂组的人来这里干什么？”叶秋想了想，摇头道：“不清楚，而且居然连东洋的阴阳师都过来，我怀疑这里面或许有什么阴谋，最好尽快找到他们。”
