    西卡拉看着麦格，有些意外这家餐厅的老板竟然是一位年轻英俊的男人，看起来三十岁左右，但无论是气质、身材、皮肤都相当好，更像是一位成功的精英人士，如果不是他穿着厨师服，她根本不会将他和日产油腻的厨师联系在一起。

    甄福妮也是打量着麦格，作为一位在早餐行业里摸打滚爬三十年的老厨娘，最近她听得最多的就是那些客人对麦米餐厅早餐的夸赞，早就对这个开店不到半年，就已经将口碑传遍江湖的老板有些兴趣。

    本来她听说这老板单身，自己带个孩子，还曾经考虑过自己合不合适，毕竟她现在也是丧偶，自己带个孩子。

    可现在看到麦格之后，她转而开始考虑西卡拉是否合适。

    她斜了一眼西卡拉，看到了她略带花痴的表情，不禁有些无奈的笑了笑，嘎嘎果然并没有那么重要。

    “父亲大人，那位小姐姐说要找鹅。”艾米上前，指着西卡拉说道。

    “请进，烧鹅是今天刚刚推出的新品，如果喜欢吃鹅的话，我想小姐会喜欢的。”麦格微笑着看着西卡拉说道。

    这姑娘二十岁左右，穿着一身木棉长裙，黑色长发拢在身后，看起来挺小清新的，只是眼睛红红的，像是刚哭过。

    “我是要找鹅，不是找烧鹅！而且我是喜欢鹅，不是喜欢吃鹅！”西卡拉的内心在咆哮，可看到可爱呆萌的艾米，以及面带温柔笑容的麦格，到了嘴边的话又咽了回去，弱弱的答了一句谢谢，便红着脸小跑进了餐厅。

    “我不是来吃烧鹅的，我是来找嘎嘎的！对的，就是这样！”西卡拉在心里告诉自己，找了一个靠近厨房的位置，招呼她母亲过来。

    “这餐厅可真不错，老板花了不少心思，难怪那么多人喜欢，光是这环境，就是别家比不了的。”甄福妮一坐下，便忍不住称赞道。

    作为一名老餐饮人，她是有着自己的骄傲的。

    不过这种骄傲在进入麦米餐厅之后，便脆弱的化成了渣渣。

    她的早餐店讲究的是实惠干净，让客人吃得放心，物美价廉。

    而这家餐厅一进门给人的感觉便是精致、舒服，而且各种物品的陈设、搭配完全不突兀，在亚丁广场上的餐厅当中，绝对是独一档的。

    因为完全不在一个层次，所以甄福妮非常容易的接受了不需要对比的心理暗示，心态转为一名食客，开始称赞这家餐厅。

    “母亲，你变了。”西卡拉审视的看着甄福妮，“你明明不是这种会称赞别人家餐厅的人。”

    她听过甄福妮吐槽过所有他们一起品尝过的餐厅，花式挑刺的功夫，至今无敌手。

    “我今天就是一个普通的食客。”甄福妮淡定道。

    西卡拉撇撇嘴，表示不太相信，但也没有多问什么。

    “我们不是来吃饭的，我们是来寻找和解救嘎嘎的。”西卡拉压低了几分声音，表情严肃且认真的看着甄福妮，伸出一个手指指了指厨房的方向，“嘎嘎现在可能就在这里边，正在等待着我们的援救，如果我们不行动的话，它可能就会变成一只烧鹅了。”

    甄福妮盯着西卡拉的脸看了一会，犹豫了一会，道：“要不我们先看一下菜单吧，先了解一下情况。”

    “好吧。”西卡拉有点不情愿的点头。

    “这个红烧肉色泽看起来真不错！”

    “这剁椒鱼头看着就好辣，母亲你不适合吃。”

    “豆腐脑我有听说过！有个姐妹说吃了这东西，皮肤都变好了十岁。”

    “我有个小姐妹也一直推荐我试试这个，我最近脸上长了几颗痘痘，不知道有没有效果。”

    “……”

    “你看，当一只鹅，就是这么容易让人遗忘，甚至还比不上一碗豆腐脑。”艾米抱着丑小鸭坐在柜台后，开始给丑小鸭上课。

    “可是他们好像真的在找一只鹅呢。”杰西卡有点担心道。

    “要是我家鹅丢了，我也着急。”艾米说道。

    丑小鸭回头看着艾米，眼里亮起了光，果然主人还是爱自己的。

    “多稀罕的东西啊，拿给父亲大人烤一烤就变成了美味的烧鹅，谁丢了都得着急。”艾米一脸认真道。

    “(ΩДΩ)？？”丑小鸭的眼睛一下子瞪大，听听，这说的还是人话吗？

    西卡拉和甄福妮兴致勃勃的研究着菜谱，这么精致的菜谱，而且贴心的将每一道菜的图片都放在菜单上，让人不至于因为奇葩的菜名而迷惑，而且每一道看起来都那么好吃，让人难以取舍。

    “在烧鹅，看起来也不错啊。”甄福妮找到了位于烤鸭下面的烧鹅，看着2000铜币的售价，又是有点咋舌，“就是有点小贵。”

    “我可怜的嘎嘎……”西卡拉看着那枣红色的诱人烧鹅，一边为自己竟然忘了嘎嘎，沉迷看菜单而自责，一边又忍不住咽了咽口水。

    “要不我们点一个试试？”甄福妮看着西卡拉尝试着问道。

    “不行！这样太过分了！”西卡拉摇头。

    “知己知彼，百战不殆，我们要先知道他是怎么烹饪的，才好研究找到嘎嘎的对策啊。”甄福妮接着道。

    “有必要？”西卡拉皱眉，有点不太确定。

    “当然，我们就看着他做，如果是嘎嘎的话，我们就花钱把它买回来，这也是我们的机会。”

    “可是……”西卡拉还是有些犹豫。

    “两位客人，请问需要点什么？”米娅来到她们这一桌，微笑着问道。

    “一份红烧肉，一份甜豆腐脑，还要一份鱼香茄子。”甄福妮点了自己想吃的菜，瞄了一眼西卡拉，又试探着道：“再来一只烧鹅。”

    西卡拉的表情变了变，最终还是选择忍了，接着又点了一份咸豆腐脑和一份爆炒章鱼须。

    “这都是为了拯救嘎嘎。”西卡拉在心中告诉自己。

    “好的，请稍等。”米娅微笑点头。

    西卡拉盯着厨房，那年轻的老板似乎正在做准备工作，熬制汤汁，或者提前烹饪一些需要进行预处理的东西。

    不一会，负责点菜的小姐姐进门，将点的菜汇报给他。

    西卡拉有些紧张的握紧了拳头，希望不是嘎嘎，又希望是嘎嘎。

    然后，只见那老板从一旁冰柜里拿出了一只已经去了毛的鹅。

