
　　不得不说，这着实是一个让人感觉非常悲凉的故事。

　　本来犹如天使般温柔的大小姐，就因为天生的奇怪体质而差点害死了亲人。

　　虽然香雪兰表面上不说，可她的内心深处想必非常难受。

　　以至于那件事虽然已经过去了差不多十年这般漫长的时光，可少女却依然无法原谅自己。

　　这时，姜云也明白了香雪兰在上次服用了毒膳后的一些不正常举动。

　　从她舔了一点“五行药膳.孟婆摄魂汤”之后兴奋到几乎不能自已的情况来看，香雪兰对于毒膳是几乎没有抵抗能力的。

　　可是从那次过后，她却再也没有提及过这件事。

　　本来姜云还觉得香雪兰这么喜欢吃毒，后续应该会请自己专门制作毒膳享用，实际上却并没有。

　　香雪兰就像是强行将自己的特殊喜好按回了心里，装出一副自己是正常人的模样，连提都不敢再对姜云提及。

　　既喜欢，又憎恨。

　　这种无比纠结的态度，让少女始终徘徊在无穷无尽的旋涡之中。

　　其实从香家后来没提及过这件事，并且给与了香雪兰C级通行级别评定的事情来看，香家应该是不知道这件事，或者说哪怕知道了也没有太过于责备她。

　　毕竟当年的香雪兰也不过是一个七八岁的孩子，小孩子懂什么，而且想把好吃的跟弟弟分享也不过是姐姐的一片好意而已。

　　至于身为受害者的弟弟香晓文就更是了，他那时候才五岁，记得个屁，甚至连自己出过事都未必记得。

　　因此，实际上并没有人责备香雪兰，她随时都可以离开学院回到家里都行，香家的大门永远为她敞开。

　　但或许正是这种情况，才让香雪兰格外的责备自己。

　　以至于这些年来，她无法与自己和解，只能躲到学院这个鸟笼之中自我封闭。

　　大概将那位大小姐的情况分析透彻后，姜云忍不住深深叹了口气，像是感觉非常惋惜。

　　看着姜云那副惋惜的模样，风铃音先是沉默了一会儿，然后缓缓问道：“现在事情大概清楚了......然后呢？”

　　“然后？还用问吗？”

　　姜云闻言抬起头，毫不犹豫地说道：“那自然是要帮她摆脱过去的阴影，纠正心态，重新做人。”

　　“你打算怎么做？帮她戒除噬毒体质的糟糕癖好吗？”

　　“戒除？为什么要戒除。”

　　“哈？那你打算......”

　　“鸟要飞翔，鱼要游泳，每个人的天性和癖好都不同，她既然是噬毒体质，那么就应该正视自己，喜欢的东西就去吃，没什么好躲躲藏藏的。”

　　听到姜云这番义正辞严的话后，风铃音不禁瞪大了眼，一副难以置信的表情。

　　她本来还以为姜云会帮香雪兰纠正食物癖好，谁知......居然是叫人家放开来吃？

　　于是风铃音哭笑不得地问道：“你知道自己在说些什么吗？如果她真的放开了，那岂不是代表雪兰这辈子都要与毒为伴？”

　　“你好像有点误解。”姜云却摇了摇头，笑道：“你听说过‘是药三分毒’这句话吗？人生病了就得吃药？不也是终身与毒为伴？”

　　哎？这......

　　眼见风铃音一时间哑口无言，姜云解释道：“其实所谓的毒跟药在本质上没有什么区别，毒可以变成药，药也可以变成毒，区别只是在于怎么使用它们而已。”

　　身为专业的食医，姜云对于毒和药的了解远在常人之上。

　　其实说到底，世界上本来就有很多食材是天然带毒的，比如蘑菇，比如河豚，比如豆角等等，很多普通的食材都有毒性，只不过是毒性强弱的区别而已。

　　站在这个角度来看，姜云并不认为香雪兰的噬毒体质是什么问题。

　　这种体质的人本来体内就带着很强的机体抗毒性，以至于大多数毒物在他们眼里根本不算什么，反倒更能品出其中的美味成分来。M.23sk.com

　　所以只要是香雪兰自己吃带毒的食物，不去分享给其他人吃的话，那这个体质其实对其他人就没有什么害处......就是这么简单。

　　但姜云想的简单，可风铃音却不是这么想。

　　风铃音咬牙道：“哪怕雪兰能够接受这样的自己，她的家人也不会接受的，尤其是她未来的丈夫，谁能跟一个喜欢吃毒药的女人过下去啊？你这完全是不负责任的说法。”

　　“丈夫？负责？那就更没问题了。”

　　说到这里，姜云挺胸一笑，大笑道：“因为我会接受，我来当香雪兰的丈夫，我来给她做一辈子的毒膳，我来负责她的人生，那不就万事大吉了吗。”

　　......

　　这番厚颜无耻的话语一出，那真是再度给风铃音干沉默了。

　　好家伙，原来在这儿等着呢，前面铺垫这么久感情就是为了这句话是吧。

　　片刻过后，她只能无力地吐槽道：“搞了半天，你就是缠人家身子。”

　　“是啊，我当然馋雪兰的身子，然后呢？这很丢人吗？这很不应该吗？”

　　“这......倒也不是......”

　　“每个人都应该正式自己的喜好，喜欢的东西堂堂正正说出来就好了，你不也是这么做的吗？把小黄书都摆放在书架第一排的风大小姐。”

　　提起自己书架上那堆乱七八糟的书，风铃音先是脸色稍微红了红，然后才深深吸了一口气，微微点了点头。

　　“你说得对。”她摇头笑道：“看来是我太拘泥于一些细节上的问题了，只要能够让雪兰快快乐乐地生活下去，其他的事情都不重要。”

　　“这就对了......现在出发吧。”

　　话音刚落，姜云便从椅子上站了起来，并且整理了一下衣领。

　　看他那副兴致勃勃模样，不知道的，还以为他准备出去泡妞呢。

　　事实上，也差不多是这么回事。

　　“出发？”风铃音疑惑的看了看姜云，开口问道：“去哪儿？”

　　“当然是去找雪兰告白了，既然要跟她结婚的话，那么成为男女朋友关系肯定是第一步对吧。”

　　“......你认真的？”

　　当姜云风风火火地便准备去告白时，风铃音简直被他给惊到了。

　　有没有搞错？你这动作也太快了吧？

　　那边刚决定了战术，这边就要去找人告白？明天是不是要入洞房啊混蛋？

　　的确，不单单是风铃音觉得快了，实际上站在姜云的角度来看，这告白也稍微快了一点点。

　　不过没关系，毕竟对方可是香雪兰啊，可是犹如天使般温柔的香雪兰啊。

　　虽说现在只有三颗心的好感度，但姜云相信她还是会答应告白的，因为自己很有魅力嘛。

　　于是乎就在这种略显诡异的情况下，风铃音带着姜云来到了香雪兰的房间门口......伸手敲响了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十九章 我来负责她的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 