    “花店玫瑰，名字写错谁，

    告白气球，风吹到对街，

    微笑在天上飞……”

    陈亚菁激动得脸都变得红通通的，一边用手机拍着，一边戳男朋友：

    “啊！唱得好好听！”

    她们离得很近，当然很激动啊！

    “别说话，估计是在表白！”

    陈振杰的声音也被录到了视频里。

    怎么会是表白？

    他们不是早就在一起了吗？

    陈亚菁心里的疑惑停留不了多久，很快就被杨谦唱的歌词给推到了一边。

    “你说你有点难追，

    想让我知难而退……”

    啊啊啊！这首歌的歌词太好玩了！

    现场很多同学，才听了一点，就情不自禁地沉浸在了这浪漫的气氛中。

    当然，杨谦的演唱也有功劳，他可是现场真唱，没有一点功底，还真的把控不住这样情景式的演唱！

    “……营造浪漫的约会，

    不害怕搞砸一切，

    拥有你就拥有，全世界！”

    杨谦唱到这儿的时候，围观同学忽然忍不住激动地尖叫了起来。

    因为杨谦一边唱着，一边突然大腿一迈，用空着的左胳膊搂着戴羽妮的腰，戴羽妮也很配合地往后下腰，两只手勾着杨谦的脖子，俏丽的脸蛋按照计划，露出了惊讶的表情。

    好像这次“浪漫的约会”，她真的一点心理准备都没有一样！

    肯定是演的，旁边长枪短炮的相机正在拍着呢！

    但即便知道是演的，同学们还是觉得这一幕很有意思，让他们看得面红心跳，兴奋不已。

    亲一个！

    有人已经期待起来。

    只是很可惜，没有这样的戏份。

    温柔地将戴羽妮扶起来，杨谦也顺势调整了一下自己的呼吸。

    刚才这个弯腰的动作，多多少少还是影响到他演唱气息的稳定性。

    不过，杨谦已经唱得很好了，不是专业的音乐评委，可能都很难听得出来他“全世界”这一句上气息的短促。

    毕竟是现场演唱，同学们并没有对他要求太高。

    大家只是觉得很好听，很美好！

    这动静，还吸引了很多从图书馆出来的同学，他们纷纷地在各自的社交圈子里通知起来，呼朋唤友来观看。

    “亲爱的，爱上你，从那天起，

    甜蜜的很轻易……”

    杨谦很绅士地牵着戴羽妮的手，和她一起走上台阶，站到了那个小平台的红垫上，在乐队的衬托下，面对着同学们唱下去。

    “太甜了，甜掉牙！”

    陈亚菁看见很多同学都开始举起手，跟着摇着胳膊，她也情不自禁地举起手。

    “我也很甜！”

    陈振杰凑过来，伸手抓住了女朋友的小手，带着她举高高，一起摇摆。

    “哼，油嘴滑舌！”

    陈亚菁故作不屑地白了他一眼，但实际上，她没有抽出手，还是跟男朋友一起摇着，还偷偷地用扭动的屁股撞了一下他的臀腿。

    “嘿嘿！”

    陈振杰觉得此时台上杨谦唱的歌太应景了。

    “亲爱的，别任性，你的眼睛，

    在说我愿意……”

    太有情调了！

    就在他们目不转睛地看着“舞台”上的杨谦和戴羽妮时候，一群穿着学生会马夹的同学，在杨诗涵的带领下，涌进了现场。

    “哥哥、姐姐，拿两个气球吧，免费的，听歌更有气氛了！”

    杨诗涵走向了陈振杰和陈亚菁，递给他们两个粉红色气球。

    杨诗涵的称呼让陈振杰他们稍微有些疑惑，因为一般学校里，称呼别人，要么是同学，要么是师兄师姐或者师弟师妹，很少会叫什么哥哥姐姐的。

    但她也穿着学生会的马夹，看起来也像是魔都师范大学的学生，所以陈振杰和陈亚菁虽然觉得奇怪，但也没有怀疑。

    “谢谢你！”

    陈亚菁伸手将两个气球都接过来，然后有些炫耀地跟男朋友摇了摇。

    杨诗涵继续走向了下一个同学，并不都是像陈振杰他们那样的情侣，也有单身的同学，或者是几个同寝室过来拍照的同学，还有很多结伴过来围观的同学，她们的工作量还挺大的。

    陈亚菁在杨谦的歌声再次响起来的时候，还是把气球递给了男朋友，两个人甜蜜地牵着手，摇摆着气球，好像看演唱会一样，愉快地看着在舞台上给戴羽妮唱歌的杨谦。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，

    我手一杯，品尝你的美哎，

    留下唇印的嘴……”

    红垫上的杨谦也不只是表演，不只是为了拍毕业照，他完全是沉浸在了现场欢快的氛围，以及和戴羽妮眉来眼去的互动中。

    两个人都很享受舞台。

    戴羽妮穿着学士服，眉眼弯弯地笑着，还伸出手来，给他拍手打节拍。

    她的肩膀更是轻轻地扭着，小碎步前前后后，好像在跟杨谦一起跳华尔兹一样。

    但这都是即兴的表演，之前计划里可没有这一环。

    杨谦不会跳舞，但他压根不在意别人会不会笑自己，舞台上的他，似乎被戴羽妮带动起来，胡乱地轻扭着，然后也脑袋一热，他变化了节奏，主歌部分唱得更有R&B的那种自由变化的味道！

    当然，看起来他是在即兴，但其实不是，这只是杨谦解锁后获得的周董在地表最强演唱会上的一段即兴改编的唱法，不能算是杨谦自己的即兴。

    可是，这在戴羽妮眼里，就是他在即兴。

    改得还挺好听的！

    太有才了呀！

    戴羽妮眼睛亮晶晶的，似乎只是在倒映着自己大木头的样子，欣赏、喜爱、在意的甜意已经在她的笑容里洋溢而出。

    就算知道这是基于她要拍毕业照而精心彩排、按着剧本走的一场大戏。

    那又如何？

    戴羽妮演得已经走心了，她愿意相信这就是杨谦给她的表白，只不过是迟到了半年，但还是很浪漫的啊！

    “拥有你就拥有，全世界……”

    听到这一句的时候，戴羽妮突发奇想，把自己还戴着的、有些不稳的学士帽摘下来，探身过去，戴到了杨谦的脑袋上。

    但就在杨谦低头配合她的时候，戴羽妮忽然按着他的肩膀，侧着脑袋，在他的嘴角，偷袭式地吻了一下。

    “唔！”

    台下的杨诗涵捂住了自己的眼睛。

    她敢保证，自己写的剧本没有这一段！

    太，太违规了，当众亲亲！

    但观众爱看啊！

    “啊啊啊！”

    陈亚菁拼命地摇起了手中的气球，脸蛋泛起了红晕，但眼睛紧巴巴的看着，舍不得挪开。

    这是什么偶像剧啊！

    也太甜了！

    杨谦自己都被这一吻吻乱了心神，忘记接下来怎么唱了！

    幸好，给他们伴奏的是自家的乐队，冯思雯、钟毅他们瞅着主唱不唱了，也都停了下来。

    “亲爱的，爱上你，从那天起，

    甜蜜得很轻易……”

    戴羽妮见他不唱，就直接偎依到他的怀里，拉着他握麦克风的手，把麦克风挪到自己的嘴边，自己笑嘻嘻地唱了起来。

