    这次来的人还不少，一共几十台车子，几乎将院子与门口都停满，足足五十多号人。

    小区的几名保安原本还打算过来调停，看到这等真是当场吓得面色发白，头也不回地溜走了。

    正所谓神仙打架凡人退避，说的大概就是这个道理！

    马有国一马当先推开车门，直接扯开嗓门就大喊道：“姓陆的，你小子不是叫我，有多少人喊多少人来吗，现在老子把人喊来了，赶紧给我滚出来！”

    马有强这时候也已走下去，他连忙走到对面帮滕大师拉开车门，并躬身请滕大师下车。

    别看现在这滕大师右手臂断了，打着膏药缠着绷带挂在脖子上，但是派头还很足。

    他毕竟是江城武盟的总教头，在江城的江湖道上有很大的威望，就连道上霸主金大佛爷也要给他几分面子。

    马有强看了看周围密密麻麻的人，不由咧嘴笑道：“想不到，武盟还来了这么多的高手。”

    滕大师沉声哼道：“本大师不管他是什么人，竟然敢动手打武盟的人，那就是不把本大师放眼里，就是挑衅武盟的威严，今晚上，他无论如何都要付出惨重的代价！”

    马有强点了点头，不由戏谑道：“此次来了这么多高手，只怕里面那小子已经吓尿了吧！”

    前方马有国再次喊话道：“听到没有姓陆的，你小子还不速速滚出来受死，我告诉你，一旦我等进去，今日屋子里的人都得死，直接灭你满门！”

    里面客厅的叶朵朵与孟萌萌听到这话不由得慌了，这时候哪里还吃得下，抬头看向陆凡道：“要不陆凡，你现在出去看一看？”

    陆凡不由咧嘴笑道：“怎么，你们这是怕他们冲进来，顺便把你们也给灭了？就这么对我没信心？”

    孟萌萌道：“陆凡最近不是流行一句话嘛，叫做死道友不死贫道，你出去的话就不用连累我们了，这样我们也能够安心吃饭。”

    叶朵朵点头道：“对对，现在这样搞得我们连饭都吃不下了。”

    陆凡听了顿时无语，没好气道：“我现在才明白，原来我今天晚上这顿饭，是喂了你们这两个白眼狼了。”

    孟萌萌却是不依了，不由嚷道：“什么叫喂我们白眼狼，今天晚上这顿饭，我们可是付钱了的好不好，一个人三百大洋，真是的，就你这两个小菜，都顶得上一顿大餐了！”

    陆凡道：“你们倒是吃饱了才说这些风凉话，刚才也不知道是谁，直接就把碟子里的菜往碗里倒，这种吃法猪见了都汗颜！”

    “……”叶朵朵无语极了，摇了摇头撇嘴道：“我说陆凡，都这时候了咱们就不要在这里斗嘴了好不好，没看到外面那只狗一直在乱嚷嚷，这都把人叫饭了，连胃口都没有了。”

    孟萌萌沉声道：“若只是一条狗也就罢了，老娘我拿根棍子一个人出去就可以把它打发了，可是你看看外面这么多人，不下于五十个吧，这么大阵仗，陆凡你确定能应付得过来？”

    陆凡甩甩手满不在乎地道：“没事儿，它想叫就让它叫好了，咱们吃咱们的，暂时不用理会！”

    说完陆凡继续埋头老干妈拌饭，大口吃起来。

    此时院子外面的马有国喊得嘴巴都快干了，然而却还是不见人出来，不由破口大骂道：“这混账东西，看样子是不见棺材不落泪，大哥要不我们直接派人冲进去？”

    “二弟你先稍安勿躁！”马有强摆了摆手，转头看向旁边的滕大师，问道：“滕大师，既然您亲自来了，周围这些被打断手脚的无梦弟子您也看到了，今天晚上这事儿就交给你来处理？”

    不得不说这马有强有点手腕，三言两语就把滕大师给推了出来。

    马有强显然是看出来了，里面那个姓陆的小子绝对不同寻常，毕竟刚才这么多武盟弟子，竟全都被他一个人给干翻了，但凭马家的那些个保镖只怕拿不下对方。

    所以最好的办法是把滕大师给推出来，让对方亲自出面解决此事，这一招就叫做借刀杀人，自己这是兵不血刃。

    滕大师自然将马有强这点小心思看在眼里，不过他不在乎，竟有人胆敢对武盟的弟子下手，那就是对武盟大不敬，就是对他这个武盟的总教头无礼，这是他绝对不能忍的。

    滕大师左手招了招，武盟的副教头，也就是他的属下陈金亮，一个虬须大汉便是迈步走了过来。

    “滕总教头有何吩咐？”陈金亮拱手问道。

    “你带两个人进去，把主凶那小子给我抓出来，抓到我面前，我倒要看看此人是不是长有三头六臂！”

    滕大师一声冷哼，撇嘴又道：“他奶奶的，本大师亲自降临，竟然还敢不出来，他哪里来的底气，单凭这一条今晚就饶不了他！”

    “是总教头！”陈金亮说完大手一挥，当即带上自己的两名助手，踏步往大厅里走去。

    大厅并没有人，陈金亮事实上也是有些发虚的，毕竟他同样也不傻，看到高全等那十来个被打断手脚的武盟弟子后，他便是知道对方定然也是一个练家子，而且身手绝对不简单。

    只是总教头既然做了吩咐，他自然只得硬着头皮冲进来。

    只是左右看了看，大厅空无一人，陈金亮不由得怀疑，毕竟大厅的灯还亮着呢。

    恰好这时陆凡总算是吃完了，抬头冲他招了招手喊道：“这么大个人坐这里都看不见，眼睛这么不好使还冲进来找人算账，所谓的江城武盟，能不能派点像样的人过来？”

    “老大，那小子在那儿呢！”一名助手当即往左面怪叫的餐厅指去。

    谁知陈金亮却是直接给他来了个爆栗，骂道：“他奶奶的，真以为老子眼瞎看不见是不是？”

    那助手当即不敢再开口了。

    陆凡看到这里再次摇了摇头，他现在总算明白，这个所谓的江城武盟，看来基本上都只是一些土鸡瓦狗之徒。

    陈金亮定了定神，当即迈步走过去，两名助手紧随其后。

    陆凡看着他却是率先问道：“你们，想必是想抓我出去的吧？”

    陈金亮冷声喝问道：“你是不是姓陆？”

    “我是姓陆！”陆凡微微颔首。

    “姓陆那就没错了，现在马上跟我出去，你要是老实配合，那我就不为难你，否则的话就别怪我不客气了！”陈金亮冷哼道。

    陆凡没有回应他这句话，而是问道：“你在江城武盟担任什么职位？”

    陈金亮冷哼道：“鄙人在江城武盟，乃是副总教头！”

    那两名助手这时候终于逮住拍马屁的机会，冷哼道：“告诉你小子，我们陈副总教头，别说在武盟，就算是整个江城，那也算是有数的高手，所以希望你小子别不识抬举，乖乖出去，否则我们就打断你两条腿，让你趴着出去！”

    陆凡依然没有任何回应，脸色也是一片淡然，他继续问道：“外面来的，除了马家的人，可还有你们江城武盟什么人？”

    陈金亮立刻哼道：“还有我们武盟的总教头滕大师，他可着着实实是江城的顶级大高手，你小子最好马上出去，否则要是惹得滕大师不耐烦了，只怕你这条小命就没了！”

    陆凡依然还是问道：“原来是姓滕那个窝囊废，我还以为是江城武盟的盟主亲自来了。”

    “放肆，你小子这是在找死知不知道，竟然连滕大师都敢骂，还有我们盟主那是什么身份，岂会为了你这么个小子亲自赶来？”陈金亮咬牙怒喝道。

    陆凡却是摇了摇头，叹道：“本来还以为能够来一两个像样的，想不到只是滕明远这个酒囊饭袋，你们现在马上出去叫他来见我，听着，是让他爬着进来见我！”

    “你小子说什么，让我们总教头进来见你，而且还是爬着进来，我耳朵没听错吧？”陈金亮面色沉到了极点。

    他这大半辈子见过狂妄的，可还从来没有见过如此张狂的，简直都快狂到天上去了。

    “需要我再重复一遍吗？别说只是滕明远那个窝囊废，就算是你们盟主来了，也没资格让我出去迎接，同样也得爬着进来见我！”陆凡淡淡冷笑。

    陈金亮眯着眼，拳头握紧又松开，松开又紧握还是没敢下定决心出手，因为眼前这个年轻人实在是太淡定了，淡定得让人感到害怕，毕竟这种场合可装不出来。

    “小子，说大话谁不会？关键是有没有说大话的实力，看你小子口气如此大，那你就拿出点真本事儿来，要是拿不出来，那可就别怪我不客气了！”陈金亮沉声冷哼，事实上他这是以退为进了。

    姑且先看看这小子的水平怎么样，若是厉害自己就认怂，这样也能保住手脚，若这小子真的只是在说大话，那他就要对方手脚！

    陆凡不由笑了，他忽然发现这家伙有点意思，虽然很怂但怂得有点实诚，于是他点点头道：“也罢，看着你怂得这么干脆的份上，我今日就露一手给你瞧瞧！”

    话音落下，陆凡拿起手中的筷子，直接往下一插，竹制的筷子便是直接插入了坚硬的大理石桌面。

    足足有三分之一的筷子没入桌子，甚至穿过了桌底下。

    陈金亮等三人看到这幕全都傻眼，三人面面相觑，一时间不知如何反应。

    陈金亮眼珠子转了又转，不由问：“你这桌面该不会是豆腐做成的吧，特制的专门用来骗人的？”

    陆凡不由咧嘴笑道：“你可以过来摸一摸。”

    陈金亮看了看陆凡，一时间吃不准对方这句话是真话还是假话，万一等自己把手伸过去，对方直接出手那可怎么办。

    “放心，摸一摸不要钱，我说你这人也太怂了吧，怎么当上的副总教头？”陆凡没好气道。

    陈金亮这才壮着胆子伸出手，一摸桌面先是感觉到一股冰冷感，随后手指用力摁了摁，发现果然比石头还要硬。

    “这……”陈金亮这一下彻底震惊了，整个人都是石化在了那里。

    “老大怎么样，这桌面是不是豆腐做成的？”两名助手问道。

    “豆腐你个娘希匹，赶紧给老子走！”陈金亮说完扭头就走。

    只是刚迈出两步，他又陡然顿住身形，转过身来冲着陆凡拱手，恭恭敬敬的道：“陆先生，方才是小的有眼不识泰山，冒犯了高人，还请陆先生莫要见怪。”

    说完陈金亮还不忘战战兢兢问一句：“请问陆先生，我们能走了吗？”

    陆凡不由满意的点点头，撇嘴笑道：“到底不愧是江湖道上混的，规矩做得很到位，看在你又怂又这么懂事儿的份上，赶紧滚吧，我不为难你！”

    “多谢陆先生，陆先生放心，您的话我一定会如实转告给滕大师的！”陈金亮如临大赦，当即撒腿往外就走。

    两名助手更是大气不敢喘，毕竟他们哪里见过这等场面，当下急忙忙跟着陈金亮走出去。

    倒是孟萌萌与叶朵朵傻眼了，简直不敢相信眼前这一幕。

    叶朵朵大眼睛转了转后问道：“刚才那大胡子，难不成是个傻子，陆凡你就露这么一手，他就害怕成这样了？”

    不等陆凡开口，孟萌萌顿时没好气的道：“朵朵，你是真看不明白还是假不明白，你难道看不出来，陆凡刚才那一手的分量？”

    “他那一手究竟有什么分量？这我也会好吧！”叶朵朵说着，直接掰断手中的筷子，然后还找来了胶水并涂在了大理石桌面上。

    紧接着叶朵朵分别将两截筷子稳稳当当的粘在了桌面上，表面上看起来倒是跟现在陆凡那边的那根筷子差不多。

    “喏，萌萌你看到了吧，是不是这样？”叶朵朵显得很是特意，不由撇嘴道：“我现在很怀疑，陆凡这家伙是不是就因为这一手，把所有人都给骗了，还有那个金大佛爷，以为陆凡是高手，估计也是被他这一手给蒙在了鼓里。”

    陆凡瞬间无语，转头看向孟萌萌，问道：“萌萌，你可是宇宙无敌侦探美少女，你该不会也跟叶朵朵这个胸大无脑的小妞一样觉得是我用胶水粘上去的吧？”

    孟萌萌认真思考了这个问题，最后才撇嘴道：“事实上，跟智商比起来，我觉得还是胸大比较作用，所以我还是觉得朵朵分析的对！”

    “……”陆凡瞬间无语，他算是看出来了，这两女明显是故意的。

