    “赶紧动起来，先生们。你们现在每捉紧一分钟干活，战争打响的时候就多一分机会活命，我可不是在吓唬你们。除非你们想变成那些异族餐桌上的食物，特别是像你这样的，汤姆。又胖、又懒，异族们喜欢极了。”一个四十来岁的男人伸出长满体毛的大手，像熊一样拍了拍从他旁边经过的胖小伙，然后那满是胡须的脸上就裂开了一道笑容。

    胖子抱怨道：“别吓我，哈雷大叔，我已经相当认真的干活了。”

    “说得没错汤姆，你虽然胖而且动作慢，可却是个好泥匠，如果你的动作再快那么一点，我就更高兴了。”叫哈雷的男人推了胖汤姆一把：“去吧，记住把墙彻得坚实些，别让那些该死的异族一推就倒。”

    他们正在山城的城墙上，尽管山城的城墙已经是出了名的高且厚，可城主雷明顿大人仍然不放心，要求将城墙加高五米，以便抵御异族的攻击。因此，山城里绝大多数的泥匠、石匠和诸多工人都给调到了城墙这边来，组成一支庞大的施工队伍。哈雷就是这支队伍的监工，他必须确保加高的城墙能够在期限内完成，且经得起战争的洗礼。如果做不到这一点，他可是要掉脑袋的。哈雷不敢掉以轻心，每天都要严格把握工程的进度，以及施工质量等等。只要有一点不合格，他就会勒令工匠们立刻修改过来。

    整个山城正处于一种动员状态。

    山城的士兵每天都在营地和城外进行严格的训练，武器工房的炉火则没有一刻停歇，尽可能多地生产武器装备。城里的男人们大多数被征用为民兵，在战争的时候负责支援和后勤等工作。山城的商人们绝大多数选择了离开，没有哪一个商人愿意留在即将变成战场的城市里，除了那些家眷就在山城里的。

    领民们忙个不停，雷明顿也没闲着。自从当上山城领主之后，开始时他热衷于搜刮自己那弟弟帕森。可帕森却像人间蒸发了般再没出现过，接下来从艾伦的领地传来各项命令，要求山城动员起来，为可能出现的战争做准备。雷明顿的注意力才从寻找帕森一事上转移了开去。

    此刻他在军营里，看着士兵训练，又来到军营的一角，这里停放着十辆猛兽战车。有工兵正对这些战士进行常规的检测，这些人都是艾伦那边过来的，雷明顿走了过去问：“有谁知道，贝尔摩德还要多久才会回来？”

    一个军官鞠躬道：“快了，大人。而且这次艾伦大人也会一起来，至少贝尔摩德大人留下的信息就是这么说的。”

    “艾伦大人，他已经回来了？”雷明顿点点头：“这真是个好消息，希望他会带来更多军队吧。”

    让士兵们继续干活，雷明顿离开了军营。他带着一支卫队又来到了城墙附近，现在这里搭满的脚手架，有工匠在架子上干活。雷明顿找到了哈雷，问道：“工程进展如何？”

    “一切顺利，大人。”哈雷保证道：“它们会如期完成的，这点请你放心。”

    “要捉紧些，城墙加高后，我们还要把投石车和火炮推上来。”

    “我知道了，大人。”哈雷回头，大吼道：“都听着，从今天开始，工时延长四个小时，你们的动作得再快点。想活命的话，都给我拼命干！”

    雷明顿点了点头，扶墙看往城外。从这里看去，可以隐约看到一公里外的塔楼。而像这样的塔楼，一直延伸至拉格码山区，横跨了整个绝影高地。雷明顿想，但愿塔楼上的号角不会吹响。

    他几乎每天都会如此暗中祈祷。

    可今天，诸神闭耳不闻，没有听到他的祷告。

    距离拉格玛山脉最近的一座塔楼上，一个老兵跟两个新兵吹牛：“我像你们这么大的时候，已经干掉过一头高地野猪。知道那种大家伙吧，有牛那么大。它的獠牙，可以在你们那肚子上开出一个洞来。可就是这么一只大家伙，还不是倒在我的刀下。所以说异族什么的根本不用怕，而且我很怀疑，那些家伙真的会出现？咱们山城可不是什么大地方，攻陷山城，不见得有什么好处。”

    “可我听父亲说，如果山城失陷，里昂山道就危险了。而这条山道，则是通往南境内陆的必经之地，所以异族若在南边集军，山城被攻击的机率很高。”一个刚满十六岁的新兵道，他的脸上还未曾褪去少年的青涩。

    老兵笑了起来：“我认识你父亲，孩子。老耶格是个铁匠，什么时候变成军事家了。哟，他要这么有本事的话，雷明顿大人得请他当军队的指挥官啊。”

    新兵脸色涨得通红：“父亲说，那是他听来的消息，十分可靠。”

    “行了，孩子。”老兵摇头道：“我的经验告诉我一件事，只有亲眼看到的，那才是真相。其它的，不过是推测。而推测，一向都是不靠谱的。”

    另外一名新兵从刚才开始就一直站在塔楼的围栏边，密切监视着山区那边的方向。这时咦了声，老兵回头：“干嘛，小托尼，看到山里的野狼了？别怕，那些玩意不会离开山区的。”

    “不是，那些应该不是野狼。”新兵急道：“或许你该自己来看看。”

    老兵皱着眉头走过去，拎起搁在地上的单筒望远镜，问：“看什么？”

    新兵朝山区一个方向指去：“那边，刚才我好像看到有黑影出没。可是速度太快，我看不清楚，但从轮廓来看，不像是野狼或其它动物。会不会是……”

    他没有再说下去，意思却非常明显。

    老兵举着望远镜向同僚指出的方向看去，那是条位于山区边缘的小道，可那里什么也没有。老兵嘀咕道：“你肯定是看花了眼，根本没什么东西。”，他一边移动着望远镜，当视线转移到小道左侧的山壁上时，老兵的表情突然僵住了。就在那片山壁上，一个瘦削精干的身体正往上攀着。那个生物有着暗淡的铜色皮肤，在阳光下竟然折射着金属般的反光。他的脊骨诡异地露在体外，在手臂的两侧则伸出像弯月似的骨刃。

    他似乎发现自己被监视，骤然转过头来，在望远镜里和老兵对望。于是老兵看到了张犹如放大好多倍后的蝙蝠似的脸孔，以及那张脸上如同闪烁着冰屑寒光的双眼。

    老兵手中的望远镜掉到地上，转过身用颤抖的声音道：“是一只刀锋魔人，是异族！快，把号角吹响！”

    坐在地上的新兵打了个激灵，手忙脚乱地跑到塔楼另一侧，将悬挂在塔楼上的号角用尽所有力气吹了起来。呜呜呜，号角声在塔楼上响起，遥遥朝远方传去。片刻之后，一公里外另一个塔楼也吹起了号角声，然后号角声便此起彼落。在绝影高地上快速传播，片刻之后，刚走下城墙的雷明顿便听到城外传来的号角，顿时身体一抖。

    他担心的事情终于发生了。

    同样是高地，蛮荒高地就显得宁静得多。自从帝国的调查队发现遗迹没有研究价值之后，那支队伍离开了高地，让蛮荒高地又恢复以往宁静的模样。那个位于遗迹附近的大湖，如今湖水满溢，阳光投在湖上波光粼粼，景色美不胜收。一些灰背鸟徘徊在湖边和水上飘浮的树干上，啄食着湖中小鱼或树干里的虫子。

    虫鸣鸟叫，高地气氛宁静。

    突然，一只灰背鸟似乎受到了惊吓，它扑腾着双翼惊叫着飞了起来。在小鸟身下的水面上，清澈的湖水可以看到下方湖底。就在那湖底里，突然出现了一颗巨大的眼珠。一颗金黄色的眼珠，然后眼珠又闭了上去，可随既湖面开始震动。鸟群受惊飞起，成群结队地在湖上半空盘旋几圈后，便向远处飞去。便像遇上了天敌般，带着几分落荒而逃的味道。

    这时湖水已经开始沸腾，一个个气泡在湖面浮现，又破开。如此异象持续了有半刻钟，才渐渐停止。又过了许久，在湖中心有连串气泡升起。接着是一头黑色的长发浮上了水面，最后，有人在湖水中抬起了头。

    那是个漂亮得无法形容的少年，他的五官精致美丽，带着一种中性的美感。值得注意的是，他的瞳孔中有一道金色的竖纹，如同某种野兽的眼睛在阳光下的反光。然后少年笨拙地向湖岸游去，他像第一次使用自己的手脚般，动作间充满严重的不协调感。但他很快调整着自己的状态，等到距离湖岸不远处时，他已经像一名游泳健将般，动作娴熟无比。

    他爬上了岸，意外地没有穿任何衣物，赤裸的身体上还挂着一些泛白的皮质层，就像刚脱落的老皮一般。他看着自己的手脚，反复伸缩着手指，似乎对自己的身体感到无比好奇。

    这时，大湖附近的地面开始震动起来，湖面更是出现圈圈涟漪。没过多久，一头巨兽从林中冒了出来，压跨了好些树木，它停在了少年的眼前。巨兽的样子有些像龟，可龟壳上却长着触手，六条粗腿蹲了下来，它伸着硕大的脑袋轻轻蹲在少年的身上，样子亲呢。

    少年直接跳到它的脑袋上，指向北面，张嘴用不太明朗的声调道：“去那……父亲，回来了……”

