    灵魂分赠·圣文字刻印。

    将自己的血液滴在酒中，喝下血酒之人的灵魂，会被刻上冠有能力的文字。

    而圣文字一旦形成，他就可以将更强大的灵魂，通过文字送入喝下血酒之人的体内。

    所以从本质上来说，这是一种‘有偿赠送’的行为。

    等待将来抽到‘灵魂回收·睡眠状态’以后，他就能通过这些送入其他人体内的灵魂碎片，获得记录了这些人全部能力的灵魂，并借此变得更加强大起来。

    但一次性刻印四个圣文字，即使是洛德也有些吃不消。

    而且送入大量灵魂之力后，他会变得衰弱一段时间，需要休养才能缓慢恢复。

    所谓代价，不过如是。

    以短期内的力量衰弱作为代价，换取的却是未来长久的力量，而且只要这些人还在成长，他就可以源源不断的，从灵魂碎片刻印里获取知识、经验、技能、才华，乃至......气运。

    饮下血酒的四人，灵压瞬间有了质的提升。

    相较于之前五等左右的灵压，几乎立即突破到了四等左右，其中较为优秀的杰茜卡和亚尔薇特，灵压更是一举达到了三等，因为她俩获得了最多的分享。

    这一点，从圣文字的选择，就可以看得出来。

    马特虽然分享了血酒，但只是得到了‘英雄’的圣文字，其能力需要有大量观众的喝彩，便会强化他的力量与体魄，甚至还能快速治愈伤势，算是不上不下的一个能力。

    以英雄作为目标的马特，得到了需要观众喝彩的‘英雄’。

    从某种程度上来说，这也算是久保对于英雄这一名词，所表现出来的抵触和讽刺吧。

    而艾丽卡的圣文字‘灼热’，顾名思义就是从双手，产生强大的火焰来攻击敌人，强度开发到极限的话，堪比总队长山本元柳斎的始解，也算是一个比较强大的能力。

    但杰茜卡和亚尔薇特的圣文字，与他们两人有着本质上的区别。

    杰茜卡的圣文字‘致死量’，可以操纵生物体内的营养素，使其达到致命级别的量，可以说是相当强大，且极其难以被防御的能力，从原著中险些击败刀神王悦便可窥一斑。

    万物贯通，想必无需多言。

    这一近乎触碰到了规则之力的能力，洛德坚信在搭配亚尔薇特的‘预见’之力，可以发挥出不亚于原先，乃至更加强大的力量！

    百分百锁头自瞄，加上无敌的贯穿，想想都觉得刺激。

    这里说一个题外话。

    致死量和万物贯通，皆是神赦亲卫队的成员。

    神赦亲卫队的地位，甚至要凌驾于星十字骑士团之上，担任护卫友哈巴赫的职责，原著中总共只有四人，并由‘万物贯通’担任队长一职。

    这四人，洛德只会赐予信任之人。

    目前亚尔薇特、布伦希尔德、杰茜卡三人，皆位列神赦亲卫队之中。

    关于布伦希尔德的圣文字，他早就已经为其想好了，只不过如今还没抽到，所以暂时才没赐下。

    其余人见只有四人分享了血酒，眼底流露出几分羡慕与极度。

    尤其是原女武神的一方，作为跟随灵王左右的她们，如今却只有两个人得到赏赐，心里面一时间有些艳羡，但更多的却是坚定了努力的决心，下次一定要得到血酒赏赐。

    “希望下次见面的时候，你们可以让我满意。”

    失去大量灵魂之力的洛德，眼底透着浓重的疲惫，道：“其他没有得到赏赐之人，也不用感到嫉妒或者羡慕，你们的表现我都看在眼中，以后肯定会有赏赐。”

    “是，陛下！”

    在得到新的力量后，明显大家情绪都高涨了许多，纷纷垂首表示效忠。

    “你们可以走了......”

    洛德慵懒的挥了挥手，示意他们可以离开了。

    行礼之后，众人缓缓退出大殿。

    ...

    ...

    ...

    回到净灵阁的时候，已经是接近傍晚了。

    音梦已经回房间睡觉去了，米迦勒卧在客厅的沙发上，优美的舒展着躯体。

    看见洛德走进来，米迦勒睁开了一只眼，停留了片刻之后，语气中略微有些担忧，缓缓道：“你的灵魂突然虚弱了很多，这可不是个好现象。”

    “嗯.....稍微逞强了一下。”

    洛德坐在一旁的沙发上，疲惫的闭上了眼睛：“放心吧，不会有什么事儿的。”

    “自从纽卡斯尔回来，你似乎就变得很急躁。”米迦勒不无提醒的意思，说道：“不管你究竟遇到了什么困难，都不要自己一个人扛着，别忘了我是你的守护天使。”

    “如果......那个敌人是我自己呢？”

    洛德缓缓睁开眼睛，无神的望着天花板，低声的呢喃道。

    “你自己？”

    米迦勒有些懵逼，显然无法理解。

    “算了......你就当我没说。”

    洛德起身撑了个懒腰，打着哈欠道：“我要去睡觉了，或许需要一段时间，你帮我照顾下音梦，千万别让她出事了。”

    “嗯......有我在，你放心。”

    米迦勒眼底流露出一抹担忧，望着洛德离去以后的背影，用自己才能听见的声音，轻声的诉说道：“不管你遇到的敌人是谁，我所认定的守护者都是你。”

    ...

    ...

    ...

    虚圈，虚夜宫。

    重回故地以后，蓝染感触颇多。

    虽然早就有所猜测，灵王大人会将虚圈交给他来管理，不过虚圈是不是太贫瘠了。

    相较于尸魂界和无形帝国的实力，如今的虚圈可以说是一穷二白，除去葛力姆乔和乌尔奇奥拉外，勉强可以够得上【十刃】层次的，满打满算不过四个而已。

    换言之，他又要白手起家。

    而且这一次的情况，比之前还要困难许多，就连‘崩玉’都只是半成品。

    虚夜宫有一把王座，是至高无上的【王虚】象征。

    王座下方堆积着无数白骨与尸骸，象征着虚的进化之路，只能踏着同类的尸骸。

    蓝染慵懒的坐在王座上，穿着虚夜宫的白色制服，悠闲的翘着二郎腿，一手抵着脸颊看向下方，受到召集前来的【十刃】成员。

    NO.4：乌尔奇奥拉·西法。

    NO.6：葛力姆乔·贾卡杰克。

    NO.7：卡兹。

    NO.9：格温·史黛西。

    NO.10：憎恶。

    NO.101：芬里厄。

    NO.102：牛头虚。

    NO.103：金并。

    其中数字一百以后的破面，都是十刃的候补成员。

    以上这八位破面，便是如今虚圈的最高战力，相较于其他两大势力，虽然最高战力相等，但中间却是力量差了一大截，尤其是整个虚圈的候补资源太少。

    这是首次虚圈的召集会议，所以除了乌尔奇奥拉外，其他人都不认识蓝染。

    在听到以后要让一个死神统治他们，这些破面都露出了不服气的模样，其中以卡兹和憎恶为首，甚至直接爆发了灵压。

    “这家伙，居然是王？”

    卡兹舔了舔嘴唇，露出一抹不屑，冷笑道：“要让一个死神统治虚圈，我可不答应！”

    “不如杀了他，弱小的家伙，凭什么统治我们！”憎恶周身肌肉鼓胀，猩红色的灵压直接喷涌出来，但又忌惮的看了眼乌尔奇奥拉。

    毕竟乌尔奇奥拉的实力，他们都已经领教过了。

    可在看到乌尔奇奥拉并没有反应后，仿佛给予了卡兹和憎恶勇气，两人满含杀意的看着蓝染，残忍的舔了舔嘴唇，似乎要活撕了他一样。

    “呵呵，打算挑战我吗？”

    蓝染坐在骸骨王座之上，眼底泛着几分戏谑，似笑非笑道：“看来在统治这里之前，还需要教育一下不听话的畜生才行啊。”

    “竟敢说我们是畜生？！”

    憎恶怒火蹭蹭往上直冒，咆哮一声冲向了蓝染：“混蛋，看我不把你给撕成碎片！”

    卡兹亦是不甘落后，生怕被憎恶抢了，紧跟着冲了上去，狞笑道：“我要把你吞进肚子里，变成完美生物的一部分吧，傲慢的死神！”

    乌尔奇奥拉冷眼旁观，并没有出手的打算。

    “勇气可嘉，稍作惩处吧。”

    蓝染微笑看着两人冲来，修长的指尖轻轻敲击扶手。

    哒~

    一道清脆的声音响起，回荡在空旷的虚夜宫内。

    憎恶与卡兹突然被拦腰斩断，大量猩红的鲜血飙射出来，洒满了通往骸骨王座的阶梯，二人更是大脑一片空白，心中充满了惊骇与恐惧。

    剩下的一众破面，瞳孔瞬间缩小。

    他们连刚才发生了什么，都没有看清楚，卡兹和憎恶就落败了。

    蓝染从骸骨王座上起身，而后双手插在兜里，像是散步般缓缓走下来，踩着那条铺满鲜血的阶梯，一直走到了重伤的卡兹与憎恶面前。

    “还有其他人，打算反抗我吗？”

    蓝染棕色的瞳眸静谧沉寂，轻描淡写的道：“要是没有意见的话，从今以后我就是你们的王。”

    沉默良久之后，破面纷纷低下了头。

    不过乌尔奇奥拉并不在列，他依旧冷眼旁观着一切，并没有打算阻止的意思。

    破面要多少有多少，不听话的宰了就是。

    以灵王大人为首的虚圈，需要快速整合力量，并且追上其他两大势力的进度，所以蓝染的铁血手段，在他看来并无问题。

    “很好，但不够好。”

    蓝染唇角挂着淡淡的微笑，说道：“那么接下来，首先扩大虚的基数吧，不管你们用什么方法，我只看最终的结果，明白了吗？”

    “可是......”

    格温脸色露出一抹犹豫，轻声道：“灵王大人之前提到过，不许无故杀害普通人，若是我们大范围屠杀，到时候......会惹灵王大人生气的。”

    “我知道。”

    蓝染平静的望着破面们，淡淡的道：“就像是光明照耀的地方，总是存在着黑暗的阴影，世界并不是那么平和，所以总有一些该死之人，不是吗？”

    该死之人......

    格温领悟了其中的含义，眼中顿时杀意盛起，舔嘴唇兴奋道：“是，我明白了，蓝染......大人！”

