    “我的脸上有东西吗？”

    见病房里的气氛异常，所有人都盯着自己，秦明母子更是拘谨的站了起来，叶修疑惑的问道。

    “咳咳，那个……”秦明用咳嗽缓解尴尬，拘谨道：

    “我做梦都不敢想，大名鼎鼎的华夏医王叶修，居然是我的女婿。”

    言语间满是飘飘然，打了半辈子光棍，忽然有了媳妇和女儿，还有个华夏第一名人女婿。

    秦卿瞥了秦明一眼，心说华夏医王女婿就把您美成这样，要是让您知道女婿是黄泉，您还不把嘴都乐歪了。

    “别站着了，小叶，快，快过来坐。”王翠兰热情的招呼。

    “不坐了，我有事情想跟爸单独聊聊。”

    叶修莞尔一笑，对秦明说道：

    “爸，您跟我出来下。”

    “哦哦！”秦明立马颠颠的跟着叶修出了病房，那架势，仿佛叶修才是岳父，他是女婿。

    秦卿、吴美玉和王翠兰对视一眼，她们搞不懂叶修想和秦明私聊什么，不过她们也没在意，女婿能有什么坏心眼！

    只过了几分钟，秦明便回到了病房。

    “小叶跟你聊什么了？”王翠兰问道。

    “没什么，他让我们现在就回魔都。”秦明说道，其实叶修询问了他关于汉城国际娱乐会所地下实验室的事情，但是不让他告诉任何人。

    “那我们现在就动身吧。”秦卿起身道。

    ……

    万康养生堂院长办公室里，焦傅平站在落地窗前，正好能看到明德中医馆。

    这时焦傅平忽然看到叶修走了出来，冷声道：

    “等了你一下午，终于出来了！”

    说着取出手机，打了个电话：

    “刚从明德中医馆走出来的那个人，就是目标，跟上他，找机会把他宰了，之后你们立即离开汉城。”

    说完挂断电话，回到沙发上坐下，眼冒寒光。

    “院长，杀人是犯法的，区区一个叶良辰，您犯不着杀了他吧？”

    小秘书坐到焦傅平的腿上，问道。

    “你懂个屁！”

    焦傅平狠狠的抓了小秘书的臀儿一把，寒声道：

    “叶良辰的医术非常惊人，在不动手术的情况下，居然连王翠兰那么复杂的病情，都能短时间内治好，而且，今天一天时间，他足足治好了75个病人，如此惊人的医术，即使药王谷，比他强的也不会超过10个，他若不死，万康养生堂早晚会被他干掉。”

    ……

    叶修乘坐出租车，来到汉城国际娱乐会所。

    下车之前，司机说道：

    “少爷，后边那辆黑色别克，跟了我们一路了！”

    叶修回头看了一眼：“是焦傅平派来的，你去料理了他们。”

    说完开门下车，走到汉城国际娱乐会所门口的时候，被保安拦住了。

    “先生，不好意思，今天会所暂停营业，请改天再来。”保安说道。

    暂停营业？那我怎么进去？……叶修想了想，小声说道：

    “自己人！”

    保安的态度顿时变得恭敬起来：“您请进！”

    我去，这么好骗吗？

    叶修心里吐槽了一波，大摇大摆的走进会所，然后愣住了。

    只见会所一楼站着乌泱泱一大群人，估计得有将近两百个，但大部分都是外国人。

    奇了怪了！

    这么多外国人齐聚于此，魔罗安插在会所周围的探子，居然没有发现。

    看来马子雄说的没错，果然还有其他通道通往会所。

    叶修不漏痕迹的找了个角落站好，没摸清楚情况之前，他想静观其变。

    “嗨，兄嘚，你是哪个分公司的？”

    旁边一个黑人瞅着叶修，用蹩脚的华夏语问道。

    分公司？……叶修懵了一批，问道：

    “你是哪个分公司的？”

    “我是泰国分公司的，我的代号是T6。”黑人T6说道。

    代号是根据分公司所在国家的首字母排序的？……叶修说道：

    “我是扶桑分公司的，我的代号是R7。”

    “哇哦，火种公司扶桑分公司的人不少啊。”T6惊讶道：“不过兄嘚，你的华夏语说的真棒，但是你们扶桑分公司的人，都在那里。”

    说着指着三点钟方向。

    叶修心里大骇，这里的将近两百号人，竟然都是各个国家各个城市火种分公司的人？

    这帮人忽然跑来汉城干什么？

    叶修不动声色道：“人太多了，我就不挤过去了，在这里也一样。”

    “兄嘚说的有道理。”T6赞同道。

    就在这时，叶修看到13个华夏人走了进来，根据宫锦收集的资料，叶修一眼就认出了这些人的身份。

    全是许家人！

    为首的，正是许家家主……许曾山！

    然而让叶修震惊的是，这13个许家人，竟有3个超越战神的存在，其他10个全都拥有战神实力。

    这……

    许家竟然比沈家还强！

    这时候叶修忽然在想，许家不会是龙家联盟的一员吧？

    可能性很大！

    “发下去吧！”

    许家人进来后，家主许曾山对其他许家人说道。

    顿时，许家人提着袋子，竟开始给在场所有人发起了手机。

    因为叶修就在门边角落，很快他就领到了一部手机。

    拆开盒子取出来瞅了瞅，除了没有牌子，和市面上卖的手机没什么两样。

    “大家打开手机，找到火种APP！”

    等到手机发放完毕，许曾山说道。

    叶修连忙开机打开，果然有个火种APP，点开，发现是一款聊天软件，类似于微信，但是没有乱八七糟的功能。

    “大家根据提示，注册账号。”许曾山继续说道。

    叶修当即点击注册，发现注册火种APP账号，和注册微信号不用，不用手机号和验证码什么的，而是面部、视网膜、指纹识别，最后设置密码。

    “兄嘚，你说我取个什么样的昵称比较帅？”Y6小声问道。

    叶修想了想：“双击666！”

    Y6眼睛一亮：“我喜欢这个昵称，兄嘚你太有才了，你取了什么昵称？”

    “一刀999！”叶修说道。

    Y6：“……”

    就在这时，屏幕上弹出一个叫‘火种精英群’的邀请入群请求，叶修随手点击同意，顺利进群。

    我靠，自己这是稀里糊涂的卧底到了火种精英群？

    这时许曾山在群里说道：

    “在座的都是火种公司亚洲各国分公司的精锐，奉命前来鄂省，协助龙家消灭叶修，而我和襄阳龙家家主龙啸云、以及火种公司董事长三人，就是你们的领导……”

