    “啊！”楚薇云尖叫了一声，腿一软，差点倒在地上。

    风肆扶了她一把。

    但她很快就发现自己靠在了侍卫的身上。

    这该死的风肆，竟然在扶了她一把之后，将她推给了别人。

    这举动，对于身为美人的她来说，简直就是耻辱！

    但她现在说不出话，所有的心思，都在穆渊那张脸上。

    她被吓到了！

    原以为是个美男子，没想到，竟然如此丑陋！

    风漓夜和风肆也有几分讶异。

    可惜了那半张几近完美的脸。

    不过，男人从不靠脸吃饭，虽然是有些可惜，但，无所谓。

    楚薇云却像是见鬼一样，缓过来一口气后，赶紧躲在刚下马的风漓夜身后。

    被姑娘如此嫌弃，穆渊不仅没有生气或自卑，相反，眼底竟似闪烁着一抹愉悦的气息。

    他将面具拿起来，正要戴上。

    却见楚薇云又悄悄看了自己一眼。

    他心情似乎挺不错，面具没有第一时间戴好，倒是又上前一步：“在下穆渊，请郡主记住。”

    那张被毒素毁掉的脸，连楚薇云更近！

    “你……我不认识你，你……走远点。”

    楚薇云忙挥手，别过脸再也不看他。

    半张脸是天使，半张脸却是魔鬼，实在是太吓人了！

    楚倾歌的身边，怎么净是这种让人讨厌的怪物？

    穆渊这才将面具戴回到自己的脸上，又冲楚薇云倾了倾身，便转身离开。

    依旧站在某棵树底下，那个抬头便能看到二楼九公主房间的地方。

    风肆一阵讶异。

    穆渊方才行的是大礼！他为何对楚薇云行大礼？他到底是什么人？

    楚薇云可没想到这一层，只是说一肚子的疑团。

    这丑八怪，来的诡异，走的也是诡异，到底想要做什么？

    就算是被她美貌给迷住，也别这样吓唬人啊！

    回头看风漓夜，却见风漓夜的目光，锁在二楼某个房间上。

    风肆心头一动，低声道：“爷，不如先回房吧。”

    世子爷刚吐过血，如今脸色依旧很苍白。

    事实上，世子爷新伤旧病，未曾好过，病得并不比公主轻。

    那一掌，他伤了公主，自己也被猛地收回的内力反噬。

    本身就已经伤了心脉，伤上加伤，若不是体格足够的强悍，他现在未必能比公主好多少。

    “夜哥哥，你刚才去哪里了？”穆渊走了之后，楚薇云才走到风漓夜的跟前。

    风漓夜薄唇轻抿，一句话不说，往楼上走去。

    “夜哥哥……”楚薇云还要追上去。

    风肆挡在她的面前：“郡主，世子爷身子不适，要回去休息，郡主的伤未好，也请回去好好歇着吧，明日还要上路。”

    “夜哥哥受伤了吗？我去伺候他！”

    风漓夜都走远了，风肆怎么还拦着她！太过分了！

    “风肆，你敢……”

    “郡主，属下送你回去。”风肆对她没有太多的耐性。

    风早如今变成这样，整日躲在自己的房间里，就怕出来见到她，会忍不住出手杀了她。

    她还敢在世子爷的面前乱蹦跶！简直不知死活。

    不过……

    风肆抬眸，看了不远处的屋顶一样。

    冷战一直守在那里，看似离他们很远，但却时时刻刻都在保护楚薇云。

    但风肆知道，只要没人伤害楚薇云，冷战不会出手。

    风肆也不想看到冷战和风早有任何冲突。

    他往前一步。

    楚薇云立即被他逼得后退两步。

    风肆态度强硬：“郡主，请！”

    ","hascontent":1}}

