    “咦？”

    “什么东西飞过来了？”

    繁华的街道上，人流如织，有人看到一道红影飞过来，连忙都躲了过去。

    鸿运大师轻飘飘的落在了地上。

    他站稳身子后，检查了一下身体，心有余悸的叹息道：“还好，那个家伙脚下留情了！”

    鸿运大师环顾四周，发现很多人的修为都要比他高很多，这不由得让他心生沮丧。

    在原地呆愣了一会儿，他才移动脚步，踉踉跄跄的朝着一个巷子走了过去。

    天大地大，他又该如何去寻找师傅？

    “如今，我也只能不断的发动心印，来寻找师傅了……”

    走到一处僻静的墙根处，鸿运大师停下来，背靠着墙，就地而坐，闭上了双眼。

    他不过是一名真神境一层的小和尚，没人会去关注他。

    这反而让鸿运大师获得了清静。

    ……

    圣佛宗的仙舟，缓缓的从半空中落到清雅仙居内的一处湖泊旁。

    湖泊波光粼粼，湖畔绿草茵茵。

    叶云从仙舟上跳了下来。

    “叶尘，你刚才真把我吓了一跳，我差点以为你一脚就把那个鸿运大师给踢到地狱见阎罗去了！”

    落叶圣女笑道。

    “他还没找到他的师傅，我怎么会让他死？”

    叶云双手一摊。

    “这个邪佛宗，我确实没有听说过。不过，你若是需要，我可以帮你打探一下……”

    落叶圣女一脸认真的说道。

    “不用了，他们这个宗门有特殊的传承，可以在某种神通之下，徒弟和师傅能联系上，咱们只需在玉佛城内静候佳音即可……”

    叶云微微一笑，摆了摆手，一副胸有成竹的样子。

    对于邪佛宗的心印，他还是比较充满信心的。

    毕竟当年在苍南大陆的万龙岭斩杀掉那个和尚，远在亿万里之外，被佛焰根困住的鸿运大师都能够知道他的样子，可见这心印的神通极为了得。

    鸿运大师之前虽然没有联系到他的师傅，也并不能说明什么。

    或许他的师傅，正处在闭关的状态，无法接收到鸿运大师递过来的信号。

    如今，玉佛城内云集了整个神土的各大佛宗势力，想必鸿运大师的师傅一定会来。

    那个时候。

    这两个家伙就会接上头。

    “参见圣女！”

    几名白衣女子飘然而至，见到落叶圣女从仙舟下走下，连忙跪拜在地。

    “都起来吧！”

    落叶圣女微微一笑，扬起玉手。

    一道法力席卷而出，将几人给托扶了起来。

    “圣女大人，有很多佛宗的势力已经在清雅仙居内等候多时了。”

    为首的一名长相秀美的白衣女子微笑着说道。

    “好，我知道了！”

    落叶圣女似乎想到了什么，微微眉头一蹙，但还是答应了下来。

    “怎么了？”

    叶云笑问道。

    落叶圣女微微一笑，似乎有些难为情。

    瑜伽神尊会意，在旁边解释道：“圣佛宗身为天下佛道势力的翘楚，为众生所景仰。如今圣女到了此处，自然会有很多势力前来拜会圣女，这些都是礼数，圣女也推脱不得……”

    “哦，原来是这样。”

    叶云笑了笑，倒也不以为意。

    接下来，他跟着落叶圣女一路前行，走进了一座辉煌的大殿内。

    这座大殿内，最上方有一张散发淡淡佛光的玉椅。

    一看就是落叶圣女的专用御座。

    “你去忙吧，我在旁边看看热闹即可！”

    叶云一挥手，漫不经心的说道，然后他背负着双手，走到了那张玉椅的后面。

    落叶圣女无奈一笑，飘然落坐在玉椅上。

    瑜伽神尊也极为懂规矩，安静的站在落叶圣女的身后。

    至于清雅仙居的那白衣女子，则站在了落叶圣女的身前一侧。

    落叶圣女轻轻一挥手，外面有女弟子引进来一名身穿青衣的和尚过来。

    “华蕴佛宗慧明，参见圣女！”

    青衣和尚一看到落叶圣女高坐在最上方，顿时惊为天人，连忙上前跪拜在地，高声惊呼。

    “起来吧……”

    落叶圣女微微一笑。

    笑容和煦，令人如沐春风。

    青衣和尚受到感染，立刻站起身来。

    叶云扫了一眼。

    发现这个小和尚不过是神尊境五层的修为，怪不得他一看到落叶圣女，就激动得六神无主。

    毕竟落叶圣女已经达到了神王境。

    神王境的强者，再加上出身圣佛宗，这样的实力和地位，自然让其他弱小的佛宗势力臣服。

    青衣和尚拜见过圣女之后，立刻退了出去。

    接下来。

    又有一名中年和尚在圣佛宗女弟子的带领下，走进了大殿之中。

    “天灯佛宗紫竹，拜见圣女！”

    这名神尊境的和尚，一看到落叶圣女，也跪拜在地。

    “起来吧！”

    落叶圣女温和的说道。

    那名中年和尚站起身来，然后亦步亦趋的退了出去。

    叶云瞥了瞥嘴。

    他朝外面扫了过去，这才发现外面密密麻麻的人流，足足有上千人，统一在大殿外等候。

    “落叶，这地方有些无聊，我先出去透口气！”

    叶云悄声说道。

    “好的，若是遇到危险，就给我传信！”

    落叶圣女微笑道，她玉手一翻，递给了叶云一块令牌，低声嘱咐道：“若是有人敢对你动手，可以激活令牌，我即刻就到……”

    “我明白了！”

    叶云笑着接过令牌，装在了口袋里。

    他之前修炼过摩诃无量经，虽然炼出了紫光，但那也只代表佛法的成就。

    他的真实实力，给落叶圣女的感觉，依然不过是神君境。

    这样的实力，在整个玉佛城来说，实在是不堪一击。

    所以，落叶圣女才会给叶云一枚令牌。

    叶云离开大殿，一路飘然的出了清雅仙居，来到了玉佛城的街道上。

    “挺热闹的……”

    叶云打量着四周，发现人来人往，到处都是修士。

    他背负双手，神态轻松，随意的溜达了起来。

    一处寂静的小巷。

    正在发动心印神通的鸿运大师，忽然睁开眼眸，神态沮丧，叹了口气。

    他还是没有联系上师傅。

    “难道说，师傅已经彻底的陨落了吗？”

    鸿运大师悲叹一声，心情愈发的沮丧。

    他的修为，不过是真神境一层，若想在万佛域混下去，必须找到一个强大的势力投奔才好。

    “鸿运，你也来神土了？”

    一道人影悄然而至，站在了鸿运大师的面前。

    这是一名身穿红衣的年轻和尚，一身修为已经达到了神君境十层。

    “师傅！”

    鸿运大师抬起头来，看到这个身影的熟悉面容，他顿时激动得泪水奔涌了出来。

    历经了千辛万苦，他总算把师傅他老人家给召唤过来了。

