
　　等方寒从浴室里出来后，方寒已经是一副如圣似佛的表情，一脸端庄祥和，看着温蒂的背影，心中充满的只有暖暖的爱。

　　阿比盖尔从远处飘了过来。

　　这几天方寒因为身体的缘故，一直对阿比盖尔保持距离。

　　阿比盖尔感到了莫名的委屈。

　　今天看到方寒洗澡后，阿比盖尔就又飘了过去。

　　我要~

　　ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)

　　亲亲，抱抱，举高高~~

　　方寒顺手将阿比盖尔揽在怀里。

　　发泄了之后的方寒，对阿比盖尔的感觉又恢复了从前，原本打算保持距离的他，这时又打算好好对待阿比盖尔。

　　毕竟笨蛋都是无辜的啊~

　　方寒将阿比盖尔搂在怀里，揉了揉头，又亲了一下，恩，还是熟悉的手感~

　　阿比盖尔开心的整个幽灵都飘了~

　　方寒安抚了下阿比盖尔后，就放开了手，阿比盖尔则是飘到了他肩头，“坐”了下来。

　　刚刚浴室方寒已经又用水冲了一次。

　　确定了这个被玷污了数次的浴室已经没有残留下明显的气味后，方寒才从浴室出来的。

　　彻底的发泄出了累积的欲望后，虽然还残留着一些根深蒂固，无法用传统手艺活去除的思想。

　　但大部分的接近狂暴的兽性已经算是发泄出去了。

　　所以，方寒也算是勉强恢复了正常。

　　方寒已经做好打算了，后面就用这个方法，好好度过这个余下的时间。

　　然后快点回到现实社会。

　　先弄点钱，去几次酒吧，碰碰运气，以自己现在的体格和气质，应该可以碰到满意的一夜对象。

　　这种纯发泄不带感情的交流，就可以让自己继续保持自己精神的纯洁了~

　　哎~~我真不想做个人性自走炮机啊~

　　方寒矫情的感叹了一下。

　　这才来到了篝火旁。

　　自从回来后，他就没吃东西，冲了好几次...澡，现在身体急需大量的能量补充。

　　“温蒂，需要给你煮点吗？你吃了吗”

　　解决了自身的欲望问题后，加上现在处于贤者加持的状态，方寒对温蒂此时无比的温和，语气中充满了正气。

　　“啊？~啊...啊！是！我还没吃！麻烦了”

　　温蒂从方寒出来后，就一直处于精神恍惚的状态，方寒说了话之后，温蒂反应了三次才反应过来，连忙应声说道。

　　她也一直没吃，现在方寒一提，肚子也开始叫了。

　　方寒想了想。

　　先从冰箱里取出了一个牛腰子，以及3块大肉，一些水果蔬菜。

　　他打算做一份肉汤，一份蔬菜沙拉。

　　那份腰子是他拿来打算烤着吃的。

　　之前好像次数破纪录了，得好好巩固下身体。

　　之前为了方便，特意造了两个烹饪锅，这样现在一个肉汤，一个沙拉。

　　方寒放好材料，一盖上锅盖，锅底的黑石就开始加热，暗影之手开始炒菜，方寒看了一眼就回头，开始处理腰子。

　　没有多余的调料，这样的腰子会特别腥，不过，方寒也有准备了，哪怕再腥，自己就算是一口吞也得吃下去。

　　就算自己现在应该这方面的能力不用担心，但方寒还是觉得越强越好。

　　不能满足于现状嘛~

　　至于吃了之后，会不会再次欲火狂涨.....那就再冲几次...澡！就好了。

　　摸了摸阿比盖尔，享受了下优质的手感后，方寒开始处理牛腰子了。

　　温蒂现在迷迷糊糊的，因为自身的状态不佳，不知道要怎么面对方寒，正怕气氛尴尬呢，看到方寒正在处理一个自己没见过的食材，连忙抓住这个点，想转移下自己的注意力。

　　“寒！...先生，你这弄的是什么？”

　　温蒂半好奇半慌张的对着方寒问道。

　　“嗯？”

　　方寒转头看了一眼温蒂，有点不知道要怎么回答。

　　“啊~这个嘛......”

　　温蒂看方寒支支吾吾的，原本只是为了转移注意力，现在反而是真的好奇了。

　　“是什么呀？”

　　温蒂停止了搓头发的手，摆正了小脸，两只碧眼水灵灵的看着方寒，一眨一眨的。

　　阿比盖尔也从方寒的肩上飘了下来，后退了一点。

　　因为温蒂靠近了。

　　方寒被温蒂的大眼盯得内心一阵波浪，暗自庆幸好在自己之前已经处理了一次，不然温蒂这下，很可能就出事了。

　　不过，就算是这样，方寒的心里也不由得有点痒痒的。

　　“腰子！牛腰子！”

　　方寒为了不让自己遐想，直接将答案脱口而出，想赶紧结束温蒂这勾人的对视。

　　“腰子？什么腰子？牛...腰子？这是牛腰？还是牛腰上的肉吗？好奇怪啊”

　　温蒂不疑有他，但她的确不知道腰子是什么，把原本看向方寒的眼眸转移到了方寒手上，眼中满是好奇。

　　“呃，是牛肾，就是牛的肾~”

　　话一出口，方寒就后悔了，这能拿在明面上说吗？要是温蒂想歪了多尴尬啊。23sk.Com

　　额，不对，好像她就算那么想，也没想歪，因为，自己的确是那么想的......

　　“牛肾？你不是说这些怪物只会掉肉吗？为什么肾也会掉落？而且肾能吃吗？有什么作用吗？”

　　方寒有点意外，温蒂居然不知道牛肾的作用。

　　不过马上他就反应过来了，是自己傻了，温蒂在十九世纪美瑞克，那时候，牛肉才盛行，牛肾基本没人处理。

　　方寒先是解释了为什么会掉落牛肾，和温蒂说了下自己发现的规则漏洞，以及这个漏洞的利用。

　　温蒂听了方寒的说法，那真是万分震惊。

　　这种感觉不亚于，有人还是刚玩游戏，而有人已经找到了游戏源代码，开始疯狂作弊。

　　整个过程温蒂的嘴巴长了就没合过，看的方寒......

　　“哇~~~”

　　温蒂听了方寒的讲述，千言万语都不知道要怎么反应，最后只是干巴巴的发出了一个哇~

　　而后似乎想到了自己这样好像有点不妥，马上又磕磕绊绊的补了一句。

　　“寒...先生，你好棒啊！好厉害哦！”

　　方寒心中不由得暗自叫苦。

　　温蒂你有点不对劲啊！！！

　　从浴室出来后，方寒就总觉得温蒂的情绪不太对，眼神也不对，身上不知道为什么会有点细汗，还红彤彤的。

　　然后一直以来的表情总有点饱含羞涩的风情万种。

　　说出来的话，也总让人有点浮想联翩。

　　让已经发泄过好几次的方寒莫名的感觉自己又行了。

　　等下...要不要再去次浴室？

　　就在方寒心想着是不是要等温蒂睡着后，自己再去次浴室的时候。

　　温蒂已经消化完了方寒说的内容，然后眼睛不经意的又看到了方寒手里的牛肾，不由得想到了方寒之前还没回答自己的问题。

　　“那寒先生，这个牛肾有什么作用？”

　　方寒万万没想到，温蒂居然还没忘记这个问题！看着温蒂求知的眼神，方寒抬了头，又低下了头。

　　“啊~那个...是...是补充体力的！强壮身体的！”

　　“啊！那...那我可以吃吗？我感觉自己真的好弱啊，我也想强壮一点”

　　温蒂眼睛发亮的看着方寒，身子都不由的向着方寒倾斜过去。

　　一股淡淡的草药香，又蕴含着一种莫名的没有任何味道，但闻起来就让人有点兴奋的气味，不知道是哪里发出来的，让方寒不由的偏了下头。

　　再闻下去就要炸了啊！

　　“这个...这个味道很不好，我估计你吃不下”

　　方寒委婉的拒绝。

　　开玩笑，这牛肾是能随便吃的吗？鬼知道这里的牛有没有问题，这玩意要是药效太强怎么办？

　　自己可以靠身体顶过去，实在不行还能冲个，嗯，冲个澡。

　　温蒂要是吃了没事还好，要有效果，她不得以为是我在下药，那我一世英名不就毁了？

　　方寒不想温蒂吃这个，但温蒂反而有点不依不饶了。

　　“味道吗？没事！寒先生可以吃，我也可以，我不想一直拖你后腿，拜托了！”

　　温蒂眼神坚定的看着方寒，碧蓝的眼眸里似乎散发着微光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十四章 我可以吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 