    苏河很生气，姜辰可是仙门未来的道种，不惜一切代价也要收入门中的人物。

    可就在刚才，姜辰险些遭了对面这人的毒手。

    这让苏河如何不气？

    若是姜辰当着他的面出了事，他要如何向仙门高层交代？

    气急之下，苏河不顾实力差距，直接质问那头蛟龙起来。

    见事情都结束了，苏河反倒是不依不饶起来，姜辰连忙上前拉住他，低声说道：“苏兄冷静，对方实力太强，我们招惹不起。”

    苏河用力挣脱姜辰，冷笑道：“不过一神藏武者，又什么好怕的？姜兄放心，今日我一定会为你讨个公道。”

    苏河话音方落，姜辰顿觉诧异不已。神藏？这头蛟龙不是四品涅磐吗？怎么突然变成了六品神藏？

    姜辰也不觉得苏河在说谎，毕竟苏河是大族出身，又是仙门弟子，见识一定比他这个江湖菜鸟多。

    当即，姜辰又偷偷的打量了这头蛟龙几眼，眼中尽是狐疑之色。没看错啊，这样貌，分明就是当年那头蛟龙。

    姜辰的记忆力无需多言，看上一眼就不会忘记，就像是印在脑海中一般，绝不会记错。

    迟疑间，就听那头蛟龙怪笑道：“桀桀，好小子，你是想对本座出手吗？真以为你是仙家子弟，我就不敢杀你了吗？”

    “嘿嘿，交待吗？你要交代，那本座就给你个交代。”

    这头蛟龙也不是个讲究人，说出手就出手，事先没有一点的征兆，前半句还在威胁苏河，可后半句刚说完，就直接就下了杀手。

    “找死！”

    蛟龙突然出手，着实有些出乎姜辰与苏河的预料，但两人的反应也不慢，在蛟龙出手的同时也相继出手。

    苏河眉心生光，但见一枚剑丸浮现，于空中绽放，化成一道璀璨的剑光朝蛟龙斩去。

    同一时间，姜辰鼓动先天罡气，先是以天地烘炉将其凝练成一团，继而由丹田而上，从口中喷出，化成一道银白色的匹练，似长剑一般，向前激射而去。

    先天罡气可破体而出，伤人于百步之外。

    “不知死活！”

    面对两人的攻击，那头蛟龙目露不屑之色，竟是不闪不避，探出干瘦的手掌直接迎了上去。

    啪！

    那蛟龙屈指一弹，就听一声脆响传来，苏河的剑光被他弹飞了出去。接着，他手向前一抓，将姜辰发出的先天罡气捏碎。

    “死！”

    下一瞬，这头蛟龙的手掌已经出现在了苏河的眼前，朝他的脑袋狠狠拍下。

    “焦潭主，莫要自误！”

    就在苏河危在旦夕之际，远方一道声音远远的传了过来。旋即，就见一抹剑光闪过，下一瞬，那头蛟龙抓向苏河的手臂，竟是齐肩而断。

    看到这一幕，苏河默默收起了袖中的符剑，而姜辰也放弃了动用底牌的打算。

    “啊～～”

    “是谁？”

    蛟龙抓住自己的断臂，按在伤口处的同时，不由怒吼一声，朝剑光袭来的方向看去。

    “是贫道！”

    那声音再次响起，众人循声望去，就见一身穿青色道袍，头戴莲花冠的中年道人踏空而来。

    看到这一幕，姜辰瞳孔微缩。踏空而行，六品强者就能做到，但像中年道人这般，显得如此从容的，起码也是五品，乃至更高的修为。

    苏河显然认识来人，见他现身，连忙兴奋的喊道：“齐师叔，你怎么来了？”

    齐师叔没有搭理苏河，而是走到蛟龙的面前，笑呵呵朝他说道：“焦潭主，可还记得贫道？”

    蛟龙捂着断臂，死死的盯着齐师叔，咬牙切齿的喊出了他的名字：“是你，齐初！”

    说罢，不知想起来了什么，这头蛟龙脸色突然一变，连摊位上的东西都不要了，直接转身朝远处逃去。

    “齐初，今日之事本座记下了，断臂之仇，来日必有后报！”

    待身影彻底消失，那头蛟龙的声音方才远远的传了过来。

    这时，苏河忍不住朝齐初抱怨道：“师叔，你刚才怎么不出手把那人留下来，区区一神藏武者，也敢如此嚣张，分明是不把您放在眼里。”

    齐初没好气的瞪了他一眼，方才解释道：“你小子知道什么，刚才那人乃是北地毒龙潭的潭主，四品的修为，岂是那么好杀的？”

    北地，大妖云集之地，基本上东洲有名有姓的大妖都在这里。

    而北地毒龙潭，名为毒龙，但里面住的却不是真龙，而是一头蛟龙，毒蛟。

    此蛟龙虽然是四品的境界，但因为是天生异种的缘故，一身实力恐怖无比，不弱于三品强者。

    故此妖在东洲极为的有名。

    苏河听了，却是有些不信，狐疑道：“师叔莫要诓我，那人要真是四品的修为，我和姜辰岂能活到现在？早被他一巴掌拍死了。”

    “还有，堂堂四品高手，会如此轻易的被你斩掉一条手臂？”

    也难怪苏河不信，齐初也是四品的高手，若那人真是四品修为，如何会被同级的齐初如此轻易的重伤？

    齐初有些好笑的拍了他一下，解释道：“贫道还能骗你不成？那妖确实是毒龙潭的潭主无疑。”

    “至于他为何会被贫道惊走，因为来的不是他的本尊，而是他的神念寄体，只有六品的修为，见到贫道，自然要远远的避开。”

    听了齐初的解释后，苏河不由惊叫出声：“神魂寄体？这是仙道的手段，他一大妖是怎么学会的？”

    齐初眉头轻皱，有些无奈的说道：“要不怎么说这头蛟龙不好惹呢？也不知他是从哪学的仙家法术，如今已经入了五品显圣境界，可神游千里。”

    “仙道已经入了五品，再加上他一身四品的武道修为，等闲三品强者都不愿招惹他。”

    听了齐初的解释后，姜辰总算是搞清楚了，为何那头蛟龙的实力前后差距如此之大，原来此次来的，不是本体，而是化身。

    只是有一点姜辰搞不清楚，像蛟龙这样的强者，为何会来景国这种穷乡僻壤的小地方。

    心有疑惑，姜辰大起胆子朝齐初问道：“敢问前辈，可知那毒龙潭主为何来此？”

