
　　伽箬被这突如其来的碰触惊了惊，整个人都有些傻了的模样。

　　盛盼瞧着有趣，还想再亲，这一次的僧人却已经有所准备，略显狼狈的侧过脸避开她的碰触，眼底难得染上几分世俗色彩，终于不再如神佛一般无悲无喜，仿佛置身事外。

　　这种逼良为娼的感觉真的太好了！

　　直到这一刻，盛盼才发现这个位面的乐趣在哪里，她还要再闹，却听外头小青喊道：“公主，王侍卫来了。”

　　盛盼别的不会，作妖这种事儿绝对手到擒来她丝毫不慌，只嗯了一声，并不传召。

　　刚被她亲傻了的得道高僧生平第一次体会到什么救场，开口时，连声音都比平日绷紧了几分：“……公主，有人来寻您。”

　　盛盼哼了一声：“管他作甚。”

　　而后变了一张脸，勾着他的脖子笑：“我喜欢和你玩一起。”

　　伽箬莫名觉得有些窘迫，很是不想继续呆在这里，却偏偏她勾着他不放，他实在不会与人牵扯不休，僵持片刻，他终于还是败下阵来，用衣袖裹住手，提着少女腰身将她从身上扯下来，一路抱到床榻上。

　　见到肯乖乖坐着，他如获大赦，道：“贫僧先行告退。”

　　盛盼没拦他，看着他打开门，与王建打了个照面，而后离去。

　　王建对于圣僧显然放心得很，根本没想过他和公主之间会发生什么事，待伽箬离去，他站在玄关禀报：“公主殿下，皇上口谕，命我们即刻启程，不得耽误。”

　　唯恐公主再生事端，王建赶紧解释：“皇上并不知道公主今日走丢一事，按照信鸽速度，皇上应该是刚收到公主愿意回京的消息，并针对此事回信。”

　　意思差不多就是：祖宗诶，咱可别闹了，趁现在皇上还什么都不知道，咱们就这样回去吧！我不告密，你也别再作妖，大家好才是真的好。

　　盛盼听得燕北皇帝这个人，眼底笑意微敛……这个对同胞妹妹都敢生出心思的狗皇帝，说起来也算是此次剧情里的任务点。

　　想帮崽崽恢复男主光环，从此人身上下手倒也不失为一个好办法，不然盛盼哪里会愿意掉头回去，她又不是个傻子，明知道是火坑还往里跳。

　　所以眼下听出来王建的画外音，盛盼接受良好，嗯了声，只提了一个意见：“只是我如今高烧未退，想请伽箬圣僧一路随行，方便随时为我诊治。”

　　如果是别的男人，哪怕是个大夫，王建都得考虑一下，但一听是伽箬，他想也没想就答应下来，还怕对方不同意，话落就急匆匆的要去找。。。。。。。

　　【马上改马上改】

　　唯恐公主再生事端，王建赶紧解释：“皇上并不知道公主今日走丢一事，按照信鸽速度，皇上应该是刚收到公主愿意回京的消息，并针对此事回信。”

　　意思差不多就是：祖宗诶，咱可别闹了，趁现在皇上还什么都不知道，回去了你好我也好，千万别作妖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第355章 今生已许佛17免费阅读。https://xs.23sk.com 