    凯尔特人输给76人的夜晚，《体育画报》的记者激动地为此将文章发表在最新一期的杂志上。

    “全新的76人，以防守来锁定胜局，盯着进攻的波士顿凯尔特人，阻止了这股绿色旋风，把它变成了一场和风。”

    凯尔特人全队都不好过。

    菲奇回去之后大发雷霆，训斥了所有人。

    他把失败的责任归于球员不够拼命，没有76人那种搏命式的决心。

    路易也觉得球员需要被骂一骂，不能76人一上对抗就歇菜了。

    可是，他所理解的“骂一骂”，和菲奇这种“骂一骂”，是不一样的。

    菲奇成功地让更衣室鸦雀无声，等到他骂完，摔断了战术板，踢开更衣室的门扬长而去的时候，里面还是没人敢开口说话。

    “切！”

    兰比尔脱下衣服，对更衣室里的空气难以忍受：“我说你们能不能喷点香水啊？注意一下别人的感受好不？”

    看得出来，他想活跃气氛。

    没人配合会很尴尬。

    路易接上了他的话，“这里就属你的味道重。”

    “真的吗？我不信。”兰比尔变态地说，“除非你敢说你闻过我们所有人的味道，否则没有说服力啊小鬼！”

    路易笑骂：“该死，你这恶狗真是强词夺理，谁味道重你心里没数吗？停止你的鲁豫行为。”

    “鲁豫？”

    “一个大额头美女，你会喜欢她的。”

    路易让人把地上摔断的战术板清理干净，冲其他人说：“不想被骂，就要好好想想如何在下次和76人打比赛的时候发挥得更好。”

    “别在这和稀泥了小鬼！”

    伯德满脸不爽地看向所有人，“这帮混蛋今晚软的像是一团面糊，活该被骂，你们要是继续这样就他妈穿胸罩来比赛好了！”

    “你和比尔倒是心有灵犀。”路易笑了下。

    菲奇的雷霆之怒的余威，蔓延到了全明星周末到来前的最后一战。

    那天晚上，凯尔特人的对手是目前仅仅取得了五成胜率的芝加哥公牛。

    之前他们有过数次交手，但公牛全败。

    今天晚上，凯尔特人的球员好像急着休假，无心恋战，被公牛狂胜22分。

    “今天晚上，这帮家伙比自由派更让我火大！”菲奇毫不避讳地表现出他的政治倾向。

    为了让人知道他有多生气，居然拿自己手下的球员和他厌恶至极的自由派相比，可见他的怒火有多强烈。

    菲奇如何愤怒，球员都不放心上了。

    因为今天之后，他们中的大部分人就要放假。

    路易也要放假。

    今年的全明星在他的老家举办。

    放假之前，他还要跟奥尔巴赫述职。

    虽然K.C·琼斯也是奥尔巴赫的人，但奥尔巴赫要他们两人向他报告队里的情况。

    K.C虽然是首席助教，但他在教练组的影响力已经不如路易。

    这个情况是奥尔巴赫没想到的，他以为路易要具备一名主教练的资质需要四五年的时间。

    结果，按照K.C的汇报，路易已经成为菲奇最倚重的助教。

    制定比赛计划的人是他；

    负责进攻的是他；

    前阵子居然开始插手防守的事情了？还搞出了一个口袋阵？

    奥尔巴赫想不到的是，菲奇居然能容忍路易。

    平时奥尔巴赫随便提点一下他，他都像发疯一样地反咬，为的就是不想让奥尔巴赫的手像以前那样伸进球队。

    奥尔巴赫满足了他，他想怎么弄就怎么弄，毕竟是学院派教练，有自己的想法，他只负责建设球队就好。

    可是路易这么插手他的工作，他居然一点都不生气吗？

    奥尔巴赫毕竟是离开前线太久了，而且，他有些低估了路易的交际能力。

    所以在放假之前，路易来奥尔巴赫的办公室汇报工作的时候，强调了菲奇的暴脾气对球队的影响。

    “有好有坏，好的一面是，比尔具有绝对权威；坏的一面也是如此，球员会畏惧他的威信而表现得束手束脚。”

    “至于其他方面，他很完美。”

    听到路易用“完美”来形容菲奇，奥尔巴赫冷笑道：“因为他肯让你接手球队的攻防体系你才这么说的吗？”

    “不，他是个好教练，就是脾气不好。”路易笑道。

    “算了，我才懒得管你们的事！”奥尔巴赫将桌上的一叠文件推到路易的面前，“拿回去看看。”

    “这是什么？”

    奥尔巴赫神秘地说：“你回去就知道了。”

    “那么，假期快乐。”路易说完就走了。

    奥尔巴赫却点燃了雪茄，假期？管理层在这个时节哪里有假期可言啊？

    路易开车回家，在客厅里看了奥尔巴赫给他的文件。

    原来是一堆球探报告。

    “老头子不是说这些事情不麻烦我了吗？”路易念了句。

    但他在这份名单里看到的第一个名字，就引起了他的重视。

    “印第安纳大学大二后卫伊赛亚·托马斯三世（ Isiah Thomas III PG）。”

    虽然这份球探报告上没有球员照片，但他可以根据报告上的描述肯定，这就是他想到的那个人。

    这份球探报告将托马斯赞美简直要溢出纸面“我见过的最有侵略性的后卫”。

    “如果说，鲍勃·奈特教练是球场下的暴君，那么伊赛亚就是奈特教练在球场上的具象化。”

    “身材矮小，却有无坚不摧的斗志和疯狂的求胜信念。”

    对这种知根知底的名将，路易完全没有必要考察他。

    他想的是，奥尔巴赫为何将这些球探报告给他？答案很明显，多亏了活塞队，凯尔特人将在今年的选秀大会上再次得到一枚前二选秀权。到时候，他们将再次补充一名精英新秀。

    兰比尔已经被路易带到了波士顿。

    如果伊赛亚·托马斯也加入这支球队呢？

    凯尔特人的未来会变得不可想象，而，那支终结了魔鸟时代的，且在迈克尔·乔丹成神道路上扮演终极绊脚石的活塞队，亦将不复存在。

    直到这一刻，路易才发现，他当初在M.L·卡尔的补偿交易上所发现的问题，并由此所引起的一系列后续反应，究竟造成了多大的影响。

    这完全改写了80年代的格局和绿凯的未来。

    同时，扼杀了一支在豪门称霸的时代杀出一条血路赢下两连冠并以自身为祭品恭送历史最佳球员坐上王位的伟大草根球队的未来。

    虽然这么说有点不厚道，但是，路易忍不住挠了挠脸颊。

    “还挺刺激的。”

