    “这位兄弟是？”

    大黑把小野花推到一边，起身走出来，满脸堆笑，先礼后兵，屁股这么告诉他的。

    “老疤，去，把那个老海叫这屋来，有事一起办了！”

    铁军回头喊了一句，抬脚踢了踢沙发边上，脸上表情最愤怒的小弟，往旁边努努嘴。

    “你妈......”

    这就是小混混，不会用屁股思考问题，更何况是脑子。

    “出去！”

    大黑爆炸式嚎叫，吓得这小子哧溜跑出包厢，尽管心中万马奔腾，可也是一匹都不敢往外放。

    “谁呀，这么牛B！”

    贾光明和老疤身后传来不满的声音，两人一起缩了缩脖子，不知道明天脑袋会不会大一圈。

    老疤被踹到一边，一个满脸胡子的家伙走了进来，像小了几号的张飞，眼睛却不小，像牛眼珠，格外显眼。

    “眼大漏神，还TM叫老海，哪老啊？”

    “你谁呀？”

    “重机铁军！”

    “草，我就知道重机铁彪，哪TM又出来个铁军，就你这抽吧样......”

    “砰！”

    老海趴下了，大壮走进来，一脚踩住老海的脑袋，管尼玛谁，惹我铁家，照打不误。

    “我叫铁锤！”

    “你们和铁彪......”

    老海脑袋被踩着，赶紧用屁股想了想，心里咯噔一下，铁家？

    “啊呀，是铁军兄弟啊，久仰久仰，快，快坐，你们还不滚出去！”

    大黑很庆幸躺在地上的不是自己，立刻来拉铁军坐下，眼睛却很有深意的瞪了眼自己的手下小弟。

    “带小妹去试睡衣，看好款式，老疤，明天送大黑三套！”

    “啊呀，谢铁哥！还不谢铁哥！”

    “谢谢铁哥！”

    三个小妹像小鸟一样飞走了，铁军走到沙发中间坐下，从头到尾，贾光明这个老板没敢说一句话。

    “让他起来吧，老弟，幸亏你跟着，要不哥就挨揍了，还得表演一场碰瓷，哈哈哈！”

    碰瓷这个新名词他们都不懂，但是意思能猜到，就是耍无赖讹人呗！

    老海爬起来，突然一拳抡向大壮，“砰！”“啊呀！”这回好了，鼻血横流，大壮最擅长的，必须呲老高。

    “你TM是不是傻呀！好汉不吃眼前亏不知道啊，要不你咋混车站呢，就一猪脑子！”

    铁军骂了一句，磕贼硬，从这具不具备社会大哥范的身体里飘出，显得很不协调。

    “怎么回事，谁闹事了？”

    高小妍带着两个穿着警服的同事冲了进来，一个踉跄，差点被老海这个喷泉污着。

    “高队，好像是他，拷上不？”

    “神仙打架，百姓靠边，谁让你们进来的？出去！”

    “你......”

    年轻警察脸一寒，指着铁军就要上来拿人，高小妍一声娇斥：“没听见吗？出去！”

    眼睛在铁军肚皮部位转了一圈，高小妍笑着带人出去了，贾光明的脸僵住了，那个女的居然是个什么队？

    “明天我就进去了，老疤，给老海也送三套睡衣，不是，你们就这点追求，跟尼玛睡衣干上了？”

    铁军说完，伸手把一包还剩的多点的红塔山划拉到手心，起身要往外走。

    “老板，彪哥来了......”

    “啊？在哪，快请到办公室啊，你这个傻子！”

    “他......他说请铁军出去说话！”

    小辫磕磕巴巴的看向铁军，还是中午那表情，一脸谄媚。

    “告诉他，我没空！”

    我去，满屋皆惊，跟谁俩呢，那可是能造出枪来的铁彪，一晚带着二百多工人横扫冰城地下的铁彪。

    “傻了，去啊，说我没空！”

    铁军喊了一嗓子，小辫嗖一声，蹽没影了，贾光明差点没跪下，这是咋了，铁军还是他那个窝囊的老同学吗？

    “老海！”

    “在，铁锅！”

    鼻子不痛快，说话有点不得劲，不过老海应的还挺快。

    “大黑！”

    “哥，你吩咐！”

    “以后还有事求到两位大哥，希望到时候你们能带着兄弟们来捧场，放心，必有重谢！”

    “不敢，什么谢不谢，铁哥一句话，好使！”

    “哦，对，铁锅晃心，猴屎，呵呵猴屎！”

    一屋人都被猴屎逗笑了，铁军把烟揣进裤兜，摇出包厢，摇向后台，歌舞厅外一个脸如寒冰的男人叹了口气。

    “彪子，算了，何必呢，这么多年了，你够意思了！”

    “三啊，你不懂，老太太没了，这是我唯一回铁家的机会，走吧，我来了，他们都不傻，知道该怎么做。”

    “这家舞厅？”

    “老二，告诉甲鱼，再招女学生，呵呵！”

    “知道了大哥，呵呵！”

    “咻！”

    一声口哨，光明歌舞厅四圈的胡同里，马路上，黑压压的人头散去。

    铁彪，1.68米，黑瘦，左肩下陷，光头，后脑三道大疤瘌，年近30，下颌留着一撮小胡子。

    大蛮，1.9米，黑壮如牛，一套中山装绷在身上，随时要裂开一样，铁彪磕头老三，15岁横趟道里，外号黑金刚。

    二猴，1.7米，精瘦，猴脸，猿臂，北到漠河，南到广州，没有他盗不来的玩意，铁彪磕头老二，外号金丝猴。

    二猴去给小辫带话，铁彪和大蛮上了一辆213，点上烟，等二猴。

    后台有面落地窗，拉着厚厚的帘子，铁军闪进帘子内，不管身后白花花的女人尖叫，点上烟，和外面213上一起闪烁。

    “大哥，对不起，用了你的名头，却不能迎你进家门！”

    铁军的脸上流下两行泪，眼前是前世自己亲手给带上手铐的大哥，法大于天，他也无奈，这一世，他来救人，救铁家的人。

    “哥！”

    大壮在身边说话，同样眼泪双流，搂住了铁军的肩膀。

    “看看你的偶像吧，以后再见更难了！”

    铁军幽幽叹道，大壮看着那光头不语，“嗡！”213走了，哥俩没动，看着那红红的尾灯发呆。

    “大哥，奶奶到底跟你说了啥，是不是也该告诉我们了？”

    大丫的声音也响了起来，铁军叹口气，“孽债！”两个字，大丫和大壮愕然，铁军转身走了出去。

    “跟没说一样，谁不知道是孽债。”

    大壮不满的嘟囔一句，大丫笑道：“老弟，我有种感觉，咱家要地震！”

    “地震？啥意思？那不是灭顶之灾吗？”

    “不，只有震过，咱家才完整，才能获得新生！”

    “切，这两天到底是咋了，一个个咋都不正常了呢，大姐，你不恨咱爸了？”

    “不恨，两天，大哥让我看到了希望，我要追求自己的理想！”

    “奇怪，我也有了理想，就在今天，大哥刚才好帅，可惜，你没看见！”

    “不，我看见了，看见了外面的铁彪，他......怕大哥！”

