    在闻仲看来，李靖好歹是商朝一员重将，不应该对阐教那些神仙那么卑微。

    “太师所言过重，既然如此，何不把一切交给金吒自行选择。”

    李靖唤来蹲在墙角的金吒，询问道：“金儿，现在摆在你面前有两个选择，第一，跟随文殊广法天尊童子去五龙山云霄洞修行，但这一去再见，便不知是何年。”

    “第二，拜入太师师尊门下，要是想念娘亲，也可时常来探望一二，并且日后道成归来，在商朝也必然得到重用。”

    此言一出。

    天地忽感昏暗，黑云笼罩整个陈塘关之，关内百姓顿感狂风肆虐，仿佛有山雨欲来之势。

    见此异象，闻仲神情由诧异转为愤怒。

    “区区异象，李兄不必在意，倘若真是有人在背后搞鬼，我这雌雄双鞭，定将他神魄打散，凝于长灯之中，年年灼烧。”

    若不是怕惊吓到金吒。

    闻仲早已动手驱赶黑云。

    什么时候他截教收人会受到这番待遇，莫非天上那帮众神，忘了师祖截天教主的诛仙阵图。

    闻仲气得直抚长须，额头天眼更是有睁开之意。

    殷洪见状连忙开口道：“老师莫要愤怒，这或许只是天象自然变化，想下场大雨来缓解商朝的干旱之情。”

    “你是说这有可能是龙宫里那群龙搞的鬼？”闻仲心中生起磅礴杀气，但转念一想：“不对，量他行云布雨的诸位龙王，也不敢在这时造次……”

    万古青听着眼前几人的谈论，心中不仅为龙族捏了把汗，不得不承认，自从龙凤大劫后，龙族地位便一落千丈。

    要不是和天庭扯上些许关系，估计地位更加惨淡。

    “那我选择拜入太师门下，这样不仅可以修行，还能时常回家探望娘亲，这岂不是一举两得，金吒我简直太聪明了。”

    离谱！万古青一时间看到金吒头顶的漂浮的劫气竟凝成一片云，其中数十缕脱离黑云，朝着他冲来。

    劫气+1

    劫气+3

    劫气+10

    ……

    短短片刻，窃天盘就累积劫气三十二缕。

    忽如其来的暴富。

    一时间冲昏万古青头脑。

    而闻仲听得金吒选择后，情绪由怒转喜，双眼微眯捋着白须，对李靖点头笑道：“大善，如若师尊不收徒，那就收入我门下，作为我亲传弟子！”

    ————————

    天地苍茫，洪荒广阔无垠，其间有处山脉形似五龙汇聚，乃是方圆万里灵气所归之处，目光所及之处，仙气缭绕而不散。

    在主峰高达万丈，仿佛置身于云海之中，方寸间可看风云变幻，云展云舒，其间有一道府，名曰云霄洞。

    道府内，文殊广法天尊盘坐在先天管草编织而成的蒲团上，对身前诸多弟子讲诵道经。

    忽然，文殊广法天尊神色变化。

    见师尊声音停止。

    弟子们有些不解，但还是保持方才姿势。

    “白云。”

    白云童子听到师尊喊他，向前踏出一步，恭敬道：“师尊叫弟子何事？”

    “你可记得前些日子，我曾派你去陈塘关李府内收徒。”文殊广法天尊强忍住心中烦闷。

    白云童子点了点头：“自然记得，师尊要收李靖之子，李金吒为徒。可我到时师弟还未曾出生，于是便先行承诺，让李靖等待我的再次前去。”

    “哼！为师还让你化身百姓，在你李府周旁等待，但你竟敢擅自做主，回云霄洞。”

    白云童子有些诧异。

    他都回来数年时间，原以为得到师尊默许，现在情况怎么有些不对？

    白云童子辩解道：“陈塘关地势贫瘠，灵气难以汇聚，实在不是修行的好去处。”

    文殊广法天尊见身下弟子反驳，脸上涌起怒意，一挥一袖怒道：“原本以为你天资聪慧，没想到竟是个自以为是的蠢货，如今李金吒已经被得足先登，与我尽断了师徒之缘。”

    文殊广法天尊已经不想浪费时间，现在只希望金吒所拜的师傅，能够有点眼力见，将这位徒儿让给他。

    “你跟我再去一趟！我看看是谁敢截我第子。”

    天尊换来青毛狮子，白云童子则踏在一只白鹤上，两人很快便消失云霄洞府内。

    只留下一地不知所以的天尊弟子。

    “师尊的弟子被截胡了？哪位道人有如此狗胆，真当该死！”

    “师兄说的有理。”

    ————————

    灵山。

    闭眼如来徐徐睁开双眼。

    手指捏为佛印。

    经过一番推演，眉头微皱，神情有些许不解：“虽然大劫未至，但已经能遮掩几分天机，如今突发异变，莫非能影响到佛教大兴。”

    “佛祖何出此言？”大慈大悲观世音菩萨，手持白玉净瓶，形似拈花问道。

    如来沉声道：“下界毗沙门甘露太子投胎转世之人，出现了些许变故，但本尊偶感灵机，需闭关些许日子，此事便交给你办。”

    说罢，抬手向观世音菩萨一指。

    一抹佛光涌出。

    随后，如来那百丈佛身，便潜入佛云当中，消失不见。

    ————————

    李府。

    闻仲看着眼前乖巧可爱的金吒，怎么看都非常满意，尤其是眉心那道金痕，与他天眼更有几分相似之处。

    倘若金灵天尊因天赋而不收金吒，那么他身下正好无徒。

    “李兄，听闻你精通五行道术，恰好我前段时间向北征战，偶然在一部落得到几粒坎土之精，想必对你有用。”闻仲从袖口取出一玉瓶，放在石桌上，推向李靖。

    “这乃礼数，希望李兄莫要拒绝。”

    李靖刚想开口拒绝，听到这番话也只好收下：“按理我应该给予回礼，可府中羞涩，平凡宝物，太师您未必能瞧上，因此我只好亲自砌壶茶，表达我的感激之情。”

    说着取出后天茶树身上采得的茶叶，放入茶壶内，又掐灵诀，在空中采得无根之水。

    “粗鄙手段，见笑。”

    李靖抬起茶壶，一只手放入壶底，数秒后尽，见得掌心涌出火焰。

    一旁的殷夫人都有些惊讶，毕竟平日里从未见过李靖施展这番手段，如今一看，颇感到几分新奇。

    “好厉害，手中怎么冒出火的，父亲你不烫吗？”金吒忍不住探头观望，疑问道。

