    冯兴海四下张望了一圈，咬咬牙，“不行，我得出去拿个斧头来劈。”

    黄氏回过神来，忙将人拉住，“你得了吧！本来没人怀疑，你这斧头一搞，所有人都知道咱们房间有猫腻了！”

    或许是心虚，黄氏这会儿心脏噗通直跳，草木皆兵。

    “那咋整啊？我又踹不开！”冯兴海蹙眉，死死盯着箱子上那把，恨不得给它看穿了。

    黄氏想了想，灵光一现，赶忙抱来自己的梳妆匣，拉开底层小抽屉，拿出一把铜簪递给冯兴海，“用这个试看看。”

    冯兴海拿着铜簪嘟囔道：“好歹我以前也是正儿八经的捕头，竟然学起宵小遛门撬锁，传出去......”

    “传个屁！你赶紧的。”黄氏一口堵住冯兴海的碎碎念。

    夫妻俩跟一把锁较劲了大半个时辰总算给开了。

    两人齐齐松了口气，对视了一眼，黄氏催促道：“你来开！”

    说着，她还往冯兴海身后躲了躲，这副做派着实令人无语，冯兴海咬了咬牙，一把撕了封条，深吸一口气，猛地一用力，将箱子彻底打开。

    往里一瞧，发现里面竟是好些打包严实的包袱，最上面的是一封冯鸿羽的亲笔信，他赶忙将信和最上头包袱拎起来，这一拿，金子撞击的声音便传了出来。

    黄氏倒吸一口冷气，上前接过包袱，小心翼翼地放到床上，打开一瞧，眼睛瞬间直了，捂着嘴低声惊呼，“天哪！全是金子！当家的，我不是在做梦吧！”

    冯兴海摇摇头，已经不知道该怎么反应了，下意识地上前摸了摸那些金子，还放在嘴里咬了一下，懵逼地说道：“是真的。”

    “这不是废话吗？从漠北千里迢迢送回来的东西，能是假的？”黄氏这会儿已经渐渐冷静下来，四下张望了一圈，偷偷跑去杂物间弄了一把称进来，小心翼翼地将所有金子包好，上称！

    冯兴海赶紧帮忙，两人反复称了几遍，黄氏惊喜地说道：“当家的，足足有五百两！还是金子！发了发了，这下真的发了！”

    相较于黄氏的激动，冯兴海更多是后怕，赶紧去将箱子里其他包袱拎出来，算一算，加上那包金子，总的有四个大包袱，最下面最大的那一包是银子，两口子一样上称，称完大概是一千两，这个最重，也是最不值钱的。

    另外两个包袱一个全是上好的未打磨的玉石，卖出去估计能有几万两，十几万两；最后那个包袱装的都是些吐蕃特有的玛瑙首饰，足金头面，那簪子一上手就能感受到不一般的分量，而且造型奇特，不似中原之物，这种东西肯定戴不出去，最后也得融了重新打，虽然麻烦一些，可估摸着也值个几万两。

    算一算，这一箱子的东西合起来都有几十万两之多了，他们两口子守着油坊拼死拼活干一辈子都没法攒下这么多银子。

    弄清楚，搞明白的黄氏已经从惊喜变成惊吓，紧紧抓着冯兴海的手臂，猛吞了吞口水问道：“当家的，现在怎么办？这么多宝贝，我们往哪儿搁啊！”

    就是睡觉放床底下她都不安心，最好直接睡在箱子上面！

    冯兴海回过神来，赶紧拆开那封信，快速将信看完，整个人松了口气，迟疑道：“老大的意思是这些东西没有问题，让我们看着处置，再分一些给哲儿。”

    黄氏只怔愣了片刻就明白冯鸿羽的意思，抹着泪感叹道：“这孩子是替我们分忧呢！难为他远在漠北还这么惦记着我们！”

    当初他们把所有身家都给了冯鸿羽，让他带来京城置业，那会儿置办的产业都放在冯鸿羽名下，事后他们也不曾提过，冯鸿哲更没有表露出半点不满。

    夫妻俩也想过了，大儿子不容易，那些家业就给他了，小儿子还能再拖两年，他们辛苦一些，把油坊的生意做大，将来再给小儿子置办一份相当的家业。

    想是这么想，只是事情谈何容易，给冯鸿羽的银子已经是他们大半辈子的积蓄，再给冯鸿哲攒一样的积蓄，至少还要二十年，也不知道他们还能不能活那么久！

    没成想一直压在夫妻俩心头的大事就这么突然的迎刃而解！这么多金银财宝，甭说置办一份相当的家业，就是置办个十份都不成问题！

    身上的压力卸了一大半，冯兴海整个脑子都活泛了起来，小声说道：“这么多宝贝藏在家中不安全，还容易招来杀身之祸，最好的办法就是变现！”

    “变现？”黄氏没能马上反应过来。

    冯兴海解释道：“像老大说的那样，全都置办成家业，城里现在风声鹤唳，我前几天进城送货发现守卫越发森严了，进个城搜身都要搜半天，很多人见势不妙已经开始偷偷卖宅子，转移家产，准备离开京城避风头，这会儿城里的宅子便宜，我们趁机买两个大宅子。

    也不用像温家那么好，但也不能差太多，除了宅子还有铺子，庄子也可以再买两个，给哲儿一个宅子一个铺子一个庄子就行，其他的全都放在羽儿名下，毕竟这些东西都是他凭自己的本事弄来的，我们也不好太过偏心。”

    黄氏点点头，没有任何意见。

    既然要把东西变现，像金子这么敏感的东西自然不能直接拿出去交易，两口子只能再去温家，看看陈宁雅能不能帮忙将金子和那些金饰换成金叶子。

    两口子这边算盘打得噼里啪啦响，那头林氏也到了温家庄子。

    盛夏时节，庄稼长势喜人，进了庄子的林氏带着卓千雪给陈宁雅请安，这才让她去后院找卓千语。

    正屋里只剩下陈宁雅和林氏后，林氏整个人都放松了下来，享受着院子里吹来的凉风，感叹道：“还是你这边静谧舒心，我感觉出来一趟，连呼吸的空气都变得清新了不少！不像城里，压得人喘不过气！”

    陈宁雅知道她意有所指，低声问道：“宫里还会三不五时让你带孩子进宫陪娘娘公主说话吗？”

