    从青云宗下来后，时姜走了大约几十里地，就见到一座巍峨的城镇矗立。

    时姜进去时，门口的守卫并没有问时姜要文书之类的东西。

    等到了城里，时姜发现，这座城镇里面，居然热闹非凡。

    只是, 里面的人，大多数都是修仙者，买卖东西也使用灵石或者灵珠。

    原本缺一把灵剑的时姜摸了摸自己的口袋，只能悻悻然的离开卖一些普通的法器的店铺。

    只是，一圈转下来，没想到连那食物都买不起。

    原因无它, 只因这些做食物的食材全含有灵气在内，店家只收灵珠, 根本不收其他东西。

    时姜没办法，只能先出了城再说。

    毕竟，她就算留在城里，也无法住宿和吃东西。

    还不如离开城镇，找一处偏僻的地方进入芥子空间里。

    时姜之前在青云宗外门客房住着时，就第一天进入芥子空间过，因为阿兰说的那番话，她也对青云宗有了戒备，所以后面一直没再进去过。

    现在离开青云宗，又远离城镇没有人看到的情况下，时姜闪身进入了芥子空间里，却发现，空间里面离她上次进来，又有了大变化。

    只见那被阿兰开耕过的田地上，大片大片的稻子和小麦，粒粒饱满, 金黄色一片。

    “这是你种的？”

    时姜微微张大了嘴，不敢置信的看着眼前的一切，甚至想擦擦眼睛, 看清楚眼前的一切是不是幻觉。

    “当然，你那些东西虽然好吃，可里面没有灵气。长时间吃，对身体并不好。你这芥子空间里虽然也含有灵气，不过却不多，再加上用的又是你那堆里找出来的作物种子，种出来也就蕴含那么一点点的灵气，只能算是好过无吧！”

    阿兰满脸嫌弃的表情，对时姜说道。

    时姜扭头朝那整理的井井有条的物资，特别是方便面那一块地方，明显多了许多空箱子。

    这一箱子的方便面，有二十四袋呢！

    阿兰既然这般嫌弃这没有蕴含灵气的东西，为啥居然吃了那么多箱？

    看着时姜面无表情看着那些空箱子，阿兰忍不住脸上一红，扭头假装一副若无其事的模样。

    “原本我还想买一把灵剑，可以用来御剑飞行。只可惜，我这里面之前攒的灵石给用完了，没办法买。”

    时姜也没想去戳穿阿兰，转头想到自己的事，有些烦恼的说道。

    “其实你应该去找灵脉，那样就不愁没灵石了。”

    阿兰听到时姜这般烦恼，直接回道。

    时姜嘴角抽抽，灵脉哪里是这么好找的？

    一般有灵脉的地方，都会被修仙者占了，然后借着灵脉慢慢地开宗立派。

    即便再大的宗门，对于灵脉都是不嫌多的。

    这也导致修仙界里的灵脉，大多数都是落在大门派的手里。

    小部分落在小门小派的手里，而且能落在这些小门小派手里的灵脉，必定也不会有很多灵石。

    谷飲

    当然，也会有偶尔的漏网之鱼，被人那些散修找到后，偷偷地藏起来不让人知道。

    只是，这样的事，可遇而不可求，时姜可半点没想到，天上会掉馅饼的事。

    想到这，时姜的眼神不由自主的落在她那堆物资上，然后满脸发愁。

    阿兰见时姜这副愁容满面的样子，从自己的储物袋里掏了掏，掏出两块灵石递到时姜的面前。

    “妖界很难找到灵石，这两块是之前得到的，要不，你先拿这两块灵石去买把剑？”

    看到突然递到自己面前的灵石，再听到阿兰说的话，时姜先是愣了愣，然后连忙摇头。

    “这是你好不容易得到的，哪里能给我。再说了，就两块灵石，也不够买剑的呀！你还是自己收起来吧，反正已经在修仙界了，走一步算一步。”

    阿兰也没矫情，见时姜一脸坚决不要的表情，便点了点头，把那两块灵石收了起来。

    “其实，这青云宗在修仙界算是数一数二的大门派，他们的名头即便在妖界也是很响亮的。这样的大门派，一定有灵脉在。之前你在山上肯定也感受到灵气比山下要浓郁许多，对不对？”

    听到阿兰的感叹，时姜眼睛唰的一下亮了起来。

    对啊，既然这些门派都是依着灵脉所建立，那么青云宗这么大的门派，他的灵脉一定是非常的大，足够山上那么多弟子的修炼。

    而且，时姜也确实能感觉的出来，山下的城镇虽然热闹，可灵气却要比山腰的外门所住的地方要少许多。

    怪不得，即便那些资质不怎么样，选不入内门的弟子，也愿意待在山腰的原因。

    毕竟，吸收过那般浓郁的灵气后，谁还接受的了山下这点灵气了？

    这就好比吃过大餐的人，再让你天天粗茶淡饭，肯定是食之无味。

    不过，按这山腰处的灵气比山下浓郁来推理的话，想必那灵脉，定是在山峰上。

    而之前，时姜坐在仙鹤随傅仁一路虽然是往外门所在的山腰走，可时姜也偷偷地观察了四周的地形。

    这青云宗除了主峰外，四周半空中还高高悬挂着四座山峰。

    而外门所在的山腰，便是主峰的下面。

    若是她之前还能借着去找傅仁，上主峰一趟，可现在，她都已经下山来了，现在再想上去，怕是比登天还难。

    希望在时姜的心中闪起，又迅速的破灭了，双肩忍不住耷拉了下来，一副无精打采的样子。

    “其实你也不用太过失望，那灵脉虽然在主峰，可又不是只在主峰，咱们可以从旁边悄悄地挖进去试试看。只要能找到那灵脉，就可以想办法把那灵脉收进你的芥子空间里。”

    阿兰对着满身无力的时姜说道。

    时姜听了这话，愣了愣，忍不住回道。

    “青云宗又不是傻子，怕不是把宗门下面的灵脉全都圈在自己的宗门里，根本不让外人有碰到的可能性。”

    而且，这样的大门派，一般都会有守山大阵。

    即便时姜找准了方向，从地下朝青云宗那边挖去，要是挖到守山大阵，那简直就是自投罗网了。

    “这个，你自然就不用担心。你想想，之前你出来的那个传送阵，原本可是咱们妖界的出入口。”

    阿兰一脸的得意表情，对着时姜说道。

