    眼看着日子一天天的过去，但他的造化轮回诀和相师等级一直都没有任何进展。

    叶佳宁的情况和姜林也是一样，造化轮回诀同样没有任何进展。

    自从突破到六重天境界之后，无论是造化之术还是轮回之术，全都卡在了六重天，没有任何突破到七重天的迹象。

    不过叶佳宁对五行之力的感悟越来越深，相对姜林来说，她的整体实力是有一定的进步的。

    但这点进步，叶佳宁和姜林都看不上，要是照这种情况下去，姜林和叶佳宁看不到一丝一毫的希望，能把造化轮回诀突破到九重天境界。

    什么时候能突破到大罗境界，飞升去红尘天外天，对姜林和叶佳宁来说，简直是遥不可及的。

    然而除了姜林和叶佳宁来说，其他人的修炼进度，简直可以用进境神速这个词来形容。

    无论是西京四少，还是陈三两和邵辉杰赖光明这三个，还有郑世强，这些人几乎每时每刻，每分每秒，实力都在提升。

    单以实力境界来论，他们的实力境界，竟然都超过了姜林。

    夏家家主夏平安，在这些人之中是实力境界最高的一个，达到了天阶八品，距离天阶九品只剩一级。

    陈三两和邵辉杰赖光明这三个，实力境界达到了天阶七品，仅次于夏平安。

    西京四少的修炼速度也相当不凡，全都达到了天阶七品。

    郑世强略微差一点点，但也达到了天阶六品。

    除了这些人之外，武双也突破到了天阶，还有袁虞尧也突破到了天阶。

    总而言之，姜林身边的每一个人，实力都在突飞猛进。

    这让姜林和叶佳宁很是焦虑，但他们两个却无可奈何。

    这天下午，姜林和叶佳宁从学校里刚刚出来，正打算返回玉华小区。

    一出学校大门，姜林就看到了那个他认为不太正经的老头。

    这老头每次来找姜林，对姜林来说都会有一定的帮助，虽然他的行为举止和方式有些不着调，但姜林却很清楚的知道，这老头对他是没有恶意的。

    甚至姜林有一种感觉，他觉的他和这老头的关系很深，他们之间应该存在着某种深厚无比的牵扯。

    甚至姜林在想，这老头是不是天机一脉的某位前辈？

    这会儿老头出现在了学校门口，是不是为了帮他解决修炼上的困难来的？

    带着这个念头，姜林径直走了过去，到了老头面前。

    “老人家，您这次来找我，是有什么事啊？”

    叶佳宁也见过这老头，跟在姜林身边，一同走到了老头面前。

    这老头这一次的行为举止很是规矩，竟然面色肃穆的对姜林点了点头，然后说道：“臭小子，我这次来找你，是有重要的事情。”

    “带我去你的住处，然后把你身边的人全都给我叫过来。”

    “等他们人齐了之后，我有些事情，需要跟你交们代！”

    老头表现的这么正经，让姜林有点儿不太习惯。

    也不知道究竟发生了什么？会让老头对他提出这个要求？

    不过既然老头有这个要求，那姜林肯定是要满足他的。

    于是接下来，姜林就带着老头去了玉华小区，随后开始召集人手。

    用了没多长时间，西京四少，郑世强和陈三两他们三个，甚至连武双和袁虞尧，都被姜林给叫来了。

    珑竹是最后一个来的，但在看到坐在客厅沙发上笑眯眯的老头之后，珑竹露出了一脸惊奇的表情。

    “老爷爷，你怎么在这里？”

    “你究竟是什么人啊？你和姜林是什么关系？”

    珑竹问起了老头，从珑竹说话的表情姜林不难猜到，珑竹肯定是认识这老头的。

    甚至姜林还猜到了珑竹为什么认识这老头的原因。

    当初珑竹说她在阴曹地府，是一个老头把她送来玉华小区的。

    姜林估计十有八九就是这个老头。

    果然，面对着珑竹，老头露出了阳光灿烂的笑容，一脸的慈祥表情。

    一边笑着，老头一边说道：“珑竹丫头，还有姜林臭小子，你们俩给我听好了。”

    “我的身份，是你们的老祖宗，姜太公，姜子牙！”

    随着老头说出这话，房间内的气氛瞬间像凝固了一样，所有人的目光，全都汇聚在了老头身上。

    姜林对这老头的身份有过猜测，他觉的这老头和他的关系不远，但他还是没想到，这老头竟然是他们姜氏一族的老祖宗。

    不过话说回来，珑竹在阴曹地府，恐怕只有他们姜氏一族的老祖宗姜子牙，才有这个实力和手段，把珑竹送来玉华小区。

    看来他们姜氏一族的这位老祖宗，应该是推演到了不少的天机，才会做出这样的安排。

    想到这里，姜林双膝跪地，对着老头跪了下来。

    “姜林见过老祖，之前不知道老祖的身份，还请老祖恕罪！”

    叶佳宁见姜林跪了下来，也急忙跪了下来。

    珑竹见老头是姜氏一族的老祖宗，算起来也是姜二蛋的老祖宗，考虑到这一点，她也跪了下来。

    至于其他人，虽然他们不是姜氏一族之人，但姜子牙的名头在那里，面对着这位传说中的人物，他们自然也都跪了下来。

    “见过太公！”

    “见过老祖！”

    就在所有人都跪下之后，姜子牙面色凝重的挥了挥手，这些人就感觉自己被一股不可抗拒的力量扶起了身子。

    接下来，姜子牙对姜林说道：“臭小子，我虽然是你老祖，但我们之间，不需要这些虚头巴脑的东西。”

    “我专程来找你，一来是为了送你们去杀戮大世界，那里有一件绝世机缘在等着你！”

    “二来，我打算把这件东西给到你，或许它对你会有所帮助。”

    “当年龙汉大劫之时，要不是东皇太一帮我挡了一下，我或许早就泯灭在了天地之间。”

    “这件东西给你，就算是了结了我们两个之间的因果吧！”

    说话间，姜子牙拿出了一面闪烁着璀璨金光，上面刻着无数符文的图册出来。

    在这图册的正面上方，用蝌蚪文写着封神榜三个字。

    这，这是封神榜？

    元始天尊把封神榜赐给了姜子牙，姜子牙用封神榜敕封诸神，现在姜子牙竟然要把元始天尊的封神榜给他？

