        “尊严这种东西，没有足够的实力是保不住的。”萧易冷冷说道。

        随即，他又看向一脸慌张的井清然。

        对上萧易的目光，井清然心里一紧，她不知道等待自己的，将是何种命运……

        “我在中州这个地方，还没有娶过媳妇。三天后，会有花轿前去天灵帮接你，上不上花轿，你自己看着办。”萧易对着井清然淡淡说了一句，身形一转，朝着金翅狂狮背上落去。

        骑在青凤鸟背上的井清然整个人傻眼了！

        什么情况？

        萧魔神不杀我，还要娶我？

        这……这是真的吗？我没听错？

        井清然在天空上怔神发呆的时候，萧易已经骑着金翅狂狮过街而去，那六名青狼卫飞快的退闪到两边，不敢有半分阻拦。

        直到萧易一行远去，围观了这一切的人群，惊语之声，如同炸了锅！

        萧魔神要娶天灵帮的大小姐井清然！

        井清然可是已有婚约在身！

        这下，中州又要热闹了！

        萧魔神，果然够魔神，刚到中州，便掀起巨浪惊涛！

        “小姐，现在怎么办？您……您可是有婚约在身的啊！”井清然骑着青凤鸟落地后，一名青狼卫紧张的说道。

        井清然摇摇头，苦笑道：“我怎么知道该怎么办。还是快点回帮里，告诉我父亲吧。”

        当即，井清然等人迅速奔向天灵帮。

        贝珠心软卧在萧易的怀里，脸上也是挂着淡淡的醋意。

        虽然萧易的媳妇，本就不止她一个，可是他怎么能够在大街上随随便便遇见了一个女人，就要把对方娶进门呢？

        丁义则是更不好受。

        她早已表明了自己的归属，可萧易从来没有说过类似于娶她的话……

        难道交易兑现后，她真的只能是萧易的女人，而没有一个名分？

        虽然名分这个东西，丁义本就没有想过，但听到萧易竟然要娶素未谋面过的井清然，这就让她心里发堵了。

        “好酸啊，哪里飘来的醋意呢！”萧易忽然笑道。

        贝珠心小嘴一撅，故意轻哼了一声，不搭理他。

        萧易笑道：“你生气的有道理，要不你打我几下出出气吧，生闷气，憋坏了身子，我可是会心疼的。”

        贝珠心撇撇嘴，她怎么可能打萧易。

        她幽怨道：“我只想知道，你为什么要娶那个井清然啊，夫君是认真的吗？”

        “大庭广众说下的话，怎么能是儿戏呢！这个井清然傲慢无礼，若是嫁给了别人，岂不是祸害了别人辛苦养大的儿子？刚才看她挺畏惧我的，兴许只有我能压得住她了。”萧易眯眼一笑。

        “……”贝珠心和丁义都极为无语，这就是你抢别人未婚妻的理由？合着，你还是为红枫商会会长之子玉飞着想？

        “算了，你不想说，我也不问了。嫁给你时，你已只是属于我一人，再多一个姐妹也没什么。我只是觉得，你怎么能随便随便的就要娶她呢？”贝珠心苦笑道。

        萧易坏笑道：“怎么会是随便呢，遇上了便是有缘啊。”

        贝珠心唯有苦笑。夫君的心思，她永远揣摩不到。

        丁义只知道，麻烦就要来了。

        但此刻，她还是更关心混龙帮中的事情。

        司空翼逃了，谁知道他会不会跑去混龙帮生事？

        “我们快点吧。”丁义催促道。

        萧易瞥了她一眼，道：“急什么，总要给你父亲一点时间吧。”

        丁义脸色一沉，萧易口中的父亲，到底指得是她哪个父亲？

        “公子，你放走司空翼，究竟是让他做什么去了？”丁义脸色微沉道。

        萧易淡淡道：“你还是叫我萧易吧，今天听习惯了，你忽然又改口，我反而不习惯了……”

        丁义：“……”

        丁义有些哭笑不得，你可是萧魔神，能别和我一个小女子这般计较吗？

        “公子，之前是我不对，可是这也不能全部怨我。你没有遵守我们当初的约定。”丁义苦笑道。

        萧易摇头道：“我从来没有真的把这一切当做是一场交易。否则，你到云城的第一个晚上，你已经成了我的女人。”

        丁义心口猛地一震。

        萧易没有把这一切当做交易，没有碰她，难道……萧易只是单纯的想要帮她一把吗？

        萧易，有这么纯洁？

        丁义有些不信，可事实如此。换了旁人，见了她这等姿容，只怕早已与她翻滚几百回了……

        丁义对自己的容貌，还是很自信的。哪怕是萧易同意这笔交易，她也觉得是自己这副皮囊占据了大功。

        丁义觉得，这世上除了她自己嫌弃自己这副身体，恐怕不会有第二个人，能够视这副美色之躯，而不心动。

        萧易确实也被丁义的姿容惊艳过。

        但再好的皮囊，若没有感情，那也就是一块有着热度的躯壳罢了，有个屁的意思？

        “今天之后，你跟我就没有关系了，但我萧易要做的事情，没人能终止。”萧易又瞥了一眼脸色怔神的丁义道。

        丁义目光再次狠狠一颤，惊颤道：“公子，你……你这话是什么意思？”

        萧易淡淡道：“等到了混龙帮，你就会明白。”

        贝珠心诧异的看了一眼萧易，难道萧易要娶井清然，是用来替代丁义的吗？

        井清然虽然姿色也不错，但和丁义一比，还是差了一截。

        若真是如此，对井清然而言，也不太公平。

        萧易若知道贝珠心心里的想法，只会不屑一笑，不要不公平也可以，他刚才可以一剑杀了井清然！是嫁，是死，这两种选择，他已经给了井清然和天灵帮，就看他们自己怎么选了。

        一路，再无话。

        丁义的心里，却极为沉重。

        她从来没有想过，自己会有被萧易毫不留恋的舍弃的一天。

        他不是食色如狂吗？为什么要和天姿国色的自己，断了关系？

        就因为自己今天说了那些过激的话吗？

        因为如此，错过一个美人，值得？

        丁义脑子有点混乱。

        她越发觉得，萧易的心思，无人可以揣测。

        或许，正如萧易自己说的那样，他做事，全凭喜好。而如今，她已经不是萧易的喜好……

        丁义抿了抿嘴唇，不知道自己到底是该欣喜，还是该悲凉……

        终于，三人到了混龙帮的地盘。

        一进混龙帮的驻地，丁义的脸色便是一变，感觉氛围极为不对。

