    随着人类实力的提高，城市周边的异兽都被清除了。

    凤凰城也不例外，当谷幽他们来到凤凰城时，这里的样子和谷幽印象中已经有了极大的不同。

    凤凰城的规模直接扩大了几倍，城市内也是高楼林立。

    “这里的武者水平都很高啊！”刚一进城，宫雪就疑惑的说到。

    同样，谷幽和谷丹他们也对这里的武者水平感到惊讶。

    虽然说如今人类的实力大增，但那是因为科技上的进步，先进的武器虽然可以立即提高人类的战力，但对人本身的境界提高却没有直接作用。

    一路走来，谷丹他们也算是见识了不少城市的人，虽然武修的进度都还不错，可也没有凤凰城这里这么夸张。

    凤凰城原本只是个小城，实力自然是不够强的，谷幽是在这里长大的，自然是对以前的凤凰城比较清楚的。

    谷幽若有所思，他打开光脑开始查询凤凰城这些年的消息。

    “青阳城的封魔阵被破，凤凰城这里就有些变化，不过不大，陵南城的封魔阵破开时，凤凰城也有了一些变化，看来这些封魔阵之间并不是完全孤立的！”很快，谷幽就找到了一些奇特的消息，“而且三年前凤凰城的灵气变的活跃，这和火凰集团布置星际传送阵的时间也比较接近，看来这里的变化和封魔阵的确有关！”

    找到了这些消息，谷幽反而是更担心了，因为他发现凤凰城这里和其他两个地方还是有着不同的，而且他也回想起，这里的异兽也和其他地方有着不同，毕竟除了在这里，他很少能遇到王级异兽。

    可以说，这么多年，谷幽在其他地方发现的王级异兽都没有在这里碰到过的多。

    “谷幽，你小子终于舍得回来了！”

    刚进入内城，一个壮硕的大汉就走了过来，随手在谷幽的肩膀锤了一拳。

    “通哥，好久不见了！”谷幽开心的说到。

    能和谷幽这么不见外的正是魏通，不过此时魏通也早不是那个先天期的低级武者了，身上强烈的波动显示他已经是一个武神级的高手了。

    魏通到了不久后，又有几个人从内城内部干了过来。

    “老大！”

    “姐夫！”

    是钱多宝和秦语泽快速的跑了过来，相比魏通，这些年谷幽还是见过他们两个几次。

    钱多宝依然是一副胖胖的样子，不过此时脸上已经没有了当初的稚嫩，已经接手了家里生意的他也算得上是凤凰城里的成功人士，不过见到谷幽还是以小弟自居。

    秦语泽到是有些拘束，这些年虽然和谷幽他们见得不多，但总归是见过几次的，不过他更清楚谷幽的厉害，在谷幽面前颇有些放不开，到是和谷丹和宫雪打招呼时比较自在。

    谷幽又把李青志介绍给了几人，大家算是认识了。

    “不是让你们找个地方聚一下，怎么都跑出来了！”谷幽笑着说到。

    “你这一走就是二十多年，凤凰城变化太大，我怕你找不到路，当然是要来迎接一下了！”魏通带着调侃的语气说到。

    谷幽的修为很高，在如今的人类中，他的境界可谓是最高的了，但在这些昔日的朋友面前很普通，特别是在魏通跟前，他依然只是个小兄弟。

    谷幽并不排斥这种感觉，反而是心情有些激动，甚至是已经平静了很久的境界都有些活跃起来了。

    这时一种体验，也是一种感悟，在这时谷幽突然有了新的领悟。

    只不过现在可不是修炼的时候，谷幽压下了开始波动的法力，然后和魏通他们一起随意聊了起来。

    魏通现在已经正式接管了御品天下，所以他们这次的聚会自然是放到了御品天下了。

    虽然魏通没有购买幽然集团的产品，但卤肉和烤肉的技术谷幽也传给了他，因此御品天下的的精品菜就是谷幽他们熟悉的烤肉和卤肉。

    只不过，这次招待谷幽他们，魏通上的还是自己的特色菜。

    “小丹、小雪你们来尝尝我们御品天下的特色菜！”宴席上，魏通在上菜后开始招呼着众人，“虽然我们这里的菜品没有像你们的卤肉和烤肉那么盛行，可是我们也有些自己的独门特色的！”

    “恩，虽然这些才不像我们做的卤肉和烤肉能量那么足，但光论口感，比起卤肉和烤肉要强上太多了，很好吃！”谷丹和宫雪没有客气，吃起来后都很是喜欢。

    对于谷丹和宫雪的反应，谷幽并没有意外，毕竟烤肉和卤肉的初衷是为了促进修炼，里面加入了很多的药材，能量为主口味到是其次了。

    御品天下一直都是经营精品菜，有着自己的专业厨师和秘方，口味自然是不错的。

    而且如今人类势大，生活已经平静很长时间了，没有了异兽的威胁，很多人已经不是那么注重能量反而是更看重口味了。

    这次的宴席只是谷幽和几位亲朋好友，所以很是随意，大家在一起聊得也比较轻松。

    待到大家吃完，一些叙旧的话也说的差不多后，谷幽突然变的严肃起来。

    “我今天叫你们一是大家聚一聚，二来也是想给你们提个醒！”

    看到谷幽这般，其他人也都意识到接下来谷幽说的话很重要，所以都认真的听着。

    “我刚从积炎山过来，积炎山已经变的不正常了，根据我的观察，积炎山本来就是一道封印，下面封印着一只妖魔巨兽，而且这只妖魔巨兽很快就要脱困了，所以为了安全，你们最好早作打算！”

    接着，谷幽就把自己的一些发现说给了大家。

    “虽然火凰集团和政府已经开始做准备，是妖魔巨兽的厉害你们不清楚，但我可以直接告诉你们，别看凤凰城现在的防御很强，但也拦不住的！”谷幽郑重的说到。

    听到谷幽的话，在场的人都非常惊讶。

    “我说最近怎么总感觉有些不对劲，原来是积炎山出了问题！”魏通家在凤凰城也算是经营很久了，在凤凰城里的实力很强，自然是能知道很多普通人不知道的事情。

    “姐夫，这么说，凤凰城岂不是很危险了！”秦语泽担心的说到。

    秦家可是掌管着凤凰城的一部分军队，如果出事，秦家很难置身事外的。

    钱多宝虽然没有开口，但也紧张的看着谷幽。

    钱家是经商的，凤凰城是他们的大本营，这里要是出问题，不但生命受到威胁，生意也会受到破坏。

    “我说的都是真的，而且我有预感，这次积炎山出事恐怕不是小事，火凰集团和政府未必能解决，就是最后能解决，但这个过程恐怕也不会太好！”谷幽再次强调到。

    “我相信你，那我们该如何准备？”魏通立即问到。

    魏通很是果断，立即就问谷幽的建议。

    “恩，老大，你说我们该怎么办？”钱多宝也随即跟着说到。

    魏通和钱多宝现在都已经当家做主了，出于对谷幽的信任，他们已经开始思考如何减少损失了。

    “我知道有限，所以我也不敢说事情会朝怎样的情况发展，我只能说凤凰城并不安全，剩下的你们自己琢磨着办吧！”谷幽想了一下说到。

    “哥，我感觉到那个方向上仿佛有危险！”这时，谷丹突然指着外面说到。

    谷幽的神识完全可以覆盖整个凤凰城，顺着谷丹指的方向他并没有发现任何的意外，所以有些疑惑的看向了谷丹。

    “没有明确的指示，只是一种模糊的感觉！”谷丹自己也有些疑惑。

    “那个方向应该是海上！”谷幽低喃了一句，“难道海上出现了问题？”

    凤凰城虽然不是临海，但距离海边也不是很远。

    想到这里，谷幽对着魏通和钱多宝说到，“你们注意要避开靠海的方向！”

    “恩，我们心中有数了！”魏通和钱多宝虽然不是很明白，但还是决定按照谷幽的话去做了。

    而且现在人类虽然很强大，但也只能在陆地上不惧异兽了。

    但是海洋对于人类来说还算是很危险的，深海更是人类的禁区，魏通家的食材有部分就是来自海上，所以对海里的危险他还是有些了解的。

    秦语泽和李青志两人都算是家里的小辈，在家里并没太大的话语权，听到这里也跟着着急了。

    “李青志，你再和你爸联系一下，把我们刚才说的跟他说一声！”说着谷幽又看向了秦语泽，“我们一会回家，晚上会去你家里，你先回去和岳父说一声吧！”

    谷幽他们在凤凰城可是有房子的，虽然十几年没住过了，但这些年也是一直让张家照看着的，所以谷幽在告别了魏通等人后，就带着谷丹她们来到了自己的家中。

    家里的摆设还是老样子，这在现在来看已经显得很陈旧了，但是当谷幽回到家中的那一刻，幼时的记忆猛然从心底翻出，他身上的气息也变的非常活跃起来。

    “哇，这就是我们在凤凰城的家啊，真的好小啊！”谷丹进入家门后，并没有嫌弃这里的环境，反而兴奋的四处观看起来。

