    第711章 一意孤行   

    梁墨辰并没有占到什么便宜，他怎么可能就这么善罢甘休呢！通过了不少的关系，总算是找到了，之前跟着一起去的飞行员。

    

    看着这满满一箱子的钱，要是说不心动，那是不可能，之前就算是跟着林通他们，也没有一下子给这么多钱的时候！   

    “这位先生，您这是什么意思？”

    虽然看着心动，可是有的时候，挣钱也是要有道德底线的。

    

    万一要是干什么违法乱纪的事情，只要是在华夏国，他还是不敢的，先问清楚比较好。

    

    “非常简单，我想要搞垮林氏和宋氏，以前这两家公司，没少给我使绊子，如今抓住了他们的把柄，肯定是要收集证据的，我知道你去过那个地方，就想着雇佣你，带着我一起去！”

    梁墨辰可能是想着，舍不得孩子，套不着狼。

    

    要想把这两家商业巨头给搞垮，光是靠那些只言片语，是根本没有任何用处，得到实地上去才行，找到了证据，一举击垮这两家企业。

    

    听说要再去次去那家荒岛，飞行员的脸上露出了慌乱的表情，只不过一低头，看到了，桌子上那些钱的时候，多少还是有些动摇了！   

    “不瞒您说先生，我原本是不应该答应的，这可惜的，我的女儿得了骨癌，需要很大一笔的手术，原本是想着去找宋总的，没有想到，您直接找上门来了！”

    他也确实是非常需要钱，这个时候钱都送到了手上，怎么可能会不去接呢！   

    梁墨辰听了之后，就知道这件事已经成功一半了，只要自己继续努力，肯定能找到证据，到时候别说这些钱，更多的钱都有可能挣得回来。

    

    而且他找了好几个飞行员，那些基本上都不愿意，也是因为知道这个女儿生病了，所以才会直接带着钱上门的。

    

    “只要你答应带着我过去，这箱子里面的钱，就全都是你的了，等回来了之后，这送给你们全家一套别墅，甚至是你不愿意在华夏国呆着，也可以送你出国的！”

    这么优厚的条件，肯定不会有人拒绝的。

    

    飞行员也只是犹豫了一会儿，狠狠心就答应了下，他想着自己往返那个地方这么多次，从来都没有遇到过危险，这一次为了女儿，就再跑一趟好了。

    

    这些有钱人也不知道是怎么想的，都非要花这么多的钱，跑到那个地方去，也不知道是在做什么实验，整天搞得神神秘秘，从来都没让人看见过。

    

    “我有一件事要提醒您先生，还是要多带一些保镖比较好，因为那个地方确实非常危险！”

    凭着自己的经验，再加上桌子上这么多的钱，飞行员想着还是要提醒一下比较好。

    

    还有更重要的一点，那就是毕竟还有自己，如果保镖带的多的，到时候他们肯定会保护自己的，也就没有太多的危险了。

    

    梁墨辰光是从那个科学家的嘴，就已经知道了，那座岛上的可怕，只不过没有亲眼见过，没有亲身经历过，他还是有些不敢相信的。

    

    “我知道了，谢谢你的提醒，赶紧准备一下，等两天咱们就直接出发！”

    所有的事情都已经谈妥了，梁墨辰就直接带着人离开。

    

    宋云飞一直让人盯着梁墨辰的动向，得知她才找了这个飞行员之后，立马就开始着急了起来，没想到这家伙，为了搞他们两家，竟然愿意冒这么大的风险。

    

    想了很长时间，宋云飞还是决定要上门去阻止一下比较好，因为这件事，闫牺牲了不少人的性命，以前那些只能算是商业上的打压，他并不想让梁墨辰直接跑过去，丢了性命。

    

    “这才几天的功夫，宋总当初那么强硬，怎么反倒是自己找上门了？”

    听说宋云飞来了的时候，梁墨辰其实还是非常得意的，这些天所有的动静，他都没有要想着隐瞒对方！   

    宋云飞心梗了一下，如果不是因为还有最后一点点良心，他今天可能不会出现在这个地方，因为梁墨辰这种一点经验都没有的人，过去的话，直接就是送死。

    

    “我只是想过来提醒一下，梁总可千万不要觉得自己的命够长，就想着跑到那个地方去冒险，别因为要对付我们，把自己的小命都给丢了！”

    宋云飞多少也忍着点怒意，生怕会在这个地方发酵出来。

    

    梁墨辰这个时候可不愿意听，他想着宋云飞这个时候上门提醒自己，就是怕自己去了之后，会得到更多的证据，把这两家商业巨头给搞垮罢了！   

    “在我的印象中，宋总应该从来没有对任何人低过头，没想到听说我要去那座荒岛的时候，反倒是来这里劝我！”

    所以越是这样，梁墨辰就越是坚定自己的想法，想要去那个地方去看一眼。

    

    宋云飞有些无奈的摇摇头，他这才发现，今天自己就不应该上门，就因为这个原因，梁墨辰好像更加坚定了自己的想法一样！   

    “随便你怎么想，既然你愿意去送死，那我也管不着，反正我已经做好准备，接手你的公司了！”

    虽然有些不甘心，宋云飞最后还是赶紧离开。

    

    梁墨辰这个时候，非常的坚定，那个地方肯定是留了什么证据，要不然的话，宋云飞也不用这么着急的，上门来找自己了，看这样子，离成功已经不远了。

    

    “你们这两家，就等着我的报复吧！”

    说完这，梁墨辰的嘴角，勾起了一个冷笑，三天之后，一架加满油的直升飞机，很快就离开了华夏国。

    

    宋云飞早就已经把这件事告诉了林染，他现在已经出院了，完全接管了林氏，那些谣言，你慢慢的不攻自破，听说这件事的时候，倒也没觉得有什么。

    

    “这件事情，我们也不好插手，要是三家都这么做的话，很容易会引起那边的注意的，既然他自己不怕危险，咱们管这么多也没什么用。”

    林染这个时候，根本就不愿意去想那些事情，每天晚上睡觉的时候，还都会不停的做噩梦。

    

    每一次全部都是重复的内容，但是从飞机上坠下去的，每次都是自己。

    

    

    

