
　　林北辰回头看向夜天凌。

　　后者语重心长地道：“隐忍。”

　　林北辰的脸上，立刻浮现出不耐烦之色。

　　我隐忍你奶奶个腿啊。

　　难道要本剑仙三年之后再出山？

　　我又不是歪嘴龙王。

　　但在这时，秦主祭也暗中对着林北辰摇摇头。

　　林北辰脸上的不耐烦之色，瞬间消失一空，他笑了起来，对夜天凌点点头，道：“你说得对。”

　　夜天凌总觉得哪里好像是不太对，但又说不出来。天籁小说网

　　很快，綦江命令手下的骑士，将十几个少女，赶上一辆木笼囚车。

　　“走。”

　　綦江大笑，策马回头。

　　调转马头的瞬间，他有意无意地在秦主祭的身上，打量了几眼，又看了看林北辰，嘴角浮现出一丝笑意，并没有说什么，策马离去。

　　骑士队们也呼啸大笑着，策马扬长而去，牵引着木笼车，进入了城中。

　　留下十几个敢怒不敢言的家长，眼巴巴地看着自家女儿羊入虎口，拿着清水和干饼，泪如泉涌……

　　“哎哟……”

　　旁边传来痛呼声。

　　却是有人趁着那中年男子昏迷，想要抢夺他身上的水和干饼，结果那中年男子猛然睁开眼睛，一拳就将其打的倒飞出去，哇哇惨叫。

　　其他一些想要趁机抢夺干饼和清水的人，顿时一哄而散。

　　中年人抹去脸上的鲜血，一口气将清水喝完，又将干饼全部都吃完，似乎是恢复了一些力气，拍了拍身上的土，转身飞快地离去。

　　“我们走。”

　　林北辰道。

　　一行人上前。

　　上交了入城费之后，通过‘人’字形的大门，进入到了生活区之内。

　　这个生活区，或许可以称之为内城。

　　龙纹军部将这片区域划分出来，利用鸟州市内的各种高楼建筑，将其推倒，或者是重建，以此为依托，构筑了大量的防御工事。

　　从天空中俯瞰的话，是一个大大的圆形。

　　内城中，相对安全很多。

　　龙纹军士来回巡逻，维持秩序。

　　街道上的人也明显比外面更多。

　　一些店铺竟然还在营业，出售的大多数都是食物蔬菜和水源都生存物资，以及一些武器装备店、药店等等。

　　店内顾客不是很多。

　　街道上许多‘打工人’匆匆忙忙。

　　行色匆匆，大多面黄肌瘦。

　　当然，也有身着绸缎、鲜甲的富贵人，基本上都是龙纹军部的人，军官或者是家眷亲属。

　　少有的几个酒楼里，传出酒肉香味。

　　“朱门酒肉臭，路有饿死骨……”

　　林北辰忍不住吟诗半首。

　　夜天凌、谢婷玉等人不觉得如何。

　　但秦主祭却是美眸亮晶晶，看着林北辰的眼神里，多了几分亮色。

　　到了一个十字街口，夜天凌十人暂时告辞，去采购所需。

　　船坞港口和城内几家粮食店有长期采购协议，可以用协议价拿到更多的食物资源。

　　林北辰和秦主祭则在城中‘随意’逛游。

　　片刻之后。

　　两人来到了一处名为‘醉仙楼’的大型酒楼外面。

　　这酒楼的规模，在内城首屈一指，出入皆是内里里大富大贵的人物，或者是武道强者。

　　楼内热闹喧哗，酒肉飘香。

　　显然是食客极多。

　　一楼到六楼，都是街窗大开，其内人影绰约，刺耳的猜拳行令声从未断过。

　　倒是七楼窗户紧闭，偶尔传出莺莺燕燕的笑声，然后还夹杂着细不可闻的女子的哭声。

　　“是这里吗？”

　　林北辰抬头看了看酒楼的牌匾。

　　秦主祭点点头。

　　两人正要进去。

　　咔嚓。

　　上方七楼的雕文镂空木窗突然破碎。

　　一道白色的身影，从里面跃出，一头朝着下面扎下来，嘭地一声，重重在砸在地面上，砸起一片烟尘。

　　是个年轻女子。

　　她的娇躯，重重地砸在地面上，一瞬间不知道摔断了多少根骨头，四肢微微抽搐，鲜血汩汩地从身下溢出来，转眼形成了血洼。

　　“他妈的……”

　　【醉仙楼】七楼传出一个骂骂咧咧的声音。

　　綦江推开窗户探出头来，看了一眼，又缩了回去，骂声从窗户中传出：“还没有死透，给本将带上来，哼哼，她就算是死了，老子今天也要干个痛快。”

　　林北辰和秦主祭对视一眼。

　　他走过去，拨开跳楼女子凌乱的长发，露出一张眉目精致如画的年轻脸庞。

　　不出所料。

　　正是之前在大门口被强抢而来的那个少女。

　　少女此时意识已经有些涣散，眼睛大睁，看着林北辰，鲜血从口鼻中汩汩溢出，似乎是想要说什么，却无法说出。

　　年轻的眼睛里有对生命的迷恋，以及一丝丝释然的解脱。

　　林北辰握住她冰凉的小手。

　　一缕真气，缓缓地注入其体内。

　　很快，她身上外涌的鲜血就止住。

　　然后，她身上断裂的骨骼，也随之愈合。

　　再过三五息的时间，少女皮肤上的伤口，也彻底全部都愈合，连丝毫的伤疤都没有留下，如同根本未曾受伤过一样。

　　对于实力低微的少女，对于这种没有异力入侵的摔伤，治疗起来一点也不费劲。

　　别说是林北辰，其他任何一个大领主级的强者，输入真气也可以救活过来。

　　少女原本弥留虚弱的眼神，逐渐变得清晰有生机。

　　她震惊而又迷茫，下意识地用双手撑地坐了起来，低头地看了看自己的身躯。

　　白色的衣裙上还沾染着鲜血。

　　但却已经感觉不到丝毫的疼痛。

　　只是因为失血过多而有一些眩晕。

　　“把这个吃了。”

　　林北辰丢过去一个‘补血丹’。

　　少女迟疑了一下，张口吞下去，只觉得一股暖流涌动全身，眩晕之感消失，抬头问道：“是你……大人救了我？”

　　她记得林北辰。

　　当时在生活区入口处，林北辰就站在人群中。

　　这样英俊无双的青年，任何女人只要看一眼，都不会忘记。

　　只是没想到，竟然在这样的场面下又相见。

　　林北辰没有回答。

　　因为‘醉仙楼’的大门中，冲出来几个身穿暗红色龙纹甲胄的武者，大踏步地冲着两人走过来。

　　为首一人，身形高大，气势凶横，目光一扫白衣少女，‘咦’了一声，旋即大笑了起来。

　　“小贱人命很硬啊，竟然没有摔死，还能自己站起来？哈哈，拖回去，綦江大人还未尽兴呢。”

　　此人一挥手。

　　身后有两个浑身酒气的红甲骑士，如狼似虎地冲过来。

　　白衣少女面色惊恐，下意识地后退。

　　这时——

　　咻。

　　剑光一闪。

　　冲过来的两个红甲骑士，只觉得眼前一花，人头就直接冲天而起，飞了出去，鲜血犹如喷泉一般，从脖颈中喷出。

　　林北辰手中持剑。

　　屈指一弹。

　　铮铮剑鸣，响彻四方，将醉仙楼中的一切杂音，都压制了下去。

　　“你……”

　　那红甲骑士首领，亡魂大冒，咯噔噔后退，色厉内荏地怒喝道：“你……是什么人，竟敢杀我龙纹军部的驼龙骑士？”

　　这时，醉仙楼中其他人，也被惊动了。

　　“有不长眼的杂碎闹事？”

　　“都出来。”

　　许多龙纹军部的甲士，如潮水一般，从醉仙楼中冲出来。

　　林北辰三人被四面围住。

　　--------

　　不是大章，所以还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十二章 拔剑杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 