一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第834章心脏复位！

    “这群黑衣人本少留意很久了，也不知道他们属于何方势力，头领又是谁？具体有多少人数，巅峰高手又有多少？这些全然不知，好似凭空出现一般，离奇万分。”东方白端起酒杯独自喝了一口酒。

    “当日，在宝刹圣地之时，他们出现了几百人，每个人均达到了灵圣境。有两位带头者均为灵神高阶和灵神中阶巅峰，如此实力，堪比七大门派，甚至五岛。”

    “一出手便是几百灵圣境，岂是厉害两字可以形容？这些还仅仅只是他们的一部分，并非全部。”

    此话一出，所有人倒吸一口凉气！好恐怖！

    “真有那么强悍？”飞羽不敢相信道。

    “有！至于具体数字尚不清楚，或许比想象中的还要强。人魔大战之后大意了，让他们钻了空子。”东方白叹息一声。

    “那我们现在怎么办？”

    “不怎么办？等素素的情报吧？或者等几大门派主动跟本少联系。”

    “只能如此了！若没有情报，还真犹如瞎子一样，什么也不知道，一切被蒙在鼓里。情报的作用，哪怕再小，即便提供一个有用的信息，也值得布置。”许晴的点点头。

    “是啊！情报的重要性不同多说，只有好处没有坏处。反正老大也不缺钱和灵石，尽情布置就好了。”计不浪一边用牙签剔着牙齿，一边说道。

    “唉！天域频繁遭临大劫，真不知什么时候是个头。估计黑衣人的目标很简单，抓捕了那么多门派的主事者，想一统天域吧？”

    “或许吧！也不知他们的总统领是谁。”

    “如今只能走一步算一步了！唯有如此，不然还能怎么办？”

    “联系一下一楼二阁？”蔡默笙提议道。

    “拉倒吧，一楼二阁会管这些事？他们固步自封，只要不牵扯自身利益，应该不会参与其中。”飞羽耻笑道：“在人魔大战中就可以看得出，魔族即将威胁到整个人类，他们依旧为保持实力，不肯出全力帮忙。”

    飞羽说的不错，一楼二阁或许会成为天域数以亿计人的耻笑与鄙视。

    这步棋走错了，笑柄是少不了的。

    “算了！凡是靠人不如靠自己，本少曾经怀疑黑衣人乃一楼二阁的势力。”

    “现在虽有些消除疑虑，但仍旧保持怀疑态度。况且在西门叉叉的事情上，我与楼外楼闹得不愉快，此时选择通知或者合作，基本不会有什么作用。”东方白淡淡道来，神情平静，不忧不喜。

    “若是一楼二阁培养的黑衣人，那真的很可怕了。他们本身实力就强，放在明面上的战力都达到天域前茅，若是加上那些黑衣人……不敢想象！”楚流风慎重无比，眉头深皱。

    “不说这些了，你们吃饭吧，本少去看看西门叉叉。”东方白说完，意念一动消失在原地。

    众人对白大少的神奇见怪不怪，突如其来的消失并没有引起什么反应。

    该吃的吃，该说话的说话！

    进入混沌珠内，只见木皇的重塑心脏还未完成，一颗透明心脏在上方漂浮盘旋，底下木皇使用木之精华不断输入。

    本来就长相别扭的脸上略显狰狞，身上的颜色变淡许多。

    颜色变浅，说明它的消耗到了极其严重的地步。

    记得木皇曾经问过白大少，躺在地上的这个人重不重要。东方白回答的很肯定，木皇便倾尽全力，在所不辞。

    消耗亏空不是一般的大，相信谁都能看得出来。

    木之精华随着源源不断的输出，心脏颜色慢慢变重。颜色古怪，并非红色，而为绿色。

    东方白看到此处没有二话，运足混沌之气，混沌决疯狂运转，随着右掌进入木皇体内。

    混沌之气对于任何种族，任何物种，都会起到鲜明的作用，只要输入，对方便会得到改善。

    麻麻批，炸天这货在一旁睡觉也不帮忙，真是懒到家了。

    抽它的心思都有。

    原本疲惫的木皇突然感觉到能量的补充，顿时神清气爽，压力倍减。能量的输出更加巨大，重塑心脏已然到了最后阶段。

    大概半个时辰后！

    “噗通！”一声响动传入耳中，清晰可见。

    心脏跳动了！

    没多久便开始有规律的‘活跃’起来……

    “吱吱吱！”木皇虚弱的叫了两声，一下栽倒在地，昏迷过去。

    ‘吱吱吱’这三声，表达了木皇的意思。

    东方白明白其中之意，随之运用混沌之气将那颗绿色心脏包裹，动作轻柔，不敢有一丝大意。

    心脏缓慢移动，一点点靠近西门叉叉。心脏处的大窟窿十分明显，心脏依旧有规律的跳动着……

    现在慢慢复合，进入西门叉叉的身体之中。

    在完全复位之后，东方白手臂一伸，灵池中的灵水急速而来。灵水强行进入西门叉叉的口中，分开一半涂抹在心脏的伤口位置。

    以为这样就算完了？没有！

    东方白在九龙戒指中又拿出一颗六级圣丹强行喂入。

    心脏之处以肉眼可见的速度愈合，混沌之气再一次全力输入，狂暴至极。

    渐渐的伤口完全复合，好似从未受过伤一般。

    东方白瘫软在地，额头大汗淋漓，身上穿着的衣物全部浸湿，气喘吁吁，体内能量消耗了近八层。

    “咯吱，咯吱！”此时炸天跑了过来，嗖的一下钻进白大少的怀中。

    混沌本源之力开始输送给东方白，别的人炸天不会管的，但牵扯到主人，它比较尽职尽责。

    过了一会，东方白开始恢复过来，首先第一眼便先看看西门叉叉如何了。

    目前一切情况恢复正常，就差清醒了。

    脉搏正常，心脏跳动正常，呼吸比之前有力了，相信过不了三天，西门叉叉就会醒来。

    只是不知道重塑的这颗心脏会如何，合不合适，对西门叉叉是否有影响。

    希望一切都好吧！

    之后东方白将木皇送回赤炼之地休养生息，在走时给它灌了一口混沌灵水。

    并嘱咐炸天隔段时间给西门叉叉输入一下混沌本源，加快它的恢复。