    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔此时在远处看着，不敢靠近，担心会被发现。

    “这些家伙都怎么了？”沈翔远远望着，也听不见他们的谈话，他之前还以为这些人全部死掉了，但是现在却好端端的坐在那儿烤火。

    封可儿说道：“说不定他们已经被控制了！”

    沈翔也觉得有这个可能，他继续试图靠近过去，很快就发现，那群人的脖颈上居然有个火圈套着。

    此时他更加小心了，担心一不小心就会被发现，要知道此时这里那一股股强大的气息让他喘不过气来，他也不知道为什么会有如此强大的家伙。

    “这些家伙应该超越了傲世狂境！”沈翔心中惊恐无比，他自己在这群人眼中，估计就是一个小虾米，很容易就被捏死的。

    “毕竟是太阳老祖的敌人，肯定不会太弱的。”封可儿说道：“太阳老祖这家伙也十分的神秘而且强大。”

    “是的，但现在看来，他的后人要被这些家伙灭了。”沈翔正在寻找那些强大的家伙，但却什么都看不见。

    突然，一道声音从火堆里面传来，让沈翔猛然一惊。

    1那些人居然在火堆里面！

    现在沈翔才发现，那个火堆不是普通的火堆，那种火焰看起来是普通火焰，但是仔细观察的话，可以发现这种火焰内部带着一点淡淡的金色光霞。

    “这是……太阳狂火！”沈翔心中惊喊起来。

    虽然是太阳狂火，但并不是那种强大的，只是十分的微弱。

    “你们这群家伙，都快点给我把这些太阳狂火吸收干净，我要你们变成我的火奴。”里面的声音狞笑着说道，从声音听来，应该是一个老者的声音。

    原来各大家族的人围着火堆，就是在吸收太阳狂火！

    “火奴？看来只有一个家伙呀！”沈翔心道：“但是之前为什么会有那么多家伙追杀我，当时我可是感受到至少三个家伙跑过来的呀。”

    沈翔刚刚有这个疑问，就看见三团火光突然飞来。

    “太阳神主，我们探查清楚了，白家里面的白雪岚确实掌控了剑血。”一团火光爆开之后，一个年轻人出现，恭恭敬敬的说道。

    “剑血我倒是不太关心，一个小女娃我轻松就能对付，我关心的是那个身怀强大神器的家伙，他居然能避开我的攻击。”太阳神主冷声道：“这个家伙非常的有本事，他那个神器非常的不简单，我一定要得到手。”

    沈翔看不见这个太阳神主，但他敢肯定，这家伙非常的强大，否则不会奴役这么多强大的家伙，沈翔刚才也看见了，那三团火光里面的人出现之后，脖颈上都挂着火焰项圈，应该是被控制了的。

    “神主，那把紫阳神剑呢？拔出来了没有？”那个年轻男子又问道。

    “拔不出来，与大地有着非常紧密的联系，太阳老儿这王八蛋，都是他干的好事。”那个太阳神主怒哼了一声。

    在远处的沈翔，突然看见一团黑影从那个巨大的火堆冲了出来，随后只见一名浑身冒着黑色火焰的老者出现，他身上的黑色火焰就如同黑色的袍子把他包裹起来，看起来威风凛凛，十分的霸气。

    沈翔此时已经看见了太阳神主的容貌，一双眼睛是漆黑色的，冒着两点黑色的火焰，非常的古怪，眉头也像是在跳动的黑色火焰一般，他的面容只是有一点而皱纹而已，并不是太老。

    “神主，那么接下来我们要做什么？从这些家伙的记忆中，我们可以知道神土禁地里面有大量的万道神土，以及一个古太阳神坛。”一个年轻人说道。

    这个太阳神主有三个火奴是他从太阳上面带来的，对他忠心耿耿，实力也十分的强大，之前就是他们在追击沈翔的。

    “古太阳神坛是用万道神土晶炼制的，而且上面还有九块晶皇，能量来自于太阳，非常的强大，我没有恢复实力之前，我不想去招惹这个古太阳神坛。”太阳神主说道：“我们现在要做的，就是掌控太阳神族之中的多个太阳神坛，至少要掌控五个，这样我才能快点恢复实力。”

    “神主，那些太阳神族都不是很强，我现在就可以拿下他们。”一个年轻的火奴说道。

    “别自大，这些太阳神族很强的，特别是他们的太阳神坛，虽然是从新炼制过的，但是威力不容小觑，还有就是他们的狂战神……你们看见也看见了，跑掉的都是狂战神。”太阳神主说道：“我被封印多年，被太阳焚炼这么久，我受的伤势非常严重，短时间内无法恢复过来，实力也只是傲世狂境巅峰。”

    “若是我想拿下那些太阳神族的话，我需要更多的强大火奴。”太阳神主说道：“特别是需要一个拥有剑血的家伙，有这样的火奴，再加上我的帮忙，她很快就能变得更强！”

    “我们这就去想办法拿下白家的丫头。”

    三个火奴立即离开。

    沈翔也小心离开这个地方，然后瞬移到白家，进入白府。

    他们此时还不知道这里的情况，沈翔突然来到，白希明还笑嘻嘻的欢迎沈翔。

    但是，他啊看见沈翔的脸色如此凝重，也就笑不出来了。

    “沈翔，到底怎么了？”白希明问道。

    “大事不好。”沈翔立即把他得知的事情告诉白希明，在他说到一半的时候，白雪岚也来到这里。

    “太阳神主！”白雪岚皱起眉头来：“这可是当年太阳神主的一个徒儿。”白雪岚听完之后，惊叹道：“这家伙为什么会下来？”

    沈翔摇了摇头：“我也不知道！雪岚，你是怎么知道这家伙的？”

    白希明可没听说过什么太阳神主，但是白雪岚却知道，白希明也对这个非常的好奇，纷纷望向她。

    “我剑血的传承记忆中有。”白雪岚说道。

    沈翔也拥有剑血，但是他的剑血比不是纯正的，也只有狂火剑法而已。

    “那你知道紫阳神剑吗？”沈翔又问道：“那座火焰巨山，应该和紫阳神剑有关系。”

    听见紫阳神剑之后，白雪岚更加惊讶了，紧蹙秀眉，说道：“难怪了，原来是紫阳神剑降临！”