    “荷夏姐姐你身体好些了吗？”墨雪瞳拉着她的手，听了听她的脉道。

    “奴婢没事，小姐，奴婢要立刻见夫人，有些话要对夫人说。”荷夏长长的出了口气，缓缓的冷静了下来，坚定的道。

    “荷夏姐姐，娘己经没了。”墨雪瞳拉着她的手，用手揉着她有些冰寒的手，看着她的脸色缓缓的道，娘己经走了两年了，荷夏一直没有回府，却在外面飘零到底是为了什么。

    “夫人没了？”荷夏愣了一下，似乎一时不明白墨雪瞳话里的含认，反手拉住墨雪瞳的手重复道。

    “我娘两年前就没了的，荷夏姐姐前面出了门，我娘就没了。”墨雪瞳眼底涌起一股悲意，看着娘亲曾经的丫环，仿佛看到娘亲曾经的笑脸，牙齿轻轻的咬在唇里，泪意蒙上莹动的水眸。

    两年了，自打娘死后，自己被落在云城，秦府里的人从来不让人提起娘亲的事，只说不吉利，所以她想娘，想祭祀娘亲，多只能偷偷摸摸的，何曾有人关注过娘亲的事，这时候听荷夏用这么饱含深情的语气说起来，怎么不伤心。

    “夫人没了，不，不会的，夫人身体虽然不好，却也不可能就这么没了，大夫只说夫人稍稍养养便可。”荷夏急切的拉着雪瞳，仿佛要从墨雪瞳那里获得不一样的答案，夫人怎么可能没了。

    那么温厚的夫人，永远都是带着淡淡笑容的夫人怎么可能就这么没了的。

    这不是真的，一定不是真的！

    “荷夏，夫人真的没了，不但夫人没了，迎春撞死在夫人的灵位前，香秋没多久病死了，最后连雪冬也疯了，夫人的四个丫环就只剩下你了。”许妈妈在一边道，她是府里的老人，又是夫人提拔的，以前跟夫人身边的四个丫环也熟，看她们一个个落的如此下场，不由的叹息一声。

    “荷夏你当时为什么会走的？走的时候娘亲的身体如何？”己是晚上，厢房里点起了灯，灯光下，墨雪瞳的脸色同样苍白，重生一世，她必须弄清楚娘亲的事，她必然要还娘亲一个公道。

    记忆中的娘亲是美丽温柔的，从未得罪过谁的她，怎么会死的如此不明不白！

    荷夏似乎是不能接受这样的事实，抓住墨雪瞳的手死死的不放，喃喃的道：“迎春，香秋，雪冬她们……怎么会……”

    “荷夏，你先别问这个，你先告诉我，娘当年让你去做了什么，为什么你走的时候，我们一点不知情，府里所有的人都以为你是娘没了以后才不见了的。”墨雪瞳脸色有些发白，唇色微微颤抖。

    娘没了，接着四个大丫环出事，此事就再没有人说起，而后的一切仿佛都蒙在云雾中，上一世，她至死也没想过娘的死里有隐情，也从未遇见过荷夏，深锁在后院苦苦挣扎的她，从来未曾怀疑过什么。

    而今，有些事，她却是不得不怀疑。

    荷夏抬起头，缓缓的放开墨雪瞳的手，坐起，眸色缓缓冷静了下来，接过墨兰递过来的茶水喝了一口，抬头看着墨雪瞳道：“小姐，夫人让我进京来查绣宁斋的帐，所以偷偷的走的。”

    绣宁斋？墨雪瞳想起来是那是娘亲留给她的嫁妆铺子，自己上次还去看过，只是一间普通的铺子，她实在没发现有什么异常，除了掌柜看起来沉稳些。

    “娘为什么要查绣宁斋的帐的，没多少天前，娘不是才让你们查过吗？”墨雪瞳听见自己清冷的声音问道。

    一年只查一次，但若是荷夏这次也是去查的，却有两次了，这么一个小铺子，需要花那么大的心力，千里迢迢的来查帐，而且还是一查再查吗！

    荷夏想不到墨雪瞳竟然知道绣宁斋的事，而且还知道没多久之前己经查过，既然小姐知道一部分，她也就不再隐瞒，夫人在时夫人做主，夫人不在时，小姐作主，这句话是当时夫人一再告警她的。

    “小姐，查帐是假，来京里见个人才是，每次进京来借着查帐都会见见那个人，带些东西回去给夫人。”荷夏把实情说了出来。

    “什么人？”墨雪瞳再也无法保持住自己的清冷，语音微带颤抖。

    “奴婢也不知道是什么人，每次见面的时候都是在绣宁斋的后院，那人是自己来的，是个男人，奴婢们呆在屋子里，那人自会留下几封信在屋前，奴婢只须取了信，回去给夫人就是，但是因为那人来的时候不定，所以有时候需在绣宁斋等一个月左右的时间。”荷夏回忆道。

    知道那是个男人还是一个很偶然的机会，那天她和迎春一起在屋里，发现那人出现，就再不敢出声，黑府里她们并看不到什么，夫人关照不能说话，只须等待就行，两个人呆在屋子里，看到那个修长的身影放下手中的东西，随后转身离去，转身的瞬间，荷夏看到一双男人穿的硕大的墨色朝靴。

    穿这种靴的只能是朝庭命官，只是这满京城最不缺的就是官，荷夏也只能因此证明是个男人而己。

    “既然是为夫人为事，每一次都不会出事，这次为什么弄成这样？”许妈妈不解的问。

    “奴婢这次实在倒霉，出来的时候不谨慎，把身上的钱包给弄掉了，而后沦落到乞讨为生，奴婢好不容易进了京，才到绣宁斋外，却发现一个人，这个人奴婢在夫人那里见过，当时他拿着剑威胁夫人，雪冬看到了惊叫起来才把他吓跑的”

    “奴婢在他逃出去的时候看到了一眼，那天看到他进了绣宁斋就再不敢进，索性等在外面，可是又发现许多人带着刀剑的人在绣宁斋外转悠，奴婢在门外守了几天，实在没办法进门，就想着回头，再回云城。”

    “但是没有盘缠，奴婢只能跟乞丐在一起，慢慢流浪，前几天，奴婢在京城外面乞讨，不知从哪里来的几个恶棍，打起沿街乞讨的乞丐，奴婢被他们打的慌了神，急急忙忙的逃了，后来不知道撞到什么，就晕了过去，醒来后就在这里了。”

    发现夏荷的地方是在京城的大街上，听夏荷的意思，分明是当时己出了京城，为什么竟然好好的出现在京城，而且还是出现在自己的马车前，是有人故意布下的，还是无意所为，经过上一世的惨痛经历，墨雪瞳宁愿相信这一切都是人为。

    还有人拿剑威胁母亲，是谁？娘亲只是一个云城守官的夫人，既便她背后是辅国公府又如何，她身上为什么有那么多的疑团。

    似乎有一根线围绕着一个线团，只是她现在手里的线头太少，无从解析。

    “荷夏姐姐，你知不知道方姨娘要害死娘亲的事？娘亲是不是她害死的？”墨雪瞳凝神片刻，问道。

    “方姨娘是要害夫人，夫人也的确是中了她的毒才如此虚弱的，但是后来夫人手里有些珍贵的药品，据说可以解这种毒，夫人说只要吃了这些，病就会好的，而后才派我去的京城，之后发生的事，奴婢却是不知道的，只是夫人当时的情形并不坏，既便是没吃那个药，应当也会那么快就没了的。”荷夏流泪道，“或者后来方姨娘加重药量就说不定了。”

    方姨娘果然对娘亲下毒！

    墨雪瞳恨的咬牙，双手拳握起，为了谋夺娘亲的位置，方姨娘竟然害死了娘，怪不得墨雪敏上一世如此猖狂的在灌自己毒药时，阴狠的告诉自己，娘是她们害死的，而后自己也死在她们手上，还有玉儿……血债自来是用血偿还的，这辈子那对恶毒的母女同样害死了娘，她此生就是来复仇的，九幽地府，她愿意拖着她们一起下。

    “小姐，您先喝杯水暖暖身子。”墨兰贴心的又替她换过一杯茶，送到她手边。

    她的手冰冷，就这样坐在窗前不言不动己有一个时辰，屋子时地面有开灯，外面清淡的灯光下，照得见空中零星的几滴雨，竟是下起雨来了，地面上的雪也己稍稍融化，昨天下的那么大，今天天气己转暖，地气天时的变化实在是快了些。

    “你放在那里吧，我不渴。”墨雪瞳脸朝着窗外淡淡的道，窗外的灯光映在她的脸上，显出两道晶莹的泪痕，娘亲的死必然跟方姨娘的毒有关，果然是方姨娘害的。

    一想到自己温柔可亲的娘静静的，苍白的躺在那里，她的整个心神都失了！

    那时候的她多么的无助，父亲还在方姨娘的院子里没有出来，娘亲去了，她还只是一个十一岁的孩子，那样的无助，那样的恐惧，娘亲似乎就是她的一切，她什么也不会，只能颤抖着拉着娘的手一个劲的哭。

    害怕的仿佛整个世界塌了一般……若是没有方姨娘，娘亲怎么可能死，若是没有墨雪敏，自己上辈子又何苦如此悲惨！挣扎在地府血狱之中，此仇此恨，纵粉身碎骨她也要必报的！

    “小姐，您要不要先用些饭，中午在长公主府里用的不多，若再不用，身子怎么受得了。”墨兰温柔的劝道。

    “你一会叫人摆饭，梨华园这阵子有没有什么动静？”收敛下心神，墨雪瞳冷冷的道，方姨娘母女没还有受到报应，她怎么能倒下。

    “大少爷偷偷的去看过方姨娘一次，大小姐没有，但是大小姐身边的墨绣却是去过几次，有一次还是晚上去的，后院施工的时候，我们院子里的几个婆子丫环也曾经出去过。”墨兰意有所指的道。

    “祠堂盖的差不多了，那事也应当差不多了吧，司马凌云的婚事订下来，大姐必然越发的沉不住气了。”墨雪瞳淡冷的笑道，墨雪敏连连败在自己气里，这时候快图穷匕现了，方姨娘的最后倒台必然给她最沉重的打击。

    嫡女，她永远不可能是了！

