
听到是洪家主时，几名老者微讶，心下倒是微松了口气。这洪家的家风他们也是知道的，不得不说，若真的没有别的办法了，这洪家主倒不失为一个好人选。
　　
　　“尊驾想让我们怎么做？”几人问着。
　　
　　凤九唇角微勾，道：“自然是推他上位。”
　　
　　“我们知道了。”几人说着，又道：“这事情需要准备一下，我们现在就去安排。”说着，行了一礼后就要退下，却在转身之际，听到凤九的声音再度传来。
　　
　　“等下。”
　　
　　他们回头，看向那红衣女子，问：“尊驾还有其他吩咐？”
　　
　　凤九站了起来，道：“那修宫殿的人让他们回去，同时，他们在这里做了多久的工，将工钱也给他们结算一下。”
　　
　　没想到她会注意到那边的那些普通人，又会说出这话，几人在微怔了一下后，便道：“是，我们现在就去安排。”
　　
　　倒也奇怪，他们以为，像这样实力强大的人，应该是不会注意到那些普通人的，毕竟，对于修仙的强者来说，那些普通人根本毫不起眼，就算是他们知道有那么一些人存在着，但也是一直从没过问半句。
　　
　　待他们离开后，凤九这才交待了老白守着院子，自己则进了房中休息。
　　
　　有了那几位长老的处理，事情很快的便办好了，那些被抓来的人在得知可以回家去，还可以拿到工钱时，一个个都哭了起来。
　　
　　他们在离开出了城主府之时，都朝城主府里双膝跪地行了一叩拜之礼。他们知道，定是那匹白马的主人救的他们。
　　
　　那匹会说话的马说过，它的主人会救他们，会让他们回家的，现在，他们真的能回家了。<>
　　
　　想到可以回家，他们一个个也顾不得一身的脏乱，顾不得一身的衣裳破烂，纷纷趁着夜色，城门未关之际出了城，赶着夜路往家中而去……
　　
　　因凤九的关系，而注意着城主府动静的洪府，在得知城主府前那些普通百姓的动静后，不由的对凤九的手段更为的佩服。
　　
　　她能住在城主府而不惧，还能让让那些被抓的人一个个安然离去，显然是已经让那城主府里的人低下了头俯首称臣。
　　
　　一名女子以着雷霆的手段能做到这一点，不得不得，除了她那深不可测的实力之外，还必须有着雷行风厉的手段。
　　
　　“老爷，我让人熬了些汤，你先喝一碗吧！”洪夫人端着汤来到书房中，放在他的面前。
　　
　　“夫人，有没让人守着父亲？”洪家主问着。
　　
　　“有，是浩儿在那里守着，他刚才问我，怎么你召集了府中的人商量事情？是不是有什么大事？所以我就将事情跟他说了一下。”洪夫人说着。
　　
　　闻言，洪家主点了点头：“也好，我本想着等事情落定后再说的，不过看样子，现在说也是可以的。”他笑了笑，端起汤喝了起来。
　　
　　见此，洪夫人有些疑惑的问着：“老爷，那鬼医真当那么厉害吗？城主府里的强者也是不少，她住在那里，会不会……”
　　
　　：。：
