    狂暴黑熊，虽然是青铜级的宠物，但其超强的攻击力，已经可以赶上少数的白银级宠物了。

    全因为，这个宠物，所有属性，全都点在了攻击上，无论是体质还是防御力，都低到离谱。

    “狂暴黑熊，使用必杀扑击。。鸡冠蛇，绞杀。。”

    王峰的命令随之传来。

    在加布兽的身旁，一道身影忽然现身，隐身的鸡冠蛇，竟早已潜伏在加布兽的附近，在王峰的命令下，直接冲上前去，长长的蛇身，死死的缠住了加布兽。。

    狂暴黑熊双目血红，在收到王峰的命令后，整个身子开始飞速向前狂奔，巨大的身体跑动，让整个决斗场都为之震动，血腥的利爪，直接朝着被鸡冠蛇缠住的加布兽挥去。

    “加布兽，使用EX·爆炎火焰弹，然后用爪击解决鸡冠蛇。。”

    杨成也是瞬间发出指令。

    场上的加布兽，大嘴直接一张，一连三发爆炎火焰弹，瞬间从口中喷出，朝着奔跑而来的狂暴黑熊打去。

    “狂暴黑熊，快躲开。。”

    深知那火焰威力的王峰，急忙命令狂暴黑熊躲避。

    然而，已经进入高速移动，朝着前方扑击的狂暴黑熊，哪里能够停下来，迎面直接撞在了三发爆炎火焰弹上。。

    “轰轰轰。。”

    三发爆炎火焰弹，猛然炸响，狂暴黑熊被直接炸出了决斗场，浑身焦黑，在也无法站起。

    而正在用绞杀技能，限制加布兽的鸡冠蛇，也是瞬间感觉到了危机，刚想逃跑。

    一道锋利的利爪，由内向外，瞬间贯穿了鸡冠蛇的身子，而后，加布兽用力一甩，将鸡冠蛇甩飞了出去。

    “这怎么可能？？”

    王峰很是不敢置信的吼道，这三只宠物有多强，王峰是最清楚的，他为了合成出来，甚至用了数件白银级的材料，本来打算在比赛上，大显神威，夺得第一的，却是没有想到。

    连决赛都没有进入，小组赛惨遭淘汰。。

    “获胜者，杨成。。”

    裁判老师自然是不会理会王峰的心情，直接宣布了这场比赛的结果。

    杨成淡定的将加布兽收回了宠物空间，转身朝着决斗场下走去。

    在战胜了王峰后，他已经成为B组的小组第一，就等着明天参加决赛就好了。

    “等等。。”

    就在这时，王峰的声音再次传来。

    杨成疑惑的转头看去，便见王峰十分霸气的说道。

    “你的宠物，是白银级对吧，不然不可能如此简单的击败我。。”

    见被王峰猜了出来，杨成也是没有否认的点了点头。。

    “好，你很强，我记住你了，下一次决斗，我绝对不会在输给你。。”

    王峰说了句狠话，维持了下自己宝贵的自尊，而后直接转身，离开了决斗场。。

    杨成听到这话，内心毫无波澜，现在都无法击败自己，以后，随着自己能力的加强，可就更没有机会了。。

    很是无趣的摇了摇头，杨成直接走出了决斗场。。。

    而直到杨成走后，决斗场周围围观的学生，这才反应过来，刚刚的精彩大战，已经让他们看的有些呆滞。。

    “我去，这么强？咱们学校还有这样的猛人么？那个班的？”

    “我刚刚听王峰说，那只可爱的宠物，竟然是白银级。。”

    “现在就有合成出白银级宠物的大佬了么？那不应该是大学生才有的水平么？”

    “之前怎么没有听说过这小子，就靠着一只宠物，一路打到了小组第一，我觉得，这次的冠军稳了。。”

    “什么叫小子，那是本小姐的男人，你给我放尊重点。。”

    “本姑娘打算去泡他，姐妹们，咱们一起上。。”

    “去死吧你，敢跟我抢男神，我弄死你。。”

    “突然杀出个这么强的黑马，明天的决赛，有意思了。。”

    所有围观的学生，都在哪里激列的议论着。

    其他小组决斗场。

    “你说什么？王峰被淘汰了？出手的人，只用了一只宠物？？”

    肖钢玉听到身边小弟的汇报，不由吃惊的说道。。。

    王峰跟肖钢玉两个人的家世差不太多，彼此也都将对方定义为自己最大的对手，对王峰的那三只宠物，肖钢玉还是有些了解的，老实说，即便是他去跟肖钢玉战斗，胜负的把握，都不是很高。。

    而眼下，实力强大的王峰，竟然被人用一只宠物就给打败了，如此结果，确实十分出乎肖钢玉的预料。

    “是的，肖哥，那王峰一开始就召唤了两只宠物，一个火毒岩龟，一个鸡冠蛇，火毒岩龟用了火墙，确实被那家伙的宠物，一口火焰直接打飞，鸡冠蛇因为隐形，才逃过了一劫，后来王峰又召唤出了狂暴黑熊，也是被一招火焰弹直接秒杀，那个叫杨成的，实在太强了。。”

    肖钢玉的小弟，十分羡慕的说道。

    如此强力的宠物，要是他有一只，还当什么小弟，直接就能杀进前十强了。

    “有意思，竟然会有这么强的对手，看了明天的决赛，要有变化了。。”

    肖钢玉眼眸深沉，视乎在想着什么。。。

    与此同时，白洛伊，萧媚娘，也是都收到了王峰战败的消息。。。

    萧媚娘刚刚取得小组第一，在知道比赛突然杀出杨成这么一号猛人之时，眼神中，流露出了异样的神色，少年天才，没有显赫的家世，可是最值得投资的对象了。。

    十分清楚自己优势的萧媚娘，当即决定，明天重点关注一下这个叫杨成的，若是真的是少年天才，也好早点下手，将其装入自己的鱼塘。。

    白洛伊听着同学们的讨论，到没有发表什么建议，一个跟白洛伊关系不错的女同学，突然对着白洛伊道。

    “洛伊，我跟你将，那个小哥哥可帅了，而且就用一只宠物，就打到了小组第一，听说还是白银级的宠物呢。。”

    白洛伊本就是十分高傲的，不过，对于自己夺冠的几个强力对手，她还是十分关注的。

    在知道杨成的那只宠物，是白银级之后，白洛伊的表情也是便的凝重，一言不发的离开了学校。。

