    “破烂你还藏着掖着~”“是嘛~”两姐妹嗤笑道。
    “这是叶阳家的东西。”陈兴把一本正经地说道，把叶阳家搬了出来。
    白石莺脸色一冷，说道，“这里是我们家的地方，你三更半夜，鬼鬼祟祟的跑出来，还说东西是别人家的，到底有什么居心？”
    “就是就是~”白石瞳在一旁附和道。
    “这些东西都我是在公共区域找到的，你们家的区域早就探索完了，什么都不剩。”陈兴争辩道。
    “证据呢？”白石莺朝他伸出手。
    “证据证据！”白石瞳兴奋地叫道，一副唯恐天下不乱的样子。
    “呃……”看着眼前白生生的小手，陈兴语塞了。这些世家子弟，没一个是省油的灯，无论讲道理还是玩蛮横，都是专家级的。
    权衡之后，陈兴赔笑了起来，从衣袋里取出金笔递上去，“两位女士，小小意思，不成敬意。”他下意识地觉得，恶魔之壶比其它身外物更值钱，于是决定弃车保帅。
    白石莺接过金笔，先用黑表扫描了一遍，再仔细端详起来。
    “哇，是莎莉的，很值钱呐~”打开笔帽，看见刻在笔尖上的西大陆单词，白石瞳叫了起来。接着面朝陈兴，伸出小手，脸色带着灿烂的笑容，“小哥哥，我的呢？”
    陈兴本想说，那支金笔就是送你们两姐妹的，但最后还是强忍着肉痛，把金表也掏出来了。
    “哇，翡翠龙的！”白石瞳一边叫着，一边取出小手拍拭擦。
    陈兴眼巴巴地看着两姐妹摆弄十秒钟前还属于他的东西，深深地吸了口气，平复心情，然后身体微微前倾，试探性地问道，“两位女士，我可以走了吗？”
    “不行！”两姐妹异口同声地说道。
    陈兴顿时整个人都不好了，苦着脸说道，“喂喂喂，你们拿了好处，就别再为难我了。”
    “哼，一点儿小恩小惠，就想拿走我们的宝贝。”“我们才不傻呢。”虽然嘴里这么说着，可两姐妹丝毫没有归还金笔和金表的意思。
    “你们身为门阀世家，还有贵族精神吗？还有荣耀感吗？”陈兴脸色一黑，问道。
    白石家姐妹被他这么一说，脸色微微泛红，有些不好意思了。
    “呵呵~”白石佑摸着胡子，朗声一笑，走上来说道，“小兄弟，你不用担心，我们只是好奇而已。叶老三的东西，我们还看不上呢。”
    白石佑是大镇守级强者，实力比镇长还高，陈兴只是个准精英级，差得十万八千里远，根本没有选择的余地。即便如此，他还是不死心，说道，“不是我不愿意……”他大脑飞速运转，想到了一个理由，“而是这东西，似乎很邪恶，我怕影响到两位小姑娘了。”
    陈兴原本是死马当活马医，也没指望这句话能起到多少作用，却没想到，引起了白石佑的重视。只见对方眉头紧锁，沉思了许久，问道，“你背后的东西，是不是记录中提到的‘古物’？”说完，白石佑就将一个泛黄的小本子递给陈兴。
    陈兴翻开看了看，是本官员日记，最后几页提到了恶魔之壶。
    “可能是吧……”陈兴递回本子，不太确定地说道。
    “你走吧。”白石佑摆了摆手，让开道路。
    “这，这东西很危险吗？”对方的反应出乎意料，这下轮到陈兴不淡定了。
    “这……”白石佑沉吟了一声，说道，“对你来说，应该没什么危险。”
    “什么意思，我，我没听明白。”陈兴追问道，语气有些急促。对于恶魔之壶的信息，他知道的太少了。
    “它和你有缘，所以你能得到它……”说到这里，白石佑看了眼白石莺和白石瞳，说道，“以后你就明白了，是机缘，也是考验……”他甩了甩袖袍，下了逐客令，“行了，你走吧。”
    “那就谢谢了。”陈兴抱拳说道，随即走出隧道外，朝水站方向赶去。
    半小时后，陈兴就着月色，回到了水站的办公室。一路走来，不少士兵看见他背后的大东西，都投来疑惑的目光，但仅限于此，都没有议论。
    放下东西，陈兴就让卫兵把叶阳白柳叫了过来。
    “三更半夜的，想做什么？”叶阳白柳寒着脸问道。睡到一半被叫醒，她有些不高兴。
    陈兴原本想调戏一句，“想干你！”但事出紧急，免得引起对方的不快，强行压了下去。
    在叶阳白柳的注视下，他打开了包裹恶魔之壶的烂布。叶阳白柳双手抱胸，端详了一会儿，脸色越来越凝重，随后转过头，有些吃惊地问道，“哪来的？”
    陈兴咧嘴一笑，说道，“捡的。”
    叶阳白柳白了他一眼，没说话。
    “你看出什么了？”陈兴问道。刚才叶阳白柳的表情分明是看出了恶魔之壶不同寻常的地方。
    “如果我没猜错的话……”叶阳白柳停顿了一下，加重语气说道，“这是一件赝器。”
    “真是赝器！”陈兴站了起来，瞪大着眼睛。
    “你知道？”叶阳白柳似乎有些不相信，以陈兴的身份，不可能知道这些。
    “不就是神器的赝品嘛。”陈兴不以为然地说道。
    叶阳白柳瞧了他一眼，“还有呢？”
    陈兴讪讪一笑，摸着后脑勺，说道，“就是听说而已。”接着又问，“你是怎么看出来的？”
    “这是时空暗流的双曲螺旋纹，不是人为制造的。”叶阳白柳指着恶魔之壶表面的花纹说道。
    “有什么特别之处吗？”陈兴问道。
    “看久了，会产生幻觉，严重的会精神错乱。”叶阳白柳说道。
    “嘶……”陈兴不由得吸了口凉气，怪不得白石佑没要求他打开，接着又问，“这东西有什么用？”
    “三叔公的‘大日破魔枪’就是赝器的一种。”叶阳白柳说道。
    “这么厉害！”陈兴面露惊喜，双眼放光地看向恶魔之壶。
    “不过……”叶阳白柳轻触着恶魔之壶的壶盖，说道，“它现在对你没有用处，要等你到领主级才有。”
    “为什么？”陈兴追问道。
    叶阳白柳犹豫了一会儿，问道，“你听说过‘虚空神秘学’吗？”
    陈兴摇了摇头。
    “听说过‘暗流灵体’吗？”叶阳白柳又问道。
    陈兴还是摇头。
    “好吧，我们重头开始……”叶阳白柳在床沿坐下，跟陈兴讲解起来。
    暗流灵体广泛存在于时空暗流之中，是带有生物印记的能量聚合体，主要有四种，分别是英灵、邪灵、伪神、赝器。
