    　　这女鬼年轻是年轻，看脸也还算可以，只是她只有上半身啊，整个鬼都在半空飘着，还有肠子在下面挂着。

    　　“哎呦，花姐姐，您收敛一点行不行，你这肠子都漏出来了，可别吓坏了这个小男生，阳气这么重，还是个处男吧”旁边一个身材娇小，面相可爱的女鬼上下打量着李白，这个既不苍老，也不像半身女鬼那么惨，她的手腕有一处刀痕，似乎是z杀的。

    　　“呀”半身女鬼一听，低头一看，赶忙把肠子往回塞，塞了半天才塞回去，李白都震惊了，眼睛一眨不眨的盯着半身女鬼。

    　　半身女鬼塞完肠子，一巴掌打在李白脸上。“流氓，老盯着人家下面”

    　　“”李白一脑门的问号，自己怎么就流氓了你特喵的一个就剩一般的鬼身子，谁能耍什么流氓

    　　“流氓谁敢对我媳妇耍流氓活腻了是不是”这时一个身材壮硕，只剩了一半脑袋的壮实鬼挤了过来。

    　　李白苦笑一声，大型伦理道德鬼片即将上映，无辜路人即将被牵扯其中。

    　　“是不是你想对我媳妇耍流氓找死是不是”壮实鬼眼睛瞪的跟铜铃似的，虽然就剩了一只眼，但这恐怖的威慑力更强。

    　　“大哥，真不是我”李白觉得自己此时已经跟窦娥有共同语言了。

    　　“滚一边去，撒开我亲爱的小可爱”半身女鬼一巴掌把壮实鬼拍了一个踉跄，用力之大，形容家暴现场也不为过。

    　　“玛德，你特喵敢当着老子面找野男人我杀了你”

    　　李白无语的看着这场大型鬼家暴现场，他听柳俊说过，普通鬼跟普通鬼之间，不会造成什么大的伤害，所以这俩鬼也就是打的凶而已。

    　　“啧啧啧，花妹妹，你这太直白了啊，当面的潘金莲要是有你这么奔放，估计早就被武松打死了，不过你这么丑，比潘金莲差远了”鬼老太一看两口子打了起来，顿时乐了，毫不犹豫落井下石。

    　　“玛德，死老太婆，我教育我家婆娘该你什么事”壮实鬼脱离半身女鬼的纠缠，直接扑向鬼老太，俩鬼又撕打在一起。

    　　半身女鬼看了看，居然没想着帮自己老公，反而飘到李白面前，一把抓住李白衣领子。

    　　“快说，你我漂不漂亮”说这话的时候，女鬼紧紧盯着李白，给李白的感觉就是，只要他说一个不字，这半身女鬼就能掏出肠子勒死他。

    　　“漂，漂亮”李白眼睛都不敢眨一下，也不敢抬头看女鬼，一直低着头。

    　　毕竟半身女鬼下半身没有，空空荡荡的，李白什么都看不见的时候，心里压力还能低一点。

    　　然而就在这时，半身女鬼的肠子似乎没塞紧，也有可能是刚刚跟壮实鬼撕打的时候松了，一大截肠子掉了一地，李白差点吐了，心里暗骂柳俊不靠谱，没听说谁家训练弟子，是给扔乱坟岗的。

    　　“嗯我怎么有点轻飘飘的”半身女鬼疑惑的挠挠头，随即毫不在意的拽着李白衣领，再拉近一点一人一鬼的距离。

    　　“既然你认为漂亮，那咱俩去谈一谈人生跟理想”女鬼娇滴滴的说完，就往李白身上贴。

    　　李白看着那一摊肠子，脸色一黑，掏出一张镇邪符，直接贴在半身女鬼身上。

    　　女鬼惨叫一声，直接被镇邪符击飞出去。

    　　“艾玛，媳妇，我来了”壮实鬼转头一看，自己媳妇被镇邪符击飞，赶紧挡了过去，被镇邪符镇在当场，动弹不得。

    　　刚刚还对李白虎视眈眈的鬼们，此刻一个个目光中充满忌惮，李白手里还有四张镇邪符，谁都不愿意上去成为这被镇住的四个之一。

    　　毕竟有半身女鬼跟壮实鬼的前车之鉴在那摆着呢。

    　　“哎呦，哎呦，小家伙，没想到，你喜欢玩刺激的啊，正巧，姐姐也喜欢”半身女鬼从远处飘了回来，连看都不看刚刚替她挡镇邪符被镇住的壮实鬼，再次飘向李白。

    　　那副恶心人的样子，让李白毫不犹豫又给了她一张，这下好了，两口子一块被镇住，不过李白手里也只剩了三张。

    　　就在这时，鬼老太扑到李白后背，双手紧紧抱着李白脖子。

    　　“小帅哥，姐姐也喜欢刺激”

    　　“我去你大爷的刺激”李白果断给鬼老太脑门来了一张，鬼老太也被镇住。

    　　而李白手里，也只剩下两张镇邪符，周围的孤魂野鬼，少说也有五六十个。

    　　孤魂野鬼们也发现了李白的囧境，五六十个鬼，他两张符最多在镇住两个。

    　　“嘻嘻嘻，小哥哥，你的符不够用了哦”一个年龄不大的鬼笑嘻嘻的说。

    　　“小子，投降吧，你已经被我们包围了”有个中年鬼虎视眈眈的看着李白，舔了舔嘴唇。

    　　他只是个普通鬼，但他想变成厉鬼，这样就不用害怕那些有道行的鬼了。

    　　殊不知，变成厉鬼了以后，也会成那些捉鬼降妖之人的首要目标，比如柳俊，发现厉鬼，尤其是杀害过普通人的，就不介意送到地府受审。

    　　“包围去你们爷爷的”李白手拿剩下的两张镇邪符，直接冲进鬼群。

    　　众鬼惊叫连连，匆忙躲避，有几个凶狠的，想要阻拦李白，比如那个中年鬼。

    　　直接就被李白贴了一张镇邪符，李白刚刚被鬼围住的时候，就在观察四周。

    　　发现了几棵大槐树，还有一棵粗壮的柳树。

    　　李白眼前一亮，他小时候住他奶奶家里，他奶奶就比较信风水之类的。

    　　睡觉的时候，枕头下面就会放一些柳条枝，桃木枝，觉得哪里不对了，就抽出来抡两下。

    　　以前了李白认为，这就是迷信，心里安慰，后来认识了柳俊，吃饭的时候提了一嘴。

    　　柳俊告诉他，有用的，柳树分种在哪。

    　　常言道院前种柳，院后种桑，这是风水宝地。

    　　柳树种在后面，就是聚阴，跟槐树一个道理，容易产生邪物。

    　　而种在坟地的柳树，要么成精怪，要么成辟邪之物。

    　　而李白还留着一张镇邪符，如果这个柳树成邪物了，他就给贴上去，如果不是，那就美了，直接拿柳树抡就行了。

    　　李白冲到柳树前，二话不说直接折了一段柳条，抽向后面追过来的一群鬼。

    　　“啪”一声脆响，冲在前面的一只鬼惨叫一声，瞬间被抽飞。

    　　李白顿时大喜过望，有用啊，这柳条比他柳哥靠谱。

    　　刚刚鬼都快把他分尸了，也没见他柳哥出来救他，太扎心。

    　　“来啊，来啊，让你们嚣张，不是馋我身子么，来，抽不死你们”李白把符放嘴那添了一口，黏在自己额头，又折了一段柳条，又蹦又跳的，就像一个僵尸。

    　　“对了，童子尿，你们不是怕这个么”李白直接脱下裤子，开始放水。

    　　“西游记里有孙悟空画圈为界，今有我李白撒尿成阵”

    　　刚刚着实被吓的不轻，所以李白现在的行为也能理解，有种劫后余生，完全放开的感觉。

    　　一看李白的架势，众鬼纷纷后退，柳条对他们有伤害，这童子尿也不差啊，更何况，李白还有张镇邪符呢，额现在没了。

    　　众鬼呵呵冷笑，唾沫粘的符箓，能有多大粘力，刚刚李白又蹦又跳的时候，镇邪符粘不住了，掉在地上，还被他撒上尿，彻底报废。

    　　“额，这下玩大了”李白看着沾上自己尿的镇邪符，再看看摩拳擦掌的众鬼们，顿时心中一片悲凉。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

