    此人虽是一身黑衣包裹，但即便正常情况，也是黑气缠绕，混身上下更是有一种极强的不怒自威之势和强大气息所带来的巨大压力。

    当这个人出现的时候，扶天脸上的嬉笑瞬间收了起来，整个人变的极其紧张。

    直觉告诉扶天，眼前这个突然出现的男人，绝非常人。

    不，准确的说，这应该是个极度危险的人物。

    离这么远，只是在大殿之中，他甚至都不用释放任何的能量，便已经让人感到压力陡增，甚至呼吸都有些困难。

    如此恐怖的实力，扶天可以肯定，一生都难以得见。

    扶天不敢托大，急忙态度谦卑，微微低头而望，生怕动作不好，惹对方不高兴了。

    此时的他，见到这个人以后，即便叶世均不说，但扶天也基本上可以猜出他几天不见，却突然之间变的如此厉害的原因了。

    一定是眼前的这个人，叶世均从他那里学到了某些绝学。

    “扶家族长是吧？”那神秘人轻轻一笑，声音听的却让人头皮发麻。

    扶天急忙低声：“是，正是在下。”

    “久闻大名，今日一见，确实威武不凡。”那神秘人轻轻一笑，淡然无比。

    不过，无论如何，起码这段话让扶天稍微心安。

    “不敢不敢，阁下实在抬爱，扶天哪算的上什么威武不凡，与您相比，不过有一个天上，一个地上，您是凤，我？不过是个走地鸡罢了。”扶天轻声笑道。

    “凤又如何，鸡又如何？都不过是这芸芸众生中的苟物罢了。”神秘人说完，轻轻的坐在了叶世均本来的位置上。

    而此时的叶世均，也赶紧微微的撤身，轻轻的站在他的旁边。

    “扶天嘴笨，说错了话，还请阁下原谅。”扶天吓的脸色一白，急忙跪下急声道。

    只是，膝盖刚跪到一半，却突然被一股极大的力量抬住膝盖，接着整个人便不受控制的直接站了起来。

    “男儿膝下有黄金，扶族长这又是何必呢？况且，人笨说错话不要紧，最重要的是，不要做错事，你说对吗？”神秘人轻轻一笑，连动都不动，扶天便被那股怪力直接送回了座位上，安然的坐了下来。

    “您教育的是，是扶天鲁莽了。”扶天心中顿时升起一股后怕，但同时也升了一丝的喜悦。

    “人生在世，想要睥睨，便不可做苟物，而应该是人上人，天外天。”神秘人轻轻一笑，不动，但扶天面前的酒壶却凌空而起，并给扶天倒起了美酒。

    扶天急忙用双手扶住杯子，尽显谦卑之态。

    “有兴趣和我们共谋大事吗？”酒倒满，神秘人道。

    扶天顿时急忙站了起来，一杯酒敬神秘人，道：“能得阁下赏识，扶天正是求之不得。”

    “但扶族长还不知我是何人，便敢贸然答应吗？”

    这话一出，扶天顿时愣住了，倒是旁边的叶世均轻声一笑：“介绍一下，这是我家父，也就是，您的亲家……”

    听到这话，扶天顿时大惊，叶世均的父亲？叶无欢？他不……不是死了吗？

