    夜帆打开门，赫然发现是林放站在门口。

    “林组长，你不会是这么晚了还要抓我去审讯吧？”

    林放尴尬道：“夜帆先生误会我，我哪敢抓你啊。”

    “我这次深夜过来请你，是因为李海明点名说要见你，否则他不会把他知道的说出来，希望夜帆先生能帮帮忙。”

    “请我？”夜帆惊讶道，“你们调查李海明跟我有什么关系？你要搞清楚是他坑了我，不是我坑的他。”

    林放说道：“李海明猜到你肯定会拒绝，所以他让我给你带句话。”

    “什么话？你最好祈祷他能说出点有用的话来，否则休想让我深夜离开我心爱的床铺。”

    “他说只要你去见他，他就告诉你当年风帆集团破产倒闭的线索。”

    林放说完之后就紧紧盯着夜帆的反应，希望能从他脸上找出一丝破绽。

    但他失望了，夜帆就像个老和尚一样，脸色古井波波，并且立即就要关门回去。

    林放连忙踏脚卡在门缝里，说道：“夜帆先生，你真的不在乎风帆集团了？毕竟那可是你的心血啊。”

    “在不在乎还有意义吗？它已经倒下了，那都是过去式。”

    林放还不死心，说道：“如果你愿意帮我这次，日后你若想再调查风帆集团的事情，我可以在上面帮你。”

    他抬手指了指头顶，意思不言自明。上面的一些资源，不是他花钱跟别人买就能买到的。

    只要夜帆今天帮他，日后他愿意还这个人情。

    夜帆狐疑道：“非我不可？”

    “对，非你不可！”

    “行吧，看在你的面子上，我就跟你去一趟。”

    夜帆回去换了便装，就跟着林放赶往联合调查组的办公地点。

    事实上，当他听到风帆集团四个字的时候，他就已经意动了。但他还想得到林放的一个承诺，所以才有欲擒故纵这一招。

    林放毕竟是上面的人，做起事来有很多的便利。日后万一陈佩灵和林开靠不住，或者不方便麻烦他们的时候，林放会是一个很好的选择。

    。

    路上，林放看了夜帆三次，每一次都是欲言又止。

    夜帆说道：“林组长，婆婆妈妈可不像是你的性格啊。不妨有话直说，这样你我都舒服。”

    林放就说道：“你的特殊身份我已经知道了，但我没有告诉其他人。日后如果你有什么需要的地方，打给我电话就行，我全力配合。”

    “谢谢！”

    夜帆的一声谢谢，算是承认了。

    实际上，他也不知道林开到底给他编造了个什么身份，他也不敢说太多，以免露馅。

    再次见到李海明，是在白天的那个会议室里。

    夜帆走进去满面春风地说道：“大董事长，您怎么从临海市跑到东海来了？你要召见我，在天使之眼就行了呗，何必麻烦林组长跑一趟呢。”

    李海板着脸说：“我想和你做个交易。”

    夜帆看了一眼林放，问道：“李海明，你是打算让林组长做公证人吗？”

    “没错，你的心太黑了，若是林组长不在，我反而不放心。”

    夜帆抱拳拱手道：“谢谢谢谢，我就当你是在夸我了。”

    李海明说道：“客套话我就不说了，我知道这次天使之眼的坑是你挖的。只是我太急功近利了，正好着了你的道，我认栽。”

    夜帆哈哈笑道：“林组长你听到没有，李董事长已经亲口承认，是他自己太急功近利栽了。天使之眼的事跟我没关系，我是无辜的。”

    林放假装什么都不知道，就站在那里不说话。

    李海明又说道：“我这次叫你过来，是希望你放李东来一条生路。”

    “什么意思？”夜帆惊恐地看着李海明，“我可从来没干过杀人放火的事情，你不要诬赖好人啊。”

    林海明继续说道：“我知道我儿子睡了你老婆，也知道你入职天使之眼是为了报复他。我想利用你突破对超凡科技和雷鸣科技的投资入股，就默许了你的存在。”

    “但我还是低估了你的能量，没想到你串通好了所有高管，一巴掌直接将天使之眼拍死了。”

    “天使之眼的生死我已经不在乎了，但我希望你能放李东来一条生路，毕竟他是我唯一的儿子。”

    夜帆听得不耐烦了，说道：“你大半夜喊我来听你扯家常的？那我回去睡觉了，再见。”

    “等一下！”李海明见他三两步就走到门口，顿时急了。

    “搞垮风帆集团的不是李东来，他也是受人指使的。背后的那个人，他复姓上官。”

    夜帆原地转身，说道：“李海明你要搞清楚，你说出来的话但凡错了一个字，都是要付出惨重的代价。”

