    　　数秒后，助产的护士抱着孩子走出了产房。

    　　她环顾四周，尔后目光对上秦柏聿，浅笑着上前，道：“秦先生，恭喜，是个女孩！”

    　　一子一女，正好凑成了一双‘好’！

    　　男人抱着慕宝，父子俩不约而同地看向了襁褓里的小婴儿。

    　　她小小一只，皮肤透着紫红，紧闭的双眼看起来很脆弱。

    　　慕宝伸出食指想要碰碰她，又在半空中顿住，新奇地说道：“粑粑，是妹妹呢！”

    　　男人没有出声，反而放下慕宝，从护士的手里将女宝抱了过来。

    　　这一幕，其他兄弟们纷纷咂舌，果然老四是偏心的。

    　　当初慕宝出声的时候，他只看了一眼，抱都没抱一下！

    　　这时候，男人抱着怀里软软的孩子，喉结微滚，抬眸看向护士，“我夫人怎么样？”

    　　护士望着男人的俊颜微微晃神，尔后连忙解释，“秦夫人没事，主要是这孩子有点难产，脐带缠了脖子，不过您夫人很坚强，也很配合。”

    　　话落，男人直接将怀里的女宝交给了容卿，伴随着产房的大门再次被打开，他踱步上前，第一时间就看到了病床上的砚时柒。

    　　她很虚弱，眼角泛红，发丝黏在额头的四周，筋疲力竭的样子。

    　　男人的臂弯搂住她的脸颊，俯身在她脸上亲了亲，“小柒，辛苦了。”

    　　此时，迷迷糊糊的砚时柒感受到男人身上熟悉的味道。

    　　她撑开眼皮，蠕动着嘴角，却没有发出一点声音。

    　　一旁的助产护士看了几[铅笔小说 www.qbxs.xyz]秒，又补充道：“秦先生，还是让您夫人先好好睡一觉吧。

    　　刚才生产的时候，她可能是害怕你们担心，一直咬着嘴角不肯发出声音，肯定是累坏了！”

    　　众人，恍然大悟！

    　　难怪这么久都没听到产房里的动静，原来是一个人撑过了所有的辛苦。

    　　男人视线下垂，果然看到砚时柒微抿的唇瓣上有几排牙印。

    　　他一眼不发地在她唇上轻轻吻了吻，随即就和护士将她推回了病房。

    　　慕宝小小的身影也跟在男人身边亦步亦趋，小胖手抓着病床上的床单，不停伸着脖子打量砚时柒。

    　　一家三口，入目皆是幸福！

    　　而留在原地的众人，则围聚在容卿的身边，看着襁褓里的小女孩，新奇不已。

    　　不知道老四和十七的女儿，将来会有怎样惊人的美貌！

    　　“这孩子，取什么名字好呢？”

    　　大哥秦柏彦轻柔地摸了摸女宝的脸蛋，若有所思地呢喃了一句。

    　　闻声，大嫂抱着女宝，笑着抬眸，“这就轮不到你来操心了，我之前问过小柒，女儿的名字老四早就取好了。”

    　　“叫什么？”大哥秦柏彦问道。

    　　这时，其他人也适时看向大嫂，各个面露期待！

    　　大嫂容卿环顾了一圈，晃了晃臂弯，笑道：“小柒说，女宝的名字叫秦慕柒！”

    　　秦慕时，秦慕柒！

    　　连一双儿女的名字，都暗藏了砚时柒的名字！

    　　果然，四七夫妇的存在，就是虐狗无极限！

    　　这一天，元旦一月一号，二宝秦慕柒出生了！

