    圆月嘟着小嘴：“外婆，爸爸给我梳的小辫子可好看了……”

    连一向爱美的小圆月都这么说，孙婉真这下才信了：“云霆这孩子，也是真心想要弥补的，小星星……”

    时繁星却指着餐桌上的早餐说道：“妈，你做的白粥真好吃。”

    知女莫若母，时繁星是故意岔开话题，孙婉真怎么会不清楚。

    这两个孩子经历了好多刻骨铭心，尤其是自家女儿，当初那段痛彻心扉的日子是怎么熬过来的，她心里清楚。

    不过看着女儿执意要搬出来，跟云霆也不咸不淡的，她也不知道该不该劝。

    据她这阵子的观察，女儿对封云霆没有太抵触，但也没有太交心。

    就搬出来的这几天，陈盼班都不上了，天天往这边跑，又是买生活用品又是帮着收拾屋子的，俨然一副这里才是她上班地点的意思。

    文森就更忙了，大概是时繁星刚拿了驾照怕她还不太熟练，文森每天开着车就跟在后头，一路护送着，一个名牌大学高材生硬是被用成了保镖，也是杀鸡用牛刀了。

    孙婉真看得出来，这两个人应该都是云霆派来的。

    她看的清楚，自家女儿心里自然也有数。

    不过她没有拒绝，而且每天晚上封云霆都会打电话来，跟三个孩子一一联络感情，末了也会跟时繁星云淡风轻的聊两句，有时候问问她公司的事忙不忙，有时候问问她工作累不累，虽然联络还算频繁，但是总像是没了原来那种热恋的黏糊劲儿，反而处处透着客气。

    孙婉真叹了一口气，随他们去吧，这两个孩子都是有主意的，她劝了也没用，还不如好好带几个小外孙，这几个小调皮蛋让她重新找回了活力，每天忙得不亦乐乎，心里却比原来开心多了。

    小阳似乎看出了外婆的无奈，主动说道：“外婆，我会的，不就是扎小辫子么，我可以的。”

    “你一个男孩子，会梳么？”孙婉真忍俊不禁的笑道，“小阳乖，你帮外婆拿好皮筋就行。”

    时繁星看着妈妈和儿子的合作，心中很是欣慰，顺势又暗暗的给自己加油打气了一番，你可以的，你没问题的，就算只有一个人，也可以让家里人都过上幸福的生活。

    吃过早餐，她见时间还来得及，便将餐具放入水槽，准备做完家务后再送孩子们去上学，不料却是被孙婉真给拦住了：“你就不要管这些家务事了，妈在工作上帮不了你的忙，但照顾好家里还是没问题的。”

    时繁星不禁打趣：“妈，你什么时候会做这些的？原来在家里洗碗的不是我就是爸爸。反正还早，几个盘子而已，也用不了多少时间。”

    “当然是学会的啊。”孙婉真一边戴好橡胶手套，一边打开水龙头洗碗，感慨道，“你爸在的时候，我一直觉得有他遮风挡雨，什么都不用担心，直到现在才明白，人啊，还是得靠自站起来。”

    想当初，时家的企业蒸蒸日上，他们夫妇的感情又幸福美满，孙婉真直到当上妈妈，升了辈分，也没有体会过半分委屈的滋味，结果就是养成了如今经不起风雨的柔弱性子。

    也正因为这样，才会被孙振利用的彻彻底底。

    她很后悔，却从未把这番心里话对时繁星讲过，只默默下定决心，要让女儿没有后顾之忧。

    时繁星听了，又是感动又是宽慰的给了孙婉真一个拥抱：“妈，那就暂时辛苦你一阵了，我很快就会让你和孩子们都过上以前的生活。”

    “好了，知道你是贴心小棉袄了，快送孩子们去上学吧。”孙婉真对现在的生活已经很满意，笑微微的答道。

    与此同时，小阳已经把自己和妹妹们的书包都收拾好了，一见到时繁星过来，就小大人一般说：“妈妈，我们该出发了。”

    时繁星摸了摸他的头，夸赞道：“有小阳在，真是帮了大忙了。”

    圆月和小辰连忙背好小书包，异口同声道：“妈妈，那我们呢？”

    “你们也很乖。”时繁星依次夸过来，带着三个孩子出门的同时叮嘱到，“你们在学校要乖乖的听老师话，跟其他小朋友做朋友，等到放学的时候，妈妈会去接你们，还有就是不可以接受陌生人的礼物或者跟陌生人走。”

    她心里有很多注意事项要说，直到把圆月和小辰交到幼儿园老师手里，再改道送小阳去小学的路上，都还觉得有不到位的地方，最后是小阳主动补充到：“妈妈，我的班主任说过想见你。”

    他在班级里是名列前茅，成绩优异的好学生，班主任因此提出了想要跟他家长见一面的想法，说是想就他未来的发展做一下探讨。

    时繁星没有忘记要跟小阳的班主任见面的事，只是早上过于兵荒马乱，以至于搞混了日子，她在停车后用最快的速度整理一番仪容，回身去问小阳：“我头发乱不乱？”

    小阳答的斩钉截铁，“你比我们班其他同学的妈妈都漂亮，老师们加起来都比不上。”

    他说的是发自本心的实话，时繁星听了，则是哭笑不得的摆手道：“你这张嘴也不知道随了谁。”

    小阳十分理所应当的挺起了小胸脯：“当然是随爸爸了。”

    时繁星表示反对：“你爸爸的嘴可没你这么甜。”

    封云霆虽然宠她，但是也是个标准的大直男，并不会说太多的甜言蜜语。

    他对她的好，多半是用做的。

    小阳还小，歪着脑袋问：“怪不得爸爸总喜欢亲妈妈的嘴巴，原来是嘴巴不够甜，那应该是妈妈嘴甜吧？我应该是随了妈妈。”

    时繁星轻咳两声，决定转移话题。

    不过她有些疑惑，封云霆亲她的时候……应该小阳还没出生吧？

    什么时候看到封云霆亲她了……

    “晚上啊！”小阳直接给了她回答：“就是每天晚上，妈妈睡着了，爸爸就会亲妈妈。”

    时繁星吓了一跳：“你怎么知道的？”

    