    苏迎夏仔细的想了想，今天也不是什么特殊的日子，怎么会突然要去吃饭呢，而且还是在水晶餐厅。

    这个地方给苏迎夏留下了人生中的第一次大惊喜，即便到现在她也忘不了韩三千在水晶餐厅弹琴的样子。

    对于她来说，如果不是特别重要的事情，是没有必要去水晶餐厅的，因为这个地方的震撼回忆是任何事情都比不上的。

    “今天是什么特殊的日子吗？”苏迎夏小心翼翼的问道，生怕自己忘了什么。

    “没什么，就是想跟一起吃顿饭而已。”韩三千说道，他的内心非常挣扎和痛苦，但是表面上却没有表现出丝毫的异样。

    “是不是发生了什么事情？”女人的直觉天性让苏迎夏嗅到了一丝不同寻常的味道，隐隐觉得有什么事情要发生。

    “难道我就不能跟一起在外面吃顿饭吗，哪来的那么多事情。”韩三千无奈的笑着说道。

    苏迎夏观察着韩三千，没办法从他的表情中看到任何破绽，最终也就放弃了。

    或许真的就是一顿饭而已吧。

    到了水晶餐厅，韩三千早就订好了位置，服务人员把两人领到靠窗的位置，这里能够看到云城最漂亮的夜景，而且是整个云城最靠近星空的地方。

    当夜色笼罩，夜空中满天繁星，脚下灯火通明，置身于天地间的感觉，仿佛被整个世界所包裹着。

    “难怪水晶餐厅自开业起生意就一直非常火爆，在这里吃饭，享受的可不是美味，而且还有迷人的景色。”苏迎夏一脸享受的对韩三千说道。

    “所以一件真正成功的事情，不会只有一个因素，水晶餐厅能够成功，除了味道和服务之外，最大的亮点，就是这里的迷人景色。”韩三千说道。

    “好喜欢这里。”看着星空，看着灯火，苏迎夏痴迷的说道。

    “要是喜欢的话，以后我们经常来吃饭。”韩三千笑着道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“这里可不便宜，就算有钱也不能这么浪费啊。”

    “迎夏，相信我吗？”韩三千突然问道。

    “当然。”苏迎夏没有丝毫的犹豫，开口说道：“不管做什么，我都相信。”

    韩三千默默的点着头。

    两人十点钟才回到山腰别墅，在苏迎夏洗漱的时候，蒋岚来到了房间里，递给了韩三千一份表面上看似合同的东西。

    “签名的地方是个夹层，表面上这是一份合同，但实际上是离婚协议书，要不要给她签，自己决定吧。”蒋岚留下离婚协议书之后就离开了，她相信韩三千已经做好了决定。

    拿着离婚协议书，韩三千的手微微发抖，虽然以前有无数人提到他们离婚的事情，但韩三千从未有过现在这样的紧张，因为以前不管谁说，那也只是说说而已，可是现在，这件事情即将就要发生了。

    韩三千怎么也没有想到，这件事情竟然会真的发生。

    为了苏迎夏，韩三千却又不得不这么做。

    只恨自己的能力还不足以保护苏迎夏，否者的话也不会用这种办法了。

    当苏迎夏擦着头发从浴室里走出来的时候，看到韩三千正拿着合同发呆，好奇的问道：“在干什么？”

    “这是弱水房产的合同，接下来可能要跟苏家公司合作，要不要签一下？”韩三千克制着自己的心情，尽量不让苏迎夏发现异样。

    弱水房产是韩三千的公司，跟弱水房产合作，苏迎夏自然是一点意见都没有，她甚至连合同内容都没有看一眼，直接在署名的地方签上了自己的名字。

    “想怎么合作都行，我听的。”苏迎夏签字之后，笑着说道。

    “我给吹头发。”韩三千收好合同之后，拿来了吹风机。

    苏迎夏坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，再看看韩三千，觉得自己这辈子最大的幸福，恐怕就是嫁给韩三千，虽然当初她有万般的不愿意，但是现在她却把这件事情当作人生中最大的幸运。

    如果不是遇到了韩三千，她怎么可能会有现在这样的幸福生活呢。

    吹风机的风噪声划破着房间里的平静，苏迎夏丝毫察觉不到韩三千眼神里掩饰着的痛苦。

    当晚，两人相拥而眠，苏迎夏睡得特别香，但是韩三千却整夜无眠，享受着把苏迎夏搂在怀里的感觉，因为接下来一段时间，他再也享受不到这样的感觉了。

    第二天，晨跑之后，苏迎夏便去公司上班了。

    韩三千坐在客厅里，何婷看到他心事重重的样子，不禁有些担心的问道：“三千，怎么了？”

    “何阿姨，帮我照顾好迎夏。”韩三千说道。

    何婷面对这么一句莫名其妙的话更加感觉奇怪，韩三千怎么会让她照顾苏迎夏呢？

    “要去外地？”何婷不解的问道，这事没有听韩三千提起过，而且看他的样子，似乎苏迎夏也不知道，他怎么会没告诉苏迎夏呢。

    “因为一些很重要的原因，我必须要和她分开一段时间。”韩三千说道。

    何婷急急忙忙坐到韩三千身边，她能看得出来，两人感情正在关键的升温期，韩三千怎么能够在这种时候离开呢？

    “何婷，一大早就坐着休息了，没活干吗？”刚坐下的何婷就停到了蒋岚的声音，赶紧一骨碌站起身。

    蒋岚走到韩三千身边，表情冰冷，就像是看待一个陌生人一般，对韩三千问道：“怎么样，她签了吗？”

    韩三千拿出合同，上面不止是有苏迎夏的签名，也有他的。

    蒋岚满意的看着离婚协议书，这才露出了一丝淡淡的笑意。

    “对了，们的夫妻共同财产呢，有多少钱，可别对我隐瞒。”蒋岚厚颜无耻的说道，拆散了鸳鸯，还不忘对韩三千的钱包虎视眈眈。

    韩三千拿出早就准备好的银行卡，说道：“帮我交给迎夏。”

    “这里有多少钱，不会故意隐瞒吧，韩三千我警告，迎夏……”

    “五十亿。”蒋岚话还没有说完，韩三千变打断了。

    蒋岚不敢置信的瞪眼看着韩三千，声音颤抖的说道：“多，多少！说这里有多少钱!”

    “五十亿。”韩三千淡淡的说道。

    听着这个天文数字，蒋岚只觉得天旋地转，脑袋都变得晕晕乎乎的。

    五十亿！

    韩三千竟然有这么多钱。

    如果这只是他一半的资产，那说明他可是个身家上百亿的人啊！

    当了这么多年的窝囊废，他居然有上百亿的资产，一时间蒋岚根本就不敢相信。

    “……没，没跟我开玩笑吧，真有这么多钱？”蒋岚呼吸急促的问道。

    “这张卡交给迎夏，如果敢自己留着，让我知道了，我不会放过，别忘了，我逼死过自己的亲奶奶，而，不过是丈母娘而已。”韩三千用警告的语气对蒋岚说道。

    蒋岚突然感觉背后凉风嗖嗖，不自觉的看了一眼客厅里的吊灯，南宫千秋就是在这里上吊死的啊！

    “放心吧，这钱我肯定会交给迎夏，不过和他的关系，不能让通知外界，我会把这个消息透露出去，我可不想外人对苏迎夏说三道四。”蒋岚说道。

    韩三千明白蒋岚的意思，点着头说道：“我不会说，想怎么样都行。”

    “没其他的事情，就去收拾行李吧，最好越快离开越好。”蒋岚说完，拿着合同和银行卡就上楼了，这种兴奋的好消息，她得赶紧给苏国耀分享一下。

    <!--over-->

