    第7章 匹夫无罪，怀璧其罪   

    褚黎瞧瞧环顾四周，见并无他人，于是提气上了树，紧紧注视着来人。

    

    不多时，迎面便走来一男子，身披明光雁翎甲，提着一把沾了血的寒铁长银枪，剑眉星目，面色冷凝，仿佛结了冰的阎罗，浑身散发着骇人的煞气。

    

    褚黎连忙敛了气息，此人正是三皇子，安王祈无桀，战功赫赫，一杆长枪可抵千军万马，一身武艺与自家老爹齐名，是个惊艳绝伦的人物。

    

    皇帝为嘉奖他，特赐进宫不必卸甲卸枪的殊荣，可他从来不使用此项特权，今日为何如此凶神恶煞，犹如一只要吃人的凶兽？

    

    褚黎思绪翻飞，这才想起，祈无桀与南方一部落血战数月，可成王祈天佑负责的粮草迟迟未到，将士们食不果腹无力抗敌，虽侥幸获胜却损伤惨重。

    

    祈无桀单骑奔回京城，冲入押运官赵明的府中，一枪挑下了赵明的头颅，满朝皆惊。

    

    而祈无桀也正是因为此事，后被成王一党诟病，京城里也盛传安王君权在握目无王法，总有一天会起兵谋反的传言，因此同皇上离了心，不过两年便死在了战场上。

    

    若是与他合作，倒能与祈天佑搏一搏，杀了他也不是不可能。

    

    褚黎正胡思乱想，想起祈天佑便不自觉的散发出一股煞气，祈无桀有所察觉，“何人在此？”

    

    一杆长枪砸面刺来，褚黎大惊，闪身躲避险些从树上跌落，她稳住身子一脚踢开银枪，一个空翻稳稳落在地上。

    

    “安王，手下留情，恕罪恕罪！”

    褚黎连忙笑着朝祈无桀拱手。

    

    这姿势行云流水，倒是让祈无桀有几分刮目相看，虎父无犬子，这身功夫到是漂亮，可惜人是个草包。

    

    他收回了长枪，眼里闪过一丝戏谑，“我当时是哪里闯入的小蟊贼，缘是褚将军的公子，躲在这里鬼鬼祟祟是准备杀谁？”

    

    褚黎拍了拍胸脯，露出了怂包的神情，“安王严重了，树上乘凉而已，只是为您抱不平，没成想暴露了自己，差点丢了小命。”

    

    祈无桀自然知道她说的什么，却不准备搭理她，抬腿便要离开。

    成王鹰犬，不过一丘之貉。

    

    “慢着，”褚黎将他拦住，眼神恳切，“安王可否听我一言？”

    

    祈无桀早是满腔怒火，想的便是立马进宫见皇上，哪有心思同他攀谈？

    银枪一转架在褚黎脖子上，“让开！”

    

    枪尖直直的对着自己的脖子，上面还沾着赵明的血。

    

    倔强的褚黎梗着脖子就是不退一步，心里却是有些拿不准祈无桀的脾气，“安王，我知道你此去是为死去的将士们讨一个公道，可成王断不会如此被扳倒，您手握兵权，应当为身后的将士们三思！”

    

    其中的道理祈无桀自然明白，可祁天佑万万不该拿三军将士的性命来做赌注！   

    褚黎见祈无桀听进去了几分，又道：“匹夫无罪，怀璧其罪，安王慎重！”

    

    祈无桀深深的看了她一眼，眼里有几分动容，将银枪收回，绕过她朝乾清宫走去。

    

    “呼……”   

    褚黎深吸一口气，忍不住感叹，祈无桀果真喜怒无常！   

    

