    天狼星域！

    随着易阡陌的回归，伐天军便展开了反击，从原本剩余不到百分之一的地盘，再一次开始扩张。

    在一场大战后，伐天军灭了盘古大军在星域中的主力，随即开始推进，他们只用了半个月的时间，便将那些被夺走的星域，全都夺了回来。

    镇守在各大星域的盘古修士，一个不留，全都被斩杀掉，那些背叛者也同样被清理，以至于不到三日的时间，伐天军所过之处，望风而降。

    造成这一切的原因，是因为此前嬴驷在诸天星域内推行的制度，那是一个非常理想化的制度，曾经让许多修士不满，尤其是那些既得利益者。

    在他们看来，这个世界本就是不公平的，资源也是有限的，但嬴驷推行的制度，却要给每一个修士，甚至是那些凡人以修炼机会。

    他们当然是不满的，因为越多的人修炼，那也就意味着他们分配到的资源也就越少。

    可他们不满归不满，在盘古大军连续三次征伐失败，且损失惨重的情况下，他们即便不满，也只能忍着。

    直到十年前，盘古大陆再一次征伐，且赢下了第一战，并节节胜利，他们这才将心中的怒气宣泄了出来。

    他们跟随者盘古修士，一路追杀伐天军，所过之处寸草不生，而诸天星域的秩序，再一次回到了他们熟悉的样子。他们甚至认为，经此一役后，这秩序会更加的稳固！

    但他们没想到，这秩序还没有维持多久，盘古大军便再一次被击溃，新的秩序便重新建立了起来。

    更让他们没想到的是，伐天军根本没有到达各自所在的星域，他们所在的星域便发生了暴动。

    到这个时候，嬴驷这些年推行的那些制度，才真正的发挥出作用来。

    以往星域中的大多数修士都觉得，无论谁做这星域之主，都没有任何问题，只要他们还能修炼就好！

    尤其是在嬴驷推行了那一套想要所有人都能够得到修炼机会的制度后，许多人不但没有感激，反到是觉得理所当然。

    当盘古大军再一次攻入星域，并击败伐天军，他们以为他们既得的利益，都会被维持住，只要乖乖的听话就好。

    但他们没想到，他们此前得到的所有东西，都在伐天军被击败后丧失，那些曾为凡人的修士发现，新的掌权者将本应该属于他们的资源，全都夺走，胆敢反抗便直接杀无赦！

    甚至有的资质好的修士，再一次被奴役，成为了这些人的奴隶，胆敢反抗，就直接斩杀掉，你天赋好，可若是不听话，要你何用？

    直到这黑暗再次降临到诸天星域，他们才明白当初伐天军建立起的那个秩序对他们是多么的友好！

    毕竟，在那个时候若是有这样的事情发生，他们可以去找伐天军申诉。

    然而，当盘古大军到来时，他们去找盘古大军申诉，得到的却是讥讽和嘲笑，甚至有的修士多争辩了一句，便直接被抹杀掉了。

    当你见到光明，便再也无法习惯黑暗！

    这也就是为什么，当他们听说伐天军再一次击败盘古大军，并长驱直入，席卷各大星域是，他们会望风而降。

    因为这一刻，他们知道伐天军代表了光明，而盘古大军代表的是黑暗，势不两立！

    随着暴动席卷诸天星域，伐天军很快便重新夺得了各大星域的控制权，这局面甚至比此前更加稳固。

    无论是哪一族的修士，见到伐天军，都像是见到了亲人一般！

    处决在各大星域上演，那些背叛者，都被当众斩杀，有一些直接逃走，但很快又被抓了回来。

    诸天星域没有他们的容身之所，而盘古大陆可并不需要他们，毕竟，连那些镇守各大星域的盘古修士，都没能逃回去……

    此刻，在天狼星域，易阡陌召集了伐天军的高层，厉风雷的回信他已经得知了，而此次商议的便是对盘古大陆的攻击！

    不错！

    易阡陌这一次的目标，是率领诸天星域的修士，杀进盘古大陆。

    但这一次，不但是王冕他们充满了疑虑，就连嬴驷都充满了疑虑，虽然他们掌控了诸天星域，可他从来没有想过要攻入盘古大陆。

    这片大陆太大了，里面资源太丰厚了，是一处宝藏，但这处宝藏却是有人看守的，十年的战争让伐天军元气大伤。

    而他们才刚刚拿回星域，此刻最佳的选择并不是攻打盘古大陆，而是休养生息，恢复到伐天军的巅峰水准。

    “大人，我们现在攻打盘古大陆，岂不是蛇吞象吗？”

    王冕说道，“莫说是现在，即便是巅峰时期，我们也没有底气去攻打盘古大陆！”

    “是啊，大人，盘古大陆的修士先天就强过我们一级，况且进入盘古大陆，我们还会受到压制。”

    苏牧说道，“以我们的实力，根本拿不下盘古大陆，拿下了盘古大陆，也不可能吃的下盘古大陆！”

    身为潜龙龙首，苏牧对盘古大陆的了解，仅次于易阡陌，他负责的一直都是渗透和情报搜集。

    在伐天军最巅峰的时候，苏牧就曾试图派人进入盘古大陆打探情报，可眼前的这片大陆虽然很大，却像是一个无缝的鸡蛋，根本无法刺探。

    但在十年战争里，苏牧从一些盘古修士的口中，却得知了盘古大陆的情况，这也是为什么王冕这位伐天军总帅会力促嬴驷实行火种计划的原因。

    他们根本打不赢，身为军神的王冕，只能拖延一下时间而已，十年是他可以做到的极限，而且还是付出了无数修士牺牲的代价。

    现在他们虽然拿回了星域，但要攻打盘古大陆，那就是贪心不足蛇吞象。

    “大人，您的实力我们知道，或许您可以战胜盘古大陆的大多数强者，可即便你杀了他们，名义上统御了整个盘古大陆，那也只是名义上而已！”

    诸葛羽说道，“我们虽然控制了整个诸天星域，但并不是完全的控制，许多地方都只能羁縻，现在要杀进盘古大陆，即便拿下来了，也根本没有实力吞下来，最后还有可能撑死自己！”

    在易阡陌看来，所谓的统御应该是，杀掉了他们的头头，然后弹压住剩下的人，强行让他们尊自己为主！

    可实际上操作起来就不一样，这一点诸葛羽深有体会，按照他们制定的策略，诸天星域要像完全纳入统御范围，那需要上百年，甚至上千年的时间去推行制度！

    而在这个过程中，他们必须培养出自己人！

    此次星域能够如此快速收复，那就是因为盘古大军在星域中作孽，那些修士都想到了伐天军的好，这才望风而降。

    可盘古大陆不一样，盘古大陆看星域本就是不毛之地，言则必称土著，在盘古修士眼里，他们就是一群蝼蚁！

    让一群蝼蚁来统御他们，他们怎么可能罢休？

    你易阡陌是可以短时间里弹压住他们，可你总不能永远都留在这盘古大陆，你总是要飞升的！

    待你飞升之日，你所建立起的一切秩序，都将灰飞烟灭，到时候进入盘古大陆的所有星域修士，都会遭遇屠杀！

    这才是嬴驷他们真正担心的。

    而听到他们的话，易阡陌却笑了，说道：“你们觉得我为什么要这么做？就是因为他们看不起我们这些星域土著，所以我们要杀过去，要将他们踩在脚下，踩碎他们的高傲，至于是不是有这个能力，你们不需要担心，你们只要跟着我，痛痛快快的去复仇即可！”

