    “这种事情能让人知道了。”李斌打了一个手势，骑着自行车就急冲冲的朝着胡同口的一个方向。

    渐渐的消失。

    徐冬青在路上，路过摊贩的时候，买了一点油条、豆浆....往四合院走去。

    早晨的阳光，越过屋顶，照耀着屋顶，闪闪发光！

    刘岚起来，已经做好饭菜，看见徐冬青手里面还拿着的油条、豆浆....

    “家里面有婆姨做饭，怎么还去买油条吃啊。”刘岚接过手里的油条，有点慎怒道。

    “昨天晚上，不是看你太累了吗？想着让你多休息一会呢？”

    徐冬青解释道。

    刘岚脸霞一红。想起了昨夜的疯狂。

    确实有些狼狈。

    娇羞的握住小拳拳敲打着徐冬青的肩膀。

    “让你还说。”

    蛮不讲理的将油条摆盘，还有从腌咸菜的缸里，抓了一筷子的咸菜，配合着豆浆摆在徐冬青的面前。

    清晨的阳光格外的明朗。

    轧钢厂今天休息放假，徐冬青和刘岚静静的看着吃着饭。

    “岚姐，你是喜欢缝纫机呢？还会留音机？”

    以他对黑市的了解，一头三四百斤的老母猪，怎么也能换三五张的工业票，外加一切钱财，像留音机票的市场，可远远没有自行车票吃香。

    大晚上的谁听音乐啊。

    除了地主老财，和以前的资本家，晚上的主题活动只有一个，那就是打豆豆，或者等天气好转之后，坐在院子中聊天。

    自行车可是身份的象征！

    留音机，除了自己在家听一点之外，外面随人知道你家买这没用的玩意。

    刘岚睁大眼睛，看着徐冬青。

    “缝纫机，你能搞到票，关键还有钱，并不便宜啊。”刘岚有些意动。

    这年头，家家户户奉行的宗旨只有一个，那就是能自己做的，绝不会花半分的冤枉钱买商品。

    “这你就不用操心了。”徐冬青摆摆手。

    “缝纫机吧，平时买点布，就能自己做，平时若是裤子破了，也能自己缝。”

    刘岚一切都是以实用为主。至于消遣的文化活动，她可没有半点的奢望，能吃饱，能穿好，那她一切都满足了。

    若不然，她也不会无惧外面的风言风语，一心一意的为徐冬青着想。

    只要徐冬青没有将她一脚踢走，她就会傻傻的跟在徐冬青身边。

    吃了两根油条，透过窗户，看见院里的棒梗，正偷偷摸摸的拿着一根树枝在逗弄着外面的流浪狗。

    秦淮茹还在洗漱着衣服。

    易中海则是一脸道貌岸然的走到秦淮茹的旁边。

    “淮茹，昨天夜里，老太婆和你说过了吧。”

    秦淮茹转过身，看着身后人高马大的易中海，眼神有些深邃，戏虐，头发有些花白。他是轧钢厂的九级职工。

    一个月的工资，可是有九十九块。

    整个轧钢厂也没有几个。

    可看了一眼徐冬青的屋子。刘岚和他静静的围着桌子吃着饭。

    苦笑的摇摇头：“一大爷，你若是和张氏有什么约定的话，那是你们之间的事情，我不会插手，可若是关于我的事情，她也无权管理。”

    易中海有些生气，强压着心头的怒火。

    和颜悦色道：“秦淮茹，你一个人带着三个孩子，也不容易，何必如此的执迷不悟，有一大爷的帮衬，怎么也可以过得轻松一点，难道不好吗？”

    声音不大。

    句句在理！

    秦淮茹想想要付出的代价，还是摇摇头。

    “一大爷，你会将你一个月的工资，九十九块多，全部的给我吗？”

    易中海深邃的目光，望着有些伶牙俐齿的秦淮茹。

    俏寡妇，麻花辫，碎花布。

    出落的格外的水灵，可是这心有点黑啊。还想着他全部的工资，那他喝西北风去啊，还有怎么和一大妈解释。

    往后的日子还长着呢？

    若是他真得干不动活了，难道秦淮茹还会帮助他。

    照顾他。

    万事留一手。

    “秦淮茹，你的要求过分了啊。你一大妈哪里，我可不好交差。”易中海解释道。

    贪得无厌！

    比起老虔婆子来更加的心黑。

    这是秦淮茹给易中海的第一印象！

    “那就是没有的聊了。还请回吧。”秦淮茹微微一笑。

    水灵的眼珠子，望着徐冬青的屋子。

    若是能抓住徐冬青的小辫子，自然是更好，何必劳烦他们。

    吃饱喝足。

    徐冬青坐在沙发上，看着手里的红楼梦，刘岚则是贤惠的收拾着桌椅碗筷，不时的偷偷看一眼，看书入迷的徐冬青。

    等刘岚收拾好之后。

    徐冬青看了一眼时间，差不多了。

    “岚姐，中午的话，多做一点饭，我过来凑个数。”秦淮茹直接掀开门帘，对着刘岚说道。

    徐冬青盖上手里的红楼梦书皮。

    “秦淮茹，你这是吃定我了啊。”徐冬青戏虐的看着俏寡妇。

    “怎么可能？”秦淮茹走到刘岚的身边，窃窃私语，将徐冬青给晾在一边，有些事情，充满了算计。

    可不好？

    何况，徐冬青最讨要的也就是人心的鬼魅，若是真心相对真心，徐冬青自然是举双手赞成的。

    可若是虚情假意。

    哪怕俏寡妇长得再漂亮，徐冬青最多也就是看一眼，而不会付出行动。

    多少次的试探。

    秦淮茹如何能不知道徐冬青的担忧是什么？

    .....

    徐冬青也没有在意她们之间的闲聊，掀开门帘，直接就朝院外走去。

    “冬青，你去哪里啊？”刘岚看着离去的徐冬青，有些不舍道。

    “在周围转悠转悠....。”

    徐冬青骑着自行车，晃晃悠悠的走出四合院，院内的战神傻柱，还有真小人的许大茂，一脸阴郁的盯着徐冬青的背影。

    尼玛？

    “不就是轧钢厂的一个破职工吗？谁不是啊？为何秦淮茹会一直死皮赖脸的找他帮忙，而不是傻柱和自己。”

    许大茂有些不理解。

    他若是下乡放映电影，工资虽然和徐冬青差不多，可是他手里面提溜的东西，可是一点也不少，不仅有钱挣，那热情的村民，可还会往他的兜里送一些土特产呢？

    鸡、鸭、土豆、白菜.....

    若说四合院中，除了一大爷的工资最高之外，剩下的也就数得上他许大茂了，至于傻柱，虽然是一个厨师，最多也就是往家里带一点剩菜剩饭。

    有饭吃的时候，谁愿意吃剩菜剩饭啊。

    也就是秦淮茹家里的境遇，才会一直惦记傻柱的饭盒，若是他，可不差这一点。

    徐冬青又有何能耐？

