    “滚出NBA！”

    “滚出NBA！”

    “滚出NBA！”

    这事闹得很大，即便火箭队解雇了莫雷已经有好几天了，但火箭队的球迷还是在莫雷推特底下继续骂着。

    孙大圣看着这一幕有点唏嘘不已。

    这应该算是一个盖帽能引起的最大惨案了吧？

    不过这孙子也太阴了，这事跟姚明根本没啥关系，居然在背后搞这么多动作把姚明赶出了休斯顿。

    而且，这丫的还不解气，他续约的事情居然还想着上来掺和一脚。

    自家总经理不干这事，他居然跑去怂恿其他总经理来干，这是你能跟其他总经理商量的事情吗？

    这得多恨我啊？

    真特么活该！

    当然，莫雷之所以混到现在这样人人喊打没人愿意收留的地步，主要原因还是因为他在背后搞小动作整姚明的事情被爆出来了。

    没有任何球队敢用这种算计自己家核心球员的总经理，这是绝对不可能放心的事情！

    总之，莫雷原本是想着恶心一下湖人队，顺便埋点雷，可没想到这雷最终将他给炸了，而且是那种连环炸弹，直接让他升天的那种。

    这应该就是所谓的“多行不义必自毙”吧？

    孙大圣给其中的一个球迷留的“莫雷永远滚出NBA”点了赞。

    这在之后被不少媒体报道了出来，湖人队球迷纷纷戏言“这反应像极了那个小心眼的24号”。

    ……

    8月5号，结束了纽约站跟西雅图站演唱会的泰勒直接回到了洛杉矶，专心准备跟孙大圣的情侣舞蹈。

    那个舞蹈虽然简单，但有些动作还是需要两个人配合的，所以必要的练习还是少不了的。

    孙大圣前段时间虽然一直处于特训之中，但每天抽出一个小时来练舞蹈并没有太多的问题，而且7月31号结束了特训之后，他每天有了更多的练习时间，有一说一，孙大圣虽然没有舞蹈底子，但经常训练的他协调性方面没有太大的问题，这也使得他很快就进入到了状态，尤其进入8月份，用了更多的时间练习之后，他整个舞蹈跳起来已经有模有样了。

    反正泰勒看他跳完第一次的时候，表情还是挺惊喜的。

    她是真没想到孙大圣这段时间可以将舞蹈练到这个程度，本来她是想着回来督促孙大圣抓紧练习，现在好了，直接就可以进入到两个人合练的环节了。

    这个进度使得剩下的5天时间显得格外的充分。

    这也使得两个人的合练气氛无比的轻松。

    泰勒时不时就会大笑两声，心情简直好得不能再好了。

    跟着泰勒来洛杉矶助演的她的闺蜜赛琳娜戈麦斯瞅着她这模样，微微撇嘴：“我陪你这么长时间，就没看你这么开心过。”

    “重色轻友。”

    也是在这五天的时间里，他们两个人的感情持续升温。

    ……

    五天之后，泰勒全国巡演的洛杉矶站演唱会如期到来。

    孙大圣跟着泰勒进了斯台普斯球馆的候场室。

    说来演唱会用的舞台正好是湖人队的球场，只是现在被改造成了演唱会的现场。

    孙大圣在这座球馆打了两年球，头一次觉得这座球馆这么陌生。

    孙大圣今天还特意给科比他们送了演唱会的门票，虽然泰勒现在的名气很大，演唱会门票很难获得，可他跟泰勒“知根知底”，有这层关系在，搞几张票完全不是问题。

    只是孙大圣并没有告诉他们他会是助演嘉宾，就当是给他们一个惊喜吧！

    也是助演嘉宾的原因，孙大圣只能在后台看着泰勒的背影。

    泰勒正在演唱一首节奏感很鲜明的歌，她的身子随着节奏一晃一晃，这使得穿着黑色礼服的她从后面看着颇为性感。

    孙大圣正看得出神，赛琳娜凑了过来，笑着问了一句：“嘿，这么入迷吗？”

    孙大圣最近几天跟她的关系好了不少，故意没理她，继续看着泰勒，好半天才道：“那是，不像某些小矮子，没看头！”

    “切！”赛琳娜翻了个白眼，孙大圣已经不是第一次这么喊她了，可没办法，她确实得仰着头才能跟孙大圣说话。

    她其实不矮，165cm，这个身高对于女生来说不算高，但肯定不算矮。

    奈何孙大圣2米05，泰勒也180cm，跟他们两个相比，她确实是小矮子。

    “准备上场了，不理你了！”赛琳娜被孙大圣取笑完，偏偏找不到反击的点，泰勒的表演也刚好结束了，只能噘着嘴往台上去。

    “你又欺负赛琳娜了？”泰勒看到孙大圣就这么站在幕后，也知道是在看她，先是一笑，而后想到刚刚赛琳娜上场噘着嘴，心知是孙大圣又欺负她了。

    “小丫头片子，我欺负她干嘛。”孙大圣笑嘻嘻地回了一句，而后头朝着泰勒的耳边伸去，“你今天好性感。”

    这一句话说得泰勒嘴角上扬，眼神里也多了不少的得意。

    ……

    又等了几个节目，终于到了孙大圣该上场的时候了，他戴上了面具，跟同样戴了面具的泰勒相互看了一眼。

    泰勒朝着他道：“今晚，对我来说很特殊，谢谢你，孙，谢谢你能来跟我跳舞。”

    虽然隔着面具，但孙大圣也能感觉到泰勒的深情款款。

    “走吧，我们的首次合作，别搞砸了，拖累我。”不过，这会儿也不是说这些话的时候，孙大圣逗了一句，抓着泰勒的手往着舞台前走去。

    泰勒听着孙大圣嘴里的话，轻声娇哼了一声：“讨厌。”

    ……

    虽然是第一次在两万多人的呐喊声中跳舞，但孙大圣对于欢呼声并不陌生，这也使得他跟泰勒的舞蹈非常顺利地跳完了。

    在他们两个人一同摘下面具的时候，全场的欢呼声一下子达到了另外一个高度。

    这也是为什么泰勒选择让孙大圣戴面具的原因。

    这种摘面具后带来的意外跟惊讶可以令这个节目带来的惊喜感最大化。

    这帮粉丝的欢呼声持续了好久，刚刚要低下去了，接下去的一幕令他们的呐喊声再一次掀翻了斯塔普斯球馆。

    泰勒垫着脚朝着孙大圣的嘴亲了过去。

    这把孙大圣弄得也是一懵：没，没排练过啊这！

    幸好，这种事情不需要排练……

    