    两人潜伏在暗中，等了一阵子后，终于看到母子二人分别被两头牛驮出。

    这两头牛并不是活物，由人力在前面拉动，牛就会行走。

    “我…”

    武未曦想要说什么，实在想不出用什么词形容，自己现在的心情，她被眼前的一幕彻底惊呆了。

    “神物？”

    “还是说，木头做的牛成精了？”

    武未曦愣了愣神，喃喃自语。

    她从未见过如此神奇之物，甚至有些疑惑，这是不是仙神的作品？

    又或者，是不是某些鬼物，附身在木牛身上，才让它们行动自如？

    想到这里，武未曦心中一阵哆嗦，她往秦素烟身上靠了靠，轻声低语：“鬼啊！”

    “世上没有鬼！”

    秦素烟拍了拍武未曦，示意不要紧张，她杀人无数，若是世间真有恶鬼，她早就没有善终。

    细细打量了一番后，秦素烟脸上露出一丝惊奇，紧接着她出声说道：“我在玄武关见过这玩意，当时它一直闲置在后方仓库，我还以为只是个摆设，没想到有这功用！”

    秦素烟眼睛发亮，若不是此刻在潜伏，她早就心痒难耐，上去查看。

    “未曦你看，牛背上的正中间设有凹槽，想必是用来存放物资。”

    “我敢肯定，木牛绝对是用来运送粮草。它们不吃不喝，按照这速度可以日行几十里，这简直就是行军神物！”

    “究竟是谁设计出来的，简直是鬼斧神工。”

    秦素烟赞叹声不断，行军作战要是有这样的东西，简直是一大利器。

    玄武关一役，能够那么快大捷，看来并非没有原因。

    就算打持久战，大漠也不见得，能够耗得起张青枫！

    秦素烟心中只有一个想法，那就是张青枫深不可测！

    “此物件，全天下独此一份，我要不要报告给皇兄？”

    武未曦喃喃自语，她是皇家的人，也清楚自己嫁来的目的。

    就在武未曦寻思之际，木牛流马驮着母子已经走远，秦素烟出声打断道：“我们跟上去吧。”

    武未曦点头。

    大概过了半日工夫，母子俩已经被送回家，秦素烟和武未曦潜伏在附近的屋顶上，暗中观察。

    很快，一个佝偻的身影，就出现在母子两门口。

    “唉，我老人家跑一趟没什么，关键是这事受委屈的还是张家娃子！”

    老人摇着摇头，提了一袋药放在母子两的房门口，并且在药上面压着一锭碎银。

    做完这一切后，老人敲了敲门，然后迅速装作路人离开。

    “这位老人，我在爵府见过。”

    武未曦低声细语，她感到老人无比面熟。

    “嗯。”

    武未曦也微微点头，刚进到爵府的大门时，她就看到这个老人站在门口迎接。

    这才过去还没两个时辰的功夫，她没想到再次见到对方，会是这种境遇。

    看到这里，她们心中已经明白了，张青枫确实是说一套做一套。

    明明是个大善人，偏偏伪装成一个大恶人。

    “无双你看看，我怎么说来着，张青枫绝对不是十恶不赦之人”

    武未曦咧嘴笑道，脸上显得有些得意，她继续说道：“你找个好时机试探一下，看看他是否文武双全。如果真是，你可不要食言哦。”

    秦素烟没有作答，她微微沉思了一下。

    她想到张青枫愿意开仓卖粮，接济两县的百姓，损失由爵府承担，和在玄武关之时，判若两人。

    她愈发明白，张青枫那个时候的心境，作为将军，为了避免更多的死亡，必须作出抉择。

    “希望爵府度过这次危机，否则张青枫将彻底背负上骂名，即便是在辖区内，也会被百姓诟病。”

    秦素烟感叹道，她对此无能为力，让秦家出手帮忙，显然不现实。

    秦家远在祁阳，而且没有皇上的旨意，秦家也不敢轻举妄动。

    毕竟，她还有个十岁的弟弟，日后还要承蒙皇上照顾。

    另外，以她现在的身份，也不适合大张旗鼓，回归秦家。

    其实，武未曦可以向镇南王、皇上提出，她的嫁妆换成一车车粮食。

    可是，这既然是皇上的意思，她身在皇室，身不由己。

    “这个该死的窦碧，有机会一定要好好整治他！”

    武未曦咬牙切齿，眉宇间露出一丝无奈，她实在想不到，两县缺粮该如何解决？

    ……

    与此同时，岚武郡的一处官宅内，传来阵阵惨叫。

    “啊！”

    “轻点轻点！”

    陈大狗趴在一间房间内，一个郎中正在替他拔箭。

    咯吱~

    就在这时，沈金兵推门而入，他淡淡地瞥了一眼陈大狗：“事情办得怎么样了？”

    “张青枫根本不吃那一套，看我菊花上的山就知道了，又是他射的！”

    陈大狗吃痛，声音变得发虚无力。

    “嗯。”

    沈金兵微微点头，对方如果那么简单解决，那么大漠铁骑，也不会被这么容易击退。

    “大人，你还有什么良策？”

    陈大狗忍着疼痛，出声发问，他羞辱到了极致，恨不得撕碎张青枫！

    他绝对不相信，正中靶心的一箭是巧合！

    张青枫是故意令他难堪，特别是众目睽睽之下！

    “按照窦碧大人的意思，我派人潜伏在白云县、长兴县高价采购粮食，已经囤了五座粮仓。”

    “等到，白云县、长兴县无良可吃时，你继续去挑拨，他们就会去围堵爵府，让爵府出面想办法。”

    “这时候，我会派人以更高的价格出售粮食，卖给爵府。”

    “爵府不是很能敛财吗，看看是他敛财的速度快，还是我粮食时涨价的速度快！”

    沈金兵阴冷的笑着，他这一番操作下来，白云县、长兴县这两天粮价更加紧张，爵府只能在青山县收回手脚。

    青山县的百姓，没了侯爵府的供应，那就只剩下他救济灾民了，这样一来，一举两得！

    他又能够成为岚武郡守，又可以搞垮张青枫！

    “大人真是妙计啊！”

    “岚武郡守之职，你必定十拿九稳！”

    陈大狗听到这个消息心情大好，他出生恭维，随后继续说道：“大人，地牢里的那批人要不要杀？”

