
　　在戴沐白开头闯关之后。

　　接下来的考验极为顺利，朱竹清，宁荣荣，白沉香，奥斯卡，马红俊，五人都相继过关。毕竟他们在海神之光这里扛了两年，自身的抗性早就变得非常强。不像原著里只是一年时间匆匆而过。

　　现在除非攀登更高的阶梯，否则现在这些阶梯的海神之光强度，对他们而言已经没有太大影响了。

　　值得一提的是朱竹清，宁荣荣，白沉香三女。通过第一关后获得的考核，并不是提升魂力，而是提升魂环年限！23sk.Com

　　云川对待这些与自己或多或少都存在关联的女孩子，自然不会吝啬奖励，也因此将第一关的奖励设定为第四魂环提升至万年。让她们的魂环配置变成了两黄一紫四黑，潜能大幅度提升。

　　三女惊喜不已，而没能得到魂环年限提升奖励的戴沐白奥斯卡马红俊三个男人，则是满脸羡慕，眼热不已。

　　要知道对于魂师而言，魂环的年限越高，不仅自身的潜能会越强。以后能够突破到更高等级的可能越大。最重要的是就连魂技的威力也会受到影响而变得更加强大。

　　原本他们还以为提升一级魂力很好，但是现在和三女提升年限相比，简直完全被秒成了渣。并且三女魂环年限提升之后，也连带着，推动魂力又提升了一级。等于是把什么好处都占了。

　　这如何能不让他们羡慕嫉妒恨呢？

　　而唐三在看到三女获得魂环年限提升的奖励之后，也是眼热不已。他对于三女获得的奖励是提升年限，戴沐白三人则只是提升魂力。认为应该是考验等级不同，奖励也就不同。以自己绿级八考的等级，完成第一考之后。奖励无论如何也不会比三女差劲吧？

　　怀着期待的心情。

　　唐三排在最后，开始了闯关。

　　一级级阶梯往上冲。

　　轻而易举的就完成了考验要求的阶级层数。

　　奖励也如期到来。

　　唐三原本的魂环配置，是黄黄黑紫黑黑黑——这样的配置。所以第三魂环是黑色，第四魂环却是紫色，主要是因为这个魂环是觉醒蓝银皇的时候，血脉赋予它的魂环。会随着他实力的提升而不断提升年限。

　　以他如今魂圣的实力，这个原本只是三千年的紫色魂环，就变成了一个黑色的万年魂环。

　　所以看起来才会这么古怪，第四魂环反倒比第三魂环低。

　　而现在，伴随着完成第一考。

　　海神的奖励到来。

　　唐三的第四魂环也变成了万年魂环，现在他的魂环配置变成了——黄黄黑黑黑黑黑。其中一个紫色的都没有，总算看起来不那么奇怪了。

　　看到自己魂环的变化，唐三对此简直可以用欣喜若狂来形容。毕竟魂环年限的提升，对于魂师的重要性不言而喻。

　　而此时正在光明正大的用神念关注唐三等人的云川，看到唐三那一副喜形于色的模样。却不以为意，对于如今的他而言，魂环年限这种东西随随便便就能够提升。要多高就能够有多高。

　　他和唐三两人早就不在一个层次上了。

　　看到唐三如今那一副因为魂环年限的提升而沾沾自喜，云川只觉得好笑。事实上，他从来没把这个同胞兄弟放在眼里过。从始至终他忌惮的都是他背后的修罗神，以及修罗神背后的神界。

　　只要能够尽量拖延时间，给自家势力发展迎来喘息之机。云川并不介意从指甲缝里抠出一点点残渣，施舍给唐三。

　　他实在是非常好奇，等以后成神的唐三，自以为天下无敌，信心满满地来武魂殿找茬。结果发现自己随便派出一个手下小兵就是和他同级的神……那时候他的表情，究竟会有多精彩？真是期待啊。

　　在闯过了第一道考核之后。

　　接下来云川就给唐三等人布置了第二道考核。

　　第二考：环形封锁。

　　在镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨的阻拦下，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海的封锁，抵达对岸。

　　他实在是懒得去想其他的考验，索性就直接把海神曾经对他的考验照搬出来了。反正只要能够尽量拖延时间，他才不管考验是什么呢。

　　任何考验，只要想拖延时间，那么有的事办。

　　而此时，唐三等人额头上的烙印都同时亮了起来。

　　天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。

　　在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。

　　浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空汇聚，它们汇聚的位置是海神殿正上方。

　　金光汇聚的时间很短，可以说是一闪而没。但当那金光散去的同时，唐三等人眼中的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。

　　这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。与此同时，唐三等人的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们的第二考已经正式开始了。

　　众人消化完脑海中的信息后。

　　戴沐白率先开口道：“我的第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。你们呢？”

　　奥斯卡和马红俊对视一眼，都点了点头，显然他们接收到的考验是一样的。不用问，朱竹清和宁荣荣白沉香的考核也相差不多，只是她们因为是顶级考核的原因，难度会有所增加。

　　唯有唐三脸上略带苦笑，看着众人注视过来的目光，道：“我的考验和你们一样。只是多了一个限制，不得使用任何魂环技能。”

　　“这……”戴沐白和奥斯卡几乎同时皱起了眉头。唐三不能使用魂技，就意味着他的实力将受到极大的限制。最为关键的是，他那两大领域将得不到武魂真身的增幅。

　　武魂真身是唐三的第七魂技，自然也在限制之内。虽然领域还能使用，可没有武魂真身的增幅，领域就无法发挥出真正的效果。他们当然不会以为眼前这环形海的穿越会那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第443章 区别对待。免费阅读。https://www.23sk.com 