 张将军微微一笑，道：“其实，公主殿下也不用过于拘谨。

门外守着的这几个人，都是我的亲信，是十分值得信任的人，绝不可能是蛮夷派来的密探。

我之所以压低声音，也只是求个稳，防止隔墙有耳罢了。

不过……有杨圣人在这儿，如果有人偷听，想必也立马就能抓出来了。”

小公主听到这话，拍了拍胸口，松了口气，“哦……那……那就好。

我还怕刚才一不小心说了什么不该说的话呢。”

杨天想了想，说道：“那这么说来，我和菲儿过来的消息，最好也不要暴露出去了。

不然，让蛮夷知道我来了，心生警惕，那可就浪费机会的。”

“是的，我正有此意，”张将军赞同地点了点头，“所以……要先跟二位道个歉。

今晚，恐怕得委屈你们一下了，没办法以军中最高待遇来招待二位了。

甚至，给二位居住的地方，都只能是普通兵营。

可能会让二位，尤其是殿下，有些难受。”

“呃……这个没关系的啦，”小公主很干脆地摇了摇头，一点也不介怀，“只要能尽快帮助你们缓解压力，帮助灾民们早点摆脱痛苦，这都不算什么了。”

“多谢殿下理解，”张将军道。

然后，继续说道，“除此之外……我还有一个问题要问杨大人。

这对接下来的战术安排很重要。”

“尽管问吧，”杨天道。

张将军看着杨天，认真问道：“杨大人，我知道您身为圣人，武力超群，十分强大。

但是我想知道，如果是应付一支人数巨大的军队，您……能一次应付多少人？”

张将军会问出这样的问题倒也不奇怪。

作为将军，懂点谋略、算计是必须的。

开战之前，肯定得先琢磨好，对方多方人，我们多少人，能怎么打，要怎么打。

说白了，也就是要算对方的战斗力总和，和我方的战斗力总和。

可是……怀南国都已经几十上百年没有出现过圣人了。

圣人的力量究竟有多强大，张将军根本没有概念。

这还怎么算计啊？

所以，他只能这样问了。

杨天听到这话，倒是笑了，想了想，反问了一句，道：“那这蛮夷之军，最多能有多少人？”

张将军想了想，道：“如果如我所想的那样，他们这次是重兵突袭的话，那数量可能达到三万。

如果他们倾尽全力，甚至能达到五万——因为蛮夷之人，民风剽悍，他们倘若全力以赴，那就是不惜拖家带口，老弱妇孺全部上阵的，人数会相当之多。

不过……如果真是这样全力以赴，由于这些老弱妇孺的战斗力并不高，他们总体的战斗力，估计也不会超过四万正规军。”

张将军顿了顿，又缓缓叹了口气，说道：“如果是放在往日，我们归云城的边防军光是常驻军队就有四万以上，鼎盛时期甚至达到五万，加上守城的优势以及战术上的领先，这群蛮夷根本不会是我们的对手。

可惜，现在瘟疫肆虐，我们的军队战士们，能上阵的，已经不到三万了。

而且大多数人每天都还要在城内做许多事，早已疲惫不堪，士气低迷。

以这样状态的两万多人，守城自然是相当困难。

还好眼下您来了。”

杨天听完这番话，点了点头，微笑道：“好吧，那接下来，就交给我吧。”

张将军微微一怔，抬起头看向杨天，道：“您这意思是……”“这群蛮夷，倾尽全力，大概有四万正规军的力量对吧，”杨天微笑说道，“那……就都交给我吧。

我能应付得了。”

张将军听到这话，一下子睁大了眼睛，张大了嘴巴，惊愕得无以复加。

四万正规军的力量。

四万诶！那可是放眼一望密密麻麻、一望无际的兵马啊！这位圣人居然要以一人之力去对付？

这也太夸张了吧？

“呃……您……您真得……一个人就能对付？”

张将军愕然道。

“放心吧，我这人从不吹这种没用的牛，既然说了，自然就会做到，”杨天淡然笑道，“现在，你就把我们以普通参军人士和军人家属的身份，安排到军中吧，以免打草惊蛇。

只要过了今晚，明日凌晨一战，我就让这些蛮夷溃不成军！”

张将军听到这话，看着杨天神情中的淡然自若，也是不由自主地就觉得十分可信。

他顿了顿，终于是点了点头，道：“那就全靠圣人阁下了。

现在，我就安排二位入住兵营。

不过……仔细想想，公主殿下，可能不太适合住进兵营。

要不，咱们先把殿下安排到城内好点的客栈住下，再把圣人阁下您安排到军中？”

“呃？

我为什么不能住进兵营啊？”

小公主疑惑。

张将军有些为难地看着小公主，道：“那个……殿下啊，您可能不知道，这正规军中，基本上是没有女性的。

所以军营里，一般都是一个大屋子，摆大通铺，一群人睡在地铺上，一个屋子可能要睡十几二十个男人的。

而且，他们都是喜欢光着膀子，浑身汗臭味的抠脚大汉。

倘若让您在那样的环境里过一晚上，我觉得……对您是在是太委屈了。”

小公主听到这话，微微一怔，想象了一下那样的场景，好像是有一点可怕，身子微微一缩。

可是，她转念一想，倘若要和杨天分开，又是不行的。

一晚上不在一起的话，自己体内的寒意又会发作的。

所以，倘若自己要去住客栈，杨天哥哥肯定也得一起去。

可是，如果一起去的话，杨天哥哥不在军中，到时候战斗开始了，他也很难第一时间得到消息，肯定会相当麻烦。

倘若因为这个，耽误了战局，让归云城多死了几百上千个士兵……那她心里如何能原谅自己啊？

更何况，现在突然和杨天哥哥离去，说不定也会打草惊蛇，让隐藏在军中的敌方密探产生怀疑。

这对战局的影响，就更是难以估量了。

这样琢磨了一会儿，小公主忽然就做出了决定。

她抬起头，很认真地说道：“我没事的。

我就和杨天哥哥一起住在军营里就好了。

不过一晚上罢了，有杨天哥哥陪着我，应该没什么的。”

 