    每次冷无霜前来，晏母都会让蓝外狐在旁边作陪，晏母对冷无霜和颜悦色，常常对冷无霜的品性容貌赞不绝口，对小狐狸要么是理也不理，让她在旁边看着。要么当着冷无霜的面对小狐狸横挑鼻子竖挑眼，让小狐狸如坐针毡……

    而冷无霜走后，晏母都会打量小狐狸两眼，那视线如同看一坨占着茅坑不拉屎的垃圾，也或者是看糊不上墙的烂泥，让小狐狸恨不得把身子缩到尘埃里去。

    每逢这时晏母都会说上几句刺激小狐狸的话。

    譬如‘你看看无霜，一举一动都是大家闺秀风范，你看看你……唉！’

    ‘你也和无霜学学，哪怕学来一星半点，也不至于是今天这样……唉，终究是上不了台面……’

    小狐狸被刺激的不行，咬牙学冷无霜风吹杨柳似的走路，但只走了两步就被晏母嘲笑为东施效颦，害得蓝外狐险些不会走路了！

    而冷无霜对待小狐狸的态度也很微妙，和小狐狸说话的时候，虽然也客气，但带着一种高高在上的气度，还用巧法支使小狐狸为她端茶倒水，她那些法子让小狐狸当着晏母的面不能拒绝，只能照做。

    而当小狐狸照做以后，总能在冷无霜的眼眸中看到一种得逞的快意。

    这让小狐狸极为不爽，逐渐看冷无霜不顺眼起来。

    看在晏尘的面上，小狐狸受晏母的气已经很窝火，自然不会想受冷无霜的气，对冷无霜常常冷眼相待，再次惹得晏母不满，训她一头包。

    冷无霜也是个极聪明的人，她琴棋书画样样精通，她来晏府时，除了陪晏母外，偶尔碰到晏尘，也会和晏尘说几句话儿，有时扯着一个由头向晏尘请教一些练功上的问题。

    而晏尘对她也很客气，因为晏母常常在他面前夸冷无霜的善解人意和懂事守礼。

    所以晏尘对冷无霜还是很有好感的，冷无霜在他面前从没表露过想要嫁给他的意思，像朋友似的和他聊天，成功解除了晏尘的心防，把她当成朋友看。

    偶尔也会和她下一局棋，她来请教武学上的问题时，只要不牵扯师门秘术，他也很愿意给她解惑。

    而也不知道是不是凑巧还是有人故意为之，他和冷无霜每一次相处都会被蓝外狐看到……

    于是小狐狸看到他和冷无霜在树下下棋，看到他和冷无霜在花园中相伴而行，二人有说有笑……

    有一次小狐狸甚至看到冷无霜在走路时被什么一绊，正扑在身边的晏尘身上，晏尘扶她在大石上坐下，还关切地问对方有没有扭到脚……

    这些画面如果是在平时，小狐狸可能不会走心，也不会放在心上，但她对冷无霜已经有了隔阂，看到这一幕她觉得很扎心！也让她有了危机感……

    更让小狐狸沮丧的是，她在晏尘面前试探着学冷无霜走路以及一些动作，让晏尘很吃惊，晏尘看的一脸牙疼表情，顺了顺手臂上炸起来的鸡皮疙瘩：“小狐狸，你没发烧吧？你别这样，我看了很不舒服……”

    ……

    六章哟，求月票，推荐票。