    我的1982正文卷第一千三百二十章李忠信的终极想法李忠信对于忠信公司上市要说没有兴趣那是扯蛋，只不过呢！他不想在这样的一个时候上市。

    　　中国股市在这个时候上市的股票都是国有控股的股票，虽然大佬们提出来让忠信公司或者是忠信公司下属的企业上市，但是，却是有一定条件的，这个和当时股票上市的规则有关系，忠信公司这边必须要有国有资产控股，而且控股占百分之五十一以上。

    　　对于这样的一种事情，李忠信是绝对不能够接受的，别说忠信公司现在所有的企业都不缺钱，就是缺钱进行扩张，这样的一种情形，他也不能够接受。

    　　上市公司那些个管理者的水平，李忠信实在不想恭维，别的不说，就后世看到那些个上市公司的股票，李忠信连购买的兴趣都没有，他就没有见到哪个上市公司一直赚钱，一直给股民分钱的。

    　　正常情况下，股票的作用是什么呢？正常情况下，股票是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证，并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权，是股份公司资本的构成部分，可以转让、买卖，是资本市场的主要长期信用工具。

    　　股票这种东西，是伴随着股份公司出现而出现的，这种有价值的证券，是随着企业经营规模扩大与资本需求不足，而用发行股票一种方式来让公司获得大量的资本金。于是产生了以股份公形态出现的，股东共同出资经营的企业组织。

    　　李忠信在最近几年的时间，对股市没少研究，他知道，世界上最早的股份有限公司，应该是成立的东印度公司。

    　　这个股份制公司呢！是由一群有创业心和有影响力的商人所组成。

    　　这些商人在1600年12月31日获得了英国皇家给予他们的对东印度的1600年至1707年的公司旗帜年的贸易专利特许。公司共有125个持股人，资金为7.2万英镑。

    　　1613年，英国在印度西部的苏拉特设立贸易站，不久，又在印度东南部的马德拉斯建立商馆。

    　　1698年，东印度公司向印度莫卧儿政府买下了位于孟加拉湾恒河口岸的加尔各答。

    　　加尔各答村庄虽小，作用却非常大，其周围盛产大米、黄麻，河流纵横交错。平原一望无边。东印度公司在这里设立了贸易总部，把印度的粮食和工业原料，源源不断地运回英国，从中获得了丰厚的利润。

    　　可以这样说，这第一家股份制公司成立，让无数的商人看到了其中的价值，无数的商人从中获得了相当高昂的利润和无穷的利益。

    　　股份公司这种企业组织形态出现以后，很快为资本主义国家广泛利用，成为资本主义国家企业组织的重要形式之一。

    　　伴随着股份公司的诞生和发展，以股票形式集资入股的方式也得到发展，并且产生了买卖交易转让股票的需求。

    　　这样，就带动了股票市场的出现和形成，并促使股票市场完善和发展。1611年东印度公司的股东们在阿姆斯特丹股票交易所就进行着股票交易，并且后来有了专门的经纪人撮合交易。阿姆斯特丹股票交易所形成了世界上第一个股票市场。

    　　股市和期货市场可以说是资本主义产物当中最吸金的市场，在这个市场当中，无数人从中获得利益，所以，股市在全球快速蓬勃地发展了起来。

    　　资本市场青睐资本，一些好的项目和好的投资，都会吸引到无数的投资人，好的项目发展起来以后，投资的人从中都会获得利益。

    　　当然，股票也是有风险的，如果项目没有发展起来破产了，那么，股票也会随之一文不值。

    　　李忠信算是股市和期货市场当中的常胜将军，这个呢！并不是李忠信做这个事情有多么多么厉害，有多么多么神奇，是因为他有着这个时代人没有的那种先知。

    　　正是因为他有这样的能力，才让他在股票和期货市场上无往不利。

    　　至于说在中国这个时候搞上市公司，李忠信是不想的。

    　　李忠信有这样的一个想法，什么时候，中国的股市成长起来了，到时候他才会选择公司的股票上市。

    　　李忠信更有一种打算，那就是今后国家发展起来了，股市上的一切都稳定了，忠信公司整体打包上市，直接给全民发股票，每个人手中的股票都不用卖，直接享受忠信公司的股份分红，让所有人都能够享受到这样的一种红利。

    　　不过呢！这种事情，现在是没有办法实现的，李忠信也不知道，今后他能不能做到这样的一点。

    　　如果能够做到这样的一点，到时候他直接退隐江湖，到全世界各地去旅游，每天游山玩水，去去什么长江黄河的尽头了，去探索探索珠穆朗玛峰了，去全世界各地的名胜古迹走一走了。

    　　当然了，这些事情，得是建立在忠信公司发展到最好的时候，到那个时候，忠信公司直接甩出去，一切都按照正常的经营模式继续往下走，那样的话，可以说会保证全国所有人的利益。

    　　李忠信心中的这个念头一直都有，只不过呢！这个愿望什么时候能够实现，什么时候忠信公司能够达到那样的一个规模，那李忠信真的不知道。

    　　李忠信心中有数，他现在正向着那样的一个方向发展着，忠信公司正一步一个脚印坚定不移地走着，早晚有一天，他的这个理想会实现，到那个时候，全民都会跟着收益。

    　　和大佬们的谈话，李忠信总觉得有些压抑，大佬们都是上位者，都是国家的掌控者，在他们那里说的每一句话，都要经过很长时间的考虑，生怕说错一个字或者是一句话，要知道，在这样的一个情况下，说错一个字或者是说错一句话，那都会有很大的问题。

    　　哪怕是李忠信家里面三代贫农，根正苗红，也是一样，无论到什么时候，必须要政治正确，思想正确，只有这样才行。

    　　		

