 “我与国医在珏王爷府上的时候，国医教我说的一种土著语，如何？

您也听不懂吧？”

伊芷反应极快的回答着，笑盈盈的样子完全看不出来心虚。

她前世是个神偷，什么睁着眼神说瞎话，她可以算是手到擒来的。

果然，段老爷子并没有起疑，笑呵呵的正打算说话，伊芷就插话道：“我们两个商量一番，还是决定先去找思秋，段老您还病着，虽然有起色，但也不能立刻就如正常人一般，做戏就要做全套。”

“哈哈哈，真是没想到伊家竟还有这样真性情的女儿。”

段老爷子乐呵呵的说。

伊芷笑了，没有再接话，什么伊家真性情的女儿……回想到原主的一些记忆，还有原主做事的方法，以及原主的性格她真真是喜欢不起来。

这伊家是将人都养废了。

“好，我让人带你们过去找思秋。”

段老爷子招手让老管家带着乔玉灵与伊芷两人去找东方思秋去了，自己则去一边休息了，装病的活真不是人干的。

老管家带着两个人去了东方思秋的院子，她们两人到的时候东方思秋正坐在屋子里郁闷，看到两人来真是高兴坏了。

“你们来了。”

“你这是怎么了，前面分开时还好好的，怎么一会不见就变成林妹妹了。”

伊芷笑着打趣。

“林妹妹？”

东方思秋疑惑。

伊芷这才反应过来自己干了什么蠢事，真想抬手给自己一巴掌，“哈哈，就是多愁善感的意思，别多想。”

东方思秋笑了，招呼着两个人坐下，这才抱怨道：“你们是不知道，我这些天一直在等玉灵，我也不知道她住在哪里，出去在街上也没有遇到过，这好不容易玉灵到了府上，可是也没说上几句话，所以我才很……郁闷。”

“感情你刚才在这里一副多愁善感的样子完全是因为没有与玉灵说上话呀？”

伊芷诧异了。

东方思秋倒是落落大方的承认了，“是呀。”

“这些日子一直在房间里面研究你堂哥的毒，并没有出去，所以……抱歉了。”

乔玉灵开口解释。

东方思秋慌忙拉过她的手，“你说什么抱歉不抱歉的，我知道你肯定在忙，这些天去街上也只是想碰碰运气，对了我上街的时候见到了单家人。”

乔玉灵皱眉，“谁来了？”

“这次来的人很多，除了正在当城主的老大没来，其他三个都来了。”

东方思秋犹豫了一下说：“可能与你有关。”

乔玉灵皱眉，看来她的离开让单家人愤怒了，现在他们还不知道自己的身份，若是知道了……“玉灵要不你就住在段府，不要在外面住了，我着实不放心你。”

东方思秋看着她问道。

“不用了，我有地方住，以后你要是找我的话就去驿馆。”

乔玉灵笑着冲东方思秋说道，她能感觉到东方思秋是真的关心自己。

东方思秋惊讶的从椅子上站了起来，“驿馆？”

“恩，今天我们就会过去。”

乔玉灵说完伸手拉了拉她，让她先坐下这才浅笑着说：“我是南顺的国医，他是南顺辰王。”

“国医，辰王……”东方思秋如何不惊讶，南顺的国医与辰王在香王国也是赫赫有名的，他们香王国想要与南顺结亲，想要将公主嫁给辰王，但是辰王已经被指婚，后来六国公主一起与国医比试，赢的那个人才可以嫁给辰王。

听说南顺的国医是村子里出去的，什么都不会，就有一身绝纱的医术，可是后来所有的公主都败给了这位国医，所以南顺的国医在他们心里是很神奇的一个人。

一路与他们走到大温城的人，竟然就是南顺的国医与战神辰王，这叫他们如何不惊讶，东方思秋张着嘴巴都不知道要说什么了。

伊芷在一边微微皱眉，“这是怎么了？

你的身份就这样让她惊讶？”

乔玉灵浅笑不语，端起茶水轻轻抿了一口，“先让她缓一缓。”

伊芷很好奇，但现在不能问，她可以回去之后找小八问问。

良久，东方思秋才回过神来，只是此刻她明显有些变了，看乔玉灵的眼神中带着一丝拘谨，再也不像以前那般自在。

乔玉灵在心底轻轻叹了一口气，她就知道说出来之后，恐怕会是这个结果。

“我……我还没有反应过来，让我先缓一缓吧。”

东方思秋其实也特别想说，无论你是什么身份，在我心里你都是我的救命恩人，我的好姐妹，可是这般矫情的话说出来就有些……不好意思了。

乔玉灵轻轻点头，还没等她再开口，外面老管家的声音传了进来，“国医，思秋小姐，王上与辰王正在过来的路上。”

“恩。”

乔玉灵轻轻应了一声，起身伸手拍了拍东方思秋的肩膀，没有说话，带着伊芷离开了。

乔玉灵的身份在东方思秋这里太过震惊了，所以她久久都没有回过神来，乔玉灵走……她也没有出去送。

两人刚刚到了院子外面，就看到黎帅与南宫辰维两个人并排走了过来，黎帅的年纪比南宫辰维只大两岁，但看起来黎帅更加沧桑一些，许是因为要管理一国的原因，但这也丝毫不印象黎帅的帅气。

两个俊男，各有自己的帅，站在一起很是亮眼。

南宫辰维见乔玉灵目不转睁的看着自己，心下立刻就软了，走过去的步子都轻盈了许多。

而黎帅……则是带着一种复杂的心情，看着伊芷，连他自己也不懂这是为什么。

伊芷完全是出神的状态，脑子里想得全是，一会回去一定要问问小八乔玉灵的事情，若不然出来别人说，她完全不懂，这就让她很不开心了。

在伊芷的心里，她与乔玉灵有着共同的秘密，所以乔玉灵在她心里是不一样的。

其实在乔玉灵心里，伊芷于她而言也是不一样的，所以伊芷无论做什么，只要不伤害到自己或者自己在乎的人，其他她一点也不在乎。

南宫辰维走到乔玉灵身上，很是自然的牵起乔玉灵的手，柔声问道：“等很久？”

乔玉灵轻轻摇头，“没有。”

“走吧。”

对于南宫辰维与乔玉灵还没有成亲就有这样亲密的举动，黎帅早就已经见怪不怪了，在南顺的时候只要两人同时出现的场面，准能见到这样一幕。

伊芷是个现代人，因为穿过来时间短，所以也完全不觉得别扭。

至于段府其他人的神情，他们完全不在乎。

黎帅是亲自陪着南宫辰维与乔玉灵出了段府，他们来之前段府门口什么都没有，可是再次出去，段府门口早就已经站了一整个仪队，声势浩大，引来了不少白姓的围观。

乔玉灵与南宫辰维虽然只是拿下了面具，但是身上的衣服并没有换，远远的百姓们只看到辰王高大的身影与他那一头的白发。

乔玉灵则是被南宫辰维护在怀里，没有多少被众人看去。

两个人在黎帅的带令下上了马车，然后直接去了驿馆。

因为南顺国国医与辰王来到香王国的事情同如一阵风似的刮过了都城每一个角落，甚至刮得更远，这让有心之人也警惕起来。

两人被黎帅带到了驿馆后，因为消息的传播，影风，影电，小八与小影四人，收到消息的第一时间就去了驿馆，乔玉灵与南宫辰维下马车的时候四人已经在了，全都站在门口。

黎帅下车看到四人，回头酸溜溜的说了一句，“果然是辰王与国医的人，动作就是快。”

 