    “嗯？”

    她不解，不明白他说的辛苦是什么意思。

    “丫头，你记住，不管你以前经历了些什么，现在你有我。”他曲着手指，敲了敲她的小脑壳，“记住我说的这句话。”

    顾时蓝抬起头，看着近在咫尺的俊脸。

    他低着头，她抬着头，两个人的脸几乎要贴到了一起。

    视线落在他性感的唇上，让她想到刚才的那个吻。

    她不由得咽了一下口水，轻咳一声，追问：“你到底原不原谅我？”

    慕靳晟：“……”

    这丫头是傻的吗？

    他的话都说到这个份上了，她还在问他有没有原谅她！

    以前的她，分明很聪明。

    当然，慕靳晟并不知道此时顾时蓝脑子里，都在想着什么东西。

    看着前面的小脸，他眸子眯了眯，大手捧着她的脸蛋，“不许再有第二次，如果你再甩我一次，再别妄想还能把我追回来。”

    听到他的话，她嘴角咧了起来，“我不信。”

    “嗯？所以你想试试？”他的语气充满了警告。

    刚刚才把这个男人哄好，顾时蓝自然不能这个时候刺激他。

    她自然是不想的，也不希望这种事情再发生第二次。

    失去他一次就够了，那种滋味，哪里还能尝试第二次！

    她往他身上凑了凑，将脸贴在他耳边，声音很轻，带着一丝撩人的热气，“我想试试……你。”

    说着，她深处舌尖，有些不知死活的在男人的耳垂上扫了一下。

    慕靳晟身体蓦地发紧，眸色瞬间蒙上一层朦胧。

    他勾起她的下巴，声音低低沉沉，带着掩饰不住的哑，“你知不知道，这么做，下场会很惨？”

    这丫头身体不舒服，还敢惹他！

    顾时蓝嘴角的弧度扩散到耳边，舌尖舔了舔唇，笑道春心荡漾，“哥哥，我胃不疼了呢。”

    慕靳晟眸色愈发的昏暗，几乎是在她话音落，直接捧着她的脸，压了上去。

    顾时蓝贪恋着他的气息，身子往后仰了仰，和他拉开距离，“哥哥，我有个问题。”

    “嗯？”

    她往后仰，他往前扑。

    似乎对她的问题，并不感兴趣。

    被他吻着，她含糊不清的开口：“你是喜欢我这个身体，还是喜欢我？”

    他知道她不是顾时蓝本人，竟然相当的平静，这让她有些疑惑了。

    闻言，他动作一顿，一只手慢条斯理的解着她的衣扣，“喜欢你的身体，也喜欢你的灵魂，更喜欢你撩我的样子。”

    顾时蓝：“？”

    这一刻，顾时蓝好像明白了，在某个时刻，男人的话不能信。

    她有些不罢休的追问：“那如果有一天，顾时蓝本人回来了呢？”

    他眉头微微一拧，动作彻底停了下来，“丫头，你惹了火之后，打算强行灭掉？”

    这个问题，在他这里根本就不存在。

    她就是她，如果失去了她的灵魂，怎么可能还是她！

    顾时蓝大笑起来，主动将小脸凑上去，“这么轻易就灭掉了吗？”

    他嘴角一勾，“随时点燃。”

    吻在继续。

    这个吻，不同于刚才。

