    在李婉儿睡着的时候，二流子也在公社那边找到了刘爱国了。

    而刘爱国在从二流子这边听到张大洋他们都愿意让李婉儿留下来后，就什么都没说的给她将手续那些给办好了。

    帮李婉儿办好手续之后，刘爱国就一边将资料递给二流子，一边笑着对他说道；“资料给你，对了和你说件事，上级安排了一个任务下来，他们下个月要从我们村里拉走一批树，数量大概在十卡车左右，你给看一下我们到时候砍伐哪个山头合适一点.....。”

    “要砍树啊，那就砍荔枝山那边的杉树吧，杉树这玩意砍了也不用重新种植，今天砍了估计不用一个月它就又能自己长出新的树苗来了...。

    而且荔枝山那边的杉树都是长了三四十年的老树了，它们的树干够大，交任务杠杠的！！”二流子对刘家村的山很熟悉，所以刘爱国一问，他立马就给出了最佳的砍伐地点来了。

    听完二流子的话，刘爱国在摸着下巴想了一下后，便在那点了点头说道；“行，那就砍杉树吧，人我后天安排给你，你到时候将砍好的杉树安排进仓库那边去就可以了...。”

    “行，不过那些杉树的树枝那些我要怎么处理啊，是直接将它们送给那些来砍树的村民，还是给你送来公社，然后等你们来分啊？”点了点头之后，二流子就又问起刘爱国砍树后剩下的树梢那些要怎么处理来了。

    “一次两次就算了，哪能次次都给人啊，那样给了那些没去砍树的人且不是要有意见了啊？？

    树梢那些，你也让人捆绑后送到仓库这边来，到时候我会安排给各个队长们去分....。”这次砍的树比较多，所以刘爱国没让二流子自行处理树梢那些。

    对树梢这事本来就不上心的二流子，在得到了刘爱国的答案之后，就直接点头，起身，拿起李婉儿的资料告辞离开了；“行，那我到时候就按照你说的来做了，你人安排好了记得提前告诉我一声，我到时候好提前去撒点硫磺什么的去驱蛇，省得到时候树还没砍好，人先给蛇咬了就麻烦了...。”

    “行，人安排好了，我会提前跟你说一.......额，人呢？？”

    话没说完发现二流子已经跑了，刘爱国顿时就在那哭笑不的道；“哎，这小子做事总是这样风风火火的，什么事情都想一下子做完然后好去偷懒....。”

    从公社这边离开后，二流子先去了一趟晒谷场那边，将李婉儿的资料那些交给张金田，随后他就直接回家去睡午觉去了。

    只是他的午觉没睡多久，就被二锅头，剑南春，五只小狗它们的叫声，以及一些刘家村村民的叫唤声给吵醒过来了。

    “汪汪汪...汪汪汪......。”

    “刘氓，开开门，这里有两个外村的老乡过来找你，他们被蛇给咬到了，听说你会治疗这个，特意来找你的。”

    要是别的事情，二流子这个时候可能会直接不搭理对方，但一听对方有人被蛇给咬了，他就不敢不管不顾了，毕竟这个一个不小心可就是一条人命啊。

    匆匆忙忙套上衣服起床，并随手关上房间的房门后，二流子就止住客厅里二锅头它们一家子的叫喊，然后打开家里的大门来对外面的几个人问道；“你们谁被蛇咬了，你们有看到是被什么蛇给咬到的吗？？”

    “老乡是我被蛇给咬到了，我是被银环蛇咬到的，我听我村里人说你有治疗被蛇咬伤的特效药，上次他在你的治疗下几天就恢复过来了，现在都能走路了都。”二流子的话音落下之后，立马就有一个单脚跳的男子走出来了。

    伸手将男子搀扶进自家客厅后，二流子叫挥手拒绝了村里人和男子的同乡同行，然后就直接在屋里关上门拉起男子的裤脚，开始在那给他检查起伤口来了。

    男子应该是一个有经验的人，他已经在被蛇咬到的时候直接将蛇的毒液给排除来了，并且此时脚上还用东西捆绑着，以防蛇毒会入侵他小腿以上的肢体...。

    不出意外的话，他这样的只需要一些简单的草药包裹就可以轻松搞定了。

    不过为了不出意外，以及为了他的人生安全着想，二流子还是觉得给他来一针。

    “你在这坐着别动，我去给你拿药去。”

    弯腰认真的检查完男子的伤口，并对他交代了几句让他坐那别动后，二流子就转身走进了自家厨房。

    等他再次出来的时候，他的手上就多了一支针筒和治疗银环蛇蛇毒的血清了。

    银环蛇的血清拿出来之后，二流子就直接给男子注射进体内去了。

    再之后他就又给男子处理了一些伤口，以及进厨房里面去悄悄的从卫生站里面，按照老瞎子曾经教他的东西，给男子拿了几幅治疗蛇咬伤的中药出来给男子。

    经过二流子的治疗，感觉身体舒服多了的男子，在接过二流子的中药和记下了他的交代后，就从口袋里面拿出一把元宝【铜钱】来递给二流子道；“老乡，我没钱给你医药费，你看这些古时候的钱币，可不可以用来支付我的医药费啊？”

    “你给钱我，我还未必敢要呢，行，我就收下你的这些元宝了，这药你拿回去一天一副，五碗水熬成两碗水，然后饭后喝下去，不出意外的话，三天的时间你就能康复过来了...。”本以为会亏本的二流子，对着意外收到元宝这事很开心，所以他最后送男子药的时候，脸上都是带着笑容的。

    “老乡真的太谢谢你了，回头等我的伤好了，我给你抓一头山鹿来吃肉....。”

    这个时候的元宝对农村人来说可以说是分文不值，就只是拿来垫门梁的小玩意而已，所以听到二流子愿意收它们来当自己的医药费，男子激动得直接就许下了要给二流子抓山鹿的冲动来了。

    “山鹿不好抓，你要是有心的话，以后抓几只野鸡，野兔什么的来看看我，让我知道你的伤已经好了，我就很满意了，好了，回去好好休养几天，这几天先不要干活...。”笑着对男子表示礼物不需要那么贵重之后，二流子就打开自家的大门将男子送出去给他的家属，随后就直接关门洗手回屋去继续睡午觉去了。

    床上也被吵醒过来了的李翠翠，在看到二流子回来后，立马就在那不解的对他问道；“老公，那个人被蛇给咬了来我们家干嘛啊，我们家难不成还有能治疗蛇毒的特效药不成？？”

    “这个还真有，不说这个了，我们睡觉吧，睡饱了，下午我带你出去巡山，省得你整天窝在家里闷坏了。”轻轻的回了李翠翠几句之后，二流子就抱着她直接进入梦乡去了。

