    江筱在山里转悠了三个小时，等到日落才钻了出来，重新回到了大路上。

    她的收获还不小。

    这片山还是有挺多好东西的，至少她找到了好几种果树，又找到了很小的枣树和栗子树，她索性就把这两棵小树给移植到空间里去了。

    她决定不收药材也要把一些果树收齐，这么一来以后她就可以时时吃到想吃的东西了。

    而且空间种出来的那味道可要比外面的好太多。

    江筱现在也发现空间一些以前知道但是没有发散出来的好用处，比如说收果树，她其实把手按在树上就可以直接把树整棵收进去了，连挖都不用挖，简直不要太轻松。

    除了果树之外她也找到了几种以前没有见到的药材，虽然不是特别珍稀那种，那也算难得了，丰富了空间药田的品种，说不准什么时候就能用上。

    而且这里也有条小溪，溪水也是清澈清甜的，虽然比不上柯家明山里的那个山泉，但也挺好，江筱也给装了好几大桶在空间里存着，她有时候会需要用到普通的水，总得备着。

    这山里还有一小片老竹林，不过她的空间里东西就是全用竹子做的，竹林就对她没有什么吸引力了，倒是接下来几天如果缺一些日用品，她可以从空间拿出竹制品来，这片竹林就当掩饰。

    山里还有些野鸡野兔的，江筱没动，就当先探探路，到时候带三个孩子打猎，他们肯定会玩嗨了。

    再挖了些鲜嫩野菜，用空间做了个很简单的小竹筐装着提着走。

    江筱在林子里钻了几个小时，可没发现自己头发都有点凌乱了，头上还染了一小片草叶。

    当这样的她出现在小院门口时，牛小红瞪大了眼睛。

    江筱也在打量这小院。

    平房，就在路边，大路肩上分出一条约十米的路过去，接着一块平地，然后就是倒L形的房子，有六间，虽然简单，但毕竟是新建的，看着也是崭新明亮的房子。

    房子一旁开出了一小片菜地，现在正有人在浇菜，但不是小万说的牛婶，是个看着才十七八的年轻女孩，穿着件花衣裳，梳着两条麻花辫，辫子垂落在胸前，胸前鼓鼓的，腰很细，看起来是个很有青春朝气的漂亮姑娘。

    现在漂亮姑娘正打量着她呢。

    “你好，牛婶在吗？”江筱先开了口。

    小万说了，牛婶就是专门安排过来这几天帮他们打扫做饭的，所以也是住在这里，牛婶应该知道她过来的事。

    “你找我妈？”

    “你是牛婶的女儿？”小万只说牛婶在这里帮忙，她丈夫在种药材，没说还有一个女儿啊。

    “是啊。我妈说老板要来住啊，你是六季药厂的老板？”

    江筱本来是想应的，但是想到自己就是挂名分钱，以后肯定不会在员工面前露面掺和管理，到了嘴边的话就转了一下。

    “六季的老板要晚点到，我先到先过来熟悉一下。你好，我叫江筱。”

    牛小红看她凌乱的头发，头发上的草，再看到她手里提着的破竹筐和野菜，以及裤卷上的泥土，就撇了下嘴，“我叫牛小红。”

