    远处传来的谈话夹杂着汉语和日语风君子听出了桃木忍的声音也断断续续听见了“故地重游……桃木先生……投资意向”等几个零碎的语句。听声音已经向这边走近风君子虽然惊讶桃木忍为什么会在这里出现但也不想在此地碰面赶紧挽起桃木铃离开了这个地方。

    回去的路上桃木铃表现的比较沉默风君子也没有多问。他心中疑惑：桃木忍出现在那个地方究竟是跟踪自己而来还是也在寻找六十年前风行之留下的线索？如果是跟踪自己那一定早已现他和桃木铃的关系如果是寻找六十年前的线索那事情更复杂因为这就意味着桃木忍已经掌握了足够多的情况与要找的目标不远了。

    回到冰峪酒店的房间桃木铃的情绪还没有稳定下来呼吸仍然很急促紧紧抱着风君子的手臂不愿意离开他的身边半步。风君子搞不明白是因为温泉中的经历还是意外遇到桃木忍的原因于是柔声问桃木铃：“铃铛你怎么了是不是不舒服？休息一会儿好吗？”

    桃木铃微微转身抬头看着风君子她的眼神有点迷离脸色也红扑扑的像喝醉酒的样子：“风君子我有一点害怕你会保护我吗？”

    桃木铃的脸离的很近说话时口中微微的热气吐在风君子的脸上丰满而有弹性的胸部紧紧的贴住了他的手臂。风君子闻到了桃木铃特有的体香轻轻伸手将她揽入怀中温泉中曾有的那种冲动感觉悄悄的又在空气中萌动。风君子定了定心神答道：“不要害怕我们是好人不怕坏人坏人应该怕好人才对。”

    风君子的语气就像在哄一个不懂事的小孩但桃木铃似乎很愿意听这种话。她点了点头小声说道：“嗯你说的对你是好人我的好人……”说着一只手臂已经勾住了风君子的脖子身体软软的贴住了风君子微微的闭上了眼睛。

    温泉中美妙的经历风君子已食髓知味此刻箭又在弦上又怎能不？风君子低下头迎上桃木铃的唇吻唇舌像两条缺氧的鱼交缠在一起。两人相拥着向房内走去一路有点磕磕绊绊不断脱落在地毯上的衣物是前进路上的障碍。两人似乎已经忘了房间以外的世界很快沉浸在一波又一波的欲望与快感交击中。

    在风君子的印象中桃木铃一向温柔和顺但是今天她的表现却让人意外。桃木铃一直很主动甚至略带疯狂有一种迷醉的情绪。这种迷醉的气氛也感染了风君子激了他隐藏在内心中粗犷的一面。床上、椅子上、甚至桌旁都成了两人缠绵的战场。直到最后风君子将桃木铃从窗台上迎面抱了下来轻轻的将她放回到床上空气的波动也在渐渐的平息两人的皮肤都挂满了细密的汗珠。

    天色完全黑了下来的时候一直在床上相拥的两人才觉得饿了起身穿上衣服叫来了送餐。风君子的胃口很好毕竟这一天“激烈”的活动是很大的消耗但是桃木铃却吃的很少似乎没什么食欲。风君子一边吃一边对她说：“木瓜你怎么不吃？难道你不饿吗午饭就没吃。”

    桃木铃的神色已经恢复正常但是眼神很闪烁让风君子看不清她心理在想什么。听见风君子的问话她抬头用一种奇怪的语气问道：“风君子你知道我今天为什么突然会觉得害怕吗？”

    风君子也听出了桃木铃的语气不对：“是不是因为碰到了桃木忍？”

    桃木铃又说了一句更奇怪的话：“你知道这不是我的第一次。”

    风君子愣了片刻才想明白桃木铃说的第一次是什么意思他没想到桃木铃突然会提到这种事。当代日本是一个性观念很开放甚至是扭曲的国家很多女孩所谓的“初体验”时间都出人意料的早桃木铃在那样的环境长大早就有过性经验也不是什么意外的事情况且以她的年纪就算在中国不是什么“第一次”也很正常。他不明白桃木铃为什么会说这样一句话。于是小心的说道：“这个问题重要吗？我也不是你介意吗？不会吧？”

    桃木铃的眼神又变得迷离迷离中显得哀伤：“我的初体验就是桃木家的人。”

    风君子吃了一惊：木家的人？桃木忍吗？”

    桃木铃：“不止桃木忍是桃木父子。”

    风君子差点没从椅子上跳起来他终于明白为什么每次提到桃木家族桃木铃都会有这么奇怪的反应心理的阴影是永远挥之不去的哪怕是桃木铃这种心理学博士也避免不了。风君子不知道该说什么只有起身走到桃木铃的身边将她的头轻轻抱在胸前用手摩挲着桃木铃的面颊安慰道：“一切已经过去了没有人再能伤害你。”

    这顿晚饭是没法再吃下去了风君子也全无食欲。桃木铃收拾东西的时候风君子走进洗手间关上门半跪在马桶前有一种恶心的感觉却又呕吐不出来。桃木父子也就是桃木剑次和桃木忍原来是这样的人。风君子也终于明白为什么桃木铃刚刚成年就到了美国再也不想回去她选修心理学恐怕也与在桃木家的经历有关。

    风君子起身站在洗手池前用冷水浸了浸脸抬头看着面前的镜子。镜中人也面无表情的看着他。他想着桃木铃的经历又想起了林真真进而想到了桃木父子还有那个孙卫东。镜中人的眼中闪过了一丝杀机。

    ……

    风君子是很善于调整情绪的人从卫生间出来后神情并没有异常也没有再和桃木铃谈起那段不愉快的经历——这对于他们两人来说都是不愉快的。桃木铃第二天早上醒来的时候仍然蜷着身体偎在风君子的胸前而风君子早已醒来光着身子靠在枕头上抽烟。见桃木铃动了动风君子伸手拉了一下薄被盖住她裸露的肩膀轻声说道：“你醒了。”

    桃木铃睁开眼睛看着风君子的侧脸问道：“我看你一直用烟嘴抽烟这个烟嘴是象牙的吗？”

    风君子掐灭烟头放到烟灰缸里将熏的黄的烟嘴递到桃木铃的手中：“是象牙的中国有句骂人的话是狗嘴里吐不出象牙是翻译圣人的古话‘言而无文其行不远’我这个人不喜欢被人骂有时候又没办法只好找根象牙叼在嘴里了。”

    风君子的话将桃木铃逗笑了她看着手中一指多长的象牙烟嘴问道：“好深的牙印是你咬的吗？”

    风君子：“是的我这人抽烟咬的很重经常把过滤嘴咬碎了所以才用烟嘴。”

    桃木铃点点头：“东亚最常见的变态人格典型的口欲期情结。你是不是做过赶不上火车或者进不了考场一类的梦？”

    风君子笑了：“你真是三句话不离本行你看我变态吗？”

    桃木铃：“变态人格不等于人们通常所说的变态也不一定就是病态并不意味着你这个人在心灵上是不健康的。它常常是一种社会群体的心理特征如果人们在成长环境下总是被强制的灌输各种思想和信念又经常受到环境中各种因素的压抑很容易导致这种心理情结。”桃木铃用手指摸着烟嘴上的牙印若有所思的接着说道：“不过像你表现的这么直接的人并不多说明你潜意识中的反抗的特征很明显所以它并不以病态的形式影响你的性格……算了这太专业了不和你说这么多了对了你刚才抽烟的时候在想什么？”