    凌天看着这一幕，眉头皱的更深了，这是怎么回事，张千秋想和自己说什么，叶长老为什么要阻止他？

    “叶长老，你别拦我，今天这件事情我必须说清楚，当初我师尊是为了他……”

    “我让你闭嘴，你没听到吗？”

    叶长老再次打断张千秋的话，眼中火光闪烁，怒吼道：“你师父当初交代了，他不在的时日，丹阁一切由我做主，滚回去炼你的丹。”

    话语间，抬手便朝着张千秋抓起，也是将张千秋吓得面色惨白，没有想到一向和善的叶长老，忽然发这么大的火。

    凌天看着这一幕，脚步踏出，瞬间已经落至张千秋的身前，抬手挡住了叶长老的一击。

    察觉到那浑厚的力量，叶长老瞳孔微缩，身影倒退半步。

    到了此时终于确定，眼前的凌天真的有实力击杀齐郡王了，刚才并非是开玩笑。

    “叶长老，让他说吧，原本我是不想知道的，可既然与我有关，那我应该有知情权吧！”凌天抬头，对上叶长老的双目，神色平静的开口。

    “其实这件事情与你并没有多大关系……”

    “叶长老，您不必再绕弯子了，还是直说好了，既然与我有关，我自然不会做壁上观，当然我也不是那种傻到以身犯险，不自量力的人。”凌天笑笑，话语很是认真。

    “叶长老你不肯说，那就我来说，我师尊为了你的事情去求那王城的大人，结果却被软禁起来了。”

    “给我住嘴。”

    叶长老面色大变，狠狠瞪了张千秋一眼，然后回头望向凌天，面露苦涩，缓缓说道：“其实这件事情和你也并没有太大的关系，事情说来话长，还得从当初你来到丹阁说起。”

    叶长老沉默片刻，方才缓缓开口道：“自我回到郡城之后，阁主知道你与那郑国太子之间的事情，便是带着我前往王城，想要请王城的大人替你挡住太子，不让太子来找你的麻烦……”

    “阁主见到了那位大人，甚至拿出了你给他的那一枚丹药，王城的大人差点就答应了，但最后还是召开了会议，共同商量。”

    “却没有想到，除却那位大人之外，其他人都不愿意答应，都说不参与此事。”

    “得到这样的结果，阁主自然是不甚愤怒，便想要拿着丹药离开，结果却被硬留了下来，并且将丹药给拿走，不放他回来，说不允许他掺杂此事。”

    ……

    凌天听着叶长老的话语，神色一直很是平静，没有发生半点变化。

    可若是细看的话，就能够发现他的眸光渐渐变冷，偶尔杀气闪过，使得四周温度下降。

    稍稍沉默片刻，凌天方才开口道：“您身上的伤势，也是那时候留下的吧！”

    “是，我想将阁主带回来，却实力不如人，被人一掌给击飞了。”叶长老苦笑不已，王城丹阁同样也有守护者，实力远在他之上。

    “我大概明白了，伤你的人叫什么？”

    凌天点点头，开口询问。

    “公子……”

    “你不用劝我，我又不傻，在没有足够的实力之前，我是绝对不会去找不自在的，你告诉我他是谁就行了。”

    凌天看着叶长老瞬间变得惊慌的目光，笑了笑，开口安慰。

    “那就好。”

    叶长老稍稍呼出一口气，现在的凌天即便杀了齐郡王，甚至于击杀了道宫境五重的强者，他依然不觉得对方有能够与王城丹阁做对抗。

    毕竟那里可是王城，绝非小小的一个东华郡能够比拟的，不说其他，单单那王城丹阁的守护者，实力便是道宫境六重，更别说其他的关系了。

    “您还没说，到底是谁伤的您呢？”凌天笑笑，继续开口。

    “丹阁的守护者，名为天运尊者，道宫境六重，距离七重只有一线之隔。”叶长老稍稍沉吟，还是开口说了出来，毕竟这不是什么秘密，随便打听一下就知道了。

    “好。”

    凌天点头，沉默半响，扫了一眼那旁边愤愤望着自己的张千秋，才望着神色苦涩的叶长老，道：“放心吧，我会把阁主完好无损的带回来的。”

    “公子，你……”、

    “不用担心我，我还是有自知之明的，在没有绝对的实力面前，我是不会去找死的。”凌天打断他的话，对着他笑了笑，神色平静，似乎并没有任何愤怒。

    “哼！”

    张千秋冷笑一声，看向凌天，眼中满是敌意和不屑。

    师尊为了这小子，被软禁在了王城丹阁，可是这小子知道后屁都没放一个。

    凌天没有理会他，看着叶长老道：“我来郡城，该做的事都做了，只是可惜没见到阁主，我就先走了。”

    “公子不必太放在心上，其实这对阁主来说，也未必就是一件坏事。”

    叶长老看着凌天，似乎察觉到了什么一般，飞快开口，神色间闪过一丝担忧。

    “我明白的，告辞。”

    凌天点头，转身便朝着外面踏去，速度不快，但每一步踏出，都是十数米的距离。

    “这混蛋，师尊……”

    “你给我闭嘴。”

    叶长老听得张千秋的话，顿时怒吼，眸中带着一丝寒光，若非这小子是阁主的弟子，说不定他已经一巴掌给拍出去了。

    别人察觉不出来什么，可他却从凌天的话语中听出了他的意思，似乎打算前往王城丹阁。

    他倒是想要劝说一番，可是也清楚凌天若是做出了决定，自己怎么劝估计都没用，也阻止不了。

    那么对于造成这个原因的张千秋，他哪里还有好脸色，他费心的不想让凌天知道阁主被软禁在了王城丹阁，可是这小子却非得将事情捅出来。

    叶长老和清楚凌天的天资与实力，刚刚踏入纵横境，便能够击杀纵横境七重之下的所有武者，借助着步法，更是能够与纵横境八到九重的武者周旋，足以看出其不凡。

    两个月不到，更是能够击杀道宫境强者，其中还有一名道宫境五重。

    这样的天赋别说见了，连听都没有听过，他可以说，只要让凌天活下去，甚至不用十年，或许五年都用不着，便能够在郑国无敌。

    现在让他去王城，不是让他去送死吗？叶长老怎么不气愤，恨不得将那张千秋给一巴掌拍死。

