
　　半山亭掉落了一件布甲，看光泽应该是白银装备，但此时唐明来不及捡起来，手中的长枪朝着其中一个战士指了过去。

　　漫步黄泉路的小队一共有六个人，唐明击杀了漫步黄泉路和半山亭之后还剩下四个人，但对于其中那三个之前想要退出又摄于武力加入的人唐明并没有放在心上，因为这三个人之前的表现已经非常清楚了，能帮着漫步黄泉路组队升级完全是怕受到报复，要不然早就走了。

　　这时候唐明击杀了漫步黄泉路他们肯定不会因为这个原因就对唐明动手，甚至感谢唐明都来不及呢。

　　但是另外一个战士就不一定了，他可是一直站在漫步黄泉路身边的，唐明并不知道他和漫步黄泉路是什么关系。

　　“别兄弟，你的目标是漫步黄泉路，和我没关系。”看到朝着自己指过来的长枪，那名战士急忙撇清了和漫步黄泉路的关系，甚至因为了表明自己的态度他放下了武器举起了自己的双手做投降状。

　　唐明又把手中的长枪移动到另外三人的身上，三个人也是差不多的表情。

　　“和我们没关系，我们和漫步黄泉路不熟，死了也就死了。”

　　“没错，你可能不信，杀了他我们心里还挺高兴的。”

　　听他们这么说唐明就放心了，他捡起半山亭掉落的布甲，朝着众人笑道：“杀人偿命欠债还钱，是这小子先对我下手的，我这是正当防卫，既然你们不想跟我动手那是最好，再见。”

　　说完之后唐明就转身离开了。

　　击杀漫步黄泉路对他来说只是一件小事，若不是这小子在网上着实嚣张，唐明甚至都懒得搭理他，现在对于唐明来说最重要的事情还是升级和赚钱。

　　摆在唐明面前这两个问题非常严峻，首先是等级，他现在十三级而最高等级的将军令已经接近了二十级，在他后面的皇朝和梦中人也都得到了十九级，也就是说唐明和第一集团差了五级到六级的差距。

　　在《平行世界》里面等级确实不算是最重要的，像唐明这种低等级越级杀人的玩家有很多，但唐明却明白高等级的好处在哪里。

　　首先就是最容易拿到首杀。

　　道理非常简单，比如将军令此时是19级，那么他最理想的杀怪等级是杀21级的怪物，如果其他玩家的等级都在18级那么他们升级的时候就要找20级的怪，可是20级的怪很有可能是将军令在18级的时候杀过的，如果出现boss那么也是将军令发现的最早，最容易拿到首杀。

　　怪物首杀的奖励是最高的，是最容易爆出好装备的，等级低的玩家往往打上去的时候就只能喝点汤了，除非是寻找没有被发现过的boss，但相对来说难度比较大，机会也是越来越少。

　　只有等级越接近第一集团，才有更多可能拿到首杀的资源从而得到更多的好机会。

　　还有一件事就是赚钱，欠债已经是唐明不得不面对的事情，大量的欠款就像是一座大山压在他的身上，每每想起都会让他有一种窒息感。

　　五天的时间一百五十万，就算他最近这段时间赚了不少钱，这几天再努力一下想办法赚钱，但也绝对不会超过五十万，剩下的一百万要去哪弄呢。

　　正是因为自己缺钱等级又低所以唐明并不想耽误自己太多的时间，若是他有足够的时间，像漫步黄泉路这种人以唐明的性格肯定要多杀他几次才能出气。

　　离开独角森林之后唐明朝着东南方向而去，在那里有一个刷怪地点正适合唐明去刷怪。

　　虽然在于唐明看来只是击杀了一个网上的跳梁小丑而已并没什么太特别的，却不知道在网上却引起了轩然大波。

　　漫步黄泉路的等级17级，最高时候是排在等级排行榜的第九名，虽然这两天的时间等级被那情超越，但也牢牢占据了等级榜第十的位置。

　　等级排行榜前十名是有一个单独的榜单，可以这么说前十名的玩家是游戏中绝对的明星，在游戏论坛之中都有着非常多的拥护者，甚至官方论坛上有专门的板块来介绍这十名玩家。

　　但就在这时候等级榜发生了变化，排名第十的漫步黄泉路忽然从前十的榜单中跌落下去，一个叫做墨江阳的召唤师忽然冲上了榜单成为了排行榜第十名。

　　一时间所有在关注着排行榜的玩家沸腾了，很多人都在讨论原因，为什么在毫无征兆的情况下漫步黄泉路会被人在等级上超越了。

　　有要知道这段时间漫步黄泉路在击杀了唐明之后风头正盛，吸引了不少人的关注，这小子在网络上面也是非常的活跃经常在论坛里面指点江山唾沫横飞，尤其是在杀了唐明之后这小子的嚣张几乎到了顶点将唐明贬低的一文不值。ŴŴŴ.23sk.com

　　在漫步黄泉路被那情超越之后很多人都说是因为他要击杀唐明耽误了练级时间，但也没有人觉得他会掉下前十名。

　　这时候他忽然跌落前十，让很多人都很是惊讶，有在前一百的榜单里面找了一下，更让他么震惊了，再排行榜前一百名里同样没有找到漫步黄泉路的名字。

　　有些人不信邪继续在排行榜前一万名的榜单里面寻找，终于在地6987名找到了漫步黄泉路的名字，而此时漫步黄泉路的等级变为了16级。

　　漫步黄泉路挂级了，所有人看到漫步起黄泉路的等级之后瞬间就明白了。

　　一级只差简直天差地别，有些人很难接受这个结果，一个能击杀唐明的人怎么也会掉级呢，不断的在网上询问发生了什么，但并没有什么人能给他们做出解答。

　　现场虽然还有几个人看到事情发展的全部过程，但他们却不敢发出来视频，漫步黄泉路和唐明都是不是好惹的主，万一发出来视频得罪了谁都是一个大麻烦。

　　但再大多数人都在关注漫步黄泉路掉级的时候，有一部分人却开始关注起了新晋等级榜第十名这个叫墨江阳的玩家。

　　对于这名玩家的信息知道的人不多，在网上能找到的消息也不多，但在仅有的消息也足以让人感觉到震惊，墨江阳是一名召唤师。

　　召唤师给人的印象就是爹不亲娘不爱，要攻击没攻击，要功能性辅助技能也没有，仅仅是依靠召唤出来的宠物帮忙，却也不会有太强的实力，想要快速升级自然不容易。

　　在前十名的玩家之中，有适合单独作战能打能抗的战士骑士，也有着攻击力超强动作灵活的刺客，还有依靠团队升级的超强炮台型法师，召唤师还真是没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第201章 和我们没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 