    十分钟后。

    陈继良若有所思地摘下了vr眼镜。

    何促朝余苏艾挑了挑眉，发了条“我赢了”的眼神消息过去，随后开口问道：

    “陈老师，怎么样，是不是弃档了？”

    “……”

    陈继良嘴角一抽，绷着脸道，“我想到了一个更合理的基地规划方案，所以打算重新开始。”

    “嗯嗯。”何促认真点点头。

    没错，他当初第一次玩《缺氧》也是这样想的。

    结果自然不言而喻。

    ——弃档这种事，有了第一次，就会有无数次。

    “这款游戏做得不错。”

    陈继良夸赞了一句，停顿两秒，又一脸镇定地说道，“我还需要再试玩一会儿，看看游戏的其他玩法和创意，你们……”

    “我们再等一会儿，没事的。”何促接道。

    反正你也坚持不了多久……

    “嗯，那辛苦你们了。”陈继良笑着点点头，再次戴上了vr眼镜。

    何促见状，即刻拿起手机，跟旁边的余苏艾示意了一下。

    何促：这次赌多少？

    余苏艾：不赌。

    何促转头看她。

    余苏艾朝他皱了皱鼻子，偏头轻甩马尾，露出一副傲娇模样。

    何促默默收回目光。

    好好的一个清冷学霸，怎么就变成了现在这个样子？

    或者说，这是只会在他眼前展露的一面？

    他默默思索，屈指划拉手机，开始逛微博打发时间。

    二十分钟后。

    陈继良再次摘下了vr眼镜。

    “陈老师？”何促试探性地喊道。

    “嗯，这款游戏……”

    陈继良把【编辑共鸣仪】放在一边，面容沉静依旧，“确实有点难度。”

    顿了顿，他又补充一句，“不过也确实很有趣，很让人上瘾。”

    其实他现在就想接着玩下去，继续去实施自己的新基地规划。

    但是顾及到现场还有两名学生，他也只能暂时先把饥渴难耐的心思压制下来。

    至于必不可能弃档这件事……

    他好像没说过这话吧？

    只要没人知道，那就没人可以打他的脸！

    这，就是中年人的稳重。

    “现在这个还只是简化版，我们计划里的正式版，会比这个复杂很多。”何促解释道。

    “简化版……”

    陈继良闻言差点没绷住表情，沉默许久，才镇定开口道，“做这款游戏，需要很多知识储备吧，你们俩是怎么做到，只用了三天时间就把它给出来的？”

    “这是我们学校的大学神……”

    何促指了指一旁的余苏艾，笑着说道，“高中知识她早就学完了，现在已经开始研究大学的一些专业知识了……游戏里的很多专业内容，都是她设计的。”

    “哦……”

    陈继良微笑着点点头，看向余苏艾的目光变得愈发柔和，“把其他学科的知识融合到游戏里，寓教于乐，确实是一个很不错的创意。”

    “……”

    余苏艾有些羞耻地躲开了目光。

    明明两个人设计的内容量都差不多，怎么到了何促嘴里，就全变成了她的功劳……

    这算不算是某种意义上的不分彼此？

    “可惜，你们要是拿着这款游戏去参加国赛就好了。”

    陈继良忽然有些惋惜，“国赛的那些评委，肯定会很喜欢这样一款游戏。”

    他的这句话说出口，也就表明了这次加试的结果已无悬念。

    “没事，国赛我们还可以做其他创意游戏。”何促反过来安慰他。

    陈继良看了他一眼，摇了摇头：

    “姑且不论你们有没有那么多创意游戏可以做，单说做出一款完全没有参考对象的创意游戏，就没有人能保证这款游戏一定可以成功……

    “创意这种东西，得有很多人喜欢，才能被称为创意，不然就是没有意义的东西。”

    他停顿了一下，又转而说道，“而且，在国赛上，可不止你们会做创意游戏；其他省份出来的精英，同样也会做创意游戏。”

    “他们也会做新类型游戏？”何促惊讶道。

    “新类型倒谈不上，不过我看过几个竞赛强省的一些学生作品，确实都很有创意。”

    陈继良解释道，“自从几个月前，‘传火者’出了几款新类型游戏之后，一些比较有想法的制作人，都已经开始借此去搞自己的创意了。”

    说到这里，他忍不住笑了笑，“你们这些学生啊，大多数人都很喜欢跟风，看什么火就去追什么，最后还都搞不出什么名堂；但是眼光看得比较远的小部分学生，这时候就已经趁机去搞自己的创意了。”

    “所以说，我们的一些国赛对手，已经从‘传火者’的那些新类型游戏里，吸收了很多精华，慢慢总结、完善出了自己的创意游戏？”

    何促做出总结，心里不惊反喜。

    这样的好学生，可一定要多来一些啊！

    “现在他们能学习的，可不只有‘传火者’的那些游戏。”

    陈继良笑看着两人，“还得算上你们两个制作的《星露谷物语》。”

    “对哦……”何促思索着点点头。

    陈继良看了眼桌上的【编辑共鸣仪】，又很快敛去了脸上的笑，沉静道：

    “你们一直待在省内，可能没法想象像平北、申东、临海那种竞赛强省的竞赛氛围……

    “从那种环境下走出来的顶尖队伍，在有了新类型游戏作基础之后，到底能做出什么样的创意游戏，连我都想象不到……”

    他微微叹息一声，“所以我才说，你们应该把《缺氧》这款游戏拿到国赛上的。”

    “没事，我们还可以做新的创意游戏。”何促继续安慰。

    陈继良看了他一眼，也不好再多说什么。

    这名学生的心气，可比他要高多了。

    希望两人可以取得一个好的名次吧。

    “行了，就这样吧……国赛是下个月十五号开始，这段时间你们就好好准备一下，最好是在稳住基础的情况下，再去追求创意。”

    陈继良说着，顺手拿起了桌上那款官方提供的【编辑共鸣仪】，“《缺氧》的简化版我就先拿走了，到时候要是做出了正式版，就由你们自己决定要不要上架官方平台。”

    说完，他就拿着【编辑共鸣仪】径直离开了酒店房间。

    何促和余苏艾面面相觑。

    “他好像没看到我们做的那个【模组编辑器】……”余苏艾微蹙秀眉。

    “应该会发现吧……没发现也没事，反正到时候等我们把《缺氧》正式版上架了，也可以让网友们来测试这个【模组编辑器】。”何促平静道。

    他做这个【模组编辑器】，本就不是拿来给陈继良看的，而是在为后续的一些游戏铺路。

    等这个世界的玩家感受到模组的强大魅力之后，或许就可以在一定程度上，改变如今的游戏圈环境了吧？

