    “迪卢克，为什么我不能去当侠客？”行秋想着恭敬地望着重书离去的迪卢克问道。

    　　听到行秋的疑问迪卢克酝酿了一会这才回答：“因为当侠客没有工资啊，你最起码得有一份安稳的收入，不然你以后怎么办？”

    　　“不是还有商会吗？”

    　　行秋的回答让迪卢克直摇头，看来对方还是太过稚嫩了，很多东西对方都没能够想到。

    　　“你有想过会有人利用你的侠义之心击垮你们商行吗？万一事情发生了失去了商行你又该怎么办？攫欝攫

    　　迪卢克的话让行秋大为触动，紧接着便陷入了沉思之中。

    　　其实迪卢克有个问题很想问行秋的，因为他对重书说的七星八门很感兴趣，七星他知道，但八门他还是第一次听见。既然是跟七星放在一起的，那说明这是璃月的管理部门，说不定自己能够学一手回去改变现在的蒙德呢。

    　　想了很久，行秋都没有答案，他所看的小说之中也没说这个啊，不过倒是那些行侠仗义的还真多是两袖清风，说白了就是没钱。

    　　“那你说我该怎么办？”行秋求助迪卢克，因为大长老是这么建议的。厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　“那肯定是回去继承商行啊，然后有空的时候再隐藏自己的身份去帮助别人。”迪卢克干脆把自己的想法说了出来。

    　　“可是我还有个大哥啊，商行以后是要交到他的手中的，不然为什么我父亲要叫我去玉京台呢。”

    　　“那要不去当千岩军？”

    　　“千岩军太危险了，我父亲不会让我去的。”行秋摇了摇头。

    　　那迪卢克一时间也想不到什么办法，因为璃月的一切他都不怎么熟悉，能有什么好建议呢？所以迪卢克把回答放在了后面，现在就让行秋带他去参观一下玉京台还有那八门，说不定看过之后自己能够有好的建议呢。

    　　在拿到了郑月给的会员卡之后，除了这几天跟着郑月还有刻晴去了一趟天衡山以外，其余的时间甘雨都泡在了云来阁，因为书好看。

    　　今天的甘雨依旧是准备去云来阁看书，不过在与两名年轻人擦身而过的一瞬间她的身体僵住了，因为她感知到了一股不详的气息。

    　　她转头望去，那股不详的气息似乎是从一名红发男子身上传出来的，不过十分微弱，要不是刚刚对方距离自己这么近，自己真不一定能够感知得到。

    　　“那边那两位，请等一下。”

    　　今天行秋准备带着迪卢克到玉京台参观一番的，所以一大早就起来了，然后带上了迪卢克就边介绍着七星八门边向着玉京台走去。

    　　在两人刚刚到达玉京台的时候，一个声音忽然从行秋与迪卢克身后传来，打断了两人的聊天。

    　　两人转头一看，叫住他们的是一名蓝发少女，头上还顶着一对角，应该是饰品。

    　　“请问这位小姐叫住我们有什么事情吗？”行秋很快反应了过来，立马说道，同时也在想对方叫住他们的原因是什么。

    　　甘雨仔细观察了一下迪卢克之后终于确定了这股不详的气息就是从这名红发少年的身上传出来的，她顿时警惕了起来。

    　　由于现在正值深秋，这个点的玉京台并没有多少人在活动，周围都是空荡荡的，甘雨的声音吸引了两人注意的同时也惊动了正在值守的千岩军。

    　　“甘雨大人。”呼啦一下围过来一群千岩军，把行秋跟迪卢克吓了一跳，特别是迪卢克，这里人生地不熟的，要真出了什么事情可怎么办？

    　　甘雨没搭理千岩军，反而是示意让他们退后一下，要真发生战斗，自己可保不住这么多人。

    　　“你们两个是什么人？”

    　　听到甘雨的问话，行秋赶紧回答，不敢有一丝迟疑，毕竟那边还有几个虎视眈眈的千岩军。

    　　“我叫行秋，是飞云商会的二公子，这位是迪卢克·莱良芬德，是蒙德晨曦酒庄的继承人，还是蒙德西风骑士团的骑士。”

    　　其实行秋知道迪卢克已经退出了西风骑士团了，这样说只不过是增加一下迪卢克身份的分量而已。

    　　“迪卢克·莱良芬德吗？你们今天来这里是要干什么？”

    　　行秋心底发愁，为什么今天这么倒霉呢？不过他也不敢拒绝，你没看刚刚千岩军对对方毕恭毕敬的吗？要是惹恼对方估计自己父亲也得受到牵连。

    　　“这位大人，我们今天过来只是想带这位蒙德的客人参观一下我们璃月的玉京台而已，绝无其它意思。”

    　　听着行秋的回答甘雨的脑中已经脑补出了许多剧情，例如愚人众卷土重来，打着蒙德骑士团的旗号过来玉京台大肆破坏一翻，在报得之前那个仇之外还能够引得璃月与蒙德的关系恶化。

    　　又或者这是真的西风骑士团的人，但实际上是至冬国埋到蒙德的卧底，最终的目的还是要让璃月与蒙德的关系破裂。

    　　再有个可能就是这个人是真的蒙德骑士团的人，过来只是单纯的参观而已，而身上的那股不详的气息只是无意间沾染上的，但是这真的有可能吗？特别是在璃月方面肃清了明面上所有的愚人众势力之后的这个敏感的时间点。

    　　行秋与迪卢克不知道面前的这位少女正在想什么，不过他们觉得忽然一阵寒风吹过，不由得打了个哆嗦，裹紧了衣服。巘戅追文小说网zHuiweN.oRg戅

    　　“那位蒙德的旅人，你的身上似乎带着一些不好的东西，能不能交出来，玉京台不允许携带危险物品进入。”稳妥起见甘雨还是决定问一问，万一搞错了就不好了。

    　　“不好的东西？你身上藏了什么？”行秋不明所以，昨天迪卢克给自己讲了很多在骑士团时候的见闻，还说过他曾经有神之眼的，只不过后来退出骑士团的时候把它留下了。

    　　失去了神之眼现在迪卢克的装扮身上没有多少藏东西的地方，能带什么危险的东西呢？

    　　听完甘雨的话之后迪卢克已经知道了这位少女为什么叫住他们了，是因为自己口袋中的那枚邪眼！

    　　更让他心惊的是这位少女居然能够察觉到邪眼的气息，要知道昨天行秋介绍之认识的两位四阶强者都跟自己交上手了也没能察觉到，要知道眼前的这位少女看起来年龄不过十几二十啊。

    　　不过当下之急还是要先打消对方的疑虑，不然得罪了这位身份跟实力都不凡的少女可不好了。

