    随后的事情更是简单了，既然是成功顺利的收拾了对方，那随后的事情就是要报警让警察叔叔来处理了，上次是一个人入室杀人，这一次，那可是一群人。

    这一群人带着武器一起来，那就不是偷东西了，目的已经是非常的清晰了，直接就是按照杀人未遂来走就完事了。

    警察来了以后，服了，真的是服了，怎么就是可以做到总有人找你的麻烦？

    一个人要是总被找麻烦，其实自己也是多少有点问题！

    但是，你报警人家出警，有情况人家就处理，这是实属没有办法的事情。

    时间一晃！

    眨眼之间就到了第二天。

    早早地赵诚就起床了。

    随后呢，这是从别墅之中出来了，住在这么好的环境，不跑跑步锻炼锻炼身体，人家说你是装币呀。

    你看看其余的这些街坊领居，不管是这年纪大的还是年纪轻的，早上都会是抽出来十分钟左右的功夫在家门口跑一跑。

    住在这普通小区，没有小区的人那是因为没有这个环境也难以而制造，住在高档小区和别墅群的人，人家给你制造好了这个环境局势怕你投诉，你还不利用那合适么？不合适嘛，对不对？

    这不，这是跑在了这别墅群的健身小路上。

    这么的跑着跑着好好地，这是发现了有着一个情况，在这七点钟的方向，似乎是有人。

    不用似乎了，那是肯定有人。

    这一片是小树林一片。

    此刻呢，在这小树林之中躺着这么一个醉酒的女子。

    然后呢，有着这么一个男子处在了她的身边。

    这个架势就是出门的时候发现了她，随后这是准备图谋不轨，做点什么不用负责任的事情。

    只是揣测，赵诚决定走过去好好地看清楚，可能需要询问一下。

    这不，这位男生也是察觉到有人来了，所以呢，随着这赵诚到来，他的双眸那可是第一时间，直勾勾的盯着这赵诚看着，这眼神简直就是跟看着敌人的这么一种眼神一样。

    “干嘛呢？”

    赵诚看着男子问道。

    “我跟我女朋友玩耍呢，跟你有关系么？”

    “我什么时候跟她分手了？她是什么时候跟你在一起的？昨天才出去，夜晚没回来就成了你女朋友了？你这第三者插足啊！”

    赵诚诈了对方一下。

    看，这样的一说以后，对方顿时就是心慌意乱了。

    可以看得出来，对方这是绝对图谋不轨的一个身份，应该是完全是不认识这个娘们。

    那既然是完全不认识就按照完全不认识来。

    “所以，你是第三者，是吧？”

    赵诚迈步一步向前走。

    这位男子瞬间起身，向后退。

    就这样，赵诚一步一步的朝着对方靠近。

    对方呢，一步一步的朝着后方后退。

    对方可真的是因为赵诚的关系，诚惶诚恐的那就不是一点半点了都，这个该死的，这是弄得他真的是有点抓狂的这么一种感觉啊！

    刷！

    赵诚出手了。

    出手，也就是在这一瞬间，攻击，也就是在这一瞬间，这一瞬间的攻击朝着这对方的身上就这么的信誓旦旦的招呼了上去。

    还能是管你这些？

    你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事！

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击已经是覆盖而来，跆拳道那是简单的招数么？

    并不是。

    砰，砰！

    命中了！

    真的是次次都命中，没有躲避成功而这么一种可能。

    对方的双眸死死的盯着这该死的赵诚看着，他希望，这个人真的是可以适可而止，不要这么的瞎闹下去了，这么的瞎闹下去不合适，这个人，这眼神之中充斥着坚定不移，这眼神给人的感觉，那就没有想过适可而止这四个字啊，该死的。

    这，这也太让人抓狂了吧？

    对方的双手已经是开始准备了，他要反击，一定一定是要反击，他要将自己的反击打在了赵诚的身上，他要打得这该死的赵诚哭鼻子啊。

    砰！

    又是一次的攻击命中。

    就像是在闹着好玩的这么一种感觉一样，想来，那就来，想命中，那就命中，一丝丝的含糊都不会有的这么一种样子，就问你抓狂不抓狂吧。

    对方的双眸不知道是应该充斥着什么样子的神色了，冷漠？

    人家也得是害怕才行啊！

    可以看得出来人家这是完全没将你当做是一回事，这简直就是跟看着蝼蚁看着渣渣一样的看着你，这是要将你给逼疯的这么一种样子啊，这是想的那是可清楚了就得是要给你带去了这致命的伤害。

    “我错了！”

    男子给赵诚跪下了。

    但凡是有着一点点的办法，他也绝对是不会下跪，此刻，真的是一点办法都没有，所以就这么的给赵诚下跪磕头了，他希望赵诚真的是不要这么的下去了，不合适。

    有什么事情，拿出来了以后说清楚就好了。

    赵诚呢，一把就是捏住了男子的鼻头。

    这一下，这是捏得这男子真的是眼泪都快是出来了，好疼啊！

    这疼痛，简直就是不可忍受啊。

    有事情就说事情，这么的动手算是个什么情况？还能不能让人愉快的来玩耍了啊？

    这，这简直就是让人十足的那是不开心，是不开心啊。

    这特么的整的人真的是很生气，是很生气啊！

    “你看着我干啥？有病还是疯了？”

    赵诚问道。

    “那我不看着你，莫非是跟你动手啊？”

    “你还想跟我动手？”

    赵诚眉头一挑，随后就是用力。

    这么的一用力，这是直接就是将鼻梁骨给捏得那是粉碎了。

    对方傻眼了，这，这特么的是鲜血瞬间就是喷了出来完全就是止不住的这么一种感觉，这个该死的，这到底是要干嘛啊，还能不能是愉快的那是来玩耍了啊，不开心，真的是不开心啊。

    “不好意思，我真的是有点太自信了，我以为你的鼻梁骨很坚硬，没有想到这么的脆弱！”

    赵诚耸耸肩。

    那是但凡有着一丝丝的歉意么？

    没有！

    完全是没有！

    就是这么的气人。

