    南鲤已经认清现实，想用‘实力’来说服沐瑾城，几乎是痴人说梦。

    这岂不是说，她只能暂时搁置这个计划，再想想别的方法？

    手机响起，南鲤看到沐瑾城的名字，瞬间一个鲤鱼打挺，警觉的从床上坐起。

    沐瑾城为什么主动给她打电话？

    南鲤按下接听键，整个人进入戒备状态。

    “是我，”沐瑾城言简意赅的说道，“周末是爷爷奶奶的结婚纪念日，爷爷打算办场宴会，你要不要一起去？”

    南鲤愣了一下，她刚才听到什么？

    沐瑾城居然主动邀请她，去参加沐老爷子和沐老夫人结婚纪念日的宴会？

    难道是在试探她，故意找个理由跟她多相处？

    这么一想，南鲤下意识的想要拒绝。

    就在刚想开口的时候，南鲤突然顿住了。

    不对啊，她为什么要拒绝？

    这可是个好机会！

    这既然是沐老爷子办的宴会，她要是在宴会上惹的他们二老不高兴，那沐瑾城还不气的跟她离婚？

    而且，因为她和沐瑾城婚后的日子过的比较闹腾，沐家二老原本就不怎么喜欢她。所以她想在宴会上惹他们不高兴，还是挺容易做到的。

    不过，她也的注意尺度，别把这二老给惹怒了，到时候只怕沐瑾城不仅要跟她离婚，恐怕还会报复她呢。

    很快，南鲤的心中就有了主意。

    “这么重要的日子，我当然要去！不过，”南鲤接着道，“你准备好给爷爷奶奶的礼物了吗？”

    “还没有。”沐瑾城回答。

    “那礼物就由让我来选吧。”南鲤说道，“只是买礼物的钱，只怕得由你来提供了。”

    沐瑾城眼皮微微一跳，不过他没有多说什么，只是淡淡的说道了一声，“好，我稍后会把钱转给你。”

    他居然答应的这么快！

    南鲤瞬间变得美滋滋，她接着问道，“那爷爷奶奶喜欢什么？我该准备哪种类型的礼物呢？”

    “奶奶喜欢古玩、玉石，擅长书画，”沐瑾城淡淡说道，“你准备一些奶奶会喜欢的礼物就行。”

    这些类型的礼物可都不便宜啊……

    “好的，”南鲤急忙问道，“那你打算给我多少钱去买礼物？”

    “先给你两千万吧，”沐瑾城沉吟一下道，“如果不够，可以再打电话给我。”

    两千万……

    南鲤整个人都成了柠檬的形状，酸的不行。

    有钱人送个礼物都是几千万起步，再多买几个礼物就够她的赡养费了……

    不过这样也好，她可以用这两千万，买一个完全不值这个价格，而且沐老夫人不怎么喜欢的东西。

    到时候，他们肯定会认为她花钱大手大脚，而且还对沐老夫人的喜好，完全不上心。

    这样不就可以让他们不满了？就这么办！

    *

    次日，南鲤直接来到古玩市场。

    沐老夫人既然喜欢古玩，那她当然要来这里转转。

    再说这地方可是假货遍地，她多买几个假货回去，不就更能让他们觉得她没眼光？

    只可惜，南鲤看了不少摊位，也没有遇到合心意的。

    那些东西要么太假，要么太粗糙，她都不好意思拿出手。

