    　　牛哞王已经被揍的奄奄一息了，玫瑰旗主一伸手，刚刚的那把小匕首，飞到她的手上。

    　　匕首寒光一闪，锁定了牛哞王的脖子，这次的匕首，百分百能破开防御，这点牛哞王毫不怀疑。

    　　一个大人跟一个小孩拿着同样的匕首，造成的伤害是不一样的。

    　　牛哞王只觉得心里哇凉哇凉的，这下可好，不用再担心被妖皇做成牛排，因为他回不去妖族领地了。

    　　就在这时，玫瑰旗主忽然听到了一阵机械马达的声音。

    　　转头一看，发现柳俊拿着一把奇形怪状的武器，武器上有六个洞，正瞄准着她。

    　　看到玫瑰旗主看向自己，柳俊呲牙一笑“不要慌，这只是冒红火的加特林而已”

    　　话音刚落，加特林的枪口冒出红火，幽冥血水晶形成的子弹，密密麻麻的轰向玫瑰旗主。

    　　玫瑰旗主汗毛都竖起来了，虽然不知道这武器的威力，但她感觉，自己要是站着不动的话，肯定会被打爆。

    　　“哎呀，你跑就跑，老往人堆跑干什么，往人堆跑就往人堆跑，你还往你们自己人的人堆跑，你是怕我杀的少了么”柳俊一边拿着加特林开火，一边贱兮兮的对玫瑰旗主喊。

    　　他对玫瑰旗主可不会有什么怜香惜玉之情，死在这女人手里的，没有一千也有八百，这娘们可不是好人呐。

    　　玫瑰旗主气极，却没法还手，子弹追着她打，只要她一停下，绝对会被打成筛子。

    　　而她之所以往人堆跑，也不是她想跑，而是柳俊用弹道逼迫她往鬼魂大军这里跑。

    　　随着加特林的开火，无数的鬼魂直接被打爆，消失的无影无踪。

    　　看到有几百年道行的恶鬼，都扛不住一发子弹，玫瑰旗主顿时冷汗流了下来，这要是打在她身上，她估计当场就为组织捐躯了。

    　　也不知道柳俊在哪弄得这么大威力的武器，属实变态的过分，这子弹到现在也没打空。

    　　柳俊此时的内心，又岂是一个爽字可以形容的。

    　　不亏是战斗种族的首领，修罗王弄出来的这个加特林，吊炸天啊。

    　　人间制造的加特林，属于开火三十秒，换弹五分钟。

    　　而这把冒红火的加特林，是完全不用担心子弹的问题，也不知道修罗王是怎么研制的，这玩意用的子弹全是幽冥血水晶的能量。

    　　幽冥血水晶虽然很珍贵，但并不是没有，而这一枚，够柳俊玩很长时间了，这可是名副其实的大杀器。

    　　修罗王之所以把这玩意给了柳俊，是因为这加特林，只能应付一些不是很强的对手，像修罗王的那些敌人，修罗王要是拿这玩意打，跟给人家挠痒痒没啥区别。

    　　“这小子，弄得这是什么东西”陈老惊讶的张大嘴。

    　　而吴一成则眼睛都放光了，要是九处配备了这玩意，别说这几万的鬼魂，就是十倍，二十倍也不怕啊。

    　　不到五分钟时间，玫瑰旗主带过来的鬼魂大军，便被柳俊一把加特林灭掉了一半。

    　　这着实让玫瑰旗主心疼不已，可目前的问题是，柳俊不单单想杀干净这些暴动的鬼魂，柳俊更想杀了她。

    　　“唉，这玩意好是好，拎时间长了，也累”柳俊将加特林放回善恶令，拎着冥剑冲向玫瑰旗主。

    　　玫瑰旗主匆忙转身，眼中寒光一闪，柳俊一剑劈了下来，玫瑰旗主赶忙举起手中的匕首，打算用匕首挡住冥剑。

    　　只听“砰”一声，匕首直接断成两节，冥剑趋势不减，直奔玫瑰旗主额头。

    　　就在玫瑰旗主心生绝望之际，一个白色身影出现，将她往回拽了一点，躲开了冥剑。

    　　“李斯？”柳俊拿着冥剑，看向来人。

    　　来人正是文谷组织的首领，一身白袍的李斯。

    　　李斯打量了几眼柳俊，年纪轻轻的脸上，眉间却有着上位者才有的威严，眼神中透漏着霸气，胡亥跟这位比起来，确实差了不少。

    　　胡亥的眼神中，有的只是阴冷，暴虐。

    　　柳俊被李斯看的都有些发毛，这文谷组织的首领，该不会有特殊癖好吧。

    　　“您可知，自己是谁？”李斯行了一礼。

    　　看到这一幕，陈老跟吴一成对视一眼，均看到对方惊讶的眼神，这个李斯疯了不成？他对柳俊行的礼，可是古代臣子对帝王所行之礼。

    　　柳俊没啥文化，看不出来，可他俩看得出来啊，这个李斯，绝不可能是脑子瓦特了，那行这个礼，所表达的意思？细思极恐啊。

    　　面对李斯的问题，柳俊有些懵，什么情况，文谷组织看见他不应该喊打喊杀么，这首领李斯，这么客气不说，还问他是谁？

    　　“我是玉皇大帝的儿子？”柳俊试探的问，他想看看李斯是不是傻了。

    　　李斯嘴角抽搐两下，他想到了柳俊会说的所有话，唯独没想到这货会这么说。

    　　“白起，王翦他们如此帮你，你就没想怀疑过自己的身份？”李斯提醒道。

    　　柳俊沉默几秒“以前，确实想过，后来我觉得，可能是因为我帅？”

    　　这句话又给李斯噎住了，这特喵的还怎么聊？

    　　其实，柳俊知道李斯的意思，但现在，他跟李斯是敌非友，绝不可能把一些事情告诉李斯。

    　　“唉，以后有缘再说吧，这些鬼兵留给你，玫瑰我带走？”李斯问。

    　　柳俊做了个请的手势“轻便”

    　　他并不打算跟李斯打一场，虽然没见过李斯出手，但他能感觉出来，这个李斯，不见得比他弱多少，一时半会拿不下来。

    　　现在其他地方还处于劣势，他可没时间在这耗着。

    　　“告辞”李斯带着玫瑰旗主，一个闪身消失不见，当然，蚩尤旗也被他拿走了。

    　　看着剩下的鬼魂，柳俊伸出手，默念几秒，神霄五雷发动。

    　　天空中瞬间乌云密布，雷光闪烁，一条巨大的雷龙出现在乌云中，不断的翻滚。

    　　这阵势，可比刚刚陈老的五雷符阵势大的多。

    　　“轰隆”雷龙带着惊人的气势俯冲而下，冲进鬼魂大军之中。

    　　雷龙周身环绕着无数的雷电，轻轻碰一下鬼魂，这些鬼魂便灰飞烟灭。

    　　仅仅五分钟时间，整个战场的鬼魂一扫而空，柳俊摸了摸加特林，太棒了，爱不释手啊，这玩意打了这么长时间，还不发热，也不知道修罗王用什么做的。

    　　。。。

    　　远在幽冥血海的修罗王，正在接受盘问，盘问他的是修罗一族另一位修罗王，婆雅。

    　　婆雅是修罗一族唯一的女性修罗王，也是修罗一族跟帝释天对战的前军统帅，而且，还是玫瑰修罗的母亲。

    　　“罗睺，我的万年寒铁呢！”婆雅吼道。

    　　此时的罗睺修罗王，哪有对战几个阎罗都能谈笑风生的霸气，完全就像一个藏了零花钱被发现的丈夫一样，低着头，一声不吭。

    　　“我问你话呢！万年寒铁哪去了？”婆雅又吼了一声。

    　　“做，做成枪了”罗睺小声回答。

    　　“做成枪？你怎么不把自己做成枪？”婆雅气极，她知道罗睺很败家，所以把很多东西藏的十分严实，可还是被这货找出来了。

    　　“我做成枪不好看”罗睺眼神看向别处，更小声的回答。

    　　“那幽冥血水晶呢？”婆雅缓了好一会，再次开口问道。

    　　“做成枪的能量源了，唉，你别说，这玩意挺好用的，我试过”

    　　一提起来自己的杰作，罗睺修罗王的脸上便露出得意的笑。

    　　“砰”罗睺被打飞出去，撞断了一根宫殿柱子。

    　　“我问你，枪呢？”婆雅抓着罗睺衣领子问。

    　　“我一时兴起，送人了”罗睺小心翼翼的说。

    　　“砰砰砰”一连串的声音响起，修罗王宫殿门口的守卫，面面相窥，却没有一个敢进去看看的，这是人家庭矛盾，谁敢说什么。

