    第1514章 有鬼   

    眼前骤然转黑。

    

    跳进水里的人只觉得重心下沉，仿佛陷入了风波之中，元气也不太受控制了。

    

    裘大江反应过来之后黑着脸怒道，“你把我当小鸡拎吗！”

    

    “别动。”

    

    墨无溟低低的警告了声。

    

    裘大江气得发抖，又不敢动。

    

    毕竟周围一片漆黑，谁不知道瞎动弹会触发什么潜在危险。

    

    就这么下沉了一会。

    

    微微的热风上涌。

    

    光线渐渐亮了起来。

    

    这是一处很荒芜的山林。

    

    说是山林都是夸奖它了，毕竟都是枯木，没有任何绿叶。

    

    但显然这是进秘境了！   

    裘大江瞬间翻身拿回主动权，报复的拎住墨无溟后领。

    

    奈何墨无溟身材高大，两人相差甚远。

    

    等到落地。

    

    墨无溟笔直的站着，清冷孤傲。

    

    反倒是裘大江垫着脚尖，努力去够他后领。

    

    一个强者霸气的动作，到他那里却显得格外滑稽。

    

    裘大江黑着脸甩开手，“没事长那么高作甚，看着真碍眼！”

    

    墨无溟言简意赅：“嫉妒我。”

    

    裘大江心头一梗。

    

    身高是他这辈子最大的痛！   

    他憋着一口气，盯着墨无溟：“刚刚那个人是怎么回事？

    你仇人啊？”

    

    墨无溟却没搭理他，锐利地眼神扫视一周：“你不觉得这里安静的有些过分吗？”

    

    裘大江眉心一跳，终于留意到了不对劲，但还是忍不住刺了句：“都是你气得，要不然我早就发现了！”

    

    边说，边暗暗释放威压，打探周围情况。

    

    说来也是奇怪。

    

    方圆百里，除了他俩，竟然没有半点生息。

    

    裘大江忽然头皮有些发麻，靠近墨无溟：“这地方有古怪，你觉得呢？”

    

    墨无溟觑了他一眼，“到底你是元圣还是我是元圣？”

    

    裘大江后背一挺：“当然是我了！”

    

    墨无溟：“……”   

    那你干嘛一脸害怕的靠近我？

    

    他忍着踹他一脚的冲动，视线又看向前方。

    

    本以为有那些人探路，哪知道这秘境进来就分散开了。

    

    身边这个又是靠不住的。

    

    墨无溟握了握拳，毫无元气波动。

    

    他叹了口气，边迈脚，边呢喃：“废物不好当，我家九儿内心真强大啊。”

    

    裘大江立马紧张道：“你别乱走，这里没生息，咱们该不会来了什么鬼域吧？”

    

    墨无溟头也不回地道：“那你留下。”

    

    “不行不行！”

    

    裘大江惊跳起来追过去：“我是来保护你的！我可是皇家供奉！”

    

    墨无溟顿住，朝前抬下巴：“请吧，皇家供奉。”

    

    裘大江：“……”   

    话都说出去了，死撑着也得上前啊。

    

    他挺着胸膛，做出一副“我什么都不怕”的模样，眼神却在疯狂偷瞄，脚后跟也颤颤巍巍。

    

    说来惭愧，他这个人天不怕地不怕，就是怕鬼！   

    这地方虽然有光，但总感觉阴森森的，好像冷不丁就会窜出来一个鬼东西！   

    也不知道是不是他疯掉了。

    

    刚脑补出来鬼东西的样子，前面忽然出现了一个浑身漆黑，带着骷髅头鬼脸的玩意。

    

    裘大江瞳孔微缩，“啊啊啊啊——”   

    他尖叫着，转身就去抱墨无溟胳膊。

    

    但令他意想不到的是，他一个元圣高手，居然扑了一个空！   

    墨无溟像是猜到了他的动作，提前一步，避开了，并且斜着眼问：“怕了？”

    

    “怕？

    谁……谁怕了啊哈哈哈……”   

    裘大江见他这么冷静就以为是自己眼花看错了，打着哈哈转过头：“……”为什么那个该死的鬼玩意还在？

    

    墨无溟抬眼看去，眸色认真的研究起来，“这就是鬼吗？”

    

    一秒、两秒、三秒……   

    “鬼啊啊啊啊～～”   

    裘大江跟疯掉了一样，上下乱窜。

    

    最后跳到一颗高高的枯木上，双手双脚抱着枯木，紧闭眼睛，嘴里念念有词的说：“菩萨在上，信男裘大江这辈子杀戒是重了点，但是从未干过奸淫掳掠的事……”   

    “……”   

    墨无溟头一次这么无语。

    

    他捏了捏发疼的眉心，牙缝里挤出一句话：“身为元圣高手区区一个幻化之物都看不穿吗？”

    

    

