一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第552章嘴硬

    擂台下的苍云门弟子，看到叶小川的情势岌岌可危，看着原本漫天席地的青色气剑在快速的减少，纵然比试前他们都不太看好叶小川，可此刻依旧不由自主的为叶小川大声的呐喊助威，恨不得将自己的一身真元灵力都借给叶小川，让叶小川击败对手。

    百里鸢获胜走下擂台的时候，就看到一号擂台上的叶小川已经像是垂死挣扎的绵羊，她撇了撇嘴，见到缥缈阁一众女弟子就在不远处，就挤了过去。

    百里鸢与杨灵儿是好友，这一点在缥缈阁内部已经不是秘密，见百里鸢过来，缥缈阁女弟子立刻让开了一条道。

    杨灵儿看到百里鸢，便笑吟吟的道：“恭喜你啊，进入了十六强。”

    百里鸢道：“以我的实力，进入前十都不是事儿，区区十六强，何足道哉？”

    这就是有些不要脸了，如果不是杨灵儿早就了解百里鸢的性格，只怕早就一个白眼丢过了去。

    百里鸢吹完牛后，就抬头看向一号擂台斗法，道：“这小子修为比杨亦双差的太远了，可是，在这么下去，杨亦双可就要输了。”

    “噗嗤！”

    杨灵儿忽然忍不住笑了一下，道：“这话怎么说，既然叶小川的修为远远不及我师妹，我师妹怎么会输？”

    周围其他缥缈阁女弟子也是一脸疑惑，不知道刚才百里鸢话中意思。

    百里鸢道：“我自从认识叶小川以来，就见他在斗法中输过两次，第一次是半年前输给了云乞幽，第二次是在那个废弃义庄，输给了玄婴，神剑八式对于叶小川来说，并非什么厉害的剑诀神通，你看看那小子现在嘴角露出的坏笑，这笑容太邪恶了，每一次他露出这种笑容，心里就在憋着坏。”

    说到义庄，杨灵儿的面纱忽然晃动了几下，眼神也忽然变的锐利了起来。

    她一字一句的道：“我倒是忘记提醒亦双一件非常重要的事情……”

    与此同时，苍云门的一众弟子也是心急如焚，叶小川是苍云门出战的最后一个人，苍云门弟子当然希望他能晋级，此刻看他处在劣势，这些弟子都是如热锅上的蚂蚁。

    不过云乞幽倒是没有什么反应，只是用一种怪怪的眼神看着擂台上空二人的斗法。

    这个时候擂台上橙黄气剑已经占据了绝对的主导地位，叶小川原本控制的大约五千柄青色气剑，现在只有跟前的一千柄还在坚持不懈的与数量是自己近十倍的橙黄气剑鏖战不休。

    每个人都以为叶小川败局已定，是在做垂死的挣扎。

    可是，云乞幽总感觉心里怪怪的，但是又想不出叶小川能用什么方法化解。

    北斗诛神？

    不太可能，催动北斗诛神是需要时间的，现在叶小川被无穷无尽的橙黄气剑牢牢的围困，他就算能强行催动北斗诛神，可是还没有等自己催动呢，估计已经被无数橙黄气剑架在脖子上。

    难道，难道这小子还有绝招？就像上次击败蓝柒雲那样？云乞幽一直觉得，蓝柒雲上次在擂台上忽然不动了，估计就是叶小川下的黑手，可是一点证据也没有，只是她的猜测。

    叶小川当然有绝招，不过他不打算对杨灵儿发动神魂禁锢，看到杨灵儿身体周围的那层淡黄色的光幕，叶小川就绝了神魂禁锢的念头，而且这一招太凶险，不到生死危局，他绝对不会再轻易施展。

    看着自己能控制的青色气剑越来越少，他眼神中露出了慌张的神色，但嘴角却是慢慢的勾起。

    当最后一柄气剑消失之后，叶小川就像是一只蝼蚁，落在了擂台上，擂台上密密麻麻都是橙黄气剑，剑锋朝下，虚悬半空，只要杨亦双神剑一指，这数千柄橙黄气剑就会发动最后的攻击。

    杨亦双朗声道：“叶师弟，我看这一场我们没再下去的必要了吧。”

    叶小川对着漫天虎视眈眈的橙黄气剑眨巴了一下眼睛，道：“怎么，杨师姐这就要认输了？”

    这话一出，周围无数正道与魔教弟子都是哄堂大笑，到了时候，叶小川还嘴硬，所有人都看出叶小川此刻已经没有任何翻盘的希望。

    玉璧石台上的玉机子等苍云门长老都是苦笑摇头，他们都知道叶小川在思过崖的事儿了，也知道叶小川能催动北斗诛神，可是，此刻漫天都是橙黄气剑，叶小川根本没有时间去施展北斗诛神。

    想要催动北斗诛神，必须要一口气破掉所有的橙黄气剑，这是所有苍云门长老心中十分肯定的想法。

    换做是他们此刻处于叶小川的位置，也没有什么任何法子扭转乾坤。

    越是到了这个时候，就越要稳住，杨亦双不敢在耽搁，迟则生变的道理她懂。

    既然这臭小子还不肯束手认输，那就只能发动攻击。

    虚悬在半空中的数千柄气剑，哗啦啦的全部朝着叶小川加速射去，叶小川就像是一只望天蝼蚁，他的眼眸此刻倒印着不是密密麻麻的橙黄气剑，而是一片黄色光幕，足见此刻同时射下的气剑数量之多。

    在所有人瞪大眼珠子的时候，擂台上的叶小川竟然反手一剑，将无锋插在了脚下的身板上，看样子是要跪地求饶。

    可是，就在下一刻，却见这家伙双腿弯曲，一个标准的二桥马就扎好了。

    扎好马步的叶小川，双手似缓实疾的在面前连画七八个圆圈！

    瞬间，七八个阴阳双鱼太极图就出现在了他的面前。

    苍云门是道家门派，这是众所周知的，门内真法神通比如太乙神掌，九宫八步，反两仪剑阵，都是典型的道家元素。

    可是众人想不通，这个小子到底要干什么？难道就凭自己随便扎个马步，打一套太极八卦掌，幻化几个阴阳双鱼太极图，就想挡住那威势滔天的橙黄剑雨？

    叶小川当然挡不住，这一切的动作是疑惑别人的障眼法，所有人目光都集中在那七八个御风变大的太极图上，没有一个人发现，一枚古拙的铜镜，不知道什么时候，已经紧紧的贴在了他的左手掌心。

    正是神器榜排名第一的，昔日邪神法宝，太虚混沌阴阳六合镜！