    联合晋绥军的好处之一，就是从楚云飞那知道了关于运城更详细的情报。

    这是在坦克到齐后的第七天，总部又一次召开紧急会议。

    因为王学新骑的挎子在路上出了点故障所以来迟了，当他们赶到时会议室里已济济一堂坐满了人，首长的会已经先开上了。

    一见李云龙几个人进来，首长就面带不悦的说道：“搞什么名堂？这都机械化了还比别人骑马慢！”

    李云龙挺身敬礼，回道：“报告首长，马儿要是不跑了咱踢两脚就成，机械化的东西踢了也没用，要不是小东北能鼓捣几下，这会儿还到不了呢！”

    众干部听着就笑成了一片。

    “快坐下吧！”参谋长说：“就等你们了。全军就你们有坦克，这才发现没你独立团会都没法开了！”

    这话李云龙爱听，坐下前还用一副欠抽的表情冲周围拱手赔礼：“对不住啊，对不住！谁让咱懂坦克呢？咱也不想呐，首长非要把坦克往独立团塞……”

    “美你的吧！”孔捷忍不住怼了句：“你懂个屁！还不是有个小东北在那撑着？”

    “我说孔二愣子！”李云龙嘿嘿笑着回道：“你要是不服气，就把这坦克接去啊？你玩得了吗你！”

    孔捷被李云龙这么一说就没声音了，这活他还真接不了。

    等李云龙等人坐好后，首长就说道：“情况是这样的，最近我们不断得到情报，鬼子一批批的将部队调往东北以致兵力空虚。所以，我们想联合晋绥军打运城，同志们怎么看？”

    会议室里马上就传来一片叫好声。

    不过还是有人起身道：“首长，听说打下运城后把运城交给晋绥军驻守，有没有这事？”

    首长点了点头：“有这事，你有什么意见？”

    这一来干部们就不答应了，七嘴八舌的反对道：

    “那多吃亏啊，我们打下运城怎么能就这么让给晋绥军呢？”

    “怎么说咱们也要占一部份，往后要拿回来就容易啊！”

    “要是这么干，战士们打起来都没劲，反正都是要给晋绥军！”

    ……

    参谋长解释道：“同志们，这事还真不冤。首先，咱们打运城不是为了城池本身，而是为了中条山的铁、铜和盐湖的盐。运城迟早都是咱们的嘛，不急于一时。其次，咱们这运城是卖给晋绥军的，拿了一批枪支弹药还争取了钢铜等物资，咱们得讲信用。再次，这也能体现两军团结一致对外，是全国合作的一个很好的契机，一个好的开始，也是一个榜样！所以，我们不但要打，还要把这一仗打好！”

    参谋长有一点没说，那就是利用运城把晋绥军从二线调到一线与鬼子正面交锋……这个在明面上当然是不能说的，否则转个身就传到阎老西耳中，事情就不会那么顺利了。

    不过，阎老西就算知道是这么回事，也只能打碎牙往肚里咽……他没得选，总不能摆在面前的运城不要吧？

    不要也没问题，八路军凭一己之力就能拿下，晋绥军就在旁边看着吧！

    这就是势单力孤的悲哀。

    有句话叫“弱国无外交”，说的就是小国、弱国无法摆脱被当作棋子左右摇摆的命运，怎么挣扎都没用。

    这话其实也适用军队。

    在此之前，晋绥军强大的时候连顽军都不敢轻易得罪，八路军更是无法望其项背。

    但此一时彼一时。

    晋绥军因为顽军的中条山之败而没落，八路军却在此时茁壮成长，此消彼长之下八路军的实力已超过晋绥军，于是就在进攻运城的合作中起着主导作用同时也在战略上占据了主动性。

    众干部听着参谋长这解释，也就不再多说什么了。

    他们中其实有不少人知道怎么回事，只是看破不说破。

    首长示意参谋将油印的地图分发到干部手中，说：“与晋绥军合作的另一个好处，就是我们得到了这张详细的布防图。同志们看看，有许多我们没有侦察到暗堡，这要是贸贸然打起来，我们可是要吃大亏甚至会影响整场战役！”

    干部们接过地图一看，不由倒抽一口凉气，的确有许多原地图没有标注的暗堡和工事。

    参谋长拿着一份地图说道：“很明显，运城的防御主要是东、西、北三面，南面是盐湖不便进攻，防御工事较少。其它三个方向，则以城墙为中心往外三、五百米外布满高碉、低碉、梅花碉等野战工事。这些工事组成交叉火力互相掩护，又以护城外壕为屏障构成严密的火力网，我军即便是有坦克，想要顺利打下这座城池也不容易啊！”

    李云龙看了一会儿地图，转头问王学新：“你怎么看？有没有困难？”

    王学新皱着眉缓缓点头，说：“团长，如果这城是鬼子防我们，可能不会有这些护城外壕之类的玩意。但这些工事却是晋绥军构筑用来防鬼子的……这就麻烦了！”

    李云龙明白王学新这话的意思。

    鬼子一直以为八路军没有坦克，所以不管是鬼子也好伪军也罢都没有针对坦克的工事。

    但运城是晋绥军用于防御鬼子的，而且晋绥军奇缺反坦克装备，于是就构筑了大量反坦克工事。

    参谋长所说的“护城外壕”，实际上就是一道道反坦克壕，而且还是隐蔽的反坦克壕。

    所谓的隐蔽的反坦克壕，就是表面上看不出一点异样，它全是用木板和原木在下方支撑，再在上面铺满泥土，人都可以在上面行走。

    这样一来鬼子的侦察机就侦察不到异样，这也是八路军情报人员没有侦察出这些工事的原因。

    但只要坦克往上面一开……坦克自重马上就会将木板压塌，接着坦克就掉到里头出不来了。

    王学新暗自庆幸，好在与晋绥军合作，否则不知内情的坦克部队往前一开，只怕就要损失惨重铩羽而归了。

    李云龙当然知道这是怎么回事，他咬着牙骂了声：“他娘的，当初这晋绥军撤走时怎么就不把这些工事炸一炸呢？现在全留给鬼子捡现成的！”

    孔捷没好气的回道：“老李，晋绥军要是这么干了，那还叫晋绥军？”

