    这对三主群族而言，是一个转折点。

    三主群族之界，处于万化大禁天中，这里环境太过险恶，道神境的生灵，根本应对不了，那肆虐的空间乱流。

    一个混沌势力开创。

    作为执掌者的伊镰和小白，需要遵守各方约定，不能再随意出动。

    而群族中的其他生灵，却连群族之界都走不出去，这简直是个天大的笑话。

    所以这么多年以来。

    进军大禁天的生灵，都铆足了劲苦修，加以伊镰的亲自调教，他们终于凝聚出了涅神身躯！

    足足四千尊生灵，在相隔不到十万年间，跨入后天生灵的极致境界，这在所有混沌势力中，也是属于头一次。

    单论涅神境强者的数量，连真正的古神群族都不可比！

    “日后，尔等皆为本座的真传弟子，可得道统传承！”

    伊镰也在履行自己的承诺。

    这四千尊生灵初临涅神境，还无法踏足道统战界，由他亲自传下道统。

    而这个时候。

    伊镰真传宫第一层中，部分叠纪宝物，终于可以派上用场了。

    这四千尊生灵，在真传宫第一层中修行，一个个都是突飞猛进。

    时间长河奔腾向前，永不复返。

    花开花落，三百亿年过去了。

    曾轰动大禁天的萧叶、七夜，和诸混沌神子，都相继沉寂，真身不现，唯有属于他们的传闻，还在各域流传。

    这么长时间过去，断崖、南霆、伏魔大禁天，所损伤的元气，已经恢复了不少。

    流转的时光，就好似大浪淘沙。

    混沌世界一代盖世生灵隐退，又有新的天才生灵崛起。

    这三百亿年，混沌各大禁天，也并不平静。

    首先，便是转生大禁天的先天神灵们，研究伊镰拿出的远古秘法，终于有了巨大收获。

    翼神、太神、力神三大先天神灵群族，真的创造出了新的子嗣。

    神子现世的那一日，整个转生大禁天，都被无边混沌奇景所挤满，蔚为壮观，甚至惊动了其他大禁天。

    有许多生灵，举目眺望后言称。

    伊镰拿出的这等远古秘法，可能比当世之法还要高出一些，创造出的子嗣境界并不算高，但潜力也许更强。

    这样的言语，再次将古神群族推向了风尖浪口，奚落声不断。

    谁也没想到，一尊古神在遥远的年代，就有这等能力了。

    若不是因为内斗，如今的古神群族，绝对是另一番景象了。

    可惜，一切都不能重来。

    有消息指出。

    古神群族，借此也要创造出新的子嗣了。

    除此之外。

    转生的达摩神、法神等先天神灵，也是动作频繁。

    他们的子嗣并未陨落，可他们还想创造出第二尊！

    另外三大禁天都是动荡不安，甚至有先天神灵忍不住，在万化大禁天附近徘徊，意图很明显，也想要得到伊镰开创的混沌秘法。

    只是伊镰和烛照联手坐镇，他们最终都是无奈退去。

    而近期。

    南霆大禁天的道神境生灵大战，撕开了一处神秘空间，出现了一截古路。

    这古路很神秘，尽头被混沌雾霭所淹没。

    有上位道神沿着这条古路前行，却惨死当场。

    一尊涅神境强者，靠着强大实力闯了进去，却再也没有走出来。

    有南霆大禁天中强者，经过推演，最终得出了，这条古路很有可能联通了，一个先天神灵遗迹的结论。

    这个结论一出，四方皆震。

    自混沌世界开辟以来，就形成了七小、五大的格局。

    任何一个大禁天，疆域都极度浩瀚，历经了这么多个叠纪的演变，所蕴含的秘密，连先天神灵都无法穷尽了。

    有这样的遗迹，自然也不奇怪。

    但牵扯到先天神灵，即使只是推测，并不一定为真，也没有人能坐的住。

    一时间，南霆大禁天的先天神灵，都下发了真传任务，要求座下真传，前去一探。

    这等风波，越来越浩大，甚至有其他大禁天生灵赶来。

    南霆大禁天各大疆域，如同沸水般动荡，禁天大阵波动此起彼伏，金戈铁马，刀光剑影，杀气冲天。

    嗡！

    在某一域，有成片的符文在飞舞，撑开了一个通道，可见一行百尊生灵，从中踏了出来。

    这百尊生灵尽皆通体缭绕紫光，显然是古神后裔。

    但他们却并非来自转生，而是来自万化大禁天的三主群族。

    仔细望去，为首者赫然是真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇。

    先天神灵遗迹出世，各大禁天的先天神灵群族都有了反应。

    三主群族自然也不例外。

    伊镰派出了这百尊生灵前来，也有深意。

    第一批进军万化大禁天的生灵，虽然都已突破到涅神境，但因此前一直屈居小禁天，论厮杀经验，实在太少了，如果不加以弥补，日后会成为致命弱点。

    “我们三主群族初建，伊镰大人和小白，虽然联手布置了禁天大阵，但还有不少缺陷。”

    “我们从万化赶来，花费了四千多年的时间。”

    这百尊生灵，好奇打量着四周的一切。

    “我等是第一次来到南霆大禁天，但萧叶老弟树敌太多，我们恐怕会受到针对。”

    “所以大家要小心！”

    天蚕圣皇开口道。

    此言一出，顿时大部分生灵，都是神色凝重起来。

    “嘿嘿，那又如何？”

    萧凡也在其中，闻言怪笑一声，目光隐晦的望了身后一眼。

    紧接着。

    这百尊生灵也没有停留，他们隐匿自身气息，按照获知的情报，确定方位，然后迅速赶路。

    一颗混沌神星上。

    有一位身穿银袍，神体看似娇弱的生灵正在盘坐。

    他手中还捧着一颗古珠，他的神阶意志融入其中，得到了恐怖的增幅，扩散向天地四方。

    他是南霆大禁天的洛神后裔。

    近期有不少生灵，横跨大禁天而来。

    如同他们这些本土生灵，自然不敢大意。

    比如他，就在借助混沌宝物，在监察一片疆域。

    “嗯？”

    “有百尊古神后裔来了，是来自万化大禁天的三主群族！”

    忽然，他像是察觉到了什么，睁开眸子。

    “哼，一个初创的混沌势力，也敢来掺和？不过三主群族不简单，必须上报！”

    这洛神后裔迅速起身，瞬移消失。

    （第三更到！）

