    曲子前调较为轻快，难度不大。

    但在中调开始，节奏就越加越快，还要弹得十分重力，每一个音节都千回百转，却不显杂乱。

    前提是，要弹得时候跟的上节奏。

    叶瑾墨一开始有些紧张，他也听说过这首曲子，而且还是在几十年来，只有一位钢琴家将这首曲子完整且漂亮的弹了下来。

    就算是不懂钢琴的他都深深的被震撼住了。

    为这首曲子所存在的技巧难度，为它包含的情感和意义，种种加起来，他听的时候全程就没放松下来过。

    然而这次是秦云书没弹他的心就已经开始提起来了，连呼吸的频率都变得缓慢了起来。

    明明弹琴的人不是他，但他却紧张得手心冒汗。

    悠扬轻快的前调过去，节奏越发加快，叫人不由自主的跟着曲子的节奏走动，精神开始处于一个高度紧绷的状态，也根本不舍得漏听半点。

    只见秦云书弹奏的速度越来越快，手指几乎飞舞了起来，快得只看得到一道残影似的，叫人看着手指也忍不住的动了起来。

    中调了，高潮的部分来了，最难的一段来了。

    所有人都闪过这样的念头，神经也跟着崩成一条线，心跳异常明显，他们能十分清楚的感受得到。

    钢琴声忽然起了沉却快的音律，矛盾却震撼，来了，最高潮的部分，同时也是最快的部分。

    秦云书的身体忽然动了起来，简直是用整个身体在弹奏这首曲子。

    所有人的呼吸为此停顿，居然一时之间忘记了呼吸。

    满脑子都是这首曲子，直直地震撼到灵魂上去。

    等过了这段之后，他们才开始呼吸了起来，胸腔在发闷，他们居然屏气了那么久。

    完全被秦云书带进了音乐当中。

    后调变得平缓许多，有着钟声般沉寂的悠扬，平复着之前他们紧绷着的神经，但那震撼的感觉久久挥之不去。

    在最后一个音落下时，他们都呆愣住了，完全没有回过神来。

    还是叶瑾墨先鼓起掌，唤醒了他们，零零散散的掌声跟着响起，随后是如雷一般的掌声，久久未消。

    太震撼了，感觉整个心灵都被洗涤了。

    秦云书站起来，喘着气，额头出了汗，可见这首曲子弹奏起来有多费体力。

    叶瑾墨忽然过来抱住她，忍不住的亲她，直把秦云书给亲懵了。

    叶瑾墨根本顾不得要克制，他太骄傲了，秦云书太让他骄傲了。

    他从来没有这么激动过，或者说，他所有高昂的情绪都来自于秦云书。

    “我为你自豪，云书。”叶瑾墨看着她，忍不住再亲了一口。

    原本一开始的暧昧被他这一句话打散，秦云书觉得叶瑾墨对她的态度应该就是对女儿那样的吧，不然怎么会为她自豪呢？

    这不就是像一个疼爱女儿的傻爸爸那样吗？

    方静思的脸色灰败，她无力的垂下头，她输了，输的一塌糊涂。

    无论是人，还是引以为傲的钢琴，她都输的彻彻底底。

    那样的曲子都能弹得如此完美，秦云书，为什么不去当一个钢琴家呢？

    如果她是个钢琴家的话，早就名扬全球了。

