    第1章 穿越

    入冬以来，深水大陆还没有下过一场雪。冬天无雪，意味着明年大概率会有大旱、蝗灾，如果庄家歉收，老天爷就要来收人了。

    人心惶惶。民间传言如风：自晨曦建国以来，足足300余年，从来就没有遭过这样的天谴！天怒者谁？

    国王罗素挥霍无度，14岁登基，10年来过着风流奢华的生活，不仅身边美女如云，还养着数十只奇珍异兽。仅这些异兽每天的开销，就顶1个三口之家一年的口粮。

    国库亏空，连行政官员都有数月没有发俸禄银子了，民间疾苦可知。

    先后辅佐了罗兰、罗素两任国王，当了二十余年宰相及国师的李选，不仅是王国最大教会的首席教皇，也已把持朝政多年。他和他的众多李党立刻成了民怨沸腾的发泄口。

    一场由天象引起的政潮已经暗流汹涌。

    “陛下，醒醒。”

    声音传来，程维以为是看电视的时候睡着了。下意识的扭过头，手在座位上摸索，只想着找到电视的遥控器，把这扰人清梦的节目关掉。

    这座位摸起来手感有些陌生，并不像他家里的沙发。他感到有人把手伸了过来，轻轻拉了拉自己的衣袖。

    “陛下，陛下！”耳边的声音越来越大。

    程维睁开眼，眼前并没有电视机，也没有熟悉沙发，摆满各种茶具的茶几也不见了。映入自己大脑的是一片神奇的景色——靠山而建、人头涌动的圆形广场，周围是在山坡上层层升起的观众席，广场中间，是一只体格如大象一般，但长相却像一只狮子，浑身长满棕毛的动物，他从未见过。

    程维坐在广场对面的高台上，屁股传来一阵阵凉，低头一看，是一把鎏金的金属座椅，虽然看起来华丽，但和他的布艺沙发比起来，感触不是一般的差。

    观众席上端坐着一圈人，目不转睛地看着他，几个打扮得像欧洲中世纪贵族模样的男人正窃窃私语，脸上不时漏出似笑非笑的奇怪表情。

    这是什么鬼地方？我不是应该在沙发上坐着看电影么？程维脑子一片空白。记忆中，现在应该是星期五，白天在公司开了一天的会，回家之前，他在楼下的面馆吃了一碗9块钱的酸菜面。回家之后，他就坐在刚买的淡蓝色布艺沙发上，打开电视机，随便点播了一部电影，打算打发下时间，怎么一眨眼就……

    “陛下，这头火兽该如何处置？”

    程维寻声看去，是一个穿着白色长袍的人，脸上爬满皱纹，乍看起来，有点像电影里给人算命的老头。

    这是在做梦么？火兽，莫非是指广场中间那只大号的狮子？程维吞了一口口水，紧张的情绪也稍微缓解了一些。

    观众席上的人都目不转睛的瞧向广场中心，挥舞拳头，叫嚷着“杀死他、杀死他”，偶尔还会有一两块石头朝火兽飞去。

    程维这才发现那只所谓火兽的四只脚、脖子全部都拴着碗口粗、锈迹斑斑的铁链，铁链的尽头是广场边缘的两根立柱，立柱大约2层楼高，直径约有2米。

    这头火兽到底干了些什么，需要被“处置”？

    程维刚开始思考，脑海中就浮现出了答案。它是国王养的一只宠物，是一只可以喷火的魔兽。就在昨天，这头魔兽由王宫侍卫看护着出来溜达，正好遇到宰相李选，然后就像发了疯一样嘶吼，对着李选就喷了火，幸亏李选身边的侍卫反应快，再加上火兽脖子上戴着有禁断之石做成的脖圈，火焰刚形成就熄灭了，他才未伤到分毫。

    “陛下，时间不早了”算命先生小心提醒。

    苏内。这个人的名字突然浮现在程维脑海中，不是算命先生，而是一名侯爵，是自己处理政务的助手。而自己也不再是那个普通的公司职员程维，而是深水大陆晨曦国国王——罗素。

    (本章完)

