    吴瑞原本已经拉住他老婆和儿子的手。

    正准备带他们离开。

    但看到这一幕，便怔在原地。

    自己的父亲，可是贯通后期，竟然连这个人一击都承受不住。

    那还逃个屁啊！

    “快走啊！”

    吴雄爆发力量，对着众人喊道。

    吴锦繁见状，只能拉住封林的胳膊，准备逃走。

    不过，她却发现根本拉不动。

    封林笑着推开吴锦繁的手，走向吴雄，几根银针刺在他身上。

    帮他止血。

    封林淡淡的望着面前的黑袍人，“你好大的胆子，知道这位是谁吗？”

    “卧槽！”

    远处的吴豪杰暗骂一声，这个大哥太狂了吧？

    自己爷爷被人家一击打成重伤。

    这种级别的高手，封林也不放在眼中。

    刚才明明还劝说，让自己低调呢。

    他却狂拽炫酷起来。

    封林见这个人没说话，便继续说道：“他是国家无界中，无间的人，你们老大曾经的上司，你确定要动手？”

    这个黑袍人通过金龙面具，仔细观察眼前的封林。

    然后掏出手机。

    封林挑起眉头，对方手背和手腕，皮肤细如凝脂。

    应该是个女人。

    “你叫封林？”

    突然，一个冷漠的女人声音，从面具后传来。

    “不错，我们认识吗？”

    封林笑着问道。

    “不认识。”

    黑袍人话锋一转，“但你也在击杀的范围内。”

    轰！

    这个女人身形俯下，如同一只野兽，骤然间冲向封林。

    “封林小心！”

    吴雄刚准备起身，便被封林按住肩膀。

    呼！

    黑色的烟雾，阻挡在封林面前，形成一面墙壁。

    轰！

    这个女人一拳砸向上面，没有掀起一丝波澜。

    刷！

    从黑色的烟雾中，钻出一只手。

    封林一把抓住对方的面具。

    咔嚓！

    面具被封林捏碎。

    他用力继续抓住对方的脸，将她按在地面。

    轰隆！

    大地刹那间四分五裂，这个女人的脑袋，都深陷在地下。

    封林跪在她心口，原本想用膝盖控制住她。

    但没想到太弹，他的膝盖直接滑了下来，跪在她身体旁边。

    不过，作为高手，封林还是第一时间纠正动作。

    一把匕首，落在女人的脖子前。

    四周众人，看到这一幕，全都惊了。

    什么情况？

    他们不敢相信的揉着眼睛。

    吴雄，贯通后期境界，一个照面被打出血。

    封林，却一个照面，将对方制服。

    这怎么可能？

    吴豪杰吓得都喘不过气，他不敢相信，自己竟然得罪了这种大人物。

    现在还活着，他真的感觉到庆幸。

    吴瑞也大惊失色，没想到这个人，除了过人的医术外。

    实力更强。

    尤其是他现在，看着也就二十来岁。

    今后的境界，肯定会进一步提升。

    吴锦繁也苦笑一声，刚才她还打算保护封林离开。

    没想到对方实力，比她爷爷都要强。

    吴雄也怔住了，但随后就大笑起来，“哈哈哈！惭愧啊，我连封尘的儿子，都不如。”

    “让其他人走！”

    封林沉声说道。

    吴雄这才反应过来，马上回过头，“你们快走！”

    “是！”

    吴瑞等人点头，全都往山下跑去。

    看到其他人离开，封林一手抓住这个女人的脖子，用匕首切开她的头部的黑袍。

    果然看到一对红色的兽耳，还有一头红色的头发。

    看着模样，应该非常像狐狸的耳朵。

    刚才封林就是看到这里，才让其他人离开的。

    “这……不是人族？”

    吴雄倒吸一口凉气，早知道听说过。

    在这个世界，还隐藏有其他人类。

    不过，他并没有亲眼见过。

    今天，总算是大开眼界。

    “这就容易理解了。”

    刚才封林还在意外，明明这种级别的高手，去其他势力，有更好的发展空间。

    但，如果不是人族，那就是例外了。

    “有本事杀了我！”

    这个女人恶狠狠的说道。

    头发为红色的她，眼睛是泛黄的棕色，就像是野兽的眼睛。

    “我如果想杀，刚才你已经死了，没动手，自然有不杀你的理由。”

    封林笑着问道：“你为什么要杀我？”

    “我死都不会出卖龙殿。”红缨冷冷道。

    “你不会死。”

    封林几根银针刺在她身上，先控制她的经脉。

    随后，封林给郑文章拨打电话。

    他准备先把吴雄的事情解决。

    “喂，怎么了？”

    郑文章在那边问道。

    “给你个业务，吴雄不知你是否听过？贯通后期。”

    封林对着手机说道。

    一旁的吴雄眼睛中闪过一丝无奈。

    之前，他还抱着侥幸心理，认为封林能赢，是因为刚才的黑雾。

    但，人家能清楚的看透他境界。

    足以说明，确实比他强。

    “哦，潇湘的吴雄，我听说过，他想加入无间吗？”

    郑文章笑道。

    封林点头，“不错，他和我老爹也是朋友，一会儿让他给你通个电话。”

    “好，我等着。”

    郑文章说完便挂掉电话。

    吴雄早就过了神窍境界，近在咫尺的他，自然听到手机里的声音。

    “你现在给老郑打电话，我走了。”

    封林抓住红缨的脖子，纵身往山下跳去。

    吴雄望着封林消失的方向，深深摇头。

    果然虎父无犬子。

    封林抓着红缨，一直往深山中飞驰。

    他觉得距离差不多了，便停了下来。

    “你要干什么？”

    红缨冰冷的问道。

    “试试我们之间，有没有生殖隔离。”

    封林淡淡的笑道，“这是我最喜欢的环节。”

    说话间，封林将她的黑袍撕碎。

    发现她里面穿着黑色运动服。

    “我擦？”

    封林突然看向红缨的后面，竟然有个毛茸茸的红色大尾巴。

    都能当枕头了。

    和之前遇到的朱珂，完全不同。

    看来同为“小兽娘”，也有区分。

    不过这也正常。

    同为人类，也有黄白黑之分。

    “封林，你以为我会怕你？”

    红缨冷喝一声，突然抬腿，向封林的兄弟袭去。

    但现在她的炁被封住。

    速度在封林眼中，慢的如同蜗牛。

    他两腿一夹，便阻止对方的攻击。

    “对了，我的问题是，为什么要杀我，在回答我之前，我是不会停下的。”

    封林把红缨按在地面，抓住他黑色运动服的拉链。

    红缨身体疯狂反抗，但不能使用炁，无法挣脱。

    她急得眼中含泪，头顶的兽耳乱颤。

