    凤爪婆婆那一口发黑发慌的烂牙居然一下就咬住了我劈过去的风天，更让我吃惊的是，被她咬住之后，我居然没办法将手里的风天抽回来，这个枯槁一般的老妖婆力气居然比我大出许多。

    而且更要命的是，现在我抓住风天的手臂上并没有魄眼，没了魄眼，风天就只是一把坚硬的普通匕首，我发现这一点后急忙换手，可就在我换手的这个空档，凤爪婆婆抓住了机会，猛地一甩头，风天立刻被它咬住甩飞了出去，随后落在了亭子外面的花坛里。

    失去了风天，我便失去了最大的保障，可一波杀机未平另一波杀机又悄然而至，就在我和凤爪婆婆正面对抗之际，三道气刃从我背后来袭，而我完全没有防备，等到反应过来的时候，背后已经传来剧痛，惨叫之中我低头看去背后地面已经满是鲜血。

    凤爪婆婆怪笑着一把抓住我的脖子，然后缓缓张开嘴巴想咬我的脖子，这一口下去我的小命肯定要交代了，可就在这时候，凤爪婆婆忽然脸色一变，那双浑浊细小的眼睛里突然露出一丝惊恐，紧接着一把将我扔了出去，这厮力气极大，我一个一百多斤的大小伙子被它像丢石子一般丢了出去。

    直接从天涯亭飞出，然后重重撞在了水泥地面上。

    左边脸在地上擦出了血印，身体疼的要命，躺在地上的我居然一时间没有力气爬起来，可奇怪的是我的脑袋却出乎意料的清醒起来，甚至比之前留在天涯亭里的时候还要清醒一些。

    想来应该是天涯亭内王鲲的气势实在太强，加上猛虎格局对我的压制，我如同巨石之下的野草，被压的昏昏沉沉完全抬不起头来，现在被凤爪婆婆扔出了天涯亭，此刻我反而脱离了王鲲的气场，自然脑袋会清醒一些。

    隐约间我听到了天涯亭内王鲲不满地喝道：“你为什么不一口咬死这小子，我这么多年以人血养活你这灵物，可不是让你不听话的。”

    没想到凤爪婆婆居然开口反驳道：“并非如此，只是……只是那小子身上气息不对，我怕我这一口咬下去会染上他的气息，到时候只怕我这灵物之躯无法自保。”

    “哦？”王鲲发出疑问，“他身上什么气息居然将你吓成这样？”

    “此子命格太凶，乃是前所未有的凶命，早该夭折，可不知道为何居然能活到现在，刚刚我正想咬断他的脖子，可却在闻到他身上气息的刹那停下了口，那气息……是仙家气息。”

    凤爪婆婆支支吾吾半天才说出了原委，王鲲一听顿时大惊，三步并做两步走到了亭子口，满是横肉的脸看起来无比严肃，他盯着我，恶狠狠地问：“你是说这小子有仙缘？”

    “不是仙缘，而是已经和仙家遇上过，主人也应该知道，有仙缘之人万中无一，但即便有了仙缘也未必能见到神仙，但即便见到了传说中的仙家，若是远远看见或者擦身而过也不会在身上留下气息，只有和仙家有过一定时间的接触方能留下气息，所以这小子恐怕……”说到这里凤爪婆婆没敢再说下去，声音突然停止。

    一旁的王鲲不满地喝道：“我知道你要说什么，你是想说这小子莫不是认识神仙吧，呵呵，怎么可能，如今已是末法时代，天地凋零，若真有仙家又怎会来到这如同茅厕粪坑一般的人间，我看应该是你贪生怕死，害怕这小子身上的绝世凶命会影响到你所以不敢下手，没用的东西。”

    我已经没功夫细听王鲲之后的话，现在的我满脑子只有一个念头，那就是站起来然后尽快逃走，若是留在这里等下只有死路一条。

    我支撑着身体勉强爬起来，可没走两步就感觉右脚被缠住，低头看去，居然是凤爪婆婆的舌头再次吐了出来，紧接着凤爪婆婆狠狠一拽，本就重伤的我被轻而易举地拉回了天涯亭前，跌倒在亭子口。

    王鲲低头看着我，满脸的不屑开口道：“我本来想饶你一命，可你不识时务，现在我改主意了。”

    “你想干嘛？”

    “你和那个叫婷婷的小屁孩都要死，我一个都不想留。”

    闻听此言，我心中涌出巨大的恐惧，而在这恐惧之下更多的是愤怒，一股奇怪的热浪忽然在体内涌出，从腹部猛地冲上了我的脑袋。

    我一声怒吼：“你敢！”

