    周北城颇为不自在的轻咳了一声：“我说，如果知道是我的话，会说看上吗？”

    其实他原来的打算，只是过来和夏梦聊一聊。

    顺便告知她，卢晓娜在背后搞的小动作。

    结果，竟然脱口而出了这样的问题。

    但话出口以后，他却一点都不后悔。

    唯独有些忐忑萦绕在心头，不知道会不会突然之间的吓到了夏梦。

    夏梦一时间脸红心跳，手都不知道该怎么放了，感觉办公室里的空气都变得稀薄炽热了许多。

    她就算是没吃过猪肉，也见过猪跑。

    周北城这操作，分明是直白无比的撩人。

    这着实令她震惊极了。

    因为，她从来没有敢幻想过两人之间会有可能。

    毕竟，对于她来讲，周北城的条件太好了，两人家庭也差距过大。

    但同时她又十分清楚的知道，周北城不是那样随便撩妹的人，从他蔓延到了耳尖的红便能看出来他的纯情和害羞。

    “呃……周大哥，这个假设的问题，有点不太好回答呀。”

    周北城注意到夏梦脸更红了。

    即便没有给自己答案，他也从她羞答答不敢看自己的小动作里瞧出了端倪，顿时心情如同雨过天晴一般的明朗。

    “那就不答了。”

    “好。”

    夏梦霎时松了口气。

    她是真的不知道怎么回答合适。

    其实面对这样优秀帅气又是她恩人的周北城，一点不动心肯定是假话。

    可是让她大胆的说看上了，她又实在说不出口。

    然而，她的这口气还没有喘匀，周北城又不按常理出牌的提了问题。

    “夏梦，你觉得我这个人怎么样？”

    夏梦连忙压下心头的纷乱，抬眸看向他，认真的说道：“你很好啊。”

    在她的眼中，无论前世还是今生，认识的人里，没有一个异性能够超过周北城的好。

    周北城似笑非笑的追问：“怎么个好法？”他很想听听小姑娘对他的评价。

    这个问题，可难不住夏梦，几乎是连停顿都没有的如数家珍：“你长得帅，又是大学生，有理想有抱负，还有魄力，能舍得从上面调下来；而且特别的正直、热心肠……当初如果不是你救了我，我……”

    周北城被夏梦的这一番话，说的眉开眼笑。

    他打断了又要旧话重提的夏梦：“后面感谢的话就不要再讲了，我们已经说过太多遍了。那么我这个还不错的人，是否有幸能邀请你去看场电影呢？”

    虽然他很想一步到位，但夏梦显然之前从未觉得自己喜欢她，还沉浸在震惊发懵之中，也许他表白的话，不是惊喜，而是惊吓。

    而且现在地点也不是那么合适，随时有可能回来人被撞见。

    夏梦眨眨眼，周北城不但撩她，还想跟她看电影，这是想要追她的节奏吗？

    面对单位检尺的小赵，她可以面不改色心不跳的把对方想要出口的话扼杀在摇篮中。

    但对着她无比感激和有好感的周北城，她怎么可能拒绝呢。

    尤其她又不是没有跟周北城看过电影。

    只不过上次她和二哥请他去国营饭店吃饭，饭后他们三人去看的。

    “好啊，什么时候？”

    见夏梦痛快的答应了，周北城眼眸里泛起了浓浓的笑意，朗声道：“周末上午吧。”

    届时他们看完电影，还能吃吃饭，做些其他的安排。

    “没问题，那咱们就在电影院门口碰面吧。”夏梦紧张的舔了舔唇，心里不可避免的升起了一点期待。

    “好。”

    周北城还想再说点什么的时候，这时，走廊里传来了沉重的脚步声。

    夏梦连忙拍了两下发热的脸颊，试图降降温。

    周北城也站起了身，神情淡定的看向外面。

    梁师傅一看办公室里不止有夏梦，还有周北城的时候，微微愣了一下，马上扬起了笑脸打招呼。

    “周工，中午没休息？”

    “嗯，没有，我过来找夏梦核实一点事。”

    周北城既然已经决定开始追求夏梦了，自然不会再过分遮掩他们之间的关系，而且他心中有了打算，绝对不会放过上蹿下跳的卢晓娜。

    周北城如此的大大方方，梁师傅反而把刚刚冒出的一点遐想掐灭了。

    “那你们聊，我是回来取东西的。”

    他说话间回了自己的办公桌前打开抽屉翻找起来。

    周北城没去管梁师傅如何，对夏梦郑重其事的说道：“卢晓娜找过我的事，我会告诉李厂，到时也许会找你了解情况，你把她的所作所为照实说即可。”

    夏梦忙点了点头：“好的。”

    本来卢晓娜的事，她都不打算告到厂长那里了。

    因为也不知道这种同事间算计，忙得脚踏后脑勺的厂长有没有心思去管。

    但现在卢晓娜非得贼心不死的去周北城面前告状。

    或许踢到铁板了。

    周北城可是厂长面前的红人。

    夏梦看得出来，厂长对他特别重视，生怕哪里做得不好。

    周北城知道自己不能待下去了，果断的离开。

    等周北城走后，梁师傅还是按耐不住好奇的打听起来：“小夏，周工找你核实啥啊？怎么卢晓娜还找了他？”

    “卢晓娜到周工面前说我坏话，想要挑拨离间。”

    具体的，夏梦并未多讲。

    因为她不知道周北城到厂长面前会怎么说，还想留有一些余地，免得到时候对不上。

    梁师傅忿忿的说：“这个卢晓娜，可真是有病！你又没有挖了他们家祖坟，怎么这么锲而不舍的非要坏你呢。”

    夏梦这个小姑娘到厂里虽然时间不算长，但工作认真，待人接物也真诚实在，所以他们这些同事都挺喜欢她的。

    自然对在背后搞事情的卢晓娜很看不上。

    “谁知道呢！我也搞不懂她脑子里究竟是怎么想的。”

    夏梦跟梁师傅聊了一会以后，他拿着找出来的工具走了。

    夏梦去洗了一把脸，才感觉脸上的温度彻底的降了下来。

    但每当回想起之前和周北城在办公室里发生的一幕幕，她仍旧觉得不可思议和难以相信，同时心里好像喝了糖水一样的有点甜……

    周北城下午上班以后，就跟李厂长讲了卢晓娜的事情。

    李厂长吃惊意外愤怒极了，马上承诺：“周工啊，你放心，这件事我肯定会给你一个交代！绝对不会让类似的事件发生！”

    其实作为一厂之长，管理着那么多人，单位里不说凡事都被他掌握知晓吧，至少也会了解个七七八八。

    关于卢晓娜在背后造谣诋毁夏梦的事情，他也略有耳闻。

    没有闹到他面前，他自然睁一只眼闭一只眼。

    再有即便找他告状，他也未必会管。

    毕竟全厂上下一千来号人，都来找他断官司，这哪能管得过来。

    可是，车间的卢晓娜居然还能找到他捧在手心里都怕化了的周北城头上，那性质可就不一样了。

    周北城也算了解李厂长的为人，相信他既然这样说，就肯定不会让他失望的。

    “好，那我就先谢谢李厂了。”

    李厂长忙摇摇手：“哎呀，你谢我做什么，这不都是我应该做的吗？说来惭愧啊，还是我的工作没有做好，这种心术不正造谣生事影响生产的人员，必须给予严肃处理。”

    周北城闻言，眉宇间舒展了很多，脸色越发好看了。

    卢晓娜受到了惩治，他也算是给夏梦出了气。

    不过这种小人，就算是从厂里开除，还跟夏梦家住对门邻居，着实是件让人不爽的事。

    等周北城离开后，李厂长若有所思。

    自从周北城到了厂子里以后，李厂长就像是供神仙一样的供着。

    然后也的确给他带来了不小的惊喜和好处。

    如果没有周北城的牵线搭桥和出力，他清楚这次纤维板分厂的好事绝对落不到他们的厂。

    他眼前闪过夏梦姣好的容颜，心里明白周北城这是在为她出头。

    倘若两人能在一起，那岂不是有可能彻底的留下了周北城这个人才为他们厂所用？

    一想到以后的种种美好，李厂长露出了一抹大大的笑容。

    夏梦正在整理这两天的账本，忽然被叫到了厂长办公室。

    她在去的路上，心里就明镜的知晓大概的原因。

    夏梦经过周北城办公室的时候，只见门敞开着。

    她随意的往里看了看，发现周北城正坐在办公桌那里写着东西。

    身姿挺拔的他，被午后的阳光笼罩全身，整个人好似在发光，非常耀眼。

    周北城似有所感的抬头，看到了夏梦在他门口路过，立刻露出了笑容。

    夏梦也冲他笑了笑，两人对了一个一切尽在不言中的眼神。

    等走到了厂长办公室门口，夏梦特意抿了抿嘴唇，调整了一下表情才敲门进去。

    李厂长对她十分的和蔼可亲。

    可以说，比往常还要热情了不少。

    “小夏啊，快坐。”

    “好的。”夏梦从善如流的坐到了一边的会客沙发上。

    李厂长在烟灰缸中按灭了抽到烟蒂的香烟，然后说道：“你这个小同志，受了委屈怎么不来跟我这个大家长讲，忘了你刚进厂的时候我跟你说的那些话了。”

    夏梦当然没忘，而且记忆犹新。

    不过她也有自知之明。

    找领导做主，分什么事，分谁找，分量不够重，有时候找了也白找。

    “李厂，我没忘，就是最近看您忙着上新生产线太忙了，没好意思找。”

    李厂长对夏梦的印象一直很好。

    现在分数更增加了不少。

    他笑道：“如果单位里其他人都能这么懂事体谅我啊，我这一天天的得轻松不少。好了，咱们言归正传，找你来，是为了跟你了解车间卢晓娜干的那些事。你不要有顾虑担心，把事情的经过始末都跟我讲讲……我肯定会为你做主的！”

    夏梦见厂长这样说，自然以实为实，知无不言言无不尽。

    不过对于周北城的方面还是有所保留了。

    李厂长了解完情况以后，就放了夏梦离开。

    夏梦路过周北城办公室的时候，看到车间主任和副厂这会儿都在里面，她连忙目不斜视的加快了脚步。

    因此，她没有看到周北城朝门外看的时候，噙满了笑意的宠溺表情。

    晚上下班铃声响起，夏梦立刻拽下套袖，背上包跟着同事们一起往厂外面走。

    孙姐已经听说了下午发生的事情，她正在和夏梦谈论着厂里会怎么处理卢晓娜。

    结果，说曹操曹操就到。

    卢晓娜也从大车间里走了出来，跟她们打了一个照面。

    夏梦轻蔑又厌恶的看了一眼卢晓娜，之后便当做这个人不存在一般的继续跟孙姐聊天。

    卢晓娜却快步的凑了过来，眼睛里满是红血丝。

    “夏梦！你站住！我明明都已经按照你说的澄清和道歉，你为啥还要找厂长？咋能说话不算数呢！”

    当听车间里的人说，夏梦竟然去了厂长办公室的时候，卢晓娜又气又怕。

    气的是夏梦出尔反尔，怕的是被厂里收拾。

    面对如此理直气壮的卢晓娜，夏梦真不知道谁给她的勇气。

    夏梦气极反笑：“你怎么还能有脸来问我？自己之后做了什么事，难道不清楚吗？既然你这人爱忘事，那我不妨提醒提醒你。是你拦住了周工，在人家面前说我坏话的吧？还妄图挑拨离间我们的关系！可惜偷鸡不成蚀把米！”

    卢晓娜呼吸一窒。

    她难以置信的望着一副胜利者姿态的夏梦。

    这跟她设想的一点都不一样。

    她原本以为，对方至少会在心里对夏梦印象一落千丈，之后在工作中也许也会穿小鞋之类的。

    “周工竟然跟你说了，而且没怪你？”

    夏梦被卢晓娜懊恼郁闷的表情逗笑了，她洋洋得意的说：“对啊！周工一向都是宽宏大度的人，哪像你小肚鸡肠的。而且那时我们根本不知道到厂里的大学生是他，也是情有可原！

    但你做的事却太过小人，厂长已经知道了，还把我叫了过去了解情况，你啊，就等着挨收拾吧！”

    卢晓娜顿时浑身发凉，后悔死了。

    她之前在夏鹏的事情上明明得了手的，怎么到了这一步却失算了？

    但瞧着夏梦漂亮的脸蛋，卢晓娜马上猜到了关节所在。

    也许那位看起来高高在上的周工，也被夏梦的这幅皮囊吸引住了吧……

