    一边说着话，这个朱楹不知道，什么时候从自己的怀中竟然掏出一把锋利的匕首来了，之后，便拿着把匕首，一步步的走上前去。

    一开始的时候，这个公主并没有注意到这一切，但是，当他知道有人在靠近自己身边的时候，突然之间就变得警惕起来，而随后，便快速的站起身来，往后面倒退了两步。

    “你，你要干什么？”

    “呵呵，不干什么，不是说，你最喜欢自己貌美如花的脸吗？但是，如果是这样的话，我就在你的脸上面，刻上一朵鲜花，这样的话，你就会永远的留在这里，就像是一朵鲜花一样。”

    “你，你个变态，你是不是疯了？”

    “我没疯啊，但是，我却喜欢在人脸上划来划去的，因为这样的话，就会给我带来一种莫名的快感，来吧公主，我告诉你，你做梦都不要想从这里离开，今天，你已经是案板上的鱼肉，任我宰割而已。”

    朱楹好像，此时并没有再去开玩笑，

    而且，在说话的过程中，已经将这个女子给逼迫到角落里面，此时，还只是拿出刀来，在和硕公主的面前，一直不断的晃动着。

    那个公主在之前的时候，她还是在这里要喊打喊杀的，但是在这一刻，她好像真的是有些害怕起来。

    就如同朱楹所猜想的一样，这些关外女子对于自己的面容，真的是非常在意的，如果，真的是在他脸上刻上一朵花的话，那么恐怕，这一辈子，她都没有办法再去见人了。

    “好，你只要不伤害我的脸的话，那么，你想做什么，我都会答应你的。”

    “呵呵，是吗？公主，真的会答应我吗？那如果是这样的话，你放心吧，我是不会对你做其他事情的，我只有一点事情想要问你，那就是，你为什么会在军营之中出现？”

    “你问这句话，到底什么意思？”

    “没有什么意思，明明都知道，你是皇太极最喜欢那个小女儿，而且，在这个情况之下，怎么可能会把你给隐藏在军中呢？所以这一点，我就是感觉到有些奇奇怪怪的。”

    “其实，也没什么，父皇这么做的话，就是为了让我跟那个鳌拜多相处一段时间，但是我告诉你，对于那个老板，我根本就没有任何的兴趣，而且，压根心里面也就没有想过。”

    说到这里之后，朱楹突然间就愣了一下。

    这皇太极竟然是因为这个想法，难不成，就是为了想把她给嫁给鳌拜吗？那如果嫁给鳌拜的话，那后面吴应熊的事情，又该如何去对待呢？

    但是，刚才公主说的已经很明显了，她对于这个鳌拜根本就没有任何的感觉，所以，他们两个人，也是绝对不会在一起的。

    “你是说，你父皇为了让你跟他在一起，所以，才会派你跟鳌拜一起住在这里的，目的就是为了，你们两个人能够时间长久一些，生出感情来，是这个意思吗？”

    “没错，因为鳌拜之前的时候，在父皇的面前，立下了显赫战功，而且，父皇一直有愧于他，感觉到，应该给他一些奖赏，所以，也想不到其他东西，唯独，能想到的便是将我下嫁于他。”

    “呵呵，公主，那你心中怎么想的？你愿意，跟这个人在一起吗？”

    “我如果愿意跟他在一起的话，你觉得，我还会是今天这个状态吗？我告诉你，对于那些粗鲁的勇士，我根本就没有丝毫的兴趣，所以，跟他在军中差不多已经一年的时间，不但是没有什么感情，反而，是让我越来越讨厌这个人了。”

    “那这一切，你有没有跟你父皇提起过？”

    “倒是提醒过，但是父皇好像根本就没有理会，只是说，让我在耐心的等待一下，很快，就会把我给接回京城了。”

    “他让你在这里等待？他到底在等着什么？还有，为何在这敌军之中，除了你跟他两个人是满族人之外，而其他人，全部都是大明的将士，那这一切，又是因为什么？”

    “我不清楚，好像父皇应该是有其他的安排，所以，他只是每隔一段时间，就跟胡我互通书信，然后让我把现在军中所发生的一些情况，包括这个鳌拜的一举一动，全部都告知于他。”

    “你是说，皇太极将你留在这里，就是为了监视鳌拜的所有举动吗？”

    “我估计，我父皇应该是有这个意思，但是，他并没有说，也许不光是担心鳌拜之后得到重用，也许，会有其他想法，所以，这才让我前来试探。”

    说到这里之后，他这才渐渐的明白过来，原来，这个皇太极的心中打算的，竟然是这样一个如意算盘。

    他可能就是觉得，这个鳌拜应该是一个不可多得的人才，如果，日后真的是加以利用的话，那恐怕鳌拜就会为自己做下很多的事情了。

    而现在，他不知道这个鳌拜，到底会不会有一天，突然之间叛离自己，所以，他把他扔在了这个天津港的位置。

    然后，让他跟那些敌军生活在一起，看看长期以来，他会不会受到同化，而到时候，真的受到同化的话，也许，他就会将鳌拜想办法给除掉了。

    “那么，你父皇这么做的话，岂不是有些太过于冒险了吗？而且，让你守在他身边，这本身就是一个未知数，到时候，你如果真的出了麻烦的话，那到时候，皇太极这一切不就后悔都来不及吗？”

    他一直在这里，不断的逼问到。

    好像在这一刻，公主也仍然是比较配合自己，因为，可能是因为这个朱楹在之前的时候，也没有真正的伤害过她。

    只是，朱楹在口气之上有一些比较强硬的态度罢了，而其他的，他的确是什么都没有做过、

    “我告诉你，我是绝对不会出任何意外的，而且，其实我每次跟他在营帐的时候，在这附近，就有很多高手一直在看守着，我如果一但在这里面大喊大叫的话，那么，马上这些高手就会冲过来，然后，就会将我给营救出去，对于鳌拜，他们肯定是格杀勿论的。”

