    太气人了！！

    太欺负人了！！！

    123，起？！

    封菀气的直跺脚，一溜烟的上楼去了，那宽厚的背影表达了她无尽的愤怒。

    房间里。

    夜莱被封延拉着进门，他顺势把门反锁了上，“等我一会儿。”

    眼看着浴室的门要关上，夜莱靠在墙壁旁，“你不是让我陪你洗澡嘛？”

    又不作数啦？

    封延动作一顿，扭头看她。

    那一眼，仿佛压抑着什么。

    夜莱清澈的眼神像是一片白雪，很纯净，却融化不了的那种淡，唯有他留在了那片雪地中穿梭。

    “你还小。”

    夜莱不解：“洗澡还分大小啊？”

    她低下头左看看右看看，“我哪儿小啊？我的鞋码是37，也不算小了吧？裤腰也二尺呢呀，还有罩杯，我……”

    嘴巴被堵住的那一刻，夜莱的心晃悠了一下，清清脆脆的，她像是都听到了声音。

    封延的手游走在她的背脊上，不轻不重，却忽略不了。

    两人的唇纠缠着，拉扯着，呼吸愈发的粗重，温度缓缓上升，封延的身体也在变化着。

    他忽然躲开了夜莱的唇，而夜莱一得到空隙，立马拼命呼吸。

    男人轻笑，指腹擦掉她嘴角的湿润，“不知道用鼻子喘个气？”

    夜莱眼睛湿漉漉的，“……不知道，我又没有试过。”

    看着她红润的脸颊，湿润的眼眸，封延咬了咬牙：“夜莱，你知道我想干什么吗？”

    夜莱再傻也不至于不懂这个，“知道呀，不就是咱俩光溜溜一被窝嘛？”

    封延：“……”

    好宝儿，你其实不必说这么清晰。

    “那你懂做那个事情代表着什么吗？”他将夜莱压在墙面。

    夜莱摇摇头，“代表什么？”

    “代表……”

    封延啧了一声。

    他这要怎么解释？

    难道他还要化身生物老师，跟这姑娘普及一下生理构造？

    “你过来。”

    封延拉着她坐下来，用手机找出来基本的生理构造的视频，“你认真看。”

    “这个我知道。”夜莱眼睛盯着屏幕，“女性有层膜，很珍贵，轻易不能破掉，即便破掉也只能给自己的丈夫，对不对？”

    封延点点头，“对。”

    夜莱眨眼，“可你之前不是说要做我的丈夫嘛？你又不想做啦？”

    “我什么时候说不想做了？”

    “那你让我看这个干嘛？”夜莱不理解。

    “那层东西很珍贵，即便可以修复也是假的，你懂那个意思吗？”

    封延忽然意识到，人类有一些情绪和思想根本无法用言语来表达。

    可那只是对于他而言，因为有些话无法说得太露骨，有忌惮和避讳的心理。

    但夜莱不一样，她总结了下：“很珍贵只能有一次，所以要给最重要的人，你是怕我以后遇到别人，不被珍惜是吧？”

    封延挑了挑眉，有些意外她能理解，“是。”

    所以他才迟迟没有动夜莱。

    一开始是怀疑她的目的，等后来有这个想法，她成了自己的女朋友，那就更不能碰。

    她还小，万一有一天后悔了呢？

    会不会怪自己骗了她？

    夜莱站起来，“是你说的不离开我的。”

    封延看着她。

    她又道：“我也没准备离开你啊，所以我觉得那个担忧不存在的。”

    封延忽然说：“疼。”

    夜莱的眉头皱起来，好像是在努力地辨认他刚刚说了什么。

    她想了半天，“那我轻一点？”

    封延：“……”

    可是最终封延还是把她挡在了门外。

    跟别人怎么都行，但面对夜莱，他不能犯浑。

    他的姑娘，的好好的。

    等封延洗完澡出来，夜莱正蹲在门口，手拖着下巴：“哥哥，你好慢呀。”

    封延顿住，“你叫我什么？”

    “哥哥呀。”夜莱站起来。

    封延正想说什么，电话却响了，他走过去接听：“妈。”

    “嗯？今天？”

    “能不能改一下时间？”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，封延转过身，“夜莱。”

    “啊？”

    “我妈让我去办点事。”

    “现在呀？”夜莱问。

    封延有几分歉意，“等我忙完我哪儿也不去，行不行？”

    夜莱知道他的妈妈对于他来说很重要，于是笑着点头：“好，你去忙吧，我在家等你。”

    封延弯下腰抱了抱她，“谢谢你。”

    谢谢你理解。

    等封延匆匆出去后，封菀冒出来，“你们不是准备出去吗？怎么他自己走了？”

    夜莱说：“他有事情要做。”

    “啧。”封菀撇嘴，“我跟你说，懂事的孩子最容易被人忽视，你得生气啊，跟他作啊。”

    封延：我真想掐死你！

    封菀打了个喷嚏，继续说：“你不能处处妥协的，别看他是我哥，就因为是我哥，我才希望他的婚姻幸福，我们同是女人，一旦遇到一个忽略自己的老公，这辈子就跟守活寡似的。”

    比如她妈。

    夜莱也不知道听没听得进去，但她在走神。

    她是在想她好像跟封延说过，她的听力很好。

    刚刚封延跟他妈通电话的内容，她听见了。

    她妈妈好像让他去见什么人。

    “封菀，我出去一下。”

    封菀蹭的一下站起来，“等等我，我跟你一起去！”

    -

    天色越来越暗，温度也低得让人发抖。

    两人吃完饭出来，封菀直打嗝，“夜莱你不冷吗？”

    人家都穿大衣外套，可她只穿一件毛衣。

    夜莱环顾着四周，“封菀，联菲咖啡馆在哪里啊？”

    封菀一愣，立马指着远处，“嗯？就在那边步行街上！怎么啦？刚吃完饭你要喝咖啡吗？”

    而夜莱没有回应，直奔着那个方向走。

    封延身上的钥匙有她的定位，她知道他现在在哪里。

    夜莱的心在加快地跳，有点慌，还有点怪怪的感觉，她形容不出来。

    “诶？怎么不走了？”封菀险些撞她身上，“再有几十米就是啦，看到没？”

    夜莱站在原地看着那家咖啡店，正常人是看不清里面的人的，但她能。

    大约过了几分钟，封菀听见身边的女人开了口：“封菀。”

    “啊？”

    “你说，如果一个男性因为一个女性，放弃了对另外一个女性的承诺，是什么意思啊？”

    封菀眨眨眼，想了半天：“那不就是被放弃的那个不重要嘛？”

    冷风里，夜莱转了身，她背对着咖啡店的方向，面无表情，“我们走吧。”

    “嗡——”掌心的电话在震动，夜莱看都没看就接了。

    不等她说话，对面的男人先开口：“我是封正杨，封延的父亲，有时间吗？我想跟你见一面聊聊。”

    【作者有话说】

    封延：封菀，你等我回去掐死你！

    封菀：……

