
　　派斯！

　　这名女子竟然是来自圣堂国，法尔瑞家族的超级高手，也是圣教议会成员之一的派斯。

　　但此刻电话中传来的男子声音，却对派斯很不客气。

　　“派斯，你不该擅自动手的，既然我们联盟一起，你应该放下你所谓的圣教议员身份。”

　　闻言。

　　派斯冷哼一声，“如果我不动手的话，难道等着他天亮离开吗，他明显是去往京城，明天一天就能到达，到时候我们还有动手的机会吗？”

　　电话中的人同样不爽，“那你至少应该等我们前来……”

　　未说完，便被派斯打断了，“现在已经是凌晨两点，很快就要天亮了，你们什么时候能到？”

　　对面之人当即气结，恼怒道，“不管怎样，你要为这件事负责，让我们错失杀死他的机会。”

　　“哼！”

　　派斯再次冷哼，“我会尽力拖住他，如果我死了，请转告罗列大人，我为将来的圣战出力了。”

　　愕然听到这句话，对面之人反而沉默了。

　　许久，传来声音，“派斯，你真要这么做吗？其实你没必要……”

　　派斯挑了挑眉头，再次打断，“若是能将夏天杀死，哪怕我与他同归于尽也值得了，圣战，我们不能输。”

　　顿了顿，她叹息一声，“况且他在圣堂杀了我们那么多人，从某种程度上而言，他比摇光还要危险，而且这次机会难得，错过这次，以后想要杀死他，真的难上加难了。”

　　“派斯，我会把你今日说的话转告罗列大人的，无论胜败，你都是一个英雄，不过我还是希望你能活着，虽然杀死夏天对我们有利，但我们也不希望你折损在华夏。”

　　“你不懂。”

　　派斯的眼中闪现一道阴翳与决然，“你没有与夏天交过手，所以你不知道他有多可怕……放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑，况且……这个世界上，想要杀死夏天的，不止只有我们。”

　　……

　　街头小巷之中，小花已经穿上了衣裤。

　　好在是夏季，虽然将近凌晨三点，但并不冷。

　　夏天则点燃一根烟，眉头凝蹙着，脸上写满了凝重。

　　他的敌人究竟是什么人，敢在这种场合下制造人体炸弹，竟然如此穷凶极恶。

　　“哥哥……”

　　小花紧紧抓着夏天的手，仰着头望来，小脸上写满了担忧。

　　夏天将烟蒂弹进垃圾桶，面部刚硬的线条缓和下来，低头温和微笑，“小花，刚才吓着你了吧。”

　　小花摇摇头，可是迎着夏天的目光，又难为情的点了点头，“刚开始有点害怕，可是看到哥哥后就不怕了……”

　　夏天溺爱的揉了揉她的脑袋，眼中涌现一丝歉然，“我们走吧，去京城。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　小花再次没心没肺笑起来，显得很开心。

　　可是夏天能够看得出来，这个小小的姑娘在安慰自己。

　　他已经暴露了，甚至此刻暗中就有人监视。

　　夏天目光转动，一掠而过，望着街头停着的一辆辆车，以及那些被黑暗与阴影笼罩的地方。

　　必须要尽快离开了。

　　在一个地方停留越久，越危险。

　　但是离开，同样有未知危险。

　　可他没有更多选择。

　　两权相害取其轻。

　　只能将危险将至最低。

　　夏天想到了那个中年司机，只能在心中暗自抱歉。

　　希望对方没事。

　　而且前来的时候，他已经提前将车费全部支付了，若他没事的话，也不算亏。

　　当下，他领着小花来到了主街头，能够很轻易找到街头上停着的一辆辆出租车。

　　可是走了几步后，他又犹豫了。

　　若是继续打出租车去往京城，中途遇险的话，会不会连累司机？

　　那些人明显都是亡命之徒，连自己的生死都不在乎，若因自己让无辜之人搭上性命……

　　夏天的目光接连闪动。

　　最后，他牵着小花的手，又慢慢退回到了之前的小巷之中。

　　小巷中灯光昏暗，片刻后，即便昏暗的一盏路灯，也被打碎了。

　　夏天就蹲在一个墙角，将小花抱在怀中，一言不发。

　　约莫过了二十多分钟，一辆商务车无声无息停在了路口。

　　几道健壮的身形开门下车，每个人都手持利器，甚至还有两人拿着手枪，小心翼翼摸进了小巷之中。

　　又过了片刻，漆黑的巷道之中传来几声闷响。

　　随后夏天牵着小花的小手走了出来，从容不迫上了那辆黑色商务车。

　　……

　　酒店发生剧烈爆炸，火光冲天。

　　整个酒店的客人一片混乱，无论是哪个楼层，皆纷纷跑出了酒店外面。

　　同时也惊动了附近了居民，以及偶尔驶过的车辆。

　　短时间之内，酒店下方便聚集了大量的人群。

　　又过了片刻，警笛彻响开来。

　　这么多人看着，这种事情根本瞒不住。

　　又在有心人的推手之下，夏天出现在商都的消息，如同狂风一般蔓延。

　　极短的时间之内，该知道的都已经知道。

　　如此一来，原本被引到羊城的人，又纷纷涌向商都。

　　不过最先赶来的是鹿县耳家，以耳君浩为首的一众高手。

　　可惜到了此地，再次失去了夏天的踪迹。

　　有人想要借此杀死夏天，有人则想要保护夏天，也有人和势力纯粹抱着看热闹的姿态。

　　如果有机会的话，当然也不介意掺一脚。

　　也有聪明人能够看得出来，这个消息是有人故意为之。

　　如果说夏天夜访陈家俊，得知自己身份后，毫不犹豫离开……他是想要打一个时间差的话。

　　那么隐在暗中的派斯等人，则是放出消息引来八方势力，同样是打时间差。

　　但可惜她的计划失败了，只能行借刀杀人之计。

　　因此。

　　没过多久，又一则隐秘的消息传播在了特定的渠道之中。

　　传闻夏天遭遇神秘人袭杀，已经遭受重创，极有可能会离开商都市，西方各方势力能在途中围追堵截。

　　在她看来，若是有人能将夏天解决掉的话，那是再好不过。

　　哪怕是将夏天再次重创，那么她出手也更加保险几分。

　　……

　　“轰！”

　　公路上，夏天一脚将油门踩到底，黑色商务车持续加速，如同一只黑色猎豹般向前窜去。

　　副驾驶位置上，小花系着安全带，两只手死死抓着车门扶手，小脸苍白不堪。

　　但她自始自终都没有叫喊。

　　夏天的眼睛眯缝着，脸色阴沉的可怕。

　　他仍然被盯上了。

　　黑色商务车刚驶离市区，后面便有五六辆车跟了上来。

　　他本想加速将之甩开，可是加速了片刻，选择放弃。

　　重新将速度归于正常。

　　一来这条路并非高速，又在郊区，且是黑夜，车辆本就不多，想要甩开对方并不现实。

　　还有一点，小花明显受到了惊吓，若是持续加速的话，夏天担心会让小花生出心理阴影。

　　“小花，不要怕。”

　　夏天斜睥一眼倒车镜，随即温和笑道，“一切有哥哥在。”

　　“嗯，我……我不怕……”

　　然而她的话还未说完，夏天的脸色却是周边，疯狂转动转动方向盘。

　　“滋！”

　　车胎擦着地面，竟然冒起一阵火花。

　　而在他们前方，一辆重卡以一种一往无前的势态，狠狠撞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2603章 博弈，围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 