    

    按照明副掌教所说，一旦不能闯过三关，蜀山剑派就会抹除姜林他们的记忆。

    被抹除记忆，姜林他们四个就会变成傻子。

    但姜林却并不担心会被抹除记忆，对明副掌教所说的三关，他倒是很好奇。

    “明副掌教，你说的三关，是那三关？”

    在姜林问起之后，明副掌教说道：“姜门主，这三关需要一关一关的闯，你们要是连第一关都闯不过，就没有必要知道第二关了。”

    “所以我先告诉你们第一关是什么吧。”

    见明副掌教说的有一定的道理，姜林就点了点头。

    接下来，只见明副掌教道：“姜门主，在这个世界，只有强者才有和强者对话的资格。”

    “你们代表天机道堂来和我们蜀山剑派谈判，自然要用实力来证明你们有资格和我们蜀山剑派谈判。”

    “所以闯三关的第一关，是你们四个，用实力来证明自己。”

    听明副掌教这样一说，姜林皱了皱眉头道：“明副掌教，既然需要我们四个用实力来证明自己，那请问是怎么个证明法？”

    明副掌教闻言立刻回答着道：“姜门主，你们是客，我们是主，我们蜀山剑派肯定是不会欺负你们的。”

    “想来姜门主和你带来的都是天骄人物，我们蜀山剑派，同样会选出四个天骄人物和你们一决胜负。”

    “只要你们四个能打败三名我们蜀山剑派的天骄人物，那这第一关就算你们过了。”

    听到这里，姜林忍不住的道：“明副掌教，既然你们蜀山剑派不会欺负我们，那你们会选出四个什么样的天骄人物？”

    “你可不要告诉我，你会选出四个天阶级别的天骄人物和我们一决胜负。”

    看着姜林一脸紧张的样子，明副掌教笑着道：“姜门主，这个你就放一万个心好了。”

    “剑主刚直，宁折不弯，我们蜀山剑派，是不屑做这种欺负人的事情的。”

    “我们蜀山剑派总共有言明林光四脉，到时候从这四脉之中挑选出四名和你们实力相当的人物，和你们一决高下如何？”

    见明副掌教这样说，姜林点了点头，认为没什么问题。

    当天晚上，明副掌教安排姜林他们住在了蜀山剑派的一座别院之中。

    第二天上午，明副掌教亲自带着几名蜀山剑派的弟子来找姜林他们，带着姜林他们去了蜀山剑派的演武场。

    等姜林他们到演武场之时，发现演武场之中竟然有不少的蜀山弟子。

    这些人的年龄从十几岁到几十岁，甚至七八十岁的老者都有不少。

    在演武场的正中心，有一座演武台，在演武台下放着几张太师椅，四名须发皆白的老者坐在太师椅上。

    明副掌教带着姜林他们几个走到了这几名老者之前。

    在微微一躬身对这几名老者行了一礼之后，明副掌教给姜林介绍起了这四名老者。

    按照明副掌教的介绍，蜀山剑派总共有四脉，这四脉分别是言家，明家，林家和光家。

    这四名耄耋之年的老者，分别是这四家的族老。

    这四名族老在蜀山剑派可是身份不凡地位不凡的人物，就算明副掌教，在他们的面前，都得毕恭毕敬的行礼。

    姜林向这四名老者拱了拱手，算是行了一礼打了个招呼。

    而见此情形，言家的言老爷子就狐假虎威的厉声喝斥起了姜林。

    “姜门主，你虽然是天机门的门主，但你毕竟是个晚辈，见了我们蜀山四脉的族老，为何不行跪拜之礼？”

    “你们这几个年轻人，是不是太不懂礼数了？”

    在言老爷子说出这话之后，有不少人连连点头，整个演武场的蜀山弟子，都把目光投向了姜林他们几个。

    在这些人看来，姜林他们四个确实应该对这四名族老行跪拜之礼。

    然而对姜林来说，除了他的至亲之人他是不可能对其他人行跪拜之礼的。

    所以在看了一眼言老爷子之后，姜林沉声说道：“我们四个虽然年轻，但并不代表着我们的辈分小。”

    “在我看来，年龄并不是决定辈分的关键！”

    “你们蜀山剑派要是只会以年龄压人的话，那就让我太失望了！”

    姜林不亢不卑的说出了这话，蜀山剑派的人小声的议论纷纷，那四名族老在目光中做了一个交流。

    只见言家的族老摆了摆手道：“罢了，不过是虚礼而已，就没有必要那么讲究了。”

    “我看还是尽快从我们四脉之中给他们四个挑选四名对手出来吧！”

    在言家族老说出这话之后，其他三名族老纷纷点了点头。

    接下来，这四名族老盯着姜林他们四个打量了一番，除了姜二蛋之外，其他三个的实力级别被他们给看的一清二楚。

    这四名族老又在目光中做了一个交流之后，林家族老率先开口说道：“林阳，我们林家年青一代你是最强的一个。”

    “你有没有信心和这位小友一战？”

    说出这话的同时，林家的族老指着夏平安。

    就在林家族老话音落后，一名年龄在三十岁左右，留着一脸大胡子的男子，目光凌厉的看向了夏平安。

    在盯着夏平安看了片刻之后，这人重重的点了点头。

    “太爷爷，我有信心与他一战！”

    在林阳答应之后，言家的族老指着叶佳宁道：“飞虎，这位姑娘是地阶二品，而你则刚刚突破到地阶。”

    “你和她一战，应该不算我们言家欺负人吧？”

    言家族老此言一出，一名豹头环眼，气势不凡的壮汉立刻看向了叶佳宁。

    “太爷爷，我这里没有任何问题，就看这位姑娘敢不敢应战了？”

    看着豹头环眼的男子，叶佳宁轻声说道：“没问题，我应战就是了。”

    见叶佳宁毫不犹豫的应战，光家的族老把目光投向了姜林。

    “光亮，姜门主虽然只有地阶初期的实力，但他毕竟是天机门的门主，手段肯定非凡。”

    “你这个地阶五品和他一战，应该没有问题吧？”

    在光家族老说出这话之后，一名身材修长，长相英俊，双目炯炯有神的年轻男子立刻看向了姜林。

    点了点头之后，这名叫光亮的看着姜林说道：“我这边没有问题，就看姜门主敢不敢与我一战了？”

    姜林闻言毫不犹豫的点了点头。

    “没问题，这一战我接了。”

    四名族老之中有三个选定了出战的人选，明家的族老盯着姜二蛋却迟迟不好做出决定。

    明家的族老感到有些不解，他竟然看不透姜二蛋的实力级别。

    在这种情况之下，他就很难做出选择，给姜二蛋选一个合适的对手。

    而就在这时，姜二蛋看了一眼明副掌教。

    “哎，我说明老头，能不能让他做我的对手？”        

