    到了饭店之后，不想铺张的二流子今天点的菜依旧很简单，一个红烧肉，一个油麦菜，一叠花生米，三斤大米饭。

    本来二流子点的菜会更简单的，他本来是想点一个油麦菜，一叠花生，一叠红烧豆腐，一桌全素菜来的，但一想李小明这些天来的锻炼和辛苦，他就将红烧豆腐给换成红烧肉来了。

    点好菜之后，二流子就一边在那陪李小明一起等服务员上菜，一边笑着对他说道；“明天可能要去给人看病，所以我们今天就不出去赚钱了，所以你说我们下午是去钓鱼，还是去外面走走啊？？”

    “姐夫，咱能不能不要再说钓鱼的事情了啊，我每次都钓起来一些乱七八糟的东西，你看得不心烦，我自己看着也心烦啊，去钓鱼我还不如在招待所里面睡午觉呢。”听到二流子想去钓鱼，李小明立马就在那把头给摇得和摇鼓似得一晃一晃的来了。

    见李小明不想去钓鱼，二流子在想了想之后，便在那犹豫着说道；“竟然你不想去钓鱼，那我们吃饱饭后就回招待所去午睡，午睡好之后就出去外面随便逛逛买点家里没有的东西怎么样...。”

    “只要不是带我去钓鱼，去哪里都可以....。”随意的回了二流子几句之后，肚子已经饿得咕咕叫了的李小明，立马就目不转睛的看向了在给他们送花生米和大米饭上来的服务员了。

    服务员已经不是第一次招待二流子和李小明了，所以在将花生米和大米饭放到桌子上后，她立马就忍不住好奇询问起二流子他们是干嘛的，胃口怎么这么大来了；“两位是做什么工作的啊，为什么你们的胃口每天都这么好啊？？”

    面对服务员的询问，李小明鸟都不去鸟她，直接就端起一碗大米饭来往里面倒酱油和花生米，然后再搅拌了一下之后就在那大口大口的吃起来了。

    倒是二流子为了缓解服务员的尴尬，在那笑着开口回答了她的话；“我们的胃口好并不是因为我们是干什么的，我们的胃口好是因为我们每天都会花大量的时间来锻炼身体，这锻炼多了胃口自然就大了。”

    “原来你们是经常锻炼身体的啊，那你们听说前面广场那边的事情了没有啊，就是一个大块头一个人挑翻了别人一个太极团队的事情....。”听到二流子他们是经常锻炼身体的后，服务员立马就在那较有兴趣的询问起他们，知不知道这几天发生的大事情来了。

    【怎么会不知道呢，你眼前这个在狼吞虎咽的家伙，可不就是当初那个一个就挑翻了人家一群的大块头啊....。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子立马故作惊讶的说道；“真的假的，那个太极团队我可是见过的呢，他们据说可是很厉害的呢，他们怎么可能被一个人给挑翻了啊？？”

    “这事我哪能骗你们啊，他们真的是被一个两米五的大块头给挑翻了，而且据说还伤得很严重呢，其中六个直接就负伤进医院治疗去了呢....。”见二流子竟然不知道这件事情，服务员立马就在那得意的将当时的情况对他说了一遍。

    当然了，毕竟是传了很多人之口的事情，所以她所说的事情跟现实是有点差距的。

    就比如传出来的那个大块头是身高两米五的大汉，真实的李小明却只有一米九几两米怕是这辈子都无望了。

    再比如传出来的那块千斤巨石，其实也就两百多斤而已，连千斤的零头都不够。

    当然了，虽然服务员所说的跟当时的差距太大了，但早就习惯了传言夸张的二流子，直接就在那没当回事的对她配合着瞎崇拜道；“这么厉害的嘛，这要是有机会的话，我们一定要跟他学习学习怎么训练去，将来我不说能像他那般厉害，有他一半厉害我们就知足了。”

    听到二流子的回答，感觉找到了知己的服务员，立马就在那开始喋喋不休的说起了传言中的那两人有多厉害来了；

    “可不就是这么厉害啊，据说现在好多人都在找他们，想跟他们学习武功呢，特别是想学习他们的飞墙走壁，据说他们的飞墙走壁据说能轻易的登上几十层高的大楼，而且他们拳头据说还能一拳就打碎一块几千斤的大石头....。”

    “咳咳咳....咳咳咳......那个，你们厨房那边的人叫你上菜了，你快点去上菜吧，不然你就要被扣工资了。”服务员的话二流子听得津津有味，倒是一旁的李小明因为听不下去，忍不住在那开口提醒服务员该去端菜来了。

    “啊，哦，差点忘记在上班了，你们等一下，我这就去给你们端菜去，等我端菜回来我们继续聊......。”

    听到李小明的提醒，服务员连忙就快速跑进厨房去端菜了。

    不过她却并没有回来继续聊天的机会了，因为饭店的管理给她换了个工作，二流子他们的菜是洗碗工端出来的，而她则是被留在厨房里洗碗和搞卫生去了。

    巴不得清净一点的二流子和李小明，对服务员的被调换工作一点影响都没有，在菜上齐了之后就直接在那大口大口的吃喝了起来。

    吃饱喝足之后，他们也没有去询问服务员的事情，而是直接就掏钱和票出来埋单，然后就直接回招待所去消食和午睡去了。

    午睡到下午三点多起床后，二流子就直接带着李小明起床洗漱，然后再一起到招待所对面不远处的公车站台去等车去了。

    等了十多分钟的样子，二流子就顺利的带着李小明坐上了公车。

    而售票员也在他们坐下之后，直接拿着一叠票据走到他们的面前询问道；“两位去哪里？？”

    “我们去十三行那边的，两个人一起多少钱？？”说了一下自己的目的地之后，二流子就拿出一块钱来指着李小明和自己，问起售票员他们一起多少钱来了。

    “一个人一毛五两个人三毛钱，收一五毛，找你七毛，这是票据你们拿好了，丢了可是要重新补买的。”伸手接过二流子的钱后，售票员就在那一边找钱和撕票据给二流子，一边在那随意的开口对他回道。

    接过售票员找回来的钱和票据之后，二流子就跟李小明一起靠在窗户的位置看起了窗外的风景来了。

    就是没看多久，二流子就感觉耳朵被人给揪住了，再然后让他鸡皮疙瘩都起来的声音就从他背后座位传来了；“混蛋张大洋，你竟然敢骗我，你不是说你是在***旅社住的吗，为什么我去找的时候他们说根本就没有你这个客人啊？？”

