
一个月左右前的汉中府，深夜。

城北的忠武侯府，现在已经关门戒严了，而此时在侯爵府的东墙外出现了一群人，各个都是鬼鬼祟祟的样子。但是在皎洁的月光下，却不时的能看到那些人手中反射而出的寒光。这些人都带了杀器！

这群人大概三四十人左右，在一处拐角的地方隐蔽下之后，没多久从墙头就探出一个脑袋，冲着墙下为首一人低声道：“楚江王，可以进来了，解决掉两队哨兵，短时间是不会被人发现的！”

被唤作楚江王的人缓缓的抬起了头，这时才露出了他的面孔，带着一张不人不鬼的面具，丑陋的连鬼见了估计都要跑，楚江王并没有答话，只是站在原地微微点了点头。

接着就见他周围的人互相的对视一眼，然后便开始互相用手托着搭起了人墙，不多时便从墙头鱼贯而入，墙外只留下四个人在原地值守。

进去的楚江王站在墙边，四下打量了一下，先是转头看了一眼通往前院的入口，然后转头冲着身旁一人甩了下头，那人便朝身后一挥手，带着八个人飞速的奔了过去。

这时楚江王才缓缓的转头看向了通往后院的入口，然后抬起脚步走了过去。这时，他的嘴角露出了一丝的淫笑，顺带着还露出晚上吃饭菜时夹在两颗门牙缝中的菜叶，只不过这一切都是在面具下的，别人是看不到的。

今晚值守后院的是枫杀张俊驰以及他的一队兄弟们，此时后院的卧房四个角的房间内，各自留守着两名枫杀兄弟，张俊驰则是极为负责的带着两个弟兄正在入口处的一颗大树旁低声闲聊。

忽然，张俊驰转头看向了入口处，面色一寒，低喝道：“什么人！”同时，三人也都拔出了随身的兵器。

“桀桀！”随着一声极其让人感觉到的恶心笑声传出，楚江王一众人出现了，那张毫无生气的面具下传出了一句寒气逼人的话：“要你命的人！”

说话的同时，楚江王便已然动身了，不知何时，楚江王手中已经多出一把长剑，直逼张俊驰的咽喉。

而张俊驰也非常人，在楚江王等人无声无息出现之时，便已知晓事情不简单，所以早已有所准备。

就在楚江王出剑的同时，张俊驰也紧跟着动手了，左手一推旁边的兄弟，口中大喝一声：“警戒！”接着右手紧握一把唐刀就迎了上去。

“钪！”

“当！”

兵器碰撞之声不时响起，片刻间，楚江王已经于张俊驰交手几回合。分开之时，只见楚江王缓缓退后，步伐轻缓，只是口中轻哼一声，伸手一挥：“哼！给我杀！”

而被楚江王瞬间击退的张俊驰却情况不容乐观，就在刚才的片刻交锋，已然被刺伤划伤几处，索性还好的是并没有致命伤。

而刚才打斗的动静已经被值守的枫杀众人听到了，这时也都从四周往这里聚集呢。

可是楚江王的手下却不等他们来了再打，而是在命令刚下达的时候，便一个个提着武器冲了出去。

虽然刚才的交锋中张俊驰受伤了，可是枫杀的士气却并没有因此而低落，反而是长时间没有动手，此时却被敌人忽然的偷袭提起了斗志。

特别是受伤的张俊驰，不仅不像受伤的人，反而像是被打了鸡血似的，迎着冲过来的人群就钻了进去，手中唐刀左劈右砍，上刺下划，虽然没有什么武林招数可言，但是每一招都是实战拼出来的，招招不可小觑。

不消片刻，其余赶来的枫杀兄弟们也都加入了战团。在数量上虽然是一比三的劣势，可是在实力上，张俊驰和他的队伍可不比楚江王的手下差，特别是打起这种小规模的团队作战，枫杀众人才真是得心应手。

照着场中这样打下去，只有两种情况，一是除去楚江王外，全部被枫杀一个个的虐死。二是等动静越来越大，府内援兵赶到之后，连同楚江王在内被一网打尽。

“妈的！虽然是传闻，但是现在可真是领教到了！一群牲口！”楚江王看着场中的战斗，不由的暗骂了一句。接着便身形一晃，也冲入了人群。

由于楚江王这个高手的突然加入，枫杀的其中两名兄弟没有做好准备，第一时间便被打伤了，两人都是胸口各中一剑。

张俊驰看到之后，虽然明知自己不是对手，但是更知道其余的兄弟们不是对手。用力一刀砍开一个空隙，转身奔着楚江王就去了。

楚江王像是背后长了眼睛一样，在刚打退两名枫杀的进攻之后，猛然腾空转身躲开了张俊驰拦腰砍来的一刀，脚尖轻轻点在唐刀的刀面，手中长剑随手一带。

张俊驰见状猛的就是一停身，接着就是极速后退，即便这样，也只是躲过了脖子这要害部位，可还是在胸口留下了一道深可及骨的伤口。

张俊驰退后两步，皱着眉头咬了咬牙，看都没看胸前的伤口，沉声说了一句：“兄弟们，守住了！”

之后张俊驰便又朝楚江王攻了过去，楚江王这次却抽了一个空当，借着抵挡张俊驰的力气，身体轻飘飘的侧攻向了另外一人，这一招极为诡异，让人意想不到，所以又一名枫杀的兄弟中剑了。

还没来得及张俊驰做出反应，楚江王身形不停，已然到了他的侧面，手中长剑寒光一过，逼向了张俊驰的心口。

无奈之下的张俊驰并没有躲避，反而是使用了以命换命的打法，本应横刀招架的他，直接一刀砍向了楚江王的脖颈。

“哼！”楚江王见状，冷哼一声，不过还是收剑了，只是在躲避的时候，又一脚踹在了张俊驰的胸口，将他踹的后退几步。之后楚江王朝着混战的人群用着低沉的声音喊道：“老五！老六！去办正事！这里我来处理！”

顿时，人群中传来两声应答，接着就有两人迅速的退出战斗，转身冲着内院的卧室奔了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000610"  chaptername="第六十九章  楚江王">加入书签</a>
</div>
