    莫允善关上了手机，注销了自己的资料。

    她需要掩藏起来，静静地欣赏之后的美景。

    她很确信，这个消息，势必会引起整个武界的一场大动荡。

    她带着愉悦的心情，乘坐飞机离开了。

    也就在莫允善刚离开不久，一架紧跟着季南而来的飞机，缓缓降落。

    这架飞机上，有一个特殊的标志。

    这是季家的飞机。

    杨黎如与穆小雨，也来了。

    “也不知道大叔现在怎么样了，有没有事情啊。”

    杨黎如一脸的担忧，道。

    她的脸色很是憔悴，旁边的穆小雨也是如此。

    两个人都很劳累。

    她们可是在海上找了于枫很久，虽然出了点事情，还把自己弄丢了……    所幸，他们被季南找到了。

    确切地说，是被那位老人所救。

    只是，她们并不知情。

    也就在季老太爷和于枫的最后一通电话结束之后，季老太爷就把消息告诉了杨黎如。

    也是想要让杨黎如不要担心，省的再出去乱跑。

    不过。

    杨黎如却赶紧请季老太爷安排飞机，想要来洛城，看看于枫。

    季老太爷当然答应。

    “放心吧，我表哥福大命大，肯定没事！”

    旁边的穆小雨安慰道。

    她很聪明，知道季家现在既然没有什么大动作，那一定是于枫没有什么危险。

    很快，这架飞机停在了洛城的机场。

    当她们走下飞机的时候，便有车停在外面，等候着他们了。

    与此同时。

    在医院的出口位置。

    一个病人坐着轮椅，自己向外推着轱辘。

    她戴着一个帽子，戴着口罩，包裹的非常严实。

    那双眼睛左右扫着，看起来有些鬼鬼祟祟的样子。

    “你是干什么的？”

    门口有守卫皱起眉头，打量着这个病人，问道。

    病人咳嗽了一声，道：“我今天出院，要离开这里。”

    守卫看了看这个人，也没有发现什么端倪，不过好在是出去而不是进来，也就没在意。

    “行吧，没有家属陪你？”

    守卫下意识的问道。

    这个病人的眼睛失落的低垂下来，摇了摇头。

    守卫也是一名孤儿，对这种感受深有感触。

    “好吧，以后好好生活，走吧。”

    守卫摆了摆手，道。

    旁边的几个守卫也都让开了路，甚至帮这个医院的患者将轮椅抬了出去。

    他们也看到这个病人的双腿打着绷带，还有浓浓的药水味道。

    他们更确信，这个人不是可疑的人了。

    很快，病人沿着人行道离开了。

    而守卫忽然想起了什么，问道：“这个人……手牌好像没摘……”    众人疑惑了一会儿，互相看着彼此。

    “也许都忘了吧，今天发生的事太多了。”

    “也对，医生护士忘了，这个病人也忘了，毕竟，在医院的主角可不是他们。”

    几个人互相点了点头，淡淡的说道。

    刚才那名离开了医院的患者，将口罩摘了下来，环视四周。

    正是吴小凡！    她偷偷的离开了医院，只是想要去看看自己爷爷的状况。

    那是她，在这个世界上，唯一的一个亲人了。

    她拦下来一辆车，坐上去之后，直奔爷爷所在的医院。

    在另一家医院内部，吴小凡推着轮椅，自己来到了爷爷所在的房间外。

    门口，有好几个守卫在守护着。

    “我是患者的孙女，里面有人认识我。”

    吴小凡很快介绍道。

    她生怕会引起什么麻烦。

    要知道，除了这里，还有自己的病房外，都有很多的守卫。

    这些人，想来都是那些大人物安排的。

    她虽然很感激，却不适应。

    正在这个时候，一名护士走了出来。

    “你不是患者的孙女吗，怎么也住院了？”

    “哦，我……有点意外。”

    吴小凡尴尬的说道。

    护士也不说什么，转身拿着一些医疗设施走了。

    “进去吧！”

    这些守卫让开了路，让她进去。

    吴小凡推着轮椅进去之后，便看到一个男人正颓废的坐在地上，靠着墙边。

    他的身体也散发着一种非常哀伤的感觉。

    她皱起眉头，问道：“刘虎？

    发生了什么？”

    刘虎缓缓地偏过头，看到了吴小凡。

    他的那双眼睛非常红肿，看起来哭了好长时间了。

    “小凡姐，你的腿怎么了？”

    刘虎很担心的站起来，赶忙问道。

    “没事，就是……不小心烫伤了。”

    吴小凡有些焦急，问道：“你快说啊，是不是爷爷有事了？”

    “没没没！”

    刘虎赶忙摆手，然后过来推着吴小凡，来到了爷爷的面前。

    “你看，吴爷爷好着呢，什么事情都没有！”

    刘虎解释道。

    吴小凡也看了看爷爷的情况，但是心里却有些不安。

    “那你刚才哭什么，到底怎么了？”

    吴小凡一脸的严厉，问道。

    刘虎一听，嘴巴很委屈的动了起来。

    他的那双眼睛也开始向下流淌泪水，鼻子红红的。

    “我同村的小弟张八之前打电话来了，他说，有好多穿着剑袍的女疯子，带着好多男疯子，把咱们村的人都杀死了！”

    “不管男女，不管老少，见人就杀，遍地是血，我后来给好多同村人打电话，可是谁都不接了。”

    “你们的屋子，也被人一把火点了，什么都没了……”    刘虎一边说着，眼泪吧嗒吧嗒的向下掉。

    他最后再也绷不住了，再次坐在地上，抱着头呜咽起来。

    吴小凡整个人傻在当场，好像被雷劈过一样。

    死了……    都死了……    那可是自己的故乡，承载了她所有回忆的地方！    还有那些乡亲们，都是陪她一起长大的人！    那些欢声笑语，那些茅屋，稻田，林子……    怎么会这样……    “怎么会这样……”    吴小凡的眼泪也向下掉着，湿润了她的衣服。

    “你没有回去看看吗，是不是有人在搞恶作剧？”

    吴小凡忽然问道，似乎期待着某些答案。

    刘虎摇了摇头，将头深深地埋在了膝盖上。

    他哽咽着，道：“于先生，当时也在这里，他让我守在，自己去村子了。”

    忽然。

    吴小凡的脑海中，瞬间想到了什么。

    她这才意识到，原来于枫之所以来到常家，恰好碰到自己被抓了！    这不是为了拯救自己！    而是为了那些死去的村民报仇！    这一刻，吴小凡的心中，对于于枫的情愫，再一次升华了。

    她印象中的于枫，不再一样。

    因为于枫的背景强大，身份无比尊贵！    可是，却愿意为了一群山里的人，和于枫毫不相干的一些村民，不惜拼尽性命，也要来到常家战斗！    他这是为了复仇！ 

