
阮辰深吸一口气，猛地用力摘掉了挂在自己脖子上的胳膊，努力的让自己的话音看起来别无二样。

“队长，不是那个意思！”

“不是那个意思？哇，你说话说清楚一点嘛”

阮辰红透着脸，尴尬的盯着唐朔。四目相对，不知道为什么，他脑子里突然想起了一句话。

“对视超过十秒钟，两个人之间就会产生爱情”

刹那间天地都好像失去了颜色，阮辰不知为何忽然想起了那一天，巨大的演播厅，垂下来的红色的帷幕，身旁的少年头顶上洒下微弱的光……

“我我我………”阮辰打了个机灵猛的一下推开唐朔，头也不回的跑了出去：“我去把赵安良喊过来！！！”

少年落荒而逃，留下了吱吱哑哑来回抖动的门和停留住的风，

唐朔舒舒服服地伸了个懒腰，一改刚才单纯可爱，天真无辜的表情露出了一个皎洁的笑。

“所以呢？你欺负人家小孩儿，就是想看人家小孩慌慌张张的跑出去的样子吗？”赵安良撇着嘴认真地盯着传说中NiNE的王牌选手：“老大，你得幸亏你是我老大，不然我袖子里藏的这些毒粉，我能一股脑的招呼给你。”

“少来，”唐朔不以为意地站起来，从衣架上一把抓朱运腾好的风衣：“跟我出去一趟，故意支开他的。”

唐朔用力一扯手指灵活地翻动着，扣好了胸前的纽扣，他一扯衣摆昂首挺胸的，走了出去。

赵安良跟在身后打量着眼前人模狗样的队长，忽然为刚刚面红耳赤，溜出去的小队长感到悲哀。

但这样同情的心理没有为迟到十分钟就彻底的烟消云散，赵安良一边整理着胸前的领结一边打量着面前的少女。

皮肤白皙，玛丽苏眼睛剧女主标配的不灵不灵，28K金的大眼睛。一头男生看了绝对会喜欢的黑长直看起来乖乖巧巧的脸，耳朵上戴的配饰都是甜甜的模仿草莓甜甜圈的样子。

综合上述，赵安良第一感观就是金智如瓷娃娃的女孩子跟天天跟在自己身边混，食堂西里呼噜就能吃完一大碗拉面的白欣一对比。

白欣显而易见，就是被人欺负的可怜样子。

“苏琴…”唐朔拿出了一个文件夹虽然是对付NPC，可是他的功课做的却非常足：“白欣跟你是室友，你们俩关系很好？”

苏琴这个NPC设定的人设似乎是一个甜甜的乖乖女，所以面陌生同学的疑问，他居然没有露出丝毫的不耐烦，一直甜甜地微笑着正襟危坐的盯着面前的一杯奶茶。

“该说的话我就跟警察叔叔说了，同学，如果你对我的话，还有什么疑问的话，你可以去向警察叔叔询问……”

唐朔仔细的打量着眼前的美少女，然而可非常可惜他们唐家最不怵的就是靓男靓女家里那几个妹妹，一个赛一个好。

眼前这个在他们家的那一堆沉鱼落雁中完全不能吸引人的注意力。

于是乎，某位没有有怜香惜玉之情的男人就笑着说道：“小姑娘跟我玩把，其实没有用的，还是快点说出来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907738"  chaptername="第81章  苏琴">加入书签</a>
</div>
