    这一刻，整个南域都发生了一场大地震，地面开裂，群山倒塌，屹立在南域上的众多古老城墙以及无数建筑都受到了波及，遭受了不同程度的损伤。

    而天元家族坐落的东安郡，更是成为了一个重灾区，在那强大的能量余波肆虐之下，不仅整个郡城被毁的面无全非，活动在郡城内的众多低阶武者，皆是受到了不同程度的伤势。

    所幸这位太始境强者对能量的掌控极为巧妙，使得他这一击在毁掉了阵法之后，余力已经所剩无几，否则的话，怕是整个平天皇朝都要生灵涂炭。

    顷刻间，天元家族便失去了所有阵法，整个家族的面貌一览无遗的暴露在所有人眼中，再无半点秘密可言。

    天元家族的上空，则是人影闪烁，一道道身影，皆是散发出庞大的气势凭空出现在高空，以居高临下的姿态俯视下方，视众生为蝼蚁。

    的确，在他们这等人物眼中，哪怕是立于云州之巅的顶尖家族都不够看，更何况是只有一位混元境坐镇的天元家族呢。

    “外面发生了什么事？”

    天元家族的宴会厅中，正在这里与众人把酒言欢的鸣东眉头大皱，当即沉声说道。

    一时间，原本欢声笑语的酒桌前，顿时变得安静了下来，所有人脸上都带着茫然之色，有些不明所以。

    冥邪的身影悄无声息的出现在鸣东面前，用带着恭敬的语气说道：“九殿下，外面来了一群强者，都是盘踞在圣界各个区域的大家族，看样子因该是找天元家族麻烦的。”

    “找天元家族麻烦?”鸣东脸色一沉，当即将手中的酒杯摔在地上，冷笑道：“他们真是好大的胆子，竟敢找天元家族的麻烦。”

    “大家稍安勿躁，我先出去看看是怎么回事，这之间或许有什么误会也说不定呢。”惜雨倒是比较冷静，她安抚了下鸣东与众人，然后立即外出了解情况。

    此刻，天元家族已经乱成一团，耗费重金招募而来的始境强者们此刻已经聚集在一起，皆是神色惊恐和不安的望着悬浮在高空中的那一群人。

    因为他们敏锐的感觉到，突然出现在天元家族上空的那一百多名强者中，实力最弱的都是混元始境，甚至有个别强者的气息之强，已经远远超出了他们的认知和理解。

    “怎...怎么来了如此多的强者，他们当中哪怕是最弱的人，都远不是我们所能抗衡的......”

    “对方这是来者不善啊......”

    天元家族招募而来的所有无极境强者，皆是神情凝重。

    “你们当中，谁是主事之人？”高空中，有一名老者沉声喝问，神情冷漠。

    “在下惜雨，如今担任天元家主一职，不知诸位前辈突然驾到，究竟所为何事？”下方，惜雨对着高空抱拳说道，不卑不亢。

    今日面临如此庞大的阵势，倘若是没有鸣东的话，惜雨还真不知道该如何是好。

    但现在有了鸣东坐镇，惜雨一下子也就有了底气。

    无论前方是狂风暴雨，无论前方是刀山血海，纵然是天真的塌了下来，也有鸣东去顶着。

    “惜雨？天元家主？嗯，倒也和情报吻合。”说话的那名老者微微点头，然后扔下一座神殿摆在天元家族的一片空地上，用不容置于的语气说道：“既然你是天元家主，那就赶紧让你们天元家族的人，统统都进入到这座神殿之中。”

    “记住，是你们天元家族的所有人，无论是侍卫还是仆从，一个都不能少，听明白了吗?”那名老者态度冷漠，然后伸出两个手指，漠然道：“两个时辰，老夫只给你们两个时辰的时间，两个时辰之后，凡是没有进入神殿的人，无论他是谁，也无论他是什么身份，下场都只有一个，那就是死！”

    说打后面，老者的语气突然变得森然了起来，身上弥漫出一股冰冷的杀机，令得天地间温度骤降。

    惜雨最初还一脸疑惑，但当她听到后面时，脸色顿时一变，沉声问道：“诸位前辈，不知我们天元家族在何处得罪了你们，你们为何要强迫我们进入这座神殿？还有进入神殿之后，诸位前辈又会如何待我们？”

    “哼，那这么多废话，你只需乖乖照做就行，记住了，你们只有两个时辰的时间，两个时辰之后，天元家族将再无一个活口。”那名老者冷冷的说道：“别想着逃跑，若是乖乖进入神殿，你们还有活下去的机会，若是想逃，就再无生的希望了。”

    惜雨脸色变得非常难看，对方的态度实在是太嚣张，太目中无人了，完全将天元家族视为鱼肉。

    “哈哈哈哈，这是谁这么大的口气啊，竟敢大言不惭的要灭掉天元家族。”就在这时，一道冷笑声传来，只见鸣东手中拿着折扇，正不急不缓的从宴会厅中走出。

    他来到外面，一屁股坐在一张椅子上，翘着二郎腿望着高空，脸上浮现冷笑，戏谑的道：“两个时辰后，凡是没有进入神殿的人都得死，真是好大的威风啊。不过我偏偏不信你们有这么大的能耐，我就在这里坐上两个时辰，亲眼看看两个时辰之后，你们究竟是如何让天元家族不留一个活口的。”

    “大但，竟敢如此无礼，罪无可赦！”

    鸣东这充满戏谑的言语顿时触怒了一些人，当即就有一名混元境太上长老发出怒吼，挥手间，便是一股能量所化的神剑毫不留情的朝着鸣东刺去。

    “放肆！”站在鸣东身后的冥邪当即一声怒喝，眼中杀意大盛，一股混元境九重天的气势气势骤然爆发，只见他瞬间冲天而起，一拳击出，滔天能量迸射，将那名混元境太上长老的攻击瞬间击溃，而后拳头余势不减分毫，带着冷冽的杀意直接打向那名太上长老。

    “哼！”突然，一道冷哼声传来，一名闭着双目的太始境老祖忽然睁开了眼睛，目光开合间，有锋锐的寒芒闪过，然后手掌一挥，瞬间就有一道由恐怖能量凝聚而成的巨大手掌，毫不留情的朝着冥邪扇了过去。

    这是太始境的一击，威力结论，恐怖无边！

    就在这千钧一刻之极，冥邪身上突然有耀眼的金色光芒绽放，刹那间，一道金色的战甲便覆盖在身，犹如战神，威风凛凛。

