    洞府石门大开

    韩厉无比热情的将红拂迎进了厅堂。

    落坐后将神识一动，一只巨猿傀儡手捧一个茶盘，缓缓走了进来。

    茶盘之上放着三杯刚刚沏好地清茶，一一摆放在了两人面前，然后傀儡目无表情的退了出去。

    “好茶，真没想到师弟竟然还精通傀儡之术。”

    红拂品了一口手中的清茶，轻赞了一声，然后盯着巨猿傀儡消失的方向，有点惊讶的说道。

    “没什么，只不过粗懂一些傀儡之道，炼制几个驱使罢了。师姐若是喜欢，等会儿，师弟送师姐几个便是。”

    韩厉大手一挥，开口笑道。

    随后，便用一种欣赏美得目光在红拂身上停留着。

    对此，红拂也是有些无奈。

    若是换做让人，她早就甩脸走人了，但对于韩厉她还真不好走。

    毕竟，这些年她进展能够如此之快，仅用十多年时间便修炼到结丹后期大圆满，韩厉绝对是功不可没。

    更不要说董家更是依靠韩厉手中妖兽材料，才得以实力财力大增，成为黄枫谷三大修仙家族之首，彻底压服其他两家。

    再加上十多前灵茶，定颜丹以及高阶妖兽炼制的丹药，种种因素相加。导致她对韩厉的感情有些复杂。

    当然，她也清楚韩厉一直都在打她的注意，好几次想要开口提出双修之事，都被她察觉从而转移了话题。

    说实话，倘若韩厉不招惹那么多女子，如此待她与其双修，倒也不是不能接受之事。

    “那就多谢师弟了。”

    红拂坦然接受，点了点头。

    “小事而已，不知师姐前来所谓何事？”

    韩厉好奇道。

    十多年过去了，估计大多数弟子都不知道他这号人。

    而这十多年黄枫谷的实力也增长不少，除了给红拂妖兽材料外，黄枫谷也得到了不少，借此从其他宗门换取了不少修炼资源。例如筑基丹。

    当然，妖兽材料只是一部分，更多的是从车骑国，姜国手中得到了大量修炼资源。

    毕竟，姜国，车骑国两国原本修仙门派，家族基本上在这十多年，都已经落败，迁移，或者干脆没了。

    因此，国内灵脉，矿脉基本上都被各方势力划分了，其中越国六派占了大头。

    “师弟，可知道坠魔谷？”

    红拂沉吟片刻儿，才开口道。

    闻言，韩厉脑海随之浮现坠魔谷的信息。

    传说蛮荒时期，不少上古大神通魔修设下奇阵禁制，在里面不知为何原因的互相厮杀斗法。

    最后却因为神通过于惊人，甚至撕裂出了一道道的细小空间裂缝。让整个山谷的空间都不稳起来。

    最后，拼斗的上古修士，还是同归于尽于此，空间紊乱，古阵禁制的存在，让这古修战场步步杀机，坠魔谷随即就成了一处奇凶之地。

    多少年以来，不知有多少自持神通过人地高阶修士，因为贪图里面古修地遗宝功法，全都进去寻宝，结果从未有人活着从里面出来过。

    日此一来，前前后后葬身此谷的高阶修士，没有一千，也有八百了。他们随身地各种奇宝，也同样的丢落谷中。到了近万年来，就没有谁心怀侥幸的去碰运气了，老老实实让坠魔谷坐实了天南第一凶地的名头。

    结果，全天南的修士都知道坠魔谷宝物众多，但是也都只能干瞪眼的咽口水而已，没谁去自找死路去。

    “师姐，难不成想要进坠魔谷，那可是天南第一凶地啊。”

    半响，韩厉脸色微变有些为难道。

    以他现在实力，进入坠魔谷存活几率不大，甚至可以说九死一生。

    更何况，还没有到坠魔谷副本开启的时候。

    “师姐，据我所知，坠魔谷似乎并不能随意进出？”

    虽然他馋红拂身子，但还不至于因此去送死。

    闻言，红拂脸颊也是难看起来，其他几位好友一听坠魔谷，根本就没听她下面的话，便借口拒绝。

    “此事关乎我能否凝结元婴，还望师弟帮师姐一次，事后，师姐必有厚报。”

    红拂一咬牙沉声说道。

    “事关师姐结婴，师姐可否详细说一下。”

    闻言，吴风有些意外道。

    “此事与我修炼的功法有关，以前我并知晓，前些年突破结丹后期大圆满时，才参悟出其中关键。这功法想要结婴，必须元阴未失。”

    说到这里红拂脸颊浮现一抹羞涩红晕，若是换做其他男子，她根本不会说出这种话来。

    “而如今转化功法已经有些来不及，我翻遍典籍终于找到其中破解之法。”

    “寒月阴莲。”

    “竟是此物。”

    寒月阴莲一种早在上古时期就已经消失了灵药。

    是炼制上古绝大多数阴属性丹药的最佳选择，使用寒月阴莲炼制出来的丹药，品质比同类丹药药效至少强三成。

    正因如此，这玉月阴莲仅短短数十载绝迹了。

    不过，以坠魔谷情况拥有此物，倒也不是意外之事。

    “难不成坠魔谷有此物。”

    “嗯！这是我从一鬼灵门结丹修士身上得知的。似乎鬼灵门一直都在打坠魔谷的主意。同时，从对方身上得到了一天同样坠魔谷外围的通道，虽然有些危险，但还是可以一试。”

    红拂点头道。

    “师弟，此事师姐知晓有些难，但除了师弟外，师姐真的不知道去求谁了。”

    红拂苦笑道。

    因为脾气缘故，她的好友并不多。

    所以，没有人愿意陪她闯坠魔谷。

    “这路线可否让我看看。”

    半响，韩厉开口道。

    “当然可以。”

    红拂看到韩厉语气松动，连忙道。

    立刻从储物袋取出一卷玉简，递给韩厉。

    接过玉简韩厉将其抵在内心用神识查看了起来。

    良久，叹了口气道。

    玉简中除了路线外还有坠魔谷的部分资料。

    “师姐，很急吗？可否等我将法宝炼制完成。”

    一旦将青竹蜂云剑炼制完成，进入坠魔谷存活的几率也就大了不少。

    “当然可以，每隔五十年左右。坠魔谷中瘴气就会散去一次。同时也是坠魔谷中地空间裂缝最少。最稳定地时期。”

    红拂说道。

