    什么是奇迹？看暴风战队！

    什么是神话？看暴风战队！

    真的，米铁石堡历史上，从未有战队能有如此神奇的表现。

    要知道，刚刚进入米铁石堡的时候，暴风战队不过是支新晋的核心弟子战队。

    按正常理解，这样的核心弟子战队，能够适应黑苔高原算是不错了。

    按道理，他们今年应该是垫底的核心弟子战队之一。

    然而呢，事实是他们一黑到底。

    先是超乎所有人意料之外的，成为核心战队之王，超越米铁石堡历史记录，成为毫无疑问的王者战队。

    并且一举成为真传弟子战队。

    原本吧，新晋的真传弟子战队理论上，也是需要时间积累的，也是需要在今年垫底真传去的。

    但事实上呢？！

    暴风战队再度一黑到底，以不可抵挡的架势，一黑到底，一马当先地领跑了整个战力榜。

    到了三阳日快结束的时候，暴风战队已经杀至了御兽宗战力值总榜前五，并且，还干掉了一个前五的绝对高手战队，杀到了第四位！

    这是什么概念？

    据说，御兽宗排序前五的战队，都是宗门花费重金打造的种子战队，都是那种代表着宗门希望的战队。

    好家伙，暴风战队居然连那样的战队也干了下去。

    铁血战队，大骑士战队此时也已经杀进了总榜前十，但是距离暴风战队的差距不是一点半点。

    这么说吧，就算暴风战队整个四阳日都留在米铁石堡而并不出去战斗，估计铁血战队和大骑士战队也追不上！

    无与伦比的实力碾压。

    四阳日还未到来，暴风战队居然已经锁定了米铁石堡第一！

    现在，就看暴风战队是不是陷入了绝境之中，是不是如同霸天战队霸波尔所说的那般，再也出不来了！

    如若不是，暴风战队就创造了真正的神话。

    方云不想因为一些没必要的应酬耽搁太多时间，因此建议战队连夜返回。

    不过，哪怕战队是深夜返回，依然在米铁石堡引起了轰动。

    进入三阳日之后，米铁石堡周围的原野上，也会有零星的凶兽冲杀出来。

    因此，米铁石堡此时其实处在了全天候的戒备状态之中。

    哪怕是深夜，米铁石堡依然有不少修士驻守。

    暴风战队返回，远远地就看到了米铁石堡上的通红火把，以及已经拉起的高高的吊桥。

    战队有飞梭，也有几个飞行战宠，要想飞上去是可以的，但必然会引发石堡的防御反击，所以，暴风虎就在石堡之前率队停下，扬起手中的弟子身份铭牌，催动铭牌光芒，冲吊桥上驻守的修士大声喊话：“真传弟子，暴风战队执行任务归来，请求进入石堡！”

    此时驻守石堡，镇守吊桥的修士，都是核心弟子。

    听到下面的喊话声，这些核心弟子齐齐愣了。

    我靠，暴风战队！

    这可是米铁战堡今年真正的大神战队，名声之隆，如雷贯耳！

    不是有人怀疑暴风战队已经陷入绝境出不来了吗？

    现在，他们回来了。

    而且，看样子，队伍十分齐整，并未减员，那也就是说，人在荒域之中，连续作战了许多天，如今安然返回。

    镇守吊桥的修士稍稍呆了呆，马上反应过来，好几个修士大声叫道：“下面是暴风战队？你是暴风神虎大师兄吗？”

    话说，暴风虎就是暴风虎！

    还从来没想到有人称呼自己是暴风神虎的，暴风虎稍稍有些发愣，不由又扬声说道：“真传暴风战队，我正是暴风虎！”

    米铁石堡内顿时欢呼声一片。

    有人大声说道：“快，快放吊桥，暴风战队的师兄们回来了……”

    有人大声喊：“哇，我终于可以近距离接触大神了！”

    还有人在大声喊道：“大师兄，还招人不，我们要入队啊……”

    吊桥上边，热闹非凡。

    所有的修士齐齐兴奋起来。

    当然，也手忙脚乱地把吊桥给放了下来。

    轰隆声中，足有四五丈宽，厚实无比的精铁吊桥缓缓放了下来。

    暴风战队的修士们，在众人瞩目的眼光之中，昂首挺胸进入石堡。

    过去，暴风战队也曾经在小范围内拥有较高声望，不过那个时候，可不会被一群核心弟子们崇拜。

    想想一年前大家还要仰望核心弟子，没想到现在已经被核心弟子崇拜，这种心情真的很特别。

    暴风战队内的那些战兽们，也齐齐抬起头来，露出了无比高傲的表情。

    尤其是银翅和大地之熊，因为等级已经很高，再加上血脉尊贵，面对其他御兽的时候，自然就带上了一股威压。

    御兽宗的修士还真是吃这个调调，不少修士都对暴风战队佩服得五体投地。

    方云跟在暴风虎身边，小亚站在方云的肩上，左顾右盼，充满了好奇心，倒是真的没有那种高阶战兽的特殊傲气。

    当然，如若认真观察银翅和大地之熊的蛮修，就会发现，这两尊强悍异兽自然而然跟小亚保持了一定距离，并显示出足够的敬意。

    没想到城内修士如此热情。

    这大半夜的，愣是闹腾了起来。

    第二日一大早，米铁石堡之内，轰动消息随之传开。

    几乎是全城留守的修士都已经知道了，暴风战队安全归来！

    也就是说，从这一刻起，米铁战堡真正的王者诞生了。

    哪怕铁血战队在四阳日、五阳日不要命地去砍凶兽，所得战功也不一定能追上暴风战队！

    这就是差距。

    一个刚刚进阶的战队，奇迹般地一跃而上，直接压制住许多老牌强队，登顶石堡第一！

    让人难以想象的奇迹。

    低调是一定不能低调的了，暴风战队干脆不管别人怎么看，按部就班，按照自己的思路去走了。

    第二日，暴风虎带着暴风鹫两位，跑去找自己的师父，认证一下他们的核心弟子身份，顺便报告一声平安。

    暴风狐和熊大也跑去给师父请安。

    暴风鹤、暴风骜、暴风狼等修士则簇拥着方云，带着战队这段时间的收获，前往宗门执事堂交割资源。

    踏入执事堂，顿时发现里边站了不少修士，看到战队时，齐齐露出了灿烂的笑容，有的修士甚至是大声问好。

    方云含笑给蛮修们打招呼，瞄了一眼战力值榜单，马上知道为何米铁战堡修士为何如此关心战队了。

    无他，战绩太惊人了。

    一不小心，暴风战队已经杀到了总榜第四，并且高居米铁石堡第一，把铁血和大天使拉开了好远好远。

    这会儿，方云倒是找到了大夏纪之前当红明星的感觉。

    这帮蛮修已经把暴风战队当成了粉丝，正在热烈崇拜呢。

    暴风战队崛起很快，所以，周边战队很少。

    而暴风战队崛起绝对有原因，很多聪明点的蛮修，都很想加入暴风，能够被带着一起飞。

    此时，怎么也得在暴风战队修士面前混个脸熟不是。

    遗憾的是，外边的修士再怎么聪明，也不知道方云才是整个战队的核心和灵魂。

    不少修士没看到暴风虎、暴风熊和暴风狐这三位绝对核心的时候，稍稍露出了失望情绪。

    暴风战队对外的资料之中，方云一直以炼药师的辅助身份出现，通常，辅助者虽然重要，但应该不是真正的核心吧！

    幸好蛮修有这样的思维方式，要不然，方云肯定会不胜其烦。

    从蛮修包围圈中挤开一条道，方云终于来到了任务窗口，开始清点资源。

    到了真传弟子阶段，战功值具有一定的流通价值，并且是真传弟子采购珍惜资源的前置条件。

    有些战具和灵药灵丹什么的，不到一定战功值，你根本就没有资格看到。

    但同时，大宗真传弟子能够受用的资源，也需要灵币来换了。

    黑甲尖角马的皮革能炼制防具，尖角能炼制武器，也是药材，算是比较珍惜的资源。

    战队所有的储物空间都已经被皮革和尖角装满，想来应该能够换到不少灵币了。

