    长达七米的苍目炎龙，仅仅只是拍了一下翅膀，周遭就一阵飞沙走石。

    昂吼——！

    龙吟声响彻长空，那些低阶的异兽和异能战士，在龙威之下，瑟瑟发抖。

    就连被杨希托在爪子里的小狐女，也不禁战战兢兢，生怕杜兰少爷起了兴致，一口把自己给吃了。

    杨希又嗷了几嗓子，才停了下来。

    他这么做，自然是为了向整个赤霜岛宣布他的回归。

    想必家族来人，若是还在赤霜岛之上，必定可以循声找过来了，怎么说他也是来刺探情报的，时间宝贵，能节约一点是一点。

    果不其然，杨希发出龙吟声不久后，在赤霜岛的另一边，就响起了两道龙吟。

    一道沧桑霸气，另外一道则有些幼稚清脆。

    不一会儿，逆光中有一大一小两只巨龙的身影出现，大的那只足足有八米长，比三阶的杜兰还要长上一些，小的那只则不到四米，正奋力地拍打翅膀，试图追赶上来。

    杨希迎了上去，三条巨龙在空中发出耀眼的红色光辉后，变作两男两女。

    根据杜兰留下的记忆，杨希知道了来人的身份，他对着他们笑道：“二叔、雪莉，原来是你们两个来了！”

    杜兰的二叔胡德，是基思家族仅次于杜兰父亲的强者，三阶的实力。

    梳着金色双马尾，穿着洁白蕾丝连衣裙的，是杜兰的堂妹雪莉·基思，别看她年纪小，实力其实也突破到了二阶。

    毕竟她也是基思家族的核心成员，天赋还在杜兰之上，在充沛的魔晶供应下，修炼速度自然够快。

    胖乎乎的胡德见到了杨希，松了一口气，笑道：“终于找到你小子了，我就知道，我们基思家族的继承人不会这么容易死的！”

    杨希“自傲”地挺直胸膛，“二叔，我可不仅仅是没死，就连实力，也突破到三阶了！”

    “哦，不错不错，家族再添一个三阶强者，这可是一件喜事啊！！”

    就连傲娇的小堂妹雪莉，也不由地用碧绿的眼打量了堂哥一眼，小嘴还嘀咕了几句。

    这个堂妹，小时候还挺粘着杜兰的，但长大之后，就开始跟杜兰不对付了，认为他就只是一个纨绔子弟，继承基思家族的，应该是天赋更加出众的她。

    杨希笑吟吟道：“雪莉，我看你的实力还差一些，以后可要好好努力啊！哈哈哈！”

    多亏了伪装技能的帮助，杨希才能将杜兰这种讨人嫌的性格，发挥的淋漓尽致。

    果不其然，金发双马尾的雪莉听到杜兰的话之后，不甘示弱道：“你放心吧，我突破三阶的年纪，肯定会比杜兰你早！”

    二叔胡德很是无奈，他生怕两兄妹再吵起来，只好打圆场，“好了，杜兰你这次吃了苦头，该好好回家休养，陶特他们两人呢？”

    胡德试探性地问了一句，但他们两个既然没有随着杜兰一起出现，陨落的可能性非常大。

    果不其然，前一秒还跟堂妹吵地不亦乐乎的杜兰，突然就耷拉下来，有些闷闷不乐道：“他们两个死在了乱战之中……”

    这语气，杨希拿捏地起到好处，完美的演绎出了一个虽然桀骜纨绔，但还是有些良心的大家族少爷。

    胡德上前拍了拍杜兰的肩膀，安慰道：“他们两个是家族的英雄！能够死在战场上，是我们基思一族的荣耀，挺起你的胸膛来，你可是基思家族的继承人！”

    在二叔的鼓励下，杨希终于从“淡淡的悲伤”中走了出来。

    这时，胡德也终于注意到了一旁的小狐女，微微一笑道：“是这位小姐找到了杜兰么？那么就麻烦你跟我们去一趟佣兵工会，我们把任务结算一下。”

    其实那一千魔晶，基思家族已经寄存在佣兵工会了，跟着去一趟，也是为了给小狐女证明一下。

    “多……多谢大人！！！”

    小狐女虽然被龙威快吓尿了，但在魔晶的诱惑下，她还是坚持了下来。

    ……

    蛋壳佣兵工会。

    魅魔血统的办事员在见到胖乎乎的胡德之后，脸上立马就挂上谄媚的笑容。

    不但单单是因为这位先生阔绰的出手，他不凡的来历也十分重要，在光明城，基思家族那也是能够排上前三的。

    现在城主光蚀圣者死亡之后，基思家族的族长，那位三阶极限的强者，是下一任城主的有力竞争者。

    没准要不了多久，这光明城就要改名成基思城或者炎龙城了呢！

    届时，基思家族在百城联邦的地位，必然水涨船高！！

    魅魔扭着纤细无比的腰肢，冲着胡德身边的杨希抛了个媚眼，听说这位杜兰少爷很是风流，如果能够跟这种大少爷扯上一些关系，她说不定可以凭借这层关系，把在佣兵工会的职阶往上提一提！

    杨希很无奈，他真的是非常正直的人，但作为一个合格的演员，他必须完美复刻杜兰的习惯，所以……他又上去捏了一下。

    “星号！”

    同一时间，在场的三位女性，脑海都出现了同样的单词。

    有了这一捏之情，魅魔姐姐的办事效率非常快，几乎只用了一半的时间，亮晶晶的一百枚贝塔级别的魔晶，就落到了狐女的手上。

    握着手中沉甸甸的魔晶，小狐女还是有种不现实的感觉，她就是在外面随便逛了逛，这……价值一千伽马级别魔晶的袋子就到手了？

    有了这笔魔晶，她都不需要冒着生命危险上前线参战，就拥有了突破到二阶的资源。

    等异能等级提升到二阶之后，她的人生也就有了更多的选择！

    看着激动地都快哭了的小狐女，杨希不禁有些感叹，看来在奥赛德人的社会里，这贫富差距，比蔚蓝星人族这边还要大！

    果然还是家乡好啊！

    看着小狐女一步三回头走出佣兵大厅的窈窕背影，二叔胡德突然说了一声“跟上”后，就消失在原地。

    杨希跟小堂妹雪莉疑惑地对视一眼，莫非这是要把魔晶给“回收”过来？

    不是吧？

    咱基思家族也不差这点魔晶啊！

