    

    晚上热情的火锅让年轻人之间的距离拉得更近了些。当然也少不了酒精作为催化剂的功劳。

    桌上的每个人都过来敬酒（或灌酒），我肯定是来者不拒，酒到杯干。

    印象中我上次喝这么多时，还是为了败光手里超过第一轮游戏要求那几百万的时候。

    龙景春显然也喝高了，搂着我的肩膀喊我遥哥。

    我则当着所有人的面，毫不避讳地跟他谈论人生游戏的事。具体的记不清了，似乎说到了灵体和本体的转换条件。

    龙景春拍着胸脯说他早都搞明白了，还说什么玩得就是心跳。记不清了。

    早上醒来，是在中天集团旗下的一家酒店。

    我依旧以新生儿的姿态出镜。至于谁把我扒光的，也懒得追究了，反正不会是个女人。

    冲了个热水澡，我打电话跟前台要了杯热牛奶。随着牛奶一起送上来的，还有一张心形的卡片。

    看字体应该是钟凌儿留的，上面说她们去为法兰西出行做企划案，让我睡醒以后去西单找她们。

    去西单？我才没那么傻！

    逛街就逛街嘛，还什么做企划案。哄弄傻小子呢！

    我看时间差不多，给朱长远打了个电话。

    “三哥，是我。忙着呢哈……没啥大事，就是问问之前跟您说买架小飞机的事儿，您帮我留意了没有？”我不自觉地弯腰、塌背、缩脖子。

    “庞巴迪45XR对吧？我说你小子这么着急吗？”朱长远道。

    “那啥，不是民航局和军方都搞定了嘛。我就寻思着别等人家批准到了，让我报飞机型号或者大架号啥的，我不知道该咋填。到时再给三哥您丢人。”我谄笑着道。“还有，您见到的那帮丫头明天去法兰西录歌，估计用不了一个周。弟弟我牛都吹出去了，说回来的时候用我的私人飞机去接她们。三哥，您路子广，帮着给落实下飞机呗。”

    “一个周？”朱长远气乐了。“你以为庞巴迪那样的公司会给你备着库存吗？这种小型的私人商务飞机，都是需要至少提前一年预定的。私人定制方面，大到机舱内的设施、布局、装潢，小到一块地毯的产地、花色，甚至连烟灰缸的位置都是需要精心设计的。这些下来又得小半年。就算哥哥我现在帮你联系，明年春节能开回来都算快的。”

    靠！买架飞机原来要这么久。

    我仍不死心道：“不行咱插个队呗，加价也成。”

    “你觉得买得起私人飞机的还会差钱儿吗？”朱长远道。

    “那我吹出去的牛咋办？”我说。

    “我又没让你吹。实在不行，你租一架，一个周办下来手续差不多。我有认识人，算你八折。”朱长远笑着道。

    “三哥诶，哥哥，您是我亲哥！租一架我脸丢得更彻底。”我苦着脸道。“而且，就算不为了脸面，我也真的有急用。三个……不，一个月咋样。您帮我想想办法呗。要是实在庞巴迪没货，其他牌子的也行。内饰啥的先不急，我认识干装修的，以后我自己慢慢整。”

    “……好吧，我试试帮你联系。其实，你租的那个小岛再有俩月也折腾的差不多了。真要运点私货，还就得在完活儿前，也没那么引人注意。”朱长远道。

    我自是千恩万谢。

    挂了电话，手机还没放下，一个陌生的号码又打了进来。

    “喂？”我想了想还是接了起来。

    “陆遥？”对面一个洪亮的声音问道。

    “我是，哪位？”我问。

    “你小子，我交代你的事办得怎么样了？”洪亮声音道。

    “什么交代的事？你谁呀你？”我被对方颐指气使的态度惹得有些不悦。

    “你小子皮痒痒了是吧，我的声音都听不出来！我是叶青！”对方声音显得比我还不悦。

    “哎呦喂，原来是青哥。您上岸了啊？”我赶忙赔上笑脸，尽管对方看不到。

    叶青是叶冰洁的大哥，某核潜艇部队的中校指挥官，一年到头儿都在海里猫着。至于他交代我的事，我不想说，您要是记不清就翻翻第三卷一百八十几章。

    “我有几天假期，现在正好也在京城。”叶青的话，明显是知道我也在京城。

    “那啥……喂，喂……信号不好，青哥，您还听得见吗？”我拿着电话的手忽远忽近。

    “装！你小子就给我装吧！我知道你在XO酒店。你等着，我马上就到！”叶青大声道。

    “喂……，喂？可能手机欠费了，这破网络！青哥，有空我再打给……”我说着赶紧挂了电话，然后果断关机。

    咋办？叶青要杀过来了。

    啥？怕他！我会怕他？我这人生游戏的A级玩家，速度与光之神使会怕他？

    咳咳……我还真怕他。

    叶青，或者说他背后的叶家给我下的命令是追叶冰洁。（本来不想说的，可不说不行。）要跟她确定男女朋友的关系，甚至把生米煮成熟饭他们全家也都乐意。

    可我不乐意啊，虽说叶冰洁现在稍微有了一丢丢女人味。可基本来说，她在我眼里等同于五十二度纯的爷们儿。虽然，我的几场春梦里，她也担当过女主角。可每回醒来，我都冷汗和鸡皮疙瘩并存。

    要是叶青知道这么久了，我跟他妹子一点进展没有，指不定真会把我扔到那铁皮盒子里，随便往哪个大洋里一潜，一年半载后重见天日，天知道我会不会对男人也感性趣。

    不行，是非之地不可久留。三十六计，走为上计。

    我都没敢坐电梯，悄悄从紧急通道下了楼。临出门，还从前台顺了副墨镜扣在脸上。

    怎么才能把一棵树藏起来？当然是搁森林里喽。

    我扫了辆共享单车，直奔王府井。

    步行街上人来人往。

    我蹲在街边的花池子边上，一边舔着蛋卷冰淇淋，一边给往来的美女打分。

    虽然天儿已经凉了，却依旧阻挡不了美女们肉肉对光明的渴望。

    那小抹胸，小超短，小热裤，真是给繁荣的国家纺织行业丢脸呐。

    不过，我喜欢！嘿嘿嘿！

    这长腿，给6分。这翘臀怎么也得7分。哎呦喂，这波儿如果是纯天然的，8分绝对值。

    在我擦口水的当口，一群旗袍美女迈着六亲不认的步伐径直朝我走了过来。

    高跟鞋敲击下的石板，像是琴键弹奏出诱人的乐章。

    高开叉下的美腿犬牙交错，引得人对顶端的神秘浮想联翩。

    至于上面的波涛汹涌，晃得我……又饿了。

    光看身材，这帮妖女平均分肯定在9分以上。

    可等我目光上移，看清那一张张粉雕玉琢、精致绝伦的俏脸后……那啥，我冰淇淋掉了！        

