    “将两位先生请进来。”井中月下令道。

    “是！”

    片刻后，进来了两个人。

    其中两个人云中鹤见过，都是井中月的幕僚，全部都是书生打扮。

    “这两位是我城主府的幕僚，陈临，于灯两位先生。”井中月介绍道。

    “拜见城主。”两位幕僚躬身拜下。

    但是这二人对云中鹤完全视而不见。

    尽管他们已经知道了，这一次云中鹤立下了大功，就是靠他征服了宁清，进而修改了报告内容，这才使得裂风谷躲过了这次制裁。

    但是在他们眼中，云中鹤依旧是那个不学无术的乞丐混混。

    骗财骗色，坑蒙拐骗，完全是鸡鸣狗盗，上不了台面的下贱胚子，就算功劳立得再大又如何？

    我等读书人，不屑与之共处一室。

    人来齐了，井中月这便要开始对云中鹤进行谋略上的考验了。井中月也非常希望给云中鹤一次机会，从骗财骗色的小白脸，变成一个智囊军师，这样才真正有前途，能够登上大雅之堂。

    当然从某种程度上，也只有登入大雅之堂的云中鹤才有资格迎娶井中月。

    但就在这个时候，外面想起了一阵急促的马蹄声。

    “启禀主君，左岸先生到了。”紧接着，外面传来了一名武士的声音。

    “左岸先生？”井中月惊愕。

    然后，她立刻起身迎了出去，而那两位幕僚赶紧紧随其后，甚至还没有出门，腰就已经弯下来了。

    显然，这位左岸先生的份量很重，地位很高啊。

    片刻之后，井中月迎着一个老者再一次进入城堡之内。

    来的这个老者穿着麻布袍子，枯瘦身体，头发昏黄，唯有一双眼睛黑暗明亮，闪烁着深不可测的光芒。

    井中月道：“左老，您不在家中静养，急匆匆来这里，所为何事？”

    老者左岸道：“今日对裂风谷太关于重要了，我不得不来。”

    井中月朝云中鹤介绍道：“这位左岸先生早年间就跟随我父亲，如今裂风谷的基业，左老居功甚伟。”

    云中鹤明白了，这陈临和于灯顶多只是幕僚，而这位左岸先生是裂风谷真正的军师。

    他虽然没有官职在身，但是地位一点都不亚于裂风令闻道夫，甚至还在对方之上。

    “左老，请坐。”井中月道。

    左岸军师道：“主君请。”

    然后，云中鹤与陈临，于灯三人站着，井中月和那位左岸先生坐着。

    ………………

    接下来，井中月将今日之事详细告知。

    今日洗玉城少主莫秋反应极其奇怪，宁清的报告如此偏激狭隘，完全偏向于裂风城，井氏不但丝毫没有惩罚，反而还有补偿。

    而秋水城却要遭到全面制裁，要知道秋水城是洗玉城莫氏家族的附庸，莫秋为何不阻止，反而赞同这份报告，并且全力促成对秋水城的制裁。

    这一点实在太匪夷所思，可以说让所有人都摸不着头脑。

    根本不知道莫秋要做什么。

    但可以肯定的一点，此人谋略很深，心思歹毒，今日所谓肯定有巨大阴谋。

    井中月道：“莫秋今日之举动必有阴谋，诸位请为我分析，如何透过迷雾，洞悉他的险恶用心，进而运筹帷幄。陈临先生，你先说。”

    幕僚陈临起身，躬身行礼道：“主君，左老，属下觉得这是莫秋以退为进之计，先麻痹我们裂风谷，等我们再露出破绽，再一击致命。”

    井中月道：“于灯先生，你说说看。”

    幕僚于灯站起，躬身行礼道：“主君，左老。我觉得这是莫秋的阴谋，因为山谷城堡距离我们太近了，我们的一千多军队就在不远处，他怕我们鱼死网破，毕竟宁清大人的报告有利于我们。所以他先承认了这份报告，把宁清大人先骗回大西城，那里才是诸侯联盟大会的地盘。到了那里之后，他们就会想办法逼迫宁清改口，或者用把柄威胁宁清，或者索性毁掉她的名声，总之就是要将这个报告重新改回去，变成完全不利于我们裂风谷的内容，进而制裁我们。”

    井中月又道：“云傲天，你来说说看。”

    对云中鹤谋略智慧的考验来了。

    然而此时云中鹤站着一动不动，反而闭上眼睛陷入了沉思。

    他在回忆今天的每一幕，尤其是莫秋的一言一行，一举一动。

    有两点非常奇怪。

    第一，莫秋手中明明有宁清的致命把柄，却完全不用。

    第二，莫秋非但承认了宁清的报告，而且还主动提出要对秋水城进行制裁。

    尤其是第二点，实在是太怪了。

    莫秋他甚至把制裁的内容都说出来的，一是赔款，二是逼迫秋水城裁军，甚至要让诸侯联盟驻军秋水城，监督丘氏家族。

    他这是要做什么？

    太离奇了啊！

    井中月见到云中鹤毫无反应，直接道：“云傲天，你睡着了吗？”

    云中鹤忽然猛地睁开眼睛，然后他非但没有说话，而是朝着里面的房间走去。

    “主君，你跟我来。有些话，我只能说给你一个人听。”

    然后，他二话不说就离开了。

    顿时两个幕僚脸色一变，这个云傲天太混账无礼了，这是你嚣张的地方吗？

    左老还在呢。

    井中月绝美的面孔也笼罩上了一层寒霜，朝着左岸行了一礼，然后进入房间之内。

    ………………

    “云中鹤，我希望你明白自己在做什么？”井中月道：“你说自己有谋略之才，我愿意给你这个机会，所以把两个幕僚找来，甚至左军师都到了，他是真正的谋略大才。这等机会你不好好抓住，反而在这里装神弄鬼？”

    云中鹤手指不断敲击桌面，呼吸都变得急促起来，然后在房间内不断转圈，显得很焦躁。

    “云中鹤，你虽然立了大功，但我这个人赏罚分明，小心我将你吊起来抽五十鞭子。”井中月冷道。

    云中鹤目光望向井中月道：“主君，大事不好，大事不好！”

    “出大事了，肯定出大事了。”

    “我裂风谷即将大祸临头，大祸临头了。”

    云中鹤的口气非常惊悚，但听上去非常像是他算命的那一套。

    一般算命先生先是耸人听闻，吓得你一愣一愣的，然后再诱骗你花钱，他再教你如何破解灾难。

    而云中鹤此时的表现和算命先生是一模一样的，那么浮夸，那么一惊一乍。

    井中月二话不说，直接从房间角落里面找出一个鞭子。

    她赏罚分明，说要抽鞭子，就一定要抽。

    “主君，我们中计了。”云中鹤望着井中月道：“这个莫秋极其厉害，他的诡计真是一环接着一环，让人防不胜防。”

    井中月一愕道：“云中鹤，你认真的？”

    她发现云中鹤态度严肃，不像是故作惊悚。

    云中鹤道：“这段时间，我们都把目光凝聚在宁清身上，都在这份调查报告上，从而忽略了其他地方。所以莫秋却已声东击西，在其他地方给我们致命一击了。”

    “主君你想想看，他明明有把柄能够威胁宁清，却完全不用。”

    “秋水城明明是莫氏家族的附庸，今日莫秋非但不帮忙，然而落井下石，要严厉制裁秋水城，这是为何？”云中鹤道：“这不仅仅是要表现诸侯联盟大会的公正无私，更重要是为制裁我们裂风谷做铺垫准备的。秋水城犯错要制裁，那如果裂风谷犯了很大的错误呢？更加要制裁。”

    “主君，我们立刻回裂风城，立刻回去。”云中鹤道：“现在就回去，一分一秒都不要耽搁。”

    井中月望着云中鹤良久。

    然后点头道：“好，我们现在就回去。”

    云中鹤不断转圈道：“希望还一切还来得及，希望一切还来得及。”

    然后井中月真的翻身上马，仅仅带着二百名骑兵，立刻离开了城堡，要用最快速度赶回裂风城。

    可怜的左岸军师，刚刚才到野猪领城堡，这又要一路颠簸回去了。

    而陈临和于灯两位幕僚，还有左岸军师则被留下了，明日跟着大部队回去。

    …………

    巨大的马车内，云中鹤和井中月对面而坐。

    “主君，你这么信我吗？”云中鹤道：“我说让您回去，您就回去？”

    井中月道：“提前回去不算付出什么代价，我只是依旧愿意给你证明自己的机会，但如果你错了，以后就乖乖去骗财骗色，什么谋略，什么智慧，什么娶我，休要提起。”

    一行二百骑兵，拼命狂奔，

    在马车内，云中鹤飞快阅读着最近裂风城送来的各项报告，尤其是黑血堂，还有锦衣司送来的报告。

    他阅读的速度非常快，一目十行，差不多看了上百份。

    当看到某一份报告的时候，云中鹤脸色煞白。

    足足好一会儿，云中鹤道：“主君，不用急着赶回去了，可以停下来了，返回野猪领城堡吧。”

    井中月绝美的面孔一变。

    云中鹤，你不要太过分，你真是活腻了吗？

    她觉得自己这个主君，已经算是非常好的了，愿意给臣属机会。

    你云中鹤耸人听闻，一惊一乍，说要让我最快速度赶回裂风城，我井中月立刻抛下大部队，甚至把左岸军师都抛下不管，一路狂奔返回裂风城。

    要知道我井中月已经几天几夜都没有休息了。

    而现在已经奔出几十里了，你又忽然改口，说不用回去了，要返回野猪领城堡？

    你把我井中月这个主君当成什么了？你就真当我不能惩罚你吗？

    但是她还是强忍着怒气，淡淡道：“云中鹤，请你给我一个理由，不然我真的要对你执行军法了。”

    “主君，来不及了，来不及了。”云中鹤道：“莫秋已经得逞了，大祸已经发生了。”

    井中月道：“出了什么大事？出在何处？”

    云中鹤道：“如果我没有算错的话，应该我们裂风谷的核心之地白银领，我们的财源核心，白银盐井。”

    “主君，我们的盐井一定出大事了，一定死了很多很多很多人，我们这次要面临的是前所未有的灭顶之灾，绝不仅仅是制裁那么简单了。”

    井中月觉得匪夷所思，云中鹤仅仅只是看了一份报告，就判断白银领的盐井出大事了？

    实在是太装神弄鬼了。

    太装腔作势了。

    井中月拿过那份报告，这只是一份非常普通的汇报，就说黑血堂武士秘密巡视白银盐井的时候，偶然间发现了两个童工，但已经被及时送回家了，盐井相关主管还是被鞭笞罢职了。

    这种事情之前很常见的，不知道发生多少次。井中月上位之后，严厉杜绝使用童工，这类事情就几乎没有了，时隔半年多又出现了一次。

    而且这份几千字的报告中，关于童工之事也仅仅只是提到了半句而已。

    云中鹤就凭着这几个字，断定白银领的盐井出大事了，而且裂风谷要面临灭顶之灾？

    他要么是神仙，要么就是疯子。

    但云中鹤可不就是疯子吗？疯言疯语的，一旦进入自我的世界，完全不可自拔，真的把自己当成了能掐会算，智近乎妖的军师了。

    “主君，来不及了，来不及了。”

    “如果我没有算错，灾祸已经发生了，我们想办法面对吧，这会是几年以来，我们裂风谷最大的危机。”

    “莫秋此人，太狠毒了，毫无人性。”

    “这次会死多少人？几百个，上千个？”

    云中鹤不断念叨，在井中月眼中，他就是一个疯子，疯言疯语。

    井中月见之，不由得内心叹息：真是……可惜了。

    井中月也不想云中鹤只是作为一个骗财骗色的小混混，真的希望他有大才，这样才能登堂入室。骗财骗色小白脸永远上不了台面的，永远只是一个卑劣下贱之人。

    “云中鹤，我给过你机会了，但你没有抓住，你注定是不堪大用之人。”然后井中月就要在心中划掉云中鹤的名字。

    然而！

    就在此时，外面忽然传来了一阵急促的马蹄声。

    由远而进。

    “前面是主君吗？我是冷碧，我是冷碧。”

    黑血堂之主冷碧的声音，沙哑而又激动，甚至带着一丝惶恐。

    井中月心脏不由得一跳。

    真的出大事了，绝对出大事了。

    否则冷碧也不会亲自抛下裂风城的一切赶来。

    下一秒钟，冷碧直接冲入了马车之内，颤抖嘶声道：“主君，出事了，出大事了。”

    “我们白银领的盐井塌方爆炸，死了一千多人，里面还有一百名童工，最小的才六岁。”

    “我们严令盐矿内不得用任何童工，哪怕一个都不行。完全不知道这些童工是从哪里来的，他们是怎么进入盐井的。”

    “这些人死状惨不忍睹，而恰巧诸侯联盟大会，诸侯联盟商会的许多人也都在视察盐井。”

    “南周帝国的商人，大赢帝国的商人，大凉王国商人，诸侯联盟官员，诸侯联盟商人，总共近百人也死在里面。”

    “主君，我们裂风谷，遭遇灭顶之灾。”

    ……………………

    注：又是四千多字大章，免费期每天更新七八千字真算绝无仅有了。只求恩公们推荐票，万万拜托了！

    