    苏湛先是愣了一下，然后，他伸手往头上一摸，就摸到了满手的鲜血。

    看到这鲜血，他目眦欲裂地盯着长公主，怒道：“贱人，你竟敢砸我？”

    长公主一边往后退，一边惊慌道：“畜生，你敢欺负我，我砸你都是轻的！”

    “贱人，我要掐死你！”苏湛说着，就朝长公主愤恨地走了过去。

    看到苏湛眼里的杀意，长公主吓得浑身颤抖。

    就在她以为自己会被苏湛掐死时，突然，苏湛难受地闷哼了一声，然后，他痛苦地摸着自己的脖子，便重重地倒在了地上。

    长公主不敢置信地看着这一幕，怎么苏湛刚才都没事？一下子就倒地了？

    她来不及细想，赶紧下床去探苏湛的鼻息，结果什么都没有探到。

    她这才发现，苏湛没了呼吸，他已经死了！

    知道这个事实，她顿时又惊又怕，便吓得又缩到了床上。

    然后，苏明和白氏就冲了进来，一个劲的指责她。

    回忆到这里，长公主立即收回思绪。

    她握紧云若月的手，激动道：“月儿，你相信我，我真的只是为了自保，我不是存心想杀他的！他刚被砸时都好好的，他还想掐死我，可是他还没出手，不知怎么的就倒地了！我不知道他怎么那么脆弱，只是被砸一下就死了！”

    听到这话，云若月顿时知道了事情的来龙去脉！

    她轻轻地拍了拍长公主的肩膀，安慰道：“公主，原来是苏湛先对你图谋不轨，那他才是罪犯。你放心，就算你用花瓶砸了他，你也没有错。因为你是正当防卫，你是无罪的，谁也无权抓走你。”

    苏明则是一脸的愤懑，“云若月，你这是哪来的歪理？你以为就凭你几句话，就可以替长公主脱罪？本官告诉你，刚才长公主已经亲口承认是她用花瓶杀了湛儿，这么多人都听着，人证物证俱在，她就是凶手，她必须要伏法！”

    云若月“蹭”地站起身，冷声道：“苏大人，本王妃也告诉你，公主也说了是苏湛先对她不轨，她才还手的。公主此举是为了让自己免受侵害，她是正当防卫，她根本无罪！”

    “你说她无罪就无罪？有哪条律法证明她无罪？”苏明愤怒道。

    云若月抬眸，气势慑人地拂了拂袖，便道：“古代律法记载，‘无故入人室宅庐舍，上人车船，牵引欲犯法者，其时格杀之，无罪。’苏湛没经过公主的同意，私自入侵公主的房间，企图对公主施暴，公主当场打死他就是正当防卫，公主当然应该无罪。”

    “更有律例规定，“诸夜无故入人家者，笞四十;主人登时杀者，勿论。苏大人，这么多的律法都可以证明公主无罪，你有什么资格抓公主？”

    楚玄辰听到这话，眼中已经溢起可怕的狂风暴雨。

    他捏紧拳头，厉声道：“原来是苏湛加害公主在先，那他就是死有余辜。公主身份尊贵，不容人侵犯，按律法，胆敢侵犯皇族者，轻则处死，重则满门抄斩。苏湛敢潜进来伤害公主，按律当斩，除了他要被处死之外，整个苏府都脱不了干系！”

    苏明听到这话，瞳孔冷缩。

    他气恼地盯着楚玄辰，敢情他的儿子死了，他们整个苏家还要背负罪责？

    他阴鸷道：“璃王，你这分明是强词夺理。谁能证明湛儿是潜进房间的？谁又能证明是湛儿先加害公主？说不定是公主不守妇道，想约湛儿前来私会，但湛儿看不上她，她就对湛儿起了杀心，湛儿才惨遭她毒手！”

    “你胡说，我根本没有约苏湛私会。是他早对我心存不轨之心，他见卿尘不在家，就偷偷潜进我的房间想侮辱我。要不是我反应快，早就被他侮辱了！”长公主愤怒道。

    白氏听到这话，不敢置信地道：“公主，你说湛儿对你心存不轨之心？谁信？他人都死了，他没办法开口说话，当然是任你污蔑了！”

    连翘立即道：“二夫人，此事我可以作证。其实一直以来二少爷都觊觎我们公主，他上次还在花园里，当着他小妾的面调戏了公主。当时公主本想处置他，但想着大家都是一家人，才只是警告了他几句。”

    “谁知公主的退让不仅没让二少爷收手，反而纵容了他。二少爷企图侵害公主，其罪当诛，结果苏大人竟然倒打一耙，想污蔑我们公主勾引二少爷。”

    “我们公主是金枝玉叶，又哪会看得上这种无赖？而且当天二少爷调戏公主时，他的两位小妾都看见了。你们若是不信，大可以把那两个小妾叫来审问，便可知真假。”

    白氏和苏明听到这话，脸色唰地惨白一片。

    白氏不安地眨了眨眼睛，难道真是苏湛侵害公主在先？

    以苏湛的秉性，他很有可能做这种事。

    这样的话，那他们想杀公主替湛儿报仇的愿望，可能要落空了！

    云若月扫了白氏和苏明一眼，冷声道：“苏大人，如果苏湛曾经调戏过公主，那就说明他早对公主心怀不轨，那今天他预谋侵害公主一事就成立。如果公主真对他有意，那天在花园也不会警告他，今天更不会用花瓶砸他。”

    “所有事情已经证明，的确是苏湛企图侵害公主在先。公主砸他不过是为了自保，所以公主无罪，有罪的是苏湛！”

    “你……”苏明被云若月说得哑口无言。

    但他还是阴沉道：“不管怎么样，长公主都不应该对湛儿下死手。再说事实未明，不是你们说几句就能替她脱罪的。她刚才亲口承认是她杀了湛儿，她就必须替湛儿偿命！”

    说着，他看向楚玄辰，警告道：“如果璃王今天要包庇长公主，那本官只好把她押进皇宫，由皇上亲自审理，本官看谁还敢包庇凶手！”

    “等一下，公主，这窗户上为何有个洞？”突然，云若月走到窗户前，看到窗户纸上有一个拇指大小的洞。

    长公主疑惑道：“我不知道，月儿，我都没注意过这些。”

