    东郊运动场。

    黎俏和商郁来到保龄球馆私厅，进门就看到秋桓坐在椅子上喘着粗气，脸上也挂了彩。

    他身边还站着七八名保镖，看上去也都受了不同程度的伤。

    黎俏眉尾挑了挑，视线逡巡而过，继续寻找着黎三的身影。

    虽然不太清楚他们动手的原因，但有一点毋庸置疑——

    秋桓加上这里所有的保镖，都不是她三哥的对手。

    另一边，场馆球道最外侧，黎三正背对着门口，手指夹着烟，大口大口地吞吐。

    而他身边站着一个妖娆的火红色身影，双手插兜仰着脸不知在和黎三说什么。

    南盺居然也在这里？

    黎俏闪了闪神，抬脚就走了过去。

    而商郁则迈步走向秋桓所在的休憩区。

    此时，随着黎俏趋近，南盺轻笑嗓音也飘了过来，“老大，你可真有意思，明明是你冲进来先动手的，我不帮他，难道要看着你打死他吗？”

    黎俏脚步一顿，嘴角的弧度不禁上扬。

    黎三夹着烟嘬了一口，扭头把烟雾吹到了南盺的脸上，冷笑，“怎么，我打他，你舍不得？”

    南盺抬手挥了挥周围的烟雾，斜睨着他，皮笑肉不笑地开口，“嗯，你就当我舍不得吧。”

    她懒得和黎三争执，一点意义都没有。

    他不懂女人心，她同样觉得他郎心似铁。

    黎三随手丢下烟头，冷瞥她一眼，转身就准备离开。

    南盺站在原地，抿着唇倔强的一声不吭。

    “吵完了？”

    这时，一声清清淡淡的语调从后面传来，南盺猛地回头，就见黎俏不知何时拖了把椅子，坐在三步之外翘着腿好整以暇地望着他们。

    南盺怔了一秒，随即绽放笑容，挪到黎俏面前，笑吟吟地弯腰，“宝贝，你怎么来了？”

    黎俏看了眼面沉如水的黎三，挑眉戏谑，“怕我哥冲冠一怒打死秋桓。”

    南盺没注意到‘冲冠一怒’四个字，讪讪地撇嘴咕哝，“都是误会……”

    这事还得从半小时前说起。

    南盺本来自己在私厅里打保龄球，意外偶遇了秋桓。

    两人虽然不熟悉，但之前俏俏去边境接黎三的那次，他们在飞机上也见过。

    秋桓见她打球打的不错，就提议一起玩几局。

    结果，当黎三找到保龄球馆的时候，进门就看到秋桓和南盺站在一起，两人距离很近，也不知道是在说话还是在接吻。

    怒火攻心的黎三，上来就开始动手。

    秋桓也被他一拳砸懵逼了。

    他只是在帮南盺调整拿球的姿势，莫名其妙挨了一拳，这委屈谁能受得了。

    于是，两人打作一团，秋桓不傻，知道自己打不过，直接招来保镖一起上，八对一。

    最后，八个人全受伤了，黎三全身而退。

    这其中要不是南盺偏帮秋桓，估计他和七个保镖早就被打趴了。

    南盺也不是故意要和黎三作对，只是怕他下手没轻重，真把人打死了，以后的麻烦会无穷无尽。

    但很显然，黎三不懂她的用心良苦。

    ……

    十分钟后，私厅球场外，黄昏美景当前，黎三的脸色却丝毫不见好转。

    黎俏双手插兜走在他身侧，抬起眼皮睐他一眼，“你和南盺到底怎么回事？”

    提及南盺，黎三浓眉蹙起，口吻很生硬地回道：“没事。”

    黎俏停下步伐，望着他满脸烦躁的样子，低声试探，“你是不是喜欢她？”

    “我喜欢她？”黎三猛地拔高语调反问，啼笑皆非的表情仿佛听到了什么天大的笑话。

    黎俏淡淡地点头，“嗯。”

    黎三想反驳，可是话却梗在喉间，怎么也说不出口。

    黎俏挑起眉梢，慢悠悠地说道：“南盺很抢手的，你再不抓紧，小心人跑了。”

    霞光西坠，黎三沉寂的目光落在了远方的山巅，好半晌，他舔了下腮帮，“我走了。”

    黎俏站在原地望着他远走的身影，唇角弯起了然的弧度。

    真正的喜欢，是藏不住的笨拙。

    堂堂边境黑.老大都变得这么迟钝，承认喜欢南盺，有那么难？

    ……

    黎俏回了保龄球私厅，秋桓颧骨受了伤，球馆的医务人员正在给他擦药。

    商郁双腿交叠坐在他对面，臂弯搭着桌沿，姿态是一贯的优雅矜贵。

    至于南盺，正站在秋桓跟前低声道歉，“秋少，害你受了伤，实在很抱歉。”

    秋桓抬了抬眼皮，上下扫视着她，似笑非笑的口吻，带着明显的不悦，“我今天算是见识到什么叫红颜祸水了。”

    南盺扯着唇，脸色有些挂不住，“抱歉，我们老大他……”

    “行了，你不用替他解释，你俩的破事我也不感兴趣，以后……你离我远点，别殃及无辜。”

    秋桓确实心里有气，随便打个保龄球也能被人捶一顿。

    何况，他对南盺一点都不感冒，也就黎三那疯狗喜欢这种风情骚气的女人。

    南盺睨着秋桓那副骄矜的姿态，要不是碍于场合不对，她也想捶他了。

    眼看着气氛僵持不下，一阵清浅的脚步声由远及近。

    南盺回眸就看到黎俏去而复返，往她身后看了看，却没发现黎三的身影，“老大呢？”

    黎俏淡淡地抛出两个字，“走了。”

    南盺顿时皱起眉头，也没再耽搁，和秋桓又说了几句道歉的话，转身就匆匆出了门。

    黎俏入座，接过男人递来的矿泉水喝了一口，“秋少，今天的事，是我三哥不对。”

    秋桓摸了摸自己被贴了纱布的颧骨，挥退了医务人员，哂笑道：“妹子，你这是怕我对付你三哥，和他交恶，所以帮他道歉？”

    “不是。”黎俏睨着他，不温不火地调调说道：“你不是我三哥的对手，和他交恶对你也没好处，但他动手打人确实不对，秋少如果需要补偿，可以跟我说。”

    秋桓：“……”

    即便这是事实，能不能不要说的这么直白？

    秋桓下意识看向了商郁，笑得不怀好意，“少衍，我跟妹子要补偿，你没意见吧？”

    男人缓缓偏头，幽深的眸沉静如水，音色淡淡缠着一丝冷漠，“你也好意思？”

