    大梁国君确实消失了，而让他消失的，并不是别人，正是他的堂弟。

    这位王爷私通贵妃，不想竟然被撞破。

    两人心一狠，就把大梁国军绑了起来。

    虽然尚且留了性命，但是也不容乐观。

    两人更是矫诏朝堂，说是让这位王爷代行王事，因为进来国君身体不适，所以需要静养，谁也不可以前去打扰。

    这事情在原本就不安定的大梁朝中引起了轩然大波，看那情形，估计再过些时日，就会刀兵四起了吧。

    无猜生深知这事情非同小可，一时间也是不敢大意。

    一路上劝阻南宫彤儿先回去宫中，与大王商定之后再做打算。

    但是这小丫头像是已经铁了心了，那里会听劝告。

    只想早早回到母国，自己已经失去了母后了，若是父王在出了事情，那可如何是好。

    大梁的情报，萧让比他们晚了三五日才收到。

    收到之时，他正在和自己的王后曲念卿温存呢。

    两人许久未曾这般相处了，两个孩子已经大了一些了，不用经常在身边照料，由奶娘看着就好。

    这也就给了萧让可乘之机。

    下了早朝，迫不及待的就会来到王后寝殿，这几日无一例外。

    虽说后宫佳丽无数，但是萧让越来越觉得自己对曲念卿离不开了。

    自从生了孩子，她的身材也在一点点的越来越丰满。

    原本就是个不可多得的美人坯子，现在加上成熟的韵味，这让萧让大为受用。

    “大王。”

    曲念卿这时候正把脑袋放在他的胸口，用手指有意无意的划着圈。

    “卿儿，怎么了。”

    萧让把他搂的更紧了一些。

    “无事，卿儿只想唤你一声。”

    “真的吗？”

    替她理了理额头之上被汗水浸湿的头发。

    “只是许久未曾与大王这般相拥，卿儿...”

    脸上一红，把头埋的更深了一些。

    “那卿儿可还满意。”

    萧让坏笑一下。

    “嗯....”

    那声音远比蚊子的声音更小，但是萧让能感受到她脸上发烫的变化。

    “既然王后喜欢，孤自当效力。”

    又再把她放在身下，继续方才的事情。

    许久之后，萧让靠在床上，看着眼前的美人。

    “大王。”

    “嗯？”

    曲念卿突然坐了起来，似乎是意识到了什么。

    这没来由的动作，也让萧让吓了一跳。

    “卿儿只怕...”

    “怕什么？”

    萧让不知道她想要表达什么。

    “只是再次有孕，便不可与大王这般....”

    “哈哈哈哈，原来是这样啊，无妨不妨，那就替孤多生几个王子公主吧。”

    两人午膳也没有吃，一直就那么呆到了晚上。

    这夜，萧让运动了许久之后，再次在曲念卿处安寝。

    第二日早朝，萧让因为睡的时间太少，所以也有点恍恍惚惚。

    加上身体毕竟是肉做的，哪里经得住他日日去往曲念卿那里，一呆就是一天呢。

    腰酸背疼，精力匮乏，恍恍惚惚的过了早朝时间，不敢再去王后那里了。

    心里只说，这丫头算是越来越厉害了。

    坐在御书房，但是无心批阅奏折。于是就想着回去寝殿补补觉。

    秦风来了，带来了大梁的情况。

    看着上面的内容，萧让的困意全无。

    萎靡的精神也清醒了起来，这是个很重的消息。

    同时他也在担心南宫彤儿的安危，虽然有无猜生跟着，还有祁云在身后策应，但是毕竟大梁国内已经不安全了。

    只有人家想要取了她的性命，一定会有层出不穷的方法。

    就在萧让想着下一步该要怎么办的时候，大梁国内确实已经出了事情了。

    那位控制了国君的王爷，南宫坤杰。

    笼络朝中一些大臣，杀害异己，只用了几天时间，就控制了整个大梁的管理层。

    然后又勾结一些手握重兵的武将，将军权也握在了手中。

    但是有奸臣，就有良将。他的种种行径引起了几位忠臣的不满，于是和他分庭相抗。

    只说是国君尚在，必须要见到国君才可以。

    情急之下，南宫坤杰杀心大起，就把那位已经几天没有进食的国君杀了。

    然后自己的面目也就不需要在遮掩了，做了一封假的传位昭书，堂而皇之的坐在了宝座之上。

    那些不听话的文臣武将，都被他以谋逆之罪杀了个干净。

    虽然过程着实费了一些心思，但是结果无疑就是他赢了。

    在他初登大宝的时候，也是南宫彤儿到来的时候。

    面对南宫彤儿的愤怒辱骂，他必然是气急败坏。

    不管不顾的把无猜生他们一同绑了起来，只等找个时间，一同杀了解气。

    他为什么不马上杀了，也是有着属于自己的忌惮。

    那就是边境之处的泾国军队，祁云的威名，他是早就知道的，只怕是因为这件事，和泾国发生了矛盾。

    这南宫坤杰虽然为人不算正派，但是却有着缜密的心思。

    既然为了避免起了刀兵，那就不如主动示好。

    若是现在起了战事，自己这还没坐热的皇帝宝座，肯定坐不踏实的。

    于是就组建了使团，前往泾国。而且照样学样的，让自己的两个儿子和两个女儿一同前往。

    这意思就是，你看，先前那个国君才派了一儿一女做质子，我直接翻倍。

    足以证明我的心意了吧。

    可他哪里知道，萧让之所以和大梁相安无事，最开始的是因为那段时间事情太多，然后就是因为南宫彤儿，毕竟，这姑娘可是和自己的前女友那么像的。

    萧让还没有做出决策，南宫彤儿他们被绑的消息就已经到了。

    也是在南宫坤杰的使团还没有到达泾国的时候，萧让的诏令就已经发出了。

    巧合的是，在中间的某处，使团还与那飞奔的传旨队伍擦肩而过。

    其中一个皇子还夸着他们的马很快。

    只是他们哪里知道，这是送去了要灭了他们母国消息的圣旨。

    萧让的圣旨简单的两句话：祁云，孤觉得大梁不需要存在了。保护好南宫彤儿的周全。

    其实，萧让也是思考了很久才做出的这个决定，毕竟，按照常理来说，自己这算是帮人家而已。

    也不好就这么占了人家的国家，可薛道衡的一句话提醒了他。

    只要得到了大梁的控制权，到时候大王可以效仿从前对藩王的策略。

    扶持个傀儡就好，而最合适的人选，不就正在大王的宫中吗？

    没错，世子还在，而且就是南宫彤儿的弟弟。

    那还有什么好犹豫的呢，必须拿下呀。

    更何况现在南宫彤儿生死未知，不能多耽搁半分。

    命令下去了，但是心里还是觉得不踏实。

    他不是担心祁云摆不平事情，主要是南宫彤儿。

    虽然两人相处的时间并不是特别多，但是那种似乎是穿越时空的感觉，让他不想要她出现一点事情。

    “老子要御驾亲征，英雄救美！”

    这念头就像是一粒种子，瞬间生根发芽。

    他要亲自去接南宫彤儿，虽然他也不知道自己为什么这样冲动。

