    “王仙老师，现在是新生刚报道没有多久，暂时没有分老师教导！”

    “不过明天上午便开始正式选学生，我先带你去后林内！”

    “后林是学院给一些院内强者准备的住处，日后王仙老师可以在那里临时居住！”

    跟随着金主任的妇人从院长塔楼的位置下来，她朝着王仙说道！

    “嗯，谢谢金主任，我第一天来玄天学院，对于这里还不是很了解，对于一些教学也不是很懂！”

    王仙感谢的朝着金主任说道！

    “呵呵，没关系，院长既然让你当阵法老师，想必你的实力足够了，王仙老师如此年轻，想必也是一个天才！”

    “等一会我带你在学院内逛逛，有什么需要的你可以直接来找我！”

    金主任对于王仙的态度非常好！

    毕竟王仙是院长亲自带过来的，与院长的关系显然不简单！

    而院长作为玄天领域的主宰，作为整个天泽大陆的巅峰强者之一，哪怕是她想要见院长一次，有时候也要几百年！

    如若不是最近他们玄天学院发生了大事，院长不会过来！

    金主任带着他在学院内逛了一部分，整个学院巨大无比，占地面积至少有方圆上万公里！

    学院内光学生便有几十万，乃是整个玄天领域最杰出的人才！

    整个学院甚至还囊括了一个不小的山脉，广阔无比！

    “这里是后林，王仙老师你可以住在这里，当然你也可以住其他地方，这里只是方便一些！”

    金主任带着他来到一个竹林密布的小林内，一条溪流从竹林流过！

    在溪流旁边，有一件件古朴自然的房屋，每一间房屋旁都有一颗神境级别的竹子！

    王仙目光扫过周围，心中微微惊讶，整个竹林至少有几十万颗竹子，这些竹子最低都是半神级别的！

    甚至有不少神境级别的！

    “大千世界，璀璨之地啊！”

    王仙心中不禁感叹！

    “王仙老师，明天上午你去我刚才带你去的地方就行了，到时候我给你介绍一下其他老师！”

    金主任朝着他说道！

    王仙点了点头，与之交谈几句金主任离去！

    他进入院落内，目光扫过周围，脸上露出满意之色！

    虽然不如弦子峰，但这里也是一处不错的居住之地！

    至于灵气的多少，王仙也不是很在乎，对他来说想要快速的提升，吞噬资源是最快的方法！

    王仙拿出中途购买的一些关于玄天领域和玄天学院事情的书籍，仔细的查看了起来！

    天泽大陆没有日夜之分，不过依旧以时间来划分日夜！

    一夜时间过去，王仙朝着昨天金主任带他去的一个广场走去！

    当他到来的时候，发现广场上已经有很多人！

    上万名青年男女站在广场中，最前方的位置站着三百多名中年和老者。

    从他们身上的气势便能够感应到，全部都是神主级别的存在！

    金主任傲人的站在中央的位置！

    “咦？这位同学，立刻去下面站着！”

    当王仙走上台的时候，边缘位置一名中年看向他，轻声喝道！

    “我是新来的老师！”

    王仙微微一愣，笑着说道！

    “哦？”

    那名中年老师有些错愕！

    “王仙老师，过来吧！”

    就在这时，中央位置的金主任看到王仙，冰冷威严的脸上露出微笑！

    “嗯？”

    一众老师看到这一幕，脸上充满了诧异的神色！

    齐齐的目光看向王仙，许多人脸上充满了惊异的神色！

    “这也是老师，这么年轻？”

    一众老师心中疑惑无比！

    他们乃是阵法老师，如今全部达到建立法则的地步，也就是媲美永恒神主的地步！

    王仙一身黑色的服饰，服饰上绣着一个七彩神龙，看起来有些霸气！

    不过气稚嫩的面容与气息，一感应便知道这是一个少年，可能比在场中所有学生还要年轻！

    他会是老师？

    “好的金主任！”

    王仙点了点头，朝着金主任走去！

    周围，一众老师满脸诧异的看着!

    王仙朝着他们善意的点了点头，走到金主任的旁边！

    “来王仙老师，这是这一届的新生名单，其中最前面的五六百名学生是这一届比较杰出的！”

    “一般情况下，每个老师可以选择两名比较优秀的学生，其余按照顺序进行选择！”

    “不过王仙老师可以随便选择自己的学生，看上哪个随便选！”

    金主任朝着王仙说道！

    王仙听到她的话微微一愣，周围所有老师也是瞪大眼睛，立刻看过来！

    “金主任，这怎么能...”

    旁边的一名老者皱起眉头，立刻不满的开口说道！

    不过他的话还没有说完，金主任便直接抬起手臂，示意他闭嘴！

    那名老者愣住，他好歹也是玄天领域不朽神王的后裔，虽然他与玄天子间隔了十几辈，但好歹也是嫡系！

    他没有想到金主任会直接打断他！

    平时金主任是会给他一个面子的！

    不过他也不傻，看到自己的话被打断，他目光闪烁着看向王仙！

    “这有些不好吧，还是和其他老师一样进行吧！”

    王仙知道这是金主任给他开后门，微微有些无语的说道！

    “没事，你是新来的老师，年纪也最多，该照顾你一下！”

    金主任不在意的说道！

    周围一些老师微微有些恍惚，这种事情在玄天学院可从来没有发生过！

    有时候为了争夺一个精英弟子，哪怕是玄天子神王的后裔也挣个面红耳赤！

    现在竟然直接让这个青年选择学生，这尼玛，他要是从那五六百名杰出弟子中选择三十个，那日后的学院打比他们太吃亏了！

    “这...”

    王仙无奈的点了点头！

    而下方的一众学生也看到了台上的王仙，也听到一众老师的话！

    这令许多学生有些目瞪口呆！

    “这也是老师，这也太年轻了！”

    “我去，他可以直接选择学生！”

    “哇塞，这是老师，我们玄天学院的老师可是要求永恒神主的实力，难道他能够建立法则？”

    “这也太年轻太帅了吧，我的天，他竟然是我们的老师！”

