    姜阮所在的星娱传媒与沈朝言所处的平阳影视双双发了声明辟谣，宣布旗下艺人目前处于单身状态，否定了微博上传言的恋情。

    姜阮的粉丝数量自然不及沈朝言这样的男流量，倘若真的要撕起来微博广场怕是都守不住。

    而沈朝言家的粉丝作为流量粉，其实也不太敢撕姜阮这样有口碑的艺人为自家正主招黑。

    所以两家粉丝倒是达成了共识，各自控评，大事化小小事化了。

    而姜阮和沈朝言一下飞机，便都被收了手机，反正公司已经出面辟谣了，俩人对于网上那些传言

    也没有太放在心上。

    第一期《危险法则》的录制地点是一座有些年头的欧式古堡，远远看着杂草丛生，倒是有几分恐怖片的氛围。

    这一次的背景设定是古堡最近灵异事件频发，主人怀疑闹鬼，便从世界各地分别请来了他们这些“冒险家”来一探真相。

    在进入古堡的那一刻，这一期的录制也就正式开始了。

    与外观看起来的荒凉不同，古堡内的布置摆放看起来倒是极尽奢华。

    穿着女仆装的佣人乖巧低头站成一排，而为首的中年男人则是一名穿着燕尾服的管家。

    管家礼貌的和他们鞠躬，然后带着他们上楼，给他们安排了住宿。

    总共四间房，黎周和徐雪作为前辈一人一间，易忆和沈朝言一间，而姜阮自然也只能和林棠一间。

    林棠小嘴微嘟显然不是很满意，姜阮无视了她收拾着自己的行李。

    很快，门便被敲响

    女仆道:“姜小姐林小姐，请你们收拾好便尽快下来用午餐。”

    姜阮看过这节目组，里面NPC说的每一句话都要格外放在心上。

    她礼貌性的叮嘱了林棠快些，自己直接下了楼。

    大厅里。

    众人坐在长桌前，只剩下林棠还在楼上磨蹭。

    十二点的钟声响起，管家抬头看了一眼挂钟，微皱了皱眉头。

    林棠姗姗来迟，妆容精致，显然刚刚是在楼上补妆所以才耽搁了。

    女仆将长桌前最后一张椅子拉开，林棠自然便坐下。

    一道道菜品被端上了桌。

    管家道:“各位都是我们主人请来的贵宾，这些菜品也请各位笑纳。”

    林棠问他，“我的碗筷呢？”

    管家礼貌的回答，“不遵守规矩的客人，没有资格”

    林棠气急，手握成拳在身边。

    姜阮的目光从林棠身上又转到了不远处的摄像头上，暗示的很明显。

    林棠也知道凡事不能过度，大家喜欢的是她的娇气与一点点作，而不是一个真的蛮不讲理的女孩子。

    于是她轻哼了一声，嘀咕道:“不吃就不吃，谁稀罕。”

    一路都在休息，大家其实也都不饿，简单的吃了些便也就结束了这顿午餐。

    女仆将吃完的饭菜收走，管家道:“各位尊贵的客人，午餐既然享用完毕，那么接下来就需要各位各尽其能，帮我的主人破解这古堡里的诡异之事了。”

    黎周在上一季也就当过飞行嘉宾，所以相对而言算比较了解，就直接道:“说吧，这里到底发生了什么事情？”

    被问及这个问题，管家脸上流露出些担忧，耶开始解释起了原因。

    背景设定是上个世纪末，买下这座古堡的是一位富有的商人，然而在他居住进来的第一天起，便总能在夜晚听见女人的哭泣声。

    于是这位商人便借着外出行商的时间，让管家负责找一些能人异士来调查清楚古堡的情况，这同时也就是姜阮等人的任务。

    六人分成了两组，分别去调查将古堡内的情况和向佣人们套话。

    姜阮是负责前半部分，与林棠和沈朝言一组，但巧的是三人都是第一次参加这种类型的综艺，忙活半天找到的信息都不多，倒是被古堡内节目组设计的一些小机关吓得半死。

    与一二楼的富丽堂皇不同，三楼的房间可谓是“海纳百川”，浴缸里浸满血的浴室，充满各种尸体图鉴的书房，以及奇怪的收藏室。

    林棠吓的直接捂着脸躲在角落一动不肯动，一副下一秒就要哭出来的模样。

    沈朝言显然也害怕，但这里除了他以外都是女孩子，他还是得强撑着走上前。

    姜阮看出他脸色难看，便主动走到了他前面，面无表情的打开了木质棺材，从里面拿出了一本日记本。

    而棺材里，有一个人体骷髅架，身上还穿着极为漂亮的血红色华丽宫廷裙。

    两者搭配极为不和谐，如血的鲜红与白骨更是给了人极大的视觉冲击。

    姜阮微皱眉头，但还是强迫自己多看了两眼面前的骷髅头。

    然后她转身看向沈朝言，“这里是管家的房间，日记本，棺材，这些都要重点留意。”

    沈朝言呆愣的点了点头，然后又问道:“你不害怕吗？”

    “以前挺怕的，后来拍过一个恐怖片也就看习惯了。”

    姜阮淡淡解释道，“行了，这里该找的也都差不多了，下一个房间吧。”

    沈朝言走到林棠身边，伸手戳了戳她肩膀，“喂，走了。”

    林棠抬头看了他一眼，像是在一秒钟之类做出了决定，立刻起身，“嗖”的一下便窜到了姜阮身边，紧紧的抱住了她的胳膊。

    姜阮回头看她，“怎么了？”

    “我怕。”林棠老老实实的回答道，然后紧闭着双眼，把自己完全当成了姜阮身上的一个挂件，“走吧！”

    姜阮:“……”

    一时间，她居然成了这个临时小组的主心骨。

    而在镜头里，姜阮神色平静的翻找线索，林棠在她身后眼都没睁却吓得脸色苍白，沈朝言明明也有些害怕却也努力跟上，还时不时紧张的往身后看看。

    这一幕看起来，倒是有些奇怪的和谐。

    直到天色渐暗，晚饭后，六人在黎周的房间汇合，开始互相分享起今天收集到的信息。

    徐雪道:“我们和那些佣人聊天里得知，古堡里现在的女仆没有十八岁以下的。而曾经有过，但每一个低于十八岁的女仆都会不明不白的死去，死因都是全身血流干。根据我们的推测，这应该古堡现主人找我们来调查的主要问题。”

    黎周也补充，“并且古堡里有一项非常严格的规定，半夜十二点后不能出房间，无论听到什么动静。”

    剩下人的目光又落在了易忆身上。

    易忆沉默两秒，还是开口了，“管家很可疑，他的所有衣着都有很强的磨损痕迹。并且他对于古堡之前的主人的信息回答的是不知道，然而我在他拿出手帕擦拭的时候，看见他手帕上绣着艾丽娅。”

    “之前我们进古堡的时候，门口衰败的玫瑰园里有一块木牌，上面刻着这个名字。古堡的现任主人是一名男士，显然，艾丽娅是这栋古堡曾经的主人，也就是我们要调查的重点。”

    易忆看起来不怎么爱说话，但如今说出的却都是极为重要的线索。

    姜阮点了点头，便也将自己今天所见都复述了一遍。

    最为可疑的有两个地方，一是满是血的浴缸，以及旁边一纸篓被丢弃的被血浸泡透的毛巾。

    另一个则是管家房间里的那副棺材与白骨，以及他的日记本。

    徐雪似想起了什么，又补充道:“管家身上有一股很重的檀香调的香水味，网上也都戏称这是棺材板的味道。”

    几人打开了管家的日记本，里面只有一句话，被反反复复写了无数遍，还沾着血迹。

    “我将永远，为我的女王付出忠诚，并且帮助她永远美丽。”

    没头没脑的一句话，让人一时间不知道从哪下手。

    林棠若有所思道:“难道那棺材里放了防腐剂？他想把艾丽娅永远留下。”

    沈朝言有些无语，“你觉得那副棺材里的骷髅美丽吗？”

    一句话把林棠又堵的哑口无言。

    突然间，走廊深处响起了诡异的哭声，房门也被敲响。

    众人讨论停下，一时间鸦雀无声。

    直到管家的声音在外面响起，“时间到了，各位客人该回房了。”

    “要遵守这里的规则。”姜阮起身，便向外走去。

    林棠毫不犹豫的跟上了她，像个小尾巴。

    在时断时续的诡异哭声下，沈朝言送俩人回了房间。

    林棠缩在沙发里，表情随着哭声变化。

    姜阮打了个哈欠，“没事的，过会就停了。”

    直到十二点钟声敲响，一声尖叫响起，哭声结束。

    林棠整个人身体都在颤抖。

    姜阮伸手拍了拍她肩膀以示安慰，然后却在思考。

    夜晚女人的哭声，十二点尖叫后结束，那么便应该是从恐惧到死亡。

    浴室里有一面永远停在十二点的旧钟，满浴缸的血，管家的日记本里奇怪的话语，古堡里十八岁以下的女性死亡……

    姜阮沉默了。

    这不就是血腥玛丽吗？敢不敢再老套一点啊！

    第二天一早，在管家的设计下他们又分组做了些任务。

    直到傍晚，在姜阮疯狂的暗示之下，这群人里易忆终于想到了血腥玛丽的传说，将一切都合理的解释了起来。

    众人围堵住了管家，听他说完了一个悲伤却又不是那么凄美的故事。

    原来管家一直爱慕着他美丽的主人艾丽娅，为了艾丽娅做尽恶事杀害无辜少女。

    但是主人终究不能靠少女的鲜血永葆青春，与其苍老，她宁愿选择死亡。

    艾丽娅死后，古堡被卖出，管家却留下了。

    他不希望自己和艾丽娅所居住的地方住着陌生男人，哪怕他是古堡的新主人。

    所以管家便用了这些方法吓走了古堡的现任主人，为的就是和艾丽娅永远一起待在这里。

    没有鬼神，只是有人在装神弄鬼。

    这一期节目录制结束，许南萱便告诉姜阮，公司给她安排了新的工作，不准备让她再和这档节目续约了。

    姜阮也没放在心上，因为许南萱给她新挑选的片酬都更高。

    《危险法则》第二季第一期上线后，在微博上也引起了极大的讨论度。

    姜阮的淡定和林棠的恐慌形成鲜明对比，尤其是林棠认怂选择依赖姜阮的模样，格外的有笑点。

    有网友戏称姜阮沈朝言和林棠三人在一起时就像一家三口，姜阮和沈朝言的CP粉也自然又翻了个倍。

    更有传闻，听说姜阮和沈朝言都是只签了一期的飞行嘉宾，签了常驻合约的林棠直接哭了。

    吓的。

    作者有话要说：小剧场:

    面对姜阮和沈朝言的cp超话

    姜阮:不在意，娱乐圈嘛在所难免

    沈朝言:悄悄拿小号关注，自己产粮

    江致点了投诉，并且选择——不实信息

    然后动手创建自己和姜阮的cp超话，因为参与人数过少开通失败。

