    第16章 就决定是你了

    “这附近强盗较多，能走的都走了，走不掉的不一定哪天就失踪了，比如这家。”

    这时大师走过来喊尘与云岭吃饭。

    饭后尘借着大师的翻译和兄妹俩有一句没一句的聊着，“也别‘恩公’或是‘喂’的叫我了，直接叫尘。”尘指了指云岭，“那边的大叔随我着叫云哥就行，还有你俩以后说话慢点说，我试着学学方言，老这么说话太费劲，哎对了你俩叫啥名？”

    “泰奥菲勒·多萨里·苏力坦·阿马里利亚·乌奈·威尔金森。”大师翻译了少年的名字。

    尘头嗡一下就大了，大师还要翻译少女的名字，被尘制止了，他说是师傅起的，有很好的寓意巴拉巴拉。行了吧，我是一点都没记住。尘想着以前在孤儿院给小动物起名字的标准，问道“你俩还记得自己原型是什么颜色么？”

    “我们当然记得。”随后说道“我是金被银床，她是乌云盖雪。”语气中显得很自豪。

    光听名字确实很好听，但到底长啥样啊，尘喊了云岭过来。“云哥帮帮忙。”

    听完后云岭便唤了句大师，尘始终没搞懂大师到底是怎么接收命令的。只见大师伸出的手像橡皮泥般变形成了一只小猫的形状，黄色的身体，四爪和肚子都是白色。“这是金被银床”猫的身体又变成黑色，肚子、腿、四爪还是白色。“这是乌云盖雪。”

    瞬间尘凝固的脑浆开始快速的旋转，一拍后脑勺，就决定是你了！尘指着少年说道：“大花！”旋即肩膀带动胳膊指向少女“小花！”短短两个字就能高度概括一类事物，中国文化果然博大精深。

    现在压力给到了大小花。小花只说了句“都好。”大花嫌弃尘水平太低吵吵着要换，尘没故意搭理他。说话间有人敲门，大花噌的一下站起来，嘴里叨咕说“应该是姓赖的。”便气冲冲的向外跑，尘和云岭便赶忙跟了上去。

    大花率先打开门，伸手要打，尘赶忙从身后架起他往后拖：“老实点，我爆毒了嗷！”

    “#%……&amp;￥%#@！”不知道又在骂什么，但动作老实了。

    只见门外站着个背着药筐的干瘦小老头，震惊的反复看着我们几个人，张大了嘴，说不出话。尘能理解，换了谁在这个古香古色的场景下看见三个黄毛也都会迷糊。

    “您就是赖神医对吧？”尘率先开口了。

    他看着尘又看向翻译的大师又再次看向在一旁老实站着的大小花。咽了口唾沫，“是小老。小老可算把三位法师盼来了！”说罢便要拜。

    “大师。”云岭轻唤一声。

    大师上前一步将赖神医扶起，回头对兄妹说了什么，小花拉着老不情愿的大花回了屋子。

    云岭不知在想些什么。尘心想：这小老头看着挺面善，心也太狠了，谋财就谋财呗，你害什么命啊。就因为你那粗劣的谎话不知道间接害死了几个人，怼他！

    “这两只猫妖生性残暴，为了不让其危害百姓，小老想尽了办法才把这特制的麻沸散让那妖怪服下，设法软禁在这间空屋，可药效在这妖怪身上仅能持续一天，小老只有一边拖延一边寻找捉妖之士，奈何小老本是贫户，几次下来药材的价格实在是负担不起，没有办法才出此下策，今日遇到三位法师，实属百姓之福，苍生有救哇。”这丝滑的小连招尘属实有些招架不住。原本想好的斥责之语也说不出口。

    云岭说话了。（关键时刻还点我云哥。）

    “银子呢？”简单的三个字。

    （啊？）

    赖神医立刻掏出一个布袋递给云岭。“今日来的匆忙只带了这些碎银，大概是二两，家里还剩一两三钱五分七厘二，只要除掉猫妖，法师随我回家取便是。”

    好了，在场四人就剩尘在状态外了。

    “不必，那些银子你自行处理便是。猫妖我们会处理。若没什么事就请回吧。”

    “可是...”看样子赖神医还是想亲眼看着猫妖被处死才能相信我们。

    “有事？”云岭明知故问。

    “啊...这...。”赖神医看看的眼睛在我们三人身上反复游走，尘别开了视线。

    云岭轻声唤了句大师，大师转身进了屋子，少顷便带着两手空空的大小花走了出来。

    “上路。”云岭对尘说。

    尘回应了一声，和几人一起头也没回的径直走向村外，赖神医并未说什么只是目送着。出了村子，尘实在是憋不住了，快走几步上前。“云哥，这就放他走了？谁知道他间接害死了几个人。”

    “你觉得该怎么做？”云岭回应尘。

    “替天行道出口恶气啊，不然那些人岂不是白死了。”

    “你以为他真不懂么？而且该明白时你不说他就会明白，不该懂时你说多少他也听不懂，一切自有定数。我们旅行者只是他们时空的过客，看见的只是时空的片段，没理由也没资格去指责他们的任何事，如果你真觉得气不过，杀了他，我不会拦着你，这里年代久远，给你的时空带不来什么危害。”

    故意的，绝对是故意的，明明知道尘下不去手。尘看着云岭的背影再也说不出什么词，只能跟在后面继续走，不远方又是茫茫的一片树林。

    (本章完)

