 太阴毒了。听

    到陈黄河的话，马青帝背后渗透一抹冷汗。

    这法老不仅身手十品，脑子也是一等一好使，知道叶家花园固若金汤难于攻入，就来一出剑走偏锋。如

    果马家花园真被法老血洗，自己生死也被对方掌控，那么不仅自己要遭殃，叶家也会毁于一旦。

    只要法老捏着他的生死要白叔选择，要么轰掉叶家花园，要么眼睁睁看着他死，白叔必然选择前者。如

    此一来，原本保护叶家花园的五百士兵，会顷刻变成屠杀叶家花园的侩子手。那

    会百死莫赎。

    “马少，此时是生死关头，千万不要意气用事！”

    陈黄河死死拉着马青帝的手：“我们现在有两个重点，一是保证的绝对安全；二是尽量拖延时间。”“

    虽然白叔带走了不少高手，但庄园还是有四百多守卫，有枪有炮，法老没那么容易杀到你面前。”

    “而我们只要坚持半个小时，附近的东风部队就能赶赴过来。”

    “三千名训练有素的将士即使杀不死法老，也能把他们吓得逃之夭夭。”

    陈黄河呼出一口长气：“只要法老杀不进来或者咱们拖住了他，那我们今晚就算胜利了。”

    “相反，一旦你出去对抗，后果不堪设想，万一你被活抓，叶家乃至台城全要毁了。”

    “忍！忍！必须忍！”

    向来假大空的陈黄河，在这关键时刻展示出睿智头脑，把出战和龟缩的利弊分析给马青帝。事

    情也如他所料发展，法老他们突入前院后就开始受阻，不断围来的马家死士迟缓着他们脚步。“

    关闭小楼，封死门窗。”

    马青帝扯开一个扣子，盯着屏幕上混乱场面发号施令：“七十二名卫兵贴身保护我的安全。”“

    没有我的指令，不得出外参战。”想

    通自己的重要性后，马青帝就恢复了平静和冷漠，重新在主位坐了下来，声音低沉有力：“

    另外，告诉守卫，不惜代价阻挡来敌，只要能挡住法老杀到小楼，人人记一等功，奖励一千万。”“

    陈院长，呼叫东风部队，再联系导弹战队。”“

    必要时候，对整个马家花园进行炮火覆盖。”

    马青帝脸上有着一股子坚毅：“我就是同归于尽，也不会成为法老的活口。”陈

    黄河他们朗声回道：“明白。”发

    出指令之后，马青帝又起身来到保险柜，取出一个黑色盒子，打开，取出一支枪，还有一个遥控。虽

    然这庄园不算固若金汤，精锐又都抽去白叔身边，可马青帝依然有最后的杀手锏。随

    着马青帝的指令发出，整个马家庄园的守卫全都赶赴过来，手持武器向推进的法老五人射击。

    “砰砰砰！”

    子弹如雨水一样向法老他们倾泻，只是法老他们闪避速度实在太快，所有射击几乎都落了空。

    他们像是魅影一样晃动，然后就从马家枪手眼中消失，再出现时，他们就到了马家枪手的身边。

    法杖一扫，十几人惨叫倒地。“

    嗖——”

    接着，四名教徒手中法杖一伸，一贴，一拉，硬生生扯出一张铁丝网，然后作为盾牌一样推进。“

    当当当！”

    马家精锐先是一愣，随后扳机扣动，更多子弹倾泻过去，但都被铁丝网阻挡了，发出刺眼的火花。

    铁丝网坚韧的不像话，有过晃动，有过扭曲，有过倾斜，但一直没有破损，弹头不是落地就是卡住。法

    老他们毫发无损。马

    家枪手见状脸色巨变，下意识吼叫：“机枪！狙击手！加特林！”他

    们想要调来重火力阻挡不紧不慢推进的法老。

    “砰——”

    宛如‘灭霸’一样的法老，眼里没有半点感情，上前一步，左手狠狠拍在铁丝网上。

    “轰！”

    一声闷响中，卡在铁丝网的弹头反射了回去，利箭一样射入五十多名交替射击的对手躯体。

    马家枪手身躯一震，好像被击打过的纸片一样，多出数十个血洞，然后死不瞑目栽倒在地。四

    名扛出轻机枪的马家精锐，也摇晃着身子倒在血泊中。

    “砰砰砰！”扯

    着这个机会，四名教徒收回了法杖，上前一步捡起了机枪，二话不说对着前方密集扫射。

    他们像锋利獠牙一样，狠狠地撕咬着马家精锐。“

    砰砰砰！”

    四名教徒不断扣动扳机，枪管愤怒的震颤，飞曳的子弹如同流星雨般，肆无忌惮的倾泻而出。

    鲜血弹在他们的脸上，显得杀伐可怖。

    两百多名马家精锐也握着手中枪械，对着法老五人歇斯底里的反击。昏

    暗的庄园，瞬间变得枪声阵阵，血肉横飞，还不断响起惨叫声。在

    这种情况下，没什么战争技术，也没什么军事闪避，拼的就是弹药倾泻量，拼的就是速度和实力。

    “砰砰砰！”

    一番激战之后，法老五人硬生生击溃了两百多名马家精锐。

    对抗的马家枪手惨叫连连，人仰马翻，一地的鲜血。

    五十多米的道路，两百多名枪手，硬被法老他们毫不留情踏平过去，弹壳啪啪作响，更显他们无敌。

    “嗖嗖——”就

    在这时，左右两侧忽然冒出两名马家死士，扛着火箭筒对法老轰出了两枚火箭弹。

    “轰轰——”

    只是火箭弹还没有击入法老他们身边，法老的法杖就点出了两道红线，跟火箭弹在半空中碰撞。两

    记惊天动地的声响，火箭弹在夜空爆炸，无数碎片和火焰四飞。马

    家枪手被碎片击中惨叫倒地，扛着火箭筒的两人，也被气浪掀翻落地，法老他们却完好无损。

    观战的马青帝拳头攒紧了松开，松开了又攒紧，很是悲愤，却又无奈。

    这法老实在太强横了。

    又是一番激战，马家枪手几近死绝，数百人只残留几名伤者，四周一片狼藉，一片血腥，一片毁损。

    唯有小楼还完好无损。法

    老他们踏着尸体，缓缓逼近小楼大门。“

    当……”

    法杖一敲地面青砖，发出一记刺耳声响，法老抬头望着孤零零的小楼，沙哑声音像磨刀一样难听：“

    谁要阻挡法老的脚步，死神的翅膀就将降临在他头上……”兵

    临城下。 