    陈凯如此一问，叶主任面色沉黑，语气冷漠，“你能对每个病人都保证百分百康复吗？”

    陈凯对叶主任反问，没敢多言，只是拍拍陆皓的肩，微笑着鼓励他，“会好的。”

    “谢谢学长。”

    办公室的气氛，相当压抑凝滞，顾亚辉转了个话题，问，“学长，明天几台手术啊？”

    陈凯回道，“早上三台。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦。”陈凯拿起X光片，给他们看，“有一位七十岁高龄的患者腿部骨折，我跟主任正在商议手术方案，这么大的年龄，对我们来讲，是个挑战，需要提前做好好处理各种突发状况的准备。”

    “七十岁的患者？”顾亚辉说道，“咱们老师亲自上阵，肯定没问题。”

    听陈凯介绍病患情况，陆皓未参与话题，他朝叶主任开口，

    “老师，那我先去拍片，不打扰你们开会了。”

    “去吧。”

    目送着陆皓跟顾亚辉出去，陈凯在门口顿了几秒，关上了门。

    俩人刚到走廊，一个穿护士服的女孩，焦急的跑了过来，泪眼汪汪，心疼的看着陆皓的脸，“陆医生，我听说你受伤了？我看看严不严重？”

    没等陆皓开口，顾亚辉抢先充当发言人，“严重，特别严重，都毁容了，小李，你还是别看了，别吓着你。”

    叫小李的护士，听闻顾亚辉的话，不死心的盯着陆皓的脸，仿佛想透过那层纱布，看清楚脸上的真实情况。

    “谢谢关心。”陆皓说完，迈步离开。

    顾亚辉追了上去，揶揄他，“哎呀，护士站今天估计得哀嚎一片。”

    “我这也是为了给你掐桃花，我相信小郎中的医术，李主任既然说你的治疗见效，只要坚持，会越来越好的。”

    陆皓神色晦暗不明，周身散发着低气压。

    顾亚辉看得出，他刚才从叶主任的办公室出来后，情绪比之前更加低落。

    上不了手术台，对他的打击，是致命的。

    从考上医学院再熬到现在不容易，陆皓有多热爱这份职业，多努力，他比谁都清楚。

    他是他们导师叶主任所有学生中，最勤奋，最刻苦，业务能力最强的一个。

    哪怕学长陈凯，都不及他。

    可如今，他很有可能，再也握不了手术刀。

    顾亚辉为了缓和气氛，一直跟在他身旁调侃找话题，

    “我刚才应该把你结婚的消息告诉同事们的，让护士们一次性哭完，省得以后知道还得哀嚎一次。”

    陆皓不说话，往负一楼放射科走。

    顾亚辉自顾自的说道，“算了，等下次，你直接带小郎中来比较劲爆。”

    ……

    陆皓拍完片子，自己瞅了一眼，骨头没任何问题，伤在手臂神经，他也再没去打扰叶主任，将片子给顾亚辉，让他明天上班带过去。

    出了医院，陆皓说道，“我去我的房子里看看，钥匙给我。”

    房子就在医院后面，是医院给陆皓分的家属楼。

    按理说，他刚参加工作两年，资历尚浅，单位分房的前头排着长队，还轮不到他。

    那次突发状况，他替叶主任挡了刀，算是牺牲自己的前途，保住了骨科专家的手，算是见义勇为，舍己救人。

    叶主任出面，医院破例，给他提前分了房。

    房子在二楼，两室一厅。

    陆皓分到了房，对他来讲，也算因祸得福，因此休假期间，委托顾亚辉找工人给他刮个大白，他打算回老家接爷爷过来住。

    没想到，中间发生那么多事。

    钥匙在顾亚辉手上，他开了门，陆皓跟着进去，看到房里的景象，他神色怪异的看向顾亚辉，

    “这就是你说的简单装修？你怎么还给我买家具了？”

    房子不但刮了大白，还铺了地板，买了沙发，卧室里床都有了。

    顾亚辉财大气粗，一副少爷做派，“这些家具算我送你的，祝贺你乔迁之喜，我总得送点啥，如果我知道你结婚，我就不买这种了，我跟你说，最近流行套装家具，什么梳妆台书架桌子，都起一体的，特洋气。”

    陆皓推开卧室的门，看到里面的大床，他眸底染上一抹感动之色，嘴上却特有原则，“大概多少钱？回头给我个清单。”

    “说了送你的。”

    “沙发算你买的，床钱得给。”

    顾亚辉给他竖了个大拇指，语气阴阳怪气，“讲究。”

    “晚上去我家吃饭吧。”

    对于顾亚辉的盛情邀请，疲惫不堪的陆皓，轻声拒绝，“不了，我在这凑合一晚，明天早上我回老家。”

    “也行，回去后好好跟小郎中培养感情，过几天把她跟爷爷一块带城里来。”

    陆皓坐在沙发上，往后靠着，漫不经心的开口，“你就这么看好我们？”

    顾亚辉俊脸一本正经，“当然，我觉得那姑娘特靠谱，你听我的，我这人啊，阅女无数，绝对不会看走眼，你跟她合适。”

    陆皓沉默不语。

    “我知道你心里还装着什么糖纸姑娘，但我真觉得，与其等待一个未知数，不如珍惜眼前人。”这是作为兄弟，给他最真诚的建议。

    陆皓瞅着一副爱情专家样的风骚男，轻笑，“你不也一样吗？同样的道理，只能劝别人，却说服不了自己。”

    陆皓此话一出，坐在沙发上的顾亚辉如同被踩了尾巴的猫，“往我身上扯什么？你要愿意听我的，你就会获得幸福，不爱听拉倒。”

    在冲陆皓嚷嚷完以后，他突然没了声音，那双狭长的凤眸，望着前方，却逐渐变得落寞，荒凉。

    陆皓拍拍他的肩，俩人一时都没说话。

    顾亚辉沉默，陆皓的心，却乱了。

    脑海里出现了小胖那张笑容嫣嫣的面容。

    虽然接触不久，可她就像一个小太阳，温暖着周围的人。

    因为她的出现，他曾经一潭死水的生活，仿佛被投入了一颗石子，激起层层涟漪。

    爷爷和姑姑僵了十几年的关系，在她的帮助下，缓和。

    说实话，他很贪恋现在的生活。

    顾亚辉伤神了一瞬，又满血复活，整理了下自己的头发，他起身，打算离开，”明天我白天，就不送你了，你要不去我家吃饭，就早点休息。”

    “对了，我外公如果想要跟我找的老中医通话，我给你发传呼，你给我来个电话，让小郎中跟他说两句，不然我不好交差。”

    “行。”

    顾亚辉离开后，陆皓疲惫的躺在沙发上。

    要命的是，一闭上眼，脑子里就闪现江楠的脸。

    接着，又是车站小女孩兰兰的脸，跟江楠的脸重叠。

    他的脑子乱的要命。

    直到兜里传呼机的响声，拉回了他的思绪。

