 “封天邪龙柱，起价三万晶币。”慕容焕从黑石里引起澎湃的强光，如真实的江河一般翻腾，汹涌了整座庭院，光芒隐约形成山河万象，一座擎天巨柱，耸立天地之间，绝世而立，大量的龙蟒蛟龙之魂环绕翻腾，恢宏壮观，大气磅礴，威势凌人。之

    前的圣器不是有诅咒就是有破损，而封天邪龙柱是完整而强大的圣器，也是这一次拍卖盛会的压轴之物。如果落到皇族手里，定会强盛一支派系，如果落到外界，则会引起无尽的混乱，各族疯抢。

    “每次加价不得少于三千晶币，现在开始！”慕容焕苍老又雄浑的声音回荡庭院，伴着迷光里的龙吟之声，传进各厢房。

    “三万五千晶币。”雷龙虽然错失五凤战船，却更贪婪封天邪龙柱，这件圣器几乎是践踏着它们龙族的尸骸诞生的，屠杀了无数的巨蛇古蟒，还有那些虬、螭、真蛟之类，更有大量龙。万千年来不断易主，不断征战，里面已经封印了亿万龙力。如果龙族得到它，并解除封印，释放那里的龙力，定能成就整个龙族。“

    四万晶币！”一个厢房里传来雄浑的声音，猜不到身份，可显然是势在必得。

    “玩这么狠吗？每次加价三千，不是五千！”

    “四万三千晶币！”“

    我出四万八千晶币！”

    “我想骂人了！”

    “五万五，谁敢跟我聂远抢？”

    “劫天教果然豪气，五万八千敬上！”

    各方厢房里都跃跃欲试，强势提价。轩

    黄没有得到血魔战域，可手里还有六万五千晶币，这东西不花出去只会砸在自己手里，直接喊出天价：“六万五千晶币！”“

    你来捣什么乱！”其他厢房里顿时响起一阵怒喝，直接提到六万五，让无数还在考虑怎么营造有利气氛的人吃不消了。“

    劫天教，出价七万！”聂远一声出价，再次把庭院的声音压下去，让那些兑了几万晶币的人心脏直抽搐，其中有些下了血本，兑换了五六万的，差点要痛的呻吟了，晶币花不出去，就等于砸手里了。什么都没得到，还白白便宜了琳琅阁。

    大哥们，英雄们，追个暂时的主动权而已，至于这么拼吗？“

    七万五千晶币！”炽天界那里传来声音，也只有他们能拿出这么高的价了。聂

    远表情一狠，幸亏早有准备，但也是最后的价码了，他站在窗边，瞥了眼炽天界那里：“八……”

    可声音还没喊出去，另外一个房间里喊出了一声：“八万晶币！”“

    谁？”聂远循声看过去。“

    七号房？又是七号房！”“

    八万晶币？玩大了！”

    “我没记错的话，丧钟和仙武神血都是七号房那里拍到的吧。”

    “没错，就是七号厢房。他们已经花了两万多了，算上这八万，岂不是兑了十万金晶币？我的祖宗呦，他用什么兑换的！”

    各厢房的目光都看向了七号厢房，纷纷猜测那里是什么人物，如此的‘财大气粗’，竟然有能力兑换一个十万晶币，听那平静的语气，貌似口袋里还有更多晶币。“

    你是谁？”聂远可以确定那不是炽天界，更不可能是无回境天自己，难道是始终没有出现的盘古开天门，还是天武界？人族里面除了这两个，貌似没有谁敢这么直接挑衅他，更不可能拿出这么多的晶币。“

    跟还是不跟，聂远，表态吧。”七号厢房里传出挑衅的声音，再次让人诧异，好大的口气，是要跟聂远对上了啊。

    “八万？他不是没了吗？”赵嫣然怔怔的望着隔壁，花了两万多晶币，送来一万，手里还有八万？怎么可能！他用什么东西兑换了十多万晶币。

    “他不可能兑换那么多！”赵厉都感觉不可思议，以皇族的力量，拿出六万七万都已经肉疼了，毕竟想要兑换晶币，都需要真正的灵宝，如果十多万，那得多少东西。而且拍卖会主要是个预热，能不能带走还要靠实力，没有谁会傻到兑换十多万晶币。赵

    嫣然指着隔壁方向，凝眉看赵厉。“那他怎么……”“

    以我对秦命的了解，无回境天正在满天下追杀他，他不可能给无回境天十多万晶币价值的灵宝。”赵厉忽然想到了，秦命不是来寻宝的，他是来捣乱的。可是天空之城戒备森严，外面群雄幻伺，就凭他们两个怎么捣乱。

    “他没跟你透漏什么？”

    “没有。”“

    那算什么结义兄弟。”

    “可能是怕连累我们。”“

    我也是八万，你能开出更高价？”聂远攥着拳，很想跟，可是手里就八万晶币。他脸色阴沉，难道兑换八万晶币，什么都得不到？这是要逼着他非要硬抢吗。

    炽天界那里同样在猜测，到底是什么人，敢直接对抗聂远，又前后兑换了十几万晶币。慕

    容焕都奇怪了，有人兑换了这么多吗？可想想所有势力兑换晶币都是分批去的，他们都不清楚某一方私下是不是联合了。

    “呵呵，我还真有更高价，十万！十万晶币，还有谁跟吗？”“

    十万？”惊呼四起，够魄力，够强势，果然还有更多。

    聂远脸色阴沉，十万？这哪个疯子，难道是无回境天自己人，不想卖封天邪龙柱了，故意用这种方式夺回去？

    “七号房间是谁？”玉玲珑都好奇了。寇

    无涯摇着头，也不知道。每个房间的人都是进来后随机自己选定的，也保证绝对秘密，他们琳琅阁不能随意探查。

    “无涯公子，今年琳琅阁大赚一笔啊。”圣儒殿的人淡笑道。寇

    无涯笑着点头，可还是好奇谁这么生猛，直接用十万晶币压过去了。

    七号房里再次传来嚣张的声音：“十万晶币，这叫屠杀！哈哈，还有谁要跟吗？没有的话，封天邪龙柱我可要带走了。”

    很多厢房里的人阴沉了脸色，嚣张！放肆！狂傲！这哪里冒出来的猛人？“

    这语气有点嚣张了，他一直这样？”赵嫣然问赵厉，这人脑袋有问题吗，如果到时候拿不出来，琳琅阁是绝不会放过他的。赵

    厉缓缓摇头，猜不透秦命要做什么，可总觉着不正常。“

    十万晶币，第一次！”

    “十万晶币，第二次！”

    “十万晶币，第三次！”“

    封天邪龙柱，归七号厢房！”慕

    容焕重重敲击黑石，选定了本届拍卖盛会最终圣器的归宿，也不由得多看了眼七号厢房，莫非是某个势力背后支持的？

    六件圣器，那里直接拿下了三个！不仅需要足够的财力，更需要足够的实力，否则根本走不出天空之城。

    难道是盘古开天门的人？ 