    南艺听傅辰说话云里雾里的，可他已经开始上手给她脱衣服了。

    “我自己来，你出去。”

    傅辰不想出去，“要不要一起洗？”

    南艺表现得有点‘深恶痛绝’，往外推傅辰。

    傅辰笑着问：“我给你洗？”

    “我自己长手了，不劳烦傅总大驾。”

    傅辰点头，又不甘心，“那你给我洗？”

    南艺汲气，脸红得不像样子，“你再这样，我生气了！”

    傅辰自顾自地脱下衬衫，露出了壁垒分明的腹肌，南艺抿了下嘴，不自主地把眼光投了过去。

    傅辰顺势解开了皮带扣，微微敞开裤子，看到南艺表情一滞，他邪魅一笑，“艺艺，我身材是不是很好？”

    “额，嗯，特别好。”

    “行，那你洗吧，我去客房洗，”傅辰转身向外走，回头说，“一会儿看你表现，别忘了你答应我的事。”

    说完，他开门出去了。

    南艺倚着洗手台做了两个深呼吸，她觉得傅辰这样的男人沾上了性感撩人四个字，对女人的杀伤力就有点大。

    她换上睡裙出去时，傅辰已经躺在床上等她了，他顺毛着头发在看书。

    见南艺出来了，傅辰将书放在了一边，伸手招呼她，“宝贝，上来。”

    然后，南艺就看傅辰掀开了被子，一览无余地躺平了。

    南艺红着脸，上下打量了一圈，“你刚才看的书是不是没有字？”

    “嗯，”傅辰才不在乎南艺的调侃，“我目空一切，脑子一直就在想这一件事儿。”

    南艺羞赧地低下头，看了看自己穿着拖鞋的脚，不自在地问：“我在你上面，你会什么感觉？”

    “做完我告诉你，”傅辰翻身看着南艺，嘴角勾出一抹甜笑，“只有一点，我没让你下来，你千万别停。”

    “艺艺，过来！”

    傅辰现在心痒难耐，就怕南艺临阵脱逃，“成为成功商人的第一条就是要有契约精神，包括口头协议。”

    南艺揉了揉眉心，有点后悔在片场说犒劳傅辰的话了。

    但抬眼见傅辰那双桃花眼的眼尾嵌着笑，性感撩拨的样子。

    她又觉得她有必要尝试下，放着这样的男人不享用，有点暴殄天物。

    一室旖旎，春光乍泄，这样的夜晚傅辰觉得有点良宵苦短.....

    事后，傅辰抱着南艺去简单洗了澡，而后他才进去冲了热水澡出来。

    他见南艺四仰八叉地趴在床上，“艺艺，怎么了？”

    南艺有点不好意思，但还是如实地说：“太激烈了，我腰酸，小肚子也疼。”

    傅辰哑然，他舔了舔嘴唇很歉意地看着南艺，而后上床后一双大手覆在她盈盈不足一握的腰间，轻柔地给她做按摩。

    “下次还是我来吧，”傅辰低着眉眼，看着她细白的腰肢，“我的艺艺身娇肉贵，不适合出力。”

    南艺被按摩得很舒服，眯着眼睛，“嗯，你体力好的优势还是要多发挥的。”

    傅辰看了眼表，已经凌晨1点了，“我好好给你按按，你睡一觉会好很多。”

    忽而，傅辰想起了一件事儿，“宝贝，你的亲戚怎么还没来报到？”

    南艺哼哼唧唧地抱怨，“我不调了，往后推迟12天了。”

    “最近压力太大了？”傅辰皱着眉，而后又晃神了片刻，“你测孕了没有？”

    南艺将手臂给傅辰，示意他也给按按，打了哈欠回答：“测了，没怀。”

    傅辰隐隐地不放心，又说：“我明天带你去医院做个检查。”

    “不用，我最近太忙了，压力有点大，以前大学考试月我也推迟过，”南艺忽而回头，坏笑着反问，“你哪那么准，一次就中？”

    傅辰，“......”

    傅辰脸颊微红，有几分愠色，“我感觉你在质疑我某方面的能力！”

    “没有，没有，”南艺觉得自己在玩火，“傅总神勇，我深有体会。”

    夜里，傅辰睡得很不安稳，很少做梦的他梦到南艺怀孕了，后来孩子又没了......

    他惊醒后，见南艺睡在他身边，安稳惬意。

    傅辰捏了捏眉心，觉得要带南艺去检查一下比较保险。

    他将南艺拢在怀里，亲了下她的眼睛才又睡下。

    “术业有专攻”，这是南艺最近拍摄MV以来最直观的感受。

    不是学表演出身的她演一些生活中可经历的还能混一下。

    每当要和宴霆拍一些哭戏，感情戏的时候，要是没有眼药水的加持，她就完了。

    可是最后一场戏，现在就算用眼药水，她也没哭出来。

    整个剧组都在等她，可是她就是演不出来。

    导祝寒实在受不了了，“祖宗，你到底什么时候能好？”

    被冷不丁的一声怒吼吓得南艺一哆嗦。

    宴霆见此，冷声呵斥，“你喊什么?”

    祝寒见宴霆冷若冰霜的俊脸，咽下了怒气，“大家休息一下。”

    剧组的人很快作鸟兽散。

    经过几天下来的磨合，全剧组的人都明白了影帝宴霆的演技不是盖的，但传闻中他对对手演员，尤其是女演员要求极高，最起码得能接得住他的演技。

    可是宴霆对南艺的容忍度极高。

    无论南艺的表演多失水准，多辣眼睛，他总是在导演喊停的时候笑着安慰南艺没事儿，给她讲戏，然后陪她再来一条。

    南艺曾创下一个镜头拍了32条不过的辉煌战绩，所有人都崩溃了，宴霆还乐此不疲陪她再来一条。

    起初，大家以为宴霆是因为南艺背后有傅辰给撑腰。

    可宴霆根本不care资本，他刚拒绝了一资本雄厚的片方的邀约，只因剧本和制作团队不行。

    既然，他不看钱，那他无限包容南艺，大概率是因为喜欢。

    渐渐地，剧组的人看明白了，宴霆喜欢南艺，正在不遗余力地挖傅辰的墙角，全力以赴地想绿了傅辰。

    只可惜，收效甚微。

    再次受到打击的南艺找了一个角落坐在那生闷气。

    宴霆拿着一杯提神醒脑的美式奶咖递给了她，“凡事都有个过程，我第一次上镜的时候吓得连台词都忘了说。”

    “谢谢你安慰我，但是演戏真的是我能力以外的事情，还拖累了你的拍摄进度。”

    南艺很难和镜头前的自己和解。

    宴霆看着眼眶微微泛着红的南艺，他静静地陪着她坐在那，也没说话。

    宴霆看着南艺的容颜还是那么的动人，心底像有一只小蚂蚁在啃咬他。

    正沉醉间，宴霆的电话响了，“我去接个电话。”

    而后，南艺便听到宴霆和电话那边的人吵得激烈，貌似是他家里人让他回去订婚。

    宴霆最后不耐烦的暴躁，“我的事业、婚姻都不需要您过问，我是不会回去和安珂订婚的，就这样。”

    气急败坏的他转身看到角落里的南艺正在看着他，“你搞不定拍戏，我搞不定家人，咱俩都一样。”

    南艺是一个有涵养的人，点点头便安静地喝咖啡，倒是宴霆鬼使神差地将他的苦恼说给了南艺听，他无法摆脱家族对他事业与婚姻的操控。

    从始至终，宴霆都在隐瞒他RH财团继承人的身份，南艺虽然早就知道，而且合理代入，但还是很同情他。

    “你是不是觉得我很矫情？”

    南艺回答得淡然，“也不算矫情。人各有志，你喜欢拍戏，我喜欢赚钱，这没什么不好啊？”

    两人闲聊的画面已经被高清拍下......

