    这时候的墓道门口全都乱了，除了先前赵教授的那个学生中招了以外，紧接着还有办公室的一个也被尸鳌给咬了，两个人都中了尸毒的情况下，别人就都乱套了，只剩下了王赞和曹阳还有茅山弟子保持着镇定，而这里面也就他们三个是能应付这种事的。

    于此同时，墓道里还有十几只尸鳌正在往出爬着，这时候赵教授的反应就很快了，他急促的吼道：“往外跑，快跑出去，离墓远一点”

    先前曾经爬出来的那几只尸鳌没有了阴气的滋养，跑到外面没多久后就死了，这说明尸鳌是没办法在外面坚持太长时间的。

    赵教授这么一喊，其他的人就全都散开了，离得远远的，不过这时的时间已经过了子时，正是一天中阴气最重的时候，尸鳌从墓道里爬出来就四处乱窜，紧接着就又有一人猝不及防下也被咬上了。

    好在的是赵教授提醒的比较及时，剩下的绝大部分人全都去了几十米甚至百米开外的地方，而尸鳌再最初来一段时间后，到底还是承受不住阳气的侵蚀，全都静止住一动不动，明显是死掉了。

    远远的，这些人咽着唾沫观望着古墓口的方向。

    王赞朝着曹阳和茅山弟子说道：“我们两一人收拾一个，盯死了它们，别给放出去，曹主任你看住这个就行了……”

    曹阳点了点头，茅山弟子和王赞分别朝着那两个诈尸的人就冲了过去，尽管是诈尸了，不过这玩儿意的战斗力几乎是没什么的，也就跟一般鬼上身了的人差不多，给降服住也并不难，而难点就在于他们中了的尸毒要怎么解，因为这跟鬼上身就不一样了，如果是这样的话只需要把鬼给驱了就行，可尸鳌的毒性太大，咬伤了人后驱毒的话他们就没啥经验了。

    不过片刻，王赞和那茅山弟子就各自收拾了目标，然后全都用红绳给拴在了手腕上，脑门上也贴着符纸，压住了三魂七魄，这诈尸的人算是安静了下来。

    三个人跟挺尸一样的倒在了地上，眼神里都是涣散的神情，脸上黑气蒙蒙，身上的皮肤摸着也都很冰凉，典型中邪的症状。

    眼见出了事的人都被制服住了，赵教授他们观望了一下，看好像是没什么事了有胆子大的就都走了过来，不过看见这三人的状态瞅着还是挺害怕的。

    王赞蹲在地上，用手扒拉了下老赵的学生，你要是不仔细看的话，也看不清楚对方额头上被咬出来的创口，很小，比蚊子叮出来的包还要小一圈，伤口很黑，将手放在上面里面还有丝丝的亮起冒出来，没有血迹。

    赵教授低下脑袋看着他们问道：“问题大么？人会不会出什么事？”

    “暂时不太清楚，得仔细查一遍才知道”王赞跟茅山弟子说道：“先用那些常用的驱鬼辟邪的方式试一下看看能不能奏效，如果能解决得了就简单，处理不了的话，然后再说？”

    “我觉得行，试试吧……”

    进入墓道之前，曹阳就让人准备了不少的东西，都是民间或者道家里用来驱鬼辟邪的，诛杀，符纸，香灰和公鸡血，黑狗血都有不少，王赞和茅山弟子在这方面都通的很，两人稍微研究了一下，就开始尝试了起来，不过让让他们心里一沉的是，方式试了好几次都不见效，这三人继续在躺尸。

    茅山弟子拧着眉头说道：“这种状况，可从来都没有碰到过啊，他们明明就是鬼上身了的征兆，可为啥什么手段都不管用呢？还是说……他们身上的鬼道行太高？毕竟这墓的历史是殷墟那时候的，都有几千年了”

    曹阳惊愕的说道：“咋的，碰见千年老妖了啊？”

    王赞顿时摇头说道：“别扯了，哪里来的什么千年老妖啊，真要是有的话我们这些人也全都废了，给老妖塞牙缝的都不够呢，我估计还是方式的问题，再用别的法子看看……”

    远处的角落里，先前就跑出来的文少宝眯着眼睛看着王赞他们在忙活，就咬了咬脑袋，说了一声：“没用的”

    文少宝是看出来了，问题不是出在人身上，而是这帮人的魂中了尸毒，所以你凭借外力的话是没办法解决的，除非你能解开他们三魂七魄中的尸毒，而你连这都看不出来的话，那根本就是无计可施的。

    “唰”文少宝向前迈了一步，就有心思过去，不过他刚抬起脚后眯着眼睛就又把腿给收了回来。

    文少宝也看出来了，中了尸毒的那三个人跟王赞的关系并不是多熟悉。

    原本文少宝的打算是，自己露面试试看能不能帮这个忙，然后让王赞和王小北抬手放过被抓进去的小良跟他们和解了。

    但是，因为瞧出他跟这三人的关系似乎一般，文少宝就怕王赞不答应，而自己的意图又露了这就得不偿失了，所以他打算再观望一下，如果这里面中毒的人要是有王小北的话，那他就肯定不会犹豫了。

    时间一点点的过去，王赞跟茅山弟子还有草样都直皱眉了，这问题还真把他给难住了，所能想到的能用的方式他们都给过了一遍，但却一点效用都没有用。

    曹阳说道：“咋办？总不能看着他们见死不救啊”

    茅山弟子想了想，跟曹阳说道：“我大师姐袁芙好像就在长三角这边，她的道术可是尽得我们掌门真传了，比我的道行高了不少，要不我让她过来看看？我现在联系下，估计明天一早就能到了”

    “那行，你联系吧，到明天早上这三人估计也不会有什么大事的”曹阳点头说道。

    茅山弟子拿出手机就打了过去，很快电话那边就接通了，传来挺清脆的动静：“小石，干嘛啊，不知道大晚上的给女人打电话是非常罪恶的么？我正要睡美容觉了，你要是不给我个合适的理由……”

    小石连忙打断她，快速的说道：“是这么回事师姐，我们在余杭碰到了点麻烦，你要是有空的话就过来看看？”

