
　　听到了罗伯特·威尔逊话后，围在手术室外面的那些人顿时想起来老先生手里拿的那一根足有一人高，漆黑发亮的手杖来。真的是十分的庆幸，有了那一根手杖的阻挡，使得朝香宫鸠彦王的那一记挥砍造成了一定的偏差，没有十足的落在老先生的身上，也才留下了老先生的性命。

　　“那威尔逊医生，老先生现在已经没有什么大碍吧。”拉贝担忧的问道。虽然已经知道了老先生的姓名没有大碍，但是还是对老先生的情况表示了担忧。

　　“没有什么大碍，虽然看起来失血不少，但都只是表面的轻伤。伤口已经缝合好了，只要后面注意修养就没有什么大问题了。”

　　“只是，老先生毕竟年纪已经不小了，身体恢复的速度，肯定会缓慢一下。不过，这都是正常现象，不必担心。”罗伯特·威尔逊说道。

　　“嗯，有这样的结果已经是十分幸运的了，辛苦你了，威尔逊医生。”拉贝说道。

　　“这是我应该做的，不必谢我。如果大家没有其他的事情的话，我想去喝一杯，放松一下。有打算一起的吗？”罗伯特·威尔逊提议道。

　　拉贝在听到罗伯特·威尔逊的话后，嘴角不自觉的抽搐了几下。“我就知道，这个该死的家伙绝对是一刻都离不开酒精的！”拉贝心中咆哮道！

　　“算我一个，今天发生的事情确实太多了，的确是需要喝一杯放松一下。”拉贝率先开口说道。所谓口嫌体正直，这一刻在拉贝的身上体现的淋漓尽致！

　　·························

　　罗伯特·威尔逊家中，一干人等都就这下酒菜喝着罗伯特·威尔逊的藏酒，交杯换盏之间，众人之前的紧张情绪很明显已经轻松下来了不少。最起码，大家的脸色都已经不是那么的严肃了。

　　“你们说，是因为什么原因导致了日军匆忙撤退立刻的呢？我可不觉得，日军突然之间良心发现，才急忙的离开这里。”罗伯特·威尔逊喝了一口酒之后，拿起一颗花生，边吃边聊着自己的问题。

　　“日本人会良心发现？？哈哈，这是我这段时间以来听到的最好笑的笑话！我宁愿相信希特勒明天就会下台也不会相信这个。”很明显喝多了的拉贝说着这个在往日里自己根本不会说出口的话。

　　“哦，该死！你就不能不说这个该死的名字吗！！！”罗伯特·威尔逊说道。

　　“哈哈，敬希特勒！！！”拉贝在听到了罗伯特·威尔逊的抱怨之后，立马举起了酒杯高喊了一声。

　　“敬希特勒！！！哈哈哈·········”听到了拉贝的话后，在场的不少人都开心的起哄道。

　　大家嬉笑了一下之后，都开始纷纷猜测到底是什么原因导致了日军的离开，可是直到散场，也都没有得出一个准确的结论出来。最后，只能纷纷散场，带着各自的猜想，离开了这里。

　　毕竟，在经过了日军大军包围的刺激之后，大家伙的精神上，确实是已经疲惫不少了。现在，对于他们来说，现在最需要的就是好好的休息一下。

　　当走的只剩下拉贝和罗伯特·威尔逊之后，二人到时十分有兴致的来到了钢琴旁。罗伯特·威尔逊独自弹唱了起来，而拉贝则是一边喝着酒，一边时不时的附和两声，看起来十分的快活。

　　直到，二人酒劲上涌，不分先后的倒在了倒在了地板上，沉沉的睡去。

　　····················

　　夜晚，下水道里，马超和方觉二人也开始了自己的工作。

　　借着油灯的照明，二人开始向着既定的位置，挖掘了起来。现在，对于二人来说，最重要的工作就是要在最短的时间内，打通这里通往另外一条下水道的通道，好把沼气引过去。

　　相比于后世，现在的下水道建筑确实是简陋了不少。最起码下水道的墙面，只是由青砖进行垒砌的。虽然比后世建筑中常用的红砖要坚固了不少，但是，也就是那么薄薄的一层之后，就是十分松散的泥土了。

　　二人的进度很快。当停止施工的时候，二人已经掏出了一条至少十米长的通道出来。当然，纸条通道的直径并不大，只有大约五十公分的宽度而已，但是，在只有简陋工具的情况下，能做到现在的这一步，已经是十分骇人的了。

　　原本方觉还打算继续干下去，只是再看了一下时间之后，马超害怕这里的挖掘会引起地面上日军的注意，也就制止了方觉的打算，等待天黑之后再继续行动。

　　并且，马超今天上午还有另外的打算。

　　为了保险起见，马超决定，在去搞上几桶汽油来增加沼气爆炸时的威力。能够确保爆炸的威力可以玩玩全全的将朝香宫鸠彦王炸的粉身碎骨！ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，他也需要出去对朝香宫鸠彦王的情况侦查一下，做好各种预案，以防万一。再加上，还有那支“喀秋莎”需要他过去进行制作，这么一算，他要做的事情，还真是不少啊。

　　再让方觉好好休息之后，马超换上了之前的那身鬼子衣服。在没有惊动任何小鬼子的情况下，从下水道中，来到了地面之上。

　　感受着温暖的阳光，马超颇有一种再世为人的感觉。刚想发表一下感慨，顿时被这里沼气的味道给熏得脸色一变，捂住了口鼻就急急忙忙的向外面的街道上跑去！妈的，白天的味道跟晚上相比，根本不是一个量级的存在。

　　刚跑出去的马超还没有来的急喘息，就看到有一队日军，涨红着脸颊，向着他所在的位置走来。这一下子，多少令马超有一些措手不及！尤其是现在身上还在不断地向外散发着一股土腥味和臭鸡蛋味混合的味道。

　　只要这队日军走到马超跟前，稍微有点脑子的就可以轻易的发现马超的异常情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九零章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 