    富兰克林开着车带着野牛比利，驶入了曼哈顿克林顿区，也就是传说中的地狱厨房。

    目前统治这里的黑帮是爱尔兰帮。

    爱尔兰帮是地狱厨房的老牌黑帮，统治历史长达几十年，直到金并横空出世将他们赶了出去。

    金并死后，对旧土念念不忘的爱尔兰帮，在第一时间夺回了地狱厨房。

    根据史丹的资料，爱尔兰帮的职业枪手有二三百人。

    富兰克林把车停在距离爱尔兰帮三条街外一个阴暗小巷。

    他拿出窃听器交给比利，比利熟练地将窃听器粘在浓密的头发里。

    “进去之后该怎么说，都记清楚了吧。”

    比利点头道：“把邀请函交给爱尔兰帮的首领，邀请他三日后参加沃尔特先生举办的晚宴。”

    富兰克林道：“嗯，不错。但你要记住，说话时的语气要强硬一点，你现在代表的是小丑组织，代表的是杰森，不能在其他帮派面前落了下风。”

    比利伸出手指，比出‘OK’的手势，然后推门下车。

    爱尔兰帮的总部，是一家隐蔽的工厂，对外的经营范围是机械加工。

    比利穿过三条街，终于来到工厂正门。

    几个还没睡醒，正打着哈欠的黑帮，在门口无所事事地游荡。

    看见比利走过来，他们立即警惕起来，摸向后腰处的手枪。

    虽然这里对外宣称是机械加工厂，但工厂的位置很隐秘，没有人能在不知道详细地址的情况下摸过来。

    也就是说，凡是能找到这个地方的，必然是冲着帮派来的。

    比利举起双手，面带微笑地走过去，在距离他们十米外停下。

    “我是代表杰森·沃尔特先生来送信的，要面见你们的boss……”

    比利一张口，直接说出爱尔兰帮老大的名字，这让站在门口的黑帮有些吃惊。

    然而更让他们惊讶的是，这个男人居然说他代表杰森·沃尔特。

    这个名字可是黑帮界的传奇，哪怕在他没有闹出那么大的事情之前，也是黑道之王金并手下的王牌枪手。

    这个身份足以让这些小混混一辈子仰望。

    为了防止闹出乌龙，有人问道：“你说的杰森·沃尔特先生，是哪位？”

    比利笑道：“不是哪位？就是那位大闹纽约和洛杉矶，绑走好莱坞明星，戏耍托尼·史塔克的杰森·沃尔特先生。”

    闻言，这些小混混如临大敌，脸色刷一下子就严肃起来。

    “请稍等！”

    事关重大，他们不敢耽搁，连忙推门走进工厂去找他们的老大。

    比利就这么站在原地，面带微笑地看着他们。

    看到小混混脸上紧张不安，比利脸上的笑意更浓。

    当初在长岛监狱，他果断投靠杰森真是一个明智的决定。

    等了不到三分钟，前去报信的黑帮迅速跑到比利面前，弯下腰，尊敬的道：“这位先生，请进。”

    比利点点头，笑着跟他走进工厂。

    宽敞的工作车间发出昏黄的灯光，几台满是蛛网的车床，横七竖八地摆在地上。

    七拐八绕后，比利终于来到了明亮处。

    类似酒吧的房间里，一群肌肉猛男正抽着烟喝着酒把玩着手里的枪械。

    领路的黑帮卑微的道：“先生，不好意思，面见boss之前，得先检查一下。”

    “规矩我懂，来吧。”比利举起双手，表情无比淡定。

    “抱歉。”黑帮使了个眼色，两个壮汉立刻走上前来仔细的搜查。

    见他没有携带武器，黑帮赔笑着指向最远处的一扇木门道：“先生，boss就在里面。”

    “好的。”

    比利昂首挺胸，在一群壮汉虎视眈眈下，迈着平缓的步子走到门口，推开办公室的门。

    办公室很宽敞，空气中弥漫着浓浓的雪茄烟气。

    多亏房间里没有装烟雾报警器。

    比利扇了扇烟气，往里面走去。

    四组真皮沙发围成正方形，其中三组沙发上各坐着一位西装革履的中年男士。

    见比利走进来，三人立刻站起身，颇有些紧张问道：“你就是杰森·沃尔特先生的手下？”

    比利点点头，举起手中的邀请函说道：“没错，这是沃尔特先生交给你的信件。”

    “那……请坐吧。”

    比利走过去，坐在最后一组沙发上。

    然后将邀请函放在桌上，微微向前推了一段距离。

    首领拆开信封，取出邀请函。

    比利说道：“为了让纽约的黑帮拥有更美好的发展，沃尔特先生希望和诸位共商大计。时间就在三日后的晚上六点，沃尔特先生会派专车前来迎接。”

    比利说完，大佬正好将信看完了。

    他将邀请函递给另外一人，脸上勉强挤出一个笑容道：“能与沃尔特先生共进晚餐是我们的荣幸。”

    首领犹豫片刻，硬着头皮道：“可实在不凑巧，三日后我要离开纽约去国外处理事情，那天的晚宴可能参加不了。”

    话音刚落，比利的脸色瞬间阴沉下来，他的声音骤然抬高几分。

    “我再重复一遍！这是沃尔特先生诚心诚意的邀约。先生对这次晚宴非常期待，他希望所有接到邀请函的人都能准时参加。”

    “如果有人爽约，让沃尔特先生感到不满，这会导致什么后果，就不需要我多赘述了吧。”

    闻言，三位大佬互相对视了一眼，脸上尽是为难，惆怅，担忧的表情。

    他们比杰森年长许多，可以说是看着杰森一步步从小混混变成金并的得力打手，然后又与金并闹翻，一步步蚕食金并的势力。

    简单来说，杰森这个小王八蛋是个杀人不长眼，吃人不吐骨头，从来不讲情义道义的混蛋。

    他对有知遇之恩的金并都能毫不留情的下手，更何况他们这些本就没多少交情的人。

    三日后的晚宴，必定是场鸿门宴。

    十有八九，是想把纽约的黑帮大佬全都请到他的地盘，然后任由他宰割。

    如果他们去了，就等于是就把自己的命，主动送到了杰森手上，可如果不去……

    上帝呀，杰森可是个超能力者。

    连托尼·史塔克那样的军火商人都搞不定他，更何况他们这些不入流的黑帮呢。

    万一杰森发怒带人冲过来，仅凭手下这点人，这几把烂枪，拿什么跟他斗。

    …………………………

