    第6章 血煞妖术

    没有任何预兆，也没有任何警示！

    一道浑黑的身影无声无息地奇袭而来！

    黑影破空而至，好在柳音尘早有提防！

    他体内灵力涌动，汇于双腿，侧身一闪，立刻便抽身飞退！

    锋锐的獠牙在柳音尘面前瞬息闪过，不过却没能触及柳音尘分毫，自然也未曾锁住他的脖颈。

    一切都如柳音尘所料。

    这是一只身形小巧，以锁喉见长的妖物！

    只不过这所谓“小巧”，在村民眼中却有所不同。

    村民们尚在揣测着柳音尘的想法，思忖着他到底有没有打算出力，煞有介事地问询造访又究竟有何目的。

    然而他们尚未能反应过来，一道黑影便映入了他们的视野，随即落在了他们身前！

    那是一只有成年人半身那么大的硕鼠！

    它的獠牙上沾满了殷红的血渍，两枚门牙甚至有成年人半条小臂那么长！

    倘若真的被这样恐怖的獠牙给咬住脖颈，恐怕脖颈会不出意外地被獠牙生生贯穿，没有人再能发出任何声响，只能无力地等待意识消泯，直到气绝！

    恐惧蔓延！

    村民们愣了只有短短一瞬，便立刻四散奔逃，惊慌喊叫：“是鼠妖！果然是鼠妖杀的人！它一直都在村子里！！！”

    正在忙活的村民听到动静，身子猛然一颤，立刻抄起手头的家伙，远远跑开。

    许多人都是第一次亲眼目睹妖物。

    即便这神弃之地妖魔丛生，鬼怪横行，但像是大鹏村里的这些个普通人，当他们看到鬼怪时，多半已经死期将至。

    活着见到妖物，对绝大多数村民而言还是第一次。

    他们从小听着村里老人家讲述的故事长大，自然不会有与妖物搏斗的胆气。

    柳音尘见状非但没有鄙夷，反而是心底稍稍松了口气。

    道门降妖除魔，最忌讳的便是有凡民不知好歹，横加干预。

    万幸。

    村民的恐惧反而是最好的结果。

    因为只要他们远远抛开，妖物就难以通过掠取血食来恢复体力。

    吸血僵尸横在了村民与鼠妖之间，阻止鼠妖的追击。

    柳音尘也悄然退了两步，目光渐冷，神色微沉。

    鼠妖......

    会是巧合？

    想来不是。

    如果他所料不错，这只在大鹏村作祟的鼠妖，多半就是当年师尊灭杀的鼠妖后代！

    正因如此，它才会这般狡猾，这般戒备。

    其实不是因为它有多么聪慧，只是因为长辈的死相是他亲眼所见。

    它有经验，自然会有所提防。

    “这就是师尊所说的除恶务尽吧。”

    柳音尘咬了咬牙，这下算是切身实地理解了师父的教诲。

    眼下状况对他稍有不利。

    因为柳音尘还记得，师尊当年灭杀鼠妖之时，可是道人境界的修为，却足足花了半月时间。

    而他道行尚浅，面对的鼠妖比之前次实力只强不弱，所以胜负尚且难料。

    更何况，妖魔鬼怪之流，他这驱使一脉最难应付的，便是妖！

    妖类精于体魄，偏偏驱使一脉弱于肉身。

    和妖类搏杀，对驱使一脉风险极大，柳音尘毫无疑问处在弱势。

    但箭在弦上不得不发，柳音尘如今也没有退路可言。

    人和妖，总得死一个。

    妖鼠血红的瞳仁死死盯着眼前的吸血僵尸，怒不可遏！

    它不知道这道士如何洞穿它的想法，如何寻到它的藏身之地。

    但它知道，蚕食大鹏村的计划，算是彻底失败了。

    妖煞之气骤然汹涌而起，妖鼠不再掩藏自己的气息，凶相毕露无遗！

    它身形如箭，猛然袭向面前身形高大的吸血僵尸！

    然而吸血僵尸可是僵尸的异种，纵使算不得罕见，但实力也并非等闲。

    他眼疾手快，一拳抡向了半空中的黑影，虽然未曾精准砸中，但也是勉强擦到了袭来的妖鼠。

    妖鼠在半空中身子一旋，踉跄落地。

    它甩了甩脑袋，浑身长毛炸起，形同刺猬。

    但柳音尘知道，这不过是色厉内荏的假象罢了。

    “继续。”

    吸血僵尸得到指令，双手攒聚在一块，如重锤般悍然砸落！

    轰！

    石板路骤然崩碎，碎裂的石块纷落而下！

    妖鼠身形敏捷，趁着吸血僵尸还没将双臂抬起，穿过乱石，猛地扑咬到了吸血僵尸的身上！

    只是瞬间，镰刃般的尖牙便深深扎进了吸血僵尸的肩胛！

    鼠妖很聪明，战斗本能也分毫不弱。

    当它占据主动，所想的，自然是不假思索一击毙命！

    妖煞之气涌动，转眼汇聚于它的长牙处。

    以它区区一阶的境界，自然没什么花里胡哨的特殊能力。

    有的，只是先天本能的毒素。

    毒素顺着长牙，注入吸血僵尸的体内。

    然而......

    柳音尘嘴角微微上扬，心中冷笑：“聪明好啊，聪明，就是好骗。给你一个破绽，你还真的敢上？”

    柳音尘又不是傻子。

    他好歹随师尊观摩了那么多场战斗，自然知道，僵尸虽力大无穷，但动作迟缓。

    一旦全力出手未曾命中，那必然会留下破绽。

    就像现在这般。

    倘若给个其他妖类留下破绽，那吸血僵尸现在恐怕已经被妖物制伏。

    不过区区鼠妖，却没法击溃吸血僵尸。

    就连它长牙淬毒这一点，柳音尘都早有预料。

    “可惜，毒素对僵尸可没什么用。”

    僵尸本就是死物生灵，除非是腐骨蚀髓的剧毒，让吸血僵尸肉身消泯，否则再如何也不可能停下它的动作。

    柳音尘心念微动，对吸血僵尸再复下达指令：“大力，趁现在，拍死它！”

    故意露出破绽的原因并不复杂，只是为了诱引妖鼠上钩。

    既然妖鼠擅于长牙锁喉，那当它长牙贯穿吸血僵尸之时，它自己同样也无处可逃。

    吸血僵尸听到指令，没有半分迟疑，便抡起手掌，猛然拍向自己的肩胛！

    妖鼠猩红的瞳仁战栗不止，瞬间便感觉到了致死的威胁！

    它来不及拔出尖牙，根本别无选择，只得生生折断了自己的门牙，随后四脚反蹬，跌落而下！

    妖鼠断牙，踉跄坠地。

    它起身之时，连脚步都晃晃悠悠，看起来状态濒临绝境。

    柳音尘心中缓了口气，看来着第一次独力屠妖，过程还算顺利。

    然而，未等柳音尘放下心来，变故陡生！

    汹涌的妖煞之气忽而充盈了妖鼠周身，甚至朝周遭蔓延开来，形同血雾！

    柳音尘瞳孔骤缩，心中惊呼：“糟了！是血煞妖术！”

    (本章完)

