    

    说话的是惠和县主，她是常寿长公主唯一的女儿，常寿长公主也是太后所出，惠和县主深得太后喜爱，素有嚣张跋扈的名声。

    谢知慧气得脸都绿了，当着这么多人的面，虽然被骂的是大姐姐，但她们一府所出，自然是一荣俱荣，一损俱损。

    谢知慧正想着如何反击回去，至不济，也要找回一些面子来。

    哪怕对方是皇亲宗室又如何，难道都不讲道理吗？她们是皇后和大公主的客人，怎么能被如此羞辱？

    “惠和县主说的是，不过，物以类聚人以群分，县主还是赶紧离开，不要与我离得太近了。”

    萧恂抬起墨玉一般的眸子朝谢知微看过来，看到了她一双妙目，正是当日回城的时候，在城门口看到过的那双眼，倒没想到，这么快又见面了。

    原来是谢家的姑娘，如此反应，倒也不出乎意料。

    “噗！”萧昶炫忍不住笑出声来了，他此时也不过十三四岁，还是个会被春风妒的少年。

    “离开？我凭什么要离开，为什么不是你离开？”惠和县主没有听懂，她昂着下巴，一张艳若桃李的脸，峨眉淡扫，凤眼如画，琼鼻檀口，真正是一团香玉，笑颦风流，也难怪，有京城第一美人之称。

    “就这点智商，还骂人！”元嘉没好气地道。

    谢知微是她请来的客人，对她母后和弟弟有救命之恩，惠和骂谢知微便是在打她的脸。若非皇太后喜欢惠和，宫里宫外，惠和一个县主，比她们这些公主还要跋扈，元嘉恨不得让嬷嬷掌惠和的嘴了。

    “你居然骂我？”惠和还是没有听懂，但不介意，她把元嘉的话听懂了。

    “县主，我哪个字是在骂你？”谢知微微微一笑，“倒是县主好大的口气，把我们这里的人都骂进去了！”

    “我没有！”惠和气得脸都绿了，她捋起袖子，“好啊，你居然给我挖坑，我明明只骂了你们俩，你居然还敢诬陷我！”

    “够了！自己蠢，还赖别人！”

    一道冷冷的声音响起，紧接着，萧恂便不耐地提步离开，大皇子和四皇子一晒，也跟了过去。

    惠和急得一跺脚，她愤恨地朝谢知微一瞪眼，忙小跑着撵了上去，不忘跟谢知微说一声，“这事没完！”

    “微妹妹，你别理她，她就是个没脑子的。你要是跟她计较，就是跟她一般的人。”

    谢知微笑了一下，“元嘉姐姐，我不会跟她计较的。我怕我骂她她都听不懂，那岂不是对牛弹琴了？”

    绫华公主噗嗤笑起来，“微妹妹，你可真说对了，她呀，就是个死脑子，白长了一张脸，和我们一起读了这么多年书了，连半册《论语》都背不下来，她哪里听得懂你说的那些拐弯抹角的话？”

    谢知慧对宫里的关系知道的并不多，她只在一旁静静地听着，连脚下好看的石子甬道都没心思看了。

    “大公主殿下，我们还去那边看锦鲤吗？”

    谢知慧不太想去看锦鲤了，惠和县主他们过去了，她就不想跟过去凑热闹了。

    “你放心吧，惠和不会去看锦鲤了。”绫华道。

    “为何？”

    “因为五皇兄不会去了，五皇兄不去，惠和就不会去。”

    谢知慧没有听懂，但谢知微前世曾经听说过，惠和县主想嫁给表兄萧恂，甚至动用了一定的手段未果，后来反而被萧恂送去和亲，她脾气不好在异国他乡受尽折磨而亡。

    谢知慧还是很想看锦鲤，四人边说边笑，朝澄瑞亭走去，果然，没有看到惠和一行人了。

    小太监拿来了鱼食，谢知慧很快就和绫华玩到了一块儿去，两人趴在栏杆上用鱼食逗弄那些色彩斑斓的锦鲤，有那聪明一点的鱼儿，还表演了一个鲤鱼跃龙门，顿时把谢知慧看呆了。

    元嘉牵了牵谢知微的袖子，谢知微会意，“元嘉姐姐，我想更衣了。”

    “我让人送你过去。”说完，她喊来一个穿青色宫裙的宫女，“木香，你带谢大姑娘过去。”

    谢知微跟在木香的身后，刚刚转过堆秀山，不知道从哪里跑出一个端着漆木盘子的宫女，与谢知微撞了个满怀，盘子上一盏温热的茶水，倒在了谢知微的身上。

    谢知微还没有回过神来，便听到奚嬷嬷的声音训斥道，“没长眼睛的东西，怎么走路的？”

    那宫女连忙跪在地上磕头，“对不起，是奴婢眼瞎！”

    “还不快收拾东西滚下去！”奚嬷嬷怒斥道，那宫女捡起盘子，将碎片装在盘子上，一溜烟地离开了。

    “谢大姑娘，老奴带您去换身衣服吧！”

    谢知微这才发现，自己的裙摆已经湿了一大半，她提着裙子，无奈地点点头，“那就有劳嬷嬷了！”

    谢知微跟着奚嬷嬷走着另外一条路，但她看得出，目的地实际上就是凤趾宫，看来，三位娘娘已经离开了，而皇后已经迫不及待地想知道，到底是谁在向她下毒。

    奚嬷嬷先领着谢知微去偏殿的内室换了一身衣服，便再带着谢知微去了皇后的寝殿。

    皇后已经等着了，听到动静，忙回过头来，朝谢知微招手，“过来，好孩子，说是让你进宫，也没能让你好好玩玩。”

    “皇后娘娘，臣女进宫原本就不是来玩的。”她知道皇后想知道什么，在皇后跟前的小杌子上坐下来，先给皇后把了一遍脉，无大碍，她便提笔再次写了一张药方，先给皇后过目，再递给奚嬷嬷，嘱咐道，“娘娘如今是非常时期，一点错不得，烦请嬷嬷务必找妥当的太医抓药，亲自看着煎药，亲眼看着娘娘服用，半分都不能有失。”

    “老奴省得！”奚嬷嬷也感觉到责任重大，但皇后娘娘肚子里有了龙种，哪怕是要冒天大的风险，她也觉得值当。

    皇后心里一阵熨帖，她拉着谢知微的手，“你今日可瞧出来了什么？”

    谢知微摇摇头，“臣女暂时没有发现不妥，不过，为了安全起见，臣女想请皇后娘娘先装一段时间的病，卧床谢客，一应饮食以清淡有营养为主，以静制动，直到三个月坐胎期满。”

