    “陈梦别胡说，我男朋友很优秀的……”

    朱丽特意挽住了张铁柱的手。

    张铁柱的心里很高兴，别人怎么看自己都无所谓，只要朱丽喜欢就好。

    所以他也不计较被陈梦说了，继续低头吃着东西。

    这时陈梦看着张铁柱说道：“喂，说你呢，别假装没听到，我同学朱丽可是校花，就你这个样子有什么资格跟她在一起啊，劝你早点离开为好。”

    “陈梦你胡说什么呢，我们的事情不要你管……”朱丽连饭都不吃了，站起来拉着张铁柱就走。

    张铁柱没有说什么，只能跟着朱丽走了出去。

    “唉，算是废了，怎么这么没脑子，竟然被一个乡下人给骗了，唉……”陈梦站在后面不断的摇头。

    以前很多人都追求朱丽，这让陈梦很不开心，但从现在开始，终于有了优越感了，自己找到的可是高富帅男朋友，而朱丽找的是一个乡巴佬，根本就没法比。

    “铁柱哥，你别理她，我喜欢你就行了……”

    走出餐馆，朱丽马上抱住张铁柱的手低声的说着，生怕这个家伙一气之下就跑了，这个强悍的男人，可是自己好不容易才追到手的。

    “放心吧，我不介意的……”张铁柱淡定的笑了笑，伸手摸了摸朱丽细白的小手。

    最近自己见过的事情太多了，已经对这些小事情无所谓了。

    “谢谢，我家哥哥对我最好了……”朱丽姣滴滴的踮起脚，在张铁柱的脸上亲了一个。

    “铁柱哥，送我到学校去……”

    这丫头竟然也不怕别人笑话他找了一个乡下男朋友。

    “好吧，送你过去……”连朱丽都不怕，张铁柱就更不怕了。

    自己哪里土了，一点都不土，而且还帅气逼人，张铁柱一直觉得自己挺好的，这些人觉得自己土，那是他们的眼睛有问题。

    刚刚到了校园门口，一辆面包车就开了过来。

    看到这辆面包车，张铁柱有种似曾相识的感觉，这特马的，不就是在停车点拦截自己的那辆车子吗？

    张铁柱站着没动，把朱丽护到了自己的身后去。

    这时车门打开，里面走出来五六个人，果然那两个在车上偷钱的黄毛和光头都在。

    看到张铁柱，这两个家伙一阵惊讶。

    此时白头发的肖辉带着那两个同学已经跑了过去。

    “光头哥，就是那个家伙，就是他打了我……”肖辉指着张铁柱说道，很显然这些人是肖辉喊来报仇的。

    张铁柱一阵无语，真是冤家路窄啊，没想到转了一圈，竟然又碰到这几个人了，永源市就这么小吗。

    “喂，过来……”张铁柱站在原地，对着那个光头招了招手。

    “不不不，不了……”光头连忙摇摇头。

    这个家伙在车上被打了一顿，在停车点又被打了一顿，已经被打怕了，实在不敢第三次找打了。

    这个光头也真是郁闷了，短短的半天时间，竟然就遇到这个厉害的家伙三回了。

    看到这种情况，肖辉也愣住了。

    这几个人是他老爸派来的人，怎么就不敢动手，平时不都是很嚣张的吗？

    “光头哥，黄毛哥，这是怎么了，不就是一个乡下人吗，你们的刀呢，冲上去砍残废了他，我老爸会负责的，上啊……”

    肖辉大声的喊着，这个家伙很想在校门口树威风，让所有人都知道他肖辉不是好惹的人。

    但是光头还是摇头，他太知道张铁柱的手段了，当时在停车点，这个家伙不但是抱着女人直接跳上了车顶，还快速的出手，把他们几个人秒飞了，简直就是武林高手。

    “来啊，你们肖大少喊你们上，还站在那里干什么……”张铁柱一手搂着朱丽的腰，一步一步的朝着光头走去。

    “肖，肖少，我们，我们先走了……”

    光头擦了一把汗，带着人坐上面包车就快速的跑了。

    “这……都是饭桶，都是混蛋啊……”肖辉对着开走的车子大骂。

    这简直是丢脸丢到家了，叫了这么多人过来，竟然看到一个乡下人就给吓跑了，以后自己还怎么在大学里混。

    肖辉很不爽，直接当着张铁柱的面，就再次给他老爸打电话。

    “老爸，你派来的人都是怕死鬼啊，他们根本没动手就逃了，我一定要报仇……”

    这时围观的学生，捂住嘴巴无声的笑了起来。

    平时肖辉在学校里作威作福，这些学生都是敢怒不敢言，今天看到他吃瘪，大家的心里都是暗爽。

    本来还有些看不起朱丽身边的那个男的，但现在忽然觉得他很厉害了，因为刚才那几个痞子，看到他都好像很怕似的，这种人应该就是传说中的隐世高手，虽然表面看起来和乡下人一样，但其实深不可测吧？

    陈梦也正好走到这里，她也被眼前发生的事情震惊到了，简直不敢相信。

    “赵大少，这是怎么回事？”

    “呵呵，这么一个人能怎么，不就是装呗。”陈梦身边的那位高富帅，依然不相信这是真的。

    刚才在餐馆里，他的气势已经把那个乡下人压的气都透不过来了，不可能这么快就反转的。

    “那是，我的男朋友才是最优秀的……”陈梦连忙紧紧的抱住了赵大少的手臂，故意让自己丰満的身子贴在他的手臂上。

    “走，我让你看看他是怎么出丑的……”赵小帅拉着陈梦朝张铁柱那边走去，想要看看这个乡下人到底什么来头，不能就这样让他在大学门口出风头。

    “喂，你是从那个村来的，读过书吗？”

    走到张铁柱的身边，赵小帅直接问了起来，摆明想当着校门口的这些学生，要让张铁柱出丑。

    “怎么，有事？”

    张铁柱掏出一支烟叼上，动作相当的帅气。

    “没事，我只是告诉你，我们永源大学里都是有文化的人，像你这种乡下种田的文盲最好别进去，不然很容易出洋相的……”

    “谁说不能进去了，我男朋友是最优秀的……”还没等张铁柱说话，朱丽就不满了，拉着张铁柱就朝校园里面走去。

    张铁柱能文能武，这校园的学生谁能比得过他，在朱丽的心里自己的男朋友就是天下第一好的。

    刚才那个陈梦的男朋友虽然长得也不赖，听说还特有钱，但自己对他一点兴趣没有，人再好看，嘴巴里说不出好话来，那也是渣渣。

    “朱丽，看来很多人都喜欢你啊……”走进校园张铁柱说道。

    “才没有呢……”朱丽脸蛋红红的。

    “呵呵，还说没有，你看这才多久，就让我遇到这么多个情敌了，不过挺好的，这说明我的女人够优秀……”

    张铁柱笑呵呵的，搂着朱丽的小蛮腰朝校园里面走去，一路上又惹来无数道杀人一样的眼光。

    看到张铁柱和朱丽被气走了，赵小帅很满意的笑了，拉着陈梦的手潇洒的朝校园里面走去。

    他们两个才是大学里的金童玉女，那个没脑子的朱丽竟然找了个乡下男朋友，还敢带到学校里来，从此朱丽就要掉下神坛了，再也不是永源大学的最美校花了。

    “叮铃铃……”

    就在这时，赵小帅的手机响了起来。

    这个家伙非常帅气的拿出高档手机，触摸了一下接听键，放在了耳朵边。

    “喂，老爸……”

    “小帅，不好了，你老爸忽然昏迷倒地不醒，已经被送到医院了，快点过来……”

    说话的人不是他老爸，而是一个女人的声音，说话的口气非常的着急。

