    沈嘉彦在三月初五这一天还是跟着郑家的商队离开了京城，沈琪兑现自己的诺言，给他提供资金供他周转，至于尚书府会发生什么事情就不是她能够关心的了。

    现在有一件更让她关心的事情，那就是端王来信了！

    接到信的时候沈琪还愣了一下，实在是想不到他竟然会写家书这种东西，感觉跟王爷那高贵冷艳的画风不搭。

    不管怎么说端王能来信还是挺让她开心的，无视连翘她们几个欣慰欢喜的表情，沈琪淡定的让她们下去，自己来到内室，信件是包裹在蜡丸里面的，即防人偷窥又能防潮。

    捏开蜡丸里面就只有一小片纸，展开上面寥寥几个字，“已到达，一切安好！”沈琪把纸反过来看看背面，什么都没有，就这么几个字？要不要这么简短？

    果然就不应该对他抱有幻想，这才符合男神清高冷艳的画风嘛！但是沈琪不能否认的是她心里是有着淡淡的失落的。

    想到王爷到那边肯定很忙，哪里有时间管这些，于是她很快收拾好自己的心情出来见送信的侍卫，“王爷可还有何吩咐？”

    这会儿侍卫已经用过膳，知道王妃有话要问就专门等在这里，听到王妃的问话立刻回道：“王爷吩咐小的问王妃要些肉干肉酱。”

    沈琪皱起了眉头，“可是吃不惯那边的口味？”南方饮食清淡且口味偏甜，端王口味略重，只怕是吃不好吧。

    “回王妃，王爷一切都好，就是有些还念您做的肉干肉酱的味道。”这个侍卫是个激灵的，这些话一定是他自己加的。

    沈琪琢磨出来的肉酱又香又辣，特别下饭，不过并不是她自己动手做的，王府的厨子就是不一样，只要沈琪描述出这样食物的大致样貌，他们都能做的很好，这让沈琪平时就又多了一项乐趣，琢磨吃食。

    什么虾酱蟹酱，肉干肉酱，还有许多的甜食，要不是没有烤箱连蛋糕也能做出来，当然受益人就不仅仅是沈琪了还要加上一个端王。

    这时沈琪笑着说道：“好啦，本妃知道了，你下去休息吧。”

    一路走来也确实是累了，他也没有推脱，对着沈琪一拜，说了句“多谢王妃，小的告退。”

    看着侍卫走后沈琪就开始吩咐厨房准备这些东西，既然专门来要那就一次性多做一些，肉酱多放些盐和油密封好也能保存不短的时间，肉干本身就耐放，在做好防潮措施就更是能存一段时间了。

    端王不仅仅是为了要东西和给沈琪送信，这些只是顺便而已，更重要的事情是汇报给宫里的那位的，当然太后她老人家也是会知道的，沈琪知道太后一定会宣她进宫吩咐事情的，果然不出所料，第二天太后就派人宣沈琪进宫。

    府里有条不紊的准备着，沈琪带上紫竹她们直接进宫给太后请安，自从端王离开京城之后，太后就再没有给沈琪添过堵，这次借着端王的名头不知道她老人家又想要做什么了。

    沈琪来到慈宁宫的时候就听到里面有两个人说话的声音，一个是太后的，另一个是一个年轻的女声，听声音很熟悉，沈琪大致想了一下就知道里面是谁了。

    果然常嬷嬷带领她进去之后就看到严婉和太后亲亲热热的说笑，沈琪笑着给太后请安，严婉在太后跟前也是一派天真活泼的样子，走到沈琪跟前拉住她的胳膊，“王妃姐姐你来了，皇姑母正说着你呢。”

    太后则是笑着看她们互动，丝毫不觉得严婉这样的行为会不会失礼，沈琪也不在乎，笑着回道：“哦，说我什么呀？别是母后嫌弃儿媳跟表妹说我的糗事吧？”

    严婉笑着说道：“怎么会？皇姑母夸你呢。”说完对着太后狡黠一笑，太后则是笑的一脸的慈祥。

    沈琪配合着她假装好奇的问道：“夸我？快说说母后是怎么夸我的。”

    严婉一脸的笑意，“当然是夸你温柔贤惠了。”说着还看着太后撅着嘴撒娇，“有了儿媳，皇姑母现在都不疼我了。”还走到太后跟前拉着她的衣袖摇晃着，“我不依！”

    太后看她这样天真娇憨，笑的很是开心，指着她的脑门无奈又不失宠溺的说道：“你呀，跟个猴似的，就是长不大，以后要跟这个王妃多学学。”

    这句话直接让严婉心里乐开了花，这话已经很明显了，于是她赶紧接下，“是，婉儿一定跟着王妃姐姐多学学，以后皇姑母就不会嫌弃我了。”说的仿佛自己没有听懂太后的言外之意似的。

    沈琪什么都不说，就笑着看她们互动，跟看个不懂事的孩子要糖吃似的，这样的眼神让严婉心里很是窝火，总是这样，一副神情淡然的样子，一直气定神闲，跟她一比自己就像个不懂事的孩子。

    太后却很满意，正妻就应该有这样的气度，侧妃嘛，像严婉这样天真娇憨的就很好，璟泽性子冷，就该有一个这样的女子在身边才热闹。

    严婉本来是打算在沈琪面前展示自己在太后跟前多么受宠的，结果看到沈琪那样的态度就失了兴致，感觉一拳打到棉花上，太让人憋屈，气不到旁人倒是把自己憋屈够呛。

    见严婉不再多说，于是太后就对着沈琪问道：“璟泽来信可说在那边还好？”

    沈琪笑着回道：“劳母后挂心，王爷一切安好！”多的她也不说，浪费口水！

    太后表情松下来，轻声道：“那就好，那就好。”随后吩咐道：“记得给璟泽理出些必要物品送去。”

    “谨遵母后教诲，儿媳记下了。”沈琪态度恭敬，一言一行皆是礼，丝毫不会逾矩，当然也不会亲近，疏远而冷淡。

    太后不觉得这样有何不妥，在她的意识里就应该是她说旁人听着照办就是，所以对沈琪的态度还很满意。

    这个时候严婉一副欲言又止的样子，沈琪早就看到就是不想理会，没得别人想要演戏自己就给递梯子的道理，想说的话就自己说，爱说不说，不说拉倒，反正对她有没有损失。

    但是太后看到就不一样，立刻关心的问道：“婉儿这个是怎么了？有什么话要说的就直接说，这里又没有外人。”

    严婉先是看了太后一眼，然后朝沈琪看去，一副含羞带怯的样子，眼睛水汪汪的带着一段情，又因为害羞而有些躲闪，看着就是个情窦初开的小女孩不好意思又勇敢的想要说出来的样子。

    太后对她的态度很满意，本身就打算送严婉做端王的侧妃，当然希望她能够对自己儿子动情了，于是带着鼓励的眼神看着她，“有什么不好说，王妃也不是外人，说吧。”

    严婉这才做出鼓起勇气的样子，红着脸说道：“我给端王表哥做了一双鞋子，这次能不能一起捎带过去？”说着大眼睛恳求的看着沈琪，仿佛只要她拒绝她就要哭出来似的。

    沈琪看着她演戏觉得牙疼，有那个闺阁女子会为外男做鞋子的？就算是表哥这也出格了，太不符合规矩。

    沈琪不说话，笑着看着太后和严婉，等待着太后怎么说，这个时候看她要拿出怎样的态度。

    太后听到这话的时候也是皱起了眉头，这话要是在她跟前说倒还好，关键是这里还有一个沈琪，感觉自家不规矩的侄女让沈琪看了笑话一样，尤其是沈琪一副气定神闲的样子更是让太后心里恼怒，这个时候连严婉都恼上了。

    这个没脑子的，一个清清白白的姑娘给一个外男做鞋子，这要是传出去让别人怎么说？私相授受？还是私下定情？

    一般做鞋子都是订过亲之后的姑娘给男方做的，有些是当作节礼送过去，有些则是等成亲之后才拿出来，这样的话让对方看到你的贤惠，但是严婉这算是什么呀？

    有心想要说两句吧，当着沈琪的面又拉不下那个脸，不说吧这样也挺尴尬，严婉看着太后的脸色也是意识到自己失礼了，也是沈琪的态度搞的她失了分寸，竟然说出这样没脑子的话。

    但是这会又不知道要怎么圆过去，急的眼睛都红了，她害怕太后因此厌了她，太后一看她这样又开始心疼，然后就对沈琪的态度有些不满了，不就是一双鞋子吗？至于这样小气？

    沈琪一看这架势就哭笑不得，贱人就是矫情！这句话果然在理，于是她放下茶杯，慢条斯理的说道：“表妹可能不知道，这女子呀只有定了亲才能给自己未来的相公做衣服鞋子，就算是表兄妹，也是于理不合的。”

    她就这样直接说出来，让严婉难堪的同时太后的脸色也不好看，这不是明摆着说国公府管教不严吗？沈琪才不管呢，这些人一次一次的当她是死的吗？

    继续笑着说道：“不过没关系，你还小，这些规矩可以慢慢学，母后最是注重这些规矩礼仪，你只要以后多在母后跟前学学总是能够知道的。”

    “而且，王爷的衣服鞋子都是有一定的制式的，不是随便那个人做的都能上脚，府里有京城最好的绣娘，做的很是符合王爷的心意，恐怕换个人做的王爷会不适应，所以还是不要送过去了吧，大老远的送去个用不着的，也挺浪费人力的。”

    说完她轻笑一声，转而看向太后，“母后应该了解王爷的脾气，他不喜欢旁人动他的东西。”

