    第2200章 激动的极点   

    江塘起身，立马冲出教室。

    

    后来，溺儿和三千还指着路带领谢长溯去了初三教室，“二哥哥，阿晨哥哥，你们快看，抱我的是谁。”

    

    云星慕和沈曦晨都抬头看着门口出现的谢长溯，云星慕瞳孔瞪大，他嘴巴轻叫出声，“大哥！”

    

    只有云星慕最冷静，大概激动的极点便是他的冷静。

    

    谭倾城正在做试卷，她也抬头，看着教室门口男孩，星慕大哥？

    

    她看向身旁人，“星慕，快去啊，你想了两年的大哥回来了。”

    

    云星慕起身，看着出现的谢长溯。

    

    谢长溯也放下怀里的小妹子，他视线看着两个弟弟，“果然激动的最先跑来抱我的都是妹妹。”

    

    谭倾城也起身，她知道云星慕感情内敛，谭倾城主动让开位置，她笑着推着身边木楞的云星慕，“你快去呀星慕。”

    

    她都替云星慕和沈曦晨开心。

    

    “哥。”

    

    “大哥。”

    

    兄弟俩终于有了反应。

    

    ……   

    上午在学校，谢长溯听妹妹告了好久的状。

    谢闵行，云小舒，爷爷奶奶，哥哥姐姐，连家里不会说话的毛毛惹了她，她都得告个状。

    

    “大哥哥，你从那个窟窟回来是第一嘛？”

    溺儿问地狱窟的事情。

    

    谢长溯说：“大哥收获了比第一还好的事情。”

    

    “那是啥？”

    溺儿好奇问。

    

    谢长溯：“朋友。”

    

    课上了一半，谢长溯把弟弟妹妹送回去了，他说：“大哥还有其他事情，今天你回家，哥对你保证，你一定能看到大哥。”

    

    溺儿这才放谢长溯走，她在校园大喊，“大哥哥，说话算话哦。

    今晚小妹子可是要睡你屋哦～”   

    “好。”

    

    商桥中学，中午学生们去餐厅吃饭，酒儿看到红烧狮子头，一份太多了吃不完，她说：“大姐，我要一份，我们俩一起吃吧。”

    

    雨滴顺着她意，二人买过饭菜，随便去了一个地方坐下，“中午我们直接回教室还是回宿舍呀？”

    酒儿问雨滴。

    

    雨滴说：“天冷了，去宿舍休息一会儿吧。”

    

    酒儿听着大姐的话，她也想回去玩手机。

    

    忽然两人中间跨进去了一条腿，接着姐妹俩的脸都被一张手敷上，二人的脸还捏了，她们中间挤进去了一个人。

    

    嗯？

    

    两人扭头看着中间进来的人。

    

    谢长溯胳膊搭在两个妹妹肩膀上，“老大瘦了，老二肥了。

    你姐的肉都被你吃了吧？”

    谢长溯最后看着酒儿。

    

    酒儿眨眨眼，雨滴也眨眨眼。

    

    姐俩懵了。

    

    谢长溯胳膊用力，搂着两位妹妹到怀中，“哥都不认识了？

    小时候怎么跟在我屁股后跑的？”

    

    接着，雨滴和酒儿在餐厅激动的叫出声，两人抱着谢长溯，“啊啊啊啊啊！大哥，大哥！！呜呜，大哥！”

    

    酒儿嗓门没控制住，大家都看向了姐妹俩，只见姐俩抱着一个男生，又是哭又是笑，和他亲昵的不像话……   

    忽然有人说：“那是谢长溯吧？”

    

    谢长溯回来了，他看过父母，心中便是他最在乎的弟弟妹妹，接着，下午他回到了老宅。

    

    谢家刚从南宫老夫人离世中受到了刺激，一直沉浸在悲伤中，刚走出来没多久，谢长溯的回归，让谢家顿时注入了鲜活力，让谢将军瞬间有了精神。

    

    下午时，谢长溯回家的事情所有人都知道了。

    

    陈季夜给谢长溯打了个电话，“如何？”

    

    “很顺利。

    我四叔告诉你的？”

    

    陈季夜：“酒儿。”

    

    又是那个死丫头，眼和心都长在陈季夜的身上不会动了。

    

    “刚回来事情多，那个人的事情等晚上聊。”

    谢长溯道。

    

    陈季夜嗯了一声，“欢迎回来。”

    

    傍晚，谢家人都回去了，雨滴和酒儿请假回家，杨二带着妻和子女出现，陈四只有夫妻俩来了，秦五一家四口也来了紫荆山。

    

    千秋万代都不怕毛毛了，来了后，兄妹俩直接和狮子玩儿。

    

    酒儿在门口等了好一会儿，她悄悄的问李藏言，“我男朋友呢？”

    

    李藏言也偷偷的告诉酒儿，“去北岛了。”

    

    酒儿听到这个地方，她才知道小哥哥又在忙了。

    绝色告诉过她一句话，“对我哥来说，你也就比北岛重要那么一点点。”

    

    酒儿：“夸我还是贬我？”

    

    绝色说：“北岛比我还要重要，你说呢？”

    

    酒儿就知道了。

    “对了，绝色怎么没带过来？”

    

    李藏言说：“我们来的时候她在学校，没接她。”

    

    左右她也不认识谢长溯，来不来都一样。

    

    杨家的四个孩子一来，谢将军看的羡慕，“家里孩子小，整天热热闹闹。”

    

    杨悦抱着最小的孩子对谢将军笑着道：“谢爷爷，我家现在也就剩下老四了。”

    

    

    

