    “你在乱说什么？”老人闻言吓了一跳，“你知不知道你面前的是谁？公爵！这在过去碰到你得跪着说话！”

    “谁又不是个贵族。”艾莉森闻言扫了那老者一眼，“我可不是那种靠打仗上位的低级骑士。”

    公爵闻言缓缓转头看向艾莉森，嘴角笑道，“方便告诉我你是哪位贵族吗？”

    “不方便。”艾莉森闻言一指脸上的面具，“但你放心，我不是效忠荆棘花家族的，他们的人找我占卜也得付钱。”

    公爵眉头一皱，目光看向他处，随即看向地上要磕死了的护卫，一脚把他踹到了一边。

    “从今天开始，你给我到门口站三个月的岗，执政官还年轻，没到你们这些小鱼小虾选择的时候。”

    “感谢公爵大人！”那护卫闻言又磕了个头，随即起身头也不回的就跑。

    公爵见状叹了口气，他望着身前的这些预言大师也有些为难。

    “这样吧，之前的事情就揭过去了，你们可以回去，但是若要想给那位预言，诸位没有满分，所以还得接受一次检测。”

    人群闻言，有一半散去，他们实际上就是卖相不错的演员，没有剧本自然演不下去，而留下的，虽然有演的成分，但本事还是有一些的。

    “确定不走吗？若预测不对，我可是会当骗子处理的。”公爵见还剩这么多，微微皱眉。

    这二十多人没动。

    见此公爵沉默了，随即一指自己，“你们就预测我，看看我的命运如何。”

    “在这吗？”一位大师问道。

    “去那边把。”公爵一指另一处的房屋，“你们一个一个来。”

    一群大师排在前方，挨个进入公爵所在的屋子，有人进去了五分钟出来了，也有人进去五分钟被抬出来了。

    一众大师见到这个时候还能死人，不少人又开始犯起了嘀咕。

    “你的占卜内容是什么吗？”见有人出来，几个巫师问。

    “你们进去就知道了。”那人说。

    “进去还用问你。”巫师不满道。

    “那你就别问。”出来的人哼道，“你又不是我儿女。”

    “嘿！”巫师们气极，但见那人远去，还是无可奈何。

    艾莉森在那排着队，过了一个时辰，才轮到她。

    屋子里，公爵看着艾莉森进来，虎着脸看向她，“你是谁派来的！”

    “没有人，我自己来的。”艾莉森回答，“我就是为了钱。”

    “真的？”公爵质疑的看向那狐狸面具。

    “真的，你要不信，现在给我钱我就走，里面的人我看都不看。”艾莉森说道。

    “这样啊，你对南北对峙有什么看法？”公爵问道。

    “没看法。”艾莉森摇头，“这就是检测吗？”

    “当然不是，检测现在开始，你看看我的命运吧，看我未来能走到什么程度。”公爵说。

    “那位老者没跟你说吗？我占卜是不能让你见到我的，他是怎么办事的？”

    “这...你看我前半生也行。”公爵说道。

    艾莉森闻言点点头，开启了避光的命运之书，随即说道：

    【斯米尔辛.盖特利，男，赤月历330年生于安德烈尔】

    【赤月历350年6月，王室委任宫廷大臣凯蒙公爵建立荆棘花骑士培训营，9月斯米尔辛因武力优异入选】

    【赤月历352年11月，以首席骑士身份被派往东边境督造防事】

    【赤月历353年冬，获准帝国骑士学院进修资格】

    【赤月360年12月，王室委任阿迪利伯爵编练帝国式军队，被推荐教习】

    【赤月历364年9月，授予宫廷爵位】

    【赤月历365年12月，随凯蒙公爵镇压古法之子】

    【赤月历368年5月，与晋升公爵的阿迪利成为亲戚】

    【赤月历369年5月参与镇压命运引导者谋反，6月镇压...加“铁血荆棘花”勇号】

    【赤月历370年12月以宫廷伯爵身份担任禁卫军副统领

    【赤月历371年6月，禁卫军改建，任护卫右军任第三军团长】

    【赤月历年372年5月护卫军副统领】

    【赤月历374年9月，王室撤销阿迪利公爵军务大臣职位，削去兵权，10月16日斯米尔辛任骑士学校总教习】

    【赤月历年375年10月，任会考主官，11月圣辉暗夜拦截阿迪利回公爵领，斯米尔辛助逃】

    【赤月历376年1月，与罢莫爵位的阿迪利时常密议，12月担任近卫军统领】

    【赤月历378年7月，被认为是王室支柱，晋升公爵，外放护卫军总团长，负责剿灭阿迪利而就其封地】

    【赤月历379年迎回阿迪利，与其余四位公爵奉阿迪利为大公爵，联合近卫军赶走小皇帝】

    艾莉森讲到这里停了下来，看向公爵道，“斯米尔辛公爵，这就是你之前的命运，我说的对吗？”

    公爵闻言瞪大了眼睛，这么多事情，他有些都不太记得了，但仔细一想自己确实是在那个年份发生的事情，他看向艾莉森，“一会儿我去见一个人，你不能惊讶，你就在对面远远的看着他，能预言吧？”

    “可以，前半段发生的事情你们都知道了，我就预测后半生的，之后你给我钱，我们两清。”

    “没有问题。”公爵回答道。

    不一会儿的功夫，艾莉森就被领进了第三道城墙，在城墙内部的一处房间里，一排全副武装的侍卫看着她，身边还有那位老者，那是给找来记录的。

    他们看着对面开着的窗户，不大一会儿的功夫，就见公爵领着另一个大胖子走了进去，两个人坐在椅子上商谈着什么。

    “那位就是？”艾莉森看着那大胖子问。

    “没错。”老者连忙点头。

    “好，请记录。”艾莉森开口说道：

    【赤月历380年2月12日南北和谈，之后取得王国贵族认可，成为总执政，但十大公占据元老院，削弱权利】

    【同年3月10日在王都就职总执政，公布城镇制度...】

    【同年8月先知教会拉拢命运之子，命令抓捕忏悔教士...】

    【赤月历381年7月先知教会命运引导者埃里克化身梅林，率领亚瑟王和五十圆桌骑士北伐，北伐失败】

    【赤月历382年1月，阿迪利将元老院解散...】

    【同年5月...】

    随着艾莉森复述，老者记录越写越惊，直到阿迪利称帝那里时手上的笔都停下了，随即等缓过神来时，阿迪利的一生没了。

    称帝第二年就死了。

    “赤月历384年6月6日？”老者问向艾莉森。

    “对。”艾莉森点点头，看向老者，“当下命运是如此的，但是你们知道了原因，在某些节点上不做，还是可以试着改变的。”

    艾莉森说完，见老者有些呆滞，不由提醒道，“我这完事了，你给钱吧。”

    此时老者已经没有这个心情了，他拿起本子就要走，结果一下就被吊了起来。

    “大人！”四周护卫的侍卫见状立马上前营救，而其他人侍卫则将剑刺向了艾莉森。

    “叮～”十几把剑刺在了艾莉森身前一厘米的位置停下了，就被一道无形的墙挡住，下一秒他们就感觉到心脏被什么握住，随即被猛的一捏。

    “噗通～”一群侍卫当场倒地，全都死的不能再死，艾莉森抬头看向老者，将鬼绳一收。

    “给钱！”

