    可惜这世界上没有后悔药，也没有时光机，现在，这间自助餐厅里只剩微眯起眼睛，笑的意味深长的祁郁低声朝霍宴的背影说了句：“你一定会后悔的。”

    没人听到这句话，除了祁郁自己只有当时穿过餐厅的风听到了……

    走出自助餐厅，路老爷子理都不理路乔，气冲冲下楼回了自己的房间，一言不发的就开始收拾自己的东西。

    路乔原本沉默跟在老爷子后边，等着老爷子训斥她，但是没想到，刚进房间，老爷子就打开行李箱，开始收拾行李。

    她一惊，连忙伸手按在老爷子的行李箱上问：“爷爷，您现在收拾东西是想做什么？”

    老爷子看都没看她一眼，声音冷醒说：“松手，我要收拾东西回锦城。”

    路乔没动，劝老爷子说：“爷爷，您才刚来齐市，留在这多玩几天吧……我这几天尽快把齐市这边的事处理了，到时候我们一起回去。”

    老爷子现在正在气头上，路乔的话他一点儿都听不进去。

    老爷子见路乔不松手，索性把行李箱丢下，转身跟路父路母说：“你们俩也去赶紧把东西收拾收拾，还有小虽然的都给收拾了，然后订几张今天的机票，都赶紧回锦城。”

    “爸，乔乔的工作忙，一时半会儿的不能回去，我们既然来都来了，不如就留在这陪陪她。她又不会照顾自己，我们也好……”

    “好什么好！你惦记着她，她这个白眼狼可不一定会惦记着你。她当初随随便便就嫁了个那样的人，有跟我们商量过吗？”

    老爷子高声说：“路家养了她二十多年，她不懂感恩，反而一声不吭的就把自己交出去了，可见是一点没把这个家放在心上，她都不在乎这一家子人，你还替她考虑什么！”

    “嫁出去的女儿，泼出去的水。她现在已经不是路家的人，爱去哪就去哪，我反正是管不着她了。我要回锦城了，你们两个走不走？不走的话那我就自己回去了！”

    老爷子说着就要往外走，路父立刻拉住他说：“走，当然走。爸你一个人回去让我们怎么能放心，我跟你一块回去，你等等，我马上去收拾行李。”

    他回头看了眼庄阑珊，“乔乔身体不好，又确实不会照顾自己，就让阑珊留下来，看着乔乔，免得乔乔忙起来顾不住自己的身体，又生病了。”

    路父还在说着，老爷子就摆摆手，不耐烦的打断他说：“那赶紧去收拾，一个小时之后，我就要坐车去机场回锦城。”

    “好，爸，你别着急，我现在就去收拾行李。”

    路父说着迅速就拿了自己房间的房卡去隔壁开门，路乔急了，忙出声喊他：“爸……”

    刚开口，庄阑珊就用力拉了下她的胳膊示意她闭嘴。

    “妈，你拉我干什么，爸跟爷爷都要回锦城了，我得拦着啊。”

    虽然知道路老爷子现在在气头上，说的话大都是一时之气，但是仍觉得句句戳心，路乔是真怕老爷子一出这个门就不认她了。

