    “这不可能！”

    “毛小儿，你少拿这种幻术愚弄本王！”

    嬴驷还是不相信，面前的我，就是仙帝，他觉得我只是用了幻术。

    而此刻，他正在等待着自己飞升的那一刻，可是等了一阵子，他始终没有飞升的迹象，他也开始感觉，情况好像不太对劲。

    可是，九仙跪拜，应该就是飞升的征兆，怎么会这样？

    嬴驷根本想不明白。

    他下意识的看向下方那些玉雕像仙人。

    仔细一瞧，他突然发现，下边的玉雕像仙人根本就不是冲着他所在的方向跪下的。方才冲着棺材，这会儿，竟冲着我所在的方向，虔诚的跪着。

    甚至有几位仙人的玉雕像，是背对着嬴驷的。

    看到这一幕。

    嬴驷脸上的表情，一下子就凝固了。

    而我也看着下方，那那几尊仙人玉雕，道。

    “都起来吧。”

    它们与外边的陶俑一样，都不是简单的雕像，而是魂魄被封在了雕像之内。几位仙人的玉雕像，似乎还真的是仙境界高手的魂魄，被封在了其中。

    我让他们起来，它们再次叩谢，而缓缓地站了起来。

    嬴驷也看出来了，那些仙人玉雕像根本就不是冲他跪下的，而是我的出现，他们才跪下了，而刚才，嬴驷还以为那些仙人玉雕像是冲他跪下的，他一激动，就出棺准备享受飞升的那一刻。

    却不料，是他误会了。

    玉雕像跪拜的是我，而不是他。

    虽然明白了这个，但是，嬴驷显然不愿意接受这个事实。

    不管他接受不接受。

    都与我无关。

    他既然已经出棺了，我也不必去破掉他那口棺材，把他揪出了。那口玉棺椁我看了，是一种非常特殊的材料制成的，是一口绝品的养魂棺。

    对于鬼修来说，养魂棺的作用很大。

    想起之前，王柳絮的气息，我便想到，不如把这玉棺给她，助她修行。

    她心地纯善，在阳间，会有一番作为。

    若非这个原因。

    我刚才，便早就一剑破了此棺了。

    此刻。

    我手一动，蛇骨剑出鞘！

    剑锋指向那边的嬴驷，嬴驷大吼一声。

    “大胆狂徒，胆敢以剑指向本王，看本王，取你性命！”

    他宽大的龙袍，袖子一挥，后边那些陪葬品之中，有一把紫色的剑，冲了出来。那剑上的光芒，耀眼无比，我一看，这剑竟是一把神器。

    虽然不是终极的品阶，但其材料，应该十分名贵。

    先取剑看看！

    嬴驷咬牙，周身紫黑色的气息爆发着。

    他手中那剑上，紫色的电流萦绕，他嗖地一声，冲我袭来，而我身影一动，两把剑在动静之中，于半空中相撞，咔嚓一声，那紫色的剑，碎了。

    蛇骨剑将那嬴驷钉在对面的墓葬上。

    一阵地动山摇。

    我手一动，将那些散发着紫光的碎片掠起。

    仔细一看，我便知道，这种散发着紫光的碎片，乃是太古紫蛟龙的骨骼，果然是十分稀有的锻造材料。我直接将其收起，交给小蛇骨，让其熔炼。

    二爷爷那把神器，若是加上这太古紫蛟龙的骨骼，会更加锋利。

    而且，可如同紫电天神鞭一样，召唤紫电。

    天神鞭就是太古紫蛟龙的龙筋，所打造的。

    这些碎片，给了小蛇骨。

    小蛇骨的声音，在我脑海中响起。

    “主人，这些锻造材料，来的刚好，现在那把剑，正在锻造的关键期。”

    “好。”

    我道一字。

    然后，朝着被钉在墓墙上的嬴驷那里掠去。

    到他那边，我没说话。

    而是，而是从他的肩膀上拔下了蛇骨剑，放开他之后，他立即拉开与我之间的距离。然后，后边陪葬区附近，他连续祭出数道法器。

    那些法器的材料都是极品的，但锻造水准很差。

    果然如我所想，嬴驷手上，还是有那么一些资源的，毕竟是曾经人间的皇族，只是他实力弱，不懂得锻造，倒是浪费了这些好材料。

    我来者不拒，一口气将这些东西，全都收了。

    虽然给我二爷爷锻造神器，材料已经足够了，但这种极品的材料多多益善，以后肯定有能用到的时候。

    这一波战斗。

    差不多有半个小时，嬴驷终于被掏空了。

    面对我碾压式的攻击，嬴驷越来越害怕，他身上原本有的那种王霸之气，已经彻底消失了。

    在我面前，他显得唯唯诺诺。

    他虽然拉不下面子，但还是道。

    “小子，若你今日放了我，来日，我嬴驷便不追究你今日毁我地仙墓之罪！”

    “不放。”

    我道二字。

    他给洛城造成的灾难已经不小了，而且是根本无法逆转的灾难。洛城是曾经的古都，大运却一直在下滑，这与地仙墓的存在有着极大的关联。

    嬴驷决不可留。

    我手上的蛇骨剑，气场全开。

    在嬴驷想要伺机逃走的时候，我的一剑掠去，刺在了他的眉心之上。

    嬴驷是个早就应该死掉的人了，他身上，有用了各种秘法长生之法续命的办法，这些全都是靠人命堆积出来的，而我这一剑刺在他眉心，断掉他命理之后。

    他的皮肉开始快速的腐朽。

    等我剑上一阵，强悍的杀意袭去，斩杀他的三魂七魄，他的躯体，也化为了烟尘。

    一件空荡荡的龙袍，从半空中飘落而下。

    我也落下。

    走到那口玉棺之前，将其纳入了龙戒之内。

    此事了却，见到王柳絮的时候，再把玉棺送给她。

    我下来的时候。

    那些玉雕像，再次跪了下来。

    我收敛身上的气场，不想对他们的魂魄造成任何的伤害，毕竟，他们都是受害者。这个世界上，能够修到仙境界已经很不容易，可他们还是被杀了。

    不过，修行者的魂魄，比凡人魂魄强大。

    我直接毁掉了这些困住他们魂魄的玉雕。

    他们从其中走出，拱手向我道谢，向我跪拜，还问我，可是当今仙帝，我点头，道一字，是。

    他们一个个都十分激动，说虽然修到仙境界，被嬴驷所骗，而惨死，只留下魂魄，但能够见到仙帝一面，他们这辈子的修行，也算是圆满。

    我抽出一张黄表纸，让他们藏身于此。

    既然死了，就算是修行者，也需要去阴间，入六道轮回，重新做人。

    当然。

    就算是死了，轮回了，他们的仙缘不会断。

    收起它们魂魄，我再转身，走向墓道口。

