

               金芳原本是打算在这里只住一天就走的，但在杨晶的强烈要求之下，最终呆了一个星期才走。

    走的时候，目光坚定，充满了方向感。

    苏启偷偷的在他包里放了一张银行卡，密码写在了卡的背面，里面有五十万。

    她毕业后，一直在家里，就算到了媚族也不过几个月的时间，身上根本就没有任何积蓄。

    大姨父一家虽然在他们镇上还算过的去，但也支撑不起她刚去韩国时的消费。

    做哥哥的，当然得支持她一把。

    对于亲人的态度，苏启非常简单。

    有梦想，有行动，不遗余力的支持你。

    但你要觉得我反正有钱，想挂在我身上好吃懒做的话，那么不好意思，一毛钱都没有。

    巴科终于稳定住了米国大局。

    他在组成了自己的班子后，马上兑现了他对苏启的承诺。

    一连颁布了数条关于改善移民生活的法令。

    从小孩上学问题，但他们的衣食住行，都有了很大的改变。

    同时，唐人街这边，Z府拨款，进行大力整改，在唐人街的旁边，准备修学校，医院等等。

    再过了几天，苏启就在新闻上看到了巴科访问华夏的新闻画面。

    这访问同样也第一时间被世界各大媒体疯狂报道。

    这是米国有史以来，第一个一上任，第一个访问的国家是华夏的总T。

    谁都明白这其中意味着什么。

    在访问结束后，私人宴会上，当巴科提出他要转道去中海一趟的时候，接待的诸多领导都愣在了原地。

    卡皮尔访问了华夏后，马上转道到了中海跟苏启见面。

    现在又来了一个巴科，这个巴科可是米国总T！一举一动都牵动着世界格局改变问题。

    就连这样的人都要特意去一趟中海，这让诸多领导心里头怎么不震惊。

    巴科并没有多讲，等到宴会结束后，燕城还特意为这事情开了一个会。

    巴科来中海非常的隐秘，甚至于大正集团的员工都不知道，当他们在上班工作的时候。

    米国总T就坐在他们老板的办公室里。

    此时，外面已经到了黑夜。

    苏启和巴科两个人在办公室里谈笑风生。

    一直到了一个多小时后，苏启才把话题引到了正题上。

    他说：“巴科先生，说到底我可能还有件事情需要你帮忙。”

    巴科耸了耸肩膀说：“苏先生，我们已经是朋友，无需这么客套，你直接说吧。”

    苏启道：“其实我在非洲那边，已经有产业正在发展。”

    巴科的眉毛突然怂动了下，面色凝重，似乎猜到了苏启想要说什么。

    但并没有把话接过去。

    苏启继续说：“那边的情况我相信您比我更加的清楚，一个华夏企业，想要在非洲站住脚跟太难太难。”

    “如果没有J方的力量维护，在那边也难以展开。”

    巴科听到这里脸上苦涩无比，他怎么不懂苏启的意思。

    不过，也无所谓，跟苏启接触过后，他知道这个人并非是一个非常过火的人。

    看似狂妄无比，什么事情都敢做，但在这个过程当中，节奏把握的非常好。

    这是个在刀尖上舞步的老手，每一步落下引的众人惊叫连连，但又恰到好处。

    笑着说：“苏启先生，我明白你要说什么了。”

    “半年之内，你所要待的地方，将会有一个米J营地驻扎。”

    苏启哈哈大笑：“巴科先生是一个非常爽快的人。”

    “放心吧，我也不会让你们为难，不到万不得已，也不会找你们的人。”

    “来，巴科先生，我们以茶代酒。”

    巴科苦笑着同样举起了茶杯，两个人轻轻的碰触了一下。

    巴科走了后，苏启马上接通了应世文和王世豪的视频。

    三个人的视频会议开了很久很久。

    其他二人在得到了巴科的消息后，每个人都兴奋无比。

    谁都知道，这些年以来，米国也瞄准了非洲这边的利益。

    他们是后来者，也是风头最强势的，新闻上到处都是关于他们j方在非洲的报道。

    由此可见，米国的一些资本，也妄图在那边拿一席之地。

    只不过，不为世人所知的是，那边的庞然大物。还是欧洲的那些资本家。

    殖民时代已经过去了，但是他们怎么可能会放弃那边经营了数百年的利益。

    打着援助的幌子，继续在干着殖民的事情。

    当然了，苏启还是不会太相信米国人，自己该有的地下防御工程还是会有。

    而且米j的营地，也会在一定的合理距离之内，他可不想到时候引狼入室。

    几个人都赞同了苏启的观点。

    那边，他们要干一票大的！

    ……

    黄志华在西亚的度假生活终于结束了。

    这个世界道上都闻名的大佬，在告别了输达峰之后，并没有去米国。

    而是转道到了中海这边。

    自己找了一个比较私密的山庄后，给苏启打了一个电话，让他过来见一面。

    苏启听到他到了中海后，心情也一阵大好。

    算算，他跟黄志华已经有很长一段时间没有见面了。

    放下了手头所有的事情，两个人在这个山庄里见面了。

    一见面，两个人大笑着来了一个大大的拥抱。

    坐下来后，黄志华一本正经的盯着苏启看了半天。

    苏启被他突如其来的眼神弄得一头雾水，不解的说：“怎么了，华哥？”

    黄志华半天后摇了摇头说：“真像。”

    苏启更加不解了：“像什么？”

    黄志华这才回过神来说：“苏启，你难道没有发觉，你更西亚风暴之子输达封很像吗？”

    “说不上来的感觉，有时候你们两个人不经意之间的一个表情，几乎是一个模子里刻画出来的。”

    苏启听后心里猛的惊了下，脑海中出现的是大班寺里的那个画面。

    庞大的气场，目光淡漠的望着外面的秃鹰，仿佛那是他脚下匍匐的众生。

    但回过头来，与人言语的神态，又显得那么的令人感觉真诚。

    输达封！这辈子自己见过气场最为庞大的一个人！

    也是最为深不见底的一个人！