    容若最初是抱持着看八卦的心态进宫参加游园会，谁知到了最后，自己成了别人眼中的八卦，实非容若情愿。

    她站起来的时候，感受到一抹怨毒的视线从某个角落毫无避讳的直射过来，即使隔的距离有点远，可容若还是捕捉到了来源——

    哟，文琪妍从雪地里爬起来了，旁边唯唯诺诺的不就是她那位姐妹嘛。

    容若现在没空搭理文琪妍，她美眸半转，目光雪亮，在这大殿之中放出灼灼光芒，渲染出几分叫人心惊的寒气来，嘴角若有似无的勾起一点点笑容，带着淡淡的讥诮，“你说吧，怎么比？”

    刘斯缈明明觉得自己掌握了主动权的，可是容若不屑轻蔑的神态叫她打心底憋了口闷气，她蜷缩的手指头紧了紧，双眸一眼不错的看向容若，缓缓道：“琴棋书画，诗词歌赋，我想大家都看腻了，不如我们换个别的。”

    容若长睫微动，上眼睑稍稍垂下，她知晓刘斯缈站出来就定是胸有成竹，也没料到刘斯缈撇开了自己擅长的领域，容若不明白，除了这些东西，刘斯缈会提出什么来。

    论琴，容若上次是取巧制胜，倒不说明就比刘斯缈技艺高超多少，但是容若确定战如歌珠玉在前，刘斯缈不会再比试琴艺，而至于舞艺，刘斯缈当众丢丑过，怎么会把自己再置身于尴尬中。

    容若本来猜测的是，刘斯缈可能会比试诗词或者作画，前者的话容若随便信手拈来一首都比刘斯缈做的好，毕竟千年沉淀下来的作品还比不过你一个黄毛丫头的伤春悲秋？

    若是作画，容若也有了应对之策，起码赢不了也不会输就是。

    容若之所以站出来，除开刘斯缈的诛心之言，当然也做好了打算，她可是严谨的理科生，从来不就不打无准备之仗。

    说到底容若还是低估了一个近欲疯狂的女人，人一旦认准了某件事某个人而偏执起来，是相当可怕的。

    于是，容若眼看着刘斯缈从袖袋中拿出一个掌心大小的锦盒，‘咔哒’一声轻响，伴随着刘斯缈坚定中带着冷酷的声音：“不知容姑娘敢不敢跟我赌命。”

    话音落地，满殿皆震动，大家都抽一口冷气。

    “放肆！皇上面前容得你胡言乱语，还不快请罪退下！”刘昌本压着嗓子斥责出声，随后后退三步，对着皇帝的高位方向作揖跪拜，“小女年幼莽撞，请圣上降罪微臣管教不当之罪。”

    皇帝的目光转向刘斯缈，刘斯缈当殿下跪，他沉压压的视线带着天子浑然而成的威慑力，让刘斯缈额头沁出一层冷汗，然眉宇间的坚韧不屈又叫人动容，皇帝知道，这个女子并非说说而已。

    “刘爱卿稍安勿躁。”皇帝抬起一只手压了压，刘昌本还想说什么，只好咽了回去，垂着脑袋称是，往旁边退开。

    皇帝眼皮子一撩，目中精光如炬，沉稳的口音道：“抬起头来，说说你的想法。”

    刘斯缈双手抵着额头再拜了一下，然后抬起头，垂目看着手中东西，余音袅袅道：“圣人之道，以慈济物，博求众药，以戒不虞。胆欲大而心欲小，智欲圆而行欲方。容姑娘行医救人叫臣女钦佩不已，臣女虽不懂岐黄之术，可也知人命之重，有贵千金……”

    容若站在离刘斯缈不远不及的地方，白衣若雪，眼中透出一片清明的冷意，她听刘斯缈潺潺之音，如滔滔黄河水不绝，口似悬河，出口成章，有理有据，叫人很容易信服。

    在最后，刘斯缈铿锵有力道：“臣女痛夭枉之幽厄,惜坠学之昏愚，乃博采群经。从而知良医则贵察声色，神工则深究萌芽，臣女今日，以手中药丸，请容姑娘解惑，以一己之身，求仁得仁，后果如何，臣女一力承当！”

    大家听的分明，这个后果可是生死有命，并非小打小闹，都不禁觉得这位刘家小姐莫不是失心疯了，脑子不太清楚啊。

    皇帝手指头摩挲着扳指，黑黝黝的眼睛深不见底，探究不出里面的神色，少顷，微有些浑浊的眼中带着掩饰不住的精光，缓缓道：“刘斯缈，你并非医者一道，为何有此强念。”

    皇帝的这个疑问，也是在场其他人心中好奇所在，若说医痴也就罢了，刘斯缈一个年级轻轻的小女娃，从前也没听过她对医道有什么兴趣和建树，突然间就要舍身证道，这未免也太说不过去了吧。

    刘斯缈双手握着小锦盒放在身前，低眉垂目道：“臣女的祖母曾经因庸医贻误病情，后成了臣女心结，臣女见容姑娘医术非凡，遂勾起了往事，心中难平，还望皇上成全臣女一片孝心。”

    “孝心可嘉，也不必以命相博。”皇帝单手握着龙椅把手，拇指在龙角上抚过，嗓音低沉道：“你手中锦盒里，可是什么东西？”

    刘斯缈举高了盒子，让皇帝看的清楚，里面一颗褐色药丸静躺，看着就和普通的药丸没有区别，“回皇上，臣女手中药名引凡，臣女进宫之前，已服用了啓星丸，以此药为引，可使得啓星发作，到时候臣女的身体会出现祖母当日病症。”

    刘昌本一口气差点没接上来，一个眼刀刮向刘夫人，然刘夫人听了刘斯缈的话哪还在意刘昌本怎么想，她人都快晕过去了，万万没想到，这女儿骄纵如斯，怎么能擅自服用毒药呢！

    瑾贵妃眉头轻轻挑起，凤眸半转道：“如此说来，你是想让容若出手，解此病症？可若是病症不除，你当如何？”

    “引凡啓星，星河坠落，没入凡尘。”说话的是容若，她眉目清冷，纯黑的眸子里倒映着殿中光彩风华，目光冷凝含着一丝寒峭，“从此沉睡百年，待星体归位，方可苏醒。”

    容若说话时，脑子里想到了木人枕梦，不同于引凡啓星的是，木人枕梦并不需要药引，吃了之后就直接成了什么都不能动的植物人，可脑子清醒反而叫人绝望。

    引凡后的啓星一旦发作，人开始瞌睡倦怠，陷入沉睡，梦中尽是美景，全是脑海中产生的自己最希望成真的幻觉，所以中毒的人会觉得很幸福，甚至不愿意醒来。

    刘斯缈抬起月眉星眼，樱唇启口，燕语莺声道：“臣女只想去除心结，望皇上和贵妃娘娘成全！”

    容若垂目，眼睛看着殿中铺就的白玉石地板，包括她在内，怎么都没想到刘斯缈是存了这种心思。谁都不会比容若更了解引凡啓星，这分明是抱了破釜沉舟之心，不达目的宁愿就此沉睡不起。

    所谓的沉睡百年星体归位，不过就是人在百年之后肯定要死的，古有灵魂不灭的说法，人死之后灵魂不被现在的躯体束缚而得到解放，啓星的效用自然也没了，等灵魂寻了新的躯壳，便又能重启一世而活。

    “疯了，这是疯了啊。”慕原澈脑袋摇的像拨浪鼓，突然想起什么似的，道：“皇兄，你说小嫂嫂能不能给她解毒，不对，万一这女人有个万一，赖上小嫂嫂和静王府咋办？”

    慕原澈越想越是这么回事，大腿一拍：“我知道了！这分明是存了心的要拆散你们啊，其心可诛啊！”

    说着说着，慕原澈还掰着手指头给慕北辰说道：“皇兄你看啊，要是小嫂嫂治好刘斯缈，大家回头回过味也知道她这么做肯定不是为了她那个短命的祖母，到时候风言风语势必要影响你和小嫂嫂的感情，或者小嫂嫂治不了，刘斯缈就这样睡不过去，你说刘宰相就一个独生女会不会把这个仇记在小嫂嫂身上，而小嫂嫂心中愧疚难受，到时候还是要影响你们感情，最后的最后，就是撇开这件事，刘斯缈跟一根刺一样扎在中间，你觉得小嫂嫂会怎么想，肯定觉得皇兄桃花多是非多，然后影响你和小嫂嫂的夫妻感情……”

    旁边凤梧抱胸拧着眉头望天花板半晌，淳王这话怎么跟绕口令似的，不过……淳王这回说的好像有那么点道理啊。

    楚风收了扇子抵在下巴上，桃花眼潋滟着一池春水，笑的春风荡漾，“女人狠起来，真是连自己都坑。”

    燕回浓眉微皱，眼中浮现一抹担忧，金殿之上刘斯缈来这一出，怕是很难叫人推拒。

    “皇上，皇上！臣只有这一个女儿，求皇上开恩。”刘昌本不顾体面，就要再次跪下，幸好这回皇帝使了个眼色，让内侍急忙扶住了，刘昌本一听刘斯缈居然服了毒药，到底是疼爱了这么多年的女儿，哪里有不关心的道理，当下痛哭流涕道：“小女无知，如此率性行事，枉顾父母家人，是为不孝，可臣多年来也只有这一女，小女若是有个什么万一……臣与夫人也不愿苟活啊，皇上，请救救小女吧。”

    别说刘昌本失了仪态，那宰相夫人早就受不住倒了下去，在家中侍从的搀扶下，靠在太师椅上急促喘气。

    刘斯缈不是铁石心肠，只不过被执念所缚，见父母如此，眼中有泪水颤动，动容道：“父亲……对不起，父亲！”

    “容若，你怎么看？”皇帝完全可以一家言说，他金口玉言说什么底下的人都只有听命，特别是这种看起来荒唐的事，皇帝本来可以不理会，不过耐不住刘昌本在旁苦苦哀求，而且还有人命一条，皇帝都有点头疼了。

    分明不好笑，可容若内心真想笑，他们刘家导了这么一出戏，最后皇帝问自己怎么看，她能怎么看，还不就是两只眼睛看。

