    “仙龙城？！”

    芒牙刚说出这句话，立刻就引起了众人的震惊，所有人都面面相觑，连苏辰都略微皱了下眉头，但是最终没有说话，而是看着其他人的反应。

    众多洞虚境当中，一个看起来年纪不小，修为又极高的老者走了上来，恭敬的对芒牙行了一礼，说道：“尊敬的城主大人，您既然打败了敖岳大人，自然有资格成为这龙城的城主，也有资格为龙城取新的名字，只是，仙龙一词，乃是对龙族那些仙境层次的强者的尊称，纵观龙岛的这些龙城，虽然也有不少霸气的名字，却从未有人敢用仙龙城来命名的。城主您这么做的话，怕是会引起其他龙城的不满，甚至招来龙族长老的责罚的！”

    “呵呵，我本就是仙龙，只是修为不够罢了，将这龙城取名为仙龙城，有何不可？”芒牙却不以为然的说道。

    “大人您是仙龙血脉不假，但毕竟没有得到龙族的认可，而且像您这样的情况，在龙岛的历史上，还真没有碰到够几次，而且，之前的那些龙族强者，最早的也是在碎虚境进化成仙龙的，到了那个层次，已经不会去担任所谓的龙城城主了，自有龙族提供资源修炼。”又一个洞虚境强者出来说道。

    “而像您这样的情况，还真的不好说，依属下的意思，等龙族派来强者确认您的血脉，或者您回到龙族了解了此事之后，再做这个决定如何？”

    “芒牙，你不必如此召集，这翼龙城，你未必会呆多久的，经过这一次战斗，你仙龙的身份定然会传出去，到时候，龙族肯定会派出强者来调查的，到那个时候，你的身份一旦确定，就会得到龙族的全力培养，完全没有必要在龙城浪费时间。”苏辰也劝道，给龙城取个仙龙的名字，就好像在九州王朝那些亲王命名自己的住处为皇宫一样，这可是大逆不道的。

    就算芒牙乃是仙龙，对于龙族来说乃是最优秀的天才了，可难免会有一些性情怪异的龙族老祖会为此而不满，甚至刁难芒牙的。

    芒牙想了下，点了点头：“好吧，既然公子你都这么说了，就听你的吧，既然不叫仙龙城，就叫冰龙城吧。”

    “也好。”苏辰点了点头，龙城众多，有时候，有些龙城的名字是会重复的，但是只要不是离的特别近的，大家都不会太过在意的，毕竟，改名字的事情实在是太稀松平常了。

    正所谓一朝天子一朝臣，随着龙城城主的更替，龙城的各种情况都会有所改变的，有一些龙城的城主是数百年不变的，也有一些龙城，可能三两年就会换一任城主的。

    “好了，接下来我要去翼龙城的城主府，你们谁对城主府熟悉的，可以和我们一同前去！”芒牙看着众人说道。

    “我等愿意随大人一同前往。”立刻就有人表示愿意和芒牙一起过去。

    毕竟，这是他们像芒牙投靠的大好机会，芒牙可是一条仙龙，将来的成就不可限量啊，哪怕和芒牙攀上一点关系，对他们都有着极大的好处的。

    “公子，我们一起过去吧？”芒牙虽然现在完全可以独当一面了，但是在关键时候，还是很在意苏辰的意见。

    “嗯。”苏辰点了点头，他对芒牙的表现十分的满意，他不可能一直带着芒牙，等自己离开了，芒牙就必须独自面对以后的事情，她如果不能提前的独立起来，以后就算是有仙龙强者庇护，也很难真正成长起来的。

    好在看到芒牙的表现，苏辰还算满意，只要芒牙始终如此，自己就算是离开了，也可以放心了。

    苏辰和芒牙，还有炼极道等人，一起赶到了翼龙城的城主府，以前敖岳居住的地方，整个翼龙城城主府的规模，可要比敖暗的城主府强大太多了，毕竟翼龙城城主府的时间，比黑龙城城主府长太多了，加上敖岳也花了不少心思在上面，显得十分的奢华，刚一进入，就可以感受到浓郁的几乎液化的天地元气，这里简直就是修炼的圣地。

    苏辰传音让造化盟的人过来接收这里，原本苏辰担心造化盟未来的情况，现在既然已经把翼龙城攻打了下来，自然就让翼龙城过来帮忙打理了，毕竟以芒牙的情况，根本就没有什么人手的。

    造化盟的实力虽然弱小的很，可是，有芒牙一个人在，就足以了，造化盟其他人的存在，无非就是处理下小事罢了。

    而且，因为芒牙仙龙的身份，翼龙城不少洞虚境强者都请求追随芒牙，成为他的追随者，这些人大多数都是散修，少数来自一些势力世家，希望攀上芒牙这层关系。

    芒牙现在正是用人之际，苏辰就替芒牙做了决定，在确定了这些人的忠诚度没有问题之后，就让这些人成为了芒牙的侍从，组建了一支队伍，类似于黑龙卫那样的存在，守卫城主府的安全。

    造化盟的人很快就赶了过来，方香他们开始熟练的处理后事，几个时辰之后，方香过来向苏辰汇报情况，同时还将城主府的一些资源都搬了出来，这是按照苏辰的要求做的，苏辰知道芒牙将来是不会缺少资源的，但是他不行，他必须得给自己积累足够的灵晶才行，不然的话，冲击碎虚境，还不知道什么时候，才有足够的能量呢。

    苏辰毫不客气的把城主府的大笔财富据为己有，对此，芒牙自然不会有任何的意见，她的一切是苏辰赐予的，没有苏辰就没有她的今天，她现在得到的一切，就算是全部给苏辰，她也是绝对支持的。

    把资源的事情处理完之后，方香又告诉苏辰一个消息：“苏大哥，我们在清理的时候，并没有发现熊亥的尸体。”

    “没有么？”苏辰皱了下眉头，他在厮杀的时候，虽然杀了熊霸，却没有见到熊亥，他询问了炼极道和雪寒刀等人，甚至连那些投降的人，也都问了一遍，并没有人看到熊亥。

    至于苏辰用九龙炼天鼎镇压的人，自然也没有了，如果熊亥在里面的话，苏辰定然是知道的。

    “看来，那熊霸在感觉到危险的情况之后，就提前让熊亥逃走了。”苏辰沉声说道，他之所以这么在意熊亥，是在担心一个事情。

    空间之心！

    熊霸知道自己有空间之心，但是这个消息一直没有传播出去，显然他不甘心让别人得到，但是现在连熊霸自己都死了，那么，以熊亥的能耐，更是不可能抢夺走空间之心了。

    熊亥很有可能知道空间之心的事情，他若是传播出去，这对自己来说，绝对是个不小的麻烦。

    虽然苏辰现在有了炼虚境的实力，甚至面对炼虚境中期乃至后期，都有一战之力，但是若是被大量强者盯上的话，也是个相当麻烦的事情。

    而且，还有一种情况，那就是某个碎虚境强者，想要为自己的亲人弄一个空间之心，也可能会对苏辰出手。

    空间之心这种宝物，是可遇不可求的，并不是实力强就能够得到的，实力强的人可以闯荡的地方多，但是运气不好的话，照样会一无所获的。

    就好比苏辰当初还只是巅峰领域的时候，却幸运的得到了空间之心，而熊霸当时可是洞虚境巅峰，正面战斗，十个苏辰都不是熊霸的对手，然而，空间之心却落在了苏辰的手中，而不是熊霸的手里。

    所以，一些碎虚境的强者，自己辛辛苦苦的修炼到了碎虚境，有了强大的实力，却是不希望自己的后人也跟着吃苦，便会想办法得到空间之心，苏辰的空间之心足以引来不少人的觊觎的。

    “好了，我知道了，方香，你以城主府的名义去下令，若是谁可以提供熊亥的消息的，城主府会给与赏赐，能抓到或者杀死的，赏赐加倍！”苏辰吩咐道，虽然他知道熊亥既然逃走，定然很难再轻易的抓到，但也聊胜于无吧。

    “是，苏大哥！”方香连忙下去安排这件事情了，而苏辰则和芒牙继续处理着翼龙城的事情，掌管一整个龙城，可不是一件容易的事情，而且，苏辰和芒牙也是在等待龙族的到来，芒牙乃是仙龙的消息已经传递了出去，龙族不可能没有任何动静的。

    芒牙成为了翼龙城的城主，逍遥剑派和血刀门也有不小的功劳，这次分配资源的时候，苏辰也分了一部分给炼极道和雪寒刀，作为对他们的报答，不过，炼极道他们并不在意这些资源，他们在意的是芒牙的身份。

    他们是要在龙岛继续待下去的，之前苏辰就说了要让芒牙护着他们，现在可是一个极好的机会了，以后就算敖暗离开了黑龙城，黑龙城被别的真龙占据了，他们大不了转移到翼龙城，反正两者之间的距离并不远。

    而且，以芒牙的身份和实力，就算别人想要成为黑龙城城主，怕也得询问下芒牙的意见了。

    就在翼龙城一切都在经历着翻天覆地变化的时候，翼龙城和黑龙城中间的一片荒芜的山脉上空，一个可容纳上百人的小型战船正悬浮在空中，船上的人并不多，只有十几个人，为首之身人才魁梧，面容冷酷，气息深沉，正是苏辰要找的熊亥。

    熊亥站在战船的甲板上，遥望着翼龙城方向，双眼之中充满了仇恨，他咬着牙，嘴角溢出鲜血：“苏辰，你不但毁了妖神宗，也杀了我父亲，杀父之仇，不共戴天！”

    熊亥此时没有丝毫的掩饰，整个人杀气涌动，狂暴的气息在整个战船上弥漫着，站在他身后，似乎是他手下的人，都噤若寒蝉，一个个都不敢吭声。

    “你以为得到翼龙城，你就可以享受了么？哼，我绝对不会就这么放过你的！呵呵，那样的宝物，就算是碎虚境强者都会动心的，你现在是炼虚境又如何，只要被碎虚境强者找上门，你照样得完蛋。只是，那个仙龙倒是个麻烦，有那个仙龙在，想要杀掉苏辰，却不容易啊。”

    “不管了，仙龙又如何，并不是所有人都会忌惮她的身份的，为了那件宝物，绝对会有人愿意冒险！”

    熊亥满身的怨气，终于下定了决心，他对身边的人招了招手：“你们都过来，我有个任务交给你们！”

