
　　甘老太太没理她。

　　她扭头对甘泽润道：“老大，你别理你姑姑，她已经疯了，只是……老大，你能不能看着过去你爷爷对你们还不错的份上，帮我们把桃桃请来，只要她能救活你爷爷，我就是给她当牛做马都愿意，奶奶求你了！”

　　说完，甘老太太就要往地上跪。

　　甘泽润连忙伸手搀扶住她。

　　“奶奶，你这是做什么，里面躺着的是我爷爷，我能不管他死活吗？进医院前，我已经给妹妹打过电话了，她和我妈这会正在赶来的路上，希望还来得及。”

　　“来得及，一定会来得及的。”甘老太太紧抓着甘泽润的手重复道。

　　但大家心里都明白拖得越久，甘老爷子被救活的希望就越渺小。

　　二十来分钟后，纪桃桃和代丽敏终于出现了。

　　两人都穿的极为简单，尤其是代丽敏身上的围裙都还没拿。

　　看得出来她们接到电话后便匆匆赶了过来。

　　“哥，现在什么情况？”纪桃桃扫了眼甘泽润身边的三人便将目光望向了甘泽润。

　　甘泽润道：“具体什么情况我也不是太清楚，只知道爷爷已经推进去有一会了。”

　　闻言，纪桃桃皱起眉头，“怎么出事的不知道？”

　　“好像是被气的，倒地前手捂着胸口，呼吸急促，脸色苍白，额头冒虚汗……”

　　“如果我猜的没错的话应该是急性心肌梗塞。”

　　“那你现在能进去？”甘泽润问。

　　纪桃桃摇头道：“我的人已经去联系医院了，出事多久了？”

　　“一个小时左右。”

　　“这么久？”

　　听到这话众人的心瞬间沉了下去。

　　甘泽润犹豫了下道：“被救活的希望大吗？”

　　“拖得越久希望也渺茫。”纪桃桃实话实说道。

　　“你出手也不行吗？”甘雪珍忽然插话道。

　　纪桃桃没理她。

　　别以为她不知道她不在的这半年，甘雪珍没少闹幺蛾子。

　　要不是代丽敏和甘泽润同时开口求救，她根本就不想趟这趟浑水。

　　“妈，你这是做什么，您快起来？”忽然代丽敏一声惊呼。

　　纪桃桃扭头就发现甘老太太给她跪了下来。

　　她顿时皱紧眉头，绷着脸没搭话。

　　甘泽润看出她的不悦后，连忙去扶甘老太太，却被甘老太太制止了。

　　“桃桃，我和老爷子没教好女儿，我替她向你道歉，我们不求你原谅，只求你能网开一面救救我们家老爷子。”

　　“奶奶，就算您不说，妹妹也会尽全力救爷爷，否则，她就不会出现在这里，您说您这是……您赶紧起来，不然妹妹真要生气了，我们知道您是真心诚意给妹妹道歉，但您这让外人看见怎么想妹妹，您这不是让她为难吗？”

　　甘泽润给甘名扬递了个眼神，两人联手将甘老太太扶了起来。

　　“请问您是纪桃桃吗？”忽然一道试探的声音响起。

　　纪桃桃道：“是我！”

　　“您好，我是这家医院的心血管内科主任，刚才院长给我打过电话了，现在我就带您请去。”穿着白大褂带着胸牌的中年男子道。

　　纪桃桃客气道：“麻烦了。”

　　“您这边请……”

　　“谢谢。”

　　“我听院长您在中医这块有很高的造诣……”

　　纪桃桃和宋老幺在心内科主任的带领下进了抢救室。

　　甘老太太他们悬着的心瞬间安定了。

　　直到这时他们才有心情关注代丽敏。一年多没见，代丽敏比他们印象里的她越发年轻漂亮了。

　　虽然她身上还围着先前匆忙赶来时带着的围裙，但这并不影响她的气质。

　　甘泽润也在第一时间来到她身边将她身上的围裙拿了下来。

　　“你来之前跟单位请假了吗？”代丽敏问。

　　甘泽润道：“请同事代班了。”

　　“那就好，哦对了，我出来的匆忙，身上没带钱，这是我车上找桃桃借的一千块钱，你先用着，不够再跟我说，你爷爷这种情况肯定得住院观察，你先去把住院费交了，省的医院把账记得桃桃身上。”代丽敏将她找纪桃桃借的钱递给甘泽润。

　　甘泽润接过钱问道：“我现在就去？”

　　“不然呢？”代丽敏问。

　　见状，甘名扬道：“我去吧，正好你爷爷的证件都在我身上。”

　　他知道甘泽润是不放心将代丽敏一个人留在这里。

　　甘泽润道：“您自己可以吗？”

　　“能有什么问题？”甘名扬反问道。

　　甘泽润想想也是，便将手里的钱给了甘名扬，让他去给甘老爷子办出院手续，哪知道，甘雪珍竟把甘名扬拦了下去。

　　“不能让老爷子搬到桃桃那边去住吗？万一中间再出什么事怎么办？”

　　“甘雪珍，你给我闭嘴！”

　　“雪珍，你是想一次性把我和你爸都给气死吗？”

　　正当他们吵吵时，抢救室大门忽然打开了。

　　众人一愣。

　　只见纪桃桃遗憾的冲甘泽润摇了摇头，“我们进去的时候老爷子已经走了，所有能想的办法我都试过了，但……抱歉。”

　　甘老太太先是一呆，下一秒她便径直朝地上栽去。

　　“妈！”

　　“奶奶！”

　　众人连忙接住她的身体。

　　纪桃桃也快步来到甘老太太身边，“哥，把老太太平放在地上。”

　　“诶！”

　　甘泽润将甘老太太身体放平后。

　　纪桃桃先是往甘老太太嘴里塞了个药丸，随后掏出银针在她身上的穴位扎了数下后，甘老太太才幽幽然醒来了。23sK.com

　　她眼巴巴的望着纪桃桃，似乎不敢相信自己晕倒前听到的话。

　　面对她期翼的眼神，纪桃桃抿了下唇道：“请您节哀！”

　　最后一丝希望破碎的甘老太太眼泪止不住的往下掉。

　　“妈，这个家还需要您，您要撑住了呀！”代丽敏劝道。

　　纪桃桃顿了下忽然道：“老爷子的眼睛是睁着的。”

　　甘老太太他们一呆，

　　回过神来后，甘老太太率先大哭出声：“老头子，我要去看老头子，你们扶我去看老爷子……”

　　甘名扬他们连忙搀扶着她起身往抢救室走去。

　　纪桃桃望着他们离开的背影无奈的叹了口气。

　　见状，宋老幺问：“走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第806章 甘老爷子离世免费阅读。https://www.23sk.com 