    傅慎言若真心喜欢这个孩子，我留下未必不是一个选择，至于陆欣然的存在，我已经忍受了两年了，那么糟糕的日子都过了，以后有个孩子陪着我，我能糟糕到哪？

    比起孩子没有父爱，我受的那点委屈，似乎算不得什么。

    但有些东西，压得越是深，爆发的时候就越是令人奔溃。

    接下来几天都是暴雨，江城每到这个季节都会有部分城区被淹没，公司为了实现人道主义，这几天下班时间都比平常早些。

    知道傅慎言不会丢下怕打雷的陆欣然不管，所以这几天他不会回别墅，如此我也没回去，在云铜公寓至少还有木子陪着。

    因为蓝，晶的事，木子似乎也不再去酒吧了，开始每天呆在家里研究菜式，有她在，我一个人过得也算可以。

    只是，人在相通某些事情之后，精神会受到一定的影响，我不再期待傅慎言来看我，但我会时常一个人发呆。

    有时候坐久了，又会特别的难受，程隽毓给我找了不少药，叮嘱我要记得吃，但我总是会忘记吃药，如果不是木子提醒，我会经常忘记这事。

    一连一个星期，大雨终于停了，江城也开始出太阳了。

    傅氏的审计已经正常开始了，我开始在忙华宇的事，木子这边说是要自己出去旅游几天，想出去走走。

    我知道她心里憋了事，蓝，晶这事，若不是陈局出马，只怕她会被判十几年的牢狱之灾。

    她心里积攒了怨气，但只能压在心里，就算知道是陆欣然做的，她也不能做什么，有傅慎言护着她一天，别人就动不了她一天。

    所以，木子心里不开心，她想出去走走，我也能理解。

    她出门了，我自然就不会继续呆在云铜公寓了，也只能回别墅了，别墅里至少还有张嫂在，有个人陪着，我不至于一个人奔溃。

    处理好公司的事，我开着车直接朝着别墅的方向走，很巧，没想到陆欣然会出现在别墅门口。

    她穿着一身湛蓝色的罗袖长裙，站在傅慎言的黑色吉普车边，她身子瘦小修长，在夕阳下美好得像一幅画。

    “真美！”我不由自言自语。

    心口有个地方却开始裂开，裂成了一个血色的大窟窿，里面尽是愤怒和压抑的憎恨。

    原本应该减速的车，我脚下却踩了刹车，朝着陆欣然的方向，只是那么几秒，我便已经将心口隐忍的那些丑恶都暴露出来了。

    我想，只要陆欣然死了，我就不用这样忍受了，我不需要担心傅慎言什么时候回来，什么时候又会毫无征兆的离开。

    车子冲向她的那一刻，我是真的想她死。

    眼前出现傅慎言，他挡在了陆欣然前面，俊朗的脸上布满了冰冷。

    我猛的踩下刹车，情绪有些混沌，刚才我真的想要杀了陆欣然……

    片刻之后，傅慎言将我拉下了车，目光冰冷阴沉，“沈姝，你在做什么？”

    我身子不受控制的瘫软了下去，他眼疾手快，将我半抱住，怒气未消。

    良久，我抬眸看他，眼睛里眼睛全部都是泪水了，“傅慎言，让她离开这里，好吗？”

    拽着他冰寒的手，我有些哽咽，“傅慎言，我真的比你想象中爱你，你别逼我，别让她再出现在这里，我真的会杀了她的。”

    是的，此时我一点也不想压抑自己的情绪，毫无保留的，我全部刨开给傅慎言看，包括我的狠毒，我的自私，全部都给他看。

    四目相对，傅慎言抿唇，拉着我手臂的力道已经不知不觉的柔和了下来，他伸手，单手捧着我的脸，鼻尖抵着我的鼻尖，熟悉带着侵略的气息扑向我，声音沙哑道，“蠢！”

    将我横抱了起来，他看向急忙跑出来的张嫂道，“给陆小姐叫辆车！”

    张嫂连连点头。

    陆欣然刚才惊下过度，此时才回神，惨白着脸看着我和傅慎言，目光定个在傅慎言身上，张了张口，声音里带着委屈和不甘心，“慎言哥……”

    “回去吧！”傅慎言开口，抱着我回了别墅。

    身后，隐约传来张嫂的声音，“陆小姐，车来了，请吧！”

    回到卧室，傅慎言将我放到床上，一双漆黑深邃的眸子落在我身上良久，许久，他凑近我，在我脸颊上轻轻落下了一吻，“以后别这么冲动！否则……”

    后面的话，他没说，只是薄凉的唇在我肩膀上咬了一口，有些疼，我微微蹙眉，但未作声。

    替我盖好被子，他的手机就响了，手机摆在床头柜上，我离得近，一眼就看到了来电显示是陆欣然。

    傅慎言扫了一眼，没有去接。

    随后打了几个也是陆欣然的，见傅慎言不接，陆欣然直接改发信息了。

    看了一眼信息，“慎言哥，你别丢下我，我已经没有了哥哥，现在只有你了。”

    我想笑，但眼睛里像被进了沙子一样，笑不出来。

    傅慎言也看到了，他没有回，只是点了烟，坐在阳台上抽了起来，背影落寞又孤独。

    兴许是刚才惊吓过度，没多久，我便睡着了。

    再次想来的时候，是被外面的打雷声惊醒的，原本我以为已经放晴的天，到半夜依旧电闪雷鸣下起了大雨。

    之前有木子陪着，我也勉强觉得这样的夜不可怕，此时卧室里空荡荡的，闪电穿过玻璃，在黑暗的卧室里猖狂。

    开了灯，环视了一圈卧室，没有见到傅慎言的声音，阳台上掉了一地的烟蒂，看来他抽了不少。

    没见到人，我赤着脚出了卧室，也许他会在书房里。

    但是我想多了，楼下大厅。

    陆欣然一身湛蓝色的连衣裙已经湿透了，她红着眼，有些倔强的看着高她一个头的傅慎言。

    “回去！”傅慎言开口，声音有些无奈。

    “不！”陆欣然嘴角上扬，笑得无比天真又可伶，“你知道的，我怕打雷。”

    陆欣然的模样过于娇小柔弱，尤其此时的她衣服湿了，头发还是凌乱的。

    良久，傅慎言似乎妥协了，开口道，“先去洗个澡吧！”

