
辛缈熹本来是想要追上去的，但是又担心适得其反，于是便停下了脚步，对着走远了的洛轻喻说道“轻喻，我就在这里等你。”

洛轻喻并没有回头，而是往前走，脸色也出现了厌恶的神色。

“你是不是很讨厌她？”丁洛祈从他的神情里并没有看见喜欢的意味，相反还看出了讨厌和反感。

“是啊，可是她就是听不懂人话。”洛轻喻一边往深处走，一边对着旁边的丁洛祈说道，脸上还出现了一抹苦涩的笑容。

“看得出来，她好像只沉浸在自己的世界里。”丁洛祈这一点倒是和他达到了共识，毕竟他也是领教过的。

他们的身影渐行渐远，很快便消失不见了。

辛缈熹这才收回了视线，看向了正在一旁烤肉的云绾妤，于是便开口说道“刚才丁公子到底和你说了什么？为什么轻喻会和他一起走？”

她觉得眼前的这个少女肯定知道，于是便开口质问她，不过对方连眼神都吝啬给一个。

“到底是你在打轻喻的主意还是丁公子在打我的主意？”辛缈熹看着她不说话，以为她是心虚，顿时态度更加不好起来。

“这位姑娘，你是不是有病？”云绾妤这才抬眸看向她，语气清冷的说了一句。

“有病？我这么健康哪里来的病？”辛缈熹冷笑一声，不以为然的说道。

“我看你倒是有病，脑子有病。”云绾妤向来都是，对那些不客气的人，自然是不会留有颜面。

她可不是那种任人辱骂的，本来是不想计较的，但是离开云家之后，接触了不少的人，她算是明白了，沉默只会被人当作退让，因此还会更加肆无忌惮的欺负人。

这些人都是典型的欺软怕硬，一点对方比自己厉害，立马认怂，对方比自己的软弱，立马又趾高气昂的鄙夷对方。

“君绾，你知不知道你究竟在说什么？别以为我不敢打你？一个区区的筑基七阶，哪里来的勇气反驳我？”辛缈熹说完便将自己身上的灵压压了过去，神色也带着怒火。

云绾妤此时感觉到了一股灵压正朝着自己压制过来，将她的心脏都给强压的喘不过气，而她脸色也随之一白，而一旁的辛缈熹看见顿时嗤之以鼻的说道“原本还以为你有多厉害，却不曾想只是嘴巴上厉害罢了。”

云绾妤此时抬眸看着她，随即站了起来，身体站的笔直，眼里都是鄙夷之色，与不屑。

“你到现在还如此神气？既然如此你给我跪下吧。”辛缈熹不满她的态度，于是便加大了灵压，压着她的膝盖微微弯曲，想让她跪下来。

不过云绾妤此时却偏偏不如她的意，想要羞辱她？真是做梦。

云绾妤此时身体内疯狂的运转焚神决，体内的灵力也开始运转，都在抵制着辛缈熹的灵压。

而空间里的麒麟看见这一幕，眉头微微一皱，眼里露出不喜，不过都是针对于一旁的辛缈熹。

“需不需要本座出手？”麒麟的声音从空间里响了起来。

不过他这并不是在询问，而是在通知，因为在他这话刚落下之后，云绾妤身上的灵压已经消失不见了。

随之辛缈熹感觉到了一股强劲的灵压正朝着自己压了过去，这股灵压她尝试着用灵力抵制，但是还是不敌，她直接被压制的口吐鲜血，昏厥了过去。

云绾妤并没有因此而斥责麒麟，她可没有那么的不识好歹，于是便收回了自己的视线坐回了原位。

而她看着面前的烤肉有一面烤焦了一些，不由皱眉叹息道“真是可惜了这么好的肉。”

随即便看见用了一把刀将烤焦的那一部分割掉，重新聚精会神的烤制了起来。

“喂，你没有什么想要对我说的吗？”麒麟本来还在等待云绾妤的赞扬，但是等了许久都没有等到，于是便开口问道。

“什么？”云绾妤一边烤制肉，一边问道。

“我刚才帮了你，你就不应该对我说点什么吗？”麒麟此时眨了眨眼睛，继续提醒道。

“哦，谢谢啊。”云绾妤听见之后，声音淡淡的响起。

麒麟此时无语的抽搐着嘴角，这谢意说的真没诚意。

他现在也不想和她一般见识，只是轻咳一声说道“算了，说的毫无诚意，我也不需要你的感谢，一会给我留点肉吃就可以了。”

麒麟自从吃了她烤制的肉之后，便对那味道恋恋不忘，现在还久久不能忘却。

“好。”云绾妤本来也打算给他留的，自然也毫不犹豫的答应了。

等到洛轻喻他们回来的时候，便看见了一旁晕倒的辛缈熹，此刻有些疑惑的看着云绾妤问道“刚才有灵兽袭击你们吗？”

“没有啊。”云绾妤已经在切割肉了，旁边也摆上了水果和茶水，听见他们的话，这才抬眸看向他们。

“那她到底是怎么回事啊？怎么就躺在了地上？”丁洛祈越发的困惑了，于是便开口问道。

不过说这话的时候，一点都没有怀疑是云绾妤干的意思。

“她对我施展灵压，也不知道是怎么搞的，突然就吐血昏厥了。”云绾妤自然不会将麒麟的事情说出来，于是便简单的描述了一下。

“什么！她对你出手了？可有受伤？”丁洛祈听见之后脸色都变了，毕竟他知道云绾妤的修为不敌辛缈熹，于是便关心地说道。

“我没事，有事的是她。”云绾妤此时心里还是有些变化的，对于丁洛祈的印象又好了几分。

“她为何要如此对你？”洛轻喻很好奇，她们之间有什么过节，都是再问事情没有一个人管地上的辛缈熹。

“她问我是不是惦记你，还有问丁公子是不是喜欢她。”云绾妤将辛缈熹说的话全部都说了出来。

听见这话的洛轻喻和丁洛祈二人都是一言难尽，不过都没有怀疑这话是不是真的，因为他们已经十分肯定这话肯定是辛缈熹说的，只有她才会说出这样的话。

二人此时看了看辛缈熹，眼里都是烦躁和厌恶之色还有一些无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70588857"  chaptername="第二百零五章  辛缈熹挑衅">加入书签</a>
</div>
