    第19章低头看你脖子疼

    细想之下，暴君之前之所以隐瞒自己的身份，也是不想让她害怕。

    或者说其实他更想以普通人的身份和她接触。

    也或者有另一种猜测，他不信任她，想要接近试探。

    但无论是哪一种，似乎都不应该回答不害怕。

    但暴君这些年来制造的惨案数不胜数，意在让人怕他。

    要是她直接说不怕他，这样他也会非常的没有面子的。

    于是乎，景栩想了个巧妙的办法，那就是不直接回答怕或者不怕。

    景栩看着带着皇冠，衣着华丽的景煜，尴尬一笑：“我要是回答怕，还能吃那些鱼吗？”

    景栩的意思是她不是很怕他，但是她天真的以为眼前的人的问题正确答案是怕，于是为了鱼儿哄着他说怕。

    这样既避免了说不怕，又让人觉得她天真可爱。

    果然景煜听完了之后，眼里闪过一丝玩味：“小东西，就这么惦记那几条鱼？”

    见他的反应如此好玩，景栩也悄悄的松了口气，看来她在看人的这方面还是挺准的。

    “嘻嘻，那是我吃过最好吃的东西了。”说完了还砸吧了嘴，有点馋的样子。

    “你叫什么名字？”暴君突然问名字。

    景栩想，现在的暴君心思难猜，她还是先别冒这个险的好，好不容易悄悄的建立起的小情感，万一突然翻车，就不好了。

    于是乎，她笑的一派天真可爱：“大家都叫我囡囡，漂亮叔叔，不——皇帝叔叔，你也叫我囡囡吧。”

    景栩捂住自己的小嘴，甜甜的喊了声皇帝叔叔。

    “囡囡？”应该是乳名吧，也对，现在的小孩这么小，应该都没有正式的名字，被叫乳名太正常了。

    景煜不在意这个小东西称呼自己什么。

    只是莫名的，竟然觉得这小东西有点让他内心有一种说不出的舒坦。

    “以后这里的鱼你随便吃。”暴君扔下这句话之后，就走了。

    看着远去的矜贵背影，不知为何，她竟觉得他有些孤单。

    自古帝王都是天孤命，他不敢信任任何人，只能用权势计谋手段驾驭人心，让这些人替他办事。

    景煜应该比任何以为君王都孤单吧。

    按照现在人格理论分析，他之所以这么好杀，阴鹜，多疑，绝非天生如此。

    都是不幸的童年留下的阴影反射，在得到权势之后无限放大。

    或许在十几年前，也是这个宫中，某一个角落里，有个哭泣的，无助的，瑟瑟发抖的小孩喊哑了嗓子，一身的淤青，眼看着自己最亲的人被人无情的杀掉。

    “唉~”景栩重重的一叹。

    “呦呵，突然间哪这么多的忧愁，让我看看，哪里愁了？”

    熟悉的声音从身后传来，景栩被人从胳膊窝抱起。

    玄朔就这样平视她的眼镜，逆光的他露出淡淡的笑意。

    为原本的绝艳平添绝色，和这四月里的春花交融在一起，没有人比他更胜这人间四月的芳菲了。

    “你放我下来。”景栩别开头，这人干什么啊，整天抱来抱去的，她不要面子的嘛。

    “低着头看你，脖子疼。”玄朔竟耍起无赖，将她搂入怀中，抱着她往御膳房的方向走去。

    (本章完)

