    5月18日。358兵团三队，在程钰青的率领下直奔崞县段家堡乡。

    358兵团的兵锋直逼向崞县，这下日军反应过来。

    楚云飞部是想要攻打崞县、忻县，然后直逼太原！

    太原第一军司令部。

    花谷正少将急忙走进指挥部。

    “将军阁下！我军侦查兵发现崞县附近出现楚云飞一部兵马。侦察机也发觉敌人大规模向崞县集聚。楚云飞很有可能是想要攻克崞县，继而攻打忻县、太原！”

    吉本贞一中将冷笑说：“胃口不小。不过只怕他没有这个实力。命令第63旅团、64旅团进驻崞县、忻县加强防御。要将崞县、忻县打造成钢铁之城，让楚云飞撞的是头破血流！”

    “嗨！”

    日军紧急从太原调动一个旅团，从阳泉调动一个旅团分别进驻崞县、忻县加强这个县城的防御，拱卫太原。

    除了日军知道，很快第二战区的阎锡山也知道了。

    吉县克难坡实干堂。

    阎锡山问道：“对于楚云飞出兵攻打崞县的事，大家怎么看？”

    参谋长郭宗汾出声回答。“虽然攻打崞县后，可以继续东进，但是这样的话，楚云飞的地盘就会被拉长，容易遭受日军三面夹击。不是智者所为！所以他的目的很明显，应该是想图谋太原！”

    阎锡山也是多年的老将了，他怎么不知道你楚云飞攻打崞县，最终的目标绝对是太原。

    他不客气地说：“我知道他的目的是太原。我想知道的是他到底能不能攻下太原？”

    太原可是他阎锡山的老巢。

    被日军占领着，他是没有办法了。

    但要是被楚云飞打下来，他就想要拿回来。不管用什么办法都要拿回来。

    参谋长郭宗汾当然知道阎锡山的想法，他断然说道：“不可能！楚云飞的实力是增长的很快，但是他绝对无法攻克太原。这一次，我觉得他也只是想削弱日军的兵力，后为日后攻打太原打算。就算楚云飞诸葛再世，孙武附身，打到忻县已经是他的极限了。想要打下太原绝无可能！”

    听到自己的参谋长断然楚云飞是拿不回来太原，阎锡山可不敢完全相信。

    他看向最了解楚云飞的杨爱源。

    看到阎锡山的眼神，杨爱源摇摇头说：“我赞同郭参谋的意见。楚云飞部是很能打。但是他的358缺少重炮，而且没有飞机。想要打下太原是不可能的！”

    听到几个重要手下都认定楚云飞是不可能打下太原，阎锡山有些失落，又有些欣慰。

    失落是太原到底还是拿不回来。欣慰的是，就算太原要收回来，也只能是自己阎锡山去收回来。绝对不准许其他人染指。

    阎锡山出声说道：“楚云飞到底还是我们晋绥军出身的，他想要攻打崞县，我们也应该帮一帮。星如，发电报问问他需不需要支援。当然条件吗？静乐县就挺不错的！”

    杨爱源明白阎锡山的意思。“我等一下一下发电报给他！”

    阎锡山点头说：“密切关注事态的发展，一有情况立即汇报！”

    “是！”

    重庆黄山官邸。

    何应钦的看法和郭宗汾一样，都认为楚云飞是想削弱日军在太原外围的实力，步步蚕食。

    等到最后一刻才攻打太原。

    听到何应钦的看法后，蒋介石也只是叮嘱军统特务关注，就没有放在心上了。

    就在日军的兵马调动兵马进驻崞县、忻县当晚。

    夜色弥漫。

    原本朝着崞县前进的358兵团一队、二队在当天夜里，猛然转向，在夜色的掩护下急行军悄然向着山阴县前进。

    为了隐蔽，全军都实行禁令。

    没有必要，谁都不需要多开口。尤其是大军外围的部队更是严抓纪律。

    358团一队二队兵分两路。

    沈泉率领二队直奔右玉县。

    吴子强负责的一队任务更重，更艰难。

    要在最短的时间内攻克山阴、应县，解决后顾之忧。

    同时需要在以恒山为中心，在晋察冀北岳抗战区的八路配合下布置防线，拦截可能从保定来的日军增兵。

    楚云飞率领兵团直属部队跟随一队行动。

    走在寂静的夜里，楚云飞小声地问道：“方参谋，你觉得能瞒过日军多少天？”

    方立功估算了一下，说：“最多不超过2天！”

    楚云飞有些遗憾，但是很快振作起来。“2天啊！也够了！”

    假装要攻打崞县，图谋太原。实际上是攻打大同。

    这声东击西的计策最多也只是能隐瞒日军2天时间。

    但是在战场上瞬息万变，2天时间就能改变很多事情。

    358兵团要争的就是这2天的时间。

    5月19日，下午四点。

    听到第63旅团、64旅团顺利进驻崞县、忻县，加强了这两个县城的兵力时。

    吉本贞一中将松了一口气。有两个旅团在，就算楚云飞的部队再强。

    要是他的部队在有大军、飞机、大炮的协同守卫下，还能攻克崞县、忻县。

    太原也别指望能守住，皇军赶紧退出山西得了！

    就在吉本贞一松了一口气的时候，突然第一军参谋长花谷正疾步走了进来。

    “将军阁下，刚得到消息。楚云飞部的主力突然消失不见。去向不明！”

    吉本贞一愕然地喊道：“什么？去向不明？那些特务是干什么吃的。查，立马给我查。一定要将楚云飞部主力下落查出来！不然特高科的那帮人通通都得切腹自尽，向天皇谢罪！”

    楚云飞这是一头狐狸，是一条毒蛇。

    他的大军竟然突然没有了下落，要说人家是突然跑回去休整了？

    鬼都不信。

    这楚云飞绝对是想偷袭，想趁机攻克日军把守的大城。

    必须立即将他的下落找出来。

    不然后果不堪设想。

    “嗨！”

    5月20日清晨，358兵团一队已经抵达山阴县边区。

    上一次，楚云飞攻打大同，已经将第4独立警备队队长板本吉太郎少将吓怕了。

    为了防止楚云飞又偷袭大同。

    他将独立警备步兵第23大队调到山阴县，担任大同的屏障。

    一队1团2千多兵马，在地下组织者协调安排下，分散住在山里的几个村庄里休息。

    天色一昏暗，358兵团出面粉，老百姓负责生火蒸出一笼笼馍馍。

    战士吃饱后，迅速朝着山阴县城挺进。

    深夜时分。

    山阴县城外十里亭，这里有一个关卡，一个排的44个伪军二鬼子负责把守。

    平日里负责搜查盘问往来的路人商客，同时也是充当是山阴的前沿哨站。

    这深夜时分，哪里有什么路人和商客。

    伪军二鬼子都窝在关卡的一间土房睡大觉，就在关卡前留下一个班12个二鬼子负责看守。

    就是这12个二鬼子都三三两两聚在一起，抱着枪，蹲在墙角打着瞌睡呢！

    百米开外的草丛，段鹏抬起头，打出了手势。

