    秦风面色一滞，心中陡然升起了一种不好的念头。

    “你的手机估计没电了。电话打到了我这边，让我通知你。”五姑娘说道。

    秦风随即掏出了手机，这才发现手机真的因为没电而关机了。

    他赶忙找来了充电器，然后充了起来。

    将近一分钟后，手机才算是开机，就看到上面有上百个未接电话。

    其中一部分是苏佩云打过来的，另一部分是叶韵冰。

    秦风赶忙给叶韵冰回了电话，电话响了一声，就被接听了。

    “韵冰姐，怎么了？”秦风皱着眉头问道。

    “出事了，有人袭击了会所，我们这边的伤亡了将近三十个人，死状跟我之前发给你的一模一样。”叶韵冰沉声道。

    “还有呢？该不会是别的地方也出事了吧？”

    秦风心悬了起来，生怕听到什么不好的消息。

    “都出事了，其中沈家最为严重。疯子在保护沈家的时候，被人袭击了。幸亏发现的早，被救了回来。只不过，他的情况不容乐观，还有……”

    叶韵冰说到这，猛然停了下来。

    “还有什么？”秦风的声音掩饰不住的急切。

    “沈芊芊跟沈凌月无故消失了，我跟苏佩云询问过情况，她说只是洗了个澡的功夫，她们两人就在医院不见了。”叶韵冰还是如实说道。

    “我马上回去。”

    秦风说完直接挂断了电话。

    他的脸上，有掩饰不住的暴虐的杀意。

    “到底怎么了？”五姑娘问道。

    “江淮出了大事，我不能待在燕京了。这边的雕刻已经都收集完成了，接下来就交给他们两人破译。”

    秦风说完，就急匆匆向着门口走去。

    “要不要喊封不语？那家伙或许能帮上忙。”五姑娘提醒道。

    秦风停下了脚步，沉默了几秒后点头道：“去喊吧，我们三人回去。”

    “四个，还有我。”

    这时候从门外传来了墨小冉的声音。

    秦风倒是没有拒绝，冰冷地点头答应了。

    十多分钟后，封不语带着三个大袋子从那边走了过来。

    秦风发现他还带着这三具尸体，这可是上不了飞机的。

    “可以托运，我有做这条产业链的人。”封不语一眼就看透了秦风的想法。

    秦风这才放心不少，然后发动车子离开了秦家。

    临走的时候，只是跟秦无名交代了一句，并没有喊秦龙飞。

    半个小时后，秦风坐在了飞机上。

    那三具尸体，也居然被封不语用了方法给托运上了飞机。

    看着手机上叶韵冰发过来的照片，秦风心中那种不好的感觉更加严重了。

    三个多小时后，秦风抵达了江淮的机场。

    拦了一辆出租车，径直奔向了叶韵冰的会所。

    刚刚进门，旁边的封不语就说道：“有蛊虫。”

    秦风一愣，不知道封不语是怎么看出来的。

    封不语从大袋子之中放出了三具尸体，随后点燃了一根香，在三人的上空晃动了一下，然后道：“去把那些臭虫找出来。”

    下一秒，就看到那原本死去的三个守护者，居然有了反应，爬了起来。

    只是，他们的双目呆滞，不像是普通人类那么灵光。

    然后，他们真的犹如一个正常人一般，开始行走、找寻起来。

    这一幕可是让秦风心惊不已。

    封不语能控制尸体到了这种这种程度上，看来这尸家还真是本领不俗。

    一般尸体死亡之后，鲜血就会停止流动，身体的各项机能都会衰竭，人的身体会变得僵硬。

    可是，封不语居然能让尸体做出正常人的举动，这就有些夸张了。

    “想什么呢？”五姑娘推了推秦风。

    “没事。”秦风摇了摇头。

    “该不会是被我的手段给吓到了吧？你要是想学，可以加入尸家。”封不语说道。

    秦风没有心情理会他的玩笑，然后直接上了楼。

    办公室门口，秦风就看到了叶韵冰跟老吴的身形，

    看来，他们早就在这等着自己。

    “你们没事吧？”秦风沉声问道。

    “我们没事，可是疯子他……”

    老吴欲言又止，显然目前的状况非常棘手。

    “带路，我去看看。”秦风拍了拍老吴的肩膀道。

    这些都是他生死的兄弟，对秦风可谓是忠心耿耿。

    所以，秦风绝对不允许他们有事。

    老吴在前面带路，来到了一间休息室，推门进去的时候，就听到疯子怒骂道：“滚，我让你滚！你听到了么？”

    “砰！”

    白雪默默的蹲在地上，然后收拾着地上的碗碎片。

    疯子就躺在床上骂，或许是因为身体的缘故，只是骂了两声身体就开始颤抖，然后剧烈的咳嗽了起来。

    “雪儿。”叶韵冰轻轻的唤了一声。

    白雪扭头一看，当看到秦风后，眼中露出了一抹希望。

    “让别人收拾吧。”秦风微微点头道。

    白雪没有说话，只是点了点头。

    “滚啊，谁让你进来的，我说了我不喜欢你。”疯子再次骂了起来。

    秦风随即走了过去，对着那疯子的脸上就是两个大嘴巴。

    这一举动，却让所有人惊呆了。

    谁都没想到，秦风会直接动手。

    “你是不是疯了？在这里骂女人，是不是欠收拾了？”秦风冷声呵斥道。

    “老，老大……”

    疯子愣住了，然后捂着脸嚎啕大哭了起来。

    “还知道我是你老大？怎么着，你之前追人家白雪的时候恬不知耻，现在开始耍脸子了？”秦风骂道。

    “老大，我没有。我现在这个情况，医生说我都没有几天可活了，完全就是在等死。我不想拖累她，可是这丫头就是死心眼，就认定了我。”疯子偏过头去。

    “老子没让你死，你就不能死！不就是一个蛊术嘛，瞧把你吓的怂样。手放下来，给我看看。”

    秦风一把搭在了疯子的肩膀上。

    这小子，整条手臂都在微微的颤抖。

    但是，他还是将手给拿开了。

    此刻，秦风终于看清楚了疯子的那张脸。

    这张脸上的肌肤已经松弛，像是枯木一样，皱纹交错。

    二十多岁的年纪，却拥有着迟暮老人一样的面容。

    他无法想象，这是自己那个曾经最为桀骜不驯的兄弟……

