    瑟蕾雅也是刚刚才知道乌尔奇奥拉竟然和黄猿认识这么久了。

    “乌尔奇奥拉，你和黄猿到底是个什么关系啊？”瑟蕾雅有些犯迷糊了，看着乌尔奇奥拉和黄猿像敌人，但表现得也不像。说朋友吧，也没有太像是朋友。

    “……我和黄猿吗……应该算是亦敌亦友的关系……只不过我们代表的群体不同罢了……”

    乌尔奇奥拉就这样解释了一下，瑟蕾雅也是听了个模棱两可，还是没明白黄猿到底是不是敌人。

    “乌尔奇奥拉，那黄猿是我们的敌人吗？”瑟蕾雅打算还是用最简单的方法来问吧。

    “……不是……”乌尔奇奥拉也很简单明了地给出了答案。

    这就好了，瑟蕾雅也明白了该如何面对黄猿，只要不是敌人就好。

    “对了，你给黄猿指得是小舞的房间，难道他和小舞有点关系吗？”

    乌尔奇奥拉缓缓点头，“……没错……黄猿是小舞的师傅……教了她很多本事……听小舞说……在武魂殿刚开始追她的时候……她就是靠着黄猿教的本事逃走的……”

    经过乌尔奇奥拉的讲述，瑟蕾雅也是明白了黄猿和小舞她们的关系。

    “也就是说黄猿是小舞的师傅，和她的母亲关系还不错？”

    “……嗯……这次的事情黄猿也是没有料到……不过好在我们有备用的方法……”

    瑟蕾雅也是轻声叹息着，“虽然咱们是有备用方案，但事实是改变不了的……”

    乌尔奇奥拉沉默了，这个事情他也知道，确实没什么好说的。

    黄猿来到小舞的屋子前，稍微深呼吸了一口气，敲了敲门。

    躺在母亲身边重要小舞，听到敲门声也没有墨迹，迅速地打开了门。她不想让瑟蕾雅和乌尔奇奥拉为她担心，她要表现得坚强起来。

    打开门后，小舞原本以为是瑟蕾雅或者是乌尔奇奥拉，却没想到会是黄猿。

    小舞已经克制住的眼泪，在见到黄猿的一瞬间彻底绷不住了，眼泪仿佛决堤地大坝一样，直接倾泻了出来。

    随后，小舞直接扑在了黄猿的怀里，嚎啕大哭起来。

    “师傅……”小舞一边一边口齿不清地喊着。

    黄猿看着这一幕，自责的情绪一瞬间涌上心头，如果他能跟着比比东去，肯定不会发生这种事情，不过事情已经发生了，只能去尽量弥补自己的过失。

    这件事上，一向态度随意且懒散的黄猿也认真严肃了起来。

    黄猿也是抱紧了小舞，“小舞，师傅这次没有救得上你们……你恨师傅吗？”

    小舞心里虽然万分难过，但面对黄猿，她没有一点恨意。

    本身魂兽和人类之间的关系就是这样的，黄猿身为一个人类没有区别对待她们，小舞就已经很感激了。更别说黄猿还传授了她很多技巧。

    “师傅，别这么说，这次的事情不怪你……”小舞露出一个勉强的微笑。

    黄猿也知道小舞承受了很多痛楚，她却为了自己强行压制住了自己的痛苦，黄猿也为小舞的懂事感到欣慰。

    “放心吧小舞，师傅一定会重新让你的母亲复活的~”黄猿心里已经有了打算。

    之后黄猿又从储物戒指中拿出了自己在来的路途中买得点心，这些都是小舞爱吃的类型。

    品尝着黄猿带来的点心，小舞哽咽得更加厉害了。

    黄猿轻轻拍了拍小舞的后背，想让小舞舒服一些。

    “师傅，不用担心我，我很快就缓过来了了！”小舞也不想让黄猿为自己操心。

    黄猿点点头，“那就好，师傅先去和乌尔奇奥拉的商量一些事情，忙完了好好陪你~”

    小舞很懂事地答应了，“好，那我等着师傅！”

    门外的乌尔奇奥拉看着从屋子里走出来的黄猿，问到：“……怎么样……”

    “嗯，还好，不过老夫后面可得花点时间来陪陪她了~”

    “……嗯也是……那武魂殿那边……”

    黄猿摆摆手，“不用担心，老夫就说自己有点度假散心就行了~”

    “……那咱们开始谈正事吧……去会议室……”乌尔奇奥拉带着黄猿进入到了一间温馨的小房间里，里面已经泡好了茶水。

    黄猿看到桌子上摆放的茶水，舒心地说：“有心了啊，乌尔奇奥拉桑~”

    “……认识你也挺长时间了……”

    黄猿和乌尔奇奥拉相视而坐，瑟蕾雅则是和乌尔奇奥拉坐在一起，就好像个小秘书。

    “……这次你过来的任务是……”乌尔奇奥拉开口发问道。

    “这戏你的行为给武魂殿和两大帝国都造成了巨大的影响，如果没有一个妥善的解决办法，想必用不了多久，武魂殿就管不住了~”

    “……很还简单的办法，你就让他们尽数来虚夜村就好了……保证他们有来无回……”

    “你还是真是想得挺简单呢~有一句话叫得民心者得天下，如果武魂殿得不到民心，统治不会长远的~”

    “……我想到只是给魂兽建立一个安全的家而已……避免被肆意地猎杀……”

    人类与魂兽之间一直都是这样相互猎杀过来的，还么有过人与魂兽之间和平共处的先例。

    “你这个想法老夫也考虑过了，构建一个人类与魂兽和谐共处的世界需要的精力和时间难以估量~”黄猿也是皱着眉头，一副苦恼的模样。

    乌尔奇奥拉也知道实现这样梦想的难处，毕竟魂师的修炼靠得就是魂兽的魂环。

    “老夫倒是有一个想法，可以试着实行一下~”

    “……什么想法……”

    “你的虚夜村让老夫产生了一个新奇的想法，就如同你所说的，想全部改变肯定不容易，但咱们可以先从小部分开始改变~”

    乌尔奇奥拉似乎有些理解黄猿的意图了，“……你的意思是……建立一个像虚夜村一样的城市……”

    “没错，老夫就是这样的想法，资金问题不用你们担心，老夫的通宝阁会解决~”

    乌尔奇奥拉看了看瑟蕾雅，瑟蕾雅点点头，“这个方法我就得可行。”

    “不过，咱们还是得签订一份和平协议才行，你也清楚老夫总不能空手回去吧~”

    乌尔奇奥拉自然知道黄猿是要拿着这份协议去交差的，没怎么多想就答应了。

    “很好，有了这份协议，武魂殿也就可以给两大帝国一个交代了~”

    不过其中肯定不是所有人都愿意认同的，肯定有很多不服的人，还是需要留一个备用方案。

    乌尔奇奥拉稍微思考了一会儿，“……这样吧……你代我传话……如果有不服者……让他们来分界峡谷……我在那里恭候他们……”

    “这也可以，刚好彻底做一个了结~不过话说回来，关于小舞母亲的事情……”黄猿话锋一转，问起了小舞母亲的情况。

    “……这个问题已经有了头绪……我已经找到复活的方法了……只不过缺少一种修复和巩固魂魄的材料……”

    “这个材料是什么~”黄猿有些惊喜地问到。

    “……可惜……我们对这个不太懂……”

    “了解了，这个事情就交给老夫吧，老夫处理完手头的事就去打探~”

    “……嗯……那就交给你了……”乌尔奇奥拉很相信黄猿的能力，对此他很放心。

