    牧守山神情慢慢凝重起来，他盯着张衍，沉声道：“尊驾曾与大师兄有过斗战？”

    沈柏霜知他在此次被囚多年，对于门中数百年来之事可谓一概不知，便上前一步，道：“晏师兄与渡真殿主一战之后，已然身故，他弟子吕钧阳现在山门之中，前段时日，已是成就洞天。”

    牧守山神情变得很是复杂，低语道：“这么说此一战是晏师兄败北了，能唤动渡真殿主出战，那当是掌门之命了。”

    他虽不如何关心门中之事，但也能隐约猜到这里缘由，久久之后，忽然抬头起来，问：“渡真殿主是何人门下修道？可是我那秦师弟么？”

    张衍言道：“我入门之后，便拜在了丹鼎院主周讳崇举门下。”

    “周道兄？”

    牧守山不觉一怔，随即点头道：“以周道兄的天分才情，倒的确能教出你这般人物来。”

    沈柏霜在旁言道：“渡真殿主虽拜在周院主门下。不过他一身神通道术，多是自家修炼得来，尤其渡真殿主丹成一品，便我溟沧派万余载以来，也是少见，听闻周院主常叹，他这做师父的，也至多只是半个引路人罢了。”

    “丹成一品？”牧守山听此言语，终是动容，原来那懒倦之色也是一扫而空，他目光灼灼看来，道：“如此说来，或许尊驾当真可以与我等一战，说不定还可助我解决那等麻烦。”

    他说到后面，语声变得越来越轻，似在自语，

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;1&#o39; />

    张衍注意到他称呼用词前后有些分别，不觉心下微动。

    沈柏霜这时也不出声，他能猜到，秦掌门能令张衍到此，可能也有以武力压服牧守山的目的在内。

    而在他看来，张衍法力雄厚，斗法之能也是远胜同辈，如今修至洞天二重境，神通手段当更是过人，而这里小界常年封绝，灵机难于外间相比，这位牧师兄久困此处，恐怕功行早是荒疏了。

    牧守山看了看天色，道：“这小界之中虽无日月，也分白日黑夜，我与那人约定，过了午时才任他行事，尊驾若要见他，还需得上少许时候。”

    张衍微微一笑，道：“无妨，我等在此等候便是。”

    牧守山肃容道：“尊驾是我溟沧派渡真殿主，非是外敌，故在此之前，我却有一事要说你听，免得稍候当真斗了起来，徒增无谓伤亡。”

    张衍深以为然，牧守山虽被困拘在此，但毕竟还是溟沧派修士，且对方那般郑重其事告诫自己，那对方当不是什么弱手，要是能事先说得清楚，危险之时也可及时收手，不致伤了彼此，于是便点头道了声好。

    牧守山一抖袖，云雾之中，就生出三面平整青石，正中有一张石桌，上摆暖瓷茶壶，茶杯之中绿叶轻飘，氤氲气雾之中，一阵阵清香扑鼻而来。

    他到一块石上坐定，信手召来一只茶杯，轻轻啜了一口，这才一展袖，作个手势，道：“两位请。”

    张衍与沈柏霜

    都是打一个稽，分别到了一块青石之上，方一坐定，两杯茶水就自石桌之上飞起，到了面前。

    主人有请，不可不饮，二人各是端起一品，却觉入口清香无比，甚至觉得身躯之中法力似也微微充盈起来。

    沈柏霜拿开看了看，道：“这叶片只属平常，倒是这茶水非同一般，似是上等丹水，门中纵有，也要拿大药蒸煮才可得。”

    张衍品评道：“药力清正，毫无半分杂染，应非是那等天生地长之物，乃后天炼成。”

    牧守山赞道：“果然是周道兄弟子，只一口就辨出了根底，此水是我从那‘造生潭’中引出，要是肉身常饮，可增寿数。”

    沈柏霜道：“可惜了，今朝出行，未曾携带肉身，小弟倒是不知，这宝潭还有这等用处。”

    牧守山放下杯子，笑道：“这件奇物神妙，当年我就是自脚下这处小界中得来，原本是太冥祖师赐与二代掌门的，那时祖师方走，溟沧派上下连仆婢之内也不过十余人，还都是道行低浅之辈，而偏偏世间魔气妖氛方平，北冥洲上更还有不少残恶异种，更有不少人觊觎灵穴，想来夺来据为己有，故特意留此一宝，好使二代掌门能以此看护门庭。”

    张衍忖道：“原来这奇物还是出自太冥祖师之手，不过万余载前，溟沧派方兴未艾，又挡在北冥洲众妖南下之路上，一个不好便有倾覆之危，也难怪有此布置。”

    溟沧

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;3&#o39; />

    派门中多数长老都是知晓，二代掌门陈洛周原是太冥祖师身侧童儿，三代掌门元中子才是祖师嫡脉正传，只是因那时三代道法未成，功行不足，故祖师临去之时，才将山门托给二代掌门掌理。

    不过此位陈老祖能耐也是极大，执掌门庭之时不知经过了多少次厮杀，可以说以一己之力将无数外敌挡在山门之外，这才将初创未久的溟沧派勉力支撑下来。

    沈柏霜想了想，道：“难怪陈氏知晓此物在师兄之手后，千方百计想讨要回去。”

    牧守山嗤笑一声，道：“就是我被镇禁之后，其也未曾放下这个念头，若非秦师弟设法阻拦，又以大义斥之，怕是早让他们得手了。”

    沈柏霜默默点头，“门中盛传，师兄便是靠了这件宝物，才能同修三门上功。”

    牧守山坦然言道：“传言，我确实依仗了此物，才能做到李师兄也未能做到之事。”

    他动作从容地拿起茶盏，仪姿优雅地轻啜了一口，将之放下后，才继言道：“我是火金两门功法同修，然我身躯之中有天生二灵，故一人分练一法，一人静下时，另一人便就用功，炼至化丹境后，可习神通，我率先所炼，便是那‘二象化心’，此法第一步，无非是将神意分作内外，可我便不用如此，因此轻易便就练成，可就在那时，却感应得门中有一物相唤，就循其指引，入得此间，并将之寻得，那时

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;4&#o39; />

    其旁还摆有陈老祖遗册，此书对我帮助甚大，若无其上所载种种忌讳秘诀，我便有这宝物也是运使不好。”

    说到这里，他眼中也生出莫名光亮，“我那时才知，原来这位陈老祖亦是与我一般，天生双灵之人。”

    沈柏霜不觉吃惊，随即感慨道：“这是天生缘法，难怪此物最后会落入师兄之手。”

    张衍笑了一笑，这等事情，当也属秘闻了，不过此是二代掌门阴私，只听这一句便罢，不用去知晓太多，便道：“祖师既然留下那此宝，很可能更合适如二代掌门和牧真人这般人用。”

    牧守山道：“不错，遗册之上有种种妙法体悟，我着实得益匪浅，后遵照其法，将一神寄托潭中，一神在外修行，不想如此一来，破境之时哪怕另一法不得完全，竟也无任何阻碍，后由此一路炼就元婴法身，下来法身出游，丢下一具躯壳，就放得另一神意出来，由其继续精修那余下之法。”

    沈柏霜皱起眉关，诧异道：“便是二灵，不过神魂两分罢了，身躯之中精血元气终究一体，法身挪去之后，不过纸屋草楼，稍有动静，怕就塌了，师兄又是如何修炼？”

    牧守山笑道：“问得好，那‘造生潭’名为造生，便可源源不断补足身躯之中生机缺漏，这方是其真正功用所在，陈老祖当时凭籍此物与人斗法，只要潭之中水不枯，生气未绝，法力就不虞匮乏，这才

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;5&#o39; />

    能撑住山门。”

    “因我不修任何神通道术，再加那潭水相助，另一神意不过用时百年，也是修得元婴境中，那时我便就突奇想，能否再多修一门数门功法在身？我大可把心神寄托于此，若能三法皆成，当为世上仅有，不定可以此晋入洞天，当时我与他商量下来，其也是十分赞同，因火能生土，土能生金，故我择了《宝金云箓》修行。”

    沈柏霜听到这里，只能摇头了，修士修行，每一步都是战战兢兢，据他估算，牧守山动此念头之时，其当已近七百寿了，余下寿数已然不多，居然还敢行此事，也不知该如何说。

    牧守山笑了笑，道：“那时有晏、李两位师兄在上，还有几位同门也是一般俊杰，我如何修行，恩师从来不曾过问，不然我未必能做得成此事。”

    张衍转了转年，道：“牧真人后来若未练成，当也做不到眼下境地，不过我却有一疑问。”

    牧守山道：“尽管问来。”

    张衍目光平视过来，道：“听真人之言，你后又练成一尊元婴，不知入得洞天之后，是否……”

    牧守山未等他说完，便一声大笑，道：“不错，我天生二灵，又炼得两具法身，踏入象相境后，却是成得两尊法相！”

    沈柏霜虽心中已是有所猜测，但此刻听得他亲口承认，也是惊异不已，他吸了一口气，道：“这么说来，门中诸真下手拘禁师兄之时，只是他一

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;6&#o39; />

    人出面？”

    牧守山神情又是平静下来，道：“他是他，我是我，当年闹着要做掌门之人是他，我可无心与他一同出头。”

    张衍心下忖道：“我玄门修士非比魔宗中人，想成就两尊法相，几乎无有可能，只在一些古时书籍之中有过记载，至少西洲东渡以来万余载未有听闻，想来那造生潭当是关键了。”

    无论玄门，还是魔宗，修士本元精气只得这些，故法相哪怕多出一具，也未见得多占了多大便宜，斗法之时，更是需有功诀神通甚至法宝相合，才成战力。

    不过牧守山得了奇宝相助，张衍由其修炼过程推断，若是斗法，这两具法身完全可当作两人来对付，再加其有二代掌门秘法，说不定彼此之间还可有什么呼应，那真实战力，当是更是强悍。

    沈柏霜感叹道：“造生潭果然一桩奇物。”

    牧守山淡然道：“确是奇物，然而成也是它，败也是它，入得洞天之后，此宝便再也不能助我提升功行，需按部就班，如同初修法门一般，将三门功法一同提升上去才可有所进境，我被禁囚时，两尊法相俱已得入二重境，然而这八百余年下来，破开障关却是不多，我细观陈老祖手书，推断唯有双相合一，完满自身，才可能炼就元胎，入得三重境中。”

    沈柏霜道：“二代掌门最后也是飞升而去，想是有法解决此间隐患的，他能做得，师兄未必不能做

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;7&#o39; />

    得。”

    牧守山笑了笑，轻描淡写道：“我若当年做得掌门之位，或还有几分可能，眼下寿数不多，却是不要去多想了，再则陈老祖早在元婴之时，便弃了此宝不用，可与我大为不同。”

    沈柏霜神情一震，不觉看了过来，半晌才道：“牧师兄也是当真敢为，二代掌门未曾做过之事，师兄却也敢去做。”

    牧守山笑道：“有何不敢？我辈若只敢行前辈行过之路，亦步亦趋，那也不过是碌碌逐道之辈，非是求道之人。”

    张衍十分赞从此见，不管这位牧真人到底如何想，可他明明知道前途难卜，却还敢这么走下去，只这等胆魄就非常人所及，便拿起茶杯，言道：“牧真人，你敢行前人之所未行，我便以茶代酒，敬真人一杯。”

    牧真人目中一亮，他笑着拿起茶杯，一饮而下，道：“他快出来了，每回他将来之时，我亦会受其几分感染，方才话语之中，也未见得全是我之本意。”

    张衍微微点头，他又问道：“未知真人所求法相完满，具体需得如何做？”

    牧真人正要说话，却稍稍一皱眉，目光中透出疲倦之色，道：“他来了，小心了。”

    方才说完，他就往石上一伏，而后声息全无。

    过得片刻，便又缓缓坐了起来。只是目光之中，全无方才温和平静，而满是自负之色，他站了起来，在二人面上来回看去，用低沉语声道：

    “秦墨白遣你等来

    mread type=&#o39;page-sp1it&#o39; num=&#o39;8&#o39; />

    得？”

    “可是愿放我出去了？”

    “可是门中已成了一片烂摊子？”

    “哼，我早便知道，若无有我，他又怎能与世家相抗！”

    未等二人回答，他把手一摆，道：“先不用管这些了，看你二人功行不错，既然来此，便先来与我斗过一场，若是尽兴，我便随你等出去！”

    语声方落，只闻轰隆一声，此处山巅之上，便就被暴起漫天金芒！

    ……

    ……