    “王上，赵丞相就在府里，请您现在就进去吧。”一身黑衣官服的小太监弯腰恭声说道。

    子婴一头雾水，“什么王上，什么丞相？你们在拍电视剧吗？”

    就算是拍电视剧也是丞相见王上吧，这反过来是什么情况。

    子婴低头看了看自己的衣着，居然是绣着龙的黑色的长衣大袖，他头上还带着帘子的帽子。

    抬起头一看，一座雄伟的大门矗立在子婴面前，门上牌匾小篆体的从右到左写着丞相府三个字，身后不远处停靠着5匹马拉的车子。

    一个念头出现在子婴脑中，穿越了？

    子婴是华山大学历史系的学生，和千年前的子婴重名，本来正在参观秦王宫，一阵恍惚下就来到了这里。

    王上？赵丞相？黑色的龙袍？

    历代王朝只有秦朝尚黑，子婴脑中恍若惊雷炸开，他来到了秦末！

    秦始皇东巡死后，赵高立胡亥为帝，后逼胡亥自杀想要自立为帝，奈何大臣们都不同意，只好改立子婴。咸阳城外打着楚怀王为号的楚国起义军闹得沸沸扬扬，不甘不愿的赵高顺势把子婴只立为秦王。

    “那我是子婴？”子婴瞪大眼睛问着小太监。

    小太监懵了，心道这子婴不是刚登王位激动傻了吧？

    “回王上，那正是您的尊名。”小太监回道。

    小太监话音未落，听见赵高府上有刀剑出鞘的声音，子婴心中一惊，什么情况，赵高要杀他？！

    历史上子婴登基五天设计杀了赵高，这样看来是赵高早有杀心在前了。

    “那...我登基几天了？”子婴声音有些颤抖。

    子婴深呼吸，只要不是第五天就没事，历史上前四天是安全的，这个绝对不会错！

    小太监微微一笑，“回王上，今日是您登基的第十天了。”

    十天？

    玩你M？！

    子婴的腿在颤抖，面前的丞相府像是张开嘴吃人的猛兽。错过了第五天已经失去最佳的反杀机会了，偏偏他还站在赵高门口。

    进去是绝对不行的，他都听见武器渴血的声音了。跑？估计他前脚一抬，后脚赵高府上的杀手就追上他，手起刀落了。

    刚穿越过来就要被砍死？子婴绝望了，天啊，救救孩子吧。

    “那个...今天我有点不舒服，改天再过来。”子婴强行让声音听起来不是很颤抖。

    小太监眼中闪过一丝杀气，笑道，“王上，眼下咸阳城外叛逆成灾，赵丞相就是找您商议此事的，赵大人今天身体不舒服所以劳王上前来，您要是再走了，国体不堪设想啊！”

    子婴心中暗暗啐了一口赵高。国体？秦朝的国体就是被赵高弄坏的，朝堂之上指鹿为马，把秦国弄朝堂弄的乌烟瘴气，还有脸提国体，哪来的脸？

    不过眼下还是自保要紧，秦始皇伟大归伟大，刑法实在太重，加上六国后人不服，秦朝是必然要灭亡的，总不能当大秦的陪葬品不是。

    子婴挤出一抹比苦还难看的笑，还想再找托词，突然赵高府上的大门被推开了。

    一个肥头大耳的30多岁男人笑着走出来，向子婴作了个揖，“咸阳令阎乐拜见王上，赵丞相已经在榻上等待许久了，还望王上早早进府。”

    子婴瞥了一眼满脸嘲弄的阎乐，什么赵丞相，分明就是阎乐的岳父，赵高没成为太监只前有个女儿，阎乐就是他的女婿。岳父是太监，女婿也是一脸太监样。

    瞧着阎乐不恭不敬又暗藏杀意的样，子婴恨不得张上四条腿狂奔逃走。

    “不，不能慌，绝对不能慌。”子婴默默安慰自己，“五千年的历史不是白学的，现代人就得有现代人的智慧。”

    有主意了！

    “嗯嗯。”子婴清了清嗓子。

    在阎乐和小太监惊讶目光下，子婴抬起右手缓缓摘下了黑色秦王冠，直往阎乐的头上扣，“这个秦王我不当了，阎乐你来当，有什么事你回去和岳父商量就好。”

    “什么？！”阎乐吓得连忙后退，一不留心后背撞到了门框。

    阎乐忍着疼痛，低头行礼，“王上，这个玩笑可万万开不得！您是万乘之尊，臣...请王上速速戴冠。”

    阎乐和赵高今日的确是要杀子婴的，但丞相府外人多眼杂，要是被一些顽固的老臣看到阎乐敢碰秦王冠，相互流传后在朝堂之上弹劾他，他岳父赵高再能保他，按照秦国严峻的刑法，不死也得被剥层皮。

    “我就是不想当了，你要是也不当，可以再让大臣们找个其他人。”子婴一把将秦王冠扔给阎乐，抱着肩膀坐在门口石狮子头上，他又不是真正的子婴，王位什么的才不在乎呢。

    眼下不要王位，说不定还能活，好死不如赖活着。

    阎乐和小太监对视一眼，从对方看到了懵逼。

    阎乐下意识的抱住秦秦王冠，仿佛拿到一个烫手的山芋，拿着不是放下也不是，无奈转身跑回府找赵高商量。

    赵高一脸肥像正穿着亵衣，扶在榻上装病，刀斧手埋伏在屋内，只等子婴进去，就可以手起刀落杀了子婴，对外宣称秦王被刺客所杀。

    “岳父大人，子婴他...他不想当秦王了，要把秦王冠让给我。”阎乐喘着大气说道了，实在被惊得不轻。

    “什么？”赵高坐直了身体，和阎乐两胖相对，“这小子什么情况？王位都能让？细作不是说他胸有大志，而且要除掉咱们吗？”

    古人把帽子看得比生命还重，何况是万人之上的秦王冠。

    “小婿也觉得这实在蹊跷。”阎乐摸着额头，想不出个所以然来。

    “难道他是故意的，就为了今天能活命？不过让秦王冠，这也太舍得了吧？”赵高摸着不存在的胡子说道。

    赵高和阎乐思索间，子婴已然迈进房中。

    “喂！丞相，你们到底想没想出来继位的人啊？这个王位当的真的没意思。”子婴抱着肩膀倚在门框，表面上看起来波澜不惊，心早就提到了嗓子眼。

    刀斧手见子婴进门，杀意毕露，刀剑出鞘，瞄准了子婴的胸膛，眼看就要冲出屏风。

