
而此时此刻，莫予淇也正朝着那儿过去，想要将其收服、吞噬……

傅洋飞快的跑到了梁州鼎刚才的位置，果然就看到一团拳头大小的黑色粘液，在地下如同心脏一样跳动着。并且散发着阵阵让人迷醉的清香味道。

阴神涎，终于到手了！！！

他努力控制着自己因为激动而颤抖的双手，用熊爷给的白色小玉瓶，把这一团黑色的清香粘液给收进了里面。

大半年来的拼命厮杀，在这一刻，似乎终于有了回报！

让维可苏醒的希望，已经全部集齐，就差这最后一步了……

“淇淇同学，帮帮忙。你在收服玄天龙火的时候，能先帮我炼个丹么？很简单，把三种材料集合在一起就行。算我欠你一个天大的人情！”

傅洋对着莫予淇高声喊道。

银发少女此时已经挡在了梁州鼎的面前，全神贯注的盯着鼎内熊熊燃烧的赤红色火焰。

听到他的声音，回了一句：“可以。等我收服此火，先帮你炼丹，我再吞噬！”

傅洋得到这个承诺，心头大定，忙不迭地跑过去想要帮助莫予淇……

这时候，她动了！

眼睛猛然开合之间，一道赤红色的火焰如同闪电一般，轰进了梁州鼎内。

滋滋滋，滋滋滋……

莫予淇的天生劫火，与梁州鼎内的武则天曾经留下的一道玄天龙火，激烈的厮杀起来！

天师就是天师，作为修道一途中公认的巅峰，其强大是毋容置疑的！

哪怕武则天当初封印在其中的只是一道玄天龙火的火种，又过去了一千多年，更被九龙道人尝试削弱过，甚至又被那无神鬼王给尝试消灭过……

经历这么多事和持续削弱，仍然能和莫予淇的顶级劫火战得难分难舍！

莫予淇精致绝美的脸上现出倔强的神色，这个银发少女明显是那种外柔内刚的性格。一般是没有太多需求，

但一旦认定，就必须要成功。

她双目圆睁，整个右眼都变成了火焰的红色，晶莹剔透，现出一种奇特的美感。

一道血痕，从眼角滑落下来……

她受伤了！

显然是因为持续的战斗和力量的消耗，让她面对玄天龙火时有些落入了下风。

远处的吴滨叶皱了皱眉头，终于还是打算出手相助了。而且傅洋也朝着后面喊了一声：“秦媚过来帮忙！算我欠你一个人情。”

本来莫予淇想收服玄天龙火的事儿和她无关，但傅洋现在有求于人，叫她过来秦媚无法拒绝，只能前来……

吴滨叶和秦媚二人还没有赶到近前，这梁州鼎内就轰然一声爆炸！

莫予淇的赤色劫火和玄天龙火似乎交战到最后，都同时炸裂，灼热的气息四处弥漫，气浪滚滚。

噗嗤。

莫予淇被反震之力伤到，踉踉跄跄后退好几步。不但右眼流出更多的鲜血，还张口一下喷吐出一股鲜血……

而傅洋本来就距离比较近，而且刚才战斗体力消耗巨大。现在一个不备，就被这巨大的冲击波直接震飞了。

他旁边的熊爷自然也难逃一劫，一起飞了起来……

“草你大爷的！爷不想当飞天猫啊，摔下去疼死。”

这一人一猫被震飞的方向，恰好就朝着莫予淇过去了！

噗嗤。

傅洋可能是被震伤了，张口吐出一口鲜血来。

也许真的是天意！！！

傅洋飞在空中喷吐的这一口鲜血，居然正正好好的和莫予淇后退时喷吐的那一口鲜血，直接撞在了一起！

嗡嗡嗡……

两股鲜血，刚一触碰，居然立刻好像彼此产生了巨大的吸引力！然后迅速地就融合在了一起，变成一团颜色更加鲜艳，外表闪烁着金属光泽的血团了！

飞在空中的熊爷看到这一幕，立刻瞪大了眼睛，那表情简直比假如见到无神鬼王现在立刻复活了还要惊讶！

心里几乎掀起了滔天巨浪。

“这……这特么的究竟是怎么回事啊？！血脉交融！傅小子和这个银发妹子居然能血脉交融？！难道他们是……血脉至亲！！！”

在普通人的世界里，古代就有“滴血认亲”这种说法。

因为他们认为，直系亲人的血液是可以融合在一起的。

当然后来的事实证明，这种滴血认亲的方法实际上并不科学，是碰运气的。

但是在灵异界中，有一种叫做“血脉交融”的现象！

有些类似于普通人世界的滴血认亲，但是却准确得多。

如果两个血脉至亲，都是修道者，都拥有法力。那么他们的血液就能够真正的彼此融合！

而且……还能够获得彼此血脉深处隐藏的某种能力。

什么叫血脉至亲？

那是这个世界上，和你最亲近的人！最相近的嫡系血缘关系。

比如你的亲生父母，你的亲生儿女，你的亲兄弟姐妹……

甚至连爷爷奶奶外公外婆，孙子孙女儿这种隔了一代的直系，都不能称之为血脉至亲的！

所以说，当熊爷看到傅洋和莫予淇喷吐出的鲜血，居然呈现出完美的血脉融合的姿态。它才会震惊到完全失态了……

因为这只能说明三种可能性。

第一，莫予淇是傅洋他妈。

第二，莫予淇是傅洋他女儿。

第三，莫予淇和傅洋……是亲兄妹或者亲姐弟！

“尼玛前面两种肯定不靠谱啊！这样说来，只剩下一种可能性了……”

“这个银发少女莫予淇，是傅洋的姐姐，或者妹妹？”

熊爷得出了这个难以置信的答案。

虽然让它震惊，但血脉交融的事实就在眼前，无法否认。也绝对没有第二种可能！

此时此刻，熊爷再回想起之前的一些事情，它才终于恍然大悟，有了答案……

其实当初第一次见到莫予淇，傅洋的状态就有点奇怪。

因为太不像一个青春期的正常小男生了！

对男人来说，哪怕是心里有了深爱的女人，但在看到别的漂亮女人时，一定是会有心痒的感觉的。至少会有各种反应。wwuukshu

比如之前傅洋遇到赵珊珊，比如唐莉，比如胡菲儿……

所谓窈窕淑女，君子好逑。

傅洋其实对这些漂亮妹纸，或多或少都有点儿好感。熊爷调侃他的时候，这家伙也没有太强烈的解释和否认过。

可莫予淇不同。

一开始傅洋就下意识的强烈否认，还对熊爷巴拉巴拉解释了一大堆。显得不太正常。

当时熊爷还以为是这家伙嘴硬，故意扯蛋蛋呢，就没往深处想。

实际上，正常男人看到美女哪有不心痒的？傅洋又不是脑子有病，对长相还不如莫予淇的其他美女都有色心没色胆的，到了这里就例外了？

其实解释只有一个！

那就是来源于血脉中的亲情啊……（第四更！2章连更的）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846098"  chaptername="第四百八十四章  血脉交融">加入书签</a>
</div>
