    第140章 米霍克的邀请

    守陵人？

    听到这个名称，水友们简直无力吐槽。

    都二十一世纪了，竟然还有这玩意儿？

    “老爷子，如此说来的话，这个什么守陵人组织，很牛逼不成？”

    彭彭呆愣着问道。

    叶玄淡淡：“牛逼？不算吧。”

    毕竟叶玄可是经历过冷兵器时代。

    那个年代的人，个个身材魁梧，射雕骑马，英勇善战。

    随便拉出一个来，都能打现在的好几个。

    而守陵人组织，归根结底也是现代人。

    “守陵人独特的地方，并不是他们自身，而是他们饲养的一种宠物。”

    叶玄解释道。

    “叶爷爷，什么宠物啊？”

    叶玄话一说完，子枫妹妹就连忙问。

    叶玄笑吟吟道：“你们知道，成吉思汗这家伙生前，最喜欢的一种坐骑是什么吗？”

    此言一出，又将大伙给问到了。

    成吉思汗最喜欢的坐骑？

    他们也不知道啊。

    “等等…我好像知道了！”

    彭彭一脸惊喜的说道：“莫非，是老虎不成？”

    “哈哈哈……”

    “彭彭，你王者农药玩多了吧！”

    “以为王者农药里面成吉思汗骑个老虎，他就喜欢老虎了？”

    “就是啊，农药里面荆轲还是个女性呢！”

    水友们笑开了花。

    而且，把老虎当成宠物，不是疯子就是傻子。

    毕竟这玩意没弄好，可是会要人命的。

    但在这时，叶玄却笑着说道：“彭彭，还真的被你猜中了。”

    “没错，成吉思汗这家伙生前，最喜欢的宠物就是老虎。”

    “他每次出行打仗，必定会骑着一头老虎，别人骑马，这家伙骑老虎。”

    听到叶玄这话，水友们傻了。

    这个成吉思汗，这么刚的吗？

    竟然真的把老虎当成宠物甚至是坐骑。

    之前他们不相信，但现在信了，因为事实是叶玄讲出来的。

    “老爷子，可是这又跟守陵人有什么关系？”

    众人继续问道。

    叶玄解释道：“因为成吉思汗喜欢老虎的原因，所以守陵人，继承了这一特点，每个人都养了一头老虎。”

    “据说整八十八个守陵人，也就是意味着在如今成吉思汗的坟墓旁边，起码有八十八头老虎。”

    “所以想要盗成吉思汗这家伙的墓，可没有怎么容易的。”

    叶玄说完，众人终于明白，为什么叶玄不担心成吉思汗的坟墓被盗了。

    想要盗成吉思汗的坟墓。

    就必须先过八十八头老虎这关！

    这谁顶得住啊！老虎可是会吃人的。

    别说八十八头了，就算来几头也够呛啊！

    “刚刚直播间里，问组队去盗墓的，现在怎么不说话了？”

    现在直播间里没有一个观众再说，想要去盗墓了。

    而正在前往蒙古的盗墓贼。

    在看到叶玄透露这一信息之后。

    也是一个个原路返回。

    原因无他，八十八头老虎，吃不消啊！！

    ……

    此时。

    在加州的某个私人岛屿上。

    一名年纪九十多人的老人，瘦骨嶙峋，气息萎靡，他戴着一副金丝眼镜，穿着裁剪合体的燕尾服，全身上下有一股难以掩饰的贵气。

    突然间。

    咚咚咚——

    “进来吧。”

    老人苍老嘶哑的声音响起。

    随后，一名年轻的下属走进来，像跪拜上帝一样跪在老人的面前。

    “族长，你要我调查的那个人，现在有结果了！”

    这名下属激动的说道，以至于，声音都在颤抖。

    而老人，在听到这句汇报之后，显得比下属还要激动。

    “咳咳…真的吗？你快跟我说说，你调查到的一些消息。”

    下属连忙道：“那个老人，在两百多年以前，确实出现在加州。”

    “所以，那个老人在节目中没有说谎，他可能真的活了无数年。”

    “毕竟活了两百多年没死，估计也就只能是神仙了。”

    听完。

    老人的脸上，一下涌起欣喜和希冀。

    到了他如今的位置和身价，这个世上，已经没有什么东西能够吸引他了。

    当然，长生除外。

    老人想要长生。

    想要和叶玄一样，永远的活在这个世上。

    这样，他拥有的一切，将永远的延续下去。

    老人名叫米霍克，罗斯柴尔德家族的族长。

    罗斯柴尔德家族是石油之都的隐形国父，须弥人的长老领袖。

    罗斯柴尔德家族的产业没有上市，因此家族资产无法估量；

    罗斯柴尔德家族就是光明的化身，通过完美的教义控制整个自由之都......

    去网上搜，会收到一堆罗斯柴尔德家族的信息。

    但最为著名的无非是——

    “金钱一旦作响，坏话随之戛然而止......”

    米霍克摇晃着手中的葡萄酒，说出了这一句话。

    “老神仙，但愿你会答应我的邀约.....”

    米霍克非常期盼的想到，他想要邀请叶玄吃饭。

    当面讨教一下，能够长生的办法。

    深夜，在罗斯柴尔德家族的控制之下，

    一架专机以极快的速度飞到了桃源村之内。

    制作奢华的请柬。

    被送到半梦半醒的王正宇手中。

    王正宇并不在意将那请柬扔到了一旁，等第二天早上醒来的时候。

    忽然，王正宇整个人都傻眼了！

    ……

    (本章完)

