    一丝笑容转瞬即逝，王太卡突然反应过来，自己好像不知道从什么时候开始，变得有些爱用心计了。

    　　原本只是想和允儿把矛盾说清楚，谁知道不知不觉就有一种莫名的冲动。虽然最后的结果是想象中达成的效果，但是这个过程，实在算不上多光明正大。

    　　王太卡推了两步，脸色有些难看。从心底里说，王太卡是把允儿当朋友的。可是如果和朋友还这么算计，真的有些太什么了......

    　　允儿看着王太卡的样子，问道：“怎么了？你不会......又发作了吧？怎么像演戏一样？说来就来？你不会在骗我吧？”

    　　“没！没有！”王太卡一摸口袋，这才想起来，上午睡的太死，走的时候又太匆忙，所以他忘记吃克制的药物了！医生说一天一粒不能断的！

    　　“该死！”王太卡拿出药瓶，连忙倒了一粒，然后顺手拿起桌子上的水杯，直接喝了下去。

    　　允儿看着王太卡的动作，居然是在吃药，心里对王太卡的状态有些关心。这时候看着王太卡居然拿起了桌子上的水杯，连忙说道：“那个是我的杯子。”

    　　“没事，我不嫌弃你！”王太卡喝完药答道。

    　　允儿撇撇嘴：“但是我嫌弃你唉......”

    　　“哈哈。”王太卡喝完了药，又老老实实做下。刚刚自己用了语言漏洞和逻辑陷阱挖坑带歪了允儿，但是假的终究是假的。对于朋友，王太卡还是想要真诚一点。或者说，对于允儿，王太卡始终是有一份不一样的感情的。

    　　当然不是情情爱爱那种，太肤浅了。只不过在王太卡认识的韩国人里面，允儿算是第一个对他保持善意的，所以王太卡自己都没发现，他从心底里对允儿有的那一丝类似于感激的感情。

    　　没错，就是感激。不管允儿处于什么目的，但是在王太卡来韩国还当送餐员的时候，主动提出了帮他找工作。虽然最后这件事没去成，但是这份好王太卡记在心里。

    　　而这一原因，或许才是允儿能让王太卡变化的原因之一了。

    　　“好了，说认真的。”王太卡吃了药，虽然不能马上见效，但多多少少会有一点心里效果吧！所以王太卡又安安静静的坐在一旁，说道：“我想知道，你到底为什么突然这样？总会有一个理由吧？”

    　　允儿看着王太卡反复的样子，有些担心的问道：“你，不会突然暴躁起来，对我做什么吧？”

    　　“你害怕吗？”王太卡问道。

    　　“嗯......其实不怕。”允儿实话实说：“不过你这个样子，好像比以前还严重了。找医生看过没有？”

    　　“找了啊！昨天我去找医生的时候，你突然叫住了我。”王太卡诚实的回答。

    　　“哦，这么回事。”允儿点点头，看来自己好像真的错怪王太卡了？哎一古，真的是，自己什么时候变得冲动了？

    　　王太卡看着允儿那个样子，笑了笑：“放心，我已经在慢慢变好的过程中了。医生说我只要稳定情绪，按时吃药。大概最短六个月左右，就能不再受躁郁症的困扰了。”

    　　“真的！”允儿闻言，也很替王太卡开心。其实允儿还真的有些孩子气，和王太卡赌气的时候，要多疏离有多疏离。可是和王太卡和好之后，这么快就又为王太卡开心起来。

    　　“当然，只不过在此期间，可能会有反复。你可能觉得我性格反复，大概就是这样。医生说什么性格融合的，反正大概意思就是，这段日子，我可能会有时候兴奋，有时候冷淡。医生说这是回归自我的过程。如果这其中有什么不对的地方......我是不打算道歉，你自己忍一下好了！”

    　　“呀！”允儿没想到王太卡是这个回答，撅着嘴推了王太卡，不过整个人已经不像之前那么有隔膜了。

    　　王太卡看着允儿开心的样子，问道：“你好像比我还开心？”

    　　允儿点点头说道：“我和你最开始认识的时候，你整个人真的有些......我说是智商有问题，你应该不会生气吧？”

    　　王太卡摇摇头，表示不生气：“嗯，继续说。”

    　　“看来你真的好多了。”允儿看着王太卡的反应：“终于能理智的像正常人一样，要不然有时候还真的会担心，你那一天发疯了，该有多危险。”

    　　“担心我发疯？哈哈，那你为什么不躲开呢？”王太卡问道。

    　　“是啊！应该躲开才对的！”允儿要站起身，好像要走的样子。

    　　王太卡无奈的挥挥手：“如果你敢走，我保证你下一顿可能会吃到一个味道不一样的大餐，就像......当初的包子一样！”

    　　“艾西，你这个人！”允儿虽然不开心的撅着嘴，但还是乖乖坐下。看着王太卡自鸣得意的笑容，突然学着小孩子的语气埋怨的说道：“辣的吖！”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住哈哈大笑。

    　　允儿看着王太卡那个样子，自己有人忍不住笑了。天知道她刚刚为什么突然想学那句话。

    　　笑着笑着，两个人就都不笑了，看着对方。两个人都很难想象，最开始相遇的时候，只是片场不相关的两个人。可是这也就一个月的时间，两个人已经是吵吵闹闹的亲故了。

    　　所以说，这个世界的奇妙，真的很令人着迷！

    　　“还有，黑粉的那个事情，我向你道歉。”允儿见到时机差不多，于是就提起了这件事。这算是两个人认识的一个起点，但是现在又成了两个人一个最大隔膜了。

    　　“什么黑粉？”对于允儿脑补的大戏，王太卡真的是不太知情，所以一脸茫然的问道：“你说什么呢？”

    　　“就是把你认为黑粉的那件事，自从洛杉矶之后，我一直想和你说清楚的。”允儿低头说道。

    　　“哦哦，这件事啊！”王太卡无所谓的点点头：“嗯，知道了。”

    　　“知道了？是......不原谅吗？”允儿问道。

    　　王太卡一耸肩：“知道了的意思就是，我压根没有在意过这件事，所以你说了，我就是知道了。然后就没有了。等一下......你不会自己私下里脑补了什么吧？”

    　　“哪......哪有！”允儿被说中了心事，连忙否定：“你可别瞎说！”

    　　“随你咯！”王太卡笑着说道：“不过你要不要去看看心理课？你可能真的有被害妄想症！”

    　　允儿气的伸手攥拳给王太卡看，然后用不太标准的中文，一字一句的威胁道：“请！你！闭！嘴！吧！”

    　　“你之前好像也和我说过同样的话！”王太卡笑着说道：“不过你中文说的很好啊！之前说话还断断续续的，现在口音都有点听不出来了！”

    　　允儿一伸大拇指：“当然，我很认真的学了。”

