    虽说傅尹并没有亲自参与毒杀母亲的行为，但正是他的纵容跟不作为，母亲才会惨死。

    傅青思犹记得自己刚穿越过来，傅尹分明是把她这个女儿当作死棋送给君飒轩，如此一个狼心狗肺的爹，她若不让傅尹付出些代价，对得起谁！

    所以说天理昭昭，报应不爽，傅尹竟然跟当年的谋杀扯上关系，这就叫天意吧！

    “你不敢往下查，怕查到什么？”楚怀殇抬头，浅抿薄唇。

    “如果我说，我怕查不到什么，你相信吗？”傅青思似有深意的回应道，眼底溢出一丝冰冷。

    莫说她跟傅尹有仇，就算没仇，做错事也总是要还的！

    离开风月楼后，傅青思独自坐在车厢里，静静思忖。

    假设当年的真凶是郁太妃，而傅尹亦有参与，那么基于傅尹还活着的事实，他们之间应该有某种坚不可摧的契约，让他们彼此保守秘密。

    而她要做的，就是让他们这个坚不可摧的契约有所动摇。

    鉴于傅尹与自己老死不相往来的现状，有些事她出面肯定不行，那么除了她，谁还能与这件事扯上丁点的关系？

    傅明雪！

    马车止在凉王府后门，傅青思走下马车，推门进了紫竹阁。

    之前听阿萝说王屏娟已经被傅明雪带出傅府，如此判断，傅明雪跟傅尹的关系也是坏到一定程度。

    “小姐，你回来啦！”正在紫竹阁外晾晒药材的阿萝见是傅青思，当下迎过去，却被自家主子给忽略了。

    想要让郁太妃与傅尹之间互相猜忌，总要有个由头，这个由头是什么呢？

    梅妃之死！

    无视阿萝一脸茫然，傅青思自顾走进内室，坐到桌边。

    如果让君飒轩知道当年梅妃之死是有人下毒，身为人子，他定然会彻查，彻查的方向毋庸置疑，御医院。

    好在傅尹的医术首屈一指，虽然不愿承认，但傅尹在现在御医院里的医术的确是最好的，甩第二名几条街，如果君飒轩想彻查，傅尹定是不二人选。

    君飒轩若能将这件事交给傅尹，郁太妃不会无动于衷！

    至于如何让君飒轩知道当年梅妃的死有可疑，就要靠傅明雪了。

    “小姐？”跟着进来的阿萝见自家小姐木偶似的坐在那里一动不动，不免忧心。

    “傅明雪呢？”思及此处，傅青思精神为之一震。

    “小姐怎么突然问到她？”阿萝狐疑看向自家小姐，“是不是她又做什么让小姐生气的事了？”

    见阿萝那副担心模样，傅青思不禁拉她到身边，拍拍她的手背，“时至今日难道你看不出来，除非本小姐想做什么让她生气的事，她做的事，已经气不到本小姐了好么。”

    阿萝恍然，“小姐是不是又要做什么让她生气的事了？”

    有些事既然想到，就要去做，免得夜长梦多。

    于是傅青思一边拉着阿萝的手，一边跟她说接下来要怎么配合。

    再然后，这主仆二人便开始满院去找傅明雪的影子去了。

    ‘啊嚏——’

    后园凉亭里，傅明雪闲来无事正在喂鱼，忽然一阵风起，惹的她直打喷嚏。

    往常这个时候秋菊一定会过来嘘寒问暖，傅明雪则一副大惊小怪的模样训斥她几句。

    这一次，傅明雪连打三个喷嚏之后，秋菊就像木头似的站在后面，目光呆滞，无动于衷。

    “秋菊你过来！”傅明雪拍净了手里的鱼食，转身坐到石凳上，她已经忍秋菊好些日子了，有句话叫适可而止。

    秋菊倒也听话，上前两步站到傅明雪身边，一副有话就说有屁就放的样子看向傅明雪，神情冷漠。

    “你这是什么态度？话都不会说了？”傅明雪抬眸，怒礼秋菊。

    “小姐想听什么？”秋菊表情依旧。

    “你别忘了，你的卖身契还在本小姐这儿，如果我想，随时能把你卖进风月楼里，那就是你期待的？”傅明雪威逼开口，试图让秋菊意识到再这么固执下去，问题会很严重。

    “也不错。”秋菊索性不看傅明雪，抬头平视前方，风月楼怎么了，至少风月楼里的姑娘绝对不会让一个乞丐欺上身子。

    “你！”傅明雪怒拍石台，“滚！”

    傅明雪知道秋菊仍在意当初那件事，索性再由她使一阵小性子，但若日子太久，那么对不起，留着个蠢钝记仇的丫鬟在身边绝对不是明智之举。

    秋菊倒真听话，傅明雪才说滚她便转身走了，头也不回。

    事实上，即便傅明雪不撵她，她也要走，因为她看到了傅青思。

    角落里，傅青思见秋菊朝这边走过来，不由的朝暗处退了退，为的是不让傅明雪注意到……

    暗处的密谋自不必提，秋菊在傅青思的授意后重新走向凉亭，反倒是一旁的阿萝万般不解，“小姐，秋菊她……她怎么听你的？她有什么把柄落在你手里啊？”

    “再卑微的人，也有受到尊重的需求。”傅青思似有深意道，并未作过多解释。

    重新出现在的凉亭里的秋菊摆出一副胆怯模样，小心翼翼走到傅明雪身边。

    多么熟悉的表情，傅明雪当下舒心，“知道怕了？”

    “奴婢……奴婢听傅青思在那里谈论皇上。”秋菊唯唯诺诺道。

    傅明雪不由的挑眉，尔后起身走出凉亭，“在哪里？”

    看着傅明雪的背影，秋菊脸色随即变冷，傅青思说这个计划之后，她会让傅明雪身败名裂，尝尽自己当初所受的痛苦……

    后园中间屹立一座苍郁翠绿的假山，假山上流水潺潺。

    在其后面，傅青思拉着阿萝的手稍稍紧了紧，“如果这件事是真的，你觉得本小姐要不要入宫一趟？”

    “当然要啊！这么大的事，小姐若是告诉皇上，皇上一定会赏赐小姐的，就算金山银山，皇上都不会含糊！”

    “金山银山本小姐倒不稀罕，只是你知道，眼下政局不稳，皇上跟君无烨也不知道谁输谁赢，君无烨赢了还好，说起来，他对本小姐还不错，若他输了，我总不能陪他一起去死吧，如果本小姐能借着这次立功的机会让君飒轩心里……多多少少有我，也算是给自己找条后路。”傅青思无比认真道。

    “嗯，其实……奴婢觉得姑爷未必会赢，皇上是九五至尊，如果小姐能攀上皇上，当然最好。”阿萝一本正经答。

    “依照‘冰魄残卷’分析，梅妃的确死于慢性中毒，而且本小姐翻阅过她的药膳食谱，有问题，非常有问题。”傅青思深吁口气，“那就听你的，本小姐明日入宫一趟，把这件事告诉给皇上。”

    “小姐英明！若皇上真能查出什么，小姐头功一件！”阿萝狠狠点头。

    假山背后，傅明雪暗自撤回到安全地方，脑子里反复琢磨傅青思刚刚的话，梅妃死于中毒？药膳食谱？

    她忽然想到那日宫中传出来的消息，说是皇上带着傅青思去了甘露殿，也就是说傅青思在梅妃的药膳食谱中发现端倪了？

    短暂迟疑之后，傅明雪急不可待的去了与傅府只有一街之隔的废弃宅院，既然是斗功一件，她自然不会让傅明雪拔得头筹……

    养心苑，小憩中的郁太妃突然打了个寒颤，眼睁时身侧的孙嬷嬷登时拿件毛毯披在她身上。

    “你猜本宫梦到谁了？”由着孙嬷嬷替自己揉搓额间穴道，郁太妃舒缓心境，慢声开口。

    “老奴哪猜得出来。”孙嬷嬷轻笑着，手里的力道拿捏的刚好。

    “你啊，在本宫面前从来都是这么小心翼翼……罢了，本宫梦到了梅妃。”郁太妃音落之时，孙嬷嬷双手微微一重，却在须臾间恢复到最初的力道。

    “好端端的，怎么梦到那个冤家了？”孙嬷嬷刻意瞄了眼窗外，这才接话道。

    “是呵，从来都是宸妃一直缠着本宫，怎么突然就梦到梅妃了，说起梅妃，那三个女人中最蠢的就是她，都说傻人有傻福，到最后竟然是她当了皇后。”聊起当年，郁太妃眼底渐渐升起阴冷的寒意。

    对于当年，即便过去这么长时间，她依旧不能释怀。

    “可她最终无福消受，要奴婢说，先皇那些妃嫔里，娘娘才是最有福的那一个。”孙嬷嬷有心劝慰道。

    “有福？是啊！不管是梅妃，华妃，还是宸妃！她们是能生儿子，可惜她们没有一个能亲眼看到自己的儿子长大成人，反倒是本宫，就要成为皇太后了……”郁太妃有些慵懒的仰起头，由着孙凤喜替自己揉捏太阳穴，充满褶皱的唇角，勾起一道让人凉薄的弧度。

    “娘娘，老奴一直不明白，当年的事，娘娘为什么要留下活口？”随着君子剑回到凉王府和庆王时常光顾，孙凤喜越发不安起来，倘若这两个人知道当年，哪怕只是一部分真相，对自家主子来说，都是致命的。

    “你说傅尹？”郁太妃突然抬眸，冰冷的眸子透着寒意。

    “人心隔肚皮，老奴总觉得留傅尹活着终究是个隐患。”孙嬷嬷没有反驳。

    “留个熟人在御医院那是皇上的意思，本宫想来想去，当初的事只有傅尹参与的不多，其余那些御医，哪个没写过药膳食谱，虽然有的并不知道实情，可凭他们的医术，若真注意到，就一定会查出什么，反倒是傅尹，只是个熬药的小御医而已。”郁太妃重新闭上眼睛，似不在意。

    “那时他是个小御医，可这些年他已经混到御医院院令，想必这些年他若真想查，也应该知道些端倪了，尤其，他现在还是君飒轩的人。”孙凤喜不安开口。

    “你怕他会告密？别忘了，梅妃的死他也脱不了干系，那些药可都是他亲自熬的！莫说他没有证据，就算有，他敢到君飒轩那里告发本宫？除非他自己不想活！”郁太妃嗤之以鼻。

    “可……”

    “放心吧，要出事早就出事了，这都二十几年，你若不提起，本宫都忘了……”郁太妃闭着眼睛，不再说话。

    是的，傅青思猜错了，郁太妃与傅尹之间没有任何契约，他们的默契，只在于后宫生存定律，想要活的久请记住四个字，闲事莫理。

