    “这...这怎么可能？”

    紫星界王见此一幕，一脸难以置信道。

    集合了他们77名紫星界顶级强者之力的紫晶结界，竟然连一秒都没有撑住，就出现了损坏迹象。

    这件神阶法宝的攻击力实在太可怕了。

    无论如何也不能让那小子逃出来。

    否则即使是自己，一旦不小心被斩上一剑恐怕不死也得身受重创。

    想到这里。

    紫星界主当即拼命催动灵力，全力输入到紫晶结界。

    其余76名紫星界强者见状纷纷效仿。

    顿时无数道强大灵力，疯狂涌向紫晶结界输入灵力。

    下一刻就见。

    被浓郁灵力覆盖的紫晶结界内部裂纹，蔓延速度开始减缓，甚至有一小部分裂纹有愈合趋势。

    这一幕让直播间紫星界民众，稍稍松了一口气。

    看起来即使龙城之主拥有神阶法宝，也未必能够冲出城主大人们联手布下的紫晶结界！

    就在这时。

    因为强行维持紫晶结界所遭受到的巨大反噬之力，让场中许多化神境紫星界强者，嘴角逸出一缕缕鲜血。

    五脏六腑已然是被震伤！

    他们没想到龙城之主在拿到神阶法宝后，攻击力竟然能够如此强悍。

    在这一刻。

    紫星界强者看出短时间内根本解决不了战斗，已做好打持久战的准备。

    就看双方谁的意志力更强了。

    然而萧云却从未想过要与他们打持久战！

    【天剑诀】

    随着萧云突然一声暴喝。

    天空中的一千柄诛仙剑瞬间聚合为一，组合成一柄长达百余米的巨型诛仙剑。

    接着仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝着紫晶结界斩了下去。

    亦如当初酒剑仙，斩向天道化身的那一剑！

    直播间所有观众就见。

    无数道银色剑气，宛如潮水一般席卷而去。

    只听‘咔嚓’一声。

    宛如叹息之壁般的紫晶界壁，被直接一剑斩为两半！

    剑气纵横，漫天紫晶飞舞。

    76名紫星界强者连同紫星界主在内，瞬间遭到严重反噬，一同倒飞而出！

    这惊天一剑，让VIP席上全体万界强者看的目瞪口呆。

    他们没有想到龙城之主，竟然能够打出如此恐怖的一击。

    甚至连禁忌世界的圣峰统领，在这一刻都是双眼圆睁，一脸难以置信。

    虽然他非常不愿意承认。

    但是此刻的龙城之主，足以比肩当初的圣灵界主了。

    当初他们的界王大人便是凭借一己之力，拖住敌方炼虚境界主还有数十名城主级强者，然后血战整整三个小时将之全部斩杀！

    自此圣灵界主威名，响彻整个万界战场。

    ......

    圣灵界

    金碧辉煌的大殿中

    沐浴在金芒下的圣灵界王，在接到圣峰统领的传音后，双眸猛地一下睁开。

    顿时恐怖的威压如潮水一般，朝着四面八方席卷而去。

    嗡——

    竟让坚固如法宝一般的金色大殿，微微颤动起来。

    接着一道威严无比的声音，突然缓缓响起。

    “什么？那龙城之主竟然能有如此实力？”

    “圣峰统领，如今百年一次的万界秘境即将开启。”

    “等你回来后，告诉所有圣灵界派系的世界，如果日后恰巧和龙城之主分到一个秘境，就顺手在秘境中解决掉那小子！”

    “事成之后，本界主重重有赏！”

    “遵命，界主大人！”

    圣峰统领恭敬道。

    直到圣灵界王提起他才想到。

    万界战场百年才开启一次的秘境试炼，再过一个月便即将重启了。

    届时万界战场中的所有世界，都将获得进入秘境的资格。

    可以自由决定是否进入，并不是强制性参加

    根据万界战场给出的介绍。

    秘境试炼从强到弱一共分为【禁忌级】【噩梦级】【王者级】【精英级】【普通级】五个等级。

    里面存在着由万界天道制造出来的特殊生命体，被叫做——天兽，实力强大无比。

    随着进入秘境越深位置，天兽的等级也将变得越高。

    与此同时。

    越深的位置中，拥有的宝物等级也将越会越高。

    秘境试炼自开启后，一共持续30天，时间一到便会自动关闭。

    届时只要没有在规定时间内出来，便会被关在里面。

    即使身上拥有空间系宝物，也无法逃出来。

    据梦幻级主宇宙历史记载。

    凡是没能在秘境关闭前出来，无论其实力有多强大，在百年后重启秘境后都没有见过一个生还者。

    这其中就曾包括着一名，禁忌世界的界主！

    秘境试炼开启期间

    万界战场并不限制进各个世界强者间的战斗，亦或是杀人夺宝等。

    因此很多时候，在未进入秘境核心区域前，相比于天兽更可怕的反而是人。

    结束通话后。

    圣灵界王威严的双眸中，隐隐浮现出一抹期待之色。

    万界战场所有人都以为，他是因为拥有震古烁今的超凡天赋，这才能够带领圣灵界百余年时间登上万界榜第九。

    成为十大禁忌世界之一！

    然而真正的原因，却并不是如此简单。

    之所以能有如此高成就。

    与当初圣灵界王在秘境试炼中获得的一个天大机缘，有着密不可分的联系。

    而如今秘境试炼即将重启。

    圣灵界王此次赫然准备进入级别最高的禁忌级秘境，寻求获得比上一次更大的机缘。

    助其登顶万界榜第一！

    ......

    紫星界

    萧云一剑斩碎紫晶结界后。

    就在直播间万界强者以为他将会乘胜追击的时候，结果却突然停了下来。

    这让所有人十分疑惑。

    不明白龙城之主为什么会白白错过如此良机。

    而就在这个时候。

    一只酒葫芦突然飞出，稳稳落在了萧云的手中。

    接着仰头喝了起来。

    此酒乃是萧云精心酿造而成，其中蕴含着大量天阶药草的精华。

    天阶药酒入腹，顿时周身散发出一道诡异气息。

    【酒剑诀】

    随着萧云一声轻喝。

    身后突然凭空出现一道，高达数十米的巨型法相真身，接着直接将空中那一柄巨型诛仙剑握在掌中。

    这突如其来的一幕，震惊了所有人。

    铮——

    随着一道嘹亮剑鸣，突然炸响。

    巨型诛仙剑一剑斩出。

    而这一剑所斩向的，赫然是紫星界主所在位置！

