    场上，龙游中学迅起反击，张勤辉控球过前场，和队友做了一个挡拆，甩开叶一鸣，然后迅分球。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    张勤豪拿球，往内线突了一步，然后猛地一个转身，后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    比分变成2:2平。

    “龙游中学不愧是南区a组第一，老牌强队，实力的确非凡。”一名观众感叹着说道。

    话刚出口，边上一个年轻人就不爽了，反驳道：“安义一中更厉害，等着瞧吧。”说着，便站起身来，冲着场上大喊：“陈锋加油，陈锋万岁！”呵呵，感情这是陈锋的球迷。

    安义一中进攻，球又一次到了陈锋手上，张勤辉的防守对他来说虽然不至于说形同虚设，但确实没太大压力。一个变相，然后背后运球，轻松的甩开了张勤辉，又一次杀了进去，直取龙游中学腹地。

    杀进去之后陈锋便腾空而起，并没有出手，而是分球，如脑后长眼一般把球往身后一甩。

    “好球！”余谦暗喊一声，接球就投。

    唰！

    三分命中。

    一开始就是两个助攻，陈锋的表现有些出乎龙游中学的意料，原本以为他会自己砍分的，结果却是频频传球。这让龙游中学有些始料未及，不太适应，被安义一中连连打进。

    不过龙游中学也不差，迅反击，和安义一中形成了拉锯战，你进一个我也进一个，谁也不输给谁。

    第一节打了七分钟，比分变成18:16，安义一中只领先两分。

    看了一眼计时器，陈锋知道自己必须站出来得分了，必须在第一节结束前把分差拉开，不能这么僵持下去。

    事实上，安义一中这会儿还领先两分呢，但安义一中这次可是来复仇的，才领先两分算什么事？所以，陈锋决定自己进攻，还有三分多钟，他要抓住这三分多钟，打出个一波流来。

    “拉开！”

    拿球，给队友做了个“拉开单打”的手势，陈锋把球掐在腰间，冷冷的看着张勤辉，目光锐利，令张勤辉心中一抖。

    下一刻，陈锋动了，一个加，快如幻影，从右边突破。

    “不好！”张勤辉心头一跳，连往左边移动。

    可就在这时候，陈锋伸出去的右脚一个刹车，右手上的球则是一个往回拉的胯下运球，幅度很大，随着球往回拉右脚也收回，左手接住球之后双脚往后来了小后撤步，一下子撤到了三分线外。

    这样一来，他和张勤辉的距离也更远了一些，足足有近两米，陈锋这才从容收球，出手。

    “唰！”

    三分，空心命中。

    21:16，分差拉开到5分了。

    这个球就像是一个信号，宣布着陈锋将开启进攻模式，龙游中学几人也不由得紧张起来。

    龙游中学进攻，球打进内线，张诚单打石小猛，结果却没吃成，还差点被石小猛盖帽，球弹框而出，阮斌先一步收下篮板。

    “反击！”

    球传到陈锋手上，陈锋快推进，运了两步之后一个长传，送到已经过了中线的余谦手上。

    这时候龙游中学的张勤豪，张勤辉两兄弟已经回到己方半场，余谦快杀了进去，吸引了两人的主意，迅分球。

    左侧四十五度角三分线外，陈锋接到球，一个空位三分。

    “唰！”

    又进！

    24:16，分差8分。

    “防好，打稳一点，不要乱。”场边上，龙游中学教练赵士强大声喊道，心里很焦急。

    陈锋连续两个三分命中，分差一下子拉开到了8分，这股风可太妖了，决不能继续下去，否则赵士强担心手下球员会绷不住。别看第一节只剩下两分钟，可一旦绷不住，被对方再来两个三分，那情况就糟了。

    所以，这时候关键是要防好，打进，稳住！

    “给我。”张诚在内线要球，拿到球之后背身扛了两下，一个转身，作势投篮，但却是假投真传。

    底脚位置，王豪接到传球，迎着余谦的防守淡定出手，球的弧度很高，让余谦没法封盖。橘红色的篮球划过一道弧线，唰的一声坠进了篮网，为龙游中学拿下两分，止了止血。

    可是，转身过来，陈锋和余谦来了个挡拆，往旁边一运，作势要分球，把张勤辉骗的重心一偏，他却把球收了回来，快出手。

    还进！

    又是三分！

    观众席上支持龙游中学的人已经无语了，而支持安义一中的人则疯狂的欢呼起来，一个个从座位上跳起，大喊大叫。

    他们实在是太激动了，前面打了七分钟，陈锋送出了5个助攻，但是一分没得。众人正觉得失望呢，这就看到陈锋爆了。

    一分多钟时间，连续命中三个三分球，一下子把分差拉开到了9分。

    “真变态啊，怎么可能这么准？”一名观众说道。

    “是啊，三投三中，而且有两个还是在有人防守的情况下，这是要逆天了！”另一人也感叹。

    如果陈锋一开始就得分，或者5投3中，4投3中也还好，可他前边一分没得，这时候连投3个三分球，全中。这种巨大的前后反差带给人莫大的刺激，让观众们无不咂舌，感叹不已。

    就连李涵也看的有些呆，心说我昨天跟他说要好好表现，可也没说要这样表现啊，这家伙，给人惊喜不断啊！

    旁边，史密斯眼睛光，直勾勾的盯着陈锋，简直像是见了猎物的狼一般，就差流口水了，小声嘀咕着：“一定要把他弄到美国去，一定要让他加入圣约瑟夫高中，必须要，一定！”

    场上，龙游中学的人也惊呆了。

    张诚看着陈锋，愤愤的骂道：“玛德，这家伙是故意的吧？”

    许晨，王豪，张勤辉，张勤豪四人也齐齐的看着陈锋，心头升起一中无力感。

    安义一中几人上来和陈锋击掌，迅返回己方半场，各自落好位，龙游中学已经开始反击了。

    接下来的一分多钟，陈锋没有再放冷箭，但安义一中整体上已经压制了龙游中学，到第一节比赛结束，比分变成了29:2o，安义一中以9分的优势领先龙游中学，结束了第一节。