    

    
轰！

    
一听这话，源田龙俊当场就承受不住压力直接跪了下来，“帝世天，你，你不要杀我，你和家族的事和我们这些小辈没有关系啊。”

    
相较于帝世天是什么时候来的亚东海域，以及为什么找上了他们这些问题，源田龙俊更加关心自己的生死。

    
他不是源田龙野和源田龙战。

    
前者有着以至尊级挑战半步大帝的勇气，后者更是有着用自己大哥般的血性。

    
但是，那有什么用呢？最后不还是全都死了！！！所以源田龙俊现在只想活，尽管这个可能性几乎不存在。

    
他不想死，他好不容易被推上了前台，今后只要不出现意外，偌大的源田一族迟早会交到他的手上，而他也没想过，帝世天来亚东就能打垮整个源田一族，他现在最清楚的一件事就是，自己的小命此刻就在帝世天的手中捏着，仅此而已！！

    
一旁。

    
看着他这个样子的藤田千煌和柳田龚平都没动，但他们也没有因此而嘲笑源田龙俊毫无骨气的举动。实际上，今天就算是他们三家的掌舵人在这，面对帝世天估计也好不到哪去。

    
毕竟。

    
这位杀神连四大家族的四个封神级强者都宰了，还会在乎他们这些小鱼小虾？

    
“我和你们家族的事，的确和你们这些小辈没有太大的关系。不过，我可是非常乐意的看到，你们死后所引发的一系列反应，那会很精彩不是吗？”帝世天找了个地方坐下，表情玩味的看着几人笑道。

    
闻声。

    
率先反应过来的藤田千煌陡然瞪大眼珠子，一瞬间，好似明白了很多事情，“怪不得，怪不得你这样的人明明来了亚东海域却没有半点动静，你根本就是在等这一刻！！！一旦我们死在这里，刚刚走上谈判桌的源田一族和合田一族就再也没了缓和的可能了，你这样的人，简直太可怕了！！”

    
而一席话。

    
也同时敲醒了源田龙俊和柳田龚平。

    
他们突然想到，今天是源田一族和合田一族谈判的日子。

    
而今天这场由井武皇子组的局，合田一族的人也因为两家现在的局面，而没有到场。

    
那么，一旦他们这三家最受重视的年轻一辈死在这里，会在亚东海域引发什么样的后果，可想而知了！！！

    
“你还算有点脑子。”这时，帝世天笑了笑。

    
“呵呵。”

    
藤田千煌惨笑两声，“这并不难想，井武皇子的突然离开，合田一族的人没有参加，这种种迹象，不可能是他们在和你联合，只能说明连老天爷都在帮你。但是，你就能保证杀了我们一定能达成自己想要的效果吗？”

    
“我知道，落到你手中我们根本就没有生还的可能，但你是否想过，合田一族现如今和源田一族并没有解不开的仇恨，所以他们根本就不至于做到这种地步，也没胆子做到这种地步，所以，我们的死，只会让人联想到你的身上，从而暴露你在亚东的事情。”

    
说到这。

    
藤田千煌又是想了想，建议道：“不如这样，我们跟你走，失踪和死亡是两个概念，也更符合合田一族因愤怒和不满做出来的事情。”

    
是的。

    
说了这么多，无外乎就是一个目的，那就是活着。

    
跟帝世天走，至少还能等人来救援，起码有一线生还下去的可能。

    
“没错，既然你想嫁祸合田一族，那么杀掉我们反而太诡异了，这不符合合田一族敢做的事，你再考虑一下吧？”这时，源田龙俊也是跟着附和了起来，那表情，几乎就跟一条哈巴狗没什么区别。

    
然而。

    
听了这些后的帝世天，却仅仅是不屑的笑了笑，“杀了你们，才能引起我想要的结果。至于这是否符合合田一族做出来的事，就不是你们操心的事了，既然我亲自来到了这里，那么自然有办法，把这件事扣在合田一族的身上。”

    
“了不起，会费一番功夫，用于伪造现场。”

    
说到这。

    
帝世天突然站了起来，双手交叉于身前，露出温和却令人毛骨悚然的笑容道：“三个公子，准备好了吗？”

    
这话一出。

    
藤田千煌三人全都是面如死灰。

    
……半会后。

    
原本完好无损的包厢，已经变的裂纹密布，而源田龙俊三人，则是气息全无，倒在血泊之中。

    
仔细观察就可以发现，在他们的身上，有着不同程度的伤，像是和人经过激励战斗后造成的。

    
这时。

    
帝世天扫视了一眼现场，“这样的话，应该就差不多了。”

    
不远处。

    
亲眼看着帝世天慢慢讲源田龙俊玩死的米特尔彼得，此刻已经吓尿了，他脸色惨白，微张着的嘴中不停的嘟囔着，“不要杀我，不要杀我，我是米特尔家族的继承人，我只是来游玩的，跟我没关系，跟我没关系啊！”

    
米特尔？

    
闻声，帝世天看向唐通。

    
“怎么说呢，在西方还算是一个不错的家族，因为他们有特殊的渠道能从那边的大帝国手中搞来最新研发的武器装备，所以受到无数小国家的追捧，手底下养了不少的人，具体信息的话，郭姐应该会更清楚一些。”唐通想了想，解释起来。

    
哦？

    
听到这里，帝世天的眸子突然闪烁了一下，他走上前，“你这次来亚东海域，你家族的人，有没有交代你什么事？”

    
此刻的米特尔彼得已经完全吓傻了，几乎是下意识的回道：“没有，我真的就是过来游玩的，是他们亚东海域的太子承诺，说我来亚东一定会玩的开心，但我没想到会遇到这种事啊，你们究竟是什么人啊，连这几个大家族的人都说杀就杀，你们这是要与整个亚东海域为敌吗？”

    
听完这些，帝世天就彻底没了兴趣，“这么说的话，合田家族完全不知道你来了亚东，倒是一份意外的惊喜，宰了吧，加把火！！”

    
说完。

    
帝世天也没了待下去的兴致，而是转身就走。

    
身后。

    
米特尔彼得一听他这话，当即又是吓的鬼哭狼嚎起来，“你不能这么做！！！我有钱，我可以给你们钱，你们要什么我都可以给你们，我们米特尔家族在西方有无数人追捧，我一死，整个米特尔家族都会发疯的，甚至会为此发动战争，你们承担得起这个后果吗……！！”

    
然而。

    
无论他怎么争取，怎么哀求，帝世天自始至终都没有回一下头。

    
“疯子，你们全都是疯子，我没有骗你们，我真的没有骗你们，我一旦死在亚东，米特尔家族哪怕是发动战争，也会查出我的死因，揪出真凶的，你放过我，我现在就回西方，保证不会把今天的事说出去怎么样？！”见状，米特尔彼得又向唐通祈求了起来。

    
唐通咧嘴。

    
下一秒，指着帝世天的背影道：“那你知道，他是谁吗？你知道，在西方，他有多少人追捧吗？”

    
米特尔彼得一愣。“他啊，叫帝世天，西方暗黑世界有三分之一的天下是他的！就连罗斯柴尔德家族的继承人，见到他都要毕恭毕敬的称一声，王！！！”

    
“当然，以上两件事根本就不足以形容他。不过，你不觉得自己在一位曾以盖世之姿面对数百万大军而一夫当关的大帝面前提战争，很可笑吗？你老子要是知道是他宰了你还能升起复仇的想法，那我还敬你米特尔家族三分神勇！！”

    
话落。

    
唐通不屑一笑，毫不犹豫的抹掉了他的脖子。

    
而直到意识模糊的那一刻，米特尔彼得才终于意识到，自己今天见到的人，究竟是一个什么样的存在！！！

    
在他心中战无不胜，强大无比的米特尔家族，或许连与那个人相提并论的资格都不具备。

    
……

    
随后。

    
帝世天和唐通两人仿佛没事人一般的回到了包厢，再过不多久，夜总会安排的项目也一一呈上，但紧跟着，源田龙俊几人的死就被人发觉，一时间，整个鼎尚海棠彻底大乱。

    
再后不久，帝世天和唐通乘乱离开，所经之处，无论是走廊还是一些隐秘角落的探头，全都从内部炸裂，渐渐失去了光点。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->