    “是不是开玩笑，你自己去确认一下不就得了，作为巫师，还不让我会几个你不会的魔法吗？”安度因看着尤利娅的丑态嗤笑道。

    “还是说，你也想试试我这个独门魔法的威力？”安度因说完便渐渐逼近尤利娅。

    而尤利娅见状也被唬了一跳，随后便跺跺脚，将信将疑的走出房间。

    “记得准备好我的酬金，可别让我等太久了。”安度因看着尤利娅的背影提醒道。

    而在一旁吃瓜的福吉此时仿佛还没清醒过来，他只觉得好像听见了什么不得了的事情，但碍于保密誓言，根本无法跟别人分享。

    “福吉先生。”安度因喊了这位司长一声。

    “啊？”福吉被吓到一抖，然后有些软弱的应道，他刚刚可是看见尤利娅这位女强人被这位年轻巫师逼得路都走不动了，现在不由对他也有些露怯。

    “麻烦你出去的时候，替我将那位《预言家日报》的记者请进来好吗？”安度因毫不在意眼前的福吉是位魔法部司长，半请求半指挥的说道。

    “哦，好！”福吉陪着一个笑脸，仿佛安度因才是他领导一般，随后便小心的走出房间。

    而另一边傲罗指挥部内，穆迪被气得的不轻。

    刚刚就在关押着托基尔的审讯室里，他和巴蒂·克劳奇司长，米丽森·巴诺德部长一起，看着渐渐苏醒的托基尔·特拉弗斯，正准备一起对他进行审讯的时候。

    托基尔突然捂住肚子，并发出一阵痛苦的嚎叫，即使穆迪对他使用了各种治疗法术，还灌下了一大瓶魔药，可是都不管用，依然在丢掉了性命。

    看着这一幕，不单单的穆迪，包括巴诺德部长和克劳奇司长都铁青着脸。

    “这究竟是怎么回事，为什么他会在众目睽睽之下突然暴毙？”米丽森·巴诺德不解的询问起穆迪。

    “不知道，他的这种状况我从来没见过，看起来不像是中了魔咒的反应，有些像诅咒，又有点像……难道是？”穆迪顿时黑着个脸扭过头，“斯克林杰，斯克林杰你在哪？”

    鲁弗斯·斯克林杰作为打击手小队的副队长，听到叫喊后连忙走进房间，“怎么了，穆迪？”

    “刚刚托基尔喝过什么魔药？谁带来的？谁给他喂下的？还有喝过后的魔药瓶呢？”穆迪的话语像是连珠炮一样问向斯克林杰。

    “托基尔？”斯克林杰此时才发现身体已经逐渐冰凉的托基尔，“他死了？你是怀疑？”

    “不错，不是诅咒就是被下毒了，赶紧去查！”穆迪气哄哄指着门外对斯克林杰喊道。

    而斯克林杰也了解这位老队长的脾气，知道事态紧急，连忙冲出了审讯室。

    “该死的，就差一点点，又被那些杂碎得逞了。”穆迪狠狠的跺了跺拐杖，咬牙切齿的骂道，他知道估计是查不出什么了，没想到那些混蛋反应这么快，下手这么狠。

    而一旁的巴诺德部长和克劳奇司长也有些心情烦闷，穆迪更是怒气冲天的在房中不断来回踱步。

    “哎，行了，不管怎么样，这次五名食死徒被擒获已经是很大的收获了，就是可惜放跑了大鱼。”巴蒂·克劳奇叹了口气，对穆迪安慰道。

    “不错，说起来那位安度因·威尔逊是不是就是两年前的圣诞节，协助我们逮捕了4名食死徒的那个？”米丽森·巴诺德倒是很快便恢复镇定，并没有为此出现太大的情绪波动，而是转头问起这次的功臣。

    “不错，就在那次战斗中，他还救过哈利一命呢，就是那位救世主哈利·波特。”穆迪心情虽然无法平复，但还是认真的向米丽森·巴诺德报告道。

    “嗯，年轻有为，这次他立了大功，尽快安排我们见一面，巫师界已经很久没有传出这样振奋人心的好消息了。”米丽森·巴诺德若有所思道。

    “哦？你的意思是？”巴蒂·克劳奇好像听出来这位部长的意思，试探性的问道。

    “平民英雄，而且还出自麻瓜出身的未成年巫师，这样的新闻最能提振士气不是吗？”米丽森对克劳奇笑了笑说道。

    “不错，只是邓布利多那边……他会不会有意见？这毕竟是他的学生。”克劳奇有些踌躇的问道。

    “这是件好事，又不是坏事，他能有什么意见。”穆迪这时候也插嘴进来喊道。

    “我记得他上次在安度因立功后就希望能低调处理，他害怕过度曝光会给那孩子带来危险。”克劳奇向穆迪解释道。

    “哈哈哈，现在神秘人都没了，有什么可怕的，至于普通的黑巫师，不是我吹牛，他们估计都不够安度因一只手打的，你是不知道他那一身装备有多刺激。”穆迪哈哈一笑，他现在想到安度因身上的好东西都咽口水呢。

    “看来穆迪对安度因很有信心，既然这样，那就这么决定了吧，邓布利多问起来我会跟他解释的，走吧，剩下的食死徒就让他们等待公审。”米丽森·巴诺德一锤定音道。

    “是。”“是。”穆迪和克劳奇应声答道。

    回到安度因这边，他终于再次见到那位《预言家日报》的记者丽塔·斯基特。

    “威尔逊先生，真没想到你在做出如此壮举之后，居然会第一个想到我，真让人感到荣幸。”丽塔·斯基特虽然已经是一名小有名气记者，目前刚刚在报社崭露头角，但更多的还是爆料一些名人的八卦。

    其实在今天早上的事故刚发生时，报社就收到了线报，但由于法律执行司保护的实在是太严密了，他们甚至都不知道具体发生了什么情况。

    只打听到有几位食死徒一大早就被打击手拖进魔法部，在魔法部门口蹲点了半天的才了解清楚，原来是一位未成年巫师打倒了五名食死徒。

    本来像这种级别的新闻根本轮不到她这样的记者，她也就配远远拍个照什么的，谁知道天降喜讯，安度因的邀约信件从天而降，有了这封信她才能理直气壮的冲进法律执行司。

