    苏沅不想让南歌离过分动怒，简明扼要地将最近发生的事儿说了一遍，末了心虚地说：“其实我没事儿，就是……”

    “害命的东西都无声无息地送到你屋子里了，下了毒的药也到了你的碗里，这都叫没事儿，那什么才能算作有事儿？”

    南歌离声音不大，可字字透冷带寒，明显是气得不轻。

    苏沅为缓解气氛笑了一笑，戏谑道：“那害人的东西我不是没碰着么？”

    “再说了，吴家太太刚浑身是伤地被人从林家抬了出去，不算憋气。”

    南歌离不满地横了避重就轻的苏沅一眼，没好气道：“你就知道为你那婆婆开脱！”

    苏沅摸了摸鼻子没敢接话。

    南歌离缓缓呼出一口气，拧着眉道：“那姓吴的，什么来头可摸清楚了？”

    苏沅点点头，慢悠悠道：“就是个寻常商户，不值得您动怒。”

    “寻常商户？”

    南歌离难掩愤怒地捏着苏沅的鼻子，沉声说：“你可别小瞧了这些不起眼之人，蚂蚁尚能撼动大象，很多时候，变故都发生在不察之时，这种看似不起眼的小人物，阴暗之下的奋力一击，带来的冲击绝对是难以想象的。”

    这次若不是机缘巧合被苏沅察觉了端倪，真让那些个害人的东西到了苏沅的屋里，后果是什么南歌离简直不敢多想。

    她安抚似地抓住了苏沅的手，轻声说：“你好好待着，这事儿我去给你找场子。”

    听出南歌离字里行间四溢而出的冷意，苏沅哭笑不得地说：“这种小事儿哪儿用得着您出马？”

    “我不是什么任人欺辱的软柿子，这样的事儿，我不会轻易揭过的。”

    南歌离略带不满地瞥了苏沅一眼，冷笑道：“你能还手那是你的本事，我帮你撒气那是见不得我家的人受了委屈，不冲突。”

    南歌离不让苏沅多说，抬头看了外边的天色一眼，眉眼中多了一丝不悦。

    “林明晰人呢？”

    “你受了这么大的委屈，他就这么干看着？”

    苏沅和林明晰成婚前，南歌离对林明晰还是很和善的。

    毕竟这样的人才不可多得，她本人也很是惜才。

    可自打苏沅嫁给了林明晰后，稍有点儿变故，南歌离就看林明晰百般的不顺眼。

    大有无事也想从中挑挑刺的意思。

    苏沅听出她的不满兀自压笑，解释说：“他说去想法子给我出气，但没跟我多说，我也不知道他正在忙什么。”

    南歌离听了这话脸色才稍微好看了些许。

    语气也缓了几分。

    她说：“你这里既是无事，我就先回去了。”

    苏沅没想到她这么快就要走，意外地跟着站了起来。

    “这么着急？您不留下吃饭吗？”

    “吃火就撑了一肚子，哪儿还用得着吃饭？”

    南侯如今不管事儿，南家的所有事务都堆到了南歌离的身上。

    她真的是没什么空。

    南歌离不让苏沅送，走到门口脚步顿了一下，懊恼似地啧了一声，回头说：“对了，有件事儿我忘了问你。”

    苏沅好奇：“什么？”

    南歌离眼底浮现出点点笑意，一贯冷清的眉目间恍然添了无数说不清的温柔。

    出口的话音都带着往日不曾多见的柔意。

    “做我闺女，你愿不愿意？”

    南歌离问得突然，苏沅愣了愣下意识地笑出了声。

    她以为南歌离是在逗自己，好笑得不行地连连点头。

    “那自然是愿意的，只要您不嫌弃，我给您养老逗趣，保准让您每日都乐呵呵的。”

    南歌离听了满意一笑，说：“愿意就行，你唤我一声娘也不会让你吃亏。”

    “一会儿我回去就让人把东西送来，后日我早些让人来接你。”

    南歌离戏谑地对着苏沅微微挑眉，笑道：“既是愿意的，改口时记得爽快些，按规矩应叫干娘，可我膝下无子无女，就指望你来日孝敬，多个干字不亲切，索性就唤个单字也好。”

    她说完就走了。

    苏沅站着没动，抿着唇不知道在想什么。

    冬青回想着南歌离之前的种种言语，心里猛闪过一丝恍然。

    她按捺不住激动伸手轻轻地戳了戳苏沅的胳膊，小声说：“先生的意思，可是……”

    她欲言又止地停顿了一下，见苏沅灯下黑至今都没转过弯来，撑不住笑出了声。

    “都到了这时候，您当真还没回过味儿来？”

    苏沅语塞的僵了一下，脸上满是不知所措的茫然。

    她悻悻道：“是我猜的那样？”

    冬青好笑：“不然您以为呢？”

    “可是……”

    苏沅迟疑了半晌不吱声了。

    表情空白也看不出她心里在想什么。

    冬青见状心里噗通跳了一下，忐忑地问：“难道您心里不愿意？”

    苏沅闻言把脑袋摇成了拨浪鼓，恍惚道：“先生待我这般好，我怎会不愿？我只是……”

    “只是不太敢相信罢了。”

    她上辈子一出生就被扔到了福利院门口。

    在无数漠视和冷眼中熬到可独自生活，如果说人的一口牙是可以被咬碎的，那她为了活下去，估计就只剩下了一口光秃秃的牙花子。

    她以为自己永远都不会被人特殊相对，被人关心爱护。

    故而才会如此在意对自己有善意的林家人。

    一度觉得，遇上林明晰已经花光了自己前后两辈子全部的幸运。

    可她横冲直撞到了而今岁月，突然来了个不求任何回报单纯只为她好的亲人，这种被人当做家人珍视的感觉，是苏沅从未体验过的。

    猜测到南歌离是什么意思时，苏沅甚至有种脚不沾地的飘然感。

    这真的是她拥有了的吗？

    苏沅用力抹了一把脸，难以置信地抬头看着冬青，确定什么似地说：“真不是我在做梦？”

    看出苏沅眼底的不确信，冬青好笑之余更多的却是心疼。

    她轻轻地说：“是真的，您这么好，当然什么都会有最好的。”

    “从前不回头论，往后入目皆是天光。”

    苏沅趴在桌上愣了半晌，低低地笑出了声。

    “真好。”

    “我以后也是有娘家的人了……”

    至此再无漂泊，出门可有归处。

    独身两世，她终于拥有了完整的家。

