    关上四扇雕花木窗后，屋内光线立即转暗，幽沉寂静，光亮从遮不严实的窗隙板缝中渗透进屋，气氛开始变得尴尬而暧昧。

    乾虹青娴静地坐在床沿上，娇躯微微发颤，羞涩妩媚的娇俏模样极其撩人，仿佛一只猫爪在心头挠痒痒。

    楚江南走到她身边，伸出双手，轻轻扶着她单薄柔弱的双肩，声音温柔道：“青姐，准备好了吗？我们开始吧！”

    虹青飞快地抬头看了楚江南一眼，美眸中竟渡上一层迷醉之色，接着又把臻首埋在胸前，那随着呼吸急速起伏胀收的胸脯几乎要磕着她光润的下颌了。

    楚江南弯腰俯身，伸手把乾虹青两条浑圆修长的**抬到了床榻上，接着将她柔若无骨的娇躯轻轻转来平躺，玉体横成，而羞不可仰的美人儿不知何时已把那双柔情似水的美眸闭了起来，只是那频颤的倾长睫毛，和急促的呼吸显示主人此刻复杂的心绪。

    楚江南眼中精芒暴涨，嘴角深露出一丝尽在掌握的笑容，松开抚在她纤细小腿的大手，沿着美腿外侧隔空缓缓上移，来到了她不堪一握的蛮腰，轻轻放下，乾虹青如过电般娇躯微微颤抖，就象一只中箭受惊的小白兔，需要人保护和疼惜。

    当裙带缓缓解松开时，乾虹青突然睁开美眸，纤美柔夷抓住了楚江南的魔手，眼中透出羞赧的求饶之色，低呼惊语道：公子还是…要了…不医了……”

    以为自己是随随便便的人么？召之即来，挥之即去？有伤怎么能不医？楚江南持坚决反对的态度，现在停手不就前功尽弃了，楚江南从来不是半途而废的人，特别是在女人面前，有始有终，有进有出才是王道。

    不然只进不出，女人不舒服，男人同样不舒服，当然如果遇见名器女人，内有乾坤，自然另当别论。

    可遇不可求的东西自己都已经遇见俩了，楚江南不是一个贪心的人，十大名器，随随便便遇个**个他就满足了。

    虽然有些贪恋乾虹青这床榻尤物的美色，但楚江南见惯人间绝色，对女人也不是真的没有抵抗能力，现在表现的这般饥渴好色，就和百八十年没见过女人一样，其实是因为乾虹青中毒已深，若不及时除去，以后会如何还真不好说。

    当然这些事情都是椎名由夜在来路时告诉他的，楚江南相信，她不敢欺骗自己。

    楚江南反手握住乾虹青的柔美的纤手，只觉娇嫩柔滑，肌肤细腻，他轻轻用力，想试着将美人儿的小手移开，但努力几次，都没有成功，遂加重力道，奈何仍是无法挪动那双柔滑小手。

    楚江南眼中神色逐渐凌厉，浑身透着浓烈霸气，语气仿佛有点生气的说道：“青姐……你……”

    楚江南的语气有些重，甚至带着一丝无礼和蛮横，但是他话音刚落，乾虹青美眸微红，芳心没有来由地感觉很委屈，性感柔润的小嘴一微微撅，就象做了错事被大人抓住的小女孩，急忙松开了紧紧拽在手中的裙带。

    终于再次占据了主动权，楚江南彻底松开乾虹青裙带，把她的长裙沿着白里透红的粉嫩美腿褪离了娇躯，接触到微冷的空气，美人儿玉体缩了一下，方才松开的双手再次情不自禁地放在自己双腿间蔽体的亵裤处。

    楚江南锐目如电，隐隐有精芒闪烁，神目一瞥间便窥见了亵裤右边，腿根下方五寸处透出一片乌黑，那伤口似乎还有向上，朝着那女性羞人之处蔓延的趋势，若是不及时治疗驱毒，后果堪虞。

    楚江南深深吸了口气，粗沉的呼吸渐渐变缓，他轻轻把乾虹青遮挡的双手轻轻推开，大手抓着她的亵裤上缘用力向下扯。

    乾虹青两只柔嫩的小手又急忙抓住了楚江南的大手，俏脸流露出一副惹人怜惜的楚楚模样，语带颤音道：要这样……公子，真的…行……”

    乾虹青盈盈美眸中隐有朦胧水雾闪现，但楚江南心知此时万万不能心软，当然他嘴里说的大义凛然，但事实上是不是他为自己的好色找借口就不得而知了。

    楚江南沉默不言，灼热的深邃眸子泛起阵阵微澜，死死地盯在乾虹青双腿根处，微凸的私密三角地带，透出女性特有的神秘诱惑，看得好色男人眼珠不转，狼血沸腾。

    寂静无声，玉体香艳。

    男俊女娇，空气暧昧。

    要么就直接拒绝，半推半就，中途说种事情开了头哪里是说停就能停的，开弓没有回头箭，乾虹青是风月人儿，自然明白这个道理。

    知道现在说什么都是徒劳，乾虹青的双手放弃似地缓缓松开，两串晶莹水珠顺着润滑娇媚的玉颊无声地滑落，显出两道清晰的泪痕。

    “嘶啦！”一声清脆的裂帛之声在静寂的屋中响起，乾虹青光洁平坦，没有一丝赘肉的玉腹完全暴露在微凉的空气中。

    按理说，楚江南这样做应该会引起美人儿的反感才对，可是乾虹青瞅了他一眼，心中幽幽叹息一声，默许了他的举动，就连她自己也很奇怪自己的反应，虽然不讨厌楚江南，但是他这样对自己，但自己却并不真正恨他。

    看着乾虹青女性娇嫩的私密处下方几寸处的紫红色黑块，楚江南心神一震，陡然自迷失晕中醒来过来，抬头看见美人儿脸颊的泪珠，不禁暗骂自己糊涂。

    楚江南叹息一声，眼神怀着歉意，低声道：“青姐，对不起过你的伤真的不能，我……”

    乾虹青闻言一怔，羞闭美眸，娇躯微颤，楚江南心中再叹一声，不再说话，伸手把她粉嫩白洁的**轻轻分开，让伤口整个暴露出来，乾虹青如失魂的木头人般任他移转娇躯，为所欲为。

    既然乾虹青已经选择非暴力不合作，收起色心的楚江南眼神回复了清明，他看着那个不断沁着黑血的伤口，心中怜意顿生，不禁伸出大手，修长的手指轻抚缓摸，柔声道：“青姐，还疼吗？”

    耳闻楚江南关切的话语，乾虹青娇躯倏然一颤，收腿缩股，饱含幽怨的美眸虚睁，目光凄怜地凝视着他，白嫩玉体慢慢泛起醉人的嫣红，额头见汗，娇喘吁吁，娇躯在榻上难耐地扭摆蠕动。

    原来楚江南不安份的色手，竟在这个时候，移到了她女性最羞人的神秘之处轻抚起来，在好色男人极富技巧的爱抚下，乾虹青凝视他的眼神越来越灼热，浓浓春情荡意渐生，扭动的玉体不知是在躲避那双令人神颤魂迷的魔手，还是在迎合它的进一步探索深入。

    感到手指上渐渐带上了湿润的粘滑液体，楚江南双目转到乾虹青微红的俏脸上，只见她那成小形张开的小嘴和丰满的酥胸处上下急剧起伏的两团嫩肉。

    楚江南知道自己现在的所作所为有趁人之危的嫌疑，但他心中却并无任何罪恶感。

    拿走了放于她股间的手，楚江南伸出另一只手拭干虹青发红脸颊上的泪痕，歉声道：“青姐不起不是有意的……”

    乾虹青仿佛失去了什么般轻嘘了口气，陷入**的大脑略为回复清醒，晶莹泪珠再次夺眶而出，泣声喃呢道：怪你……”

    这事当然不能怪楚江南，至少不能全部怪他。

    首先，若不是乾虹青自己对楚江南的过份强势一忍再忍，她不会落入现在这个尴尬境地，当然其实这也不能乾虹青，一切缘由绕了一圈，最终还是落在楚江南这个非法移民的穿越户身上。

    乾虹青是乾罗安排在怒蛟帮帮主上官鹰身边的一颗棋子，当然不可能是贞洁烈妇，相反还是床上的妖精，不然怎么迷惑男人？但是自从受浪翻云之托，被封寒带离怒蛟帮，遭心爱男人背叛的打击使他心灰意冷，遂一改往昔浪荡姿态，潜心礼佛，心湖渐宁。

    谁曾想偏偏在这个时候却中了东瀛淫毒，使她春心渐复，封寒若与之交欢，解毒疗伤就什么事都没了，但封寒性子高傲，哪里会做这等趁人之危，占人便宜的事情？

    何况感情需要时间沉淀，他们两人相处时间尚短，感情并深厚。

    封寒用内力逼出了毒性，但淫气却在乾虹青体内越积越多，得不到宣泄，她的身体渐渐变得敏感，哪堪楚江南这个身怀正中天魔气和白貅淫毒媚息的绝世挑逗？

    在这无巧不成书的多重因素的影响下，乾虹青对楚江南有抗拒之心，可身体却无抵抗之力，她能忍住不主动献身求欢就已经很错了。

    当然这也可以从侧面看出她真的是痛改前非，不愿再做风流妇，否则以她的美色，要想找个人解毒，那是轻而易举的事情，这也是楚江南愿意接受她的一个原因。

    性命重要还是贞洁重要，楚江南无疑是毫不犹豫的选择前者，这种事情他求爷爷告奶奶还盼不来呢！

    如果是几个月前的乾虹青，贞操观念于她来说，很是淡薄，不然他也不会用身体去勾引曾述予了，可是现在的她，整个人经历了心爱男人的背叛，仿佛盘涅了一般，性格和思想都发生了转变，就好像变了一个人似的。

    不再多言，楚江南从墙角取过痰盂，放在床榻旁边，他深深吸了口气，俯下身去，低头张嘴，便开始帮她吮吸伤处的秽物，乾虹青娇躯一震，平日里都是她自己用手将毒水挤出，如今由楚江南代劳，以口服务，感觉当然不一样。

    楚江南明显的感觉出乾虹青腿部的肌肉一阵阵收缩颤抖，心中暗想：“这可能是她离开怒蛟帮后第一次和男人如此亲近的接触。”

    想到这里，楚江南不由心中一荡，更是用力的对着伤口吮吸起来……