    第20章 天庭立！

    听到这个消息之后，有的生灵欢喜，有的生灵疑惑。

    先天生灵？

    三足金乌？

    他们真的有本事能带领他们抵抗巫族？

    对于质疑，那位智者继续回应道：“那两位大能福缘深厚！可不是普通的先天生灵！

    他们有一种本命神通，叫做太阳真火！此火至刚至阳！可焚烧天下万物！

    就算是坚固如先天灵宝都可以焚烧！

    巫族的肉身在太阳真火面前根本不值一提！

    此外，这两位大神通者的身上还有两样威力极大的宝物！

    一是极品先天灵宝河图洛书，作用不详。

    二是先天至宝混沌钟！乃是一等一的攻伐至宝！

    就算是强如祖巫也绝对不敢硬抗！

    若是有这两位大能出手相助的话，那吾等的处境绝对会比现在好无数倍！”

    听到这位智者如此说，大部分生灵都动心了，只有一小部分还保留着怀疑的态度！

    不过，这一小部分的意见也无足轻重了……

    又有生灵提议道：“不如吾等找几个代表，前往太阳星上，找两位前辈，求他们出手相助？”

    那些心动的生灵闻言纷纷称“善”！

    于是，几十位太乙金仙组成的队伍浩浩荡荡的向着太阳星飞去……

    与此同时，太阳星上。

    太一一脸不确信的问道：“大兄，你这个计划能行吗？”

    帝俊闻言，一脸胜券在握的表情，自信的笑道：“放心吧！那个白泽是有大智慧的！他一定会完美的办成这件事的！”

    太一不解的问道：“大兄，你就那么相信那个白泽一定会帮助我们？”

    帝俊点了点头，目光深邃的说道：“帮助我们也是帮助他，同样也是帮助这洪荒万族！他很聪明，他知道该怎么选择！

    再者说了，这洪荒中，除了我们兄弟，还有谁能肩负起带领洪荒万族，反抗巫族欺压的重任？

    没有了！

    他们都担不起！

    也不敢担！”

    太一闻言，点头附和道：“的确是这样，除了我们兄弟，还有谁敢与十二祖巫为敌呢？！

    不过，大兄，你真的有把握应对十二祖巫吗？

    那些家伙每一个可都要比我们强大十倍不止啊！

    就算我有混沌钟在手，也只能力敌一个祖巫罢了！

    若是我同时遭遇五个以上祖巫围攻的话，那我必死无疑！”

    说到这里，就算是骄傲如太一都满脸的凝重。

    对于祖巫的强大他早有耳闻，甚至还亲眼见识过！

    那些家伙杀大罗金仙就如同宰鸡一般容易！

    他们的实力必然已经超越了大罗金仙的范畴！

    自己虽强，但依旧还是大罗，最多也只能靠混沌钟与其中一个祖巫打的平分秋色罢了！

    再多那就是为难自己了……

    而对于帝俊的实力，他知道的也非常清楚，还不如自己呢！

    所以他很疑惑，帝俊到底有什么办法对付十二祖巫呢？

    在他困惑之时，帝俊也不再隐瞒，开口解释道：“拼硬实力的话，吾等自然不会是十二祖巫的对手！

    所以我们只能拖！”

    “拖？”

    太一闻言更加疑惑了。

    怎么拖？

    帝俊点了点头，继续说道：“没错，就是拖！为兄前不久在河图洛书中感悟出了一座阵法，我将其命名为周天星斗大阵！

    若是摆下此阵，吾等自然不会再惧十二祖巫！

    就算无法诛杀他们，也能阻挡住他们！

    此外，我们再进行第二步！

    鸿均道祖第一次讲道已经讲到了大罗金仙，所以第二次讲道讲的必然是突破大罗之上的法门！

    只要吾等突破到了大罗之上的境界，那么自然就再也不惧十二祖巫了！”

    太一听后一脸的佩服，竖起大拇指对帝俊笑道：“大兄，妙啊！不愧是你！我们的修为已经到了大罗境界的极限，只要知道了突破大罗之上的法门，必然可以在极短的时间内进行突破的！

    等我突破之后，有混沌钟在手，就算同时有五个祖巫围攻我，我也不惧！”

    只是，说到这里，太一突然一愣，他突然想到了一个问题。

    既然已经猜到了鸿均道祖第二次讲道会讲突破大罗之上的法门，那为何不能等到他们的修为突破了之后再去整合洪荒万族，对抗巫族呢？

    这样的话岂不是更加的安全吗？

    他也不是藏着掖着的性格，有疑惑他马上就提了出来。

    对于太一的疑惑，帝俊似乎早就想到了，他缓缓的解释道：“因为这个时候的时机最为合适！

    这个时候正是洪荒万族最为无助的时候，我们现在出手的话必然可以最大程度的拉拢他们！

    并且可以体现出我们与其他那些只顾自己的先天生灵的不同！

    让洪荒万族更为敬重我们！

    若是等到我们突破之后再做这些，那效果肯定会大打折扣的！

    同时到时候的阻力也会大上许多！

    没必要的！”

    等到帝俊解释完之后，太一恍然大悟。

    原来如此！

    大兄不愧是大兄！

    考虑的就是全面！

    “大兄，那我们现在要做什么？”

    太一有些期待的问道。

    帝俊神秘莫测的回道：“等！等着他们来求我们！这是他们自己的选择！”

    ……

    修炼无岁月，洪荒不记年。

    三清道场中。

    叶长青已经在湖边修炼了不知多少年了！

    周天剑意和游龙剑意他早就已经领悟出来了！

    不止如此，这么长的时间或许，他的剑意已经达到了非常强大的地步！

    他有信心，自己这一剑之下，就算是玄仙中期的修士也挡不住！

    这让他非常的满意。

    至于修为，不仅彻底稳固了，还凝实了许多！

    总之，这些年他收获非常大！

    “唉，有些无聊啊！要不去西昆仑西王母的道场串串门？”

    就在叶长青百无聊赖之时，异变突起！

    只听到一声无比洪亮的声音响起：“吾帝俊、太一观洪荒万族修行艰难，备受欺压！心中不忍，故今日统合万族，立下一新的种族！名曰：妖！

    凡草木成精、灵长化形皆为妖族！

    另设立天庭，维护妖族秩序，并抵御外敌！

    ……

    天道鉴之！”

     PS：又熬夜了……，还有推荐票吗兄弟们？月票更好啊哈哈……

    (本章完)

