    “唉，这剑固然是神级极品，但没有强大的剑法，恐怕也无法斩断佛焰根的根须……”

    另外一名神王境的修士叹息道。

    “言之有理。”

    很多人跟着点头附和。

    一时之间，众人对叶云的来历更加感兴趣了。

    也不知道圣佛宗到底是从哪里，找到了这样一位剑道强者。

    听着佛焰根的惨叫声，龙树佛陀的脸色顿时变得有些阴沉。

    那可是他的根。

    虽说已经分别千万年之久，但实际上，他们还是有着血缘上的关系。

    每一剑落下，斩断一截根须，龙树佛陀都感觉身上也有一种说不出来的痛。

    一股无名的怒火，在心头燃烧了起来。

    在这一刻。

    龙树佛陀的眼眸，竟然变成了紫色。

    “佛陀，您这是……”

    龙象般若宗的中年僧人，发现龙树佛陀的异样，有些惊疑不定的问道。

    龙树佛陀沉默着，没有回答他的话。

    然而他的手，却在胸前结了一个神秘的手印。

    “开！”

    龙树佛陀在暗中怒吼。

    呼……一股强大的佛法力量，瞬间从他的身体传入到了佛焰根的身体中。

    轰！

    一声轰然巨响。

    半空中的佛焰根，就好像是爆炸了一样，周身散发出一股强大的冲击波，向四面八方散射了出去。

    在这一刻。

    佛焰根体内的最后一层封印，被龙树佛陀施展无上的佛法神通给破开了。

    轰轰轰…

    巨大的冲击波落到了阵法光芒上，将光芒撞得连连摇晃，差一点儿就破碎了。

    嗤！

    叶云一剑斩下，将眼前的冲击波硬生生的一分为二，令其从身边呼啸而过。

    “怎么回事？佛焰根的封印，竟然自己破开了？”

    叶云微微一惊。

    这佛焰根体内，怎么突然多出了一股强大的力量出来？

    若是它拥有这种力量，岂不是早就破开了？

    又怎么会一直等到现在？

    “哈哈哈哈……封印一破，从此再也没人能够困得住本座了！”

    根须疯狂的扭曲，佛焰根变得越发的庞大，整个虚空上方，几乎都要被填满了。

    它放声大笑着，声音隆隆作响，震得阵法都有些摇晃了起来。

    一时之间。

    所有人都勃然变色。

    “这佛焰根体内，原来还有封印吗？”

    一名神王境强者突然惊呼道。

    “神谕佛祖，这到底是怎么回事？”

    有人大声质问道。

    “我哪里知道？永恒神殿送过来就是这样的，他们可什么都没说！”

    神谕佛祖双手一摊，极为无奈的说道。

    他也没有想到，佛焰根体内深处，竟然还潜藏着一层封印。

    这一层封印破开之后，佛焰根的气息，竟然比之前壮大了数倍。

    虽然境界只是突破到了神王境三层，但实际上给人的感觉却远远不止。

    神谕佛祖心里很清楚，佛焰根如今的战力，恐怕已经难以想象了。

    原本他还想将佛焰根和圣佛总的阎浮提同时镇压，现在他觉得之前的想法过于乐观了。

    一个佛焰根就已经很棘手了。

    再加上一个剑法极其恐怖的家伙，更是难上加难。

    “叶尘，这佛焰根身上竟然还有一层封印，如今它脱困了，恐怕会更加的可怕！你要多加小心啊……”

    落叶圣女惊恐的说道。

    “不用担心，我有办法对付它。”

    叶云轻轻一笑。

    一步迈开，叶云离开了九叶佛莲，站在虚空中，用剑指向了佛焰根。

    此刻的佛焰根，根系庞大得难以想象，遮天蔽日，将头顶上的整片天空都占满了。

    “佛焰根，我想杀你不是一天两天了！”

    叶云淡淡的说道。

    “哈哈哈哈……你这个不自量力的家伙，今天我要彻底的将你杀死！”

    佛焰根狂笑道。

    它那疯狂的状态，在破除封印之后，似乎比之前更加厉害了。

    龙树佛陀脸色冰冷。

    这个来历不明的第二尊紫佛，竟然想杀掉他的根，他是绝对不会袖手旁观的。

    现在佛焰根已经解了封印，实力大增，无论力量还是防御都已经达到了一个极为恐怖的境界。

    他倒要看一看，神土的第二尊紫佛，真正的实力能不能打得过佛焰根。

    “还这么嚣张吗！”

    叶云冷笑一声，下一刻，他身体忽然动了。

    唰！

    一道惊人的剑光划破虚空，落向了佛焰根。

    这道剑光所过之处，无数根须纷纷折断。

    最后剑光猛然一亮。

    噗！

    佛焰根那庞大的主根，竟然被一分为二。

    叶云并没有动用死境之剑，仅仅凭借他的速度还有力量，就斩断了佛焰根的主根。

    尽管斩断了，但也不得不说，这佛焰根的坚韧程度，确实也超出了叶云的想象。

    若不是他的肉身极为强大，拥有了浩瀚的力量，换成其他修士，绝对难以斩断。

    看到这惊人的一剑。

    龙树佛陀顿时脸色发黑，目光中露出了仇恨的火焰。

    这一剑，虽然和漆黑雨夜中的那一剑不同，但也极为相似。

    这让他想起了千万年前的仇恨。

    虚空之中。

    被斩成两段的佛焰根，不住的扭动着，又开始往一起聚集，重新融合。

    “这家伙的生命力果然强大！”

    叶云眉头一皱。

    佛焰根本体的生命力，远超它的分身。

    叶云正准备再补上几剑，看看佛焰根还能不能融合。

    忽然一道紫光闪过。

    在他对面，出现了一名相貌陌生的紫衣和尚。

    “嗯？”

    叶云微微一怔。

    对面这个紫衣和尚，身上流淌着紫色的佛光，看起来极为眼熟。

    和他的紫色佛光，几乎一模一样。

    “你是谁？”

    叶云皱眉问道。

    “我是谁不重要，重要的是你的佛法，是从什么地方学来的？”

    龙树佛陀望着叶云，冷冷的问道。

    叶云心头一跳。

    对面这个和尚，怎么会说出这样的话？

    难道说。

    他知道自己这摩诃无量经的来历？

    “自悟的。”

    叶云随口说道。

    “怎么可能！”

    龙树佛陀发出一声讥笑，这一刻，目光变得冰冷无比。

    现在人多眼杂，他并不想询问过多。

    叶云环顾四周，眼神恍然，他忽然有一些印象了。

    这个紫衣和尚，之前似乎站在龙象般若宗的那一株九叶佛莲之上。

    “你来自龙象般若宗……”

    叶云目光不断的打量着紫衣和尚，笑道：“你莫非就是龙树佛陀？”

    “你是怎么知道的？”

    龙树佛陀微微一愣，没有想到叶云瞬间就识破了他的身份。

    “龙象般若宗只有一尊紫佛，除了你之外，我想没有别人了！”

    叶云神情淡淡。

    “不过，我很好奇的是，你不是已经死了好多年——至少有一千万年了吧？时间过去这么久，你怎么又复活了？”

    叶云漫不经心的问道。

    说这番话的时候，一道灵光，骤然毫无征兆的在他脑海中闪过。

    这一刻，叶云似乎猜到了龙树佛陀的来历。

    这个家伙。

    一定是跟武德一样，从遥远的无量佛国来的。

