    考核开始，戴沐白如原著一般无二，开启第一魂技跟第三魂技。让自己的身体防御力到达一定程度后，用白虎光波斧，直接暂时性劈出了一道裂缝。

    双腿发力直接冲了进去，虽然海浪很快就聚合，不过剩下的距离，戴沐白直接硬撑着走出了海中海的海幕屏障。

    朱竹清运用幽冥灵猫的特性，直接跳到了十米高的海幕之上，由于不能飞行，可这并不影响她的速度。

    朱竹清的速度很快，在快要落水的时候，直接魂力附着脚底。在海面上一踩，形成了一个借力，直接向前方跳起。

    这个时候，属于朱竹清的阻挠来了，一阵阵的海浪向着朱竹清袭击而来。不过被朱竹清拥有幽冥斩，锋利的魂力，直接劈开了海浪。

    随后魂技交替，直接通过了两百米的海中海，身上除了粘上一些水外，并没有受到一丝伤害。

    随后白沉香，马红俊，奥斯卡三人互相对视一眼，全都凌空飞行了起来，奥斯卡使用的是马红俊血液制作的香肠。

    白沉香依靠着敏捷的速度通过巨浪，马红俊奥斯卡两人互相配合，击破一阵有一阵的海浪通过了海中海。

    下一个小舞上场，本来唐三想带对方一起的，不过被她拒绝了。

    其实这个考验对于小舞来说，并不是很难，直接顺利施展轻松通过。

    唐三使用蓝银皇魂骨飞行，在海面上慢慢的漂浮，左手握着昊天锤，轰开了一道又一道的巨浪。

    说实在，这个海中海其实很简单，起码对于古风一行人来说，并不算特别难的考验。

    海马斗罗看着通过海中海的唐三七人，眼睛之中全都是赞赏，随即又看向了对岸的古风。

    “他们都通过了，那就轮到我们了，你们跟在我后面就可以了。”古风别过头，对着二女说着。

    宁荣荣跟叶泠泠点点头，都知道自己只需要跟紧就行了，根本不需要做些什么。

    古风通过海中海的方法有两个，其中一个自然就是飞过去，不过有叶泠泠的存在，他还是不好弄的。

    所以只有第二个办法，那就是硬生生的避开一条路，右手冰蔷薇之剑出现。

    这把剑一出现，海马斗罗的眼神就产生了变化，一股前所未有的凝重，直接出现在了他的眼睛里。

    “这把剑，很不凡。”

    说出这六个字后，海马斗罗就没有出声了，他想看看这把剑，到底有多大的奇效。

    海马斗罗的话，唐三等人自然听到了，他们不会惊讶。毕竟已经见过了，再加上古风之前说的话，他们很有理由相信，这把武器跟神有很大的关联。

    古风并不知道对面的唐三等人，会如何想，古风长剑出现后。他就闭上了眼睛，魂力慢慢注入其中，冰蔷薇之剑上附着了魂力，让它给人的感觉更加危险了起来。

    想到尘心那几天的教导，剑也是一个生命，只有你跟剑合为一体，才能发挥剑真正的威力。

    古风虽然不太懂这是什么意思，不过超神器已经认他为主，还是很好沟通的。魂力慢慢的注入剑内，待到差不多的时候，剑震动了一番，仿佛在告诉他，已经可以了。

    眼睛一睁开，眼前的海中海变成了一条白线，而在这个白线的中间。有一块地方是红色的，而他手中的剑，就是要往哪个红色的地方斩过去。

    没有说什么，只是手中长剑举起，直接从上到下，朝着那块红点用力劈了下去。

    刹那间，众人只见一道蓝光闪烁，在众人震惊的眼神中。海中海被完全的劈开了，而且被劈开的中间，海水正慢慢的结上了一层冰，形成了一条两米宽的道路。

    周边的海水想要补充上去，可更让人震惊的事情发生了，古风劈开海中海的魂力，还没有消散。

    这股魂力向着左右两边开始扩张，仅仅用了五六息的时间，升起来的十米高的海中海，就已经完全被古风冰住了。

    这一幕让海马斗罗惊呆了，他怎么也没想到，对方竟然把海中海给直接冻住了。

    要知道这里虽然只是湖泊，可却跟外面的大海没什么差别的，是很难冰封起来的啊，可这个男子却是做到了。

    收起长剑，看着见面被冰封的海中海，古风的嘴角一勾，显然对自己的这一剑颇为满意。

    转过头对着两女说道：“好了，我们赶紧过去吧。”

    话音一落，古风就牵着宁荣荣的手，在她还在惊讶的时候，把她给拉了进去。

    叶泠泠也缓过了神，赶紧的跟在了两人的后面。没有过多久，三人宛如散步一样，走到了海中海的最中央，也就是海马圣柱这里。

    而后面的海中海，在古风三人完全通过后，冰面瞬间瓦解，变回那个波涛汹涌的海中海。

    到达之后，古风对着海马斗罗微微行礼，询问了一句：“请问海马前辈，我们是否可以开始考核了。”

    此时的海马斗罗，眼睛微微有些呆滞，显然思绪还陷入在了哪里，被古风的声音拉回来后。

    深深的吸了口气后，神情非常严肃且恭敬的询问了一句：“敢问阁下是谁？”

    古风手中的剑，上面散发出的气息，让海马斗罗有些熟系。随即仔细一想，那股气息，不正是跟海神的三叉戟上的气息，有些相似吗？

    而且他听大供奉，也就是波塞西说过，斗罗大陆上，并非只有海神大人一位神祇。

    斗罗大陆的部分地方，都有着类似海神大人一样的传承，他们跟海神大人一样，都在等待他们的继承者。

    海马斗罗不得不想到，古风就是那其中的一类人了，所以所说语气非常的恭敬。毕竟对方的未来，是跟海神大人平起平坐的，这种未来的强者，他是万万不想得罪的。

    看着又一位封号斗罗，对古风这么尊敬，唐三等人心里不酸，那是不可能的，同时对接下来的事情，更加的向往了。

    古风虽然不会读心术，可是看着对方的表情，还有对方的身份，古风很容易就猜了出来。

    开始慢慢的解释：“嗯...就是海马前辈想的那样，至于我为什么来这里，就是想磨炼自己的，海马前辈不必担心，我对海神岛并无恶意。”

    听到古风的保证，海马斗罗心里松了松，随即回答了古风之前的问题：“我知道了，既然你们是为了考核来的，那就开始吧。

    你们按照刚刚通过的顺序站好，然后听我的指令，你们就走到我的后面差不多三尺的距离，随后的事情我会来办，你们只要站在那里就行了。

    至于你们能获得什么考核，我也不知道，一切都会有海神大人来进行分配，当然你们考核的内容，我是知道的。

    因为你们在这里接受考核，也就意味着，我是你们的监督人。”

    海马斗罗的态度，明显比刚刚好了很多。解释了很多东西，并且说的也很详细，众人完全听的懂。

    同时他们的脑海中，也是默默的想到：“还好有古风。”

    他们明白，对方说的这么仔细，完全就是古风的功劳，要不然不可能是会这样的。

    “我们了解了，前辈，还请你开始吧。”

    理解意思后，众人出声，算是回应了海马斗罗的话。

