
“兴思你快走，就算是你在这里，也帮不了我什么。”祝寒珊此时开口劝着祝兴思，心中希望祝兴思能够尽快离开，眼下的情况是，能够多活一个人便多活一个人。

“娘亲！”祝兴思也意识到眼下形式严峻，“不管发生什么事，我都不会走的，我要留下来，你不离开，我也不离开。”

饶是前世杀伐果断的祝寒珊此时听了祝兴思的话之后，手心也是冒了汗。

接触的这段时间以来，祝兴思很懂事，这一路走来，给她带来了很多的感动，虽然还不能将祝兴思当成自己的亲儿子那般，但此时祝兴思在她心中的地位已经跟亲人没有区别了。

眼下让祝兴思跟她一起送死，她怎么忍心。

蹲下，在祝兴思耳边道，“兴思你放心，先前神仙爷爷给了娘亲保命的法宝，娘亲不会有事儿的，一会娘亲去转移哪两个人的注意力，然后兴思你找准机会赶紧离开！”

祝兴思半信半疑。

眼下情况紧急，祝寒珊扯了扯一下祝兴思的腮帮，“兴思你放心吧，娘亲以后还要给你做好吃的呢，你尽管离开吧。”

“好！”这话让祝兴思点头。

解决了祝兴思，祝寒珊站起身子，看向对面那对兄妹。

“真没想到，你竟然是个女人。”徐玲道，先前她听见了那个小贱种管这个贱人叫做娘亲。

“是又怎样？”祝寒珊运起赤级玄力，朝这个女人身上攻击过去。

“还挺嚣张，你放心，等解决了你，我是不会让你孤单的，我会让那个小贱种去地狱里找你的。”说罢，徐玲朝祝寒珊打去。

眼下不确定这个女人是不是大家族的人，他们要斩草除根，不留祸患。

“语气倒是大，想要解决我，我倒要看看你有没有这个本事。”这一次，祝寒珊没有像是极火公会时那般躲避，而是直直的迎上了徐玲的拳头。

拳头相对，两股力量碰撞，祝寒珊竟然没有丝毫的退步。

“兴思，跑！”祝寒珊侧脸道。

见娘亲能够接下那个黄级高手的拳头，祝兴思将娘亲的话信了十分，赶紧朝着山下跑去。

既然娘亲能够将眼下事情解决掉，他不能拖娘亲后退，他要赶紧离开！

徐玲先吃诧异了一下，随后又是一拳头袭击了过去，而后便见看祝寒珊再次将徐玲的牵头给接了下来。

此时祝寒珊实力展现的越发强大，便越发让徐玲、徐元两兄妹确定，这个女人身份不简单。

他们一定要斩草除根。

“哥，过来帮我！”徐玲冲身后喊了一声。

下一瞬，便见徐元几步来到了祝寒珊跟前，一掌袭去祝寒珊的腹部。

祝寒珊运起一掌，抵住了徐元的攻击，下一瞬便吐出了一口鲜血。

“贱人，要撑不住了吧！”徐玲恶狠狠的开口道。

随后徐玲再次运起一掌，朝祝寒珊袭击过去，祝寒珊想要躲过这个攻击，但徐元在另一边守着，没有办法只能硬抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576141"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
