    “通天！你疯了吗？难道你忘了？是我传授你知识。如果没有我的话，你现在根本不可能成为圣人，也根本不可能傲立三界之上这么多年！

    我给了你荣华富贵，给了你权势滔天，给了你力量和尊严，你现在居然要背叛我。”

    鸿钧愤怒的咆哮，而通天依旧是面色坚定，不动分毫。

    “别把你说的那么高尚，你之所以要把我教导成为圣人，是因为你无法杀死我，所以你要把我留在身边掌控我。只有这样，你才能避免我被盘古转世找到并吸收，也才能安心的做你的天道圣人。”

    “混蛋！我看你真是脑子进水了。你是一点都没救了。太上，给我拦住他，无论如何，都不能让他与陆萧然融为一体。”

    太上老君，刚刚想要站出来，就被云离歌一枪拦下。

    “你以为我会让你成功吗？有我在，你别想离开半步！”

    “该死！”

    太上老君的力量，是完全超过云离歌的，但是云离歌修炼了青帝长生诀，所以他完全以不要命的打法，来对抗太上老君。

    手臂爆了，他就瞬间修复自己的手臂。

    胸膛被洞穿，他就瞬间修复自己的胸膛。

    这种不要命的打法，硬生生让太上老君，没能前进一步。

    眼看着通天要华为陆萧然元神，与陆萧然，融为一体。

    千钧一发之际的关键时刻，太上老君，只能舍弃自己的一部分。

    他将自己修炼出来的化身，已经化作了胡为佛的老子，打入准提体内。

    “准提，我把胡为佛的修为，全部送给你，速速拦住通天，千万不能让他和陆萧然融为一体。”

    他也是没有办法，如果让陆萧然获得更强大的力量，一定会把他吸收的。

    他不是通天教主，他和陆萧然没有任何的恩情可言。

    所以他一定不能让陆萧然成功。

    胡为佛已经被打成了重伤，现在其实发挥不出多大的力量，与其如此，倒还不如把它送给准提。

    准提的修为，是除了他和通天之外最强的，也只有准提能够对付得了通天。

    只要准提能够拖住一点时间，不论是鸿钧道祖战胜陆萧然，还是他战胜云离歌，都能大大缓解他们的压力，甚至是逆转战局！

    “放心！有我在，他成不了事儿。”

    “帮助通天教主！”

    方天元一声大喝，众人纷纷上前。

    天庭、三教高手，也都拼出了自己的最强状态，输死抵抗。

    生死大难面前，谁都不敢放水和留手。

    谁都知道，一旦这场仗打输了，输的一方全部都会死。

    诸位圣人联手对决，各种妙法对轰，天庭震荡的支离破碎，三十三重天，一重又一重的塌陷，破碎！

    通天教主，原本力量是足以压制准提的，但是在准提吸收了胡为佛之后，他的力量已经大幅度上升，大幅度接近通天教主。

    所以，即便是通天教主，一时半会儿，也没有办法，到达陆萧然的身边。

    此时此刻，鸿钧也开始加大了，对陆萧然的压制。

    他要抢现在陆萧然融合通天之前，将陆萧然斩杀，到时候，大局落定，谁也无法改变局面了。

    “陆萧然，这次，谁也救不了你！受死吧！”

    可就在这儿个时候，陆萧然身后的屏障，陡然之间破碎。

    空间屏障破碎之后，一道黄金色的光芒，陡然从后方没入叶萧体内。

    “谁说没人能救得了他？我后土，是盘古精血所化！我能否补全他的一份力量。”

    “什么！”

    脸上刚刚流露出一抹喜色的鸿钧老祖，转眼之间，大惊失色。

    不等他来得及阻止，后土已经成功融入陆萧然的身躯！

    伴随着后土进入陆萧然的身体，下一刻，路萧然的身体陡然金光四射！

    他的气势和力量，再一次得到了暴涨。

    这一次，他的修为硬生生提升到了混元无极大罗金仙五重之上，无限接近六重！

    鸿钧老祖的修为，只有混元无极大罗金仙七重，换句话说，陆萧然和他的修为差距，被再次缩小。

    陆萧然获得胜利的机会，又多了几分。

    “女娲！你这成事不足，败事有余的废物！啊啊啊啊！”

    鸿钧老祖愤怒到了极致。

    如果不是女娲没有拦住后土的话，再给他一丁点儿时间，他就要胜利了！

    一旦灭了陆萧然，整个三界就完全都是他的了。

    可惜到了最后，却又一次出现了这么大的变数。

    娲皇宫中，女娲听到这一声怒吼，却并未在意。

    后土已经和她达成协议，会让陆萧然之后，把三皇放出来！

    她要的就是这个，也仅仅只是这个。

    得到了后土加持的陆萧然，顿时感觉自己之前吃力的状态，大幅度减弱，已经有了和鸿钧进行拉锯战的资本！

    下方，准提拼命与通天教主对战，几千个回合之后，依旧是不分胜负！

    云离歌牵制太上老君，其他弟子，也都分别在牵制各大弟子。

    但刚刚佛门给与他们的重创，对他们而言，形式依旧不乐观。

    眼看着战斗再一次进入胶着之中，身受重创的君长明，忽然间怒吼一声，飞向了准提和通天教主之间，以自身混元大罗金仙的全部力量来引爆！

    他身受重伤，战斗力大幅度下降，再这样继续拖下去的话，最后也只会被对方给杀死。

    与其如此，倒不如先让自己自爆了，以此来换取通天的机会！

    反正他的生命印记，还在陆萧然的世界里，只要陆萧然拿到了胜利，就会复活他。

    没有办法，实在是因为刚刚佛门的万佛大阵，打的众人太伤了！

    看到这一手，其他身受重伤，无法完全发挥出自身实力的无名宗弟子，都仿佛找到了出路。

    “长明，干的漂亮。我这就来陪你了。”

    石长林也发动引爆自身，冲向了准提！

    诚然，准提现在的修为，在吸收了胡为佛之后，已经获得了大幅度的提升。不会被他们这些混元大罗金仙一重的自爆消灭，可是他们的攻击，也足以让准提被击退。

    而他们要的，就是这个效果。

    通天趁着这个机会，飞身上去，直奔陆萧然而去。

    “不——！不要让他过来。千万不要让他过来。”

    鸿钧老祖已经开始慌乱了，其他的圣人也纷纷开始上前压制。

    但是他们的实力再强，不可能轻而易举的压制一个混元大罗金仙自爆，哪怕这个混元大罗金仙只是一重修为，那自爆的威力，也是不容小觑的。

    就这样，在无名宗一位又一位混元大罗金仙的自爆下，通天终于来到了陆萧然的身边。

    “我曾经希望利用你来拯救截教，重新将截教发扬光大。但是现在我才明白。这个世界需要拯救的太多太多了，不仅仅是截教一个。剩下的，就交给你了。”

    话落，通天化作金光，没入了陆萧然的体内！

    “不——！”

    鸿钧老祖的脸上已经开始流露出了绝望的表情。

    到了这个时候，他已经没有什么太大的希望，灭杀陆萧然了！

    事实也的确是如此，就在陆萧然吸收了通天教主的那一瞬间，他的修为再一次得到了暴涨，直接就突破到了混元无极大罗金仙七重！

    这个时候，他和鸿钧老祖的力量，已经是旗鼓相当。

    当两人的力量达到一致的时候，剩下比拼了，就是装备和功法了！

    陆萧然修炼的是完整的至尊鸿蒙功，是盘古修炼的正法！

    而鸿钧老祖修炼的则是参透了造化玉蝶残片里面的本源大道。

    从这一点上来说，鸿钧老祖修炼的功法，肯定是不如陆萧然的。

    但是太虚神甲，又是开天辟地以来最强的神器，盘古开天斧，相比较它而言，则是稍逊一筹。

    二者之间的力量，依旧是属于旗鼓相当。

    这个时候，需要的就是一份机缘了！

    说白了，就是看命！

    到了他们这个级别，想要通过取巧，那是不可能的。

    二手的力量都太过于强大，几乎占据了整个三界，在一个狭小的空间里，两个势均力敌的人，又怎么可能还使得出来阴招呢？

    而且即便是十分的阴招，如果不能给予对方重创，也没有任何意义。

    反而会让对方趁机施展更强大的招数。

    不过，就在这个时候，鸿钧老祖，却突然放弃了对拼！

    他做了一个意想不到的决定，那就是用自己的太虚神甲，将整个三十三重天，全部都包揽起来。

    “他想要做什么？”

    所有人都忍不住的惊呼一声，心跳开始加速起来。

    修为达到了他们这个境界之后，多多少少都会有一些感应。

    现在所有人都能感应到，一种毁灭的气息，即将降临。

    “太上，时间已经到了，该你出场了！”

    鸿钧老祖，在屏障之外，怒吼一声，下一刻，太上老君，立即化作一道霞光，直冲陆萧然身躯而去。

    “他想干什么？”

    众人心中一突！

    太上老君是最后一道盘古元神化身，如果他被陆萧然吸收的话，只会增加陆萧然的力量。

    但是眼前这种情况，明显是不可能的。

    有阴谋！

    “师尊小心！”

    云离歌在后面紧追，陆萧然也是同时劈出一斧，直冲太上老君而去！

