    第26章 未经他人苦，莫劝他人善

    江晓脸上挂着无辜的笑容，心里却提防着柳寒烟。

    柳寒烟眼珠子一转，在众多屌丝的注视下，柳寒烟靠近江晓。

    “嗷……”宅男们顿时哀嚎，两个人有必要靠得这么近吗？

    都快脸贴着脸了！

    江晓也没想到柳寒烟竟然贴着自己的脸说话。

    太刺激了！

    成熟女人独特的韵味不断的刺激江晓的荷尔蒙。

    小江晓都快立正了！

    柳寒烟面若桃花，低声细语：“只要你跟老师走一趟，我可以保证天道盟以后再也不会找你的麻烦。”

    江晓一听，有些心动：“真……真的吗？”

    你不要骗我嗷！

    “当然。”柳寒烟还伸出舌头，添了一下嘴唇。

    好诱人的妖精！

    江晓沦陷了。

    “那我跟你去。”江晓都不带一点犹豫的，直接答应。

    一旁的张大炮一脸鄙视的看着江晓。

    你特喵的好歹也是满级大佬，要不要这么没有志气？

    不就是在你耳边吹了一口气吗？

    你就缴械投降了？

    刚才是谁义正词严的说，不管是谁来，他都不给面子。

    结果柳寒烟低声细语了说了一句，这家伙立刻忘记了自己的初心。

    你的底线呢？

    江晓可不管张大炮的诽谤，屁颠屁颠的跟着柳寒烟走了。

    一众学生看得咬牙切齿。

    凭什么这个杀人凶手不但可以逍遥法外，还能跟女神这么亲近。

    这世道不公啊！

    离开男生宿舍楼，江晓跟在柳寒烟身边，搓了搓手：“那个，你说话要算话哈，以后不能再来找我的麻烦了。”

    柳寒烟踩着高跟鞋，脸上恢复了高冷：“只要你是清白的，我保证没有人再敢来动你！”

    “这样就好。”江晓笑了笑。

    跟着柳寒烟来到修仙学院，江晓的脸色顿时就不好了。

    柳长春、陈维达、蒋圆舟都在。

    很显然，这些人都是在这里等着江晓。

    “柳老师，这算怎么回事？”江晓的脸顿时垮了。

    “你不要误会，今天就我们几个人，没有其他老师参与。”

    “所以，你们还是认为我是凶手？”

    “不是这个意思。”

    柳寒烟急忙说道：“但你毕竟暴露出了极强的实力，作为学校的老师，难道我就不应该了解一下情况吗”

    “是否隐藏实力这是我自己的事情吧，难不成你们还想逼我不成？”

    “那你为何会与吴天翔打起来？”

    “吴天翔想要抓我，总不能让我坐以待毙吧！”

    “好，一会他们问起你来，你就这么说。”柳寒烟嘱咐道。

    “看我心情吧。”江晓淡淡说道。

    柳长春看见柳寒烟和江晓到来，低声说道：“我们进去说吧！”

    虽然今天换了一个地方，但似乎一切都没有变化。

    江晓坐在凳子上，不待其他人开口，他抢先说道：“我知道你们找我来的原因，我先声明，我跟昨晚的凶杀案没有任何关系，我也不是凶手。”

    “你说不是就不是吗？”陈维达拿出纸笔：“昨天晚上你在哪里？”

    这家伙昨天被江晓吓得尿裤子，让他的颜面大失。

    很多老师都知道陈维达的糗事。

    所以他今天主动请缨，与校长和柳寒烟一起审问江晓。

    他要报仇，就算江晓不是凶手，也要把这个罪名安在他身上。

    谁让他吓得自己尿裤子。

    这口恶气他决不能就这么吞了！

    “我想想啊……”江晓歪着脑袋想了想。

    “啪”

    江晓猛地拍了一下大腿：“我想起来了，昨晚上我跟你妈在一起呢！”

    柳寒烟：“……”

    柳长春：“……”

    蒋圆舟：“……”

    陈维达脸色一变：“江晓，你再敢胡说八道，我……”

    “不好意思，我记错了！”江晓见陈维达生气了，急忙认错。

    柳寒烟：“_(|3」∠)_”

    “那你还不快说？”

    江晓又沉思了三秒：“我记起来了，昨天晚上是跟你姐姐在一起，前天才是跟你妈在一起，我搞错了！”

    嘭！

    陈维达再也忍不了了，拧着袖子就要跟江晓干架。

    “江晓，老子要弄死你！”

    “陈老师，冷静一点。”蒋圆舟急忙制止住陈维达。

    “蒋局长，这小子当众侮辱我，难道要让我忍气吞声？”陈维达怒火冲天。

    “他侮辱你是他的不对，你作为老师，应当心胸开阔，不要跟学生一般见识。”蒋圆舟教育道。

    陈维达一脸呆滞？

    身为天道盟分局局长，这话你是怎么好意思说出口的？

    拉偏架也不是这么拉的吧！

    “蒋局长，刚才他要是骂你的话，你会作何感想？”陈维达一脸阴沉。

    “他不敢骂我！”

    蒋圆舟自信的说道：“好了，你调整好心态，我来问他。”

    柳长春保持着沉默，并没有发表意见。

    蒋圆舟看出来了，江晓这个学生简直就是个刺头。

    他怎么也没想到，一个老实巴交的学生居然会有这么大的变化。

    唯一能解释的就是这个江晓也得到了游戏的能力。

    而且能力还很强！

    否则他也不可能如此有底气。

    柳寒烟站在一旁，想笑又不敢笑。

    江晓这个学生简直太流氓了，这话他是怎么说出口的。

    蒋圆舟正色道：“江晓同学，我知道你对我们有抵触情绪，可这也是没有办法的事，还请你能体谅。”

    “你也甭装什么好人了，有什么话就问吧。”江晓淡淡说道。

    “你怎么说话呢？”柳寒烟瞪了江晓一眼。

    竟然敢跟局长这么说话，脾气见长了！

    蒋圆舟颇有儒雅风范，活了大半辈子，他什么场面没见过。

    他一点也不生气。

    “昨天晚上你到底在哪里？”

    “跟他姐姐在一起呢！”江晓指着陈维达说道。

    “我草泥马……”陈维达气得浑身发抖，手里的笔都被他捏断了。

    “江晓，你认真说话，再胡说八道，别怪老师不给你面子。”柳寒烟脸色一寒，也有些生气了。

    “我很认真在回答。”

    江晓说道：“你们叫我来这里不就是还在怀疑我吗，既然怀疑我，那我说什么也都无济于事。”

    “话也不能这么说，你要为自己洗脱嫌疑就要老实回答我们的问题，我们并不是故意刁难你。”蒋圆舟沉声道。

    做了几十年的局长，蒋圆舟还是第一次遇到江晓这样的刺头学生。

    “好吧，那你凑过来，我只告诉你一个人！”江晓说道。

    蒋圆舟心里一动，急忙把脑袋凑过去。

    心想，这小子终于想通了！

    江晓凑近蒋圆舟耳边，悄悄说道：“我跟你说啊，我昨晚跟你媳妇在一起打麻将呢！”

    蒋圆舟：“……”

    “真的，不信你回去问你媳妇。”江晓很认真的说道。

    砰的一声，蒋圆舟一拳砸破了办公桌。

    破口大骂：“江晓，你这个混帐东西，老子今天不弄死你我就不叫蒋圆舟。”

    (本章完)

