    

    沈怡菲被初窈的话噎到了，有一瞬间的无话可说。

    黎斯宇作为一个合格的舔狗，自然不会让白月光受委屈，他压着怒火对初窈说：“小怡只是问你会不会杀鱼，没说让你杀鱼！”

    沈怡菲委屈地低着头，在大家看不见的角度勾了勾唇。

    黎斯宇这么护着自己，沈初窈估计会气疯吧？

    以她那点心理素质，怕是今晚就会被全网封杀了！

    然而，她想象的情况并没有发现。

    初窈把刀丢在砧板上，不紧不慢道：“意思是不让我杀鱼吗？那你们买鱼回来做什么，养着玩？”

    这话直接听得黎斯宇神色一僵，沈怡菲心中一阵诧异。

    这种情况，沈初窈竟然没有发疯？

    到底是哪里出了问题？

    初窈这话说得很有道理，但黎斯宇和沈怡菲的粉丝却不这么认为。

    【沈初窈有必要这么为难人吗？】

    【因为黎斯宇对小怡好，所以沈初窈要故意针对小怡？】

    【得不到就针对也太恶心了】

    【沈初窈滚出娱乐圈！】

    也有三观在线的观众为初窈说话。

    【不是谁的粉，我觉得沈初窈说得没错啊，不能杀鱼要买鱼回来干什么？】

    【有一说一，这次我站沈初窈】

    【沈初窈买的水军滚远点好吗？】

    谢兰辰没想到场面会变成这样，他打圆场道：“既然怡菲不敢看杀鱼就到客厅休息一下，厨房交给我和初窈就好了。”

    其实他私心认为初窈没有问题，问题出在沈怡菲和黎斯宇身上，买了活鱼又见不得人杀鱼。

    沈怡菲不甘心就这样，她买活鱼是为了打脸初窈，现在目的没达到，她得再想办法才行。

    初窈已经再次拿起刀，沈怡菲见状，当即开口道：“初窈不要！”

    “又怎么了？”初窈握紧了刀的手柄，漂亮的脸庞浮现出不耐烦的神色。

    还让不让人做饭了？

    沈怡菲看了眼砧板上的鱼，露出心疼的目光：“我觉得太残忍了，我们还是不要吃鱼了好不好，把这条鱼放生吧？”

    如果她没猜错的话，现在直播间的弹幕应该都在夸她人美心善。

    初窈听完她的话，脸上流露出茫然和痛苦的复杂神色。

    这都什么年代了，居然让她遇到“吃鱼太残忍”的言论？

    弹幕也表示不理解。

    【沈初窈的表情就是我现在的表情】

    【虽然沈怡菲很漂亮没错，但是说这种话属实让人不适】

    【不敢看就别看，没必要这么说吧？】

    【而且鱼不是沈怡菲买回来的吗？我不李姐】

    当然也有沈怡菲的粉丝带着滤镜夸她。

    【呜呜呜小怡好善良啊】

    【我也觉得杀鱼好残忍，在镜头下做这种事真的不合适，支持小怡】

    黎斯宇也带着滤镜看着沈怡菲，眼底是不加掩饰的欣赏。

    他喜欢的人好善良。

    初窈看出了黎斯宇的想法，心想这两人真的是绝配，原著作者为什么不让他们在一起？

    但这并不是眼下最重要的，初窈直接在鱼身切了一刀，不冷不热道：“觉得残忍就别吃，想表现真善美就多做慈善，别整这些有的没的。”

    谢兰辰这次没开口，初窈这话虽然直接了点，但却真实。

