
　　【求订阅月票，兄弟们给点力。】

　　“好强大的破坏力，这就是鲁师一直在秘密钻研的战争利器么。果然强大，这破坏力，对于任何神海境境界的修士都有着致命的威胁。连肉身强大的凶兽都在爆炸中直接炸的四分五裂。”黄承彦也不由脸上一阵凝重。鲁师一直在研究一种强大的战争利器他也是知道的。但没有想到研究出来会这么强大。

　　“冰与火本身就是两种相互对立的力量，鲁师竟然能够将两种力量汇聚在一起，还能在短时间内，不会产生碰撞，可一旦碰触震动，里面脆弱的平衡就会被打破，最终冰火交错，爆发出毁灭性的力量，将冰火之力，数倍，数十倍的爆发出去。鲁师果然就是鲁师。”

　　胡彬喃喃自语道。他跟随鲁师时间不短，眼力还是有的，从那发出的爆炸中，已经猜测出这肯定是将冰与火的力量汇聚在一起，最终爆发后产生的强大破坏力。

　　就好像是热胀冷缩，集中在一起，自然砰的一声爆炸了。

　　“厉害，真是厉害。没想到玄黄镇中竟然还有这样的强大武器，不出意外，这就是被埋在地下的那些黑色圆球爆发出的破坏力。那些被埋在地下的黑球数量可是相当惊人。一旦全部爆发，那造成的破坏力将会达到什么地步。这就是一片禁区。”

　　白面书生也不由的暗自倒吸一口凉气。

　　这黑球的威力，跟他所知道的霹雳子相比，当真是一个天一个地，没有任何可比性。一枚两枚还不算什么，但现在可是整个附近区域中，到处都被埋上这样的黑色圆球。

　　这无疑，是将附近区域，彻底变成一片死亡禁区。

　　一旦进入，就会被炸的粉身碎骨，被冰火之力撕成碎片，不是被烧成灰烬，就是化为冰雕。

　　“了不起，真是了不起，冰与火的力量碰撞，这是两种对立的极端力量，碰撞时产生的力量，就会变成最纯粹，最狂暴的毁灭性力量。再加上爆炸时的冲击力，难怪连凶兽的身躯都挡不住，会被撕成碎片，四分五裂。有这一片禁区存在，想要靠近玄黄镇都很困难。”

　　贾姓中年男子也不由眯起眼睛，发出一声赞叹。

　　这一幕，对很多修士来说，更是带来一阵强大的震慑力。谁都想不到，在玄黄镇手中，还有这样的底牌，杀手锏。难怪，难怪敢在异族面前毫不示弱，难怪敢对异族凶兽发起挑衅。

　　穿不过这片禁区，那整个玄黄镇的防御，就是铜墙铁壁。

　　要穿过，那更是只有用性命来填。

　　不说别的，没有到城墙下，就要先死上一大批。

　　付出血一样的代价。

　　在守城上，这绝对是最可怕的战争利器。

　　“运用寒冰符，烈焰符。全部融入到黑铁级晶石之内，炼制成一枚圆球，但在圆球之中，两种相互对立的极端力量，一旦碰触，必然会彻底炸开，在这过程中，最关键之处，就是将两种符文的力量分割间隔开，这种东西，必须极为脆弱，不脆弱，就无法破裂，冰火之力无法碰撞，就不能发挥出毁灭性的破坏力，而且，必须要能包容冰与火的力量，不会被寒冰冻结，不会被烈焰焚烧。但却会在震动中破碎。这种材料，才是制作符文炸弹的关键之物，一旦不能解决这个问题，是不可能制作出符文炸弹的。”

　　易天行看到外面冰火碰撞，化成的炼狱战场，眼中露出冰冷，一点都没有怜悯与不忍。脑海中自然浮现出一段思绪。

　　在知道鲁师在机关术上的造诣后，看着他不断制作出各种战争利器，当时，心中灵光一闪，就跟他提起炸弹的事情，只是，炸弹的力量来自于火药。

　　其实，要制作出火药，并不是什么十分困难的事情。

　　不过，易天行并不认为，火药能给那些强大凶兽产生巨大的杀伤力。心中一动，也将注意打在符文符箓上面，符箓的力量，就是天地法则的部分威能具现的表现。顶尖符箓，一道下去，就能改天换地。

　　既然符箓是修士手中的一种攻伐手段，那为什么不可以将符文运用到炸弹上面。

　　当时，跟鲁师一起商议下，就确定融入冰火两种符文的力量，汇聚在一起，冰火碰撞，爆发出的破坏力，绝对是极为恐怖。而符箓的载体，选择的是用晶石，晶石中本能就蕴含着精纯的天地元气，符箓融入进去，就会自然而然的将天地元气进行转变。

　　温养符箓的同时，也让里面蕴含的纯粹元气发生变化。

　　再用特殊材料，想办法将两种符箓间隔开。不让它们发生碰撞，只有破碎时，才会碰撞在一起，冰火交错，在黑铁级晶石中蕴含的天地元气也会迅速转化成两种力量，给予冰火之力强大的动力能源。

　　这却不得不说，鲁师在联系试验后，发现没有什么容易破碎，却能抵挡住冰火之力侵袭的材料，但在一次无意中发现，在附近，有一种奇怪的长藤，这种藤蔓一旦被斩断，会流出一种绿色的液体，这种液体不能喝，十分苦涩，但奇怪的是，这种液体始终保持在一种温度上。

　　不管是用火烧还是拿去煮，都没有让其温度变高一丝半点。但却会变少。而也不怕低温，温度再低，这绿色液体也不会出现冰寒之感。

　　温度是始终保持在一种恒温的状态。

　　这是一种十分神奇的植物。

　　最关键是，这液体在过上一段时间后，就会凝固，变成一种绿色的晶体。只是，这种绿色晶体相当脆弱，只要稍微大一点的震动，就会轻易破碎，看起来跟薄薄的冰片一样，甚至比冰片还要脆弱。

　　正是这种绿色液体的发现，让鲁师的研究取得巨大突破。

　　将这种绿色液体凝聚成的晶片融入到晶体中，分割冰火之力，让两者不能碰撞，但这绿色冰片破碎，里面的力量就会被瞬间激发。发生爆炸。

　　这种绿藤在无字天书的探查中，叫做——碧玉美人藤。

　　美人泪，易破碎。心碎了无痕。

　　没有这种碧玉美人藤，是制造不出冰火符文炸弹的。

　　虽然这在鲁师眼中，还只算是半成品而已，但杀伤力，依旧可怕，猝不及防下，神海境内，能抵挡的住的，屈指可数，十分稀少。23sK.com

　　这种黑球，在易天行和鲁师商议下，命名为符文炸弹！！

　　.............

　　显然，符文炸弹这种神奇的战争大杀器一出现，彻底让所有人震惊，让外面的凶兽与异族大军同时感到一阵惊骇，没有想到在玄黄镇附近，竟然还会埋藏着符文炸弹这样的可怕物品。

　　大批蛇群中的先锋队伍，瞬间就在符文炸弹下，死伤惨重。

　　甚至是惨不忍睹。

　　“好家伙，这些人类竟然如此狡诈，竟然在地下埋着这样的东西，还好是那些毒蛇打前路，要不然，真要让我们族中大军杀过去，死伤惨重的就是我们。”

　　冰霜豺狼王眼瞳剧烈收缩，生出一丝后怕。

　　在不明情况下，贸然闯进去，那绝对是一次可怕的灾难。

　　不过，这样的玄黄镇，越加让他们心中生出一种强烈的杀意。

　　要是再继续给玄黄镇时间发展，以后肯定会变成一只庞然大物，对他们的威胁，绝对是无法估量的。

　　“绝对不能给玄黄镇继续成长下去的机会，一定要在这一次彻底将之扼杀。要不然，以后肯定是一大劲敌。”在双头食人魔脑海中浮现出一道念头。

　　不仅是他，冰霜豺狼王同样生出这么一道念头。

　　玄黄镇展露出的力量，已经让他们感觉到一丝强烈的忌惮。玄黄镇不灭，他们心中不安。

　　青蟒王看到那画面，同样在眼眸中浮现出一丝忌惮。

　　不过，眼睛再次看到被悬挂在城墙上的巨大头颅时，眼中的理智瞬间就被疯狂与仇恨所取代。哪怕是符文炸弹都没有让其退缩。

　　吼！！

　　一声更加凄厉的嘶吼声中。

　　只看到，更加庞大的蛇群如潮水般向玄黄镇席卷而来。这些毒蛇似乎也都被一种无形的力量，乃至是血脉中的本能所驱使。根本无法抗拒这种命令。

　　依旧凶狠的朝着城墙所在的位置冲过去。

　　不过，这次发起冲锋的方式发生改变。

　　蛇群不再是从四面八方，直接包围蜂拥过去，而是直接选定一处区域，笔直的横推过去。

　　砰砰砰！！

　　地下的符文炸弹接连不断的被触动，在蛇群移动时所产生的震动所触发，纷纷爆炸，冰与火产生的毁灭力量，不断将大批毒蛇强行绞成碎片，不是冰封就是被烈焰所焚烧。

　　可是，在青蟒王的监视下，整个蛇群根本不敢有半点后退，只是疯狂的向前冲过去。

　　硬生生用血肉，从这布满符文炸弹的雷区中，用血肉之躯，趟出一条足足有上百米宽的道路。

　　已经发现，只要触发过一次符文炸弹的位置，就不会再次出现危险，这种发现，让青蟒王第一时间冲出一条道路。快速逼近城墙。

　　哪怕是在冲过雷区的道路上，被符文炸弹炸死无数毒蛇，依旧能看到，蛇群的数量，依然庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第312章 符文炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 