    剩下的蝎蛇、黑野猪、红野猪倒是没什么好说的。

    单纯的血厚防高攻击爆强而已，就连风有心这样已经26级的战士，也不敢跟它们站桩输出正面硬扛。

    不过还好的是，有赵千羿和老烟枪这两个对《玛法传说》无比熟悉的“内测玩家”存在，在进入香石古墓二层之前就早早的提点了主角小队的六人。

    所以由云雨窈窕和眉眼弯弯，这两个道士妹子先行进入后。

    在香石古墓二层的入口处，召唤出各自的骷髅战士组成一道阻隔怪物靠近的人墙。

    随后法师们才鱼贯而入，在道士妹子们身上施放火墙吸引仇恨，接下来就比较简单了，火海一铺，烧就完事了。

    相比只有160点经验值一只的僵尸，蝎蛇和红黑野猪都是三四百点经验一只的高级怪。

    所以在自身安全有保障的情况下，烧野猪练级可是中后期玩家们最为高效的练级方式。

    在目前来说，还没有那个玩家能够像赵千羿他们这样，享受到用火墙高速收割经验的待遇。

    不过赵千羿他们倒不是为了在这里练级，所以一把火将怪物清掉后就准备迅速的通过这里。

    很意外的是，主角小队在打扫战场的时候，发现再度爆出来了一顶祈祷头盔。

    这种从僵尸身上爆出来的头盔，赵千羿他们在香石古墓一层烧僵尸的时候，足足爆了好几顶出来。

    因为重量轻、防御高、佩戴需求低，而极受装备负重不高的法师欢迎，就是颜色太不友好了，翠绿翠绿的。

    祈祷头盔跟记忆手镯一样，同样是一套特殊装备“祈祷套装”中的部件，和属性不怎么样的记忆套装相比，祈祷套装部件的属性普遍不错。

    唯一的问题就是，玩家角色被怪物击杀后，祈祷套装的部件无论还有没有持久都会自动消失。

    可即便是存在着种种弊病，跟能够远距离召唤队友的记忆套装一样，同属特殊装备的祈祷套装依然是当初《玛法传说》中，最让人闻之色变的存在，以至于后期让官方都不得不取消掉了其中一个部件，使其无法成套……

    为了安全着想，赵千羿他们自然不可能放弃“防御3-4，魔御1-2”这么优异的防具，只能一边安慰自己“生活要想过得去，头上总得带点绿”，一边硬着头皮戴上。

    除了祈祷头盔之外，刚刚的这群高级怪物还爆出来了一件男式重盔甲和一些技能书，总算能让风有心把身上的灵魂战衣给换下来了。

    而在主角小队打扫战场的时候，赵千羿突然想起来了点什么。

    特意叮嘱众人，在有条件的情况下一定要采集一下楔蛾的尸体，虽然采集到的99.99%都只是药水而已，可万一呢？

    虽然赵千羿没有明说，采集楔蛾的尸体能够得到什么装备。

    可已经习惯了服从他命令的主角小队成员，还是很听话的把看到的楔蛾尸体都给采集了一个遍。

    抱大腿就要有抱大腿的觉悟，想当挂件蹭经验总得干点什么吧？

    有火墙开道，所过之处简直就是寸草不生。

    赵千羿和主角小队，就这么一路沿着香石墓穴清了出去，来到了一片面积巨大的地下陵寝地图中。

    这里是盟重省三大主要副本地图之一的“石墓”，入口在盟重土城正中央的位置，地底下却通过香石古墓和秘密通道与沙巴克城相连。

    所以从香石古墓出来的赵千羿和主角小队一行人直接跳过了石墓一层。

    从地底进入到了这座规模宏伟庞大，历史古老到已经没人知道墓主是谁的无名陵寝第二层之中。

    只不过由于携带的超级魔法药水不算太多，所有人身上加起来一共才70捆，所以必须节省着点用。

    不过节省归节省，到不也是说就抠门到舍不得用药水。

    因为他们这种三个法师往角落里一躲，三个道士释放骷髅组成栅栏把他们保护起来。

    然后其他人一哄而散，将周围所有角落里的怪物全都引出来，集中到一起让法师放一把火烧掉，已经算是最安全、最高效，也最节省药水的清怪方式了。

    所以负责引怪的众人，每个人身后带着茫茫多的怪群，冲回法师组所在的位置。

    将怪群引进火海里摆脱了仇恨之后，立刻就抽身继续向前方跑去，绕着圈的将前方分散的怪物聚拢起来，慢慢的带回法师组的下一个停留点。

    这么一来，整个队伍每一次行动，都能推进一大段距离。

    反而比他们慢慢的一只一只清怪速度快多了，而且还不怎么浪费药水，主要的消耗都在法师们的身上。

    可能是《玛法传说》公测初期，官方负责调整游戏数据的程序员，出于尽可能延长游戏寿命的想法，将游戏难度设置的“相对”较高的原因。

    游戏地图里刷新的怪物，普遍都具有攻击高、防御高、速度快、密度大的特征，而且还存在着“精英怪”这一后期玩家听都没听说过的怪物模板。

    所以众人所在的地图，虽然仅仅只是石墓二层，可是怪物的数量还是多的有些丧心病狂了。

    除了法师之外，五个负责引怪的人，分批次能从一段路上带回来大好几百只怪物，这还仅仅只是引了他们所需要经过的路段，而没敢招惹距离较远地方的怪物的情况下。

    第一批被引回来的，绝对是跑起来都带着残影的黑色恶蛆。

    黑色恶蛆不知道是不是因为长的像轮胎的关系，滚动的速度非常快，攻击频率也非常的高。

    所以即便是像风有心这样防高血厚的战士职业，一旦被黑色恶蛆盯上除非是隔着老远就撒腿就跑。

    不然绝对会被它高速追上，然后被它连弹带撞的拱到寸步难行，直接陷入连续后仰僵直的状态之中。

    但这种被誉为“法师杀手”的怪物，在能够确保自身安全的情况下，也是法师最喜欢的一种怪物，因为火墙的杀伤力，可是按照范围和频率来计算的！

