
独立团九连，是高一刀最讨厌的队伍，不只是曾经有仇那么简单；高一刀总是无法把九连打趴下，哪怕当初九排九班也没成功；在全团，只有九连敢明目张胆大骂高一刀是大王八蛋，二连是一群王八蛋，当然，二连也想这么骂九连，却明显无法像九连骂得那么顺口那么不要一点脸，真骂不过，所以宁可动手，以魄力抵消挫败感，毕竟二连动手能力很强，这叫扬长避短。

现在胡义没了，九连很可能因此散架，政委不在家，三连遭受重创，团长很可能就此将九连拆掉，届时所有单位都会跳出来抢一杯羹，尤其是三连，最缺优秀的班排长，这可不是高一刀喜欢的结果。

所以高一刀宁可越权，试图临时兼任九连长，是为了撑着九连不倒，一切如常，团里才可能考虑重新为九连设立新连长，无论内部选拔还是外部借调，高一刀都不必担心什么，二连仍将是全团最强，竞争对手再没有了，胡义怎么可能有两个！只要九连不姓胡，那跟一三连就没区别。

如果九连不肯就范，高一刀也要这么做，只要先把九连控制在手里，即便最后要拆分，二连也能先下手为强，徐小、李响、何根生等是高一刀做梦都想要的兵，吴石头这傻子更是令高一刀痛并快乐过，田三七是曾经的心头肉，必须还给二连谁都甭想拿走；何况还有一水的三八大盖配捷克轻机枪，都说二连刺刀多，其实九连的刺刀一把也不少，还有大摞的工兵锹晃眼呢！

距离酒站村尚余几里，行进中的二连队伍停止了，十几个女民兵卡在小路上，荷枪实弹，堵着去路，二连的带队排长正在不虞：“我说你们这群娘们是不是神经病啊？我们是二连！赶紧把路让开！”

“让你奶奶个腿儿！”

这一嗓子差点把带队排长给噎死，咧着下巴不知道该说啥了。

后边的高一刀大步来到现场，皱着眉毛打量当中骂人这位，长的黑不溜秋像是从地里刚刨出来似得，个子也不高，要不是胸脯鼓着一条长麻花辫扎着，还真不敢认她是个女的，不过小鼻子小嘴倒显英朗，细眉斜挑怒目不眨，手里横端着一支少见的英七七步枪，左臂系了一条醒目黑色丝带，肃穆感与她相得益彰。

“我是高一刀！”

“我不瞎！”

高一刀差点没站住，这名号越来越不值钱了怎么地？招她惹她了这么说话？

“赶紧把路让开！我不想和你一般见识！”

“啧啧能的你！敢动我一下试试！我早想替我男人修理你了！”

“你男人？你男人谁啊？”

“罗富贵！”

“……”

那一瞬，高一刀很凌乱，这算阴魂不散吗？身后的二连战士已经开始满地找下巴了。

“别以为我不知道你干什么来了！黄鼠狼！”

“……”

“我只问你，如果你做了九连长，能不能为老百姓着想？”

“你什么意思？”

“我要嫁给罗富贵！”

“可他已经死了吧？”

“他活着你们说有军规，现在他死了，我嫁给鬼行不行！这还犯军规吗？”

“这个事……你得去找秦优吧？”

“老秦躲了我三天了，你高一刀不是能么？你不是天下无敌么？我问你做的了这个主不能？嗯？说话啊！怕了吗！你还好意思再跟我耍威风吗？爷们？”

……

高一刀站在酒站中央的大树下，愣是不知道九连指导员秦优在哪，连部空无一人秦优的小屋也空着，积攒了满腔怒火准备发个彪，总算有个路过的战士止步朝他敬礼，高一刀皱着乱眉上下看了个仔细。

“陈冲？你怎么在这呢？嗯？”

“陪我们连长来的。”

高一刀立刻觉得不对味了：“王朋他干什么来了？”

“路过，顺便来看看。”

“路过？你分得清东南西北吗？我问你，秦优在哪？”

陈冲抬手朝厨房的方向指。

……

九连的厨房乌烟瘴气，厨房门外站着俩人，一个是王小三，另一个是唐大狗，衣领都被撕破了，鼻青脸肿血还没淌干净，满身灰土各自垂着头，屁股和裤子上显眼的一道道鞭挞痕迹尚在，貌似正在阳光下反思不当行为。

高一刀没心思看这个，不斜视地掠过这俩泥菩萨，几大步走进厨房，果然，秦优正忙在灶台边做饭，那张胡子拉碴的脸被烟熏得黑一块灰一块，另一位蹲在火旁一边猛咳一边帮忙烧柴，不是那救苦救难的王朋还是谁。

回过头的秦优诧异：“高一刀？你咋来了？”

高一刀不答这个，抬手直指烧火的王朋，毫不客气道：“别以为我不知道你干什么来了！黄鼠狼！”

……

身处在硝烟中是艰难的，尤其是那一瞬的爆炸冲击波，令小红缨觉得她是一只骇浪中的小船，她本来又很渺小；但她的勇气巨大到无法想象，勇气是她不会迷失罗盘。

她知道他还活着，哪怕看起来他死了。

她要在下一波榴弹坠落之前带他离开重机枪位，而不是要跪在他身旁哭，她疯狂地抓翻着附近的一切，需要一根绳子，或者背带，或者绑腿，用以绕过他强壮的胸膛，要带他远离死亡。

倾尽全力地拉，拽，拖，又一波榴弹将至，已经听到了榴弹疾速下坠撕裂空气的哨音响，她已经忘记了放弃。

又一幕硝烟之后，她还在爬，拽着，咬着那根绳，不松手不松口，被弥尘湮没。

不想停止，画面却原来越黑，黑到硝烟也看不见，于是她发出了一声撕心裂肺的呼喊。

“你醒了？”一张陌生的老妇面孔出现在视线里。

“别动。不行。你伤着呢！”

“别担心，你哥临走的时候留了钱。”

“哎丫头！别走，他说他还回来，这可让我怎么交差……”

笨拙的老妇跌坐在门口，焦急捶着腿，因为留钱那位是个黑衣侦缉队。

阳光下，停在路口，她感觉不到浑身的疼，茫茫然举目看，终于意识到这还是兴隆镇，却不知道这是哪一天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824484"  chaptername="第六百零五章  黄鼠狼">加入书签</a>
</div>
