    “过来，过来。。。”

    隐隐约约的声音在脑海响起，武则天抬起头，眼神迷茫的四处张望：“谁，是谁在呼唤我？”

    一旁还在争吵的猴子和猪头，奇怪的看过来：“她在和谁说话，该不会是中邪了吧。”

    “据说是女娲后人来的，应该不会吧。”

    武则天站了起来，脸色变幻，时而迷茫，时而严肃，最后像是发现了什么，匆匆跑进王者峡谷。

    峡谷已经崩塌，武则天站在废墟上，闭着眼睛倾听片刻，趴下身子，将耳朵贴在地面上。

    “女娲先祖，是您吗？”

    “没错，是我。”

    地下传来女娲的声音，听得武则天不由激动起来。

    “先祖，您已经苏醒了吗？”

    “我已经苏醒了，只是身体受到的伤害还没有痊愈，你听我说，姜明正在和帝俊苦战，他不是对手的，他需要你的帮助。”

    武则天闻言，脸上露出难色：“先祖，我也知道他需要帮助，可是我才王者入门的实力，根本帮不上忙啊。”

    姜明和帝俊的决战，已经是王者百星级别，她一个一星的小辣鸡，进去跟送死有什么区别。

    “不要怕，你只需要将我的一部分力量送给姜明，这样他就可以彻底的掌控奇迹之力，并且从帝俊体内夺回剩余两种奇迹之力，届时不难战胜帝俊。”

    “如果只是这样的话，我还是能够做到的。”

    武则天眼神明亮，用力点点头。

    “好，这是我体内最后的力量了，一定要安全的送给姜明。”

    女娲的声音到此结束，武则天感受到一股能量涌入身体，体量庞大，如果吸收，至少可以增长十颗星。

    “先祖放心，我一定完成任务。”

    武则天收好能量，抬头看向远处的战场。

    姜明已经是强弩之末，被动挨打状态，她现在去送能量，下场只有一个，那就是被帝俊一巴掌拍死。

    思考片刻，她看向孙悟空：“猴子，你们三个去拖住帝俊，我有东西要交给姜明。”

    “什么东西？”

    “好东西，有了这个就可以战胜帝俊。”

    “那可真是太好了，不过，你要俺老孙拖住多长时间？”

    “一分钟就好。”

    “可以可以，猪头抗揍，一分钟还是死不了的。”

    正在暴揍姜明的帝俊，忽然听到身后传来呼呼风声。

    侧身一躲，竟是根粗壮的棒子。

    孙悟空一手握棒子，另一手做鬼脸挑衅：“帝俊杂种，有本事你过来，和你的猪爷爷过过手。”

    猪八戒：“？？？”

    “一只猴子一只猪头，竟然也敢挑衅我创世神？”

    帝俊眼神冰的能杀人，身形瞬间消失，下一秒出现在几十米外，给了猪头当面一脚。

    猪八戒：“我****！”

    趁着帝俊分神，武则天急忙跑到姜明身边，语气急促的说：“姜明，这是祖先的能量，你快收下。”

    “祖先？”

    姜明愣了一下，反应过来武则天的祖先是谁后，眼神瞬间一亮。

    “女娲大神，她还有后招啊！”

    吸收掉那份能量，姜明段位只提高了五颗星，达到了王者九十星。

    但是其中蕴含着可以完全支配奇迹之力的办法，姜明可以清楚的感应到帝俊体内的两种奇迹之力。

    “感谢女皇大人送来的快递。”

    武则天不知道快递是什么东西，懵了一下。

    另外一边，帝俊忽然感到体内的两种奇迹之力活跃起来，竟然隐隐有种挣脱自己身体的倾向。

    “怎么回事？”

    帝俊震惊的看过去，正好看到姜明嘴角勾起的笑脸。

    “奇迹之力，还不归位！”

    一声大喝，两种奇迹之力从帝俊体内挣出，融入姜明身体。

    气息暴涨，九十星，九十五星，一百星！

    达到百星之后，气息依然暴涨，但是却没有更多的战星出现。

    因为王者百星就是这个大陆的最强境界！

    “不可能，你凭什么夺走我的奇迹之力！”

    帝俊彻底疯狂了。

    两种奇迹之力被抽走，他的实力掉到了王者八十星，此消彼长，姜明已经远远胜过他。

    “帝俊，今日就是你的死期，我会将你打的魂飞魄散，再也没有崛起的机会！”

    姜明凝聚实力，百星之力在打神鞭上汇集，金灿灿的，宛如一根擎天之柱。

    金光落下，整个大陆都为之一颤。

    轰！

    前所未有的恐怖爆炸，帝俊彻底消失在烟尘中。

    “终于做到了。”

    姜明微微一笑。

    当初许下的大话，说是要守护王者大陆，现在他做到了。

    这时候，女娲的声音从地下传来：“姜明，你做的很好，我的身体还没恢复，至少还要沉睡几百年，这段时间，大陆之主的位子就麻烦你了。”

    “大神放心，我一定做到！”

    姜明笑得合不拢嘴。

    在姜明的管理下，王者大陆恢复平静，欣欣向荣。

    魔种和人类和平共处，猪八戒也如愿娶到了高小姐。

    而姜明则是将手下心腹大将分派到大陆各地，自己做起了甩手掌柜，和后宫女子们过着神仙般的日子。

    。。。

    嗯，本书完结了，第一次写书有很多不足的地方，感谢各位不离不弃。

    再见！

