    将金属u盘插进电脑，江南搓着小手连忙查看！

    这其中存的该不会是什么学习资料之类的吧？

    亦或是金发大美妞给自己的小惊喜？

    欸嘿嘿～

    点开之后江南毫不意外的失望了！

    里边是一串极其复杂的代码，通过特定的规律编写，复杂到炸！

    “唔～一串程序密钥？安防级别要不要这么高？”

    说白了这玩意就是一把钥匙，主要用以破解文件外的安全程序使用！

    而这用以破解安全程序的密钥就已经复杂到了如此程度！

    可想而知，那安全程序究竟复杂到什么程度！

    哪怕是江南的水平，想要在没有密钥的情况下破解这种级别的安防程序也是绝对不可能的！一秒记住http：//

    上亿亿种组合！怎么破？

    跟这玩意一比，德古拉生物科技的系统就是渣渣！

    “大美妞从哪儿搞到的这玩意？是不是卷进什么麻烦事里头了？”

    掏出手机的江南想给卡特琳娜打个电话！

    可眉头一皱还是没打，微信也没敢发！

    在没了解事情情况之前，还是按大美妞吩咐的做比较好！

    不然说不定会给她带来麻烦！

    “嗯？有意思！这密匙还带定位的？”

    刚把u盘戳到电脑里，这密钥就已经把这里的ip地址，卫星坐标发出去了！

    然而这点小把戏对于江南来说根本不叫个事儿！

    江南反倒是比较好奇，这只密钥究竟把坐标发到哪里去了！

    这一刻的江南满脸兴奋，修炼室都不去了！

    直接顺着密钥的发送渠道追了过去……

    “哦豁？这什么地方的系统防护？级别这么高的么？”

    “我就看看！不进去！就看一眼！”

    此刻的江南完全化身好奇宝宝，手指在键盘上疯狂跃动，代码敲飞了！

    ……

    与此同时，大洋彼岸米国延山地下基地！

    星盾局总部圆厅内！

    一位西装革履的金发高大男子眉头紧锁的看着手中的文件！

    上面所显示的正是卡特琳娜的所有信息！

    “白鲨的人？啧～”

    就在这时，一位坐在电脑前的下属激动到：“长官！密钥联网了！定位坐标发过来了！”

    金发男豁然起身：“什么？位置！快！通知秃鹰灵武部队！准备实施抓捕！”

    下属连忙打开定位坐标，不由得懵了！

    “空的？怎么可能？ip地址和坐标都是空的！这……”

    金发男瞪眼：“你说什么？”

    “嘟！嘟！嘟！”

    突然间，圈厅内响起安全警报，屏幕上亮起红色“危险”条纹！

    “哦～我的上帝！长官！有人攻击咱们的系统防火墙！”

    就一瞬间的功夫，整个圆形大厅忙碌了起来，敲击键盘的声音连成一片！

    金发男冷笑：“不知死活！星盾局的系统也敢入侵？”

    作为国家级的安全部门，系统里储存的可都是绝密资料，系统防护绝对是全球顶级的！

    “哦迈嘎施！这人什么来头？第一防护被破掉了！”

    “谢他！这人就是就是追踪密钥定位过来的！就是他使用的密钥！”

    “不行！这什么破解速度！我们根本来不及反应啊！”

    “快！快启动星盾防护网！绝对不能让他进来！”

    星盾防护网启动！

    系统被暂时锁定，里边存储的资料文件现在哪怕是他们都不能随意调用了！

    一时间，整个圆厅所有人员都松了口气！

    金发男瞪眼：“老子要你们干什么吃的？他就一个人！你们连终极手段星盾防护网都启动了？”

    “咱可是星盾局！”

    一帮人面面相觑，满眼的尴尬！

    能在这里工作并且负责系统安全的，可都是全国顶尖的黑客，程序猿！

    可刚刚却被一个人打成这样？

    差点没守住！

    “长官你不知道哇！这人太凶了！”

    “这什么鬼的破解速度？恐怕也就传说之中的葫芦侠能跟这神秘人媲美一下了！”

    “卧槽？你也知道葫芦侠？”

    “废话！玩电脑的谁不知道葫芦侠？那是神仙好么！”

    金发男黑着脸，好在系统没被入侵成功！不然事情可就大发了！

    枫林别墅里，江南拿出一根仙女棒叼在嘴里！

    眼中斗志昂扬！

    “还挺矜持，扒开看看都不让？我就扒！就扒！”

    说着把拖鞋甩到一边，两只脚丫也放到了电脑桌面上的键盘上！

    双手双脚同时开敲，整个人的姿势……显得比较古怪！

    “我要出全力啦！”

    此刻！星盾局总部！

    所有人都看着以极快速度瓦解的星盾防护网满脸惊恐！

    “又开始攻击了？”

    “这个人！他是神仙的啊！”

    “星盾防护网都扛不住？完了完了！”

    金发男炸了：“干啥呢啊！拦着点儿啊，一会儿该被攻破了！”

    “长官……星盾防护网启动后，我们无法调取资源，也没法进行操作，刚刚那就已经是咱们的最后手段了！”

    话刚说完，圆厅内所有屏幕瞬间黑屏！

    江南兴奋的搓了搓小手！

    “让我看看你们到底藏的啥秘密？捂得这么严实？”

    随便点开了一份系统文件，江南看着文件上的标志，还有署名，表情一僵！

    米国星盾局！

    江南：(??????)啊这……

    当时就小脸一白，额头上冷汗哗哗直流！

    靠靠靠！星盾局的系统？

    这密钥的坐标是往星盾局发的？

    自己好像闯祸了啊！

    人家可是国家级的部门，我把人家系统给入侵了？

    这不能逮我来吧？

    我不是故意的啊！

    要不解释一下好了，证明自己没有恶意！

    星盾局总部圆厅！

    在足足黑屏了三十秒后，屏幕上突兀的浮现出一行字！

    “don'tbenervous！i'mjustherewalk！walk！??(?˙?˙)???”

    （别紧张！我就是来这里溜达溜达！）

    这一刻，整个圆厅里的所有人都是一副见了鬼的表情！

    “嚣张！这神仙绝对是故意的啊！”

    “他啥文件也没偷！就是单纯的进来溜达溜达？噗哇～”

    “羞辱！毫不留情的羞辱哇！”

    “嗯？这风格怎么有那么一丝熟悉？他不能是葫芦侠吧？”

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    金发男巴菲特脸都绿了！

    神特喵来walk！walk！

    这里是米国星盾局啊！你说来溜达就来溜达？

    还真进来了！系统都给干瘫痪了？

    你这是真不拿自己当外人儿啊！

    这要是传出去，你让我们星盾局的面子往哪儿放？

    “不好！长官！有不少人借用这神仙打出来的漏洞疯狂盗取文件！”

    “咱们……”

    巴菲特：！！！

    “还愣着干什么？断网断电拔网线呐！”

    [来自巴菲特的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    看着彻底陷入瘫痪的星盾局总部，巴菲特脑瓜子嗡嗡的！

    这人怕不是有病吧？别让老子逮到你啊！

    密钥就在这人的手上，可根本无从查起！

    看着卡特琳娜的资料，巴菲特咬牙：“只能从她身上入手了！人呢？还没线索么？”

    下属：“已经全线封锁，地毯式搜捕！”

    “有人在大都会那边看到过她！可是现在大都会因为玻色体的事情各国人员鱼龙混杂！搜捕难度太大了！”

    “而且他们也在找密钥……”

    巴菲特怒道：”掘地三尺也要给我找到她！密钥是我们最后一道保险了！绝对不能落在他人手中！”

    “否则后果没人承担的起！”

    “是！长官！”

    关了电脑的江南拔出密钥丢到了自己的异度空间里！

    “我都解释过了！他们应该不会怪我的吧！毕竟我态度辣么友好！”

    不过又有点担心金发大美妞了，星盾局都插手了？

    事情不是一般的大！

    这密钥到底干啥用的？

