    结果让他没有想到的是，他现在的地位，就已经比他想象的还低，直接连抱怨一句都不行了。父亲直接瞪着他说道：“你这是说的什么话？人家那么好一个姑娘，大老远几千里路的来看我。你倒好，还嫌弃人家，想把人赶走。你就是身在福中不知福，要是姑娘哪天醒过来窍了，不拿你当回事了，你到时哭着求人回来人也未必肯。”

    方志强父亲说着，还气哼哼看了他一眼：“我看也是早晚的事情，人家姑娘这条件，随便谁见了不是上赶着追，还稀罕你一个？”

    这要是旁人说这话，方志强一定跳着脚怼回去了，可是偏偏是自己亲爹，他再好的口才也无用武之地，“爸，你看谁都好，就我不好，我啥都不好，行了吧？”方志强无奈地说道。

    毕罗春在旁边笑着打圆场：“强子，叔明天得做手术，你别让他情绪太激动。还有潇潇这事，她也真的是尽心尽力，换成旁人谁也做不到。你就别怪她了，怪我，我不该跟她说的。“

    “我没有怪她，我就是担心她，一个女孩子家，几千里路大老远的一个人开着车，你说怎么不让人担心啊。”方志强跟自己爹是讲不通了，只能跟毕罗春发发牢骚。

    毕罗春笑了，拍着他的肩膀说：“你看，你明明那么担心她那么在意她，为什么还老想着赶她走？”

    被毕罗春这轻飘飘的一句话说的，方志强直接愣在了那里：是啊，他没有办法否认，他的确是担心着李潇潇，也的确是在意着李潇潇，李潇潇在他心目中，的确跟任何人都不一样。

    但是真的能做到像毕罗春说的那样简单吗，在意她就不要想着把她赶走，难道是把她留下来？

    毕罗春看方志强，不知他在想些什么，对他说道：“你回宾馆休息去吧，潇潇来了你把她一个人扔那里也不像话。晚上我来看着叔叔吧，你这几天都没休息好了，回去好好睡个觉，养足精神明天守着叔叔做手术。”

    “那不行。”方志强坚决得很：“我回去了也是担心他，还是睡不好。你去宾馆吧，刚好还能照应一下。”

    “得了。”毕罗春苦笑，“要是来的是艳子，我二话不说你拿绳捆都别想把我捆在这，潇潇的话，还得你去。”

    结果就是两人谁也没说算谁，最后只能一起留下来，不大不小的一个病房，挤了三个大男人。

    方志强怕挤到碰到他爸，自然是不敢跟他爸挤一张床，跟毕罗春两个挤在一张小病床上睡着。夜里听见他爸翻身的声音，还有叹气的声音，明显是睡不着。

    “爸，你是要起夜还是要喝水？”方志强轻轻地叫着他爸。

    “没，我不要。我就是活动一下手脚，躺多了不舒服。”方志强父亲连忙说着。

    的确，正常年轻人在床上这么躺个两三天也难受，何况年老了血液循环差，容易手脚麻，方志强连忙起来帮他爸翻身活动，毕罗春也赶紧起来，两人一起忙活着。

    “哎不用，我又不是瘫在床上不能动了。”方志强父亲很不习惯被人照顾着，哪怕是自己的儿子和他最好的朋友。但是方志强也不管他，毕竟他一直都没为父亲做过什么，此刻只想好好弥补。

    等到都重新躺回到床上，方志强的父亲明显是睡不着，叫了一声：“强娃子？”

    “爸，咋啦？”

    “没，我就是想问问你，你跟潇潇，回去以后到现在，到底是怎么样了？”方志强的父亲慢慢地问着，“先前上次她过来，我问过你你那样说，我也都死了这条心了，毕竟现实差距摆着，是我没用，让你生在这样一个家庭，但是我也不想让你受嫌弃被人戳脊梁骨说是吃软饭的。但是潇潇这次来，我说实话，姑娘待你的一片心，谁都看得到的。我就想问问，你对她，到底是什么心思？喜不喜欢人家？”

    这个问题，方志强已经被问过不止一次了，似乎所有人都问过他，李潇潇自己问过，王霞也问过，甚至王亚欣刘艳，都问过他。他也一遍遍问过自己，说不喜欢，可能吗？不过是自欺欺人罢了。

    毕罗春在旁边，也放缓了呼吸，明显也是在等着听他的回答。

    方志强好久才说道：“爸，我现在都不知道什么叫做喜欢一个人，也不想去谈这个事情。再说了，喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样，这方面的事情不是说喜欢了就能怎么样的，爸你就别多想也别问了。”

    “我也不想一遍遍说，让你觉得烦嫌唠叨。但是这叫怎么回事呢？人家一趟趟的，大老远往这赶，我心里头都过意不去。”

    方志强父亲叹口气，接着说道：“你那时候还小，不记得事情，你妈其实后来怀上过一个，可惜那时候条件不好，她生完你身体也差，没保住……是个女孩。要是长大了，你也有个妹妹作伴。我看到潇潇，就忍不住想，你那个妹妹，要是生下来长大，也该是潇潇这般大了。这要是我自己女儿，我说什么不舍得让她受这个罪。”

    “强娃子，你爸一辈子没有出息没有本事，对你也没有多大的要求，不指望你做出什么惊天动地的事情，就要你做人踏踏实实，问心无愧，对得起自己，对得起别人，也对得起良心。潇潇这姑娘是真的喜欢你，我也不相信你会不喜欢她。强娃子，我不相信我儿子是个不负责任的人，你要是跟她在一起，能对她好。咱们穷归穷，也从来不图人什么，你要是真有心，就给潇潇个交待，大不了跟她家说，她家的钱，咱们一分不要，也不要有什么生意场面上的往来，不指望占她家便宜，就好好对潇潇。”

    方志强父亲说到这，停下来喘息一会，叹口气又接着说道：“当然，这事情还是你的事情，我懂得不多，知道看你没有那么容易处理。你要是实在犯难，觉得不可能……就趁一早把话跟潇潇说清楚，别让人家姑娘天天这么吊着，看着这么辛苦，怪难受的。”