
    哗！

    林辰的话语落下，众人一片哗然。

    谁也没想到，此时林辰面对着曹永寰，竟然还敢这么说话。

    “噗！哈哈哈！这个白痴，竟然说要杀曹少，他以为他有可能赢吗？如果曹少不是吃定了他，又怎么会给他下这种决生死的战书！”

    严世宏哈哈大笑起来，看向林辰的眼中，满是嘲讽。

    “不知所谓。”严添财看着林辰，嘴角也是勾起一丝嘲讽的弧度。

    魏家众人，也都是冷笑，只觉得林辰是疯了，太过自以为是，已经到了无可救药的地步。

    “霸气！不愧是华夏龙牙！”有古武界的年轻人赞叹道。

    林辰之前为国争光，击杀岛国神主，为华夏古武界扬名，因此，不少古武界的年轻人，都是以他为榜样，对他也是有些崇拜。

    “长轩，住口！”年轻人身旁的长辈，却是立马厉声呵斥。

    接着脸色郑重道：“他这不是什么霸气，而是愚蠢！你千万不要胡乱说话，不然的话，惹怒了那位曹少，得罪了昆仑圣地的人，我们门派都保不住你！”

    年轻人闻言脸色一僵，缩了缩脖子，低下头不敢再说什么。

    比武台下的一个角落，站着一个一身白色霓裳，戴着面纱的女人，饶是她戴着面纱，却是依旧有许多男人偷偷瞟向她。

    凭着她那隐约的脸部轮廓，就可以断定，这绝对是个大美人。

    特别是身上那股子缥缈出尘的气质，更是让人忍不住为之侧目。

    这人，正是闻人月。

    闻人月本来是打算，找个合适的机会，出手救下找这个华夏龙牙，让曹永寰饶他一命。

    倒不是她对这个华夏龙牙有什么好感，而是不想昆仑圣地，和代表官方的华夏龙组的矛盾激化。

    却是没想到，这个华夏龙牙这么的猖狂，或者说无知，竟然说他要杀曹永寰！

    闻人月蹙起柳梅，自语道：“这人太过自大了，外面世界的人，实力弱小不足为奇，但如此自以为是，看来也不过是朽木一块。”

    林辰并没去理会众人的想法，他的话语，纯粹的就是把心里的真实想法说出来罢了。

    本来，他只是打算好好教训曹永寰一顿，倒也没打算就要杀了他。

    而现在，既然曹永寰对他起了杀心，那么他自然也不会手软，对于想要杀他的人，他从来都会直接灭杀。

    “哈？你要杀我？”

    曹永寰闻言，怒极反笑，身上的气势暴涨，衣服和头发竟然无风自动，整个人的气息，如同一位要灭世的魔神。

    “这家伙，似乎又有所突破了。”

    擂台下，感受到曹永寰的霸道气势，雷山脸色讶然。

    尽管曹永寰此时依旧是超凡境三重天的实力，不过却是已经处于超凡境三重天的巅峰。

    雷山不得不承认，尽管自己也是超凡境三重天的存在，但依旧比曹永寰弱了一筹。

    台下不少古武者，感受到曹永寰散发的气息，就仿佛麋鹿感觉到了饿狼的靠近般，自灵魂深处颤栗起来，一脸畏惧。

    闻人月脸上也是浮现出一抹讶然：“这曹永寰，天赋确实算得上是天罗殿年轻一辈的第一人了。”

    龙组众人，都是满脸忧色。

    事实上，他们原本就对林辰有些没信心，而此时，就更是心里打鼓了。

    秦嫦曦的两只小手，都已经攥得发白！

    唰！

    刹那间，曹永寰在原地消失！

    林辰微微眯起眼睛，下一秒，忽然转身，右腿如刀，猛地踢出！

    嘶啦！

    曹永寰刹那间便在林辰身后出现，也是一脚朝着林辰踢来，腿如铁鞭，竟然将空气都打得发出一阵阵爆响！

    见林辰反应这么快，竟然似乎能看清自己的动作，曹永寰脸上浮现出一抹讶异之色。

    心说，看来这家伙果然也是个超凡三重天的存在！

    曹永寰的脸色略微凝重。

    不过，他的腿鞭依旧没有任何停留，朝着林辰踢来的腿抽去！

    两条腿碰撞在一起！

    轰！

    一声爆响之后，林辰和曹永寰都是向后退了几步，钢筋水泥的地面，被踩出一个个有两三厘米深的脚印！

    两人俨然一副势均力敌的样子！

    “这——”

    台下众人脸上，都是露出惊讶之色。

    在他们看来，林辰应该会被曹永寰压着打，甚至于被秒杀才对，却没想到，竟然是这种情况。

    雷山眉头拧起，盯着林辰，惊诧道：“这个龙牙，在肉身力量上竟然要比曹永寰还强了一分！”

    别人可能没注意到，他却是注意到了，刚才林辰后退了六步，曹永寰却是后退了七步！

    这多出来的一步，便是差距了！

    不只是他注意到了，闻人月也注意到了这点，眼神闪过一丝讶然。

    不过，也仅仅只是有些惊讶而已，这么一丝肉体力量的差距，还决定不了胜负。

    “小子，没想到，你竟然还真有些本事！”

    曹永寰感受着腿骨传来的疼痛感，脸色阴沉，犹如一条要发动致命一击的毒蛇般盯着林辰。

    在硬碰硬的较量中，他竟然要比对方差了一筹，这让他有些恼怒！

    “还行吧，你倒是比我想的还要弱。”

    林辰耸了耸肩，不以为意的道。

    事实上，他也是有些讶异。

    《龙象伏魔功》练到第二层，他的肉身力量被四倍增幅后，已经能够完全压制一般的超凡境三重天。

    而曹永寰却是只比他差了一丝，那么说明，他的实力已经快触碰到了超凡四重天的门槛。

    “哼！少在那里得意，刚才不过是热下身而已，很好，现在你有资格让我使用武器了！”

    曹永寰一声冷笑，忽然看向擂台下的一个中年人。

    这中年人正是昨天在医院，带着张毅和严世宏灰溜溜滚蛋的郭明峻。

    他手中拿着一柄剑，见到曹永寰看来，他想也不想的便把剑扔向了曹永寰。

    曹永寰随手将剑接了过来，看向林辰，戏谑道：

    “我最厉害的，并不是拳脚功夫，是我修炼了二十多年的‘罗刹追命剑’！不得不说，你能死在我天罗殿的最强剑法之下，实在是你的荣幸！”

    曹永寰的话语一出，演武场内所有人都是脸色凝重。

    秦嫦曦的脸色已经微微发白。

    要知道，一个古武门派或者家族的强大与否，最重要的，便是看它的底蕴，而这底蕴，便是指功法和武技。

    天罗殿作为来自昆仑圣地的古老宗门，功法和武技绝对都非同寻常。

    曹永寰的这“罗刹追命剑”，绝对不是凡品，而强大的武技，完全有着逆转战局的作用。

    相同境界的两者，如果使用的武技相差甚远，那么实际的战斗力，也会有巨大差距，甚至出现一方被另一方秒杀的局面！

    闻人月听到曹永寰的话，也是脸色郑重。

    罗刹追命剑，是天罗殿的最强武技之一，狠辣刁钻，剑法的精髓在于“追命”二字，说得简单点，就是这剑法出剑快到了极点！

    闻人月好奇地看向林辰。

    刚才林辰的表现，让她眼前一亮，她感觉，对方修炼的功法应该不是凡品。她有些期待起来，不知道这个龙组的龙牙，能不能再给自己一些惊喜！
