    “本少爷刚才已经获得了神灵无上神通！凝水成冰！尔等若是不相信，本使者，可以向你们显露神的奇迹！颤抖吧，凡人们！颤栗吧，奴隶们！”

    他这话音还没落，松赞干布就怒笑：“秦阳，你真是狂妄至极，六月飞雪！夏日寒冰？你如果真的有这种神迹，本王就信你三分！和亲之事，绝不再提！关于和谈，三分之一的约定，都完全可以商量！”

    “到底是真是假！在这多说无益，御花园有水，一试便知！走！”

    秦阳当即向御花园走去。

    众人微微一愣，紧接着都跟上来。

    御花园西南有一片面积颇大的池塘，池水没膝，清澈见底。

    秦阳缓缓走来，这时，只见不远处的李恪等众人，都微不可察觉的向他点了点头。秦阳露出满意的微笑。

    李世民等君臣满脸疑惑望着秦阳。

    松赞干布等一行人更是哈哈大笑。

    众人都像看白痴似的望着秦阳。

    虽然现在已是春末，还不到夏季，但现在即使高原上的洼地，也早已经冰雪融化。

    秦阳一个凡人，怎么可能把这水凝结成冰？

    “具体的比试很简单！松赞干布，你们吐蕃国众人跪在水中！本国公念动咒语，施展巫术，沟通天神，施展无上神术，将尔等冰封其中！本少爷即证天神的转生者！”

    松赞干布等人一听，顿时脸色一黑，隐隐觉得秦阳是在戏弄他们。

    “秦阳，你可要知道此事的后果……”

    秦阳冷哼一声：“你们要想证明，就下河！不想证明，赶紧认输！”

    心中暗骂，再不下水，一会儿就要自动结冰了。

    松赞干布等人狠狠的瞪了他一眼，众人都想着，先让他戏耍一阵，然后将他剁成肉酱，再趁这个借口，狠狠的敲诈一下大唐。

    他们现在，反而巴不得秦阳，能闹出更多匪夷所思的事情。

    松赞干布、禄东赞、莫干等人带头，纷纷走进河水中。

    刚一踏进池水，众人纷纷大叫：“这水怎么这么凉？”

    虽然这里有些偏僻，但也不至于此。

    众人也没有多想，都纷纷走进河中，跪在水里，一动不动。

    远远的看着，只觉得这情形非常诡异。

    秦阳忍住笑，背对着松赞干布等人，双手拿捏着各种稀奇古怪的姿势，身体胡乱的扭动着，口中嘟囔着，连他自己也听不懂是什么的话语，胡乱的蹦跳着，好像请神上身一般。

    李世民、房玄龄等人望着秦阳，都是眉头紧皱。

    众人都知道，秦阳不是那种不知分寸的人，耍这种小聪明，根本就没有用。

    但却不知，他却为何，仍然执意如此。

    而那些旁观的各国使臣与商人们，都笑得前仰后合，议论纷纷。

    看着胡乱跳动的秦阳，像一个小丑。

    他们又看着泡在水里的松赞干布等人，竟然觉得他们是一群蠢货，被一个小孩一忽悠，居然都自动跪进水里去了。

    而只有泡在水里的松赞干布等人，他们心中的苦楚自知。

    他们只觉得这池水，越来越冰冷透骨，众人都忍不住的直哆嗦。

    过了一会儿，突然一个外国使臣指着水池叫道：“你们看！你们看！”

    众人寻声望过去，只见他手指之处，水面上冒出一丝丝的白色雾气。而靠近岸边的水面上，竟然凝结成了一点点细碎的冰碴。

    “真、真的要结冰了？”

    众人都大吃一惊，一起转头望着秦阳。

    李世民、李靖等人见状，也不由得目瞪口呆，都呆呆的凝视着秦阳：“难道，秦阳真的是天神的转生者？”

    混在他们身后的李恪见到这一幕，也震惊不已。

    “师父，他……”

    他简直不敢相信自己的眼睛，心中暗暗呐喊着：“我师父居然是天神转生者！天神转生者！”

    “我李恪居然拜了一位神仙为师父！真是太幸运了……”

    李恪激动不已，脸色通红，呼吸急促。眼眸紧紧盯着秦阳，一眨不眨。

    他猛然想到刚才秦阳让他间隔一段距离，放在水中的石头。难道，是那些石头起了作用……他随即又把这个念头驱赶出脑海来。

    人群中的长乐公主和李雪雁两人，更是两双清澈的眼眸瞪得大大的，不可思议的望着水池中发生的一切。

    “神迹！神迹！”

    她俩转过头来，又望着背对着松赞干布的秦阳，仍然在胡乱的跳动着。

    四周所有围观的众人，都目瞪口呆的望着秦阳，心头狂乱。

    “他、他真的是神灵的转生者？”

    这个世界的人极为迷信，一切他们不能解释的事情，都推给鬼神。

    而秦阳做的这一幕，实在是太超出他们的想象，不是神仙，还能做什么解释？

    刚才众人还是嘈杂声喧天，但此时，早已经鸦雀无声了。

    众人一起转过头去，默默的瞧着池塘。

    水面上的霜气越来越重，而岸边的水面，已经结了薄薄的一层冰层。

    此时跪在水里面的松赞干布等上百人，冻得全身不住的颤抖着，牙齿都格格直响。他们心中恐惧更甚身上的寒冷。

    如若说这不是“神迹”，一个区区普通凡人，怎么可能让溪水结成冰？

    “秦阳、秦阳……难道，真的是神灵转世者？”

    松赞干布等人，心中不住打鼓。

    这时池水不住的结冰，众人的衣服上，都渐渐凝结成了薄冰。

    秦阳仍然胡乱的蹦跳着，偶尔很自然的转过身来，瞥了池水一眼，心中偷笑。

    果然，今天放得硝石足够多，虽然水面比他家花园大得多，但结冰速度却快了几倍。只几分钟，就凝结这么多的冰了。

    这时，水中的一些吐蕃武士实在忍受不住了，慌忙道：“小的相信大人是天神转世！小人知错了，小人不该冒犯神明，饶命！饶命！”

    一些武士不住的在水里磕头求饶。

    秦阳仍然背对着众人胡蹦乱跳，口中嘟囔着谁也听不懂的语言。

    “哼！不给你们一点惩罚，真觉得本少爷是好欺负的？”

    秦阳忍住笑，满嘴鸟语。又跳了三五圈，才在那些含糊不清的鬼语中，断断续续吐出几个字。

    “尔等冒犯至高无上的天神，略做惩罚，不足以洗掉你们的罪恶！尔等需受更多苦难折磨，也许方得神明原宥……”

