    包聪为了能留下来，绞尽脑汁的表白着，曼卿也有点被打动了，可一想空间要住这么多人，除了山上的人参，那边还有灵朱果呢，心里便不是滋味。

    看到她沉吟不语，丢丢在一旁发话了，

    “你们跟我家主子签了主仆约，不签这个就出去吧。”

    曼卿疑惑的看着丢丢，啥是主仆约啊？再看那四人，脸色有点发白，看来还真有这玩意，跟外面买奴才一样吗？可签那一纸文书有啥用，这里又没官府。

    “那个，我们要是签了，您不会随便打杀吧，我看您心地蛮好的，我们，我们很能干的，可以为您鞍前马后，解忧排难。”包圆期期艾艾的说，主仆约不是她想的那样？

    “你们说清楚，这个主仆约到底是什么？”

    “你不知道啊？就是，就是将精血交给您一滴，以后我们要是敢违背，您一个念头就能制住了，”怪不得脸白了，这种比奴隶还惨啊，

    “你们应该能感到，我就是这里的天，签不签其实没两样，可签了这个，咱们就是真正一家人了，出去进来的也比较随意，这个你们选择，是一辈子在里面呢，还是签了这个。”

    曼卿心里暗爽啊，丢丢就是机灵，签了这个，自己可就多了一份势力，这几人虽然着三不着四的，可功力真心高强啊。

    “我签，这里这么好，多个主子有什么？她还这么可爱，主子，我好喜欢你哦。”马屁精的人设瞬间上场了。

    四人的精血向曼卿的额头飞去，直到没入，才惊呼起来，

    “主子，您竟然还没有引气入体？”那意味着，他们竟然签了一个凡人当主子啊。

    “嘿嘿，我正努力着呢，只是任督二脉还没打通，也快了，等打通了，就能进行下一步了。”她已经很努力了，可这个是真难啊。

    “那个，主子有灵根吗？大哥，您能看出来不？”

    “这个如何能看见？那得侧灵石才行啊，主子，您有这么好的地方，竟然没测过吗？”

    曼卿沉了脸，空间，空间，空空如也，她拿什么去测？包聪一见，就知道坏事了，主子肯定是修真小白啊，她虽然有缘得到了这里，可未必知道修真的基本知识。

    “那个，我这里有，您愿意测吗？”

    “那测测吧？测这个有用吗？”

    “当然有用啊，可以知道您的属性，将来要炼那种法术？还会知道，您的资质是哪个等级呢。”包美赶紧说到。

    曼卿一听很动心，原来还真有传说中的灵根呢，她看着那洁白的小石头，用意念跟它沟通着，希望能给自己一个惊喜，

    “主子，您得把手放在它上面，它会自动分辨的。”嗐，表错情了。

    曼卿将手放在了石头上，感到一阵清凉，只见那东西在她手下开始闪烁起来，

    “红，红，哇，主子有火灵根，”包黛先喊了出来，

    “蓝色出来了，水灵根也有哇，”这次轮包圆了，紧接着，闪出了紫色、还没等人喊呢，又闪出了黄色加绿色，曼卿美滋滋的，这下可好了，她能炼好多好多的法术，修真界，天才美少女诞生了！

    可很快她觉得不对了，那几人都哭丧着脸，难道看自己资质太好嫉妒了？

    “主子，您别难过，其实吧，能结丹就不错了，结婴这种事要看缘分的。”

    纳尼？这是好还是不好啊，怎么听口气，自己不是最好的资质？

    “五种灵根太少了吗？最多是多少啊，要不咱再测测，说不定后面的没来得及出来。”

    包聪这才知道，自己这个主子真的是小白啊，而且白的不能再白了，他擦了擦汗，耐心的跟她科普：

    “修真界灵根最多就是五个了，不能再多了，因为属性太多，升级特别慢，资源好最多也只能到结丹，最好的灵根是单灵根，升级非常快，以前听师父说，上界大佬基本都是这种。”

    原来自己是最差的？这还真是个打击p，曼卿愣了半天，才想起来问他们，

    “你们呢？都是几种的？”

    结果，那四人都是三灵根，因为外界灵气稀薄，现在也才在练气中层，在修真界也算是最低等的。

    “你们见过高阶修士吗？”

    “我们一直都在青山岭，除了那只黑蛟，还没见过别人。”好吧，修真界的人越少越安全啊。

    “没事，资质不好就慢慢练呗，当个凡人也没什么不好。”

    多年的习惯已经养成了，她从来不钻牛角尖，而且也坚信，行事在人、成事在天，到目前为主，她的运气还不错。

    “我们拜您为主，现在帮您打通任督二脉吧，也算是一份见面礼。”

    这个可以有啊，有捷径当然好了，曼卿欣然接受，她一转头，突然见丢丢跑向了东边，这是干嘛去了？

    此时也顾不上问了，包聪让她盘腿坐下，和那三人一人一个穴位，可是运起了气。

    不到一个时辰，曼卿全身的经脉都通了，她运行起功法来，果然，第一次感受到了灵气，她闭上眼睛，只觉得那丝气顺着经脉，竟然汇入了她的丹田！

    而她能看到丹田里的模样，里面有朵五彩的小花，正在缓慢的转着，刚才的灵气就被它吸收了。

    哈哈，这就是修真吗？她惊奇极了，

    “主子，您以后每天都要吸取灵气去滋润它，这样，等到它饱满了，您就会晋级了。”虽然五灵根晋级缓慢，可总有那天啊，包聪不想说的太仔细，免得打击到主子。

    “好，我知道了，你们想要什么地方？那边山上吗？”她还没大方的让他们乱走，选定了地方，就划给他们，在空间里，她可是绝对的主宰。

    “就在山上吧，我们自己去开洞府。”

    “好，那这里的地也交给你们了，灵药不要种在这里，喏，那边山上有药田。”

    几人答应一声，便迫不急的的上山去了，曼卿则去了东边，连同自己的小院都一起封了，除了她和丢丢他们，别人是看不到的。

    毕竟，灵朱果是很珍贵的，它后面那两棵小树，应该更珍贵吧，可惜，现在无法触及啊。

    她回身刚要走，丢丢突然说，

    “那边好像解封了，主子您试试？”

