    “什么名额？”

    “在下进秘境不用名额啊。”

    金块看着眼前这些人，突然之间就烦恼了起来，有些想不明白。

    如果他们说的秘境，和自己理解的秘境是同一个的话，它根本就是想进就进。

    “不用名额？”

    叶铭看了金块一眼，斟酌着说道：“你确定你明白什么是秘境名额吗？”

    秘境名额这个东西吧，是只在秘境开启之初，才会有的。

    等到秘境通道完全稳定下来之后，就没有名额限制了，只需要审核资格就行了。

    所以金块真的能理解吗？

    “在下当然明白了，在下就是从秘境里出来的。”

    “回个家还需要什么名额啊。”

    金块云淡风轻地传音到，当场就给叶铭整沉默了。

    好半晌，叶铭才拍了拍墨竹，道：“金块它说，它就是从秘境里出来的。”

    “所以进秘境，不占用名额。”

    “啊？还有这事？”

    墨竹也跟着愣了一下，但是又好像确实听说过这件事。

    秘境里的妖物，和秘境之外的妖物，以及人类武者，是不一样的。

    因为在秘境之中的妖物，身上有一种特殊的标记，可以在进入秘境之时，不引起通道的波动，自然也就不会占用所谓的名额了。

    说到底，秘境在开启之初，为什么会有名额限制？

    就是因为在秘境的通道初步显现之时，灵气大量逸散，导致了通道的不稳定。

    再加上秘境对于外界的生灵，有着天然的排斥。

    所以一开始能够进入秘境的生灵数量，实在是多不起来。

    因为一旦超出了某个限度，秘境通道的坍塌，是可以预见到的事情。

    但更危险的，还是灵气大爆炸！

    这种灵气大爆炸，指的可不是灵气浓度激增的意思，而是真实意义上的爆炸！

    并且，威力会比想象之中的更加恐怖！

    所以，才必须等到秘境之中的灵气逐渐向外逸散，降低到一定程度之后，确认了秘境通道完全稳定，才能大规模派遣人手进去探索秘境。

    这些，可都是经验之谈。

    是在付出了不菲的代价之后，才总结出来的，血的教训。

    而秘境之中的妖物，在进出秘境之时，不会引起秘境通道的波动，也是一次偶然的发现

    毕竟秘境开启之后，秘境之中的妖物也不会一直待在原地不动。

    这玩意又不是游戏副本，里面的怪刷在什么地方，就会一直待在什么地方。

    秘境之中的妖物也是会往外跑的。

    这就让人类武者发现了这件事，并且在实验验证过后，确定了结论无误。

    但也正是因为这个发现，同样让人类武者坚定了把守秘境通道口的决定。

    一方面，是为了防止外界的妖物进去。

    另一方面，也是为了阻止秘境之中的妖物出来。

    “这么说来，这个问题算是解决了。”

    “那我们也该商量启程的事情了。”

    墨竹回过神来，便说起了正事。

    这几天，也就是在等金块进阶，才一直没有动身。

    要不然，墨竹这会儿，估计都已经在中州域逛了好几所大学了。

    要知道，远山域其他的大学，武学专业的代表都已经动身，前往各自的任务目标了。

    并不全部集中在中州域，其他各域都有学生过去。

    而在郡南城，也就郡南大学和郡郊大学的学生没有出发了。

    因为这两所大学，武学专业的学生代表进行了重新编队，所以任务目标也合并了。

    叶铭这边，是墨竹带队，代表郡南大学。

    而另一边，则是柳倩带队，代表则是郡郊大学。

    说起来，被叶铭挤过去的学生，也是巧得很，正好就是那位“天才的阶梯”同学。

    有一说一，人家的实力其实并不差。

    就是每次都要挑战天才，才显得比较惨。

    可真要说起来，能够做为郡南大学武学专业的学生代表，前去“交流学习”，也能证明他的实力了。

    “那不如明天就走，早去早回。”

    很快，在一番讨论之下，叶铭他们也定下了接下来的行程。

    其实该做的准备，之前就已经做好了。

    万事俱备，只欠东风而已。

    现在东风也来了，那自然是什么都不缺了，直接过去就行了。

    学校那边，交流学习的申请，早就发过去了，叶铭他们也只要人过去就好了。

    “那我们这样，算不算是公费旅游啊。”

    叶小忧点了点头，问了一句。

    她长这么大，还没出过远山域呢。

    “应该，算吧。”

    叶铭有些不确定，毕竟是过去别人学校踢馆的，就不能正经严肃一点吗。

    怎么公费旅游都出来了？

    虽然学校那边，确实会报销这一次“交流学习”的全部开销就是了。

    但是态度就不能端正一些？

    “没事，小忧，放轻松一点是好事。”

    “其实以你的实力，在武学专业所有的学生之中，也能排到中上了。”

    墨竹倒是没有那么严肃，语气有些平静。

    仿佛这次的任务，真的不难一样。

    可“交流学习”的过程，到底顺不顺利，谁知道呢？

    “对了，墨竹姐，我想起来了。”

    “我就想问问，武者之间的比斗，我可以拍下来吗？”

    “可以用来做为科普武学知识的资料，做成教学视频什么的，应该没问题吧。”

    说到这里，叶小忧突然想到了这件十分重要的事情。

    她为什么要跟去争夺秘境名额，不就是为了这个吗。

    什么秘境名额，有她的武道点数重要吗？

    墨竹闻言，想了一会儿，才开口说道：“我想，应该是不行的，武者之间的战斗，在普通人看来，还是太……”

    “嗯，太遥远了一些。”

    “所以想要科普实战的内容，现在还不是时候。”

    只是单纯的科普一些武学知识，这并不是什么大事，要不然也不会开设武学专业了。

    但是，武者之间的战斗，终究还是太脱离普通人了。

    并且此事也涉及妖物，现在还不是公开的时候。

    所以叶小忧的请求，直接就被驳回了。

    “啊——！”

    叶小忧发出了一声悲鸣，然后怏怏不乐地躺到了沙发上。

