    迪迦之地。

    在一众队员的呼唤下，大古依然是不管不顾地冲入了金字塔中。

    “该死，这个什么鬼金字塔难道有什么音波催眠？！”宗方怒骂道，脚下啪啪地奔跑在石子地上。

    “指挥，现在怎么办？”新城跟在旁边跑着道。

    “新城你和我进去，丽娜堀井你们两个在外面留守，得到信息后再决定是去是留。”宗方毫不迟疑地道，在来到金字塔面前后，一个急刹停了下来。

    “准备好了吗？”将手中的海帕枪进入待发模式，宗方看着新城，严肃地道。

    新城点点头，说道：“没有问题！”

    “好，进去！”宗方果断地冲在最前面，穿透金字塔的光壁后，直接一个翻滚，离开行进路线。

    以免被可能存在的早有准备的攻击，给命中。

    新城也是如此做法，滚到了宗方相反的方向。

    两人警惕地抬起枪口，但却并没有看见敌人，只有大古，已经六只灰色的不明石头。

    当头抬起来的时候，宗方两人明白了，那哪是什么不明石头？

    那就是他们寻找的巨人，巨人的石像！

    “简直就是梦一样！”新城忍不住道。

    宗方回过神后，对着阶梯上的大古，发出了自语：“你是对的，大古。”

    “进来吧，危险解除！”宗方收起海帕枪，拿出通讯器，对外面留守的二人说道。

    两人很快就进来了，一进来就率先注意到了三座石像，满脸呆滞。

    石台上。

    大古看着最中间的石像，那呼唤他的声音，似乎就是从这座石像上出现的。

    “你到底是谁？”大古迷茫地看着石像，那是个很耳熟，很年轻的声音。

    “你来了……”一声叹息落下，大古不由自主地摸上了石像。

    嗤啦！

    脑海嗡地一下，破碎的画面从不知来源的深处，不断涌出，冲击着他的脑海。

    巨人，光，文明，恋人，战争，巨大的花，以及无法窥视的黑暗……

    “啊！！！！！！”大古终于抑制不住内心那不知何来的澎湃情绪，发出了一声咆哮般的怒吼，转身从高高的石台上跳下。

    他毫发无损的平稳落地，但几人因为石像，以及大古忽然的吼声，根本没注意到这一幕。

    注意力全在冲出金字塔的大古身上。

    “大古！”丽娜担忧地喊道，但大古听不见，他耳朵里全是一些不明意义的奇怪声音，完全覆盖了他对外界的正常听觉。

    ……………………

    将近万米高空上，地面上已经渺小的看不清，一个青年看着下方，叹息一声：“还是让你碰到了啊……真不想对人类下手……”

    “不过，为了祂，这血腥也是不可避免的，而且现在还来得及……希望来得及！”

    “来吧……哥尔赞！美尔巴！超戈布！！！”青年手上搓出三张卡，另一只手拿出一个圆环。

    “哈！！”卡片围绕着青年，释放出三个巨大的虚影。

    TPC 胜利队会议室。

    “队长，在迪迦之地上方侦测到了不明能量源！！”野瑞焦急地道。

    居间慧悚然一惊：“什么？！”

    “这里！”野瑞没有多说，而是直接调动附近的卫星，瞬间完成了锁定的工作。

    一副画面出现在屏幕上。

    “那是谁？”居间慧紧紧盯着画面的人，捉摸不定。

    “是基里艾洛德人吗？”居间慧想到。

    同时也让野瑞对现场的四人，发送了信息。

    “什么？有未知的敌人？”宗方下意识看向天顶，却只看见塔尖。

    “先出去，有敌人来了！”宗方推着几人，迅速地说道。

    “敌人？”三人还没反应过来，就被推出了金字塔。

    轰！！

    随着大地震起的幕墙，刚出来的四人，就发现了金字塔远处，多了一只狰狞的怪兽。

    “哥尔赞？”新城忍不住发出疑问。

    “不，还有美尔巴！”宗方紧紧盯着这只巨兽，推着三人朝战斗机停放的地方跑过去。

    “这是怎么回事？怪兽也讲杂交？这是个杂种怪兽？”堀井忍不住喊道。

    “我哪知道？快走，上战斗机，绝不能让这家伙碰到金字塔。”新城说道。

    虽然还不知道石像到底有什么用，但无疑，绝不能被这个来者不善的杂种怪兽，所摧毁。

    “它怎么不动？”又一会，新城看着静静待在原地的大家伙，发出了又一个疑问。

    “这还不好吗？别说了，你快上飞燕一号……？”堀井话还没说完，就看见飞燕一号起飞了。

    忽然间恍然大悟：“大古？？”

    “算了，新城你跟我们来二号。”宗方说道。

    “是！”新城有些闷闷地道，居然被大古抛弃了，可恶啊，好不甘心，大古你变了！

    “奇怪，美尔巴和哥尔赞怎么还不来？”呆立的三帝王青年，不是在等别人，而是在等应该有的援军。

    美尔巴和哥尔赞。

    “奇怪，就算美尔巴不到，哥尔赞也该到了啊……”三帝王青年纳闷地想着，他的下属可是去对哥尔赞进行强化改造了，改造后他就会把哥尔赞带过来。

    但是怎么这么久都没消息？

    用腕表发信息，却依然没有得到回应，三帝王内心一沉：“出问题了，到底是什么问题？！”

    哥尔赞和他同伙，自然是让人扬了啊。

    而美尔巴……一剑让美罗丝射了下来，现在美尔巴还在海里疯狂游泳，躲避身后那追杀的女外星人劈来的光线。

    美尔巴：“倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉！！！！！”

    “不管了，出问题了，就只能加快速度了，绝不能让迪迦复活过来！”三帝王在内心决定好，狰狞的头一昂。涌动的能量聚集在喉咙。

    在下一刻喷发。

    三王破坏光束！！

    滋滋滋！！

    三帝王青年自创的必杀，随之喷在金字塔尖上。

    “住手！！！”一声怒吼，搭配一道粗壮的光线，从飞燕一号上传出。

    本想不理会飞燕一号的三帝王，眼角余光瞥见那比它脑袋还粗的光线，顿时悚然一惊。

    什么玩意？！

    强行停止必杀，憋了一喉咙的烟，来不及多想，直接就地一滚。

    灵活的身姿，与那庞大的身躯截然不符。

    三帝王的眼睛充满了大大的疑惑，这什么鬼？飞燕一号有这能力？二号的炮都没这猛好吧！

    实际上大古按下本应该是导弹发射器的按钮，结果射的却这么粗这么猛后，人也傻了。

    迷茫地看了看手掌，大古从癫狂中回过神，有些懵逼是怎么回事。

    后面刚刚起飞的二号，也陷入了沉寂。

    堀井满是不解：“奇怪，一号啥时候做过这种改造？”

    忽然，在一群人的视线中，飞燕一号坠机了！！！

    “哎？！”众人发出惊呼，三帝王也忍不住惊叫，下意识就冲了上去，想要接住飞机。

    但是刚起来又停下来，一种毛骨悚然的感觉出现。

    飞机内，感受到坠机的大古，疯狂拉动弹出杆，但是没有用，正急的满头大汗的时候。

    忽然手上一重，眼中闪过一抹光辉，大古非本能的猛然抬起头，举起神光棒，按下按钮，基因中的光之力释放，一气呵成。

    咚咚咚！

    沉闷的脚步声传出，三帝王隐约有了种不好的预感，只见先是一只修长的手臂深处金字塔，随后一个扭着脖子，活动胳膊，一种痞子气息的三色巨人走出了金字塔。

    “啊咧？什么玩意？杂种美尔巴还是杂种哥尔赞？不管了，你这只杂种怪兽就是我今天的对手吗？”年轻充满张扬气息的声音通过特殊能量频道，接入三帝王的波频。

    三帝王：“？？？？”

    吃呢吗，这是迪迦！！！

