
　　反而是这位三楼主的坦诚，让方岳比较喜欢。

　　“这是自然！三楼主既然是不想要和我们这些小辈计较，我等也绝对不会将此事外传，若是有人问起我们两人的身份等级是怎么来的，我们便说是在这万宝楼中一步步的考核中争取来的！”

　　方岳也不想要和三楼主闹腾的太僵，正所谓万事和为贵。

　　方岳便是将这个和字放在第一位。

　　三楼主听到方岳的允诺，不由得送了一口气，他知道越是像是方岳这种天骄之辈，骨子里的傲气便是越重，他这种人言出必行都是一个唾沫一个钉，只要是方岳答应自己不将这件事情外传就一定能够做到。

　　“既然如此的话，那么此事便是拜托小友了！”

　　三楼主对方岳郑重的说道。

　　方岳点头，随后便是跟随洛洛依带着吴思雨离开。

　　洛洛依将方岳和吴思雨安排在了自己的行宫之中，八荒六合的气运之力源源不断的向着行宫涌来。

　　方岳和吴思雨身处其中，也能够受到其中气运之力的熏陶。

　　这些气运之力，仿佛是潺潺的流水一样不断的冲刷着方岳和吴思雨身上的劫数封印。

　　不过，这些气运之力太过浅薄，如果用这些气运之力进行冲刷的话，估摸着一二百年都未必能够解开他一个小境界的封印之力。

　　“这院落之中，风水布局的确不错，但是手笔太小，缺乏一些造化手段！”

　　方岳在洛洛依的凤鸣轩中逛游了一圈，找到了凤鸣轩中还有许多处布局不甚完善的地方。

　　“不错，我的这院落之中的一些布置的确是简陋了一些，因为我虽然是万宝阁中的嫡系，但是万宝阁中有万宝阁中的规矩。

　　嫡系弟子能够得到的培养资源亦是极为有限，我将绝大部分的资源有用作了修行和收录门客，在修建院落的方面，投入的资源不多，故而这八荒六合的格局虽然很好，但是在我手中的作用却不是很大！”

　　洛洛依不知道什么时候出现在了方岳和吴思雨的身旁。

　　洛洛依这次换上了一件粉色的宫装，她的样貌清秀可人，不再有那种高高在上，盛气凌人的姿态。

　　吴思雨的嘴角不可察觉的撇动了一下，仿佛是在表达自己心中的不满。

　　方岳不由微微莞尔。

　　随后他笑着说道：“这院落会中一些小物件稍微更换一些位置，同样也能够让这八荒六合的阵势变得更好一些！八荒六合，吞并宇内，这种阵法应该是有一种天下之下，唯我独尊的阵势！”

　　方岳轻笑。

　　随后他探出了一根手指，手指点落，在一面墙壁上多画出了一个圆圈。

　　这个圆圈极为的简单，单纯的从外表来看，根本就看不出任何的猫腻所在。

　　但是吴思雨却是有些微微入迷。

　　因为这个圆圈在她看来却是有种画龙点睛的味道。

　　吴思雨虽然对于阵法只是粗通，但是她本身的境界就是极高。

　　所以对于阵法的认知层次也不一样，阵法也好，符文也罢，终其究竟，也不过是道的一种演化而已。

　　吴思雨对于道则的理解深刻，对于阵法的认知也是深刻。

　　圆圈画出，洛洛依的凤鸣轩中凝聚天地灵气和吞吐八荒气运的能力骤然之间增加了五成。

　　一些在凤鸣轩中修行的门客都能够感觉自己修行的速度加快了不少。

　　“这样也行？”

　　洛洛依感受到这凤鸣轩中的气运之力的微微变化，她的脸上浮现出惊讶的表情。

　　“阵法之道精妙无双，领悟出其中丝毫，便能够具有改天换地之能！”

　　方岳介绍阵法之道。

　　洛洛依看向方岳的眸光都是不同了。

　　“方岳你不是擅长解石之术吗？

　　为何在这阵法之道方面也有如此的造诣！”

　　“这天下，万法相同，懂得解石之术触类旁通，也能够领悟的了阵法之道！”

　　方岳得意的对洛洛依说道。天籁小说网

　　“方岳你可知道，这凤鸣轩乃是我亲手布置出来的，而我在阵法一道的方面已经达到了大师级的层次！”

　　“我曾经亲自前往万宝楼中测试过自己在阵法一脉的造诣，我也是二十一级的非战斗人员！虽然我是万宝阁的嫡系，这万宝阁不会让我亲自的冲锋陷阵，与敌人捉对厮杀，但是我在阵法一脉上的造诣却是能够支持万宝阁发展。

　　在万宝阁中，我在阵法一脉的造诣排名前百，地位也算是不低。

　　而你这么画龙点睛的一笔，却是证明你在阵法方面的造诣甚至要超过于我！”

　　洛洛依的眼神中尽皆是不可思议之色。

　　如果方岳是一位大圣甚至是虚仙境层次的强者，在解石和阵法方面能够有如此的造诣也不足为奇。

　　但是方岳仅仅是天地境层次的修行者而言，能够在解石和阵法方面都有这样的造诣，的确是让人感觉不可思议。

　　而且这样的怪胎出现一位也就罢了，同时出现两位，便是让人心生怀疑了。

　　吴思雨在炼器方面的造诣同样惊人。

　　这就是一个人形怪物，炼制出三才法珠连圣人境层次的强者都能够炸裂！“滋滋滋！”

　　方岳正准备在凤鸣轩中再看看其他地方有没有需要改进的地方。

　　青烟冒气，方岳的背后一道黑色的人影浮现出来。

　　“桀桀桀，没想到这次被释放出来还能够吃掉一位天骄！”

　　方岳的背后那人影变得越发的凝实。

　　它张开血盆大口，向着方岳的脑袋吞噬而去。

　　“这是什么玩意儿？”

　　吴思雨被吓了一跳。

　　她和方岳虽然修为被压制住了，但是神识的敏锐性却是丝毫未减。

　　可是这道青烟化成的人影却是无声无息的出现，仿佛是方岳身体的一部分一样。

　　“影魔！？

　　这方岳被盯上了！”

　　洛洛依吓了一跳。

　　“影魔无解，它与方岳的身体合一，你我从外界都无法帮助方岳摆脱影魔！这影魔起码是阴阳境层次的存在，方岳不是他的对手啊！”

　　洛洛依也流露出了一丝焦急的神色。

　　她刚刚招揽了一位得力的门客，没想到今天就被人给算计了！这影魔绝对是杀招中的杀招，对方是得有多恨方岳，方才会用影魔来对付他。

　　然而，吴思雨并无任何焦虑之色。

　　管他什么影魔黑魔的，根本就不可能是方岳的对手好吧。

　　方岳走的是万法兼修一脉，每一个境界都强到逆天。

　　天地境的层次配合方岳对于道则的领悟程度，这头阴阳境层次的影魔基本上就是送菜的。

　　果然，方岳瞥了那影魔一眼。

　　“影魔？

　　劫数之力？”

　　方岳在影魔的身上感受到了劫数之力的波动。

　　然后他一巴掌就把影魔给拍死了。

　　影魔消散。

　　洛洛依目瞪口呆。

　　她揉了揉眼睛，自己刚才看到了一个假影魔吗？

　　阴阳境层次的影魔。

　　一巴掌就给拍死了。

　　到底这方岳是假的天地境还是这影魔是假的阴阳境。

　　影魔消散。

　　一股淡淡的气运之力降临而下。

　　气运之力冲刷之下。

　　方岳体内的封印之力减少了些许。

　　“完活！”

　　方岳拍拍手掌。

　　“我希望能够知道谁这么恨我，竟然派了一头阴阳境层次的影魔附着在我的身上！我这个人很没有安全感的！”

　　方岳腼腆一笑。

　　笑容中带着一丝阴森。

　　方岳是一个小心眼，本来为了引人注目，就算是没事的话，方岳还想要搞些事情出来。

　　现在居然有人欺负上头来了，方岳自然不可能轻易的饶过对方。

　　“这影魔到处都是，如今劫数降临，席卷八方，祸患四方，想要找这影魔来的来源的确不是一件简单的事情！而且影魔的行踪诡秘，难以捕捉，这也是寻找影魔的一个大问题！”

　　洛洛依似乎是心存顾虑，不愿意帮助方岳寻找这影魔的出处。

　　方岳笑着看向洛洛依：“我知道这影魔不好招惹，想要让你为我招惹影魔需要负担一定的风险！不过，这天下没有成不了的交易！如今，这乱世之中，万宝阁中群雄并起，你虽然是万宝阁阁主嫡系的小公主，但是你的修为不够，手中的资源又是捉襟见肘，想要在万宝阁的夺嫡之战中有一席之地恐怕只是痴人说梦而已！所以，你想要出人头地，必须要放手一搏，这样徐徐渐进，根本就没有人会给你这厚积薄发的时间！”

　　方岳颇为的强势。

　　如果这洛洛依的性子太软，不敢搞事情的话，他以后的行动也会处处受到牵制。

　　洛洛依的脸上浮现出了淡淡的忧郁之色。

　　方岳说中了她的心事。

　　洛洛依能够成长到现在这步并非是一帆风顺，她也经历过刺杀，知道人心的险恶。

　　然而，她如今势单力薄，没有办法崛起。

　　所以洛洛依只能够选择暂时隐忍，徐徐图进。

　　“那你说我能够怎么办？

　　我的修为放在这里，手下的门客中又没有精兵强将！若不是有一个万宝阁嫡系的名头和一个阵法大师的身份的话，我恐怕在这万宝阁中连立足的余地都是没有！”

　　洛洛依也是极为的苦恼，在外人的眼中，她光芒万丈，乃是万宝阁的嫡系弟子，含着金汤匙出生，但是如人饮水，冷暖自知，洛洛依的处境，自己心知肚明。

　　这偌大的万宝阁中到处都是争名夺利，处处都是阴谋与算计。

　　若是想要成为人上人的话，不仅需要强大的背景，自身的实力和资源的积累更是必不可少。

　　“这个简单，为万宝阁建功立业，积累名望、功勋和资源！劫数时代，波澜动荡，谁敢站出来对抗劫数生物，谁就是英雄人物，谁就是大义所在！”

　　方岳慷慨激昂，字字铿锵。

　　洛洛依的小脸上则是浮现一抹愕然之色。

　　她没有方岳这么大的野心，更没有这个胆量站出来对抗劫数之力。

　　“这个，还需要从长计议！”

　　洛洛依思量片刻，婉拒了方岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十二章 激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 