    但诧异终归诧异，龙目剑对他来说够不成任何的威胁。在他的识海之中出现了一道金色的触手，瞬间将龙目剑握在了手中，欲将秦叶的龙目剑收去。

    “呱呱，呱呱！”

    这个时候秦叶的耳边出现两声蛙鸣，听到蛙鸣之声主持识海内的出手迅速的回落。将秦叶的龙目剑放了回去，这也让他化险为夷。

    “秦宗主，你不是他的对手。对付主持这个老家伙就交给我吧。”

    蛤蟆老怪对着秦叶说道，玄圣终归是玄圣，哪怕是愤怒的秦叶也毫无任何办法，毕竟实力的差距是无法用愤怒来弥补的，否则的话遇到困境所有人生气就会迎刃而解了。

    “前辈，这是我秦宗的私事，还希望前辈照看好秦宗余下的人！”

    秦叶立即施展三星幻影术，接着释放出最为强大的灭世红莲。天地寒炎也被他缓醒过来，有了第一次的经验天地寒炎也有了很大的经验，一朵夹杂着生命气息的灭世红莲再度在主持眼前出现。

    “这一招倒是有点意思，玄圣要是毫无防备之下也会受到一定的伤害。但是对我却没有任何用处。秦叶你应该清楚我真正的实力，四域之中我是最强。”

    主持看着秦叶，眼神之中并没有太大的介意。在他认真之下秦叶胜算完全为零，只要能够让他狼狈就算秦叶胜了。

    “是吗？你是最强那我就和你过过招！”

    就在这个时候，一位穿着补丁衣衫的老者走了过来，在他手中拿着一个乞讨的饭碗，看起来非常的平庸普通。但当他走过来的时候蛤蟆老怪和主持眼神之中均是流露出一丝的凝重，对于这一位乞丐无比的重视。

    “老要饭花子在中域之中乞讨了大半辈子。这一次被当成垃圾丢完四域，也想讨要一些东西。刚刚睡醒就听到你这位四域的最强者。我要打赢你你就给我一些吃的，你看怎么样？”

    要饭花子仰望着空中的主持三人，口中慢慢地说着。他的每一个字咬的都是非常的清晰。

    “小秦叶，这个要饭花子实力很强，很强。”树老看着要饭花子的不断走进，对着秦叶说了一句。

    “我知道，中域来到四域之中的每一个人都不是省油的灯。我不会小看任何一个人。”

    看着要饭花子秦叶眼底涌现出强烈的重视。这一次来到四域的人都是来自于庞大的势力，名额有着严格的限制。寻常的要饭花子根本没有机会接近阵法，更不要说进入了。

    眼前的要饭花子身份只有两种可能，一种是中域大势力的代言人，那样的话一切事情都好解释了。还有一种就是在所有人都无法察觉的情况下混入了一个队伍之中，那样的话就是非常可怕。

    “吃的？我山亭庙内普度众生，想要吃什么都可以给你准备。但想要和我打斗就不要想着吃东西了，因为老衲出手很重，你很有可能承受不住。”

    主持看着要饭花子，眼底出现了一丝的警告。他在告诫眼前之人不要卷入其中，卷入的后果只有一个，那就是把性命留在这里。

    “老要饭花子最不怕被打了，为了一口吃的捶两下又算得了什么呢？你说是不是！”

    叫花子走路的速度越来越快。他迅速脚步朝着天空走去，似乎走在了天梯之上。

    靠着脚步就能走上空中吗？看着就很不简单！要饭花子的这个动作让蛤蟆老怪和主持均是后退了几步，单凭这一招他们两人均是无法做到。想要在空中飞行并不难，但是在空中走步却不是一件容易的事情。

    “四域第一高手，我想要吃龙肝凤胆，你可以满足我吗？”要饭花子走不速度非常的快，已经贴在了主持的脸上。

    “龙肝凤胆没有，但我有人心狗肺，不知道你要饭的觉得如何？”

    主持已经看出了要饭花子注定不能够站在自己这一边，他看着身体倒退的时候手中的禅杖也是拿了起来，随时做好了动手的准备。

    “我只要龙肝凤胆，其余的东西并不符合我的胃口。自从上一次吃过龙肝凤胆后已经不知有多少年没能吃过了，想想美味都让我流下口水……”

    要饭花子眼神之中似乎浮现出了当年的情景，就差留下口水了。

    “开玩笑也要有个尺度！”

    主持挥动着禅杖，第一次发动了进攻。他的禅杖上释放着金色的念力，念力犹如汪洋的大海，方圆百里范围皆是他笼罩的地方。蛤蟆老怪连忙拉着其朝着后方退了几步。

    “一方小世界吗？果然是四域的第一强者，我必须要逃走了。”

    要饭花子看着主持释放的招数，口中予以赞赏着。但他站在念力之中想要逃走，但是脚下忽然绊住了，非但没有走掉反而跌到在了汪洋的念力之中。

    “这家伙不是过来搞笑的吧？”看着突然倒地的要饭花子，

    蛤蟆老怪口中轻轻说了一句，突然倒地意味着遭受重创。主持交战经验无比丰富，这个机会自然不会错过。

    “前辈你看走眼了，这位要饭花子虽然倒地。但你没有发现主持的禅杖落空了吗？”

    秦叶看着主持落空的禅杖，眼神之中流露出一丝的欢喜。这个要饭花子比他想象之中的还要强势，而且手段也非常高明。

    “等等，等我站起来再打斗！”倒在念力之中的要饭花子对着主持说了一句，他想要让主持暂停手上的动作，等他从念力之中挣脱再继续交战。

    老家伙你想的倒美，但我不给你任何的机会。但凡影响我计划之人我都要予以杀掉。主持手中的禅杖再度落下，他带着必杀的信念杀掉眼前的要饭花子，接着在解决掉秦叶这个祸患。

    “我不乞讨了，我们之间也不再打斗了。你，你快撤回手中的禅杖吧！”

    跌坐在念力海洋之中的要饭花子手脚慌乱，看着主持的禅杖眼中无比的惊慌，在慌乱之下他按压在了主持小世界的薄弱之处，搭建在空中的汪洋大海忽然被他误打误撞的找到了一处破绽。接着他的身体朝着下方迅速的跌落。

    “砰！”

    要饭花子的身体重重砸落在地上，在他的头上出现了一些泥土与稻草，看着非常的邋遢。不过一个乞丐本身就自带邋遢，这点对他来说倒是没有什么太大的变化。

    “摔死我了，还要腰没有摔断，否则的话想要讨饭都讨不成了。”要饭花子扶着自己的老腰，表情略带一丝的痛苦。

    “又落空了？而且还毁掉了主持的一方世界，主持说不定被气的吐血！”

    蛤蟆老怪看着要饭花子的动作，眼神之中流露出一丝的喜色，要知道玄圣搭建的一方世界非常稳固，想要毁掉是十分困难之下。没想到眼前的要饭花子误打误撞，随手一按就让主持吃了前所未有的大亏。

    “你这个家伙，今日老衲一定要让将你超度！”主持恼羞成怒，自己的世界被毁掉实力也有一定的下降，短时间内想要重新凝聚也是非常的困难。

    “喂，我说不打了。不打了也不成吗？”要饭花子看着朝着自己追赶的主持，拔腿就跑。主持在后面不断追赶，很快就消失在了秦叶合蛤蟆老怪的眼前。

    “高人，真真正正的高人。要饭花子看似疯癫，实际上每一个动作都是恰到好处。一个主持不是他的对手，哪怕是四个主持加到一起想要将他留住也有些的困难！”仅仅两个回合，秦叶就感受到了要饭花子的不凡。

    “的确，中域的每一个人都充满了不凡。小秦叶你也不要因为晋王的事情失去理智。试想一下一些死人都能够复活，晋王还有着一定的转机！”看着逐渐冷静的秦叶，树老在一旁连忙说道。

    “树老我知道了，只是晋王的事情让我内心慌乱，否则的话也不会如此！”

    秦叶点了点头，他再度朝着空中落了下去。看着身体冰冷的晋王，尽管结果已经注定，但是体内的血液仍然无时无刻滋润着晋王的身体。

    “老哥哥，你为我说一说来到这里发生了什么。晋王为什么会躺在地上？”秦叶对着银发玄尊问道，他不想落下每一个细节。

    “秦叶老弟，晋王领着我们来到了东域北部。进入这里一直相安无事，在他的庇佑下我们没有遭受到任何的伏击。但今日忽然遇到了山亭庙的主持。我和师兄对主持有过一番交手，但是实力差距太大，根本没有奈何得了主持。”

    “最后关头晋王利用黄庭救下我们。又利用一卷左道将岸影就会……”

    银发玄尊将每一个事情都对秦叶说了一遍，说到最后他也是情绪低落。

    “老哥哥你不要自责，你做的已经很好了。从我认识你到如今你一直在我身边默默的付出，晋王的事情乃是他的命数。哪怕是主持不会出现他的身体也会受到一些状况……”

    秦叶也在安抚着银发玄尊，他不想让不好的情绪传递给每一个人，更何况在他心里晋王还没有死，一直在他身边活着。

    “秦叶，接下来你该如何去做？”塔主对着秦叶问了一句。现如今大雁塔几乎完全听从秦宗的调遣。

    “我想把晋王的身体放好，之后再去往冰凤山。你们大家可以回去了，我不希望听到不好的事情发出。”秦叶看着塔主等人说着，在他眼底出现了一丝的不舍。

