    黑曼巴与公爵狗在贝弗利山庄你侬我侬，其乐融融，每日厮磨于训练馆内，颇有点乐不思蜀的感觉。

    唐尼沃尔什显然没有这么好的心情了，他正处在极度的焦虑当中。

    当前，关于斯努比的交易流言已经如同大西洋上的海啸扑面而来，自从斯努比两次被拍到出现在科比家后，仿佛每个人都在认定斯努比的尼克斯生涯已经进入倒数计时。

    但是，只有唐尼沃尔什知道，勒布朗詹姆斯至今仍然没有给出口头承诺。并且，随着斯努比最近陷入各种舆论抨击，他的交易行情正在以直线下滑的趋势急转直下。此前，还在跟湖人、掘金以及迈阿密探讨关于用斯努比加上一个垃圾桶艾迪库里进行交易，但是现在，洛杉矶那边已经张口要斯努比加上大卫李交易拜纳姆了。并且还显得很不情愿的样子，看上去此前达成的共识随着斯努比在洛杉矶一通公爵女郎大洗牌而变得岌岌可危。

    最令唐尼沃尔什焦头烂额的是，球队当前已经陷入连败。从克里夫兰到亚特兰大，再到奥兰多，紧接着延续到了迈阿密…自从斯努比进入伤病名单后，球队的战绩是2胜9负，名次已经跌到东部第九，并且即将进入第十。

    尽管扎克兰多夫每场比赛仍然能贡献出完美的20+10数据，所有人都能看得到他在进攻端的才华。但是，获胜的那把钥匙却丢了。并且，球队内部也开始出现不同的声音。

    关于公爵大人的交易流言虽然没有引起球迷的大规模反感，因为他们知道公爵的离开是为了迎接国王的到来。但是…在尼克斯更衣室，并不是每个人都愿意双手举高臣服期盼国王降临，尤其是以斯蒂芬马布里、柯克辛里奇这两位铁杆忠诚的党代表为首，再佐以詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯以及米利希奇、内特罗宾逊等人，士气一下变得涣散起来，战斗力以肉眼可见的速度下降，甚至可以明显感觉比赛气质回到了两年前！

    以赛亚托马斯一再向唐尼沃尔什强调：“现在即刻执行A计划，交易扎克兰多夫，交易杰弗里斯。不要再等待勒布朗詹姆斯的答复，我们在交易窗口开启前就已经答应斯努比围绕他建队。现在这种行为不吝于背叛，而且还是自作聪明掩人耳目式的背叛。”

    托马斯言之凿凿，他认为唐尼沃尔什是在耍斯努比，是在玩弄他自以为高明的交易手笔。

    “实际上，你只是在用一个不确定的可能性去交易自己已经拿捏在手里的未来。”

    托马斯将话语说的非常直白。

    虽然以赛亚托马斯过往的战绩证明了他在交易上的无能，但在斯努比这件事情上，他无比的坚定。他甚至告诉詹姆斯多兰，斯努比一定会成长为勒布朗詹姆斯一样优秀的球员。我们现在应该用各种行为去换取他的忠诚，而不是透支他的信任。

    詹姆斯多兰并没有给予明确答复，他仍然认为一旦勒布朗詹姆斯口头承诺在明年夏天加盟纽约，即便忍痛割爱也是值得的。

    但是，如果勒布朗詹姆斯最终没有加盟，又伤透了斯努比的心。

    尼克斯还有未来吗？

    以赛亚托马斯在心里提出过这个问题，但他并没有将它说出口。

    在以赛亚托马斯试图让球队迅速进入交易程序以此来稳定球队内部士气时，科比布莱恩特走进了老巴斯的病房，他带来了斯努比的录像带，他专门让体能师在训练馆录下来的。

    作为一名严苛的训练狂，为此他甚至放弃了半天的训练时间。因为他知道这件事情更重要，吉姆巴斯正在野心勃勃的尝试用安德鲁拜纳姆作为核心进行未来十年计划，他认为拜纳姆能够扛起湖人伟大中锋的旗帜，并且顺利的与科比布莱恩特完成内外线权力交接……就如同当年的OK组合。

    然而，科比布莱恩特显然更清楚安德鲁拜纳姆是什么货色。

    “这是他的最新训练视频，瞧瞧他的左手抛投，还有这个背身单打后的小勾手……还有这个左手上篮。他在与我的对抗中，左手投篮的命中率已经接近四成，虽然单挑不能模拟实战，但你要相信我绝对没有在比赛中做任何松懈。他能在最佳防守一阵后卫的防守下达到这个标准，已经证明他足够在球场上制造更大的杀伤！”

    “他的突破、左手进攻、传球策应现在已经完全组合起来。他已经是自带体系的球星。”

    科比布莱恩特认真的向老巴斯做着分析：“再加上他超人一等的内线护框能力，他只需要多增加一丁点低位技术，我认为他将成为下一任魔术师。”

    科比布莱恩特给了杜格很高的评价，并且他强调道：“我从来没有见过哪个球员的进步幅度比他还要巨大。他就像是一座深藏不露的宝藏，你永远不知道他下一次会拿出什么令人劲爆眼球的东西。”

    老巴斯点了点头。他现在的身体状况并不是很好，他甚至没有仔细看清楚科比带来的视频画面，但他相信布莱恩特。他相信以布莱恩特如此高傲的个性，他全心全意的去称赞一个新人，并且给予如此高的评价。那么…他一定是天之骄子。

    “在我心里，他是能够与勒布朗詹姆斯比拟的怪物。并且，他代表了未来篮球的方向，如果湖人想要更加辉煌的王朝。把他带到我身边，我教会他所有的外线进攻技巧与防守技巧，在我老去之前，他将有希望成为与勒布朗詹姆斯相提并论的超级巨星！”

    “湖人需要这样一位勤勉并且拥有无限变强天赋的新人。”

    科比布莱恩特最后认真的告诉老巴斯。

    老巴斯很快做出决定，他告诉库普切克：“不惜一切代价交易斯努比杜！”

    电话那头的库普切克有些吃惊，最近斯努比的交易行情正处在下降模式，可老板却给出不惜一切代价的指令，这听上去有些反常。

    “除了科比布莱恩特，没有人是不能被交易的。哪怕纽约人希望得到菲尔杰克逊。”

    老巴斯展现他一如既往的果断决绝。

    他不是一个喜欢在交易问题上婆婆妈妈的人。

    而得到老板如此惊人保底承诺的库普切克顿时有了更大的干净。

    实际上在迈阿密，此时此刻帕特莱利也在忙碌着。他看了最近所有的新闻，他的制服组成员一直在满脸喜色的告诉他：斯努比越来越不受重视了，我们越来越能以一个低廉的价码将他带回迈阿密了。甚至都不用付出迈克尔比斯利。

    然而，帕特莱利的眉头始终是紧锁状态。

    他知道，当所有人都看低斯努比时，就是自己最佳的出手时机。

    自从他看到关于斯努比住进科比布莱恩特庄园的消息开始，他就展现出与舆论截然不同的思维。被称做神算子的他知道斯努比是一位多么努力的球星，也知道整个夏天斯努比都待在科比家疯狂训练，现在网络上还能随时搜到瓦妮莎对于斯努比抢走他老公的怨念。

    经过很简单的分析，帕特莱利轻易的得出了斯努比待在洛杉矶并不是为了更接近好莱坞的那些女明星。而是利用伤病期间锤炼自己的进攻技术。

    他曾无比武断的告诉斯波尔斯特拉：“等着瞧吧。波士顿、亚特兰大、克里夫兰那些人会感到牙疼的。等斯努比从伤病名单复出，他一定会拿出更加强悍的右手进攻技术。”

    “即便是左手受伤，但他绝对不会放弃他的右手训练。”

    帕特莱利是一个具有敏锐眼光的捕猎人。他知道斯努比跟勒布朗詹姆斯一样，每年都会通过休赛期完成自身技术的进化，并且斯努比的进化速度还要更邪门一些。仿佛一夜之间就能打破外界的低估。

    关于勒布朗詹姆斯与斯努比杜的比较，帕特莱利也有过犹豫。

    他跟唐尼沃尔什不一样，他在斯努比身上犯下一次错误之后。他深深的意识到‘未来’两个字有多么可贵，以及‘口头承诺’有多么虚无缥缈。所以，即便在他已经制订了2010捕获詹姆斯计划的同时，他仍然愿意先得到斯努比。

    这就是神算子的高明之处。

    除了洛杉矶与迈阿密摩拳擦掌，准备全力争夺斯努比。实际上…奥兰多魔术也进入了疯狂阶段，金州勇士更是打了鸡血。

    无论是老尼尔森，还是斯坦范甘迪。他们都极其的想要得到斯努比……老尼尔森想将公爵大人改造成全场摇摆人的新闻由来已久。而斯坦范甘迪则想用斯努比搭配德怀特霍华德的钢铁阵容横扫全联盟。

    在这种状况下，围绕斯努比的交易工作呈现出极其难得一见的‘外冷内热’状态。

    即便所有舆论都在抨击斯努比上限已到，他再也没有进步的可能性，狠狠地撞死在了新秀墙之下。

    但在很多球队心目中，尽管他身上存在一些不确定性，但很多人仍然愿意仰头痛快喝下这杯色香味俱全看上去极端美好的‘毒酒’。

    …………