    祈明现在颇为郁闷。

    因为杨子鳄正和那个金灿灿的乌龟聊得正欢，是用万灵的语言，也就是祝念诵咒文的语言，而他则被好几只被金龟唤醒的陆龟看守着……虽然说，这些普通陆龟对他没有什么威胁就是了。

    但他还是因为这差别对待感到不舒服。

    尤其，他听不懂灵言！

    没有管那几只看守他的陆龟，祈明坐在地上闭目养神。

    当然，也不仅是休息——他与小家伙有着心神上的联系，透过这联系，他大致能感知到了他俩的聊天内容！

    大概就是……

    金龟正在忽悠他的小家伙！

    金龟正向杨子鳄灌输着一些不合适的理念和想法——什么其实祈明是他阿妈给他找的人宠；什么身为龙子必须要霸道，不能像现在这样没有威严；什么睡觉才是成长的最好方式。

    祈明越听越觉得不对劲，额头青筋暴起。

    而金龟却不停地哈哈大笑。

    当然，祈明也不是没有收获，透过两者的交流，他也知道了一些金龟的信息，知道金龟是天地之灵，是天生地养的瑞兽，周遭这群陆龟全是他的小弟。

    而到了这会儿，祈明紧绷的精神也终于稍稍放松了。

    因为他知道——

    自己是不会有危险了！

    传承记载：瑞兽有灵，通人性，性温和……只不过，眼前这只金龟瑞兽的性格似乎有些恶劣啊！

    又过了一会儿，祈明实在听不下去了。

    郁闷情绪积攒到一定程度，直接爆发开来，他浑身图腾之力笼罩，撞开看守他的那几只陆龟，一把抱起杨子鳄，向金龟吼道：“你这都教的是什么东西啊！”

    吼完，被金龟那双漆黑的眼睛盯着，祈明又有点儿心虚了。

    他转而十分礼貌说道：

    “这个……”

    “我觉得，您的情况与小家伙还是有区别的。”

    金龟从龟壳中伸出长长的脖子，来到他跟前，与他对视。

    祈明尴尬的笑着。

    忽然，金龟抬起暗金色的爪子挥舞着，向祁明道：“切，真没意思，走吧走吧，你们赶紧走吧。”

    祈明竟然从金龟的头角峥嵘的脸上，看出了‘极度嫌弃’的意思，真是龟不可貌相……祈明听到这话，没有半点犹豫，赶紧转身向着山洞外走去。

    他一刻也不想在这里待着了！

    但忽然地，这金龟又说到：“停，又想起来一件事。”

    祈明装作没听到，加速向山洞外走去。

    忽然他前方的岩石，就像流水一般流动起来，然后将出路给堵住了。

    祈明一头撞在了上边。

    他回头：“这是怎么回事，怎么没路了？”

    金龟没有理会祈明的故意装傻，地面震荡涌动起来，祈明被送到了这金龟的面前，而后祈明听到：“将你牙钱中的肉都拿出来，还有，把你图腾之力都输送给我。”

    此刻听到这金龟的话，他十分地不情愿。

    “我们这可是在狩猎，没有图腾之力在这丛林中我也就没有了自保之力！”

    “都给你，那我怎么办？”

    金龟也不是不讲道理，或者说，他也不是坏龟。

    思考了一下，这金龟便说道：“我知道你这图腾之力能借助其他凶兽很快恢复，既然这样我就给你剩下一点点吧……还有，我是知道在外面是有你的两个同伙的，你不会有什么危险。”

    “至于你们狩猎来的肉……”

    金龟忽然从不知何处的地方，拿出来十几副龟壳，这些龟壳充满岁月的痕迹。

    “用这些东西交换如何？”

    龟壳虽然旧，看起来也十分地不起眼，但祈明在传承中见到过相关的记载，知道这是长寿之龟寿终后才会留下来的东西，这是占卜和制作巫药，甚至是举行仪式的好材料！

    他知道，祝绝对需要这些！

    祈明赶忙点头答应，而后将他牙钱中的东西都掏了出来，将这些龟壳收了进去。

    至于接下来，祈明背部的‘咸鱼·太极双鱼图’逆向旋转，释放出巨量的图腾之力，而后他将这些图腾之力灌输到这金龟的龟壳上，祈明脚步虚浮，脸色煞白，而这金龟则是十分舒爽，哼哼唧唧。

    等到最后的时候——

    这龟壳上，已经是出现了一道栩栩如生的咸鱼图案！

    祈明准备离开的时候，又被这金龟给叫住了，祈明这次没有装作没听到，他满脸无奈。

    “这是又怎么了？”

    “本来看你图腾之力，这么好吃，这么好用的份上，还想着再给你点儿好处。”

    “但既然你这么不耐烦，那就走吧。”

    “祝你一路走好……”

    听着金龟傲娇的声音，祈明立马停了下来，而后摸着鼻子，哈哈笑道：“没有的事，助灵为乐是我最喜欢的事情了。”

    ……

    金龟知道祈明蛮荒勇士的身份，也感受到了他身上来自万灵意志的祝福。

    在最后，他向祈明施加了来自他的祝福，那是来自天地之灵不朽金龟的祝福，他祝福祈明灵性与身体不朽，也能够直接与龟族相互交流——金色的光芒照耀祈明，最后汇聚到了他胸膛的闭合的暗淡眼眸之中。

    ‘祝福’表现在进度条下方字迹上就是：

    【永恒祝福】一栏微微闪亮，上边出现了一个淡淡的金色龟壳印记……对了，上边其实还有一道，赤红眼眸的印记。

    在最下边也出现了新的一栏，只有两个字“龟语”。

    出了龟巢，祈明就见到了暴熊与寻血两人，他们像是被什么力量镇压，生无可恋地趴在地上，而就在他们的身上、头上，有着那么几只小陆龟正在玩耍。

    祈明走上前来，将他们拉起来，倒是没感受到什么压力。

    暴熊和寻血没说什么，见到祈明向外走去，他们将咬在他们身上的几只小陆龟拽下来，轻轻放在地上，而后跟在了祈明的身后。

    等来到远处，祈明正想跟暴熊和寻血解释什么，忽然就感受到了大地在震颤。

    他们见到了震撼的一幕：

    龟巢所在的那片土地，忽然拔地而起，然后向着远处移动！

    原来，这整个龟巢就是在一个巨大的陆龟背上，那巨大陆龟离开，只在他们眼前留下了一个直径千丈的深坑……祈明不禁感叹：“原来陆龟不是陆地的陆，而是大陆的陆啊！”

    ……

