    大厅里，达克妮斯的目光一直频频的转向一旁的会客室，不无担忧似的喃喃着。

    “究竟发生了什么事情了啊？”

    不仅是达克妮斯而已，连和真、阿库娅与惠惠都面面相觑了起来。

    “该不会是最前线要被攻破了吧？”

    “那我们不是很危险吗？”

    “还是终于轮到吾的力量该出场的时候了呢？”

    和真、阿库娅与惠惠三人便各自发出了这样的感想。

    但是，如果真的出现了这样的事情，只怕这些家伙肯定会在第一时间里提出逃跑的建议吧？

    方里也凝视着会客室的方向，眼中一直流露着沉思。

    “咔嚓…”

    这时，会客室的大门被打开。

    达克妮斯立即站了起来。

    和真、阿库娅与惠惠也绷紧了身体。

    方里则是注视了过去。

    只见，在库雷娅的陪同下，似乎从其口中了解了状况的爱丽丝带着一丝烦恼和忧心，从会客室里走了出来。

    紧接着，爱丽丝抬起了眼帘，先是看了一眼方里，然后环视了一眼众人。

    最后，爱丽丝以郑重的神情，向着众人出声。

    “各位，请你们听一下我的请求。”

    这是来自一国的公主的请求。

    告诉了众人。

    真的有大事发生了。

    ……

    之后，在爱丽丝的说明之下，方里一行人才渐渐的明白了事情的经过。

    事情的起因还是魔王军的大举进攻。

    就像方里之前所说的那般，在不出动干部级别的人物的情况下，魔王军虽然派出了大部队来加紧进攻，可在国王、王子与勇者候补们的活跃中，即使战况变得很紧张，却始终都没有让魔王军踏入国土半步。

    以目前的形势来看，只要干部级别的人物不出现，那最前线便不会有被攻破的可能。

    可这仅仅是在战力的计算上。

    实际上，由于战况变得越来越紧张，王国正面临着另外一个大问题。

    “资金不足？”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯便同时怔然。

    方里微微眯起了眼睛，立刻便是理解了。

    “原来如此，这就是之前提及过的那个极其严重的问题吗？”

    想想的话，这似乎也很正常。

    既然战况变得紧张了起来，那为了维持最前线的有效抵抗，王国自然得加紧支援。

    这支援，指的并不仅仅只是战力而已，还有资金。

    哪怕是带着外挂的勇者候补们，那也是需要吃饭的。

    所谓的打仗，除了有面对面的互相厮杀以外，同样是一场拼身家的游戏。

    粮食的供给。

    武器的维修。

    道具的配备。

    各种各样物资方面的补给，都需要用到钱。

    现在，战况变得紧张，那自然便意味着花钱的速度也越来越快。

    等到王国反应过来时，资金已经是出现了不足的问题。

    “要是战力的缺乏的话那还好说，只要向各大国家提出支援，那周边的国家都会送来精兵，完全不需要担心兵力不足。”库雷娅说道：“可是，资金方面的问题却没有那么容易解决。”

    说的也是。

    至少，对于同样正在急需用钱的方里而言，对于这方面，他也完全没辙。

    “那像提出支援一样，让其余的国家也帮忙出钱呢？”

    和真提出了这么一个建议。

    可是，这个建议却是被否决。

    “各国派来的兵力也是需要培养出来的，投入其中的花费就已经是各国出资的极限。”库雷娅摇了摇头，说道：“所以，就算让其余国家出资，那也只会让后续增援的兵力减少，得不偿失。”

    “那捐款呢？”阿库娅兴致满满的说道：“虔诚的信徒都会为了自己的信仰心献上宝贵的零用钱，你们不妨拿我的名号去宣传，保证能够募集到巨额资金。”

    这根本连听的意义都没有。

    这个时候，还是达克妮斯提出了疑问。

    “其余国家也就算了，那艾洛德呢？”达克妮斯疑惑的说道：“艾洛德不是负责出资的吗？”

    ————「艾洛德」。

    这个名字，众人之前也是听过的。

    那是被称为赌博大国的贝尔泽古王国的邻国，因为以赌场立身的缘故，该国战力非常的脆弱，因此，在其余国家出借兵力的时候，唯独艾洛德是出资。

    贝尔泽古王国用以抵抗魔王军的进攻的军备费用，其中的大部分便都是艾洛德所出。

    既然如此，那让艾洛德继续出资便行。

    达克妮斯就是这个意思。

    然而，爱丽丝的脸上却是充满了阴郁，库雷娅也是头疼了起来。

    “问题就出在这里。”库雷娅如此说道：“我国早已向艾洛德提出了进行后备资金的提供的要求，可艾洛德方面却声称财政困难，不仅无法提供充足的资金，连以后的军备资金都想要中止。”

    “中止！？”达克妮斯惊呼出声了。

    “不会吧？”和真、阿库娅和惠惠也都惊愕了起来。

    连方里都讶异的抬起了眼帘，浑然没有想到这个状况。

    “这是为什么？”方里直接询问道：“就算财政再怎么困难，艾洛德都不至于连以后的资金都不提供吧？那根本就是自杀行为不是吗？”

    一旦不提供资金，导致前线崩溃，魔王军一拥而入，那不仅是贝尔泽古王国与其余各国，艾洛德同样会遭受魔王军的蹂躏。

    在这样的情况下，艾洛德居然想停止提供资金？

    这不是自杀行为是什么？

    “这也是我们一直在烦恼的问题。”库雷娅百思不得其解的说道：“即使再怎么财政困难，那都不至于连以后的资金都中止提供，那对艾洛德根本无益，更别说我国从以前开始就和艾洛德交好，身为武斗派的我国疏于商贸和善于金融却不善战的艾洛德可以说是互补的关系，对方这次如此突然中断对我国的支援，那于情于理都不应该。”

    说起来，贝尔泽古王国与艾洛德王国的确是盟友的关系。

    之前，爱丽丝还与艾洛德的王子有婚约呢。

    “事情就是这样了。”

    库雷娅以这样的一句话为总结。

    “这是攸关我国存亡乃至世界存亡的大事，必须前往艾洛德了解状况才行，在王国陛下与王子殿下抽不开身的状况下，身为王族的爱丽丝殿下必须以使者的身份前往艾洛德。”

    有鉴于此，爱丽丝才向在场众人提出一个请求。

    “还请大家以我的护卫的身份，与我一同出使艾洛德吧。”

    爱丽丝向着众人这般请求。

    让众人均都做出了反应。