    傅世瑾抱着暂时温驯下来的林佳佳，下颚抵在她的肩膀，低声说道：“林佳佳，中午的事只是误会，人已经赶走了。”

    林佳佳冷声一笑，“不用告诉我这些，跟我没有关系。”

    听言，傅世瑾的手臂收紧了下，他道：“如果没关系，为何你当时的称呼都变了。”

    林佳佳又推了他一把，仍是没用，林佳佳语气中有了些许不耐，“傅世瑾，你到达在自负什么！以为所有女人都非你不可么！当时在你办公室，是公事时间，自然得依规矩唤你傅总！”

    傅世瑾松了点手中力度，深邃的黑眸看住林佳佳带着疏离带着厌烦的小脸。

    “放开我！我不想身上沾到别人的味道！”林佳佳拧眉。

    林佳佳有轻微强迫症，爱整洁爱干净，傅世瑾一直知道；但她话的意思显然是说许悠坐到自己身上留有气味。

    尽管已换过衣服，可现在的林佳佳抵触着他，傅世瑾定定看得她半晌，到底将她放开。

    林佳佳在床头抓了件外套穿上，找出另套衣物，进了洗手间。

    她打开水龙头重新冲起澡，特别是脖子和耳朵，都用力洗过，她不想身上留有傅世瑾的任何气息；当然，更不想通过他还闻到其它人的气息。

    尽管猜到中午那一幕是许悠有意为之，做给自己看的；可许悠的神色，许悠趴在他胸前那一幕，仍是让林佳佳有点烦躁。

    她没吃醋，她只是膈应。

    冲完，林佳佳走出卫生间，却见得傅世瑾还未离去，他坐在了茶几边的沙发座椅中，长腿随意搭着，而修长两指夹着烟，姿态慵懒地吐着烟圈。

    见到林佳佳，傅世瑾将墨黑的瞳仁转去，她穿得保守正式了；傅世瑾眸光深了一分，吸烟的力气也重了一会。

    林佳佳闻到烟气咳了两声，“要抽烟能不能出去？”

    傅世瑾也不出声，只是动作缓慢地掐了烟。

    林佳佳：“......”

    林佳佳决定无视傅世瑾的存在，她坐到书桌前，重新跟儿子发起视频。

    小团子果然还在气气鼓鼓，“妈咪，你是不是和叔叔在外面玩，不带团子。”

    林佳佳气笑，“怎么会呢，妈咪是在工作，叔叔刚好过来而已。”

    小团子转了下乌溜溜的眼睛，“妈咪和叔叔在一起工作啦？”

    林佳佳点头。

    小团子问：“那明天叔叔会和妈咪一起回来吗？”

    “......”这是什么神逻辑？

    林佳佳转开话题：“团子，你想想要吃什么，妈咪明天带你去超市吧。”

    小团子果然被转移了注意力，掰着手指说着自己想要的玩具跟零食。

    两母子又聊了会，林佳佳看着时间已是近十点，便催促着团子睡觉，说自己也要休息了，明天她会去接他。

    这边视频才结束，电话铃声紧接着响起，是莫皓文的号码。

    林佳佳不经意地瞥了眼傅世瑾，他还保持着之前的姿式坐着，幽深的黑眸一直望着自己这方。

    林佳佳有些受不了了，她问：“很晚了，你可以走了么？”

    傅世瑾却是提醒道：“你电话响了。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳按下接听键，“莫皓文。”

    莫皓文温和问：“还没睡？”

    林佳佳背对着那道强劲的目光，说道：“快了，你呢。”

    “刚处理完一些邮件。你那边工作还顺利么？”

    “还行。”

    林佳佳与莫皓文在电话里聊了几句公事，又聊了下小轩跟团子。

    相较之前那句冷声赶傅世瑾走的话，她聊电话的语气明显柔下了八度，傅世瑾又想抽烟了。

    莫皓文说道：“小轩今天念叨团子了，你明天接了他就直接过来我这里一道吃饭。”

    林佳佳嗯了一声，“那行，我先挂了。”

    “佳佳。”莫皓文忽地在电话那端唤她。

    林佳佳奇怪，“怎么了？”

    莫皓文有意轻叹道：“本来想说一句想你了，可你用这么严肃的语气问我，我便没法说出来了。”

    “噗。”林佳佳被逗得有些乐，“莫皓文，你这套路太明显了。”

    “哈哈哈，是么？”

    林佳佳也笑，“当......”

    话都没出口，林佳佳手中一空，傅世瑾波澜不惊的声音响了起来，“不好意思，林佳佳需要休息了，再见。”

    说罢傅世瑾竟直接替她结束了通话。

    林佳佳：“！！！”

    林佳佳心中那个火蹭蹭就冲到了头顶，气得立即就从椅中站起，“傅世瑾，你是不是有病，还有没有家教！你凭什么抢我手机！”

    傅世瑾俊彦深沉，“你已经聊得够久了，而且你答应团子要休息睡觉了，不能失信小孩子。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾身高过挺拨，林佳佳得抬起头和他说话，这会她气得不行，索性站到了椅子上，居高临下又厌恶地道：“你给我滚出去！”

    傅世瑾说：“你睡下我就走。”

    “......”林佳佳气得头都有些晕了！

    她怒骂：“傅世瑾，你心里有毛病是不是！凭什么干涉我生活，你当自己是谁，有什么资格挂我电话！我爱什么时候睡就什么时候睡，爱跟谁聊多久就聊多久！这里只有你是多余的！滚，马上滚！”

    傅世瑾一张俊脸也黑得像即将下暴雨的天空，“林佳佳，只是影响了你跟莫皓文的一次通话，你就这么生气？”

    “你！”林佳佳简直觉得傅世瑾病到无可救药！

    语言已无法表达她的愤怒，林佳佳扬起手就想给傅世瑾那张俊脸一巴掌！

    结果，尚未靠拢，傅世瑾已将她的手轻松拿住，压着愠意道：“林佳佳，我告诉过你，别和男人动手，这很愚蠢。”

    林佳佳心中那个火，手不行，她便用脚踢，傅世瑾反应亦是敏锐，准确捉住她抬起的脚！

    林佳佳咬牙：“傅世瑾，你这个出尔反尔的卑.鄙小人！说得比唱得好听，自大狂妄到无可救药！电话你爱挂就挂，明天我回A市就和莫皓文去领证！介时我们夫妻......”

    “啊！”林佳佳还说着话，只觉身体一轻，一疼，傅世瑾竟将她直接摔到了床.上！

    “林佳佳，你胆敢那样做试试！”

    林佳佳大声叫道：“傅世瑾，你别逼我！”

    傅世瑾的声音更冷更沉：“林佳佳，现在是你在逼我！”

    林佳佳冷冷嗤道：“傅世瑾，你除了会强迫，会威胁，你还有什么本事！”

    “只要能达到目的，这些本事够了。”

    林佳佳心中猛然一酸，忽地哭了，眼泪如同决堤的水，汹.涌而下，温.热的泪水涌出眼角，涌向发丝，甚至透过发丝浸到了傅世瑾的掌中。

    有着凉意的泪水让傅世瑾陡然清楚，他看着林佳佳泪流满面的样子，急急吻去她的泪水，“林佳佳，对不起，林佳佳......”

    林佳佳想忍，可是她忍不住，她哭得更加厉害，仿若想将这四年憋住的泪水，所受的委曲一次性倒出来。

    是他先放的手，是他放手让自己走的，可为什么他现在反悔了，就要用他的方式逼自己回头......

    还有，她最难过的不是傅世瑾的作法，而是她自己；这四年她强迫自己从不去想他，不想关注国内的一切；她告诫自己那些都已过去，她得向前看；可一见面，一遇到他，所有一切都破了功，所有的努力全都白费......

    看着林佳佳哭得身体都绻了起来，泪水更是染湿了床单，傅世瑾的心也狠狠揪成一团。

    傅世瑾也不知道自己怎么了，上来之前他在车中坐了许久，抽了很多支烟，他知道她不会想看到自己，可到底没抵过心中的想念上来了；他告诉自己，只是上来看她一眼，顺便说一下中午之事，然后他便走，毕竟他们往后还有的是时间。

    但神使鬼差的，看到她穿着睡裙的动人模样，又忍不住想抱她；抱了她，就更舍不得走了。

    接着他便听到了她和莫皓文的电话，他知道莫皓文守了林佳佳四年，他们这样的电话没有丝毫问题，可他仍没控制住惶意与嫉意......

