    沈清舞眼中波澜闪过，斜睨着黄百万，道：“既然不是很喜欢，为什么还要来这里？缜云挺好，山高路远。”

    黄百万笑容依旧，道：“小妹，你也不该来湛海，为什么还要来湛海？”

    听到这个回应，沈清舞怔了一下，旋即轻笑了起来，没有再说什么。

    做每一件事情，一定都是有理由的，这个理由不一定要合理，更不需要旁人明白，但必然有着极强的目的性！

    “短短两年的时间，变化真大啊，我老黄这辈子做梦也想不到，会有今天这样的成就。”老黄感叹道，再次见到沈清舞，他似乎难掩心中的激动，想找一些话题。

    “我和我哥最后悔的事情就是当初把你送去了缜云。”沈清舞轻声说道：“在这个过程中，我们其实有很多机会可以把你毁掉，但终究都没有这样做。”

    黄百万道：“我这辈子最后悔的事情，就是站在了他的对立面……”

    “理由。”沈清舞淡淡的吐出两个字。

    黄百万怔了怔，在沈清舞看不到的角度，露出了一个苦涩的和沧桑的笑容，道：“没有什么理由，无非就是人的贪婪劣根在作祟，当过别人的狗，不想在当了，总想自己爬到最高的地方去看看那里的风景。”

    “以前是没有机会，不敢想，现在是有了这个希望，总得去努力努力不是吗？要不然的话，这辈子到死的那一天，恐怕都会留下天大的遗憾。”黄百万轻声说道。

    “这倒是个最现实的回答，似乎也是个最能让人信服的回答。”

    说完这句话，沈清舞收回了目光，直勾勾的掠过车内空间，落在了黄百万的脸上，一字一顿的说道：“但是，你在撒谎。”

    黄百万的脸上没有太大的表情变化，但是没人注意到的是，他那握在方向盘上的手掌，轻微的紧了一紧，似乎是在透露出某种心里变化和活动。

    黄百万咧嘴笑着，道：“老黄在你的面前，从来不会撒谎。”

    沈清舞冷冰冰的说道：“现在不是以前了，人是会变的。”

    黄百万沉默，没有回答，下意识的从兜里摸出了一包皱巴巴的香烟，刚想抽一根，又立即顿住了动作，露出了一个讪讪的笑容，在沈清舞面前，他从来都不敢抽烟，也不会抽烟，他知道，她不喜欢烟味。

    “老黄，你背后的人是谁？”沈清舞突然问道，思维跳跃的很快，让人有些措不及防。

    但老黄显然不是普通人，他并没有被沈清舞的心里攻势打的慌了阵脚，他表现得很平常，笑道：“没有谁。”

    “你觉得我会相信吗？”沈清舞问道。

    “不信。”老黄道：“虽然不信，但我还是会这样说。”

    沈清舞淡漠的说道：“在我和我哥的心目中，你从来都是一个聪明人，说大智若愚，有点过了头，但小聪明，你绰绰有余。当然，那是以前，随着你的地位越来越高，你也拥有了你以前所不拥有的格局。”

    “我们很清楚你黄百万的秉性和智慧，在没有足够底气和靠山的情况下，你绝不敢挥师长三角，你更不敢在这样的特殊时刻，做出这样的强硬之举。”

    沈清舞轻描淡写的说道：“你知道，现在的炎京，已经没有人能挡得住我哥了，他的脚下再无绊脚石，他的对手，也全都已经倒在了他的脚下！连诸葛家都已经覆灭了。”

    “以后的炎京，乃至整个炎夏，最耀眼的必定是他，没有人能够与他抗衡！跟他为敌，是一件非常愚蠢的事情，死大于生！而你黄百万，偏偏在这样的前提下，挥刀斩断了仅有的余地和退路。”

    沈清舞凝视着黄百万的侧脸，道：“难道，你这不是在自寻死路吗？一个人心中就算有再大的贪婪，也应该知道不能去做一件必输无疑必死无疑的事情！如果你仅是表面上看到的能耐，你根本不具备跟他博弈的资格！”

    “恰巧，你黄百万又是个懂得审时度势的人，这么简单的权衡，你不会算不透彻！”沈清舞话语犀利，句句都戳在了事情的最关键点上，说的黄百万有些哑口无言，就算想反驳，似乎也找不到理由。

    黄百万苦笑的说了声：“小妹，你的语言还是这么犀利，令人难以招架。”

    顿了顿，黄百万又道：“小妹，这一次我们见面，机会难得，或许，这辈子，也就只有这一次了，很可能是最后一次！难道我们就不能不讨论这样的话题吗？”

    沈清舞说道：“不谈这些，我来湛海作甚？”

    黄百万呼出了一口气，道：“既然是秘密，自然是不能对外人透露的，这盘棋，还要继续往下走！鹿死谁手，暂且不能盖棺定论。”

    “在电话中，我曾跟他说过，他是很强大没错，我其实也没有想过跟他你死我活，我要的很简单，我只要南边而已，北边是他的。只要他能接受这样的格局，我可以保证，我绝不越界染指。”

    黄百万轻声说道：“我已经把选择权交到了他的手中。”

    听到这话，饶是沈清舞的脸上也出现了冷厉之色，声音沉冷了几分，说道：“这般无耻的话你也说得出口吗？南边本就是他的，你把他在南边经营的根基都给挖了，你抢了他碗里的事物，到头来，你说你把主动权交到了他的手中？”

    “黄百万！你知不知道南边对他来说有多重要？这里有着太多跟他息息相关的人，有着太多亲手把他推起来的人，这份旧情，他怎能不念？”

    沈清舞疾言厉色的说道：“最重要的是，你已经触动了他的底线，你竟敢把主意打到他的女人身上！你可知道这意味着什么？”

    黄百万沉默了，一言不发，因为他不知道如何作答，事实胜于雄辩，该做的，不该做的，他都做了！

    “说话，为何不说？”沈清舞的气势已经上来了，她咄咄逼人，不给黄百万逃避的机会。

