    此时的离洛，仿佛是黑暗的化身，全身笼罩在一片黑雾当中，就连他身上的衣服都是漆黑无比，如同黑洞，似乎要和周围的虚空一起融入黑暗之中，化身永恒。

    离洛自然也看到了苏辰，他的双眼之中，是浓浓的战意，显然上次没有奈何苏辰，甚至在苏辰的手里吃了个亏，这一次，他突破圣宗之后，第一个想到的事情，就是找苏辰报仇。

    “陈殊，没想到你也突破到圣宗了，我还以为你要很久才能够突破呢，很好，既然你也突破了，那我们之前的帐也该算一算了，现在你我都是圣宗，我也不算欺负你了，而且，要是我以圣宗的修为，欺负你一个圣人，也太丢分子了，现在刚刚好！”

    离洛说着，一步步朝着苏辰走了过去，他脚步走到哪里，哪里就被他的力量侵蚀，化为了黑暗，仿佛夜幕降临，一切都显得暗淡无光。

    强横的黑暗气息充斥着周围，那些来这里围观的圣人弟子，一个个都吓得连忙后退，不敢靠近，因为离洛的黑暗力量，就如同魔气一样，一旦被侵蚀了，就会丧失神智，被他收服，成为离洛的黑暗奴仆。

    朝阳圣子看到离洛的手段，不禁微微变色：“这个离洛的名气我也听说过，据说得到了暗皇传承，学会了暗皇神拳，看来，传言一点也不假啊，此人的一身修为，非常的了得，暗皇神拳，他绝对已经领悟到了出神入化的地步，甚至于，他自己都已经化身黑暗了，所到之处，暗无天日！”

    “离洛，你给我靠后站，这个陈殊，是我的，你之前已经和他交过手了，现在该我和他交手了，而且，我和他之前就有过约定，本来打算在天才之战的预选赛之上把他打败，但是现在既然碰到了，就直接将他镇压吧！”

    就在此时，一个和离洛的气息明显不同的强横身影冲了出来，如果说离洛是黑暗的化身的话，那么此人就是光明的化身，如同一团炽热的太阳，剧烈的燃烧起来，所到之处，照耀无尽天地。

    正是拥有火眼金睛的姬长空，此时的姬长空，火眼金睛已经大成，成了太阳神眼，一眼看过去，照耀天地，没有什么东西能够在他的眼前遁形的。

    姬长空刚一出来，目光就落在了苏辰的身上，双眼之中火光吞吐，似乎要将苏辰烧死：“陈殊，真是想不到，你竟然也这么快突破圣宗了，实在出乎我的意料，不过，这样才有意思，你要是被我一招就杀了，那多没劲。对了，我听说你这次在外面惹了许多麻烦事，哼，我作为师兄，今天一定要好好的教训教训你！”

    “离洛，姬长空，你们够了！”就在此时，苏长梅大尊者站出来阻止道：“你们都是宗门的天才，宗门的未来，你们有那功夫，还不如去对付其他门派的天才骄子，何必跟自己人内讧，尤其是现在刚刚晋升圣子，你们还是回去巩固修为吧！”

    “苏长梅大尊者，你这话就不对了，我们现在已经晋升圣子，就是宗门的高层了，和你平起平走，也自然要负担起宗门的一些职责，比如清理门户。”离洛冷笑着说道：“陈殊此人整天惹是生非，尤其是他竟然得到了真武舍利这种魔物，还不上交，现在已经惹来圣庭的注意，我怀疑他已经被佛界的人拉拢，背叛了宗门！”

    “不错，此人极有可能已经投靠了佛界，必须将他抓住，好好的审问一番。”在面对苏辰的问题上，姬长空和离洛的态度是出奇的一致。

    “这下子有热闹看了，离洛师兄和姬长空师兄竟然都要对付陈殊，陈殊恐怕不是对手啊。”

    “是啊，他们都是资质相当的天才，单对单的情况下，旗鼓相当，现在两个人对付一个，陈殊绝对不是对手的。不过，冷寒冰也晋升圣宗过来，她和陈殊关系密切，一定不会眼睁睁看着苏辰被两人对付的！”

    “嗯，这样才有趣啊，四个刚刚晋升的圣宗天才交锋，一定能让我们过足眼瘾啊！”

    就在此时，离洛脸色一沉，竟然怒斥姬长空：“姬长空，陈殊之前和我有仇，今天是我和他了解恩怨的时候，你给我退下！”

    离洛身上突然黑光暴涨，连带着要将姬长空都笼罩在黑暗之中，随后无边黑暗化为黑龙个，朝着苏辰吞噬了过去。

    姬长空迟疑了下，退后了几步，让离洛先出手，他倒要看下，这个离洛的实力到底有多么的强横，竟然如此的自信能够镇压苏辰。

    姬长空可是知道，苏辰从真武佛尊墓葬当中出来之后，得到了巨大的好处，尤其是他有真武舍利这个底牌，自己还是小心一些的好。

    离洛大步朝着苏辰走过去，每靠近一步，黑暗就会扩大一丈，转眼之间，方圆数百丈范围内，尽皆被他的黑暗笼罩，就连苏辰也被他的黑暗雾气所包围着，陷入到了其中。

    “哈哈，陈殊，上次我让你臣服于我，你却不肯，现在你成为了圣宗，有资格继续成为我的仆人，我现在给你机会，臣服于我，我给你无上的荣耀，否则，死！”离洛口气十分的狂妄，根本就不清楚苏辰的实力的情况下，就要让苏辰臣服。

    看着离洛的嘴脸，苏辰也明白苏长梅大尊者的话什么意思了，纯阳门这些弟子，一个个有点实力，眼睛都长额头上了，根本就看不清楚自己的实力，更看不清楚敌人的强弱，只以为自己就是天下第一。

    就算苏辰强大到现在这种地步，也不敢说自己最厉害了，说不定圣宗当中也有如同炼狱执法队那样的存在。

    “真是无知者无畏啊。”苏辰摇了摇头，冲着旁边的朝阳圣子和苏长梅大尊者说道：“两位师兄，这两人实在太自以为是了，已经不知道自己姓什么了，看来，我有必要让他们清醒清醒。”

    “师弟，大家都是同门，他们不管是实力还是脑子，都远不如你，尤其是此时的表现，简直给小孩子一样，你可以说是他们的长辈了，略施薄惩就行了，切不可废掉他们的实力，毕竟我们纯阳门多两个天才，也是非常难得的事情，以后和其他宗门的天才战斗，还需要这些人出力呢。”朝阳圣子连忙说道。

    “这样么，那好，我给他们一个机会，让他们当我的仆人，这样我就可以保他们的安危，同时提点他们一二了。”苏辰若无其事的说道。

    “混账，你也配？”离洛听到苏辰竟然大言不惭的要让自己臣服，简直怒不可遏，当即加大了攻击的力度，同时口出狂言。

    “朝阳圣子，你不过就是比我们早成为圣子罢了，在我看来，你的实力也不过如此，等我把陈殊解决了之后，接下来就轮到你了，我要让你知道，谁才是最强大的！”

    朝阳圣子脸色也阴沉了下来，他到底是师兄长辈，陈殊的实力多么强大啊，后台多硬？连箭皇对他都是态度客气的很，可即便如此，苏辰都尊称自己一声师兄，这离洛算什么东西？不过是有着暗皇传承罢了，自己又不是真正的圣皇，就如此的不可一世，这幸亏是在宗门内，而他又是自己同门。

    如果是在外面，而离洛是其他宗门的人，绝对已经被杀死无数次了。

    “陈殊师弟，此人不可一世，不给他点惨痛的教训，不知道轻重，为了避免以后此人给宗门惹来麻烦，你可以适当的教训下他，只要别废了他，或者弄死他就行。”朝阳圣子的语气也有些阴沉了。

    “陈殊，速战速决，咱们还要走流程，完成圣子的身份认证呢！”冷寒冰也有些看不惯离洛的嚣张跋扈，催促苏辰赶紧把这些麻烦解决掉。

    “你们说的没错，这些人在这里实在是碍事的很，不过，我看那姬长空似乎也不福气，这样吧，姬长空你和离洛一起出手，我直接把你们都打败，镇压了，也省了不少的时间！”苏辰一挥手，离洛笼罩过来的黑暗巨龙，直接被他打散了，离洛身上的气势也被他压住了不少。

    而苏辰的话，在周围的人听来，却如同炸雷一般，所有人都惊骇的看向他，有些人看他的目光就像是在看神经病一样。

    “这家伙疯了么？我是不是听错了，他竟然要同时对抗离洛和姬长空，而且说要把他们两个都镇压住？”

    “这陈殊如此狂妄自大，竟然要以一敌二，简直太自以为是了，我原本以为离洛有些猖狂了，毕竟陈殊也是圣宗强者，他张嘴就说要打败陈殊，让他臣服，太目中无人，但是和陈殊一比，离洛还算是谦虚了！”

    “难道说，这个陈殊得到了真武舍利之后，实力真的变得非常强大了么？”一群圣人弟子在那里议论纷纷，有些人怀疑苏辰的实力更强，有些则认为苏辰太过狂妄，必然要遭受姬长空和离洛的羞辱的。

    宗门当中一下子多出了四个圣宗弟子，也是惊动了纯阳门的高层，超越圣宗的存在，只不过，以他们的身份，当然不会出面干涉这些事情了，只是看着门下弟子的争斗，这些事情，在他们看来，就跟小孩子过家家一样，只要不闹的太严重，他们都不会太在意。

    门下弟子，只有竞争才会淘汰出强者来。

