    “行！”

    过了几分钟，前面路口处开过来四辆显眼的奔驰车队。

    最中间是一辆加林肯的车，一辆就是好几千万，不愧是帝都的沈家，一辆代步车都是这么昂贵的。

    车队刚刚停下，三辆奔驰上面走下来好几个训练有素的黑衣保镖，随机将加林肯的豪车保护起来。

    一个黑衣保镖去开门，下来一个穿着西装的中年男人，国字脸，浓眉大眼，很有上位者的气质和气场。

    随后下来一个穿着黑丝长裙的美妇，长得跟沈墨馨三分相。

    可以看出这个美妇年轻时绝对是女神级别的人物，尽管是现在也风韵犹存，不比那些十七八的女人差。

    毕竟今年沈墨馨才二十四、五，只是为了让自己看起来更加沉稳一点，才在穿衣化妆上有点故意老化些，误以为是二十七八，而她母亲也就是四十出头而已。

    沈墨馨走过去，说：“爸，妈？”

    “嗯，最近过得还好吧？”沈文胤声音沉稳雄厚，但是可以听得出对于自己女儿的关心。

    “墨馨，妈妈看看，最近有没有瘦？”

    相比起沈文胤，王若熙的关心直接表达在脸上，都是对女儿的关心。

    从不远处看，这母女俩站在一起，谁会看出是母女，简直就像是姐妹一样。

    其实只要保养的好，一般三四十岁时完全不显老的，只有像吴妈那种一生都在日夜操劳的人才会老的很快。

    “妈，我能够有什么事情啊，这不是好好的吗？”沈墨馨说。

    “那就好，妈妈就担心你一个人在外面吃不好，睡不好，还被人欺负。”

    “不会的，我都已经快二十五了，能够自己照顾好自己，你们还是把我当小姑娘看，大老远来看我？”沈墨馨噘嘴的说。

    沈文胤看向宁凡，冷漠的问：“那个就是你选的男朋友吧？”

    “哎呀，我都忘了介绍了！”

    沈墨馨随机回去将宁凡拉过来，介绍的说：“这位就是我的男人，宁凡。”

    “伯父，伯母，初次见面，你们好！”宁凡说。

    “还不错的小伙子，你今年几岁啊？”王若熙问。

    宁凡回答：“今年也就二十了。”

    “二十，这么年轻啊？”

    显然王若熙有点惊讶宁凡的年龄，说：“我家闺女都已经已经快二十五了，都一个老姑娘了。”

    “不会，说实话，您也很年轻，伯父当年追求您一定没少花心思！”宁凡说。

    一旁的沈文胤一直淡定，似乎除了女儿和妻子之外，很难有人进入他的眼帘一般，冷漠的说：“进去吧，在这人多眼杂的？”

    “死古董！”

    王若熙埋怨了下后，也跟着走了进去。

    一间包间中，宁凡也担起了为大家点菜的角色，自己毕竟现在算是一个外人。

    “先这样吧！”

    “好的，菜很快就会上的，请稍等一会！”服务员走了出去。

    沈文胤终于开口问宁凡：“小子，你是哪个地方的人，现在在干什么？”

