    不过如今可以肯定一件事，那就是校长的阶级一定比陈归林高,否则他是不可能看出陈归林属于玄阶的。

    就像之前陈归林可以感觉到校长的内力一样，只不过陈归林等级太低无法准确得知校长的阶段。

    “原本你只是一个黄阶武者，不想理会你的，可区区几日之内你却成功晋级为玄阶。”校长解释道。

    既然这样，陈归林也没有必要再与校长隐瞒什么了。

    “对，我是玄阶，而且只用了一夜的功夫，便从黄阶晋升成为玄阶了。”陈归林说。

    “怎么可能！”校长惊讶说道。

    “我年轻的时候，黄阶晋升玄阶整整修炼了三年之久，你怎么会—夜之间，就晋升成功的。”

    陈归林是在五行之力的作用下才晋升的如此之快的，但这陈归林暂时是不会跟校长说的。

    “为什么要修这么久呢？”陈归林有点轻蔑的回道。

    “黄阶晋升玄阶，是最最困难的一步，这是象征着武者学会晋升方法的一步，只要跨出这一步去，后面的便不会这么困难了。”校长沉重的对陈归林说，仿佛回忆起了自己年轻时修炼吃的苦。

    陈归林也记了起来，之前的确进去瓶颈期无论怎么修炼都无法提升，自己当晚就差点放弃修炼了。

    若不是在附东市的山洞内收集到这五行之力，陈归林恐怕也不知道要多久才能晋升但玄阶。

    “可能我只是比较有天赋吧。”陈归林臭不要脸的回应校长说。

    “其实这些对于我来说都无所谓了，我已经年纪大了，你们这一代人的竞争开始了。”老校长端起茶水喝了一口，意味深长的说道。

    “在每一代人中都会有一部分人很荣幸，却也很悲剧的成为武者这个身份，成为武者的那一刻，这一生将不会再平凡。”校长又说道。

    “那我看您也挺悠闲的呀，校长。”陈归林问道。

    老校长低着头笑了一会随后望向医馆外说道：“哈哈哈，年轻人

    呀，我之所以悠闲，那是因为这一代已经没有人了……”

    陈归林站在原地楞了一会。

    “那，我们这一代我也没见过有多少人啊。”陈归林不再想去了解这些事情了，但还是忍不住好奇。

    “没有？”

    “你们这一辈人，武者可多着呢，不过在你这个等级的确实还不多。”校长说。

    陈归林突然想起来，与凌家兄弟交战的那一次，出手救下凌辰的那个大汉，还有前几日的黑衣男人，警局里的神秘案件。

    这似乎像一张大网一般有着一些必然的联系，但是陈归林却说不出来到底有什么。

    陈归林只是觉得在进入虚幻世界后，这一切的一切都发生了变化，一切变得不普通了起来。

    “你说是吗？”校长突然开口。

    陈归林在回想着校长的话，回想着这几天的经历，开始有些失措。

    “没，没有。”

    “什么？”

    “啊，我说是，是的。”陈归林前几句回答的驴唇不对马嘴。

    陈归林没有准备，他只是一次偶然的机会进入了虚幻世界，他并不知道现实中竟然真的武者组成的这个小型社会，而陈归林由于太早快进阶，并不知道这其中的规矩。

    但是有一个规矩是恒古不变的，那就是弱肉强食！

    校长似乎看出了陈归林的心思：“你修炼太快，过早进入玄阶，其他武者会很快盯上你，小心惹祸上身吧。”

    “可，可是。”陈归林慌了。

    “不过还好，你刚进入玄阶，还处在玄阶中的一等阶段，若是到达玄阶九级凭你现在的经历，那就十分危险了。”校长说道。

    校长这番话还算是让陈归林稍微放了放心。

    的确陈归林虽然等级高，但这江湖规矩却完全不知道，就如新生的婴儿来到一个陌生的地方，不知所措，处处危险。

    “你不必担心太多了，我虽然已经老了，但还是有些威望的。”校长对陈归林说。

    “我现在该怎么办？”陈归林问道。

    “你切记，你的灵力可以用来给人治病，但万万不要使坏，不少人为了提升修为，用女童的心脏作为药剂，这样虽然能很大程度提高晋升几率，但到最后必将遭受天谴！”校长严肃的对陈归林说。

    “不，不我当然不会，我只会用来治病和防身的。”陈归林说。

    陈归林知道自己的处境，知道自己对这方面一无所知，只能听从老者劝告。

    “还有，万万不可张扬虽然你等级压制大部分武者，但是你对灵气的使用并不精通，很容易事半功倍。”老校长起身拍了拍陈归林的肩膀说道。

    “我也不再跟你透漏太多了，很多事需要你慢慢的去理解发现，但是我说的这两条，切记！切记！”

    “有什么问题找我便是，若是做了亏心事，那你就自生自灭吧。”老校长说完推开门离开了。

    陈归林怔怔的站在了原地……

    事情越来越复杂，陈归林逐渐的意识到，所谓的《浩气天地诀》绝对不仅仅是来给人治病用的，这本书里的内容或许陈归林还未读透。

    思绪越来越远，陈归林仿佛看到自己的父亲，爷爷以及爷爷的爷爷所经历的那些场景……

    “陈归林！”陆漫把陈归林的神叫了回来。

    “校长走了你怎么也不叫我一声，我出来送送他。”陆漫吋陈归林说。

    “啊，我要叫你的，校长他说不用了。”陈归林随口撒了个慌把陆漫骗了过去。

    “校长找你有什么事吗？”陆漫又问道。

    “没，没有，就是说你在学校表现不错的。”陈归林回应道。

    可陆漫又不是傻子，她在学校什么表现她自己比谁都清楚，

    况且陈归林撒谎的功底也太差了，陆漫一眼就看了出来。

    “你就好好骗我吧。”陆漫没有多问捲下这么一句话就回屋里去了。

    陈归林关上了医馆，打算自己好好静一静，他清晰的记得那日,胸前的白玉佩发出一阵光芒后，整个人被吸入的虚幻世界，从虚幻世界出来后，陈归林整个的状态都好了很多，最最重要的是医术有了很大程度的提高。

    但陈归林对这个武者的世界丝毫没有了解，只知道武者分了黄阶，玄阶，王阶，宗阶，圣阶，虚阶，空阶，地阶，天阶，这几个大等级，而每个等级中又分为九个小级。

    至于最高等级的样子，陈归林还是未曾见过，也没有敢想象过的。

    区区黄阶的陈归林在常人面前就已经格外的强了，若是达到所谓的天阶顶层，那岂不是毁天灭地般的存在。

    陈归林再次盘地而

    而现在他可以十分轻松的进入虚幻世界了。

    一旦进入后陈归林的身体周围便白烟四起，仙气飘飘，虚幻世界中，陈归林拼命寻找着那个白胡子老头--他的太爷爷。

