    三角体文明不愧是曾经的形体战争的主角之一，路西法本来觉得三角体也没什么了不起的，原剧情还能被华烨给收服。

    不过华烨收服的只是其中一个斑驳蓝文明而已，现在的话，三角体文明开始全面入侵已知宇宙，就展现出三角体的可怕了。

    它们的兵力补充比神河体文明要快得多，而且还非常难对付, 路西法正准备研究针对三角体的基因的打击功能给自己的复制体装上。

    虽然三角体的基因不是超级基因，但是这种方法也是很有用处的，除此之外还有斯诺这家伙的超级基因病毒也可以做到清理三角体。

    饕餮文明舰队和巨狼文明舰队则是完全当炮灰在用，它们全部被控制，冲锋在最前线，比天渣还要靠前。

    然后三角体就质问它们为什么要背叛三角体。

    曾经的形体战争之中，兽体文明是作为三角体文明的小弟附属一起参战的, 毕竟兽体文明确实不怎么样, 仅有已知的两个巅峰兽体都是出自他人之手。

    孙悟空怀疑跟盘古文明有关，鳄神索顿则是死神卡尔的手笔，另外还有可能已经死了的鳄神索顿的哥哥。

    若是它们自己能够进化出巅峰兽体还好说，问题是不行。

    已知宇宙对于兽体文明一直都是不怎么重视和看得起，可能就是因为这个原因。

    饕餮文明和巨狼文明自然不可能回答三角体文明，于是三角体文明默认它们选择了神河体文明一方，打算将所有兽体文明消灭。

    其他星球的兽体文明顿时就遭了殃，纷纷被其他三角体文明打击。

    三角体文明在这方面比较纯粹和直白，大概也没办法理解其他兽体文明不等于饕餮文明和巨狼文明，只是因为它们长得像就把它们全部当成了同一个文明。

    “看来到了后面，还是免不得要天使出手。”

    鹤熙最近天天跟路西法待在一起，自然也很清楚前线的情况，一开始他们没拿天渣当人看，哪里伤亡多就往哪里送，但是现在已经要省着点用了。

    三角体的进化速度太快，天渣很快就被三角体进化出针对的攻击手段，成片成片的死亡。

    至少已经有五十万左右的天渣死掉，当然, 他们的死亡也是很有用的，一方面是清空了天使星云的三角体，另一方面就是给鹤熙带来了大量的数据以及实验素材。

    鹤熙研究了之后，发现三角体有不少新玩意。

    不管在以前的时候，鹤熙曾经杀过多少三角体，都是一万八千多年前的事情了。

    要知道不管是什么物种，它们无时无刻都在发生进化或退化，人类也一样，大多数进化都被当成是疾病给治好了，其他物种也是，只是因为物种普遍生命过于短暂，短到很难令人有所察觉。

    除了那些一成不变的物种，比如说某个从远古时代一直到现在就没变过的活化石物种。

    “它们通过脑电波控制其他星球的海洋生物进化成为三角体，只需要短短几天时间，而这样一个三角体能够抗衡三代超级战士，另外就是这种……”

    鹤熙给路西法展现自己的研究成果。

    她比新生代更了解三角体，知道它们是一种能够进化自身大脑的生物。

    不像原剧情，天使炙心她们压根不清楚三角体的信息, 鹤熙觉得现在的三角体比起一万八千多年前肯定有所变化，就是不知道变化有多大。

    仔细研究了一下被天渣带回来的三角体的尸体之后, 她表示非常的惊人, 这些三角体居然都有空间科学能力，有别于虫洞技术。

    已知宇宙最出名的空间科学就是虫洞技术，几乎所有超级战士和神都在使用，不是因为没有其他空间科学，而是虫洞技术非常方便实用。

    三角体能够开发新的空间科学并且完成了实装，在鹤熙看来，比起一万八千多年前进步太多了。

    问题是它们一直都被打压，是怎么进步的？

    “一万八千多年前的三角体，是怎么样的？”

    路西法感兴趣的问。

    “和现在的三角体区别很大，不然我们也不会赢，它们无法转移攻击，只能构建力场防御打击，并且也只能使用脑电波针对我们的大脑进行打击，就好像用微波炉烤熟你的脑子一样。”

    鹤熙平静的说道。

    天使文明近百万从怒海之战活下来的天使，打完形体战争之后只剩下十几万，可见她们赢得也不是鹤熙所说的那么的轻松。

    现在的三角体文明，光是斑驳蓝就展现出了转移攻击的空间能力，并且天渣还无法靠近它身边，因为它构建的力场能够活活震死天渣。

    “它们的进化方向很奇怪，和神河体不一样，神河体的大脑进化到像我们天使的程度，也才45%的开发度，也就可以感知7种基色。而海豚在进化过程中，会出现智慧爆炸，短短3000年，可以进化到43%。”

    鹤熙说出了原剧情跟她徒弟天使炙心差不多的话，大概就是在羡慕三角体这种能够直接进化大脑的能力。

    “很令人羡慕对吧，我们天使进化到这种程度，消耗了多少时间精力，花费了很多资源和代价，它们却不需要依赖资源，或者说是我们不知道的资源。”

    鹤熙接着说道。

    听起来好像跟氪星人差不多……

    路西法若有所思，氪星人的超级大脑比三角体更加先进和强大，几乎每一个氪星人都是如此，科研人员类型的氪星人就更不用说了。

    哪怕在超神学院世界发展氪星人文明，也可以直接成为超神时代文明，普通氪星人晒一下太阳，至少都是二代超级战士起步，还自带不败体，都不需要资源。

    “三角体并没有选择跟我们神河体以及兽体一样的使用工具的进化路线，和我们看到的一致。也就是说，它们在进化过程中，视力能看到另外几种波形。所以它们在使用微波攻击。”

    鹤熙展现一个三角体的脑部结构图。

