    “到时候肯定会有各种组织机构要来抓你，把你当作工具人使用，你实力再强也打不过人海战术的吧！”

    眼镜少女察觉林墨全身绿装后就一直都在盯着林墨身上的装备，原本掉落的装备救赎从稀有变成完美品质，这让她大为惊讶终于确定了他的能力。

    “威胁我？”

    林墨皱起眉头手中武器指向对方的脑袋。

    “你敢开枪我就立马将消息发出去，你也不想招惹麻烦吧，只要带我升到5级，我就……”

    “砰！”

    子弹从眼镜少女的大嘴穿透，不久后这女人竟然真的将消息给放了出去。

    【城市频道·江流市（城市频道发言需消耗10点声望值）】

    【韩梅梅：告诉大家一个秘密，林墨拥有永久强化升级装备的天赋能力。他身上的装备至少都是精良品质装备，而且还有好几件稀有和完美品质装备，这都是我用天赋能力侦查到的绝对不会有错。】

    城市频道的范围很广，不仅是江流市市区就连下属县城村镇也都能收到消息。

    韩梅梅的消息果然引起骚动，但是结果却和她预想的有些不大一样。

    特别是那些同在起点安全区的玩家，他们见识过林墨的恐怖，哪里敢攻击林墨更不可能将他抓来当什么工具人。

    即便林墨真的被抓，直接自杀复活不就好了？

    “林墨大神YYDS，能不能帮我强化下武器，我今晚可以陪你。”

    “天啊，这么好的天赋，以后岂不是要发财了？”

    “大神，强化一次多少钱？我刚才捡尸体捡了不少钱，帮我强化一下啊。”

    “等等，这韩梅梅是什么玩意？怎么就把别人的秘密随便说出来了？”

    “就是就是，刚才就看到她到处乱看，该不会我也被看光了吧？”

    “韩梅梅就在那边？她好像刚复活？”

    韩梅梅和大多数人一样已经绑定了复活点，被林墨杀死后本想随机复活，可是却又害怕复活到怪物群里到时候死的更惨，而且那样就没法发消息报复林墨了。

    她在安全区复活后便直接将林墨的秘密公之于众，本打算鼓动大家一起围攻林墨，可结果却是自己遭了殃。

    【地区频道】

    【林墨：谁杀了她，录个屏留证，等我刷怪回来后就帮他强化一次】

    林墨的这番话让众人情绪沸腾起来，一个个恨不得韩梅梅多长几颗脑袋。

    刚刚复活的韩梅梅再次被杀，完成最后一击的玩家高兴地差点跳了起来。

    死亡复活后是需要重新绑定安全点的，她没能来得及绑定也不敢再绑定这里复活只能选择随机复活在世界某处。

    这个世界按照面积比例来计算的话大部分是海水，陆地上人类生活的区域也远不如荒野地带，随机复活的危险性可想而知。

    随口解决了这个不了解情况的女人后，林墨正式离开安全区。

    虽然他经常关闭特效掩饰自己的能力，不过这只是为了避免麻烦，麻烦真来了的话他也是不怕的。都已经拥有不朽级天赋了如果还能被玩家威胁被欺负到头上，那他干脆删号AFK。

    真遇到危险顶多就是死上一次，到时候对方要做好承受林墨无穷无尽复仇的准备！

    街道上的怪物数量不少，只是由于等级差的缘故那些低级别的独行怪看到林墨后纷纷避让开来不敢招惹他，即便是成群结队的老鼠、蟑螂也有着趋利避害的本能不敢贸然发起攻击。

    林墨可没有手软，1点经验值也是经验值，副本奖励和BOSS经验值不少，他只差一千多点经验值就能再次升级。

    反正无限子弹随便用，正好可以用来刷一刷射击专长。

    肆无忌惮的枪声在这座弥漫着恐怖气氛的城市中显得有些另类，遇到群体行动的怪物时林墨则是会赏赐对方一颗爆裂火球。

    枪声与爆炸声混杂在一起，林墨所过之处尸横遍野。

    不久后，林墨的肚子响了起来。

    “数据化身体也会饿？”

    林墨打开个人面板，生命值后方多出了一条代表饥饿度的信息。

    生命值：520/520 （饥饿度80%，你已经很饿了）

    林墨杀死不少怪物，多数情况下只拾取钱币和掉落物，尸体有些恶心他看不上懒得拾取。

    玩家拥有随着等级提升的个人空间背包，每一级增加1立方米，空间内时间停止可以用来储存各种美食。

    “先去收集点吃的，要是饿死可就搞笑了。”

    无论是生命值、耐力值、还是能量值的自行恢复都会增加饥饿度，林墨接连消耗完多次能量值现在只觉得饥肠辘辘，

    他来到熟悉的大型超市门口，结果却发现超市被转化为原生副本，并且副本还未结束。

    原生副本是特殊副本，外人无法进入其中，只有副本被通关或者里面的玩家死绝才算结束。

    一旦玩家被杀光副本同样会解散，那时候原生副本里的所有怪物都会获得自由。

    目前江流市里就有不少原生副本通关失败，里面各式各样的怪物出现在现实世界。

    要知道副本里的怪物不同于数据化的野怪还算正常点，这些副本怪里有不少都是影视虚幻作品里的生物，他们的出现会给这个世界带来重大隐患。

    林墨这次外出有很大程度就是冲着精英怪和领主怪来的。

    大型超市没法进，林墨正想着周围还有哪些地方可以找到吃的，一声猫叫引起了他的注意。

    “喵~”

    猫叫声中带着妩媚，林墨的脑海中隐约浮现出一个大美人来，他急忙转身查看。

    对方的脚步声极为轻盈，若不是发出叫声而是直接偷袭，林墨此时恐怕已经被扑倒在地任由对方蹂躏。

    出现在他面前的是一只长着猫耳的……

    双尾田园猫。

    【双尾田园猫（精英）】

    等级：3

    生命：850/850

    能量：133/133

    物攻：55

    物防：30

    法攻：30

    法防：25

    速度：37

    天赋：魅惑

    技能：恶猫咆哮、钢铁爪击

    说明：小猫咪看见你后高兴极了。

    小猫并没有攻击林墨，而是朝着他一步步走来。

    “喵？喵？喵？（你想干啥？）”林墨尝试着与对方进行沟通。

