    神念跳跃穿梭，杨开很快察觉到了肉眼不曾看到的东西。

    十处大魔窟以魔塔为根基，勾连着彼此，得以让魔族大军迅速地穿梭来往，而且这十座魔塔似乎彼此之间也紧密地联系在一处，想要毁掉其中一座魔塔，就必须要同时毁掉十座魔塔才有机会，那魔塔虽高，但却不知怎么建造而成，坚固无比，怪不得就连龙族两位长老对此也束手无策。

    龙族两位长老如今实力虽然大幅度增长，若真让他们放开手来攻击，未必不能毁掉魔塔，但魔圣们又不是死人，一旦祝炎和伏谆这么做了，他们势必会立刻赶去营救。

    仔细探索之下，杨开很快发现，联系着彼此的不但有十座魔塔，还有另外一些密密麻麻的气息。

    细数一下，赫然是一百零八个。

    杨开恍然，一下子就想起了星界中的一百零八处魔窟。当初星界之中出现了一百零八处魔窟，只不过除了那十处大魔窟之外，剩下的九十八处魔窟中的魔族，或被星界大军清剿，或弃了魔窟离去。

    然而魔窟和那被侵蚀的魔土却依然保存了下来，星界的天地法则也无法修补。

    这个数字早就让星界诸多强者暗暗警惕了，毕竟一百零八这个数字暗合周天之数，总让人觉得魔族那边是不是有什么阴谋诡计。

    如今看来，果然是有阴谋的。

    而今魔族也不知道用了什么方法，以这一百零八处魔窟为阵基，暗中布下了莫名的惊天大阵，在这大阵运转起来，便有侵吞星界之效。

    这一步棋，魔族早在第二次两界之战爆发之时就已经安排好了，直到今日才爆发出来，可以说是深谋远虑。

    在杨开的窥探之中，星界这一百零八处魔窟如今正以惊人的速度朝快疯狂扩张者，每一刻都有大片的星界土地化作魔土，灵瑞尽失。

    唯一让杨开有些想不明白的是，这大阵的根基既然早在几年之前就已经布置下来，为何魔族那边一直要等到今日才发动？

    这其中到底缺少了什么，才让魔族隐忍了好几年？

    神念再深一步地探索，缥缈延伸，蓦然间，一幕幕惊人的画面在杨开脑海之中闪过，又很快消失不见。

    杨开霍地睁眼，一脸惊容：“该死！”

    伸手一抓苍龙枪，毫无征兆地飞身而起，长枪笔直，携无上之威，直朝那高耸入云的魔塔轰去。

    四周的几个魔族半圣吓了一跳，皆没想到杨开会暴起犯难，待反应过来齐齐变色，那骨魔半圣更是大喝一声：“拦住他！”

    话落之时，半圣们齐齐出手，诸多魔宝秘术一股脑地朝杨开轰了过去。

    杨开身形虽然庞大如小山，却诡异地灵活无比，闪烁不定，接连避开好几道恐怖攻击，眨眼之间就到了魔塔前。

    在那几位半圣惊骇的注视之下，杨开聚集了一身精气神的长枪，狠狠朝前捣去，那枪尖之上，赫然多出了一个方圆十几丈的巨大黑球，黑球之内，空间法则暴虐，一片混沌虚无，似那虚空夹缝的气息。

    轰地一声……

    高耸入云的魔塔之上荡出一圈振波，黑球急骤收缩，天地朝那黑球所在猛烈崩塌。

    咔嚓嚓，魔塔中传出让人牙酸的声音。

    一道凶猛的攻击劈中杨开的肩膀，巨力传来，杨开庞大的身躯飞出，身在半空之中，他也依然瞪大眼眸，死死地凝视魔塔的动静。

    巨大黑球猛烈收缩成一个小黑点，一闪而逝，与此同时，魔塔被轰击之处，赫然多出了一个巨大的圆形缺口，几乎将整座魔塔拦腰斩断。

    而受此重击，那魔塔便变得极为不稳，摇摇晃晃了几下，在一阵吱吱呀呀的声响中，斜倾着朝地面倒去。

    半圣们惊骇欲绝，身心剧颤，都没想到杨开的攻击竟是狂猛如斯，只是一击就让魔塔有此变化。

    而魔塔正是此刻魔族大计的关键，魔塔若是毁去，魔圣们岂能饶了他们？

    杨开眉头紧皱，眼看着魔塔倒下，心中没有半点喜悦，反而有一种不妥的感觉。他如今的实力虽强，但也仅仅只是堪比半圣而已，倾尽全力的一枪确实发挥出十二分的力量，否则刚才也不至于无法躲避敌人的攻击。

    但这样的攻击，就真的能将魔塔毁掉吗？

    据他所知，龙族两位长老不是没打过魔塔的主意，也曾经出手攻击过，可就算是两大长老联手，短时间内也拿魔塔没有办法。

    杨开自付绝对不是祝炎和伏谆的对手，他们都没有办法的事，自己岂能做到？

    可魔塔确确实实被他给轰的摇摇欲坠，而在他的关注之下，倾斜的魔塔只坚持了不到十几个呼吸，便轰然倒塌。

    大地震颤，尘烟四起。

    几个半圣手脚冰凉，脸色苍白如纸。

    另一边，杨开闭眸，神念铺展开来，朝四周探去。

    少顷，冷冷咬牙。

    魔窟的扩张并没有因为魔塔被毁而停止，那一百零八处魔窟依然紧密地联系在一起，甚至没有半点变化。

    现在看来，魔族布置下的这个莫名大阵一旦开启，魔塔的存在已经无关紧要了。

    怪不得自己一击就将魔塔轰倒，不是自己比两位龙族长老强大，而是魔塔本身已经没了存在的必要。

    魔族所有的棋子都已经落下，只要静待魔土的扩张，将星界全面蚕食，到那时候，星界便将成为魔族的乐土，成为第二个魔域！

    而星界，也将赴那无双界的后尘。

    轻咳一声，喉咙里一股腥甜的气息，扭头吐出一口血水。

    承受了一位半圣的一击，绕是他百丈龙躯也不好受。

    而此时此刻，那几个面如死灰的半圣们显然也发现了什么，神念在彼此之间跳动交流一阵，原本苍白的脸色逐渐恢复血色，望着杨开的表情满是戏虐。

    杨开冷冷地凝视他们一眼，握紧了苍龙枪，转身便走。

    此来的目的已经达成，已经没必要再留下来了，单对单，他如今或许不惧任何半圣，但若是以一敌多，还是力有不逮。

    匆匆返回凌霄宫，也没时间去疗伤，径直去了议事大殿。

    大殿前方，一道熟悉的身影正在等候。

    杨开上前，拱手道：“总军大人！”

    “听说你去查探魔窟的情况了？可有什么结果？”李无衣急急问道，他也从花青丝那边得到的汇报，所以才会赶过来，若说如今星界还有什么人能得到魔族那边最确切的信息，那非杨开莫属，心中焦急，也没心思等回讯，索性过来当面询问。

    “有一点，进去说。”杨开应了一声，与李无衣联袂进了大殿内。

    大殿中，得他之前的嘱咐，花青丝已将所有军团的高层召集此地，奉上茶水，等待杨开回归。

    然值此星界存亡的紧要关头，谁有心情去喝茶？皆都心神不宁地望着外面，见杨开出现，纷纷起身。

    “宫主你受伤了？”花青丝注意到杨开嘴角的一抹血迹，还有微微苍白的脸色。

    “无妨。”杨开摆了摆手，让众人落座之后，将自己此行打探到的信息一一道来。

    大殿之中，众人听完，皆都脸色难看。

    戊寅军军团长付仁杰咬牙道：“早知那一百零八处魔窟有异常，却没想到竟是这样，魔族真是下了好大一盘棋。”

    “侵吞星界，他们真是好大的胃口。”有人冷哼。

    “就是不知道他们能不能吃的下了。”乙午军军团长申屠星嘿嘿冷笑，“真当我星界大军是摆设不成！”

    甲亥军军团长潘庚年皱眉道：“如今魔土扩张，若不加以遏制的话，星界只怕真要沦陷，到那时候，星界大军人数再多，实力再强恐怕也无济于事。”

    申屠星扭头望他：“潘大人何必要涨他人志气，灭自己威风。”

    潘庚年淡淡道：“实情而已。”

    申屠星正要再说些什么，杨开开口打算了他：“虽然很不愿意承认，但魔族确实有吃下星界的本钱。”

    一群人都望着他。

    杨开起身，扫视全场，朗声道：“诸位可曾听说过大魔神？”

    “大魔神？”

    “那是什么？”

    “魔族的强者？哪个魔族这般胆大，竟敢用这等称号。”

    一群伪帝级别的军团长惊呼不已，显然都没有听说过大魔神三个字，就连李无衣都一脸惊讶地望着杨开，明显不曾听闻。

    倒不能说星界这边的伪帝孤陋寡闻，杨开要不是机缘巧合进入那千幻梦境之中，回溯了上古时期的人魔大战，怕也不会知道大魔神，这个存在，便是在魔域之中也是一个禁忌，当初第一次进入魔域，杨开想从玉如梦口中探听一些大魔神的情报，却被玉如梦立刻阻止，避之如蛇蝎。

    如今看来，玉如梦应该知道一点大魔神的事情，她毕竟是魔圣，实力到了那个层次，也能接触到一些旁人不了解的秘辛。

    但她知道的绝对不会太多，否则也不至于不提醒杨开。

    本在商讨星界如今面临的危机，杨开却忽然提起了什么大魔神，众人都是一头雾水，不过也没有急切地去询问什么，杨开既然在这个时候提到，那么那大魔神定然与眼前的局面有关。