    观众炸了。

    如此精彩的节目，竟然只有短短一个小时，他们根本就不够看。

    但更可气的是，那些中途进来的观众。

    因为没有宣传，没有推广。

    节目刚开始播出的时候，整个直播室，也仅仅只有几万人。

    而后期疯狂涌入直播室的观众。

    有的只赶上了第二问。

    有的只赶上了第三问。

    有的。

    甚至连三问三答都没有看到，只看到了最后大雨中的那一幕。

    尽管。

    那只是一个千年之约。

    尽管，只有始皇在雨中恸哭。

    但是。

    这一幕的感染力却丝毫不弱。

    也让他们迫切地想要看到前面的画面，看到其他网友口中赞叹不已的三问三答。

    “先生，请冷静，冷静一下！有关《典藏华夏》这个节目的情况，我们会随时跟紧，您可以关注一下官网动态，或者电视预告！”

    “别说废话，你就告诉我说下一集啥时候播，就算重播也行，不管多晚，我都等！”

    ……

    “先生，你确定你说的是《华夏典藏》？是哪位主持人主持的节目？”

    “林毅！林毅啊！！我都跟你说了八百遍了！能不能换个知道的跟我说？？”

    ……

    电话被打爆了。

    工作人员接电话都接的手软。

    这样的对话，也充斥在整个央台大楼各个角落。

    但。

    更让他们欲哭无泪的是。

    他们都是从床上爬起来，迷迷糊糊地就被喊回来加班，根本就不知道发生了什么事情。

    《华夏典藏》？？

    大多数工作人员，甚至连这个节目的名字都没听过。

    至今还是一头雾水。

    去哪知道去？！

    而相比起一众工作人员，整个央台上下大大小小的领导。

    台长、副台长。

    各个节目的负责人，以及导演、制作人。

    此刻。

    却全都挤进了小小的会议室中。

    满脸激动地等待着。

    ……

    央台灯火通明，网络上也是热闹非凡。

    尽管直播已经结束。

    还是有大量的网友涌入黑漆漆的直播室。

    “说好的始皇呢？说好的古今对话呢？我三更半夜马不停蹄的赶来，你们就让我看黑幕？？？”

    “大半晚上被电话吵醒，说《华夏典藏》是今年最好的综艺，我特意过来看一看！怎么还没开始？谁告诉我在哪看？”

    “这就结束了？？？有没有人录屏，给个链接啊！！”

    确实有不少网友进行了录屏。

    但。

    没有任何一个网友将整个《华夏典藏》全部录屏下来。

    来不及。

    或者说。

    他们根本就没有预料到，一个深夜试播的节目会如此精彩。

    从节目开始到结束，大多数网友都沉浸在节目中。

    根本就没想起来。

    而一些网友反应过来的时候，已经迟了。

    央视直播，哪怕只是试播。

    也牵扯到版权的问题。

    所以。

    在央视直播间录屏，也无法超过一分钟。

    而一部分网友虽然用手机进行了拍摄，但当情绪被林毅带起来的时候。

    连手机都扔到了一旁。

    所以。

    在网上流传的视频片段，最长的也不超过三分钟。

    三分钟，于整个节目而言。

    根本就算不上什么。

    就算是全网络的视频全部加在一起，也无法拼凑出完整的《典藏华夏》第一集。

    可这些精彩的片段，却瞬间吸引了无数网友的注意力。

    “卧槽！始皇那个眼神、那个神态太逼真了，太像了！这完全就是我心目中的始皇啊！”

    “大半晚上刷个视频，我的瞌睡直接没了，我现在热血沸腾！！这始皇是谁扮演的？？我怎么都没见过？”

    “是没见过，但这位演员的功底确实牛逼，这要是拉出去，简直是完美秒杀所有小鲜肉！！”

    “始皇牛逼，林毅更牛逼！！面对始皇，林毅丝毫不落下风，字字铿锵，句句震撼人心，我以前只觉得他是一个普通的主持人，现在我敢说主持界没人能超过林毅！！”

    看得视频片段越多，网友越是心痒难耐。

    网上流传的视频虽然精彩。

    但比起众多网友口中的精彩，不足一分。

    这也让众多没有看过直播的网友，更加迫不及待的想要快点看到整个直播视频。

    也因此，网络乱象频出。

    大量网友到央台官网之下刷爆流言，强烈要求开放整个节目完整版。

    也有人在网上散播谣言，《华夏典藏》第一集于何时播出。

    更甚者。

    有网友将网上的视频片段拼凑，售卖给网友。

    当然。

    这些谣言、售卖很快被网友识破。

    网友虽然急迫，也都不是傻子。

    官方正规渠道都还没有宣布，网上流传的片段才有多少，谁手上会有完整版的视频？

    况且。

    官方免费的不香，还花钱买？

    实际上，绝大多数人也不敢在央台的眼皮子顶风作案。

    开开玩笑还行，真这么干。

    不是找死？

    网上的闹剧虽然消停了不少，但网上有关《华夏典藏》的消息始终没有平息过。

    与此同时。

    央台的各位领导依旧拥挤在狭小的办公室中。

    紧紧盯着负责后台数据主管。

    负责后台数据的主管，吓得浑身冒汗。

    这，这是什么阵仗？！

    就算是春晚，也没看大家这么激动啊！

    孙台长拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别紧张，说吧，数据怎么样？”

    虽然是在笑，但神色之中却满是激动。

    半个小时的时候，数据就已经爆炸。

    最终结果又会有多差？

    后台主管小心地点了点头，颤颤巍巍地说道：“直播前八分钟，在线人数平稳增长到了五万，后来直播进行到半个小时的时候，人数激增到了五十万！”

    此话一出，众人皆倒吸了一口冷气。

    “五十万？！十倍增长！！”

    “央台之前试播，有这么好的数据？！这简直是打破央台的记录啊！”

    “这数据简直是爆炸啊！！”

    相比刚刚赶赴而来的众人，孙台长等人并不觉得意外，但心情也还是难免有些激动。

    这是他们之前就知道的数据。

    但是。

    开放所有渠道，人数激增依旧还是他们前所未料的。

    后台主管也是咽了口唾沫：“后来，在节目结束的时候，在线人数……”

    就在这激动人心的时刻。

    “砰！”

    林毅穿着湿哒哒的衣服推门而入。

    “孙台长，你找我？”

