    “没有其他的办法了么？”

    一番商讨之后，陌凡这才了解了空间封锁对于现在的他们是何等无解。

    破解的方法有两种，第一种，以巧力去破除封锁之人魂力，没有魂力的支撑，空间封锁自然破除，第二种，陌凡和古月以自身的力量击碎空间，除去这两种可能之外，其他没有丝毫的破解的可能。

    可是此时的陌凡又岂能撼动帝天那八十万年的雄厚魂力？破碎空间更是绝无可能。

    想从山壁，地面挖掘逃离更是空谈，因为这个空间封锁并不局限于他们的头顶，而是四面八方的。

    森罗狱的解析速度也十分缓慢，照这个速度等解析完成，自己怕已经爆体而亡了。

    陌凡看这眼前的冰火两仪眼嘴角露出一抹苦笑，他一度怀疑，这斗罗的天是不是故意和自己过意不去，总是这样为难自己，别人的成长，都是逐步渐进，遇到的敌人也只是同等级，或者高出一部分的。

    可是到了自己这，为什么遇到的都是大陆上最强大的那一批人？

    陌凡看着古月空灵的紫色眼眸，轻声询问：“古月，你是怎么做到保持冷静的？难道你就不害怕么？”

    古月轻声说道：“我已经很久很久没有经历过恐惧了。可能......忘了吧。”

    “忘了？古月你以前到底经历了什么？”

    “我经历的事情太多太多，多到我想要忘记，却又无法忘记。”古月看了看手中的满天元素星，顿了顿，看向陌凡，“你的身体还好么？”

    陌凡见古月再次转移话题，苦笑一声，“坚持倒是还能坚持一段时间，可要是这封锁迟迟没有解锁，我们迟早要被困死在这里。”

    陌凡和古月虽然体质强大而特殊，可是这冰火之力更为特殊。

    两人已经在冰火两仪眼中待了不短的时间了，尽管陌凡在这段时间从未忘记抵挡那冰火之力，可是这冰火之力无孔不入，随着时间的推移，陌凡的身体已经出现了一些不适。

    古月还好，可是陌凡因为刚刚的那一刀导致的气血翻腾，这也让冰火之力有了可乘之机。所以情况明显要比古月差上一些。

    “这里这么多的天材地宝，没有能够缓解的么？”古月皱了皱眉。

    陌凡沉默，想要抵挡着冰火两仪眼冰火之力的侵袭，陌凡自然有办法，那就是吃下冰火两仪眼中的八角玄冰草以及烈火杏娇疏。

    这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

    可是现在这八角玄冰草以及烈火杏娇疏都只有一株，无论是谁吃了，另外一个人继续在这呆着下场都只有一个，那就是等死。

    最主要的是，吃下八角玄冰草以及烈火杏娇疏的人可以躲入冰火两仪眼中，如果天空之中黑袍男子对他们有恶意的话，借助冰火两仪眼的特殊，也许......可以保命。

    现场突然安静了下来。空间的封锁，冰火的侵袭，随着时间的推移，每一分，每一秒都变的格外的压抑。

    “我的储物袋先放你那儿吧。我再去找找看有没有能够压制着冰火之力的药材。”

    安静了片刻，陌凡将手中的储物袋甩给了古月，自己则转身走向这满园天材地宝。

    古月接住陌凡的丢来的储物袋，神色一顿。聪慧的她又岂能看不明白陌凡此举的意义。

    陌凡一边闲逛着，嘴角还在不断的念叨着，“独孤博，给力一点啊，实在打不赢直接丢下我们跑人啊，反正也救不了我们，你们要是再在外面纠缠，我这小命没丢到哪黑袍男子手中，怕就得丢在这了。”

    随着时间的推移，前前后后加起来，陌凡和古月已经在这冰火两仪眼中待了超过两个时辰了，陌凡体内的不适已经变成了刺痛。不远处的古月看起来也出现了不适的情况。

    要是再继续耽误，陌凡体内的积攒的冰火两极能量达到一个临点时，即便陌凡离开了冰火两仪眼，这极端的冰火之力也会对他产生无法治愈的毁灭性创伤，不仅会影响陌凡的修炼，更甚至保命都成问题。

    “独孤博到底在干什么！”陌凡暗骂一声。

    陌凡转身回到冰火两仪眼中，目光最终还是停在了冰火两仪眼中的八角玄冰草以及烈火杏娇疏。

    “古月你离远点，这两株草药剧毒，不能触碰丝毫。”

    陌凡神色的黑芒褪去，变回雪白的灭却师装扮，灵子汇聚于手中，陌凡双眸凝神，灵络将八角玄冰草以及烈火杏娇疏同时锁定。

    陌凡没有丝毫的犹豫，神圣箭矢从陌凡的双手中同时射出，陌凡双手动作并不统一，右手的速度明显要快上几分，而且右手指尖的射出的神圣箭矢明显威力要比左手的大上许多。

    月白箭矢一前一后，同时朝着八角玄冰草以及烈火杏娇疏飞去。

    只见箭芒一闪，八角玄冰草和烈火杏娇疏同时断落，眼看两株仙草即将落入冰火两仪眼之中，第二道箭芒竟然直接带着两株仙草，径直的落到了岸边。

    八角玄冰草落地的瞬间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    而另外一侧的烈火杏娇疏，则正好相反，炎热的气息，周围的药草都如同沸腾一般，气雾缭绕。

    “古月，这两株仙草，单独是剧毒，可是若是两者集合在一起之后，两株仙草的力量会彼此交汇，互相被对方的气息所克制，十息之内，它们的功效也会完全消失。而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

    其中水火之力不仅会让你对于水火元素的控制能力得到一个巨大的提升。而且还能够帮你提升至少四级以上的魂力。”

    陌凡看着地上的嘴角洋溢着灿烂的笑容，缓缓的说着。

    陌凡终究是选择将生的希望留给了古月，数个月的朝夕相处，古月在陌凡心底到底占据多重的位置，陌凡自己也不清楚。

    可是在这他认为的绝境之中，陌凡想让古月活下去。陌凡不明白自己为什么会做这样的抉择，明明还没有为老头子报仇，只是单纯的想而已。

    因为天赋实力的惺惺相惜也罢，又或者是因为古月的绝色也罢，在陌凡看来，如果古月换做是奥斯卡，自己同样会如此选择。

