    安林觉得这一切都好梦幻。

    他刚刚回到四九仙宗，才想着要好好装一波逼。

    结果，一个长得祸国殃民的少女，就走到他的面前，说了一些很动人很深奥的话，然后就合道渡劫成功了……

    他本来是迷茫的，但是看到小红竟然成功渡劫合道，他又是由衷地欣喜的，跟着笑了起来：“恭喜你啊，小红，成功渡劫合道了！”

    “嘻嘻，主人，欢迎回来。”小红眨着一双桃花眼，浅然笑道。

    她伸出了纤白如玉的小手。

    安林心领神会，牵上那温软又灵巧的小手，一同超地面降落。

    “对了，坐在你肩膀上的小女孩是谁呀？”小红问道。

    “她是小兰啊，你认不出来吗？”安林乐道。

    小红的小手一僵，呆呆地看了一眼漂亮得宛如小天使般的小女孩。

    小小兰手肘撑着安林脑袋，手掌托着香腮，眨巴着明眸看向小红，笑盈盈道：“小红，恭喜你成功合道，一回来就能看到这大喜事，还好没错过。”

    “嘿嘿……小兰姐能够平安回来，我也很开心。”小红笑道。

    安林的回归再次震撼到了四九仙宗的弟子长老。

    排场真大啊！

    回来得真是时候啊！

    “恭迎安林宗主大人凯旋！”

    “宗主大人所向披靡，战神无双，日月同光！！”

    他们再次极其熟练地喊起了口号，根本不用任何排练和引导。

    “师父！”叶灵绽放笑靥。

    “安哥，我就知道你会没事的！汪！”大白也是兴奋高呼。

    雪斩天挥舞着雪白小翅膀，用成语接龙大声赞颂着安林：“四字成语，四字成语，四字成语……”

    现场顿时成为一片欢乐海洋。

    小红成功渡劫，加宗主回归，这是喜上加喜啊！

    主心骨又回来了。

    是的，安林那一连串的逆天战绩，早已经征服了四九仙宗的所有人，在所有人心中，安林就是四九仙宗的主心骨。

    苏浅云湛蓝梦幻的眼眸，一直望着天空，呆呆道：“天空上那几头沐浴在圣火中的鸟，跟朱雀长得好像哦，它们是谁啊？”

    她的这句话，道出了所有人的疑惑。

    天空上的生灵，或是沐浴在魅惑的紫色圣火中，或是徜徉在蓝色冰海中，显得极其骄傲又强大，一看就不是凡物。

    “它们不是长得像朱雀，而是它们本来就是朱雀啊！”安林笑道，“这是我们在朱雀领地找来的朱雀一族的合道境强者，六个合道巅峰，三个合道中期，今后都要暂时加入我们宗门的炎阁了哦。”

    轰隆！！

    这一句话，劈得在场的所有人都外焦里嫩。

    萧泽倒吸一大口凉气：“怪不得我总感觉看不清这些朱雀的虚实，原来对方境界最低也是合道中期？”

    萧屠同样的瞠目结舌：“全部并入炎阁？我没听错吧……加上小兰和凤凰小黄，这是一阁十一个合道的节奏？我日……”

    合道大能都如此惊叹了，更别提四九仙宗的宗门弟子。

    许多弟子都是一脸的怀疑人生。

    什么情况？

    我们宗门一下子多了九个合道？

    九州界才几个合道超级大能啊。

    这是要上天的节奏吗？

    白凌掩嘴笑道：“我以前就说过，安林每一次出游，都要带些什么奇奇怪怪的东西回来，这一次也不例外呀，竟然带了九头合道朱雀族生灵。这下凤凰小黄就不寂寞了哟，有玩伴儿了。”

    凤凰小黄早已经瑟瑟发抖了。

    它从天空上感受到了莫大的血脉威压。

    本来那个冰芯小姐姐那超漂亮的容貌，已经把小黄迷住了，结果冰芯小姐姐察觉道炽热视线，冷冷地回了凤凰小黄一眼，那种高高在上的女神姿态，让小黄瞬间自卑起来。

    “安林同学，你这又是什么神仙经历，竟然招了九个合道回来，赶紧跟我们说一下吧。”轩辕诚好奇道。

    “对对对，安哥的冒险装逼故事我最喜欢了，汪！”大白绕着安林欢脱地跑着，圆溜溜的眼睛朝上面嫖，邪魅一笑道，“还有，小兰怎么变成这么可爱的一小个了？是什么特殊癖好吗？汪！”

    小小兰扬起俏眉，双手叉腰：“大白你这话什么意思，是不是觉得我个子小了，就好欺负了？哼！”

    众弟子看到这么小巧可爱的许小兰，心都化了。

    他们嘴上不说，心底却同时在大呼，好可爱！！

    看看那清丽圣洁的容颜，看看那比最美艺术品还明净动人的双眸。

    她就是不食人间烟火的小仙女啊！！

    好想抱一抱，好想揉一揉脸啊！

    对于这种大胆的想法，大白已经开始主动献殷勤了。

    它跑到安林面前，扭动着威武的身躯，吐舌笑嘿嘿道：“小兰，想要骑我吗？小女孩不都喜欢骑大狗狗吗？来吧，尽情地蹂躏我吧，汪！”

    小小兰：“……”

    安林：“……”

    “其实，你换个说法，我还是挺感兴趣的。”小小兰有些嫌弃地看着大白搔首弄姿，娇声娇气道。

    “尊敬的小兰殿下，我能成为你的坐骑吗？汪！”大白扭过头，对着小兰嘴角上扬，露齿一笑。

    它大白有一个爱好，就是喜欢被喜欢的女孩子骑。

    小小兰心想骑安林骑过瘾了，骑下大白好像也不错。

    她这样一副小小的躯体，其实还是有些童心的，觉得骑个这么可爱的狗狗，好像也挺好玩。

    小小兰轻盈一跃，稳稳落在大白的背上，白莹莹的小手抓着狗毛，笑道：“走！！”

    大白欢脱地在大草原上奔跑起来。

    一路上都有小女孩银铃般清脆的笑声。

    众人看着这一幕，也都觉得好温馨。

    原本圣洁威严的小兰宗主，如今变成了这么小一只女孩，想想都有种微妙的感觉，唯一不变的是一家人的融洽和温暖。

    天空上方，九头朱雀从天而降，缩小了身子，变成一丈大小，唯一不变的是优雅的姿态，以及骄傲的模样。

    但不知为何，众人没有感到丝毫的违和感。

    就算是他们也从心底认为，如此强大，如此美丽的朱雀，本该如此。

    但当小小兰骑狗经过它们的时候，它们却做了让所有人都目瞪口呆的动作。九个原先还高傲不已的朱雀，突然直接俯首趴在了地面上，纷纷出声，语气恭敬到了极点。

    “朱雀女帝大人，骑狗颠簸厉害，您小心腰。”

    “朱雀女帝大人，不如您来骑我吧？”

    “愿誓死追随女帝大人，敌人在哪里，我们这就出发，去干掉它们！”

    ……

    四九仙宗的弟子长老们，一脸懵逼地看着谄媚不已的朱雀，总觉得是不是打开的方式有什么不对。

    说好的最骄傲的种族呢？！