    抬头看了一眼，除了烈火点燃的地方，已经看不到上空的颜色，尽管现在天空也是一片血红。

    刚刚经历过大火，整个被大火燃烧的范围温度都高的可怕，天上会赤红一片是再正常不过的事。

    在火光上面停住，萧沐凌看了一会，慢慢靠近。

    她担心会出现刚刚的那种情况，当时她都还没靠近，立刻就有火焰从下面喷上来，跑晚一步人都要被烧成灰烬。

    精神力探近，温度虽然滚烫，让萧沐凌浑身冒汗，但她没有就此打住，而是用精神力把火光包围住。

    等等！

    萧沐凌正要拿起那团火，意识到了有些不对。

    “轰隆~”

    头顶传来震动声音，滑坡的声音随即响起。

    东陵爅听到这动静，立即出声，“沐沐，快进来。”

    上面有地方崩塌，才会有滑坡滚动的声音，并且这个位置距离她非常近，不小心注意，会被滑下来的石头土壤等等一切吞掉！

    萧沐凌就像是没听到一样，往下面走去，她直冲着那团火光而去！

    “沐沐！”

    看到萧沐凌的举动，东陵爅整颗心都揪起来了！

    萧沐凌盯着那团火光，手中金色长剑出现，她挥剑劈下！

    “嘭——”

    火花四溅，烈焰猛地冲开！

    萧沐凌盯着的那团火，眼中划过笑意，精神力迅速“收网”，将炸开烈火中的什么东西抓住，下一刻，她连同抓住的东西一起消失！

    这时，头顶巨石砸下，刚好是萧沐凌刚才的位置！

    巨石砸落炸开的火焰中，石头瞬间化作尘埃，而那片炸开的火焰转眼形成一条河流，往四面八方蔓延开来！

    萧沐凌在地上滚过几圈才停下，拳头紧紧握着，不知道是抓住了什么东西。

    东陵爅站在她身边，目光凝重，表情严肃注视着她。

    他一向放心她的能力，却始终放心不了她这认准了就会去做，哪怕在危险也会做到的性子。

    那么危险！

    感觉到东陵爅在身边，萧沐凌睁开了眼睛，看到他眼中的怒意和表情的严肃，她坐起，脸上笑容绽放。

    “你看。”伸手过来，手指张开，三指宽的石头静静躺在她手心。

    石头光华如同鹅卵石一样，只是那黑色却如同宇宙星辰，美得不可思议。

    东陵爅看着她，看她脸上绽放笑容，看她得意自豪，看她兴奋激动，想要说的话，满腔的怒火瞬间统统消失！

    所有的指责，全都化作一声叹息，以及——

    “我很担心。”

    她就那样冲下去，上面有巨石滑坡滚滚坠落的动静，下面是滚烫烈火！

    无论被哪一样靠近，她都会受伤！

    萧沐凌抱过他，“我没事，听听心跳，是不是很快，这可不是兴奋刺激加速，你每次在我身边，我心跳都很快。”

    看她难得耍赖，东陵爅也忍不住笑了起来。

    不过他忍住了，“不要以为这样，我就不生气了。”

    萧沐凌心里叹了口气，他明明很高兴，她都能感觉到的好么。

    傲娇就傲娇吧，谁让她喜欢呢。

    “我保证。”她抬手，竖起三根手指。

    “行了，不气了。”东陵爅拉下她的手，“沐沐，我了解你。”

    她虽然保证了，但如果让她再选择一次，她还是会做同样的选择。

    某些方面，他们很像。

    被他一语道破，萧沐凌松开了他，讪讪笑了起来。

    是这样没错。

    当时真的很紧急啊，再说，现在看看外面，那团火要是被巨石砸中，然后火花飞溅炸开，照样会形成火河。

    到时候想要拿到这东西，更难！

    “你看嘛。”萧沐凌把石头放到东陵爅前面。

    这东西特别神奇。

    虽然是被火焰包围，还是天火包围，却是冰冰凉凉很舒服。

    看着平平无奇没什么特殊的地方，却是被天火包围，还能冰凉，完全不受天火所影响，就已经证明它不普通。

    东陵爅抬起爪子戳了戳，感受到石头上的特殊凉意，它眼中划过疑惑。

    “的确不错，材料也很特殊，能把它炼化应该也很难。”跟那块神玄石完全不同。

    有了它，加上空间那些陨石，应该能炼制出一把至尊级别的绝世好剑。

    “我想也是。”天火都解决不了，一般的火焰想要炼化它，够呛。

    “先放着吧。”东陵爅收回爪子。

    东西肯定是好东西，等炼制出她习惯的长剑形状，再把灭神剑剑灵融合其中，那就是新的灭神剑！

    威力有可能，比之前的灭神剑更强！

    萧沐凌起身走向高塔，把东西放到高塔里面她就出来了。

    东西放在塔里，最安全不过。

    东陵爅看到她走回来，往果园看了一眼。

    “那东西要不要去看看？”比之前平静了很多，的确是挺适合修炼。

    感觉那块石头出现以后，空间里的力量也有了变化，整个空间……就像是升级了一样。

    这些东陵爅都跟萧沐凌说过，所以不用再说一次。

    “不了，等离开再说。”空间的灵力是提升了，她这几次进来也明显有感觉。

    不是一下子提升，是一点一点提升，每次进来都不一样。

    “外面已经安静了，虽然火河还在蔓延，但目前看来不会暴动。”东陵爅提醒。

    “我知道。”

    这当然不用他说，虽然他都说完了。

    萧沐凌离开空间，看着下面的滚滚火焰，摇了摇头，迅速往上面走去。

    下来知道时候只顾陨石，也没有想过下来了多远，现在往上走，走了半天也没看到上面光亮。

    萧沐凌也没有贸然使用瞬移，没有计算好距离，撞到石头问题就大了。

    瞬移的速度虽然快，但它有距离限制，在这种不好量尺寸的地方，最好不要用，不然受伤的是自己。

    “主人，需要我吗？”夭夭问道。

    下来的时候就是它载主人一段路才停下，现在主人上去似乎好远。

    它当时也忘记算距离了，只顾着快点飞下来。

    “不用。”她已经用精神力探路，很快就能上去。

    把东西找得差不多，等上去以后，她去雪山找雪亭，就可以离开。

    至于接下来唤元大陆的人想要怎么争，怎么抢那都是他们的事，她就不参与了。

