    我想要得到什么？如果是在见到嬴政之前，雪衣侯的条件无外是保下雪衣堡以及其中的一切，但此时，在见到嬴政之后，她要改变主意了。

    因为她看到了嬴政，看到了属于嬴政的不凡。

    她的这一脉，所修炼的并不是真气, 而是纯粹的血脉之力，这一点与白起那一脉主修精神，兼修真气完全不同，走的是第三条路。

    血脉之力的修炼在如今的大环境之下，已经很少很少了，目前在韩国境内，她自己算是一个, 白亦非算是半个, 当年的百越遗民之中, 或许还有一些，但其中的修炼功法早已失传，终究修不出什么高手。

    而在嬴政身上，她看到了与自己相似的地方，也正是因为如此，她才能意识到嬴政身上的非同凡响之处。

    一种要远远胜过自己所掌握的秘术。

    这些年来，她一直在调查着属于韩王族掌握的那份苍龙七宿的秘密。

    当年作为苍龙七宿的掌控者，郑庄公曾经凭借其力量训练出一支规模不大，但却战无不胜攻无不克的强军，在通过各种途径的调查中，她发现，当年的那支军队与自己修炼的功法有着异曲同工之处。

    有着强悍的肉身, 各种不可思议的能力, 因此, 她怀疑苍龙七宿的秘密与此有关, 而苍龙七宿不仅仅只有韩国这一份, 在秦国，同样也有一份。

    而且，通过她方才对嬴政的观察，她发现，已经很可能已经掌握了苍龙七宿的秘密。

    “我又岂敢对大王又所要求。”雪衣侯微笑道，很难想象出，这样一个冷冰冰的女人会露出如此明媚的笑容。

    “你可以无求，但孤却不能亏待了你，毕竟，新郑、韩王、韩国尽在此处了。”嬴政道。

    “白雪斗胆，愿在咸阳宫谋一份差事。”雪衣侯道。

    “是吗？”嬴政打量着面前的女人，意味莫名道。

    “大王莫要误会，我是说，以我的武功，在咸阳宫谋一份侍卫的差事，应该还是还是能够胜任的。”雪衣侯闻言，连忙解释道。

    哪怕知晓面前的青年比自己的儿子年龄都要小上许多，但其身下有着秦王王位，又哪里会让人留意他仅仅之上一个刚刚步入青年阶段的人。

    “你堂堂一国君侯，一份侍卫的差事太过屈才了。”嬴政道。

    在雪衣侯打量嬴政, 发现了什么秘密的时候，嬴政也在观察着这个女人。

    以嬴政此时的精神修为, 很难有东西能够瞒得过他的眼睛，此时的雪衣侯一身的秘密，嬴政虽然还做不到尽数知晓，但也已经知道了五六分。

    一个修炼血脉力量的人，应该与焰灵姬那个女人是同一种人。

    只不过，一个是火，一个是冰而已。

    而白亦非似乎有些特殊，其能力固然不错，但似乎有着很严重的后遗症，也许是因为血脉力量不纯吗？

    一时间，无数的可能在嬴政的脑海中闪过。

    “咸阳宫宫门尉的职位可以交与你，不过，雪衣侯的爵位，就只能随着韩国而去了。”嬴政道。

    谷埰

    “多谢大王。”雪衣侯闻言郑重地说道。

    咸阳宫宫门尉，在秦国只能算是一个中级军职，但考虑到其特殊性，却不是寻常地中等军职能够相提并论的，而对于降人来说，能够得到这样的位置，更上难以想象的事情。

    只是，仅仅只是一座新郑外加一个韩王，真的值得他如此信任吗？

    此时，在雪衣侯的心中，虽然有着安稳，但在其下，却有着一丝忐忑，因为未知。

    “至于如何攻入新郑，你可与上将军商议。”嬴政道。

    “是。”雪衣侯应声道。

    荥阳，韩国西境军事重镇，不过，此时在其城头把手的士卒却不是韩国的士兵，而是来自魏国的精锐。

    城内的一座贵族府邸，此时已经换了一个主人。

    “君上，还请你为我们做主啊。”在魏军统帅魏无忌的面前，一个身着华服的老者哭诉道。

    “表兄可是遇到了什么困难？”魏无忌对老者关切道。

    这个老者是这座荥阳城的半个主人，名为韩伏，出身韩国宗室，与当今的韩王安未出三服，而魏国时代与韩国联姻，因此，扯上几转的关系，魏无忌好要叫面前的韩伏一声表兄。

    “君上，你麾下的兵马已经抢掠了数家大户了，再这么下去，荥阳城还不人人自危吗？”韩伏说道，言语间只以君上称呼魏无忌，却是根本不提与魏无忌勉强还能扯上的亲戚关系。

    果然还是来了吗？魏无忌闻言脸色不由一沉，但更沉重的却是心。

    他很清楚，自从自己带领兵马退守荥阳城之后，面前的一幕早晚都要来临。

    缺衣少粮的魏军如今被秦军团团围困在这荥阳城之中，对于秦军的进攻，魏军尚且能够挡得住，但是，粮草的问题却是一个难题。

    韩国在之前函谷关的战事之中，已经将这座城池囤积的粮草搬运的差不多了，如今一下子涌进数万魏军，荥阳城内的官府粮仓囤积的粮草根本不够，不过数日的功夫，就已经消耗殆尽，这个时候，魏军除了对那些家中有私仓的大户人家出手之外，根本没有别的办法。

    “表兄，那不是抢掠，是借，等到打退秦军，我自会偿还。”魏无忌故作轻松地说道。

    “君上何必用虚言哄弄我，在这么下去，荥阳还没有被秦军攻破，就先要被君上的麾下士卒祸害的不成样子了。”韩伏面对城外的秦军虽然不敢硬气，但面对魏无忌还是能够硬气起来的。

    因为他知道，魏无忌不会杀他，如果，此时出现在他面前是另外一个人，那即使是他被劫掠了，他也不会多说一句怨言，因为那是要命的。

    “表兄所言极是，但还需要时间，只需要三天的时间。”魏无忌道。

    “君上此言何意？”韩伏微微一怔，对于三天这个时间显然有些不理解。

    “只需要三天的时间，大军就可以修养完毕，就可以出城与秦军决一死战了。”魏无忌道。

    他当然清楚秦军驱赶楚。魏溃军逃入韩国城池的目的，但即使知道，他也只能逃进城池，暂作修整。

