    “一！”

    “二！”

    “砰！”

    领头玄王不敢有任何的迟疑，直接割掉了自己的一条手臂，因为他已经看到了秦叶的动作，秦叶手中锋利的罡气现在隔开了唐宏志的外衣，表皮，白色的骨臂隐隐可见。他若再不斩断自己的一条手臂唐宏志的手臂怕是又要废了，玄王担待不起这个责任。

    “记得不要认为你有着雄厚的背景就肆无忌惮，开口闭口就要给人留个全尸。你信不信我连全尸都不给你留？”秦叶话语之中充满了强烈的杀机。

    威胁，我最讨厌的就是威胁。秦叶看着断了一条手臂的玄王眼中流露出无比强烈的杀机。现在秦叶腹中憋着一肚子的火，今日对秦叶来说十分的不顺，秦叶隐隐已经按耐不住，随时都要大开杀戒。只要眼前的玄王再若不是抬举，秦叶直接会要了他的狗命。

    断臂玄王听完秦叶的话后身体退了退，他这一刻终于知道眼前的青年很不好惹，他也能体会到为何保护二公子的两位玄王呆立当场，不敢进退。自己在若多言，秦叶真有可能逼死自己。

    “算你识趣。”秦叶看着眼前玄王身体朝着后面而退，脸色好看了一些，随后带着唐宏志再度逃离。唐宏志现如今奄奄一息，这一次他真的是不知死活。

    秦叶虽然逃离，但是功夫不大后方传来了追击强大的气息。秦叶抬头朝着后方望去，发现一人正在空中飞行。来追击秦叶的人是一位玄皇。

    东域西部果然异常的强大，强者林立，随便一个城池之中便有玄皇存在。今日怕是有需要一番周旋，不过只要唐宏斌在自己手中，性命便是无忧。秦叶想到此后身体停了下来，因为他知道自己在逃脱也是比不上玄皇。秦叶停下后玄皇身体一闪，直接落到了秦叶的前面。

    “不知道你是何人，竟然敢把我儿子搞成这样，看来你真是不想活了。”唐天陆对秦叶说着，看到自己儿子失去了一条手臂唐天陆眼睛直接红了。

    “父亲你要救我。”唐宏志看到自己的父亲后连忙高呼道，这会他已经悠悠的转醒。

    “宏志放心，为父来了你就安全了。”唐天陆一脸心疼地说着。

    “打了小的又来了老的，难怪唐宏志嚣张无比，全都是受你的影响。听说你叫什么唐天陆，是三道城的副城主？”秦叶听了两句父子的聊天，眼中不禁流露出浓浓的厌恶。

    无论是唐家的父子还是奴才，见面就是你不想活了，我要灭你九族等等。他们对于是非曲直完全的不闻不问。

    “你说的没错，不过我很想知道你是谁的弟子，竟然如此胆大包天。”唐天陆再度对秦叶问道，身为一位副城主，唐天陆的见识自然非同一般。

    “难不成唐城主担心我背后的势力不成？但我为何要告诉你，你算个老几。”秦叶对唐天陆狂傲地说道。

    秦叶的这几句话黑暗龙尊与树老均是替他捏了一把汗，臭小子的疯劲又上来了。甚至连眼前的玄皇都不顾了。尽管出手帮忙能够帮助臭小子化解眼前的危机，但若是捅出更大的篓子那一切就不好办了。

    但秦叶的狂妄并不是没有道理的，越是这样唐天陆越发顾忌。唐家在三道城中作威作福几十年，没有任何的势力敢于与他们叫板，眼前的青年虽说是初生牛犊不怕虎，但背后的势力定然是十分惊人的，在没有得知对方背景的情况下唐天陆还是不敢对秦叶轻举妄动的。至少不敢杀掉秦叶的性命。

    “哈哈，真是说笑，我是三道城的副城主，你在我城中闹事，更是重伤了我的儿子，哪怕你是千贺宗长老的小辈，我杀了你他们也是不能说什么。”唐天陆脸上阴晴不定地说着。

    说话的时候唐天陆仍然在试探着秦叶的反应，看看秦叶是否如他说的一样。只不过秦叶脸上没有任何的表情，完全就是滴水不漏。

    “想要杀我你也要有那个本事才行，你儿子现在就在我的手中。如果不怕他死你就尽管动手吧。”秦叶对于唐天陆的威胁全然不理，气势反而越来越盛。

    唐家的玄王也在陆陆续续地赶到，一些人听到了秦叶嚣张的话语。在他们内心之中不断思考着唐天陆到底要怎么做，现在已经被秦叶逼到了这种程度。

    “哈哈哈，敢威胁我唐天陆的人不多，那我今日便杀了你，让天下人都看一看与我叫嚣的结果是什么下场。对于儿子这种东西我唐天陆并不缺少，即便死掉这一个我还有三个，大不了我再生两个就行了。”唐天陆这一刻杀心猛然迸发而出。

    秦叶的威胁已经超越了唐天陆的底线，现在许多下人都在看着，自己如果一言不发那这个副城主定然会被人看不起。将来在三道城中也无法立足。

    “臭小子做好准备吧。”黑暗龙尊在秦叶心底猛然对秦叶提醒。它的手指上萦绕着淡淡的黑色气息，如果到了特殊的时候黑暗龙尊便直接操控着秦叶的身体。

    秦叶现在越来越接近天骄了，随着秦叶的强大能够承载黑暗龙尊的实力也是在不断的增加。在黑暗龙尊的增幅之下秦叶的实力能够达到玄王阶段，虽然较玄皇还是逊色一筹，不过加上秦叶身上的各种宝器还是可以弥补一番，在唐天陆面前逃走黑暗龙尊还是有信心的。

    但这也是仅仅相对于最为普通的玄皇，唐天陆修为仅仅是玄皇一重，勉强达到入门的境地。如果遇到延寻日，云宇穹两位宗主秦叶逃掉的希望还是十分的渺茫，更不用说穆哲圣这等最为强大的玄皇了。

    “龙血战袍。”

    秦叶直接把破烂的袍子披在了身上。只有龙血战袍才能让秦叶感受到十足的安全感。噬魂蚁王直接爬到了秦叶的领口处，做好了战斗的准备。秦叶与玄皇真正的一战好像要拉开帷幕。

    “真是不知道天有多高，地有多厚。哪怕你是一位天骄面对我几乎都没有胜算。”唐天陆甩了甩袖子，对秦叶最后说道。

    现在唐天陆眼神之中仍然在挣扎着，只要他动手自己的儿子唐宏志生存的希望定然十分的渺茫。虽然唐天陆口口声声说自己还有好几个儿子，失去这一个并不是什么大不了的事情。但这仅仅就是说说而已，如果真的一点也不在乎唐天陆便不会第一时间赶过来，连重要的贵宾都不顾了。

    “唐城主，秦宗主你们暂且不要打斗，有什么事情好好商量。”两位青年突然赶过来，其中一位对秦叶与唐天陆说道。

    “是啊，唐城主，您与秦宗主之间应该是一场的误会。”另一位青年再度说着。

    秦叶扭过头去，认出了来的两个人。一位是殷无情，另外一位是吕星火。对于这两位顶尖的公子秦叶印象十分的深刻，当日他们两个人分别对上了血公子与岸影，最终血公子利用血分身胜了殷无情与吕星火两人，想不到今日在这里遇到了他们。

    殷无情与吕星火说完话后便站到了秦叶与唐天陆之间，阻止着两个人之间的争斗。对于秦叶两个人十分的佩服，这一次公子大会让两个人大开眼界，殷无情起初认为自己在公子之中是无敌的存在，然而被血公子教训了一番，之后又目睹了秦叶超烦的战斗。

    从东域北部回来之后殷无情与吕星火并没有急于闭关，而是四处走一走，因为他们二人距离突破天骄已经是不远了，这会多走一走比起闭关似乎更有益处。

    殷无情与吕星火来到三道城后直接被城主接见，城主府内还有这重要的贵宾。两人也是说不上话。正在他们百无聊赖的时候两位玄王就赶来给唐天陆报信，说二公子被人废掉一条手臂。

    唐天陆听完玄王的话后脸色直接发生了变化，起身对着城主与贵宾告辞，殷无情与吕星火两个人以协助唐天陆为名，直接追了出来。当到达附近后两个人突然看到了秦叶的龙血战袍。

    对于这个破烂的袍子他们印象实在是太深了。这届公子大会上最引人瞩目的人是秦叶，最博人眼球的宝器也是秦叶的龙血战袍。龙血战袍的光芒把智公子的八阵图都盖过了，原因就是龙血战袍实在是太烂了，一些乞丐甚至都嫌弃这件袍子。

    “两位公子你们这是？”唐天陆看着殷无情与吕星火两个人的动作后问了一句。

    对于殷无情与吕星火两人唐天陆还是不敢得罪的。两人都是千贺宗最为优秀的公子，用不了多久便会冲击天骄的境界，虽然他们未必能够成功，但是已经有了稳定最强者的资格。即便殷无情与吕星火放弃冲击天骄，所取得成就也要比他这一个副城主强得多。

    “唐城主，提起秦宗主你可能有些陌生，但说起他另外一个名号你定然会如雷贯耳。他就是大名鼎鼎的第一公子，这届公子大会的冠军。”吕星火再度对唐天陆说着。

    “竟然是第一公子？”唐天陆听完吕星火的话后犹如遭受到了雷击一般，当场被定住。

