    所有的神明都很清楚。

    那两个消失的邪神还没有死。

    毕竟是中等型号的子弹。

    大型的都没有炸死丝迪，中型的当然也做不到炸死一名强大的邪神。

    不过至少能让他们受重伤，闭嘴，别乱说话。

    而且罗兰也表明了一个态度。

    谁想搞我，我会硬刚。

    当着你们的面硬刚。

    沉默许久之后，还是有邪神出声了：“光明，生命，你们就是如此束缚自己的手下的？”

    这邪神心思很龌龊。

    罗兰一看就是那种极其自我自主的人，不会随便听从别人的命令，和当年的马友夫以及魔邓肯很像。

    所以他说话的时候，就挑拨了双方的关系，说罗兰是两人的手下。

    希望能在罗兰和秩序主神之间产生嫌隙。

    然后他又只说了光明、生命两人与罗兰有关系。

    这样子魔法和死亡两个明显与罗兰关系不错的秩序神又被排除在外。

    说不定还能挑拨秩序主神之间的关系，简直是完美。

    说话的邪神内心洋洋得意。

    感觉自己太聪明了，智慧女神都比不上自己，这一句话，就有产生三个效果。

    智慧之神，阴谋之神有位置，应该由自己来坐才对。

    然后没有等他得意几秒钟，就发现有五对眼睛冷冷地看着他。

    光明、生命、魔法、死亡和罗兰。

    这邪神被盯得有些胆怯，随后那双眼睛消失于空中。

    场面再一次沉寂下来。

    除了秩序系神明以及大量的邪神外，还有不少的中立系神明。

    比如元素五神。

    双比如说阴影、森林、山川之类的次级神明。

    现在的世界，是秩序系神明占主导，而且是大主导。

    所以当四大秩序主神同时不说话，并且要发彪的时候，其它人是不敢乱说话的。

    隔了好一会后，生命女神才缓缓说道：“丝迪主动找一个普通人的麻烦，被打成那样子纯属活该，这事没得谈。并且当时罗兰还是大师级，她都打不过，现在罗兰传奇级别了，你们谁想到主位面找他麻烦？”

    在主位面，除了水神，所有神明的力量都会受到压制。

    顶多能发挥半神的实力。

    听起来还是很强，半神……但当时的马友夫和魔邓肯，都敢以传奇之身追着邪神砍，现在罗兰和秩序主神的关系似乎很好，背景更厉害，他肯定更敢做。

    刚才的举动，就是个信号。

    现在没有人想跑主位面去找罗兰的麻烦。

    魔邓肯只是输给了光明而已。

    当年要不是魔邓肯嘴实在欠，如果他只针对邪神和命运，光明也不会对他出手。

    “丝迪确实是没有什么实力，弱得可以，但她怎么说也是我们魔界十四神之一，四位秩序主神，我巴尔这次把话放在这里。罗兰是我们的敌人，我们魔界不欢迎他，从现在起，如果他随意敢进入魔界，我们十四柱会同时出手。”

    说完话后，这双比大多数邪神显得更无情和冷漠的巨大眼瞳，消失在了空中。

    他消失的时候，有十双左右的眼睛同时消失。

    随后，更多的眼睛消失了。

    他们兴师动众来逼迫生命女神，就是想让她们把罗兰交出来。

    但无论是生命，还是魔法和冥神，对此都表现出了极大的反对。

    光明本来是持中立意见的，但看到自己的朋友如此坚定，她自然也就支持自己的朋友。

    四个秩序主神，足以把整个星界的邪神按在地上暴锤了，她们出面要保罗兰，邪神们还真没有办法。

    况且很多中立神明其实也是偏向秩序系的，真闹起来，邪神们吃不了好果子。

    见无法罗兰，这些人就全走了。

    至少表面上，他们是暂时不会动罗兰了，但私底下有什么想法，那则是另外一回事。

    等其它神明的意识投影都消失后，生命女神对着罗兰说道：“邪神这些玩意，是需要时不时敲打一下的。你多给你几个坐标，你有事没有投一两个屠神术下去，我觉得问题不大。”

    “没有问题。”

    看着一脸正气，但真实性格其实相当腹黑的生命女神，罗兰觉得她挺有趣的。

    说了几个坐标后，生命女神说道：“魔神头子巴尔实力很强，最重要的是，魔神在主位面受到的影响并不算太大，虽然你已经到了传奇，但万一巴尔自己，或者瓦沙克，派蒙等几个魔神来打你麻烦，估计你就会起来会有些吃力，所以我个人建议，你不要离开妮娅太远，万一出什么事情，她能帮得上你。”

    “但妮娅的双翼也被封印起了吧。”

    “必要时，可以燃烧生命挣脱的。”

    哦……怪不得平时妮娅表现地很有底气。

    从生命神国回来后，罗兰便开始学习传奇级别的魔法。

    首当其中的自然就是号称最强空间魔法，最强生存魔法，以及最强食物保鲜魔法……豪宅术。

    这玩意是‘魔绳术’的强化版。

    魔绳术创造的异位面空间不太稳定，有时间限制，而且在进入异位面的点那里，还会有一条魔绳挂着，会暴露其入口位置。

    另外，魔绳术的空间还小，只有2X2X2立方米。

    但豪宅术完全没有这些缺点，创造的异位面不但永久存在，且没有明显的入口，非常不明显。

    由于豪宅术的特性是在星界的某个地方，创造一个3X3X3的方型空间，自带25度左右的恒温效果，和时时产生的新鲜空气。

    星界太广阔庞大了，区区3X3X3的小型空间，就像是撒哈啦沙漠中随风飘动的某粒沙子一样普通平凡，就算是神，想在沙漠中找到自己想要的某粒沙子，也几乎是不可能的事情。

    就算用上大许愿术也不可能。

    大许愿术理论上是万能的，前提是你能支付得起代价。

    所以豪宅术即使面对着神的追踪，理论上，也是不可能被找到的。

    更重要的是，豪宅术可以让外人进去。

    这就可以弄很多骚操作出来了。

    之后的两个多月，罗兰就一直在研究着豪宅术。

    即使罗兰已经对空间魔法有足够多的了解了，但他依然还是花了这么长时间才掌握了这个魔法。

    足够说明这个魔法有多难以掌握。

    事实上，虽然豪宅术在各大魔法塔，甚至连光明神殿的大图书馆都有法术模型，但能学会的人，极其稀少。

    即使空间魔法塔，也只有两个有学会。

    而且因为进入豪宅术的时间太长，至少需要四秒施法时间，不具备‘战术’安全价值，更多只是用来当成外出旅游的安全屋，或者食品储存点而已。

    但罗兰字会后，情况是不同的。

    默发兼瞬发。

    弹弹手指就行。

    第一次施放豪宅术，也随机在星界中战了个‘点’，然后罗兰再瞬移进去。

    在罗兰想像中，豪宅术的模样，应该是白色不知名魔法结界的方型‘集装箱’。

    他猜对了一半，确实很像是集装箱，但不是白色的，而是透明的。

    像是玻璃的那种。

    透过清澈如水晶的‘墙壁’，可以看到外边的星界。

    远处到处都是一个个奇特的泡泡。

    五彩十色。

    看着相当玄幻。

    按照魔法书籍上所说，每一个泡泡，就代表着一个‘世界’。

    这些泡泡看着不大，但实质上，那是距离太远的关系。

    这些泡泡其实离你很远很远，都固定在星界的尽头，即使是神明也无法跨越这样的距离，去到泡泡的附近。

    星界中除了这些泡泡，就是大量的虚空虫族在周围飞来飞去。

    这些虫子有大有小，而且千奇百怪，罗兰也无法完全形容出它们的模样。

    大的虫子像是山脉一样。

    小子就和蚊子差不多。

    虚空虫族只能在星界中生存，而且极度讨厌星界以外的‘空间’。

    像罗兰创造的豪宅术空间，对他们来说，就是‘剧毒’。

    中小型虫子遇到这种空间，会自己避让，本能地避让，根本不会去碰撞。

    而超大型虫子……自带空间排斥力场。

    离它们数公里远，罗兰这种豪宅术的空间，就会被自动‘弹’到另一边。

    像是人类走动时，产生的风压会自动把一些灰尘推到另一边去那种感觉。

    罗兰坐在地板上，看着远处一条长得很像是蜈蚣的小虫子被一只像是天牛的有翼虫子吃掉，笑了下。

    他在这里，有一种安心感。

    待了好一会后，他利用早就存好的空间节点，传送回到了德尔邦城。

    回到庄园里后，他开始考虑起豪宅术的不足之处来。

    那就是空间还是太小。

    27立方米的空间，对于一个成年人来说，还是太小了。

    而且以后还得放些家具和床铺进去，那就显得更小了。

    系统背包有2X2X2，共8立方米的空间，要是能把这两个空间弄在一起，那不就是有35立米方的空间了，存东西也方便许多。

    试着把它们融合在一起？

    罗兰眼睛中冒出精光，立刻开始这个颇有意思的计划。

    提升到传奇级别，本质上就已经开始突破了人类的限制，开始进入非人的阶段。

    已经有一支脚迈进了‘成神’的大门。

    而半神级别，则是两只脚都迈了进去，真正有了成神的资格。

    作为脱离开始脱离普通人，提高生物层次的奖励，除了那些数值上的变化，以及得到一些专长外，便是能隐隐约约感觉到这个世界的‘真相’了。

    用更简单的话来说，就是隐约能感觉到这个世界运行的本质。

    只是‘隐约’。

    加之罗兰的精神力本来就不弱，他现在能‘看’到很多以前看不明白的东西。

    比如说，现在他已经知道系统背包是什么东西了。

    就是系统赠送的，类似豪宅术的特殊空间。

    它也是存在于星界中的。

    罗兰花了很多时间，利用数据计算，花了七天，终于定位到了系统背包在星界中的大概位置。

    要在星界中找到一个空间是很难的。

    但如果这个空间是自己的，那就简单很多了。

    顺藤摸瓜嘛，不难。

    就是费时间。

    找到系统背包的节点后，罗兰试着把自己的豪宅术空间移了过去。

    系统背包的空间坐标是不能移动的，根据他的计算，这玩意是与自己灵魂绑定的，认证钥匙就是它的坐标数值。

    那就只能把豪宅术移过去了。

    等两者拼在一起后，罗兰高兴地弹了个响指，两处空间已经合在了一起，拉下来就是打通它们之间的空间壁就行。

    再次进入到豪宅术空间中，罗兰环视周围一圈，然后露出迷惑的表情。

    眼前这空间怎么这么大？

    透过晶壁，他能看到附近形形色色游动的星虫。

    这里确实是星界没有错啊。

    而且在这个大空间中，还有很多自己的私人物品，什么金币啊，魔法材料啊，武器啊，以及安多娜拉的衣服等等！

    确实是自己合拼后的空间。

    只是，这方型空间的容积，罗兰用精神感知了一下，表情更加古怪。

    5X5X5，共125立方米。

    怪事了，按照自己的理论，两个空间拼凑在一起，不应该是3X3X3+2X2X2，总35立方米吗。

    怎么变成了（3+2）X（3+2）X（3X2），共125立方米的空间了。

    自己到底做错了什么……不对，不应该这么说。

    是自己在全拼的过程中，做对了什么，居然产生了这么大的变化。

    罗兰退出豪宅术空间，把自己之前计算的数据重算了一遍，还是没有搞明白。

    他的数据都是对的，至少自己看不出来什么错误。

    他想了想，便把这些数据发到了论坛上，并且还拍了个现在豪宅术变大的视频。

    接着在帖子那里填上标题：

    《有数学大佬看看我的数据什么地方弄错了，导致豪宅术空间变大许多吗？》

    很快就有玩家回复了。

    “视频我看得懂，但这些数字和符号是什么，新的魔法阵吗？”

    “错，这是道符。”

    “卢恩文字。”

    “你们怎么都把重点放在数据上了，就我觉得从那个方型空间中看星界，有种上了宇宙的感觉吗？”

    “宇宙里没有这么多恶心的虫子。”

    “罗兰，你传奇了？”

    ？？？？

    什么，罗兰传奇了？

