
随着孟弘的指引，偌大的枫家军大阵顿时被抽空一半，转道饶过北城墙，向东侧缓缓而去。队伍尾端，跟着整整十座近二十米新式攻城塔。塔身为长方体，前后面两丈有余，侧面三丈有余。相较于原先的攻城塔，现在的新式攻城塔在正后方有两架旋梯，两侧靠后的位置也各有一架旋梯，为了更多的士卒可以尽快登上攻城塔向城墙的敌军发动进攻，可以集中增强兵力。

在攻城塔身后，除去无数的士卒拉动推动塔车前进，同时还有尹波率领的三千轻骑，分为数股骑兵队，身后拖着相互交错烟尘围绕在塔车附近。

而雅州北城墙下，在林枫的命令下达之后，诸葛成也开始摆动起了看家本领，近百辆装备好炮箭的弩车正在排列前后三行交错的阵型。除此之外，一辆偌大的攻城锥车被上百士卒推在了大军前方，攻城锥车之前，还有三座并排在一起的攻城塔车，足以将攻城锥车完全保护在身后，以至于安全的抵达城门前。

看着城下的一切，城头的陈敬瑄内心无比的沉重，按捺不住内心的骇然，抬起手臂轻轻的挥了挥，沉声吩咐道：“把千斤闸落下吧！”

雅州原本没有千斤闸，只是去年年底陈敬瑄从成都府败逃之后，为了加强城门的防御，耗费了巨大的人力物力，日夜不停的赶工出来，并且是每面城门都配备了这重达上千斤，浑身铁皮钢钉包裹的千斤闸。

而这千斤闸，也正是林枫这么长时间以来不愿意强攻雅州的原因，毕竟，单靠攻城塔车和云梯去登城作战，枫家军的登城速度怎么可能比的上早就守在城头以逸待劳的叛军？

而这次决定攻城，那就是有了提前的安排了。正在陈敬瑄沉思着还需要做出什么必要的防守措施时，刚才领命去放千斤闸的将领满头大汗的又跑了回来，满脸惶恐的结巴道：“大，大人！千，千斤闸，千斤闸坏了。。打，打不开机关。。”

“什么？！千，千斤闸坏了？？”陈敬瑄猛然一惊，转头瞪着对方，满脸不可置信的惊呼道。

“是，是。。千斤闸坏了！”领命将领的声音中已经带上了一丝哭腔，千斤闸是他负责的，而他也明白这千斤闸可以说是己方最强的一道屏障了。而且刚才他也看到了城下庞大的攻城锥车，他很清楚，如果没有千斤闸作为抵挡，那厚实的木质城门，恐怕在枫家军的攻城锥车下坚持不了两刻钟的时间！

“怎么回事？怎么可能？千斤闸怎么可能坏掉？！”单是看对方的表情，陈敬瑄就知道对方绝对不是在撒谎，而且，陈敬瑄有足够的自信，对方肯定不敢骗自己，更不敢在千斤闸上做些手脚。

一定有问题！！猛然间，陈敬瑄脑海中闪过一个可怕的念头，半年前成都府一战的情形再次浮现脑海。有内鬼！自己麾下又出了奸细！

可是陈敬瑄此时根本想不出谁会是这个奸细，更没有时间再去追究这个问题，因为城下的枫家军已经开始蠢蠢欲动了。稍稍一问，陈敬瑄便明白了问题，在千斤闸升起至内侧的卡槽之后，操纵机关会在千斤闸的底部插过一小段的支撑，而现在就是这一小段的支撑打不开了，导致千斤闸根本落不下去。而整个千斤闸的机关又极其复杂，并且还都是镶嵌在城墙内部，根本不是一时半刻能够解决的，谁有那个能耐，能在短短的时间内，凿穿一段城墙。

陈敬瑄身后，王将军眼底浮现起一阵冷笑，转瞬即逝，随即抱拳上前几步，凑在陈敬瑄身侧低声提醒道：“大人！此事必有蹊跷！我们不得不防啊！”

“哼。。”陈敬瑄冷哼一声，眼中闪过一道杀机，随后慢慢侧过头，盯着王将军的双眼，缓声问道：“不知王将军有什么看法和意见？”

看着眼前杀机毕露的陈敬瑄，王将军竟然一时间差点没能把持住自己的心情，而恰恰在这个时候，刚才领命放下千斤闸的将领又一路小跑过来，抱拳喊道：“大人！东城墙千斤闸已落下！没有任何状况发生！”

也就是这短短的一瞬间，也让陈敬瑄的注意力转移一下，王将军顿时感到压力骤减，脑中思绪再次恢复，登时便明白过来，眼前的陈敬瑄根本不是在针对自己，而是眼下的陈敬瑄已经不完全信任任何人了，刚才只不过是在试探自己，而那股无形的压力，也只不过是故意摆出的架势罢了。

想到这里，王将军不由的心中一松，脸上的神情也转瞬自然了起来，恭敬的抱拳，低声分析道：“大人！依属下看，这千斤闸无非是两种原因导致！”

原本也就没彻底怀疑王将军的陈敬瑄在刚才被打断之后，自然是错过了王将军的面部表情的变化，此时一看对方，神情自若，内心也稍稍放松一些，毕竟王将军现在是一军统帅，陈敬瑄也不能一直对其态度不善。稍一沉吟，轻轻点头说道：“哪两种，说说看？”

“嗯！这其一，想必大人心中也已经猜到，不过在末将看来，那也是最坏的一种情况！”王将军小心翼翼的观察着陈敬瑄的表情变化，语气极为谨慎的道破了陈敬瑄的心思，其实不光是陈敬瑄，在场的众人都会在第一时间想到最坏的情况，那就是己方阵营出了奸细，刻意将千斤闸毁坏！不过，王将军接下来的话又让众人稍稍安心一些：“可千斤闸是我军防守的重要机关，全都是我军精锐和大人的心腹部众！所以，末将认为，这最坏的情况虽然不得不防，但是我们目前还不能完全这么想！毕竟，还有另外一种可能！”

虽然觉得王将军的话也有些道理，可陈敬瑄内心却始终有一丝的危险感，这也是他多年来养成的一种直觉。缓缓点头认可对方看法的同时，还是皱着眉头追问一句：“另外一种可能？什么可能？”

“机关时间过长，自然坏了！”王将军眼底闪过一丝不易被人察觉的狡黠，淡淡的分析起来：“如今正是盛夏，此处天气湿热，难免对机关有所侵蚀！或许，这只是一种偶然！”

“偶然，偶然。。”听了对方轻描淡写一般的作答，陈敬瑄脸色无奈的摇了摇头，随即转头望着城下已经准备就绪的枫家军，长叹一声吩咐道：“哎！好一个偶然啊！王将军，派人将城门防守好，必要时刻，用石头堵死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001097"  chaptername="第二百三十八章  剑南平叛（七）">加入书签</a>
</div>
