    第九百七十二章 苍井上门

    又是一天过去了，洛天仍然没有动静，这让众女不由的着急起来。

    “情况有些不妙，我们要不要帮他，也许他自身的能量不够，不足以冲破境界”

    玉面狐狸白飘飘，望着后院中仍然盘膝坐在那里的洛天，心事重重，轻声自语。

    “最好不要这样，这等于是拨苗助长，对他没有好处，也许正在关键时候，我们轻易打扰，容易让他走火入魔，”冰水烟望着洛天那强壮的身躯，已经布满了落叶灰尘，还有水露，闭目肃然不动，沉思了一下说道。

    “可是他的气息似乎越来越弱了，我担心这样下去不行，毕竟晋级化臻我们谁也不知道到底如何，也许他正希望我们来帮他，”玉面狐狸看向冰水烟说道。

    “不管如何，不能害了洛师弟，要不再等等看吧，”冰水慈幽幽的说道。

    “再等等，要等到什么时候？一旦错失良机，后愧莫及，”玉面狐狸有些焦燥的说道。

    “那你认为我们真的能帮他？而不是害他么？”冰水慈反问玉面狐狸。

    “我我不知道，反正不能什么也不做吧，眼看着他慢慢的没有气息不成？”玉面狐狸冷哼道。

    “你”

    “好了，大家不要吵了，我相信他会挺过这一关的，”冰水烟说道，望着洛天眼中透着浓浓的忧虑，毕竟洛天打坐的时间太久了，足足两天零半个晚上了。

    “铮”

    轻微的古筝音响起，朵朵清纯的容艳，一脸的哀伤，一袭白衣长裙，端坐在古筝前，又弹起了古筝，音乐轻缓柔和，浸人心脾。

    “你”

    冰水寒想阻止她，怕她影响洛天的晋级，却是被冰水烟拉住了，也许这种轻柔的音乐，可以唤醒洛天也说不定。

    玉面狐狸一双冷艳的美目看向朵朵，心中震惊无比，她的古筝造诣感觉都很高了，和面前的这个丫头一比，简直差了太多，那根本不是一个档次的，这个丫头的筝音，让人听了有种净化灵魂的作用。

    “不愧是以音入道的丫头，境界提升的这么快，再过不久，估计我也不是她的对手了，”玉面狐狸怔怔的望着朵朵心中暗想。

    而此刻，裴容和素萍两人在客厅里谈心，裴容一袭墨绿色的连体绒布衣裙，娇好的衬托她那完美的身材，成熟，丰满，知性，柔和端庄，却又不缺乏干练，当初在东昌夜总会号称午夜莲花，自有过人的气质。

    本来裴容是很尴尬见上官飞燕的家人的，不过现在既然说开了，她也就坦然面对了。

    “容姑娘，你是一个好女人，小天选择你真的没有错，当我看你第一眼就知道，很不错，”素萍望着裴容说道。

    裴容苦笑着摇了摇头：“阿姨过奖了，我没有你说的那么好，我只不过是一个出身低微的小人物，能够得到洛天的爱，在他的心中占有一席之地，就很满足了，不像燕子，玉姑娘她们这些人，一个个功夫高强，有身份，有势力，可以帮助他做很多事，而我看着他在外面拼杀，却是什么也做不了，”

    “正因为你的柔情，包容还有善解人意，才是他爱上你的原因啊，开始我真的很难接受你们这些女孩子同时喜欢一个男子，不过现在阿姨也看开了，只要你们开心快乐，就足够了，以后的事以后再说吧。

    洛天是一个做大事的男人，救过燕子和朵朵不止一次，帮了上官家族太多，现在看到燕子躺在床上，而小天还在那里闭关，阿姨心里很难受，小天每天的压力太大了，而燕子也太苦了，”素萍神色有些黯然，眼睛微红。

    “燕子会好起来的，这个世界上不可思议的事太多，玉姑娘不是说了吗，她的一切生理机能正常，应该随时都会醒来，至于小天，他只是闭关，晋级境界，我相信他一样会没事的，我对他有信心，任何因难都打不垮他，”裴容强作笑颜安慰着素萍。

    “是，是的，一切都会好起来的，”

    素萍看了一眼裴容轻声道，这两天众人的神色她都看到眼里，且不说上官飞燕现在是植物人，醒来的机率是有，不过毕竟不大，虽然有不少这样的例子，不过却是有更多的没有醒来的，洛天更是气息若有若无，如果换作是他，这二天一夜不吃不喝，光着身子在那里冻着，饿也把她给饿晕了，饿不晕，也得冻坏，当然她只是一个柔弱女子，不能和强壮如龙的洛天相比。

    “呯”的一声，这时，门口处一声大响，夺命医生一下子被人给打了进来，怒视着门口处：“你又来做什么？”

    陈子豪等人围在四周，颇感头疼，上官家族这是怎么了，强者频出，一天前来了几个女人强大的一踏糊涂，这又来了一个，竟然一掌就把夺命医生给震退了。

    门口一个女孩，身材娇小，卡通美女形象，身材和胸部有点不成比例，诱惑的男人想犯罪，可偏偏这个让男人冲动犯罪的女人，厉害的不可思议，一掌就把他们上官家族的定海神针夺命医生给震退了。

    正是苍井百合，找上了门来。

    又是近三天过去了，洛天不但没有帮她拯救家族，还欠了她一把刀，所以今天苍井百合忍不住了，找上了门。

    听到动静，素萍和裴容同时站了起来，过了过来。

    “夫人，小心，此女厉害，”夺命医生一下子护在素萍的身前。

    “不妨事，”素萍也是见过大识面的人物，既然夺命医生都不是对手，她想躲也无用，索情站了起来，上下打量着苍井百合，轻声问道：“这位姑娘找哪位？和我上官家族有仇么？”

    一侧的裴容暗暗点头，这个素萍确实有大家风范，临危不惧，处变不惊。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是上官家族的主母吧，确实有点气度，不过你不要怕，我不是来找事的，洛天呢，让他出来，我要见他，”

    “又是来找洛天的，”素萍不由的无语，看向裴容。裴容走上前：“这位姑娘，华夏语虽然很流利，不过你却是岛国人对么？找洛天什么事，我是他的姐姐，有事和我说吧，”

    “你的眼光不错！不过你代表不了他，让他出来吧，”苍井百合打量了一下裴容，这个丝毫不输于自己美貌的女子，眼中的疑惑一闪而过，她想不到裴容一眼就看出自己岛国人的身份。

    “他现在有事脱不开身，直接和我说一样，”裴容淡淡的望着这个苍井百合，思忖着她和洛天的关系。

    “那我就让他自动出来吧，”苍井百合二话不说，直接抓向裴容。

    “大胆！”

    一声冷喝，一柄长剑，从斜刺里刺了过来，快的出奇，杀意森森，直指苍井百合的后心，正是从后院出来的玉面狐狸，看到竟然人对裴容动手，当下大怒。

    “哼，也是一个高手，剑法不错，不过还是不够，”苍井百合冷哼一声，身形竟然诡异的一晃，就消失在原地，下一刻出现在玉面狐狸的另一侧，一掌对着玉面狐狸就拍了过来。

    “入圣后期顶峰的高手？”玉面狐狸大吃一惊，她想不到这个突然出现的像卡通一样的女人，竟然境界如此高，当下一咬，长剑横扫，以快打快，瞬间劈出了十三剑，自己却是退了三步，而苍井百合却是前进了一步，由此可见苍井百合这个入圣后期顶峰的实力，确实不是玉面狐狸所能对付的。

    “原来是个高手，让我们来对付吧，”

    一声清越恢弘的声音传来，冰水烟，冰水慈还有冰水寒赶了过来，三才阵法瞬间形成，把苍井百合围在了中间，自从北原地下联盟之后，这三人可是苦练阵法，冰水寒也堪堪到了入圣初期顶峰，随时一只脚迈入入圣中期，三人联手，足可以对付一个入圣后期的高手了。

    苍井百合脸色微微一变，看向冰水烟三女：“难道三位真的想动手不成？我再说一遍，我没有恶意，让洛天出来吧，我只是想问一下，他答应我的事，为什么一直不履行承诺，”

    “他答应你什么事？你是什么人？”

    冰水烟望着苍井百合冷冷的问道。

    “这个不管你的事，这是我和他个人的事情，我再说一遍，让他出来，不然的话，只有战了，”苍进百合这个半步神忍毫不妥协，冷声喝道，虽然忌惮三女的三才阵法，手上又没有武士刀，不过她却是有把握脱身出来，毕竟她会忍者遁，冰水烟她们困不住她。

    “这个女人有点邪门，小点一点，她会遁术，”玉面狐狸手持杀生剑，在外围冷冷的说道。

    “那是岛国忍者的遁术，”夺命医生此刻开口道。

    “岛国忍者？我最讨厌的就是岛国忍者，”玉面狐狸冷哼道。

    “好了，不要打了，我带去你，”裴容此刻突然说道。

    “裴容，你想害了洛天不成？”玉面狐狸冷喝。

    裴容摇摇头：“我相信她对小天没有恶意，”

    “你”

    “听到没有，你们上官家族就这样招待客人的么，还亏的那个混蛋让我保护你们家族呢，想不到有这么强横的战力，根本就不需要我了，”苍井百合扫过众人淡淡的说到，她真的想不到一个京城的家族竟然有这么多的高手，华夏不愧是华夏，就是猛，藏龙卧虎，岂不知道，玉面狐狸她们也是刚到，并不属于上官家族的力量。