    第522章 山海人族首战

    咔嚓！咔嚓！

    虚空裂开，一道巨大的口子出现。

    在裂缝中有着大量的混沌气涌出，狂暴无匹，慑人胆魄。

    随着混沌气涌出，在裂缝里面渐渐地浮现一道可怕的身影，庞大的身躯硬生生挤碎了虚空。

    轰隆！

    一声巨响，所有人心头狂跳。

    无数异族纷纷望去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见裂缝里面有着一尊庞然大物正撕开虚空，一头钻了出来。

    那是一尊恐怖的凶物，庞大的身躯散发着可怕的煞气，凶威赫赫，压得无数异族喘不过气来。

    “这是什么东西？”

    有异族惊恐的问道。

    没有人能够回答他，其他的异族同样陷入震撼之中。

    “这是...太古的气息？”

    异族中，为首的八位强大的异族强者脸色大变。

    他们围在一尊神族统帅身旁，个个面露惊骇之色，望着那钻出裂缝的恐怖巨物有些震撼。

    那是太古的气息。

    “是太古凶物。”

    八尺神族的强者神情大变，惊呼出声。

    他看出来了，那尊可怕的生物居然是太古时代的凶物。

    “太古神魔？”

    “不，不是太古神魔，是太古的凶神。”

    那位八尺神族的强者满脸骇然的惊呼道。

    终于明白了那尊庞然大物是什么了，居然是太古凶神？

    “吼！”

    太古凶神张嘴咆哮，凶威赫赫，一声巨吼震得无数异族东倒西歪，口鼻溢血。

    有的当场直接被震晕过去，距离近的，实力弱的当场就被震死了。

    一声巨吼，震动了整个紫尘海。

    那恐怖的太古凶威浩浩荡荡，压得无数异族都要窒息。

    别说异族那边，紫微星人族这里都感到无比惊悚。

    数百万紫薇人族骇然的望着头顶上巨大的裂缝里面的太古凶神，一时间惊呆了。

    怎么突然冒出一尊太古凶神来？

    人族和异族双方都懵了。

    唯有柳青一脸淡定的样子，显然跟他有关。

    “开始吧！”

    柳青忽然开口说了句。

    只见太古凶神恭敬的点点头，随后大吼一声，双臂伸出，抓着虚空壁垒奋力的爆发。

    轰隆！

    凶神咆哮，双臂用力一撕，虚空咔咔咔的裂开，居然被撕开了一道完整的通道出来。

    这是柳青划破山海界的壁垒，然后以太古凶神的力量撕开屏障，打通了两界的通道。

    “降临吧，让异族看看我人族底气。”

    柳青大喝一声，体内爆发出一股强大力量，混沌气席卷，狠狠撞入了那一条被撕开的通道之中。

    只听“轰”的一声，通道彻底被打通了。

    连接着紫微星和山海界的通道，被柳青打开来。

    此刻，在山海界，早就接到了命令的三大氏族聚集了最精锐的一批大军，个个身披甲胄，手握战兵，浑身散发着肃杀之气。

    “人皇有令，征战异族。”

    “出发！”

    接到命令，所有人在一名大将的带领下浩浩荡荡的穿过了通道。

    轰隆隆...

    上百万精锐的山海界人族大军穿过了通道。

    他们从山海界真正降临了。

    这是首次离开了山海界，降临在外面的世界之中。

    无数先辈努力都无法做到，他们现在却做到了。

    在柳青的帮助和指引下，成功从山海界降临，来到了紫微星上面。

    数百万紫微一脉的人族，满脸震撼的看着浩浩荡荡的走出来的无数人族大军。

    一时间，双方都陷入了呆滞和震撼之中。

    “是山海界的人族。”

    罗烨激动的大吼一声。

    他自然很清楚这些人的来历，有的还见过。

    他们都是来自山海界的人族，没想到，人皇居然打通了两界通道，接引百万上古人族降临紫微星。

    “参见人皇！”

    百万山海人族精英齐齐叩见，呼声排山倒海，震天动地。

    整个紫微星都为之一震，禁区都在颤抖。

    这一刻，异族傻眼了。

    突然冒出这么多气息强大的人族，简直不敢相信。

    “该死！”

    “是人族的军团？”

    “怎么会？”

    “他们从哪来的？”

    “好可怕的气息。”

    “血气澎湃，震撼星河。”

    无数异族面目惊恐，骇然的看着突然出现的百万人族大军。

    他们每一个都散发着冲天血气，没有了山海界的桎梏压制，体内的血气尽数爆发。

    一时间，血气冲霄，星河摇颤。

    轰隆隆...

    滚滚血气冲宵，震荡了星河，引起无数异族和强者的注意。

    山海人族首次降临。

    “免礼！”

    柳青轻轻抬手，面无表情的扫过百万大军。

    这是自己一首培养出来的，无数神魔血堆积起来的，硬生生造就了无数肉身可怕的人族精锐。

    他们每个都是肉身强者，脱离了山海界的束缚，整个人仿佛要一飞冲天，气息节节攀升。

    “山海不朽，人族不灭！”

    “异族要杀我同胞，你们说，该怎么办！”

    柳青一句话，点燃了无数人的心头热血。

    轰！

    百万山海人族齐齐爆发，血气隆隆扫过，震散了紫尘海的迷雾，天空都被贯穿一个窟窿。

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，整个紫微星都被点爆了一样，云层不断的炸裂。

    无数异族莫名的胆寒，有些恐惧。

    看着眼前百万人族，个个气息强大无匹，仿佛一尊尊凶神一般。

    而太古凶神没有出来，百万大军降临后，它就缓缓缩了回去，眨眼就没了踪迹。

    凶神不出来，是柳青不需要它出现。

    这一战，是属于人族的战争，是山海人族外界首战，不能借助任何的外力来完成。

    目的就是为了磨砺山海人族，真正的用异族的尸山血海来磨砺自己。

    “杀！”

    “一个不留！”

    柳青轻轻挥手，下达了命令。

    一时间，百万大军如风雷一般席卷而去。

    “杀啊！”

    为首的一员悍将，乃是九黎氏的一员大将，实力强横，身躯陡然拔高三丈，挥舞着巨大的骨矛杀向了外面的异族。

    轰隆...

    大军袭来，宛如惊雷急速冲进了异族大军之中。

    这速度太快了，完全没有一丝一毫的计谋，是直接硬钢啊。

    百万大军，冲击异族的数百万联军，看起来双方数量上是不对等的。

    但人族百万大军气势如虹，个个宛如凶手一般挥动兵器，卷着万千风雷杀进了异族之中。

    嘭！

    “啊...”

    一交锋，异族就死伤惨重，瞬间就倒下了无数个。

    刚一交手异族就彻底慌了。

    这百万人族简直太可怕了，生猛的吓人。

    完全没有一丝防御啊，直接用肉身冲杀，一往无前，所向披靡。

    仅仅是一个照面，异族就有了崩溃的迹象。

    “该死！”

    “挡住他们！”

    八尺神族的统帅一看顿时勃然大怒。

    居然被人族百万大军冲散了阵型，一个照面就死伤惨重，传出去颜面何存啊。

    可惜，他们低估了山海人族的强大。

    被压抑了无数年的人族，有了大量的神魔血淬体，更有着全新的炼体术加持之下，实力完全不可同日而语。

    一交手，异族就被压着打。

    这一幕可把紫微星的人族看呆了。

    数百万紫薇人族傻眼了，呆呆的看着眼前的占据，完全就是一面倒啊。

    异族，正在被百万山海人族无情的碾压着。

    山海人族首战，兵锋之盛势不可挡！

    (本章完)

