    而三傻看着红叶，越看越眼熟。

    “看来三位大人记性不太好啊！今天早朝我们不是才见过。”红叶行了个抱拳礼示意了一下。

    经红叶一提醒，三傻顿时瞪大了眼睛。

    他们同时想到了一个人，但又很是不敢相信。

    最后，还是蔡永康先回过神来，试探着问了一句，“您是...红叶将军？”

    许成业无奈一笑，“给三位大人介绍一下，这位是禁卫军统领，红叶将军，同时，也是我的未婚妻。”

    “未婚妻？！”三傻的眼睛瞪得更大了。

    众所周知，红叶十四岁从军，从来只以男装示人，何时穿过女装？

    而且，像她这种女中豪杰，怎么会跟许成业这种人订婚？

    这不合理啊！

    当然，震惊的同时，三傻更多的还是尴尬。

    要是低级官员还好点，可红叶和他们一样，官位同属正二品，当着人家的面说人家是教坊司的妓子.....

    三傻都尴尬的想找个地缝钻进去。

    同时，他们也都幽怨的看向许成业，似乎在怪他没提前打招呼。

    许成业回了个白眼。

    按理说，三傻每次上朝都会见红叶，鬼能想到他们竟认不出来女装的红叶！

    最后，还是红叶主动跟三傻化解尴尬，“我知道三位大人与殿下经常出入教坊司，认错了也不怪你们。”

    她跟踪我……许成业眯起眼睛，瞥了眼红叶。

    三傻赶紧顺杆爬。

    “红叶将军真不愧是女中豪杰，胸怀宽广啊！”

    “是呀是呀！”

    “红叶将军快请坐。”

    她这胸怀...确是宽广……许成业暗暗瞥了一眼。

    “三位大人不必太客气，我今天只是以殿下未婚妻的身份，来重新认识各位。”红叶礼貌落座。

    司徒南问道，“红叶将军真的与殿下订婚了？什么时候？”

    “其实，我们并没有订婚。因为我家里人只剩母亲了，在上京没什么要好的朋友；殿下的朋友也只有三位大人，所以我们决定请三位大人吃顿饭，就当是订婚宴了。”

    红叶的回复，是她和许成业在来的路上商量好的。

    康兴思道，“殿下也没跟我们提前知会一声，我们提前给这屋子打扮的喜庆一点也好啊！”

    “不用这么麻烦，三位大人吃好喝好就行。”

    红叶毕竟也是常年混迹官场的，与人社交也有自己的心得。

    只是他们四个聊得倒是火热，许成业却跟个外人似的，被晾在了一边，没什么插话的机会。

    毕竟是在红叶面前，他们四个平常聊得东西，现在都不能聊了。

    饭吃一半，许成业找到一个间隙，偷偷靠在红叶耳边问了句话。

    “你是不是派人跟踪我了？”

    “殿下莫怪，我只是想确认您的身份罢了。”

    “那你认识红衣吗？”

    “红衣？我记得这似乎是教坊司一个花魁的名字。殿下觉得我会去教坊司？”

    教坊司的四大花魁不说在上京闻名，那也是朝堂官员们都熟知的。

    红叶知道并不稀奇。

    许成业刚刚有那么一丝怀疑，但看红叶自如的样子，又觉得她和红衣应该没什么关系。

    而且这两个人都姓红，是不是太巧合了点？

    许成业从不相信巧合，所以他很快就打消了对红叶的怀疑。

    只是他们两个说悄悄话的动作，让三傻同时露出了意味深长的笑容。

    ……

    刑部大牢。

    漆黑的夜色笼罩着整个街道，只有刑部大牢门口，一颗火把常亮。

    “咻～”

    微不可查的清响过后，两颗火把同时熄灭。

    “怎么回事？”

    看守牢门的两人立即警觉。

    凭借着微弱的月光，两人还能勉强看清周围，却什么也没发现。

    “兴许是火把质量不太好，自己灭了！”

    两人稍稍放松了一些，合作取下了悬于大门中央的火把，其中一人从怀中掏出火折子，吹燃火折子、点燃火把。

    “轰～”

    火光霎时燃烧。

    同时，一双妖媚的红色眼睛，突兀的出现在火把后。

    两名看守瞳孔顿时扩大，还没来得及金华，眼神便呆滞起来。

    “你们那怎么了？”

    这时，一队巡防的禁军注意到这边，警惕起来。

    红色眼睛霎时消失，只剩下看守士兵木讷的将点燃的火把放回原处。

    “没事，火把灭了。”

    巡防禁军松了口气，继续巡逻，看守士兵也站回了原地。

    就好像什么都没发生。

    “吱扭～”

    不知过了多长时间，大佬门口被打开了缝隙，一条火红的影子窜进缝隙。

    开门的声音很清晰，可那两名看守士兵却没有任何反应。

    ……

    酒足饭饱之后，见时机成熟，许成业起身抱拳。

    “三位大人，有件事我想要麻烦你们。”

    “殿下但说无妨。”

    “我和红叶想要公开订婚的消息，日后结婚的时候也好提前有个铺垫。但我们总不能逢人就说我们订婚了，所以还请三位大人在和其他官员闲聊时候，帮忙散布一下这个消息。”

    “没问题，包在我们身上。”

    喝了不少的酒，三傻的酒劲也上来了，答应的很痛快。

    “还有，我提前给刑部大人的那二百六十五两，除去今天酒钱后剩下的，就当是我给三位大人的报酬。我和红叶就先告辞了。”

    目的达成，许成业不想多逗留。

    鬼知道三傻喝多了会说些什么，万一聊起他们在教坊司里聊的东西，岂不尴尬？

    送别许成业之后，康兴思和司徒南同时看向蔡永康。

    蔡永康尴尬一笑。

    “那个...咦？我口袋里怎么多出来六十五两银子...哦，可能是从钱袋里掉出来的，咱们再分一分吧。”

    ……

    上京城的晚上是有宵禁的，但却是区域性的。

    只有平民住宅区有宵禁。

    官员、贵族住宅区，还有一些贵族活动的娱乐场所，都是不设禁的。

    就算是在宵禁的区域，只要能确认是官员或贵族身份，一般也都会放行。

    许成业、红叶走到回去的路上，六元默默跟随。

    “殿下，我刚刚表现如何？”

    “很不错。”

    刚刚的酒局上，红叶演的真心很好，未婚夫妻之间那种欲拒还迎的亲密，她表演的当真是淋漓尽致。

    这与她平时英气、拘谨气质截然相反。

    “你真的是天生的表演专家啊！”许成业紧接着又夸赞道。

    红叶摇了摇头，“不敢当，其实我也是跟人学的。”

    “哦？红叶将军还学这个？”许成业诧异。

    大晟可没有演员这个职业，他不明白红叶学这些做什么？

    红叶道，“身处朝堂这方斗心勾角的旋涡之中，表演可是必备技能。”

    “也是。”许成业很赞同。

    但红叶的演技比其他官员好，这也是不容置疑的。

    不论是今天上午的试探，还是晚上的酒桌，许成业很清楚的能察觉到，红叶连那种难以控制的微表情都能演出来。

    他现在甚至分辨不清，红叶这些天对他的态度是不是也在演戏？

    也不知道她的表演老师是谁？

    有机会的话，许成业也想请教请教。

