    这道声音来的有些突兀，听上去有些沙哑低沉，这之后的下一瞬间，一道幽光出现在了这片空间，化成了一个黑衣老者，苍老的脸颊上满是冷笑。---

    “这个气息……”

    姜小凡蓦的望了过去，眸子中射出两道冰冷寒芒。

    同一时间，老骗子等人，混沌王等人，两片战场上的帝皇全部停了下来。

    “神族？”

    天虚老人蹙眉。

    “神族！”

    姜小凡眸子中寒芒闪烁。

    对于这一族，除却有限几人外，其它人都是他厌恶的对象，甚至比对九重天的厌恶更要深。

    “哼！”

    似乎感觉到了姜小凡的目光，来人发出一道重重的冷哼。

    姜小凡感觉自己被雷劈了一样，气血翻涌，脸色顿时变得有些苍白起来。

    “老东西！”

    他冷冷的咬牙。

    他盯着这个人，突然想了起来，这是神族的一个宿老，修为在帝皇第七重天。

    “还是那般牙尖嘴利！”

    神族宿老冷道。

    他扫了一眼躺在地上的诡异身影的残缺尸骸，扫过邪灵，扫过冰心等人，稍稍凝眉后，径直朝着姜小凡杀了过去，一掌拍了下来。

    “轰！”

    帝皇七重天强者的一击，显然很可怕。

    “我去，这小子仇家也太多了吧！”

    冰龙呲牙。

    老骗子无言：“感叹个什么，帮忙啊！”

    他抬起手中黒木，直接扫向神族宿老。

    不过，有人比他更快。

    “铿！”

    一片纯净的雪花飘来，虽然很轻很柔，但是却发出了类似神兵的铿锵之音。

    神族宿老脸色一变，连忙后退。

    他盯向冰心，半响后，脸色顿变。

    “是你！”

    他寒声道，眼中带着冰冷的杀意。

    十数载前，神族有帝皇级长老在仙女星陨落，透过神族供神殿内的魂灯，这一脉感知到了杀死那个长老的凶手的气息。此刻，神族宿老出现在这里，见到冰心后，感觉到她身上的熟悉波动，顿时想起了这件事。

    “杀我族人，你胆子不小！”

    他冷道。

    远处，冰龙和老骗子等人脸色一滞。

    “这老家伙活腻歪了吧？”

    冰龙诧异。

    区区帝皇七重天而已，居然敢这般嚣张的和冰心说话，难道他没看见冰心独自一人就能挡住混沌族和天族的两个至尊首领吗？此刻，不仅是它，就连姜小凡也有些鄙夷的望着神族宿老，这种人就是找死的典型。

    前方，冰心面无表情的扫向神族宿老，片刻后，她偏过了头去。之所以望向神族宿老，那是因为她在思考自己是不是认识这个人，而后，她发现自己对于此人果然没有丝毫印象，于是直接选择了无视。

    “可怜的老头儿。”

    远处，冰龙大笑。

    它太了解冰心了，很清楚冰心在想什么，这是完全没有把神族宿老当一回事。

    神族宿老不了解冰心，所以不明白冰龙具体是在笑什么。只是，作为他这等级数的人物，虽然猜不透冰龙具体是在笑什么，但却终究还是能猜到一些。

    “哼！”

    他冷冷的哼了一声。

    他静静的立在场中央，冷冷的扫过姜小凡，而后盯着冰心。渐渐的，一股强大的气息涌动了起来，他身上的衣衫无风自动，气势开始慢慢攀升。

    “这老货该不会是想对女皇大人出手吧？”

    冰龙瞪眼。

    这一刻，这片主战场的所有人都停了下来，老骗子等人不再对振霄天主和中年人动手，混沌王和太霄天主也没有动作，所有人都将目光落在了神族宿老身上。

    当然，姜小凡也不例外。

    神族宿老身上的气息攀升的很快，越来越强，越来越可怕。

    片刻后，冰心微微蹙眉。

    对面，混沌王和太霄天主也都露出异色，眸子中各自闪过一抹精芒。

    “有意思！”

    混沌王冷笑。

    神族宿老面色冷酷，周身狂风涌动，突兀将不远处的诡异身影的尸骸牵扯了过去，居然直接融和进了他的体内，一瞬间而已，他身上的气息开始暴涨，居然达到了帝皇八重天的层次。

    “果然在修那种术了。”

    太霄天主眼中闪过一抹精芒，不知道在想些什么。

    姜小凡脸色微凝，看到神族宿老融合掉地上的诡异身影的碎尸，他顿时想到了冰心提起的那种禁术“生命噬融”。不知道怎么回事，这一刻，一种很不详的感觉在他心底里升腾了起来。

    “那个女人，不让我等修行那则术，真是暴殄天物！圣碑是从我神族部落下挖出，这则术是老天馈赠于我神族的东西。”

    神族宿老冷道。

    他身上的气息越来越强大，在达到帝皇第八重天后竟然还没有结束，依旧在攀升着，像是火焰一般噌噌的网上冒腾。

    突然，姜小凡脸色大变。

    “这是？！”

    这一刻，他在神族长老身上感觉到了熟悉的波动。这种波动，他在一个故人身上感觉到过，那是一种强大的禁术，曾经号称为禁术之祖。

    “撼神术！”

    他脸上满是惊色。

    撼神术为秦罗的一则强横秘法，可以成倍的提升己身各方面的实力，包括速度，体魄和神识。总之，在施展了这则术后，修者的战力将倍增，甚至数倍增加。

    “哼！”

    神族宿老冷笑。

    他并不回答姜小凡的话，只是冷冷的盯着冰心，身上的气息渐渐冲破帝皇第九重天，朝着帝皇尽头而去。

    “这……”

    冰龙等人皆瞪大了双眼。

    这一幕完全是他们不曾预料到的。

    姜小凡双手牵引引灵之光，引灵符文不断朝着冰钟上落去，帮助邪灵唤回自我。他盯着神族宿老，寒声道：“你竟然也会撼神术！”

    “也？”

    神族宿老冷笑。

    他盯着姜小凡，不屑道：“这则术本就是我族所创，是我神族秘术。”

    此话一出，姜小凡顿时变色。

    “你们所创？！”

    他有些不可置信。

    神族所创术法，怎么会叫作撼神术？

    神族宿老似乎知道姜小凡在想什么，冷笑道：“在那遥远的时代，紫微凶兽横行，异族入侵，人族修士很弱小。我族的那个女人为了帮助卑微的人类提升战力而创造了这则术，命名撼神，指施术后可与我神族抗衡。”

    “那个女人？神主所创！”

    “是她。”神族宿老眸子冷冽，道：“这则术，你人族施展起来终究只能发挥出七层威能，只有我神族血脉才能发挥出最强力量。人族太弱小了，脆弱的血脉支撑不了这般强大的术，只有我神族的高贵血脉才具备这等力量。”

    “轰！”

    他身上的气息还在不停的攀升。

    姜小凡脸色森冷：“老东西！”

    神族原本就是人族的一部分，是当年紫微星的一个强大部落，血脉非凡，因为部落里的人皆很强大而被当时的人们称呼为神。然而到了现在，这些家伙真的当自己是神了，从人族中分离了出去后，竟然如此贬低人族。

    “说到底，你们不过是一群叛族的卑劣者，恶心！”

    他冷冽道。

    说到底，他也算是个愤青，在故土时虽然过的很差，但却终究还是有着一颗爱国之心，如今，换一个立场，由国变为大族，他依旧如此。对于神族宿老这种叛离人族后还鄙夷人族的行为，他从心底里生出一股厌恶和杀意。

    他把“叛族”二字咬的极响。

    “找死！”

    神族宿老脸色一寒。

    显然，姜小凡的话触及到了他的痛处，他不想被人提起自己一脉曾是人族，更不想和“叛族”这两个字扯上任何一丝关系。

    “我族为天神的后裔！从来就不是弱小的人族！”

    神族宿老喝道。

    他摊开大手，法则力交织，近乎帝皇巅峰的力量朝着姜小凡压下。

    “低劣！”

    一道冰冷的声音响起。

    两个字刚刚落下，冰心的身影出现在神族宿老眼前，快的令人心悸，一巴掌将神族宿老抽飞，在空中留下大片的血迹。

    “打的好！”

    “抽死这老王八蛋！”

    天虚老人和老骗子同时开口。

    他们为人族帝皇，是人族的支撑者和守护者，所以，对于神族宿老的这等言行，他们显然看不惯，而且是非常的看不惯。

    就连冰龙也喝道：“弄死他！妈的，本龙一直觉得自己够不要脸了，没想到竟还有比本龙更不要脸的人。”

    远处，太霄天主和混沌王一语不发，神色冷漠。

    “哼！”

    冷笑声响了起来。

    神族宿老浑身是血，但伤势却在以肉眼可见的速度开始恢复。

    他盯着冰心，冷笑道：“你确实很强，但是那又怎么样？本座有生命噬融这等圣术护体，又有撼神术提升速度体魄神识，甚至是修复力，你奈何不了本座。”

    “生命噬融没有那么好修炼，撼神术，这道术你又能支撑多久，一个时辰还是两个时辰？”

    冰心冷漠道。

    此话一出，神族宿老顿时脸色一滞。

    冰心望着他，身上的雪芒一片片的飘荡，席卷向前方：“放心，在你术的效果消失前，我会杀了你。”

    “铿！”

    雪花凝聚出密集的神剑，同一时间，秩序神链涌现，一起杀向神族宿老。u