    四目道长望向一旁的千鹤道：“师弟，看你受伤不轻，要不要先去我那住一晚，休息一下？”

    千鹤摇了摇头：“如今僵尸已毁，我还得留下来，收拾残局，烧掉那些被僵尸杀掉的人，免得他们发生尸变。”

    “好吧，你自己小心点，我就先回去了。”四目道长点了点头。

    既然这僵尸已经被杀，他确实也没有呆在这里的必要了。

    千鹤点头道：“师兄慢走。”

    旋即。

    他又看向萧然道：“萧道长，此次援手之恩，贫道没齿难忘，改日一定来任家镇，亲自拜谢！”

    “道友不必多礼，都是同道中人，理应互相帮忙。”萧然开口道，“道友，告辞了。”

    没有再多呆。

    他随同千鹤道长，还有一旁的和尚，来到了千鹤的住处。

    路上。

    萧然也得知，这和尚名为一休大师，和四目道长比邻而居。

    不过，两人彼此间却并不对付。

    因为这一休大师每日早上六点，都要准时起来念经。

    然而，四目道长每次赶尸都很晚，时常被一休打扰睡眠。

    两人因为这个问题，还曾大打出手过。

    “好了，现在各回各家，没你的事了。”四目道长看向一休道。

    “你这道士……”一休摇了摇头，倒也没有多说什么，转身回了自己的房子。

    待得一休走后。

    四目道长才看向萧然道：“道友，这边请！”

    萧然点头，跟随着四目道长进了屋子。

    “师父，你回来了，千鹤师叔怎么样了？”

    刚进门，就有一个留着锅盖头，长相憨厚的年轻人跑了过来。

    四目道长开口道：“这是我的弟子，嘉乐。”

    旋即。

    他看向嘉乐道：“你这么着急干嘛，毛毛躁躁，我每次赶尸回来，你要有这么上心就好了，还不快见过这位前辈！”

    “啊？前辈？”嘉乐不由看了眼萧然。

    眼前这人，看起来比自己还要年轻啊。

    “修道不问年岁，达者为先，懂不懂啊，赶紧喊人，没规矩！”四目道长开口道。

    “哦。”

    嘉乐看向萧然，行礼道：“前辈好。”

    “有礼了。”萧然微微点头，“初次见面，也没准备什么，这是我刚炼制的丹药，便送给你了。”

    说着。

    他从扳指内取出三颗碧绿色的丹药，递给了嘉乐。

    “这是辟谷丹，服用后，可以保持七日不用进食，也能维持身体机能运转。”

    嘉乐鼻子动了动，露出一丝陶醉之色：“好香啊。”

    他赶忙接过，开口道：“谢谢前辈。”

    这一声前辈，倒是叫的心甘情愿。

    四目道长看得有些眼热，不过也不好当着萧然的面拿自己弟子的东西，便挥了挥手道：“赶紧去拿出我的龙井，沏一壶茶上来，我和道友有事要谈。”

    “好嘞。”嘉乐一溜烟的离开了。

    四目道长做了个请的动作：“道友请入座。”

    萧然微微点头，坐在一张木凳上。

    四目道长这才开口道：“道友，我听林师兄说，五仙教的人，伤了你派来这里的民兵，所以，你来这里，是想要对付五仙教？”

    “确切的说，是要铲除五仙教！”萧然淡淡道。

    “铲除五仙教？！”四目道长眼睛一瞪，“不可能，绝对不可能！”

    “为什么不可能？”萧然挑了挑眉。

    四目道长开口道：“道友有所不知，这五仙教在云南，可谓是盘根错节，就算是当地的军阀，想要将它铲除，都不可能，更何况，这五仙教还和不少军阀有密切联系。”

    想了想。

    他又接着道：“除非，道友能毁了它们五仙教的精神支柱，兴许这五仙教便不攻自破了。”

    “精神支柱？”萧然露出疑惑之色。

    四目道长开口道：“五仙教在当地，可以算是一个邪教了，荼毒百姓，无恶不作，此前，军阀也派兵清剿了很多次，结果都无功而返，甚至，每次清剿，执行命令的军阀首领，都会莫名死在自己的房间内，久而久之，也就没人敢动五仙教了，甚至这些军阀，还暗中和五仙教建立起了联系，想要利用五仙教，排除异己。”

    “五仙教之所以这么肆意妄为，还能长存至今，乃是因为一个叫做郑仙姑的人，传闻这道姑活了五百年，长生不死，且精通各种巫术，可以隔空杀人，那些军阀首领，之所以会离奇死在自己的屋子内，全都是拜这位郑仙姑所赐。”

    “她也是整个五仙教的精神支柱，相当于神一般的存在，只要你能杀得了她，那这五仙教的教徒，十有八九会做鸟兽散。”

    萧然眉梢微微挑起。

    活了五百年的道姑？

    长生不死？！

    反正他是不信的。

    十有八九又是这五仙教搞出来的噱头。

    四目道长接着道：“不过，这道姑本领确实非同小可，十年前，五仙教和道佛两教起了冲突，云南的道佛两教的掌门和主持，曾经一起联手，来到了五仙教总坛，想要找这位郑仙姑算账，结果一个都没有走出来。”

    “云南的道佛两教，也因此逐渐衰退，变得只剩下五仙教一家独大，隔壁的臭和尚，就是从云南最大的寺庙云真寺逃出来的。”

    萧然眼眸微动，对此倒是没有过多惊讶。

    毕竟——

    铲除五仙教，乃是一个五星级的任务。

    要是这么简单就能完成的话，那才不正常。

    “看来，这任务的难度，十有八九就是在这疑似活了五百年的道姑身上了。”萧然暗忖。

    他看向四目道长道：“道长，你在这里定居了这么多年，有没有办法找到这道姑？”

    “这个，道友，你还真是来巧了，再过三日，就是五仙教一年一度的圣水节，届时，这郑仙姑会亲自出面主持，你若能当着所有五仙教教徒的面，把这郑仙姑给杀了，那这五仙教恐怕会直接分崩离析。”

    “这些年，五仙教虽然越来越壮大，但是也得罪了不少势力，这郑仙姑一死，潜伏在暗处的势力，自然会将这些五仙教余党给剿灭！”

    “现在，这些势力不敢动手，无非就是碍于郑仙姑隔空杀人的神通而已。”

    “不过，想要在圣水节杀这郑仙姑，难如登天啊，当天可不止是有五仙教的教徒参加，还有不少和五仙教有联系的军阀也会入席，那些人手底下可都是真枪实弹的卫兵，就算你真的杀了郑仙姑，也难以抵挡这么多枪炮的攻击，现在时代变了，道友不要为了一时意气去以身犯险，不值得。”

    萧然眼眸微动：“不知他们的圣水节，在哪里举办？”

    “道友，你这还是要去啊？”四目道长有些无奈。

    萧然道：“去看看也未尝不可，放心，我自有分寸。”

    四目道长点了点头：“行吧，这圣水节举办的地点，就在距离这里三百里外的求真谷，那里也是五仙教的总坛所在！”

    “好，我知道了。”萧然微微点头。

    四目道长开口道：“道友这几日就安心在这里住下吧，等到时候圣水节举办，再过去不迟，不过我还是那句话，三思而行，切莫意气用事。”

    他觉得，眼前这位道长看着是个很冷静的人。

    应该不至于做过激的事！

    “有劳。”萧然稽首。

    只是三百里，倒也不会太远。

    到时候。

    只需要提前赶过去，把那郑仙姑给杀了就行。

    不过。

    这件事还得当着所有人的面来做才行！

    毕竟——

    他的任务乃是铲除五仙教。

    正如四目道长所言，如果不当着所有人的面将这五仙教的精神支柱给杀了，那么其他被五仙教打压的势力，还真未必敢对付五仙教。

    至于那些枪炮，他现在炼了金身诀，再加上龙虎山的金光咒，倒还真的无惧。

    时代确实变了，但是还没到可以威胁到他的地步！

    除非，天地灵气再一步流失，让他很多法术都施展不出来。

    “到时候，再顺便找找看，这里是否真的有昆仑水。”萧然暗忖。

    他自然没有忘记自己本来的目的。

    不找到昆仑水，那他民团的兄弟，就白死了。

    萧然就这样在四目道长这里暂时居住了下来。

    一些日用品，他都放在了扳指内，倒也不用四目道长额外准备，只需要给他一张可以打坐的床就行了。

    他要趁着这三天时间，把肉身和精神，都调整到最佳的状态！

    毕竟——

    这郑仙姑能把五仙教发展到这么壮大，甚至可以神不知鬼不觉的杀掉这些被卫兵严加保护的军阀，本身实力必然不弱。

    还得做好万全的准备，可不能阴沟里翻船了。

    三天时间，眨眼即过。

    四目道长的屋子外。

    一群人都来给萧然送行。

    有四目道长、一休大师，还有他们的弟子嘉乐和菁菁。

    “四目道友，一休大师，不必远送了，此事了结，我可能就直接回任家镇了，以后你们来任家镇，可以直接来找我，咱们再聚。”萧然稽首。

    四目道长点头：“道友，万事小心，千万不要逞强。”

    一休大师道：“阿弥陀佛，萧施主若真能制裁那郑仙姑，便可算是一桩大功德了。”

    这几天的时间，萧然也稍微和一休大师聊了聊。

    主要是想看看，这云南境内，还剩下多少被五仙教打压的道佛两教的残存势力。

    根据一休大师所言，这个数目还真不算少。

    如果真的将这五仙教的道姑给灭杀，那么隐藏在暗中的势力，十有八九会揭竿而起。

    四目道长眼睛一瞪：“你个臭和尚，拿我们道士当枪使是吧，有本事自己去给你的云真寺报仇，别拿话来激萧道长。”

    萧然道：“不碍事，等此事功成，一休大师可联合云南境内的同道，清剿五仙教余孽。”

    一休双手合十：“自然，贫僧也愿为斩妖除魔出一份力！”

    一旁。

    嘉乐道：“道长，你什么时候再来啊，到时候我一定提前去抓鱼款待你。”

    菁菁也开口道：“是啊，道长做完了事再回来一趟嘛，我还有几个拿手好菜没给道长做呢。”

    这几天的相处。

    萧然教了嘉乐和菁菁一些小法术，并且还给了他们一些修炼的丹药。

    所以，二人对萧然的感官都异常的好！

    “两位小友，花有重开日，人有再相逢，不必在乎一时的分别，希望再见两位小友时，你们的修为能更上一层。”萧然笑了笑。

    没有再多呆。

    他直接唤出逍遥舟，直奔五仙教的总坛而去。

