    沐老二僵硬的转过身子，看着已经站在了地上小人儿，即便眼前的小人一副小公子打扮，可他仍是一眼就能看着她是谁来，不敢相信的喊道：“晨晨！”

    晨晨来了，她现在就活生生的站在自己面前，想着这是真的，可沐老二仍觉自己有些恍惚，又再次喊道：“晨晨，是你吗？”

    沐晨冲到沐老二身边抱着他又喊道：“二伯，是我，我是晨晨，我来找你们来了。”若屋里没有坐在火堆旁的那个不清楚底细的姑娘，她早在进屋后她就承认了身份了。

    沐老二抱起往日里疼入骨子的小侄女，“你咋跑来了？咋胆子这么大呢？这多危险，你咋就这么乱来呢，这要是被人晓得了可咋办？”高兴之余又忍不住担心。

    晨晨抱着沐老二的脖子，小脸贴着他被风霜吹皱的脸，道：“不怕，我师傅和方大哥送我来的，没有外人知道我来找你们了。”

    沐老二这才看向一同进来的两人，忙把沐晨放下，对着付老爷子和方海就要跪下去，这样的大恩，他再也找不出其他的法子来谢了，付老倒是勉强可以受他一跪，但是方海却是不敢受的，伸手扶住沐老二，道：“伯父请起！”

    付老爷子也说道：“无须客气。”

    沐晨也是舍不得他二伯下跪，抱着沐老二手臂道：“就是，二伯快别客气了，咱们都是一家人，不用这样客气。”

    沐老二宠溺的说道：“咱们晨晨越来越厉害了。”他知道侄女聪明，可她来秦南这事，他是想都没敢想过。

    沐晨转身拉着付老爷子的手，对着沐老二笑着说道：“我师傅厉害，所以我才能来的。”说完又接着道：“我师傅姓付，二伯就叫我师傅付老就好。”

    沐老二躬下身子就说道：“多谢付老照顾着晨晨，又一路送她来找我们，辛苦您老了。”这一路天寒地冻，雪又积得深，路上有多难走他又不是不知道，真是难为他们送她来了。

    付老笑着说道：“说到谢，我才应该谢谢你们才对，让我有了这样一个好徒弟。”

    沐晨随后又介绍道：“这是我师哥，方海！”他入门早，说是师哥也不错。

    沐老二又躬身谢道：“多谢方小哥平日里照顾晨晨了。”

    方海忙还礼道：“应当的，应当的，伯父客气了。”

    一番言谢，沐老二在高兴之余也终于想起了屋外还有一大屋子人在等着这个好消息，道：“晨晨，你现在是休息会，还是一起出去？”

    沐晨先问道：“进来时，我看屋里有个大姐姐在，她是谁？”

    沐老二道：“放心，她是你四婶的丫鬟，抄家时跟着来的，那丫头实的很。”

    听他说没问题，沐晨就说道：“那我们就出去吧！”

    沐老二想了想道：“我先出去把人都喊到堂屋里后，你再出来。”其他人都还好，他怕他爹和娘一时激动受不了，自己先出去说说，也好一下见到人更突然的很。

    沐晨点头，应道：“嗯，我等二伯来喊我出去，我再出去。”

    沐老二见她乖巧的样子，这会才觉不那么恍惚了，就和以前一样，侄女还是一样的乖巧可爱，又聪明。

    沐老二转身出去后，又进到堂屋里，先是对着还在编着簸箕篮子的沐庆明喊道：“老三，别编了，你去把弟妹喊过来，我有事和你们说。”

    沐庆明手下的动作停了下，问道：“啥事？”

    “你快去喊过来，我就说，顺便把老四也喊过来，锋儿他们就暂时不喊了。”沐老二催道。他还要留在这给他爹和娘先铺垫下，不然两人一下知道了这个消息，怕是一时惊喜过度，身体受不了。想到两人的身子，他也松了口气，晨晨来了，他们也就能好了。

    沐庆明只得起身转身向着陈柳珠几人做刺绣的屋子走去。

    等到沐庆明走后，沐老二对着蔡氏也说道：“娘，你把谦儿和浩儿放到房里去，等梅香照看着，我有事给你说。”梅香便是和蔡氏一同抱着娃的姑娘。

    蔡氏一样先问道：“啥事啊？你也不先说清楚就指派人。”

    沐老二道：“有关晨晨的，你快去了过来就是。”

    这话果然有用，蔡氏起身对着梅香道：“走吧，你去床上陪着他们兄弟躺一会，正好他们也该睡觉了。”

    蔡氏走了后，沐老大也没编簸箕了，站起来道：“是不是刚才来的那三个人给我们送消息来了？晨晨让他们来的？”沐老大猜着他陪着三人进屋出来后就编派大家，肯定是晨晨让他们来送消息的。

    沐怀德躺在躺椅上也来了些精神，看向沐老二道：“晨晨咋了？”他想听到他们三兄妹的消息，可也怕是啥坏消息。

    沐老二又怎会不知他的心思，马上回道：“好消息，好消息！爹啊，你一会可不要太激动了，天大的好消息。”

    沐老大看他卖关子的样子，道：“啥天大的好消息，未必然晨晨她还能现在就站在我面前。”

    沐老二看着沐老大笑道：“大哥倒是会猜，我就怕晨晨真的出现在你面前的时候，会吓你一大跳，等会你可要稳住了。”

    沐老大笑道：“我肯定稳得住，就等你把她变出来。”

    沐老二也不和他多说，一会就知道了，看着他娘蔡氏先过来了，又说道：“爹，娘，刚刚进来的人是晨晨的师傅和师兄，他们来看我们了。”

    不只是沐家两老听到这个消息没反应过来，就连沐大伯也愣住了，暗道：这还真是个好消息。

    沐老二说完就见陈柳珠激动的走进来对着沐老二就喊道：“二哥，你说的可是真的？晨晨她现在怎么样了？”

    沐老二道：“好，她好的很！”说完，看着该来的人都进来齐了，对着后面进来的沐庆志道：“庆志，你先把门关下。”

    沐庆志忙把门关上，如果真是关于晨晨他们三兄妹的消息，是应该小心一些才好。

    沐老二见门也关好了，又看着沐家两老，对着小蔡氏道：“安子他娘，二弟妹你们把娘扶着些”他自己则走到沐怀德躺着的椅子边蹲下身子后又才说道：“晨晨来了，晨晨来看我们了。”

    一句让大家无头无脑的话让大家问都不知要从何问起，沐老二看着他们的样子，笑道：“刚刚进去的小哥手里抱着的就是晨晨，晨晨跑来看我们了。”

    陈柳珠最先反应过来，颤着声音问道，“二哥，真的是晨晨来了？”

    沐老二点头：“真的，真的。”我去喊他们过来，他们现在住的屋子，并不是按照沐晨以前在清河村设计而修建的，仍是沿用以前的修建方式。

    沐老二看着沐怀德一时还没过激的情绪，也放心了些，起身往门外走去。

    看着沐老二出去，大家这才反应过来，晨晨来了，来看他们来了！

    沐怀德只觉胸口起伏难平，又些喘气的喊道：“晨--晨。”

    沐老大忙上前替他轻拍胸口，道：“爹，你可不能激动，晨晨来看我们是好事，你要急的吊不上来气，可气就遭罪了。”也顾不得刚刚沐老二指派大家，又吊他胃口了。

    很快，门外进来四人，进来后门又被重新严严实实的关上了。

    沐晨只觉自己进到屋子后，就被冲过来的人紧紧的抱在了怀里，“晨晨！”

    “娘，是我，我来了。”沐晨也紧紧的抱着陈柳珠。

    蔡氏也跑了过来，一把也一起抱着沐晨，“我的晨晨啊。”

    一时屋里一片哽咽声。

    虽说沐老二给大家提前说了一下，可这一下并未起到多大的缓冲，沐怀德的胸口起伏更加不平起来，脸色也紫了起来，嘴巴长得大大的，沐老大紧张的喊道：“娘，弟妹，你们先把晨晨放了，让她来给他爷看看。”

    两人一听，忙把沐晨放开了来，沐晨看向沐怀德的样子，只觉心都紧紧的抓在了一起，以前天天抱着她，拉着她到处跑，让她多出门走走身体才长得好，可现在却是艰难的躺在那里，跑到沐怀德身边，拉着他的手就喊道：“爷爷，我来了，别怕，你很快就好起来了。”

    这时方海把提前准备好的一个小罐打开，从里面倒出一粒药，道：“晨晨，让爷爷先服下。”

    沐晨泪流满面的拿过方海倒在手里的药丸，沐庆志这是从桌上倒了一杯水过来，道：“晨晨，你先把药喂给你爷。”

    沐晨点头把药丸放进沐怀德嘴里，接着沐庆志把水杯也凑近沐怀德嘴边。

    沐怀德吃下药后，沐晨小手在他的胸口由上至下轻轻往下抹着，一边抹，一边还说道：“爷爷，我来了，还有我师傅，我师傅可厉害了，是医术比我还厉害的大夫，有我师傅和我在，爷爷过几天就能好起来了。”沐晨调笑着说道，就想他能平静下来。

    沐老二也蹲到沐怀德身边，道：“对对对，爹，你可不能这么激动了，你再这么激动，我们都不能好好说话了。”

    一句话让大家苦笑不得，但也是事实，这话和沐晨的调笑一样，让大家都轻松了起来，也不似刚刚那么激动，沐怀德也慢慢的平复了下来。

