    “土族的小鬼们，你们死定了，我等了那么久，总算等到你们来了，今天就让我饱餐一顿吧。”老者大笑起来，他的实力非常强悍，宋翌晨的攻击竟然对他没有用。

    沈翔和宋翌晨此时被一点点的吸过去，沈翔握着九霄神剑的手已经渗满了汗水，若是他的九霄神剑无法把这老者斩杀的话，他和宋翌晨可能就要被吃掉了。

    “我要吃吃吃……”老者狞笑着吼道。

    “吃你大爷！”沈翔靠近之后，手中的九霄神剑猛劈过去，划过那老者的脖颈，直接把头颅斩断。

    那个头颅滚落在地面之后，吸力立即消失了。

    “万道神土炼制的神兵……这不可能，你们这些土族的家伙已经没有炼器师为你们炼器了，你们不可能有那么厉害的神兵。”那老者惊骇不已，他没想到沈翔的九霄神剑那么可怕，竟然忘记了防御。

    沈翔冷笑道；“怎么不可能？你现在不是看见了吗？老家伙，给我去死吧！”

    随后，宋翌晨立即飞蹋过去，把他全身的力量凝聚在脚上，然后对着那个头颅狠狠的踩踏下去！

    轰，头颅被踩爆之后，爆发出一阵气浪，沈翔也急忙把那身体的傲世狂源珠掏出来，丢入天创鼎炉之中。

    “好险呀！”宋翌晨呼了一口气，刚才他们差点就被吃掉了。

    沈翔取走傲世狂源珠之后，就开始挖取这里的大量万道神土。

    “这里为什么会那么多的万道神土？”沈翔问道：“你不是说不在这里吗？”

    “可能这里在深处，所以会出现……”宋翌晨走过去一看，皱眉道：“不对，这些万道神土是从别的地方弄过来的，难道有人得到万道神土，就丢到这里？”

    沈翔很快就把这里的万道神土全部弄走，有好几万斤之多。

    “这么多，已经够了！”沈翔是个很容易满足的人：“我们上去之后，就回去吧，这些万道神土够我用了。”

    “不行，这么一点怎么够？”宋翌晨觉得很少，因为他见过许多万道神土。

    “好吧，那么我们继续去找万道神土……”沈翔看了看那具尸体，皱眉道：“这家伙为什么会被钉在这里？我们去看看那些钉住他的长剑。”

    沈翔走过去拔下一把剑，仔细的看了看，说道：“这些剑都掺入了一些万道神土，但没有我那把那么多！”

    “是的，而且这些剑都是天古神族人的。”宋翌晨更加疑惑了。

    沈翔把在幽瑶山庄里面常年闭关的灵通鬼放了出来。

    “灵通鬼，你看看能不能收集到这里的残魂，我想了解一些事情。”沈翔对灵通鬼说道，灵通鬼一直都跟着沈翔。

    灵通鬼当年在万道陵墓里面，就被关在一个小房子里面，所以他自己也非常喜欢安静，况且在他幽瑶山庄里面一个偏僻的角落有个小宅子，里面的环境很不错，又安全，又有沈翔提供丹药，他在里面呆得可开心了。

    “没问题！”灵通鬼说道。

    沈翔的摄魂魔咒没法对很强的人使用，否则会被反噬，严重的话能让他的灵魂受到很大的创伤，所以他自己也不敢胡乱的对比他强很多的人使用。

    灵通鬼很快就收集到大量残魂！

    “我想知道这里为什么会有那么多万道神土。”沈翔说道。

    “这些万道神土都是天古神族之中七个长老一起收集到的，当初他们把这上面的太阳神坛取走之后，发现这里出现一个深坑，然后就一起下来了，下来的时候，他们担心会出现意外，所以就把万道神土倒出来准备分掉，而那个被你干掉的老者是大长老，他要一大半的万道神土，其他六个长老不愿意，就联合攻击他。”

    “但是他们也不敢下杀手，因为这个大长老死掉的话，他们也会被怀疑的，所以他们就用剑阵把他钉在墙上，但是他们刚刚做完，就大长老使用秘法吸光了他们身上的力量，所以他们也死掉了。”

    沈翔和宋翌晨听完之后，哭笑不得。

    在之前，沈翔就见识过天古神族人的品性了，为了利益可以随时翻脸的。

    沈翔让灵通鬼回到幽瑶山庄里面，然后他看了看宋翌晨，说道：“他们原本想要探索这个深坑的，但却发生了那样的事情，我们要不要继续探查下去？”

    “要！”宋翌晨立即做出决定，然后看了看山洞，皱眉道：“但是这里没有出口了呀！”

    沈翔笑道：“找找看就知道！”

    他放出了大量的噬天鼠，飞蹿到四周，很快就找到了一个地方，在那里有一块巨大的石头挡住了，一只噬天鼠能通过石头的缝隙进去，然后去到一条通道。

    “在那边！”沈翔说道，然后走过去，用六道神镜很轻松就把那块巨石给劈开了，出现了一个洞口。

    “这应该是你们族群留下来的，不知道隐藏着什么。”沈翔说道。

    “进去看看吧！我虽然是土人，但是这么多年来，我都变成了一头兽，都没有好好探查过这个被毁掉的圣地。”宋翌晨叹气道：“现在一定要好好看看！”

    沈翔拿出了一颗发光石，然后和宋翌晨进入通道。

    就在他们踏入通道之后，一股非常可怕的气势忽然传来，这和他们之前感受到的那股气势是一样的，这让他们骤然停下脚步，不敢继续向前！

    “竟然在这里面！”沈翔打了一个寒颤，那股让他们非常恐惧的气势，就是从这个通道的深处释放出来的。

    他们也不知道是什么！

    “现在我们对这股气势的感受更加清楚了，虽然很可怕，但是却没有危险。”宋翌晨说道：“沈翔，你在这里等我，我自己进去，若是我出不来的话……就告诉郑玄，向天古神族人报仇的事情就交给他了。”

    “开什么玩笑，我们一起来的，当然要一起进去。”沈翔放出了一个噬天鼠，让这噬天鼠变成老鼠人：“我先让这家伙探路！”

    为了更加保险，沈翔放出更多的老鼠人，有十多个，走在通道最前面！

    “好吧，你手段那么多，说不定有你在，我会更加安全。”宋翌晨撇了撇嘴。