    第2567章

    张朝宗吓了一跳，他哪里舍得林不染跳湖啊，他跑过去，从后面一把抱住了林不染，“林小姐，你不要冲动。”

    被张朝宗抱着，林不染只觉得恶心，她努力克服自己流出了两滴泪，“放开我，我不要你管，你们都不是好人。”

    张朝宗就觉得怀里的林不染软的没有骨头似的，真是香软如玉，她身上淡淡的少女体香不停的往他口鼻钻，一点都没有人工香料的味道，这太让他着迷了，他终于懂得自己儿子的快乐。

    “林小姐，你不要激动，我是好人啊，我真的是好人，你告诉我究竟发生了什么？”

    “发生了什么你不知道吗，你儿子强取豪夺，逼良为娼，让我做他的情妇，其实他也不喜欢我，听说我跟他喜欢的女孩儿长得很像，他只是把我当替身罢了。”

    张朝宗想了一下，“林小姐，你说的是苒苒吗？”

    苒苒？

    染染......

    这两个字的读音一模一样。

    林不染就想起张翰情到浓时的那道低声呢喃，他不是叫的染染，而是叫的---苒苒。

    原来那个女孩儿叫苒苒。

    怪不得四年前他第一次见到她的时候就叫她染染，林不染只要想到刚才张翰趴在她的身上在叫别的女孩儿的名字，她就想吐了。

    “苒苒跟阿翰从小青梅竹马，一起长大的，只不过后来苒苒死了。”张朝宗说道。

    “我不听，我不要听这些，我跟张翰那个禽兽在一起的每一分每一秒都在受折磨，没有人可以帮我，没有人可以解救我，我还不如死了算了。”林不染又要往河里跳。

    这是激将法，张朝宗当即脑袋一热，上当了，“林小姐，你不要跳河，我救，我可以救你。”

    “真的？”林不染看向张朝宗。

    “这......”张朝宗又有点犹豫了，毕竟他很畏惧张翰的手段。

    林不染一把推开了张朝宗，她冷言嘲讽道，“你不要骗我了，据我所知你很怕你这个儿子的，你儿子在家里耀武扬威，你就差叫他一声爹了！”

    什么？

    张朝宗气坏了，他和张翰的关系本来就是插在他喉间的一根刺，现在林不染这么一激，直接捅破了那层窗户纸，他勃然大怒，“谁说的，是不是张翰那个不孝子跟你说的？”

    “谁跟我说的并不重要，刚才你的犹豫可是真的。”

    “我......我只是觉得这件事要从长计议。”

    “下周六张翰就要带我离开了，如果那一天你过来将我抢走，我就信你，要不然你就承认张翰早就骑在你的头上了吧，反正你都窝囊了半辈子了，也不差下半辈子。”林不染丢下这么一句话头也不回的走了。

    ......

    林不染快速的回去了，司机买好了避孕药正四处寻找她，“林小姐，你可算回来了，不是让你在车上呆着吗？呀，你怎么受伤了，我现在就打电话给少爷。”

    司机要拿手机。

    “不要打给你家少爷了，我只是觉得闷，出去透口气，不小心被车撞了一下，如果你告诉你家少爷这件事，你监管不力还害我受伤，你猜你家少爷会怎么责罚你？”

    