    第62章反手一个灵石打脸

    楚千璃闻言，眉梢微挑，“表姐不会以为这些，就是我要买的全部吧？”

    宋宛凝笑容一僵，心下把楚千璃骂了个狗血喷头，面上还得保持着她自以为的和善笑容，“那表妹还要买什么？”

    “当然是继续买和驭兽有关的东西，你怎么这么笨！”

    这话不是楚千璃说的，而是趴在楚千璃肩上的小白说的。

    别听小白的声音稚嫩，但这一番话的语气，可是超拽的。

    宋宛凝差点儿没被气到原地爆炸。

    这个该死的虎崽儿，竟然敢嘲讽她！

    “嗯，小白说得是。驭兽之道，最关键的就是炼制驭兽丹。我买了这么多书，总不能光看吧。”

    楚千璃笑眯眯地一摊手，“看完了，总得动手实践一下。”

    咳咳咳！

    霎时，此起彼伏的咳嗽声响起。

    众围观者差点儿没被自己的口水呛死，千璃郡主这也太大言不惭了。

    感情之前他们腹诽的一点儿也没错，她对驭兽还真是一窍不通。可眼下，她竟然真的以为，看一看书，就能学会驭兽术？

    这些人简直无语了。

    宋宛凝听了这番话，则是气得脸都绿了。这贱人竟然还要买丹炉，灵植和兽核？

    丹炉还好说，赤鸾国最好的丹炉，价格也不会超过二十万，还在她的承受范围内。

    可那灵植和兽核都价值不菲啊！

    若是楚千璃也像买书一样，进店来一句全都买……突然，宋宛凝感觉呼吸不畅，头晕目眩。

    “表妹你别开玩笑了，你对驭兽一窍不通，哪能如此胡闹。我想缓和我们之间的关系，才陪着你出来买东西，但你也不能……”

    宋宛凝强撑着笑容，欲言又止，瞬间显出楚千璃好似咄咄逼人，强迫她付钱一样。

    她就不信，如此一来，这贱人还要执意去买这些昂贵的东西。

    把宋宛凝的算计收入眼底，楚千璃心下一阵冷笑。

    这女人莫不是忘了，眼下谁求谁？

    楚千璃神情淡淡一摆手，“啧，我之前就说了，我想买的东西，表姐可付不起。但你偏要……算了，我们就此分道扬镳。表姐也不用为难了，其余的东西我自己买。”

    套用宋宛凝同款“省略重点，叫人联想”的方式说完话。

    楚千璃目光一转，视线落在个看热闹的路人身上，“你，认识卖丹炉，灵植和兽核的地方吗？”

    “认，认识。”

    突然被霸王花点名，小伙子惊了一下，说话都结巴了。

    “那行，带路吧。”

    说着，楚千璃随手一抛，一块银芒闪烁的东西直飞而出。

    那青年下意识地接住，仔细一看，差点儿没把眼珠子瞪出来。

    “灵，灵石！还是上品！”

    天啊，只是为郡主带个路，就收到上品灵石作为打赏？

    此时，这货心不慌，腿也不软了，看着楚千璃就像看到金灿灿的大元宝，咧嘴就兴奋道：“好嘞好嘞，郡主请跟我来。我一定会陪着郡主，直到郡主买完所有想买的东西！”

    听着这嘹亮的献媚声，围观众人那叫一个羡慕嫉妒。

    一个个都恨不得上去把这货打一顿。

