
2015年11月7日。

上海。

松江区，松江路。

YM训练室。

“我和你们说，我这辈子最讨厌两种人。”

林北操纵剑姬冲进防御塔下，一套连击打出回血阵，强杀掉之前交过反击风暴的武器大师。

愤然开口：“一种是不让我偷塔的。”

“噗。”

“不让你偷塔就直接杀？”

“帅啊。”

“打破绽速度太快了。”

“这也叫快？看过杀欧成那一波没，0.95秒四破。”

“对，那一波才叫速度，金克丝刚出来就没了。”

“讲道理，另一种讨厌的是什么？”

“……”

“……”

“另一种？”

林北优哉游哉地回答弹幕的问题：“另一种当然是偷我塔的啊！”

“靠！”

“好家伙。”

“双标韦神，绝了。”

“韦神？？”

“Vdog表示很淦。”

“礼貌韦神：你吗。”

英雄联盟2015全球总决赛，LG、LGD两支队伍小组赛阶段先后出局。

韦神一个验证召唤师峡谷是不是圆形的反向Q，把自己钉在了耻辱柱上，连ID都被颠倒了过来。

EDG作为硕果仅存的队伍，八强战让三追三击败FNC。

半决赛第一场，面对SKT又打出了一次极限翻盘。

原本给了观众很高的期待感。

然而，第二场节奏完美，二十分钟拉开五位数经济差，解说都不知道怎么输的时候，被SKT一波完美团战逆转了战局。

第三场。

EDG莫名其妙地把上路更换成了被Marin暴打过的AmazingJ。

再次被吊在天上锤。

二十分钟1-3的战绩，看起来和林北那一场2-4的艾克没有太大区别。

但放在一个开发出过究极逃生术，只要想走谁都留不住的熔岩巨兽身上，就有些离谱了。

要知道，SKT并没有去专门去做针对。

纯是AmazingJ自己梦游。

集合起来之后，领先全场半个大件的诺手在Marin这个团战天花板手上纵横无敌，斩下了S赛历史上第一个五杀。

第四场，EDG上单还是AmazingJ……

结果不出意料。

半决赛，EDG战队在先下一城的情况下，被SKT回敬一次翻盘，并打出了两场势不可挡的碾压局。

最终比分定格在1-3。

“打的这么开心？”

PDD拉了一把椅子坐在旁边：“现在外面喷你的帖子都炸了，还有心情上分。”

“多大点事。”林北丝毫不在意：“合同写的那么清楚，到了转会期直接召回呗。”

“你确定不去EDG呆着？什么都不干混日子也行啊。”PDD提醒：“要是认真一点算，跑回来属于违约。”

“实在不想去，你解释解释也行。”

“怎么连拒绝上场都出来了，这个性质比离队严重多了。”

EDG战队输给SKT之后，因为各种谜之操作被送上了风口浪尖，成了LPL粉丝情绪的宣泄口。

不过，官微很快挂出了道歉贴。

除了套话之外，矛头指向刚刚下飞机就搭车离开的新上单。

——强行带节奏，和其他人脱节导致输掉关键局，之后拒绝上场，还有私自离队。

对于这几条罪状，观众群体原本不信。

但因为林北一直没有站出来说话，逐渐变成了半信半疑。

到现在，情况愈演愈烈。

如果不是房管比较尽职尽责，直播间里的弹幕根本就没办法看。

“说话啊。”

PDD有些着急：“你能拒绝上场？扯淡呢！到底怎么回事，说一说。”

“不用证据，说就有人信。”

“EDG到现在没把现场录音放出来过，百分百是假的。”

“不算假。”林北摇摇头。

“那你告诉我具体情况好不好，我去做做公关。”PDD抓了抓头皮：“真急死我了，有什么不能说的啊？”

“没事，嫖哥你就别管了。”林北打了个哈欠，点击Play进入队列：“我试试能不能上个韩服第一。”

“还第一……”PDD叹了口气：“行吧行吧，要是想解释直接和我说，我这边去找自媒体写稿子。”

世界总决赛10月25日落幕。

S5结算是11月11日。

算上今天，还有五天时间。

林北分数是1073，居于韩服第七位。

第一名是守着SKT基地的小学弟Scout。

第二名The  shy。

第三名Dopa。

第四名NJF  TANK。

第五名EDG  Deft。

第六名Cuzz。

原本前五都是SKT主力占据，但因为前往欧洲备战世界总决赛，主要在欧服使用超级账号练习，以至于让韩服号进入了休眠期。

普遍掉回到钻三左右。

击败KOO  Tigers，夺得冠军，SKT全员马上恢复疯狂冲分的状态。

当然，不出意外的话最多就是混个大师框，没什么可能重新杀上最强王者段位。

分数最高的几个都掉了下来。

榜单上前五其实是之前的第二梯队。

所以差距不大。

小学弟Scout目前分数不过1291，比林北高了两百多一点。

并不是没机会追。

毕竟林北现在的英雄池非常深厚，左手无双剑姬菲奥娜，右手时间刺客艾克，全被Ban了还有海洋之灾普朗克这个上分利器。

都没了，锐雯鳄鱼也不是不能用。

十四个小时鏖战下来，战绩是十胜七负。

净胜三局。

一共加了37分。

把混吃等死只打维护局的Cuzz压在身下，距EDG最高分Deft半步之遥。

“林北林北，快过来快过来！”

凌晨两点，结束对战闲着没事刷贴吧的Ming忽然从椅子上蹦了起来，好像发现了什么了不得的事情。

“怎么了，一惊一乍的，别再被投诉了。”

林北慢慢悠悠地转过椅子。

和EDG那种电竞豪门不一样，YM战队是租的基地，而且处于居民区附近。

之前就因为半夜声音太大被登门拜访过。

“投诉就投诉。”

Ming一点不在意：“大新闻这可是，我们都说你不是那种人嘛，EDG既不放更衣室视频也不放团战语音肯定有问题。”

“还好Roit公司看不下去了。”

“真就纯特么神经病，谁是爹都不知道。”

“什么情况？”穿着睡衣的Ning一路小跑冲了进来。

“你看。”Ming拉回进度条，一指屏幕上的帖子。

英雄联盟主吧，吃瓜群众转载。

原帖是Roit欧洲分部发的推特。

其中，有一段三十秒的语音片段，一段经过模糊化处理的二十秒视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69209983"  chaptername="第一百八十四章  口诛笔伐，峰回路转">加入书签</a>
</div>
