    一阵汗颜过后，杨刚根本没当回事，继续烤他的肉。

    女人这么复杂的生物，还是看看就好了。

    “阿嚏。”忽的，在一旁用井水洗手的秦双儿猝不及防的打了个喷嚏。

    但这还不是最主要的。

    以肉眼可见的速度，她那小巧白皙的鼻尖下赫然流出了两道血红。

    “打个喷嚏就流鼻血？你这身子实在是有点弱啊，山里凉，你还是进屋吧。”杨刚最先发现秦双儿身体不对劲，连忙给她递了卫生纸。

    但谁知这姑娘还拼命低头冲鼻子。

    妈呀，这是一点常识也没有？

    无奈之下，杨刚伸出带着薄茧的大掌，一把托起她的下颌。

    姓名：秦双儿。

    当然状态：血虚，鼻腔溃疡。

    当前想法：杨刚还挺贴心的，怪不得拿住了这几个女人。

    仰头姿势保持了几分钟后，秦双儿刷刷涌出的鼻血这才见缓。

    “谢谢你啊。”秦双儿眉头也不皱一下，反正流鼻血也是常事了。

    有时候她蹲下捡东西，站起来过快的话，也会马上流鼻血。

    她已经见怪不怪了，反正医生说没什么大事，那还有什么可担忧的。

    “有病就得治，不然迟早出大事。”

    “哦对了，我可不是只有贴心这一点好处，其他的还多着呢。”耸耸肩，杨刚痞笑过后就从墙根揪了一片嫩绿叶子。

    放到了秦双儿的柔软手心。

    “你是鼻腔不好吧？长久以往容易失去嗅觉，劝你早就医，多闻闻这个有好处。”撇了撇嘴，杨刚重新坐回了火堆旁边。

    虽然是不经意的顺手而为，但却在秦双儿心里留下了不可磨灭的帅气身影。

    杨刚，这么细心？

    他怎么知道自己鼻子不好。

    望着手中静静躺着的绿色叶子，小心翼翼地托起手，放到鼻尖一闻。

    清新悠长，还带着一丝凛冽的香味。

    原本堵塞的鼻腔血管犹如被打开了大门，秦双儿瞬间好受了许多。

    她眼含震惊的错愕抬头，看向了坐在火堆旁怡然自得翻烤着兔肉的杨刚。

    立体的五官在火堆旁更显俊逸，哪个女人看了能不倾心？

    这是一种完全令人无法自控的魅力。

    就连见惯了各种优秀拔萃精英的她，好像也不由自主的沦陷了。

    “别这么看着哥，不然你容易丢心。”早就察觉到秦双儿看自己的眼神渐渐痴迷，杨刚吊儿郎当的扭过头来。

    那双星目中的调侃之意，让秦双儿红了脸。

    “要是把心丢在你这里，倒也不冤。”秦双儿径直上前，尖细的黑色高跟鞋轻轻踩在了杨刚的旅游鞋面。

    还不等杨刚作何反应，秦双儿伸出葱白指尖，挑起杨刚如刀削般的下巴。

    一瞬间让杨刚觉得，所谓的烟视媚行，也不过是如此了。

    等等，他这是被人反调戏了？

    淦，他堂堂七尺男儿，还能被女人牵着鼻子走？

    杨刚玩味一笑，长臂一捞，秦双儿毫无防备的就掉入了杨刚怀中。

    健硕的肌肉，滚烫的体温，有力的心跳，无一不让秦双儿失心无力。

    但秦双儿可不是普通的弱女子，那双水润的棕色瞳仁紧盯杨刚，自带电眼诱惑。

    这是一场无硝烟的战争，只看谁先缴械投降。

    “啊，你们俩在干什么？”端着菜刚出来的刘秀玉，差点儿手上一个不稳。

    急忙转过身去，可方才两人暧昧亲近的一幕，在她眼前久久挥散不去。

    “没什么没什么，我脚崴了一下，杨刚正好把我扶住了。”慌忙地从杨刚怀里起身，秦双儿现在无比后悔刚才为什么要拧着干。

    被人看到了，跳进黄河也洗不清啊。

    “我去帮你端菜吧。”秦双儿倚姣作媚的巴掌大小脸充斥着羞愤，回头看了杨刚一眼，就快速跑向了厨房。

    杨刚嘴角微微上扬，挑起一个好看的弧度，到底还是差了点儿啊。

    这几个美女得好好修炼几年再来。

    “你看把秦总气的，咱能不能正经点？”刘秀玉算是无奈了，她竟不知道说什么是好。

    怎么偏偏杨刚正经不过三秒？他这性子到底是怎么练出来的啊。

    令人抓狂的同时，又不自觉的沦陷。

    “我正不正经你最知道了。”杨刚颇有深意的看向刘秀玉，那双星目犹如浩瀚星河，倒映着她风姿卓越的小脸。

    但说出来的话却让人不得不想歪，刘秀玉的脸好似被打上了晚霞，红的羞人。

    她也没再多说，转身去厨房继续忙活。

    相较于三女的局促慌乱，杨刚不禁抚掌大笑。

    一男战三女，完胜。

    啧啧，还得说咱这能力和水平，不得御个几女？

    “饭好了，快过来吃饭啊。”在厨房里待了好一会儿，刘秀玉才平复了心绪，但脸颊上的红晕却还没消散。

    一一将菜都端了上来，几个被杨刚完败的女人才坐好。

    “尝尝我这烤肉怎么样，欢迎各位给出意见啊。”不过给了意见也不采取。

    杨刚坏笑一声，拿起旁边的短刀就给一人割了一大块放在盘中。

    肉质鲜美，外焦里嫩。

    酥脆的流油，咬一口放入嘴中，那叫一个香。

    几人也是头一回吃到这么鲜嫩的烤肉，不由得纷纷瞪大了眼睛。

    “这手艺不错啊，毫不逊色于我雇的二级厨师。”秦双儿由衷地夸赞，说完就又吃了几口肉。

    减肥？过两天再说吧，管他呢。

    “要不你雇我？一顿饭五百，只要你来，我就给你做。”杨刚挑了挑眉头，一点也不夸张的说道。

    这烤肉的配方，可是他在山上摸索多年得出来的，千金难求。

    “嘁，少在这里臭屁了。赶紧吃饭，一会儿菜都凉了。”刘秀玉凉飕飕地瞥了杨刚一眼，直接夹了两筷子菜芽放进杨刚碗里。

    杨刚若有所思的垂眸，看向这绿油油的细菜芽，她这是在暗示自己啥？

    一顿酒足饭饱后，杨刚餍足的打了个嗝。

    洒脱而又率直，浑然不比大城市里那些戴着面具的伪君子。

    刘秀玉端上来了一些饭后甜点，几人边吃边聊，围绕着村里的水土人情。

    “那我就不久留了，谢谢你们的款待。等到了收货的日期，我会派人再来。”

