    ‘哗……’

    湖水，正在晃动着……

    巨大的战舰正在从水底慢慢地升起，湖水因它的搅动而向周围涌去。

    “玛雅，快点回复！”

    一同被战舰涌起的水量推向周围的，还有教长的船只。

    教长看着这艘战舰从湖底深处缓缓地升起来，现在，它已经到达了水面上，而在整个过程之中，教长都在不停地向战舰发送信息。

    但是，却得不到任何的答复。

    “果然是出了什么问题……”

    教长仔细地看着这艘战舰，虽然战舰整体看起来是很正常的，但是在战舰的下方却出现了一些奇怪的结构。

    教长发现战舰腹部贴着很多金属片，感觉似乎是修补的‘补丁’一般。

    但教长知道，就算是玛雅，也不会用这种方式来修补战舰，因为这看起来相当的……蠢。

    不过，这艘战舰的确被这样修补过，但是是谁修补的就很难说了……所以，教长必须要检测一下才行。

    想着，教长让它的船队接近了战舰，在船只的身上，大量的合金蜘蛛爬了出来，它们迅速地游动到了战舰旁边，随之爬到了战舰之上。

    这些合金蜘蛛第一时《 间就找到了战舰的入口，教长发现这个入口已经彻底关了起来，但是……

    ‘轰！’在一阵小小的爆炸之后，入口打开了，教长的合金蜘蛛爬进了战舰之中。

    它们在战舰中的通道迅速地爬过，教长仔细地观察着里面的环境。入口内的通道好像有着不少战斗的痕迹。到处都有爆炸的焦痕。还有墙壁上也有被什么切砍过的痕迹。

    玛雅看起来不是在毫无反抗的情况下被击败的。

    但是，让教长奇怪的是，这里面没有尸体，目前教长见到的尸体也就只有在水里的那些步兵残骸而已。

    教长让合金蜘蛛一路向前，它就能见到越来越多的打斗痕迹，这些痕迹一直延伸到玛雅有可能在的位置……指挥室。

    从入口到指挥室有很多的闸门，但教长发现这些门全都打开了，所以它一路无阻地到达了目的地。

    但是。指挥室里的大门却挡在了教长面前。

    为什么只有这扇门关着呢？而且教长看见这扇门上有着很多坑陷，好像有什么东西曾经十分用力地撞过的样子。

    但是却没有撞开，而那些撞击者……可能已经成为了地上的碎屑。

    合金蜘蛛的脚下有着不少碎片，它们看上去曾经是一个庞大的机械。

    那么也许……玛雅还在里面？

    “玛雅！”一个合金蜘蛛发出了信号，但是里面没有任何的回应。

    这样的话，就只有……

    ‘咔！’就在教长准备动作的时候，门突然发出了一阵声响，缓缓地升了起来……露出了房间之内的景色

    “玛雅？”合金蜘蛛一边发出着信号，一边走进了这间指挥室。

    指挥室里面好像也经历过一场战斗，东西散落的到处都是。地面上也有很多留下的碎片。

    而这些碎片，有些教长非常熟悉。好像是组成龙卷风的那种……小型的机械。

    这里虽然没有看到玛雅，但是看到了一个玛雅的兵种……爆哮虫。

    它现在虽然趴在地上，但是本身还在呼吸，似乎还活着的样子，合金蜘蛛走过去，戳了戳爆哮虫。

    “咕噜……”爆哮虫动了动身体，翻了个身……随之合金蜘蛛再次戳了一下。

    “你干什么！”爆哮虫突然猛地跳了起来，对合金蜘蛛吼道：“我要粉碎你的精神……等等，你是什么东西？”

    似乎这个爆哮虫还很……健康，但是好像有点问题的样子……合金蜘蛛对爆哮虫刚发出了信息问道：“玛雅在哪里？”

    “你这个愚蠢的，不会翻滚的东西。”爆哮虫说道：“为什么没有反应？”

    “你在说什么？”合金蜘蛛继续发出了疑问。

    “你们这群可悲之物，休想碰到我！啊！它们钻进了那个地方，我要把它们全都粉碎，你们，去那里攻击它们，我已经消灭很多个了，可以继续再消灭很多个。”爆哮虫看上去像是在自言自语，不过它的话全都是对着合金蜘蛛吼出来的。

    教长一边听着这足以损伤在场生物听觉的震撼吼声，一边判断着现在的情况。

    这个情况，也许是……

    “它们在那里发疯，把它们全都烧掉，在那里也出现了吗？去把那个地方给堵住！什么？它们难道也钻进了那个地方？”

    爆哮虫在对合金蜘蛛源源不绝地说着一大堆话，而教长已经知道这是怎么回事了，这应该是……‘录音’。

    爆哮虫把玛雅在这里指挥期间所想的事情，所说过的话都记录了下来，但应该记录不完全，只是记录了一部分，然后现在它全都对合金蜘蛛说了出来。

    “我发现它们是从南方来的，就是南边的那个地方！它们钻过来了！现在，你给我在这里装死，不要随便动，除非遇到了那个东西！”

    教长能从这声音之中，听出具体的情况，似乎玛雅最后让爆哮虫在这里装死，然后自己……离开了这里？

    “还有吗？”想着，教长让合金蜘蛛继续对爆哮虫问道。

    爆哮虫说道：“愚蠢的东西，你在这里得不到任何消息。”

    “还有吗？”教长再次问了一下，而爆哮虫则一直重复上面的话，看来刚才的信息就是全部了。

    既然如此，玛雅提到了南边的话，那就应该去那里看看，但是教长在这里还有一个问题并没有得到解决。

    就是这艘船是怎么浮上来的呢？它应该是在玛雅离开之后才沉下去的。但为什么在下面会浮上来……

    教长决定让合金蜘蛛去看看能够让船浮起来的地方。

    这艘战舰没有在水下前进的功能。所以它沉下去只有可能是进水了。而再浮上来的话，也许是里面的水被弄出去了。

    或者获得了什么额外的浮力……不过，这里却看不出来，那么应该到那个地方去找一找看看……

    “啊啊啊啊啊！”突然，教长听到旁边的学者发出了一阵叫声，教长转过身道：“你叫什么？随机怪？”

    “我好想突然感觉被什么刺到了！”学者紧张地说道：“就在头上！”

    “头上？”教长看向学者的头上，它发现那里好像长出了一个奇怪的东西，看上去像是……一根尖刺。

    不是从外面刺进去的。而是从里面长出来的？

    “把头低下来。”教长在学者低头之后，它让合金蜘蛛稍微检测了一下学者头上出现的尖刺的成分。

    这个东西显然是……真菌组成的，它的成分和真菌一模一样，不过却硬化了。

    “这个难道是……”

    教长之前用一些办法，屏蔽了学者身上菌丝的信号，使得它们无法获取外来信号，难道是因为这样，这些菌丝才会长出学者身体之外，以试图接收更多的信号。

    这样的确有可能，这些菌丝有着某种怪异的特性。

    通常真菌寄生生物都是为了繁殖为目的。而这些菌丝并没有这么做，所以肯定有别的目的。它们可能会导致很多的问题。

    那么为了避免随机怪死亡，那就必须解决掉这些菌丝才行，虽然它还想研究一下，但却发现现在这些菌丝还在增长。

    教长认为随机怪还是有些用处，所以不应该那么容易就死掉。

    “看来，需要完全地解决这些寄生的东西……”

    想着，教长再次准备帮学者处理掉这些真菌。

    不过，教长在处理的时候，就没有空闲去管理有关于玛雅的探索了，不过它那些船只和蜘蛛都是有控金者控制的，它们本身具备了一定程度的智力，可以让它们自己去探索。

    于是，教长给船只下达了往南边探索的命令，同时它也开始处理学者的事情。

    这些寄生物需要它集中注意力来处理，不然很容易弄出一些问题……

    同时，教长的船队也开始往南方前进。

    它们没有继续探索玛雅的战舰，而是跟着玛雅爆哮虫的指示，探索战舰的十艘船和在检测龙卷风碎片的船汇合在了一起，一共四十九艘船开始往南边飞行。

    教长让它们探测到什么都立刻报告，包括任何的生物……

    …………就这样，过去了一段时间…………

    “差不多处理好了。”

    教长看着在一堆精密机械之中的随机怪道：“这些寄生物很难缠，但是没有占据关键部位，所以还是可以清理掉的……”

    现在学者还在昏迷状态，因为处理过程会产生剧痛，所以教长把它给麻痹了，处理好了之后，教长也总算有空去看一看南之大陆那边的事情。

    “好像……什么都没发现？”

    在这期间教长没有接收到任何报告，这表示船队没有发现任何生物，甚至连一只雪玉都……没有。

    “为什么会没有生物……？”教长认为，任何地方不管环境再怎么恶劣，都会有多样的生物生活在那里，这里又不是随机怪的随机球。

    教长重新地看了一下在它给随机怪处理真菌的这段期间，船队所看到的东西……

    好像的确完全是一片冰原，没有任何可疑的地方……么？

    不，有很多可疑的地方。(未完待续……)

    ps：感谢~燎原河~的打赏~

    感谢~存在天使伊卡~ccrv~的月票~R1292

