胡铭晨和新来的班长搭不上线，人家也不会这个节骨眼上冒出来与金付宽见面，所以，这个事情，就只有罗皓才代劳。
胡铭晨和金付宽聊了大概半个小时之后，罗皓才这才姗姗迟来。
这个时间差，是胡铭晨故意的，他就是要刻意凸显罗皓才的特殊性和重要性，所以，宁愿他和金付宽等罗皓才。
“小晨，你原来早来了啊，金市长，你好，你好。”罗皓才进入茶室的包间，分别与胡铭晨和罗皓才打招呼。
罗皓才也是，他简简单单的一个招呼，就将亲疏有别给区分清楚。很明显，与胡铭晨之间要显得亲切不少，而与金付宽，就格式化了，称呼和问候，都是一种人际场上的固定格式。
“罗叔叔，原来你和金市长认识啊，那还免了我一回介绍。”
“当然认识，你忘了，市府旧址那块地做拍卖的时候，金市长就莅临现场，当时我也在的啊。”罗皓才说着伸出手去与金付宽的手握在一起。
“你好，你好，真没想到，我和罗总原来已经认识这么长时间了，呵呵。”金付宽握着罗皓才的手，故作轻松的半开玩笑道。
罗皓才与新班长认识，甚至相熟的关系，金付宽已经知道了，他们在观音山区的地是怎么弄回来的，他也有所耳闻。到目前为止，也没有谁再去打那几块地的主意，这从侧面也印证了罗皓才是真的有深厚的背景关系。
“是啊，金市长，以后我们在镇南发展，还希望得到金市长的多多关照。”罗皓才回应道。
罗皓才是老鸟了，怎么与金付宽打交道，他轻车熟路。
“那是没有问题的，我们镇南市对于所有来镇南投资的客商，那都是张开怀抱热情欢迎的。我这边已经竭诚做好服务，让你们在这边创业发展顺利顺心。”金付宽是当领导的，他回应的话很有一种领导的固定思维。
“罗叔叔，金市长，我们坐下聊吧，请坐。”胡铭晨充当起了中间人和润滑剂的角色，抬手将两方招呼坐下继续饮茶。
等他们坐下之后，胡铭晨亲自给罗皓才斟了一杯茶，又帮金付宽将茶杯续满。然后他就站起来，扯谎上厕所，将包间里面的空间完全留给他们两人。
有些事情，胡铭晨心里面清楚是怎么回事，但是他不方便参与其中。有些敏感的话，自己还是不要掺和，由他们去打机锋。等他们互相摸底结束了，自己再回来。
胡铭晨这一去就去了二十分钟，等他回来，竟然看到房间里面只有罗皓才一个人了。
“罗叔叔，金市长呢？”胡铭晨好奇的问道。
“走了，刚走，你要是早来一分钟，兴许就和他遇上了。”罗皓才坐在铺了红色软垫的仿古实木椅子上，一只脚翘起，手里还端着茶杯正在闻茶香。
“罗叔叔，你喜欢这茶？”
“明前毛尖，是不错的好茶。”罗皓才嗅了嗅茶气，随即一仰头将那杯香茗灌进嘴里。
“呵呵，罗叔叔还能喝出个所以然来，我完全就是抓瞎，再好的茶也只当成牛饮，是不是有点暴殄天物啊？”胡铭晨自嘲道。
“哈哈......”罗皓才笑着指了指胡铭晨，“或许只有你才是真正的掌握这饮茶之道，茶水嘛，就是解渴的，其首要功能本身也是解渴，反而我们这样显得矫情。”
罗皓才和胡铭晨明着是在说茶，可何尝又不是蕴含着别的暗示呢。
“罗叔叔，那你和金市长聊得怎么样？他的心安了吗？”胡铭晨嘴角轻轻笑了笑，随即问道。
“应该安了吧，他已经表示会加大一把子力。”罗浩然淡然的看了看胡铭晨后平静的道。
看来金付宽是从罗皓才这里得到了某种保证，否则不会愿意加大力气。谁都知道，要是金付宽再加大力气，就和某些人有点撕破脸皮，杜绝自己的退路了。
“看来金付宽过得也并不如我们想想的容易，他真的是要搏一把了。”胡铭晨叹了口气道。
“可不是嘛，他本来主导处理市府旧址的拍卖转化，是得到一些人的赞赏了的，后来观音山区也是交给他处理。可是也正因为他负责观音山片区的开发，反而把路给走窄了。有人要打击我们，顺便看中了那边的巨大利益，从而使得观音山区的开发变得缓慢，让一些看中他的也也颇有微词。而且，观音山片区的开发政策，堵了不少人的财路，人家自然要把怨恨的情绪发泄到他的身上，在这种情况下，他要更上一层楼，就变得无比艰难，阻力重重。现在的我们对于他来说，无异于指路明灯。”罗皓才剖析入微，同时也带着一股傲娇的姿态道。
“罗叔叔，这个事情，无论如何都要谢谢你，我欠了你一个大人情。”胡铭晨摆出一副诚恳的姿态道。
不管罗皓才愿意给金付宽是不是因为有可以互相利用的价值，他以及背后的班长有相似的诉求，不过胡铭晨该表明的态度还是要表明，这是一个人品问题，也是一个做人的态度问题。
“谢我干什么呢，我们之间，用得着那么客气吗？”罗皓才抬起手摆了摆道，“况且，从某种意义上来说，我帮助你们，就等于是帮助我自己。”
“帮助我们就等于帮助你自己？”胡铭晨疑惑的问道。
“是啊，现在我也有巨大的利益在镇南这块土地上，有些障碍不扫除，有些压力不搬开，我的利益也会受到很大的影响。更何况，那个蒋永通，不止你与他有过节，别忘了，当初的共富利公司，我可是大股东，他那么乱搞，真正影响最大的人是我。”罗皓才解释道。
罗皓才将理由解释得恰如其分，而且也顺理成章，理所当然。可是胡铭晨始终的感觉是，真正需要扫清障碍，减缓压力的人不是他罗皓才，而是背后的那个大佬。
然而胡铭晨即便这么想，他也不会傻傻的将他的猜测给说出来。有些事情，心里面知道就行了，一旦说出来，点明了，就会适得其反，聪明反被聪明误。
“罗叔叔，话是这么说，可我还是要谢谢你，不单单谢谢你在这件事情上大力帮忙，还要谢谢你提供资金支持，免去我们的资金压力之苦。”胡铭晨重新给罗皓才倒了一杯茶道。
“这些话就不要说了，在生意场上，谁都会有这种情况，难道今后我有压力了，请你们纾解，你们能漠视吗？”
“当然不可能，人家都说滴水之恩当涌泉相报，我们虽然不敢说会倾尽所有，但一定会哗哗的。”胡铭晨俏皮的道。
“说到钱，上回我没有问，你们到底是从事一个什么样的项目，怎么会缺口几千万，我记得你们可是有几个亿的现金的啊。”罗皓才试探打听道，“如果是遇到了什么赚钱的好机会，可别忘了罗叔叔我哦。”
上回不是罗皓才不想问，是胡铭晨就摆出一副不愿意说的姿态。没曾想，隔了一段时间，罗皓才的好奇心还是没有消失。
“罗叔叔，这个问题，我可不可以不回答？”胡铭晨一本正经的推脱道。
罗皓才或许想过各种情况，但是就没有想过胡铭晨会这么直接。所以听了胡铭晨的话，搞得他还愣怔一下。
“当然，当然可以，我就是打听一下，又不是逼问拷问。不想说就不说吧，你就当我没问过。”愣怔过后，罗皓才看着胡铭晨道。
“罗叔叔，我不愿意说，不是将你当成外人，实在是我们的项目有点赌博的意思，成吧，万事皆好，输了，不说满盘皆输，但是也会大伤元气。因为我们没有底，所以，现在干脆就当一回鸵鸟，将脑袋埋在沙土里。等过段时间，不管我们成败与否，你应该就知晓了。像观音山片区这种，我相对有点把握的，那么当然是要拉上罗叔叔您来扛大旗，可是完全没底的事情，就不能害了你，万一也让你们深陷泥淖，那就太不美了。”胡铭晨虽然不愿意告诉罗皓才有关智能手机的事情，但是他能够帮助自己，胡铭晨就得拿出诚恳的态度来，化解他的疑虑和心里疙瘩。
“你不用给我解释那么多，我也不是那种心眼细小的人。做生意嘛，谁敢保证百分之百的赚啊，所有的投资都是有风险的，而且，收益往往和风险成正比，没什么大不了的，我能理解。既然你不愿意说，那我就祝你们旗开得胜。”罗皓才老成持重却又不失圆滑的道。
“谢谢，理解万岁......罗叔叔，你放心，不管我们成败与否，明年的这个时候，欠的钱都能够还给您的。实在不行的话，我们还可以用一块地还补偿给你。”
“一块地？你们在哪里地？”罗皓才看着胡铭晨不解道。
“观音山区。”
“你们......你们在观音山区还有地？你们自己单独有地？”罗皓才诧异的瞪着眼问道。
“罗叔叔，你可别以为我们是瞒着你吃独食，你应该知道，最好的地块，我可都是拿到共富利公司了的。我们之所以还在别的地方买了两块地，完全是为了试试瞎猫撞死耗子。买的时候反正没多少钱，就当是玩一玩看看能否捡个漏。”胡铭晨赶紧解释道。
“结果你们捡着了，对吧？说说，你们的地在哪里？”
