    清晨，南州市体育馆内，人声鼎沸。

    “南岭电视台，南岭电视台！观众朋友们，大家早上好，我是解说员张斌。一年一度的高中元灵师竞赛，南岭省赛区复赛今天正式拉开帷幕！今天上午我们将给大家带来A组的第一轮比赛。现在让我们欢迎嘉宾牛刚老师为我们做一个大概的介绍！”

    牛刚点了点头道：“张斌好，观众朋友们，大家好！从昨天分组之后，我们大家都知道，今年A组就是死亡小组。他们之间的竞争必将残酷无比！今天上午的第一轮比赛，将有三场。分别是腾龙中学对罗宁中学，锦溪中学对海门中学，育才中学对白马中学！现在，我们可以看到，第一场比赛即将开始，双方比赛队员，已经准备登台……”

    正在牛刚说到这边的时候，突然被场内爆发的嘘声打断。

    张斌连忙接过话题：“好！现在我们都看到了，腾龙中学代表队上场了，迎接他们的是一阵巨大的嘘声！显然，他们似乎不大受欢迎！牛老师，你怎么看？”

    牛刚苦笑道：“这……气氛是有一些‘热烈’！很显然，对于苏辰同学夸下的海口，很多人是有意见的。不过，不管如何，今天就是到了考验他们的时候。到底是大放厥词，还是真有实力，我们很快就会知道。我还是希望大家要给年轻人一些包容。现在让我们看看腾龙中学出场阵容。果不其然，今天他们派出的是最强阵容：林雪，苏辰和李寒衣……”

    嘘……

    “那说大话的小子，别丢人了，赶紧滚下去吧！”

    “还冠军必将属于你？真当我们南州没人了？”

    “小伙子，不要过于自信，能收拾你的人很多很多！罗宁中学，加油，干趴腾龙中学！”

    “苏辰，别第一场就输了，那就真给岩岗市丢人了。能坚持三分钟吗？哈哈……”

    就在牛刚介绍到苏辰时，场内的嘘声达到了顶点，四面八方此起彼伏的调侃声和叫嚣声，让他与张斌都不由得面面相觑！

    解说了多少年的元灵师竞赛，这场面，还真是活久见。

    这苏辰……到底得多遭人恨啊！

    就连此时站在赛场对面的罗宁代表队，看着苏辰，都露出了同情的表情。

    没事干瞎说什么大话？

    想到最近一段时间，各方媒体、报纸和新闻上渲染的苏辰和腾龙中学，罗宁中学众人也不由得撇撇嘴。

    这不是，现在报应来了吧？

    省赛，南州大学附属中学和南州育才中学才是主场！

    南州大学附属中学的霸主地位是那么好挑战的？

    在这边，说要战胜这两个中学夺取冠军，还说让所有对手做好失败的准备，这是打算将所有人的脸放在地上摩擦吗？

    十万人体育馆座无虚席，喧哗声震天，如果是一个普通人面对这等场景，已经被吓尿了吧？

    一时间，罗宁中学唏嘘不已。

    同时暗暗庆幸！

    这一下，他们的胜算又增大了好几成。

    “苏大佬，加油，不要理那些混蛋！”

    “苏辰，加油！”

    漫天的嘘声和叫骂声当中，唯一可以听到的加油声，似乎就是比武台下金烨等人的鼓励了。

    当然，白马中学，也表现出了他们的善意。

    “苏辰，专注！”

    擂台边，领队君明月和后勤杨大富，也连忙鼓励。

    生怕苏辰受到影响。

    “哈哈……苏辰，如果坚持不住，可以直接认输下来，不会笑你的。别在上面被吓尿了，那就真的不好了！”

    有人支持，自然也有人幸灾乐祸。

    比如说，不远处的选手观赛区当中，育才中学虎背熊腰的少年——周岳。

    想到昨天腾龙中学不讲武德，让他险些颜面扫地，此刻周岳可是满脸痛快。

    现在，苏辰知道，这南州市是谁的地盘了？

    “白痴！”扫了一眼手舞足蹈的周岳，苏辰撇撇嘴。

    这周岳，至于比罗宁中学的人更兴奋？

    苏辰为育才中学有这样的主力感觉悲哀！

    “苏辰，你没事吧？”

    眼看着嘘声没有丝毫落下的意思，林雪和李寒衣朝着苏辰看去。

    七八万人的嘘声，让两女都有一些发虚。

    不知道苏辰是否会受到影响？

    如果这样的话，那就麻烦了！

    “没事！”苏辰露出一丝安抚的笑容：“按计划行事！”

    嘘声？

    又不是第一次了。

    当初岩岗赛区决赛，自己都能被嘘成那样，何况是今日？

    苏辰早已经不在乎了。

    闭上眼睛，他静静等待主裁判吹响比赛的哨音。

    哔……

    终于，在漫天的嘘声当中，随着裁判一声哨音，比赛拉开序幕。

    “幻！”

    几乎就在哨音响起的同时，林雪空灵的声音发出。

    她率先出手！

    嗡……

    一瞬间，隐隐的，一股紫雾弥漫，朝着罗宁中学代表队笼罩而去。

    紫雾所过，仿佛给赛场披上了一层朦胧的虚幻。

    “战！”

    随着林雪出手，苏辰睁开双眼，眼中精光一闪，双腿蹬地，身形掠出！

    这就是今天腾龙中学的战术。

    以林雪的精神系元灵能力作为开场，影响罗宁中学队员的精神和反应，给苏辰创造机会！

    第一战，他们要速战速决，打出声威。

    而事实上，一切都在计划当中。

    随着林雪抢先出手，全力发威，明显的，苏辰感受到罗宁中学代表队三人微微愣了一下。

    短暂的时间，足够给苏辰创造机会了！

    听着耳边传来的漫天的嘘声和那些嘲讽自己的声音，他嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑容。

    很快，自己就会让这些人闭嘴！

    周身星力喷发。

    在97号禁区之内锻炼出来的速度，这一刻被苏辰爆发到极致。

    苏辰整个人仿佛化为一道虚影。

    砰！

    电光火石之间，一阵沉闷的撞击声炸开。

    闷哼声当中，罗宁中学为首的那名少年，刚从紫雾的影响当中回过神，就被轰飞出去！

    刷……

    一击得手，苏辰身形扭转，朝着两名还处于呆滞当中的罗宁中学队员杀去。

    霸炎诀施展。

    一瞬间，以苏辰为中心，星火燎原，朝着四周蔓延。转眼之间，化为无尽烈焰。

    呼呼……

    拳风呼啸，烈焰燃烧，整个赛场仿佛化为了一个熔炉，似乎要粉碎一切。

    “不好！”

    直到这时候，那两名罗宁中学的队员，才猛然惊醒。

    就在刚才，他们精神恍惚，出现幻觉。

    骇然的眼神中，这两人连忙调动星力，朝着苏辰抵挡而去。

    只可惜，晚了！

    比赛场上一瞬间的出神，足以将他们推入深渊。

    苏辰体内神纹之力爆发。

    根本不需要施展全力，调动三十道神纹之力，直接朝着距离最近的那一名少年轰去！

    砰！

    沉闷的撞击声炸裂。

    烈火蔓延，粉碎前方一切。

    少年仓促的抵挡，在绝对的实力面前瞬间破碎，转眼之间被无尽烈焰化为的拳风席卷，身形朝着擂台之外倒飞而出！

    啪啪……

    与此同时，另外一名少年，则是被一条长鞭阻拦。

    李寒衣出手了。

    在林雪精神攻击的配合下，但见她手中的长鞭如同灵蛇，带着森然的寒气，逼得罗宁中学最后一名少年狼狈不堪。

    砰！

    最终，随着苏辰赶到，一掌将少年逼出擂台之外。

    哔……

    直到裁判吹响比赛结束的哨音，擂台上回归安静。

    原本喧哗的体育馆，这一刻一片死寂。

    “赢了！赢了！赢了！太强了。我只想说，苏辰，腾龙中学太强了！他们以绝对的实力，碾压了罗宁中学！”唯独解说室当中张斌面色潮红，激动大吼。

    “是啊！三十一秒！从比赛开始到结束，只有三十一秒，甚至不给人太多反应的时间，腾龙中学碾压了罗宁中学！林雪、苏辰、李寒衣，他们展现出了绝妙的配合！尤其是苏辰，他再次展现出了惊人的实力！

    到现在为止，苏辰同学的实力还是一个谜！刚才，他爆发出来的实力，应该接近凝聚三十道神纹的人吧？而这绝不是他的全部！这样的实力，已经是省赛当中的佼佼者了。我现在可以宣布，苏辰说的并不是大话！或许，我们可以给腾龙中学更多的期待！”牛刚也是一脸激动的补充道。

    谁能想到，南岭省赛区第一日第一场比赛，就给人带来了这样震撼的场面呢？

    一时间，看着赛场上的苏辰等人，牛刚眼中满是兴奋。

    凝聚了超过三十道神纹的高中生？这才融合元灵多久的时间啊！

    这样的实力，绝对顶尖！

    放在往年的话，绝对的省赛实力前三，甚至是第一的存在！

    “哗……”

    也是在这时候，体育馆内回过神的众人，发出了漫天的哗然声。

    “怎么会这样？”

    “是谁告诉我岩岗市就是弱鸡的？给我站出来！”

    “我记得以前岩岗市都是很差的啊！去年还是第七名呢！罗宁中学去年不是比他们更强吗？”

    “虽然我知道苏辰有点实力，但是，他不至于这么恐怖吧？”

    “今年罗宁也不弱啊。目前已知他们三个主力队员全部是圣灵融合者，凝聚的神纹都超过二十道。其中队长拥有八十一枚星辰印记凝聚的神纹达到了二十六道！”

    “怎么会不堪一击？这腾龙中学……”

    刚才，场内所有人是怎么嘘苏辰，怎么嘲讽腾龙中学代表队的，那么现在，他们就有多么的震惊。

    那一刻，所有人感觉自己的脸被打得啪啪响。

    这还是印象当中的岩岗市代表队？

    无数人凌乱了！

