    也很黑，那婢女被保兴拦住，才看见站在不远处的皇后娘娘，慌忙跪下。

    “起来吧，地上都是雨水。”云黛说，“本宫只是想知道，是不是东跨院那边的方氏生了？”

    婢女爬起来，小声说：“回皇后娘娘，的确是生了。”

    云黛挑眉：“这是好事儿啊，你们几个怎么倒慌张起来？生了男孩还是女孩？方氏可好？竟也没人跟本宫说一声。”

    亏她等了半天。

    婢女忙道：“娘娘恕罪，不是主子们不上心，实在是……”

    “吞吞吐吐的做什么？说！”保兴喝道。

    婢女忙道：“东苑的少夫人……生出来的孩子……没了……”

    云黛动容：“没了？怎么回事？”

    “是。”婢女垂首低声说，“御医大人也没说是什么缘故，但想来，是跟摔了那一下有关的。”

    “那方氏呢？”

    “东苑的少奶奶倒是没什么大碍，只是伤心过去，昏过去好几次。”婢女说道，“夫人和公子都在那边，奴婢这是去前院给老太爷和老爷说一声。”

    “哦，你们去吧。”云黛摆摆手。

    “奴婢们告退。”婢女们行了礼，急匆匆离去。

    隐约还能听见她们说话。

    “真是可惜。”

    “听说是个男胎呢……方少夫人哭过去好几回……”

    云黛站在原地，朝东苑看去。

    难怪这半天也没什么消息。

    想来靳夫人和靳岚也受了些打击。

    两门媳妇，一前一后怀上了，西苑这边虽然生的时候艰难些，但好歹平平安安。东苑那里却出了这样的事情。

    以方喜妹的性子，也不知能不能受得了。

    “娘娘，别站在风口里。走吧。”保兴轻声说，“这都是方氏没福，事已至此，也没法子了。”

    云黛沉默片刻，收回视线：“回吧。”

    发生了这样的事情，有喜有忧，倒让人为难了，也不知该道喜，还是让他们节哀。

    干脆就当作什么事都没发生过。

    云黛回去后，跟赵元璟说了这事，赵元璟说：“赏些东西给红豆和方氏吧。她们两个跟你都有些情分。”

    对于平安生女的红豆来说，皇帝的赏赐是锦上添花。

    可对于方喜妹来说，半天安慰也没有。

    唯一的安慰是，孟御医诊断过后，说方氏身子没受到太大的损伤，只要好好养着，不影响将来再怀孕生孩子。

    但这如何能安慰得了方喜妹。

    她与红豆一起嫁进门，前后差不多时候怀孕，如今又一起坐月子。

    可人家做的是正经的月子，有婴孩的啼哭，有乳母丫鬟婆子的簇拥。

    可她这里呢。

    做的是小月子。

    冷冷清清，愁云惨淡。

    婆母自那晚之后，连过来看一眼都不曾有过。

    方喜妹心情抑郁伤心，日日以泪洗面。

    靳岚也是愧疚难当。

    说起来，会发生这样的事情，与他有直接的关系。

    如果他不急切的要去看红豆，没轻没重的甩开她的手，也不至于此。

    怀着这份愧疚之心，他对方氏也怜惜了许多。

    红豆一心一意养身子，照顾女儿，对他的态度，既不关心，也不理会。

