    众所周知，超人的魔抗梗一般都是相对于物抗而言的。

    实际上，要论绝对数值的话，超人的魔抗比起人类还是高出许多的，就比如沙赞的闪电如果结结实实地劈在人类身上，绝对能将这个人化作飞灰，但劈在超人的身上，最多也只能让他受伤罢了。

    同理，其他的氪星人也都是如此。

    当史蒂夫以出阳神之法脱离肉身，无视氪星士兵强大的身躯直接攻击他的灵魂时，才发现氪星人的灵魂也要比普通人类更加坚韧。

    当然，这点程度比起温养灵魂近百年的史蒂夫自然是远远不如的。

    再加上史蒂夫这些年里学习到的有关灵魂的运用方式，对付一个科技树中从来都没有点过灵魂一项的氪星士兵还是绰绰有余的。

    就好比同样的两张纸，一张只是平平地伸展铺就，另一张却斜着卷起来，变成了锋利尖锐的圆锥，谁赢谁输，一目了然。

    “噗嗤——”

    宛若热水袋被扎破的声音响起。

    氪星士兵瞪大了眼睛僵立在原地，双眸中的神采和光泽迅速黯淡。

    半分钟后，垂着头僵立在原地的氪星士兵忽然抬起头，眼眸中闪过一道蓝芒，面甲下那英俊硬朗的脸上流露出一丝兴奋的神色。

    阳神·夺舍！

    史蒂夫不停地握紧张开着右手五指，感受着这具身躯中源源不断涌现的力量，心中忍不住升起一丝惊叹和兴奋之情。

    “这就是氪星人的身躯吗？”

    “真是暴殄天物啊，这些莽夫根本不知道如何才能将自身的力量最大化！”

    史蒂夫心中忿忿地想着，但紧接着，他便神色一正，将自己昏倒的肉身安置好后，迅速屈膝撞破天花板，加入了围攻戴安娜的战团。

    如果时间允许，他肯定不会把自己的肉身安置在这艘飞船上，但没办法，这具身躯实在是太过强大了，以史蒂夫们目前的灵魂强度和韧度，夺舍这般强大的身躯，最多也就能支撑三分钟的时间。

    他必须要利用好这三分钟的时间。

    “轰——”

    脚下的地板轰然破碎，戴安娜身姿矫健地向后跳开。

    只见一名氪星士兵纵身跃出，膝盖微屈稳稳地落在地上。

    看到这个本应该追击史蒂夫的氪星士兵出现在这里，戴安娜目光一寒，澎湃的金光在她身上翻腾不休，语气冷得仿佛能将空气都悉数冻结。

    “我一定要让你们付出代价！”

    话音落下，戴安娜的身形瞬间消失，冰冷的目光在高速运动中锁定了氪星士兵。

    下一秒，寒光闪过，一抹锋锐而又致命的剑光骤然出现在氪星士兵的眼前。

    氪星士兵想也不想，连忙动作娴熟地后仰下腰，以一个戴安娜非常熟悉的动作躲过了这一道斩击。

    看到这一幕，戴安娜微微一怔，目光中闪过一丝恍然与欣喜之情。

    果然，氪星士兵倒地后一个斜向翻滚站起身，一脸后怕地冲着戴安娜连连摆手。

    “别别，戴安娜，是我啊！”

    “我当然知道是你！”戴安娜冷哼一声，“为什么不先跟我打个招呼。”

    “这不是还没来得及吗？”史蒂夫有些委屈地解释着，而后凝声成线传音道，“我只有三分钟的夺舍时间，要速战速决。”

    “明白！”

    戴安娜了然地点了点头，而后趁着周围氪星士兵满头雾水，还没理解到底发生了什么事情的时候，一个转身踏步，瞬间出现在一名氪星士兵面前。

    “噗嗤——”

    剑刃破开血肉，精准的刺穿了那颗还在跳动的强健心脏。

    戴安娜的目光冷静而又冰寒，右手握着振金剑柄猛地一转，将储存在剑身和剑柄中的能量悉数放出，几乎瞬间便搅碎了这名氪星士兵的心脏。

    火神之剑无物不斩，在原本的剧情中就能轻易斩断毁灭日的手臂，如今经过林易和火神的改进和锻造，更是成为了地球上最为锋利的武器，哪怕林易和路西法站在这里，也不敢说自己就能接住这一剑。

    理所当然的，被刺穿了心脏的氪星士兵瞪大了眼睛，双手紧紧握住胸口的长剑，目光满是难以置信地望着面前神色冰冷的戴安娜。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，氪星士兵的断指顿时抛飞而起。

    戴安娜神色冰冷地抽出长剑，无视身后缓缓倒下的尸体冲向另一名氪星士兵。

    她已经发现了，氪星人的超级自愈能力仅限于非致命部位，当他们的大脑或者心脏被破坏掉，照样会身死道消。

    一旁，史蒂夫闪身躲过氪星士兵带着音爆的拳头，五指飞快一抓，扣在这名氪星士兵的面甲上，然后猛然用力，将他的后脑勺狠狠撞在舱壁上。

    “嘭——”

    坚硬的氪星金属瞬间扭曲破碎，露出飞船外狂风滚滚的高空。

    史蒂夫咧嘴一笑，当即旋身扭胯，腰马合一，汇聚全身的力量于右拳，而后全力捣在氪星士兵的腹部。

    空气瞬间爆开，白色的气浪螺旋着翻滚。

    氪星士兵的身躯瞬间撞穿了舱壁，呈抛物线朝着下方的高空坠落，将舱壁上那个本就巨大的窟窿再度扩大。

    做完这一切，史蒂夫迅速矮身，躲开了身后另一名士兵的袭击。

    夫妻二人就这样，时而分开对敌，时而联手合击，游刃有余地应对着这些因不敢破坏飞船而束手束脚的氪星士兵。

    在众多氪星士兵的身后，一道身穿华服的身影悄无声息地出现在角落，目泛异彩地盯着人群中辗转腾挪，默契无间的戴安娜和史蒂夫。

    这道身影，便是之前被佐德下令‘抹杀’的乔·艾尔。

    他生前毕竟是氪星的首席科学家，所有新式飞船，包括关押着佐德的监禁室都是由他亲自设计的，当然知道该怎么躲过主秘钥权限的抹杀。

    当戴安娜一剑劈开主控制台，顺便将主控制台中插着的佐德秘钥也一同毁掉后，乔艾尔便再次从数据中出现，并悄无声息地夺回了整艘飞船的控制权。

    理所当然的，他也看到了史蒂夫依靠出阳神夺舍氪星士兵的一幕。

    “这就是地球人所说的灵魂吗——难怪我总觉得氪星的生物科技并不完善，原来是缺少了这么重要的一环……”

    “还有那把剑，以地球人的科技，到底是怎么锻造出如此锋利的剑刃的？”

    乔·艾尔眉头紧皱地望着前方，心中不禁升起一丝隐约的危机感。

    他原以为自己的儿子在地球上应该是无敌的存在。

    但是现在看来，他的结论实在是有些太过草率了……

    地球上不仅有能与卡尔相抗衡的旧神后裔，还有他之前从未了解过的灵魂科技，尤其是后者，更是令乔艾尔忍不住心生紧迫。

    不管怎么说，先补上氪星科技中缺少的这一环吧！

    乔·艾尔心里这么想着，双眸中随之闪过无数银色的数据流，于地球的互联网大数据中搜索着与灵魂有关的所有资料。

    ……

    ……

    另一边，林易身化银光穿梭在天空中。

    无数云层涌动荡开，形成道道螺旋的涟漪甩在林易身后。

    音爆一连串地响起，与那些被搅动的云层一起形成了清晰的轨迹，就好像一根划破苍穹的银色利箭身后，围绕着螺旋状的白色气流一样。

    短短五分钟的时间，林易便看到了印度洋上空的金属巨物。

    尽管有金光护罩的抵御和保护，这个名为世界引擎的行星改造器，依旧在印度洋上空引发了令人瞠目结舌的动荡。

    只见那约有十米的粗大能量脉冲连接着世界引擎和金光护罩，无数激荡的能量从二者接触的地方荡向四面八方，并在重力场的作用下好似无头苍蝇一样乱窜，然后理所当然地引发了二次碰撞，三次碰撞……

    “轰！轰！轰！”

    能量爆炸的狂暴轰鸣声接连响起。

    空气因此而动荡，云层也搅动着形成巨大漩涡。

    无数澎湃的能量向着四面八方当初，挤压着空气蔓延扩散，形成一道道夹杂着青蓝与赤金之色的狂暴飓风，并在重力场的作用下与金光护罩不断发生着碰撞。

    激荡的能量中，金光护罩上荡起无数涟漪和凹陷，但紧接着便被源源不断的地脉之力填补，稳稳地抵御着来自幻影投射器的强大力量。

    在世界引擎的上方，无数烟雾的微粒物质被投放入天空，搅动着云层形成螺旋状的红色火烧云，并通过无数复杂的化学反应生成了各种颜色的雷霆闪电。

    林易远远地看到这一幕，疾速飞遁的身形顿时缓缓降速。

    同时抬手向后一招，唤出了一银一青两道规则剑羽。

    很快，林易便带着两道剑羽停在了世界引擎面前，双脚凌空虚立，目光饶有兴趣地打量着前方的世界引擎，重点在那能够扭曲空间的幻影发射器上停留了一下。

    在林易的感知中，这个东西确实拥有着扭曲空间的力量，但它扭曲的往往都是比较宏观的空间，并不能做到像空间之剑这样细微精确的调控和禁锢。

    这也没什么好意外的，毕竟氪星人应用的只是自家研发出来的空间科技，并没有像林易一样涉及到规则的领域，可即便是这样，这个东西也依然引起了林易的兴趣，他打算毁掉世界引擎之后，便将幻影发射器留下来研究研究

    怀着这样的想法，林易右手缓缓抬起平伸。

    身后飘浮的青色剑羽顿时一震，化作天空之剑飞入他的掌心。

    刹那间，风云变幻，一股浩瀚如海的恐怖波动从天空中弥漫开来，好似整片天空都睁开了眼睛，将目光投向印度洋上正试图改变自己的世界引擎。

    在那片呼啸的狂风和激荡的能量乱流中，林易一手执剑，双脚凭空虚立，神色平静地望着世界引擎，黑色长发在他背后无风自动，目光也淡漠无情，好似视角已经拔升到遥远的天际，以一种高渺的姿态俯视着海面。

    下一秒，林易挥动了手中的天空之剑。

    原本好似火烧云般赤红的云层顿时染上了青光。

    云层螺旋着形成绵延数十里的旋涡，其中激荡的闪电也纷纷化作蓝紫色的雷霆，以煌煌天威之势轰然落在那片火烧云般的大气微粒物质上。

    “轰隆隆——”

    电闪雷鸣，乌云盖顶。

    浓郁恐怖天空之力覆盖了方圆数十里的天空，好似整片天空都活了过来，肆无忌惮地排挤着大气微粒物质……

    不，不只是天空，就连下方的海洋以及海底的地脉也参与了进来。

    对此，林易也并不意外，或者说，这就是他故意勾动引发的场景。

    早在构筑地脉法阵的时候，林易便以天空之力为锁链，将整个地球从地脉法阵的层面上连成了一个整体，自那之后，只要林易以权柄勾动天空的力量，包括大地和海洋在内的整个地球都会自发地动起来，跟随林易的意志运转。

    可以说，只要在地球上，有地脉法阵作为后背的林易便是近乎无敌的存在。

    这也是之前为什么路西法要将林易骗去天堂的原因，因为他知道，在地球上，自己绝对不可能是林易的对手。

    只是他万万没想到，在天堂居然更不是对手……

    言归正传，随着天空之力和地脉之力的全方位围剿，那些飘荡的大气微粒物质很快便被困在了世界引擎上空的一小圈云层中。

    眼看着那些大气微粒物质即将被湮灭，林易收回了望向天空的目光，随手将天空之剑向后一抛，再度化作规则剑羽飘浮在身后。

    紧接着，银光闪闪的空间之剑倏忽间飘浮到林易的身前。

    林易抬手握住了剑柄，而后在周围动荡的空间波动中缓缓挥动了手中的剑刃。

    刹那间，一道璀璨耀眼的银色匹练从空间之剑上甩出，以一种类似空间闪烁的方式划破了天空，时隐时现地贴近了世界引擎。

    在银色匹练临近的那一刻，世界引擎外围的能量波动出现了一瞬间的停滞。

    紧接着，银色的匹练与外围的重力场和能量护罩碰撞在一起，而后理所当然地被那道半透明的淡青色能量护罩拦了下来。

