    第105章系统升级

    修云司在凌暖的眉心留下莲花印痕后，收回手指才说：“接下来我会很忙，有不少事需要去办，倘若你遇到危险，有可能无法及时赶来，这股力量可在关键时刻保你性命无忧。”

    凌暖无奈道：“我不是菟丝花，没你想象中的弱。”

    “有备无患。”

    “那改天等你有空，我请你吃饭。”

    修云司面带微笑点点头，“好。”

    凌暖对他挥挥手，“折腾了一晚上，实在有点累了，我先回去休息咯，回头见。”

    话一说完，直接施展传送术离开。

    修云司看着空荡荡的院子，脸上的笑容立即消散无踪，抬头看向天际，眼里显露出了极冷的寒意与杀意。

    是时候该去把属于他的东西拿回来了。

    凌暖转眼间已经回到自己的房间，将身上的夜行衣脱下，换上平常的衣服，然后进入空间之中，迫不及待的打开系统商城，看看获得了多少功德？

    之前她一直忙着突破晋升，没时间看功德值，如今忙完了，当然要好好看看。

    只是当她打开系统商城的时候，却看到荧幕上显示着几个大字：升级中。

    “你居然还能升级？”

    “那什么时候才能升级完毕？”

    岂料话才刚说完，系统屏幕上‘升级中’三个字立即变成了‘升级完毕’。

    紧接着系统屏幕上出现了一些文字：

    系统升级完成，增加摆摊功能。

    摆摊规则，禁止倒卖系统商城物品。

    当前实力与财富值可开启一个摆摊位。

    请再接再厉。

    凌暖看完后就将屏幕上的文字关闭，然后看看功德值，发现居然是负八万九千。

    也就是说，她这次灭杀蛇妖赚了足足一万功德。

    不错不错，按照这样的速度，用不了多久就能把债务还清了。

    倒是那个所谓的摆摊功能，让她特别好奇，于是好好熟悉了解一番，找到摆摊功能，只有一个摆摊栏位，所以她现在只能在系统商城摆一件物品售卖。

    她真的很好奇摆上去的东西到底往哪里售卖？

    “找个东西放上去卖，做做测试。”

    空间里的东西基本都是从系统商城里买来的，不能放上去卖。

    凌暖从系统空间里出来，先伸个懒腰，看到桌子上放有一盘芙蓉糕，本想拿来吃点垫垫肚子，但很快就改变了主意，将一盘的芙蓉糕带回空间，放到系统商城上去卖。

    结果一盘子的芙蓉糕都被系统给收走了，转眼间摆摊栏位上出现了芙蓉糕的图像，系统还自动生成广告用语：香甜可口、人间美味。

    旁边还有价位选项，还能选金银灵石功德为单位货币。

    凌暖想了想，最后选择的价位是一功德。

    绝对没有哪个蠢货会花一功德购买一盘普通的芙蓉糕，所以这价格还是改改吧。

    就在凌暖想要修改价格的时候，忽然听到外面传来田言觅语的说话声。

    “小姐到底去哪了？没有小姐的命令，这凌家的事我们也不好主动插手多管。”

    “觅语，你在凌家候着，务必确保凌家父子的性命安全，我去明月楼一趟。”

    (本章完)

