    第22章 来自女友的服务   

    “呵呵呵。”

    

    沈墨尴尬地笑了笑，连忙摆手道：“还是不了吧，我和兄弟们一块儿吃。”

    

    说着，他就赶紧开溜了，几步跑到了周扬他们所在的隔壁桌。

    

    再不走的话，夏逸怕是要杀人了。

    

    那刀子般的眼神啊，啧啧啧，太恐怖了……   

    “算你识相。”

    

    夏逸瞪了沈墨一眼，把菜单推道宋悦秋面前，温柔道：“咱们点菜吧。”

    

    “好。”

    

    宋悦秋点点头，拿起铅笔开始勾选。

    

    没过几分钟，两人就把菜点完了。

    

    服务员弄好汤底，东西很快也上齐全了。

    

    “开吃吧！”

    

    宋悦秋拿起筷子，满脸都是兴奋，就像饥肠辘辘的小猫，忽然看到了新鲜的鱼。

    

    “嗯，别吃太着急。”

    

    夏逸打开罐装的维他柠檬茶，插好吸管之后，主动递给了宋悦秋。

    

    “谢谢夏逸~~”   

    宋悦秋露出笑容，高兴道：“我们干杯吧！”

    

    “干杯。”

    

    夏逸也举起自己的饮料，和宋悦秋碰了碰。

    

    他们分别喝了一口，然后才正式开吃了。

    

    “呼呼。”

    

    宋悦秋夹起烫好的毛肚，仔细吹了吹，这才送到夏逸的嘴边，“啊~~~张嘴~~~”   

    夏逸没想到她会喂自己吃东西，刚开始还有点意外，反应过来之后，就配合地张开了嘴巴。

    

    “嗯，好香啊！”

    

    夏逸宠溺地看着小丫头，心里感到无比的幸福。

    

    “那可不！我喂的当然香啦！”

    

    宋悦秋嘚瑟的扬起下巴，表情还有点小骄傲，娇嗔道：“哼，接下来你不用动手，全程等着我来投喂就行啦！”

    

    “嗯？”

    

    夏逸有些诧异，半开玩笑道：“小宋同学今天怎么了？

    忽然就大发慈悲了？”

    

    “什么大发慈悲啊！才不是呢！”

    

    宋悦秋冷哼一声，傲娇道：“今天我请客！当然要为你着想啦！这边将会提供最极致的服务呢！”

    

    “好好好，那我就当大爷，等着吃的送到嘴边。”

    

    夏逸伸手摸了摸她的脑袋，温柔道：“辛苦我的小宝贝啦！”

    

    “不…不辛苦呀……”   

    宋悦秋听到“小宝贝”这个称呼，瞬间就羞红了脸。

    

    即便夏逸说过那么多动听的话，她还是顶不住这三个字。

    

    尤其他还用那么温柔的眼神看着自己，简直是要命了！   

    “啧啧！”

    

    隔壁桌的沈墨无奈扶额，有点不敢相信自己的耳朵。

    

    他是没想到啊，平时不苟言笑的夏逸，谈起恋爱来居然那么腻歪！   

    真是太可恶了，吃饭还不忘撒狗粮！   

    不过，这家伙是上辈子积德了吧？

    找了个那么好的女朋友，还愿意喂他吃东西。

    

    呜呜呜，世界上还有这么优质的女孩子吗？

    老子也想要啊！   

    “啊~~~夏逸小心烫哦！”

    

    宋悦秋夹了块肥牛，小心翼翼地送到夏逸的嘴边。

    

    她的嘴角微微上扬，此刻感到无比的幸福。

    

    “嘿嘿，真好吃！”

    

    夏逸非常满足，发自内心喟叹道：“哎呀，我家宝贝喂的东西，吃起来就是香啊！”

    

    他说话的声音不算太大，但刚好隔壁桌听到。

    

    沈墨沉默了，此刻就是非常的羡慕嫉妒恨。

    

    他甚至恨不得杀了自己，给这对热恋中的小情侣助助兴……   

    接下来的时间，沈某人就在狗粮的洗礼下，痛苦地进行着不太愉快的晚餐。

    

    吃饭的时候，宋悦秋又是给夏逸喂吃的，又是给他递饮料，忙得那叫一个不亦乐乎！   

    不止是隔壁桌受到虐狗暴击了，就连过路的服务员小哥，都不禁对夏逸投去羡慕的眼神！   

    他们个个都在想，这男的八成是救了美女的性命，她才如此懂事听话的吧！   

    哎，这就是人和人的差距啊，有人谈恋爱是偶像剧，而有人就是恐怖片；更加过分的是，有人还没有对象呢！   

    大概过了一个小时，夏逸牵着宋悦秋去前台结账，刚好看到沈墨他们也过来了。

    

    他在等服务员算账的空档，顺便挑衅地看了沈墨一眼，调侃道：“怎么样，吃得还香吗？”

    

    “呵呵！”

    

    沈墨无语冷笑！   

    特喵的，夏逸这家伙，是在问狗粮吃得香不香吧！？

    

    真的是欺人太甚啊！秀恩爱就算了，现在还落井下石，真不把单身狗当人看？

    

    “反正，我吃得挺香，毕竟是小宝贝亲手投喂。”

    

    夏逸嘚瑟地挑眉，付完钱之后，宛若胜利者一般，带着宋悦秋离开了这里。

    

    他本来也不想虐沈墨的，可谁叫这家伙老是和宋悦秋套近乎呢？

    

    一口一个小悦悦，怎么不上天啊？

    

    “夏逸！你给我等着！老子找到女朋友之日，就是报仇雪恨之时！”

    

    沈墨气得脸都歪了，要不是周扬拉着，他非要冲上去给夏逸两下子。

    

    这厮真的太嚣张了，谈个恋爱嘚瑟的要死，不知道的还以为考上清华北大了呢！   

    “夏逸，我觉得吧，下次你还是收敛点吧，免得让别人不开心啊。”

    

    走下台阶的时候，宋悦秋犹豫了片刻，还是说出了心底的顾虑。

    

    俗话说得好啊，秀恩爱死得快，她还想和夏逸好好处呢！   

    “不行。”

    

    夏逸坚定地吐出这两个字，看着宋悦秋的漂亮眼眸，认真道：“我恨不得向全世界展示你的好，怎么能忍心把彼此的喜欢藏起来呢？”

    

    “嗯，也对哦。”

    

    宋悦秋点点头，觉得他说的有道理。

    

    两个人互相喜欢，为什么要碍于某些问题，从此遮遮掩掩呢？

    

    只要双方愿意，向全世界宣布都没问题！   

    谈恋爱，就要谈大大方方的恋爱！   

    “明白就好。”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，温柔问道：“要去逛逛街吗？

    还是就回学校了？”

    

    “回学校吧，我们去湖边走走，也好说说心里话呢。”

    

    宋悦秋露出开心的笑容，抓着夏逸的手紧了紧。

    

    她啊，这辈子都不想松开他了。

    

    “嗯，那就回去。”

    

    夏逸感受到她的热情，心中一阵感动，低头在她的唇角亲了亲。

    

    两个人就着月光，走到路边打车。

    

    半个小时后，他们回到了东临大学，还没走到学校的忆心湖，宋悦秋就说肚子不舒服，先回宿舍一趟。

    

    夏逸赶紧把人送了回去，自己则是站在女生宿舍楼下等着。

    

    但他没想到，就五分钟的功夫，宋悦秋就重新出现了。

    

    不过，她的手里还多了样东西，那是用刻蝴蝶花纹的礼盒包装的，看起来精致又漂亮。

    

    

    

