    

    沈长安一路朝着天佛寺所在的方向前进，他越是前进，也就越是感觉到自己怀里面的兽皮古书热得发烫。

    “难道，这地方就在天佛寺？”

    沈长安心里面有了些猜测，更是加快了速度。

    两日过去，他竟然仍未见到天佛寺。

    沈长安心中微微一凛，寻了一处村落，打听了一番天佛寺的距离。

    他这才知道，那天佛寺距离这里，竟然还有很长的一截路。

    “若是以我的速度，全力赶去的话，约莫也就是五日的时间。五日……”

    他的眉头忽而一挑，回想起之前那些找到自己的人，他们口中的话语，可以说得上是对答如流。

    当时他没有发现，但现在琢磨起来，顿时感觉到了不对。

    “我问什么，他们就知道什么，这是不是太过于巧合了一些？”

    这些人回答的时候都不带思考的，张口就来，显然是不知道准备了多久的时间。只不过他们为了给自己提供精准的消息，居然将他行进所需五日的时间都说出来，反而让沈长安察觉到了不对。

    “跑腿的人，怎么可能用我行进的速度来估算？他们用的应该是……实力和我相差不大的人，所使用的时间。”

    沈长安脑子转得飞快，立刻便联想到想要害自己的人，“白莲教。”

    想到这里，他不由得吐出了一口浊气。

    这段时间里面，若是说想要坑害他的人，那自然还有薛烈，大乾。

    但是薛烈那边知道了消息，再想要赶过来，所需要消耗的时间不少。而且，薛烈若是要动手的话，必然会亲自前来。

    因为他知道，沈长安这把神剑没有名字，这个剑主可以被人杀死。那么薛烈断然不可能放心将这个任务交给其他人，他要杀沈长安，必然要自己亲自前来，同时试图收服沈长安手中的神剑。

    而大乾要搞沈长安，还犯得着让他去什么天佛寺吗？去天佛寺救下王岳，这种事情只会让他和大乾撞上，想要让他和大乾打起来的，那肯定就只有白莲教了。

    想到这里，沈长安一时间也有些牙疼。

    这白莲教的事情实在是太麻烦了一些，自己得罪了他们一次，随后就是接连不断地报复。

    打蛇不死，反受其害。

    但是想要打死白莲教这条大蛇，沈长安现在却是力有未逮，根本就做不到这一点。

    “白莲教让我去救王岳，摆明了是让我和大乾为敌，甚至于是触怒龙帝。”沈长安心中默默思索，“我若是要救王岳，也不能够明目张胆，最好是做一番伪装。”

    他这般想了想，将枯木剑收起来，合金长棍也给收起，反而是从苏秀延留下来的戒指里面取出了一柄八面汉剑。

    “这把八面汉剑也是百锻的精品，用上这把剑，也不会影响我正常情况下的战力。”

    没有了枯木剑，沈长安就做不到施展剑气，但是除此之外，却并无太大的影响。

    地煞七十二术之中的剑术，只要是握住了剑，沈长安便能够施展出种种精妙的剑术，剑刃在手，精气神自然融入其中，剑炁合一，甚至于能元神御剑，修为越是深厚，剑术也就越是玄妙。

    “容貌也得改一改。”

    他思索着，动用体内残存的天狐之力，尝试着改变自己的容貌。

    片刻过后，天狐之力有着魅惑幻术的效果，自然能够变化面容。只是这么一用，沈长安顿时发现，体内的天狐之力，已经所剩不多了。

    “嘿，也不知道那小狐狸过得好不好，这么长时间不见了，也有些想她了。”

    用着天狐之力，沈长安不由自主地想到了小狐狸依依。

    他的容貌逐渐变化，但也仅仅只是在些许地方微微变化了一点点，顿时容貌就显现出了极大的不同。

    对着水面照了照，这张面容比起沈长安原来的面容要差了不少。倘若说之前的脸庞光是一个眼神就会让女子心神荡漾，那现在的这个，非得说上几句情话，才能够打动人心。

    “好，现在连我自己都认不出自己来，其他人也肯定看不出我原来的容貌。余下的，就是嗓音的问题。不过这个简单，只需要用法力干扰声带发声，便能够改换自己的嗓音。”

    沈长安尝试着用法力压制住自己的声音，顿时，他的声音提上去就低沉了许多，不再像之前的声音浑厚嘹亮。

    “行了，万事俱备。”

    做好了这些准备，沈长安这才继续朝着东方赶去。

    走了约莫一天左右，他来到了一处村落附近，正准备前去要一些水喝。谁曾想方才靠近，对方竟然是一脸惶恐的看着他，随即便是摇铃，呼唤村子里面的人出来。

    村里的人密密麻麻地来了一群，看得沈长安莫名其妙。

    “各位乡亲，在下只是路过，想要讨一碗水喝。”

    听得沈长安开口，那些人又忽而松了口气，随后摆手说道：“你走吧，我们村子这段时间不允许人进来。”

    沈长安愕然，但是人家不让进去，他总不能够继续强闯。

    索性，他便离开了村子，继续前往了下一个地方。

    然而，等他来到新的一个村子，却仍然和前面一个村子一般无二。

    这些人手持钢叉，长枪，每个人都是神情肃然地看着沈长安，哪怕是沈长安开口说话，他们也不像之前那个村子这般温和，反而是厉声驱逐沈长安。

    沈长安顿时感觉到莫名其妙，再来到了第三个村子。

    还不等那人摇铃，他连忙开口说道：“你等会儿等会儿！你是不是要摇铃叫人来，让我在这里瞪我半天，把我赶走？”

    那人愕然一愣，随后无奈地说道：“让你看笑话了，但是现在附近出了个杀人魔，长得和人相差无几，我们是真的不敢放人进来了。”

    沈长安听到这里，倒也不在乎什么水了，连忙询问道：“什么杀人魔？长什么样子？最近是出现在哪儿？天佛寺呢？天佛寺的人不管吗？”

    他这一连串的问题，听得那人怔了怔，半晌之后才说道：“我也不知道，我就是听说有……”        

