    王大人：“……”何出此言啊？

    他摇头道：“不记得了，有时候大街上见到，有时宫宴，有时王公大人们举办的家宴上，也会碰上。”

    “那你和她说过话吗？”

    王大人想了想后，摇头，“没有，和她说话的男子多是皇子公子们，我这年纪了，嘿嘿！”

    李宴琦笑了，“既然如此，你为何笃定不可能？”

    “这……”王大人摸着下巴。

    “你只认识她，关于她的事也只是道听途说，连和她说话都没有过，你为什么笃定了她的人品？为什么就觉得不可能呢？”

    “可她这……顾公子说她是江南富商呢，这也太不可思议。”

    “世上之事，没什么不可能的。”李宴琦感叹道：“楚王与楚王妃成婚之后，楚王四方征战四年之久，楚王妃四年里不知所踪。四年的时候说长不长，说短也不短，你怎知人家没用这四年的时间干出一番事业来呢？”

    王大人愣了半晌，一时不知说什么好。

    只压低了声音小声提醒他道：“景小姐也掺和了这事儿呢。”

    他想提醒他，要是这些功劳都是景小姐的，将来对您问鼎帝位只有好处没有坏处，您可别犯傻。

    李宴琦明白的他的意思，他最烦的就是这个。

    如果皇位来得堂堂正正，他接受，可他不屑用这些卑鄙的手段去夺取。

    功劳，是谁的就是谁的，不光他这么认为，他觉得诗韵与他一样，也会这么认为。

    前个儿叶婉兮还救了诗韵的娘呢，诗韵绝对不会冒认叶婉兮的功劳。

    李宴琦淡淡的说道：“楚王妃是不是江南富商叶老板，自有顾公子作证。江南富商拿出大把的钱财来，到底是看的谁的面子，他们自己心里有数，不是靠着谁编排出来的。”

    和这帮人讲伟光正的道理他们听不明白，那他就说些实实在在的东西。

    “王大人，谎言总有被戳穿的时候。市井小人胡乱编排就罢了，你身为京都衙门之首，怎么也偏听偏信？”

    王大人惶恐，“梁王殿下教训得是，下官这就定那说书人的罪。”

    说书人面色大变。

    王大人问：“说书人，是谁让你胡乱编排楚王妃的？”

    说书人哪敢说出真相？除非他不想活了。

    他一个磕头，道：“小的就为混口饭吃，胡乱说的，大人饶命啊。”

    “哼，死罪可免活罪难逃，来人啊，把他压下去，重打五十大板。”

    “啊？”说书人面如死灰。

    五十大板下去，他焉有命在？这是要杖毙他啊。

    王大人就是要他的命，免得他说了不该说的，将上头的人供出来。

    他可是赵首辅一手提拔上来的人。

    “慢着。”梁王却是拦住他，说：“教训一下就算了，不用伤人性命。”

    王大人：“可此人胡乱编排楚王妃，死罪都够了。”

    李宴琦心想你这五十个板子下去，还不如判他砍头死罪呢。

    “我们的目地不是要他的命，而是恢复楚王妃的名誉。打他二十个板子，再抬他去茶楼继续说书。”

    说书人忙不迭的道：“谢谢，多谢梁王殿下不杀之恩。”

    李宴琦淡道：“你要记住，这一次不能胡说八道，要将实话说出来。人脉是楚王妃的，景小姐协助她收集赈灾物资。”

    “好好，小人知道了。”

    解决了说书人的事，李宴琦带走顾猛虎。

    “顾兄，你看我这事儿处理得如何？”

    顾猛虎拱手，对他由衷的佩服。

    “梁王殿下的胸襟在下实在佩服，您可比那什么楚王强多了。”

    李宴琦笑道：“顾兄，你可太抬举我了，我哪儿能跟我三哥比？我三哥从小就文武双全，样样都比我好。我呢，和他正好相反，样样都不行，父皇总拿我当反面教材教导弟弟妹妹们。一开口就是，你们要多像你们三哥学习，可千万别学你们四哥。”

    顾猛虎哈哈大笑，“三百六十行，行行出状元，你有不如楚王的地方，也不能啥都不如他，你别妄自菲薄了。”

    李宴琦低头想了想，笑道：“你这话说得有理，原本我不信，我觉得厉害的人做什么都厉害，可是我看到了三嫂，我信了。”

    “怎么？”

    李宴琦说：“她以前跟我一样，干啥啥不行。在国子监念书那会儿，倒数第一咱俩是轮流坐的，就那学堂门口，咱俩长期被夫子赶出来当门神。可你看看她现在，偷偷的学了经商，偷偷的学了医术，这不是很行嘛。”

    李宴琦暗想，没准儿他也有某种天赋待发掘。

    也不知道自己的天赋在哪儿，希望早日能被发掘出来。

    ……

    外头的谣言变了，消息传到叶婉兮哪儿，她一口茶喷出来。

    “什么？你说外头怎么说我的？”

    蓝炜说道：“大家都在说你忍辱负重，说你卧薪尝胆，王爷用四年的时间成为不败战神，惊艳了所有人。您呢，用四年时间成了东池国最大富商，同样惊艳了所有人。”

    叶婉兮：“……”

    是谁这么缺德爆了她的马甲？

    “现在大家都知道了，您是江南那个神秘的叶老板。”

    呃……

    “王妃，大伙儿还说，他们可算明白为什么以前王爷不喜欢你，现在爱你爱得死去活来了。”

    啊？

    “怎……怎么说？”

    蓝炜嗤之以鼻，不晓得外头那些人编故事的能力为什么那么强。

    不过，外头怎么传的，他还是实话怎么对叶婉兮说。

    “因为你有钱，男人都是肤浅的玩意儿，楚王也不例外。”

    叶婉兮：“……”这特么都啥？

    关于叶婉兮的事儿，持续发酵。

    不光说她偷偷的成了江南富商惊艳所有人，还将她编排成了励志少妇的典范。

    昔日夫君不爱，没关系，千万别自暴自弃。

    男人放弃咱们，没问题，千万别自己放弃自己。

    咱们要卧薪尝胆，洗心革面，干出一番事业来，男人自会求着你回来。

    所以先前有小道消息传出，楚王死皮赖脸的去求着楚王妃回家，也是真的了。

