    

    法犸之言一出，天空上的云山和海波东皆是一愣，旋即看向被二人破坏到不成样子的比赛会场，脸上俱都有些尴尬。

    如果说这加玛帝国还有一股势力，任何人不但不会招惹，反而对他保持敬畏的同时又想亲近，那就只能是炼药师公会了。

    而法犸执掌加玛帝国炼药师公会数十年，对方在加玛帝国的威望比之加刑天都要超出几分。

    听到法犸话语中的怒意，海波东倒还好，一向以来我行我素惯了。

    云山却不得不对法犸表示歉意，百般安抚，最后许下由云岚宗负责在明日之前修缮好会场，方才作罢。

    而在安抚好法犸之后，云山目光放在海波东身上，笑道：“呵呵，海波东，十几年未见，没想到你还活着，我还以为你当初被美杜莎女王杀了呢？”

    “嘿嘿，老家伙，你还没死，我怎么会死呢？”海波东咧咧嘴，身形微微向前，站在了唐凌和云山之间。

    摇摇头，云山笑了笑将目光落在海波东身后唐凌身上。

    近距离的打量一番唐凌，云山突然莫名有些熟悉之感，但一时片刻却有些难以记起。

    “你便是唐凌？小小年纪便有这般实力，倘若没有生死门，恐怕云韵现在也不如你！”

    “晚辈唐凌，见过云山宗主。”直视着面前的云山，唐凌语气平淡的道。

    看到唐凌淡漠的态度，云山也不在意，双眼瞥了眼盘膝疗伤的古河，摇摇头，道：“小友与古河之事老夫知晓，所以小友之前动手老夫未曾阻拦。如今古河已经身受重伤，想来是受了教训。不知小友可否给云山一个面子，这件事到此为止如何？”

    闻言，海波东脸色稍轻，云山此次从云岚宗下来，显然并未对唐凌抱有太多敌意，只是来充当一个说客。

    当然，海波东心中却不敢放松。

    虽然与唐凌相处时间不长，但就他对唐凌的了解来看，此事他可不会就这般轻易放弃。

    果然，唐凌笑着对云山摇了摇头，道：“如果之前是晚辈落败，云山宗主会出来当这个说客，并让古河给我一个交代吗？”

    云山闻言一愣，旋即点点头，笑道：“也罢，今日看来还是要做过一场，只是希望事后小友不要怪罪老夫。”

    “当然，如果古河死于我手，也希望云山宗主不要记恨。”唐凌笑道。

    云山闻言低头挽了挽袖袍，颇显随意的道：“那今日老夫就会会海波东这个老对手，还有小友这位少年英才。今日闹出这般大的动静，老夫也该活动活动，陪几位切磋一下。”

    笑了笑，唐凌对于云山想要以一敌二对付他和海波东丝毫不感到意外。

    双眼扫过下方的古河，服下一枚不知几品的疗伤丹药，古河胸膛右侧的伤口已经初步愈合，原本灰败的脸色如今也仅仅有些苍白。

    古河重伤，虽然服下丹药后还有一战之力，但在此时的唐凌手中根本无一丝还手之力。

    至于古河身旁的风黎，感受着那位老者身上的四星斗王气息，眉头不由紧锁。

    说实话，他也没有想过，刚刚五品炼药师不过数年的古河，居然已经可以让风黎这位加玛帝国十大强者出手。

    要知道，斗王强者需要的丹药，无论是斗灵丹还是用来突破斗皇的丹药，五品炼药师可都是无法炼制的。

    “啧啧，真不愧是五品炼药师，刚才你给他留下的伤势虽然不是很严重，但能在这般短的时间恢复到这个样子，炼药师还真的是得天独厚啊……”注意到唐凌看向古河，海波东也是颇为感慨的说道。

    闻言，唐凌也是点点头，道：“五品炼药师可不止这一个好处啊！”

    海波东一怔，旋即笑道：“怎么，拿不下？”

    “呵，只要海老拖住云山宗主，他们两个只是时间问题罢了！”自信一笑，唐凌手中飞雪一抖，枪刃直指下方的风黎和古河。

    “风黎前辈，今日乃是我与古河之事，你当真要插手进来？”

    “嘿嘿，以唐凌先生的手段和实力，这声前辈老夫可当不起……但是……”风黎咧嘴嘿笑两声，神色却突然严肃道，“老夫既然答应了古河，那么今日无论如何也要出手的。”

    “那还真的是遗憾……既然如此，唐某今日看来不得不给阁下一个教训了。”唐凌闻言冷笑。

    不给这些人一个教训，他们还真以为有着些许实力，便可以肆无忌惮的出手阻拦自己吗？

    “咳咳，姓唐的，你还是考虑怎么应付宗主吧！”一旁疗伤告一段落的古河，终于是在此时缓缓起身，脸色阴沉的冷笑。

    “呵，不知死活！”见到古河起身，唐凌不屑的摇摇头，手中长枪一转，道道枪影向着风黎和古河直射而去。

    云山见此，刚想动手阻拦，却被一道冰墙拦住去路。苍白色的冰墙横亘天际，将唐凌和古河二人的战场彻底划分到另一边。

    抬眼望去，只见海波东双手环于胸前，好整以暇的看着自己。

    “看来还是要先解决你啊！”云山无奈的摇摇头，身后双翼微颤，身形瞬间出现在海波东身前，抬剑刺去。

    “嘿嘿，老家伙，实力比我高一点，想要解决我可不是那么简单的。”

    海波东一声冷笑，手中凝聚一道冰枪，挡住云山刺来的长剑，撇嘴道。

    “是吗？就让云某看看你消失了十数年你到底进步了多少……”云山飒然一笑，身形一闪一现间，再度出现在海波东身后。

    “风黎，在老夫腾出手来之前，保住古河性命，算我云岚宗欠你一份人情。”云山一声高喝，手中长剑卷动间，剑身之上已是出现道道青色风卷。

    海波东脸上挂着不屑笑容，心中却是沉凝无比，眼见云山出现在自己身后，海波东身形快速掠动，躲过那缭绕着青色风卷的长剑，同时右手冰枪在他斗气的压力之下弯成惊人的弧度。

    “嘣！”

    一声嗡鸣自海波东手中冰枪传出，而那弯如满月的冰枪瞬间蹦到笔直的刹那，一道苍白的冰芒直奔云山而去。

    见到海波东躲过自己的长剑，云山并未有丝毫意外，反而是左手前推，在其五根手指之上，形成一道道由风属性斗气形成的剑罡。

    “千风罡！”

    一声低喝，五道凌厉的剑指脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风之声，呼啸着向海波东飙射而去。

    青线速度极快，几乎是在眨眼之间便穿透空间的阻碍，出现在海波东的冰芒附近，紧接着两者轰然相撞。

    没有一丝声音，但天地间陡然一股恐怖的能量波动传出。

    唐凌前冲的身影一顿，身后海波东与云山交手的威势让他微微有些心惊。

    当日在白漓洞穴中交战之时，云山可远没有现在这么强！

    八星斗皇，已经隐隐触碰到空间的门槛。

    想来距原书中魂殿找上云山的时间也没有几年了，只是不知道云山为何会受到魂殿的蛊惑，难不成真的是因为寿元所剩不多吗？

    心中思量着，唐凌身后斗气双翼微震，俯冲而下的速度再度快了几分。

    风黎双手举于头顶，体内斗气运转间，漫天狂风自地面呼啸卷向天空。

    此时天空之上，那六道轰击而下的冰蓝色枪影，其上寒芒已经散发出透体的刺骨寒意。

    对于云山出言让他保下古河的请求，风黎可谓是心中异常欣喜。

    仅仅只是出手拦下唐凌，不但可以收获古河许诺的丹药和友谊，更能得到云岚宗一个人情，今日他这番出手，也可以说获得了足够的回报。

    至于会不会不敌唐凌，之前观看古河和唐凌交战全过程的他，丝毫没有这种担心。

    他可不是古河那种自晋升斗王后，从未与同阶强者战斗过的五品炼药师。

    他，风黎，四星斗王，加玛帝国强者的名声可是他一步步打下来的。

    与此同时，贵宾席的核心区域，法犸已经不再关心比赛场地的情况，反而是饶有兴趣的观看云山和海波东的交锋起来。

    至于加刑天，双眼中光芒闪动，脸上却是带着笑意看着唐凌冲向古河和风黎的身影。

    一旁的夭夜双手紧握，看着已经被两处战场搅的四分五裂的比赛会场，疑惑的问道：“太爷爷，我们就不阻止他们，任由他们这般战斗下去吗？”

    闻言，加刑天回头给了夭夜一个安心的眼神，笑道：“不急，还不到时候。”

    夭夜脸上带着疑惑，颇为英气的双眉微微蹙在一起，显然是还没有考虑到加刑天的真正用意。

    而另一旁的法犸闻言，却是不屑的撇撇嘴。

    夭夜今年不过十四五岁，对加刑天的意思还要仔细揣摩，但法犸与加刑天认识数十年，岂能不知者老妖怪的心中打算。

    老妖怪巴不得海波东、唐凌等人与云岚宗打的不可开交。

    这样一来，皇室便可以借助海波东一方来压制云岚宗。

    而之所以现在还不出手，无非就是还不到这老妖怪最好的施恩机会罢了。

    如果唐凌被古河和风黎两人击败，想来这老妖怪就该动手了。        

