    安北松了抓小团子手臂的手，卷了卷衣袖。

    豪气万丈的就去抱箱子，“妹妹，这么几个箱子，你四哥我一个人就能解决。回来回来，不必去麻烦慎言哥。

    慎言哥这几天自己的事都忙不过来，哪里有时间管……”

    以为自己能像吃饭喝水一样轻松的安北，瞬间愣住了。

    他抱的是两个，这会儿纹丝不动。

    安北不信邪，刚刚一定是自己还没准备好，也没用最大的力气。

    看着，这次一定能行！

    这次，安北用尽了全力去抱箱子。

    “看着，哥抱给你瞧……”没办法，声音再次卡住，同样的纹丝不动。

    安北再次愣了一下，这回不再是散漫的对待，而是全神贯注，更是只敢抱一只纸箱了。

    可遗憾的，安北再次败北！

    哇哇哇……安北只想哭，他男性的尊严呢？

    “噗嗤……”小团子再也忍不住了。

    安北羞窘了脸，一朵红云不知何时飘到了他脸上。

    “妹妹，忘记忘记，刚刚你看到的那些都不是真的！”

    小团子抿唇笑，难得看到四哥这么懊恼的样子。

    安南摇头，上前来抱住另一边，看向安北，意思是二人合力可以。

    安北想说不可能，这箱子太沉了，他可不能再在妹妹面前出糗。

    可三哥眼神太凉，安北受不住只得也去抱另外一边。

    咦！

    箱子抬起来了！

    三个箱子，来回三次，都搬到了屋檐下。

    安北把双手伸到面前低头看，突然就憨憨的笑了，“原来一个人做不了的事情，换个思维就能轻易办成。”

    小团子没有急着打开，就摆屋檐下。

    **

    这一天，服装厂复工了，开工第一天，何香云夫妻二人一起去了厂里。

    一进门，门口的两位就跟他们打招呼，大家都收拾得很干净，精神面貌也好。

    这让人看着心情都非常好。

    而工厂的环境，地面上连一片落叶都没有，牌子啊什么都，也是明晃晃的干净。

    “青竹，咱们招的清洁人员不错啊！”

    “嗯！一直保持这样的干劲，也是可以给他奖金的。”

    目前手里还有好几个订单等着要货，何香云倍感压力。

    让人放完鞭炮，何香云对工人们动员了一番，机器就相继运转了起来。

    中午的时候，守门的同志跑来报告，说是有一辆大货车停在了门口。

    何香云忽然想起之前的电话。

    安青竹也同样想起。

    “媳妇，你就在里边指位置，我去看。”

    何香云点头，很快就有穿蓝制服戴着黄头盔的工人，两两一组抬着装箱的货进来。

    他们人不多，总共也只四个人，另外的司机和安青竹也上手帮抬，就连门卫和清洁卫生的大叔也一起上，但即便这样，也搬了二十多分钟才搬完。

    杨荷早已经给他们准备了茶水，但师傅们都是急性子，仰头一喝完，就立马拿着工具开始安装。

    安青竹和一个工人忙着帮他们拆包装，因为配合的好，零件也准备的充分，两个小时后，四十台崭新的机器就安装完毕。

    何香云拍着手让一号线的二十人都过来，让他们每人负责试两台，当面做出一套衣服来检查是否有问题，结果还真有一台，起初一分钟内一切完好，一分钟后走线就七歪八扭，甚至发出“轰隆隆”的雷鸣声后就不转动了。

    何香云看向这次带头来的负责人王主管，王主管也有些讶异，当机立断就让师傅们拆了，从车上又搬来了一台新的，王主管解释。

    “每次我们都会带一两台作为备用，按照我们机器的质量，一般是用不到的，这次玩完全是意外，请别介意。”

    安青竹笑着摇头，“能把问题这样及时解决了，我又怎么会介意？总之，看你们这认真严谨的态度，以后我们安家有需要，一定是先想到你们。”

    王主管也很高兴安青竹的认可，二人当即握了手，还交换了电话号码，说好了有需要都不要跟对方客气。

    机器试好了，一伙人又去了趟信用社，把货款直接转账了，双方的这次的交易正式完成。

    王主管一行人因为出来也有好几天了，现在忙着回去，安青竹这边也就不好留人。

    夫妻二人打道回府，路上二人就商量好了招工的事，等夫妻二人来到村口，大榕树下就已经站了不少人。

    都热情的围了上来“香云，青竹哟。可等到你们了，听说服装厂又引进了新机器？香云啊！要招人的吧！你看我们夫妻咋样？我和老李都会踩缝纫机，平日在家也都会做针线活，一定能胜任你服装厂的工作。”

    安青竹记得他们，之前安家开始招人时，这些人还说风凉话，说安家的服装厂盖了也没用，做的衣服卖不出去什么的，这会儿眼见服装厂盈利了，工资待遇好了，就打着主意进来了。

    小团子是拽着安北出来迎接爸妈的，此时手里正抱着一根甘蔗在费劲儿的用小利牙撕皮。

    看到何香云他们被村民围住了，就拖着安北往前，“四哥哥，咱们要去救爸妈。”

    安北不解，“妹妹，为什么要救？”在安北看来，他爸妈好好的，哪里需要救？

    小团子摇头，一本正经道：“四哥，如果你被一帮人这样突然拦住了去路，你会怎样？”

    安北下意识的道：“会想把人踢开。”想找他说话也不能这么多人拦他路啊！

    安北瞬间明白，把小团子拉到一边，“妹妹，咱不去，人太多，怕会不长眼的踩到你。看四哥哥的。”

    就见安北双手做喇叭状，对着前方人群高喊，“着火啦！谁家着火啦？”

    安北这嗓一出，原本还在吵吵嚷嚷的人群突然卡顿了，都扭头看过去。

    安青竹夫妻是听见“着火”的声音，当即就慌了手脚，只是待看是自己四儿子和小团子时，瞬间就明白了。

    安青竹立马拉住何香云的手，夫妻二人最先跑路。

    来到小团子面前，安青竹一把把小团子抱起就是一阵稀罕。

    “小闺女，你简直就是爸爸的小福星，走，爸带你去小卖部，想吃什么爸爸都给你买回来。”

    小团子搂住安青竹的脖子，想起屋檐下的三个大纸箱，逐摇摇头。

    “爸爸，不去，家里有好多！”

    跟在一旁的何香云此时看丈夫有些多余，看着自己空空如也的手，顿时有些惆怅。

    这人思想一落寞啊，总要找出口，这不……瞥到一旁的安北。

    “臭小子，好好的你叫什么着火了？你是想吓死所有人？不信你且看，不出今晚，你这个臭小子是撒谎精的名声就要传遍全村。”

    安北自己倒是无所谓，但他现在有个软萌妹妹，做哥哥的，总得在妹妹面前有个正面形象。

    安北慌了，“那妈妈，我要怎么办？”

    “还能怎么办？我说你做事前就不能多动动你的猪脑袋？”

    猪脑袋安北：“……”他就不该问他妈。

    “小团子，我要怎么办？”

    都被问了，小团子就勉为其难的想了想，“可以去找你那些小伙伴传一波，就是哪里哪里真的着火了，幸好被你们一帮小伙伴给弄熄了，否则有可能酿成大祸，然后再是提醒所有人，春天来了，风干物燥，小心火烛。”

    安北觉得他妹这个意见不错，刚到家门口的人，转身，“哧溜”就不见了。

    何香云白了儿子的背影一大眼，看看，臭小子就是不靠谱，粗枝大叶出去也不跟人说一声。

    **

    屋檐下的大邮包，小团子指过去。

    安青竹就抱着小团子过去，把人放到小板凳上，就去拿了剪刀开箱。

    开完一个箱子，安青竹也没急着打开，而是抱到一旁开下一个，等三个都开完了，安青竹就朝小团子招手。

    “闺女，来看惊喜！”

    小团子也很想知道这么多的箱子，靳逸到底在里装了什么。

    小短腿踢开脚下的废弃胶带纸走了过去。

    白嫩的小手掀开盖子，就露出里边罐头果冻巧克力糖果等各式各样的零食。

    嗯！她猜的不错。

    “闺女，还有啊！”见小家伙不继续看了，安青竹无奈的催促。

    小团子心想，这肯定也是零食，都不用看了，不然为什么那么重。

    可等小团子打开第二个后，她瞬间就收回刚刚的话，这一箱都是书，仔细看，都是几千年来留下的文明精华，都是名著啊！

    啧，难怪那么重。

    再掀开另外一箱，则全部是试卷题集，上边还有一张白纸写的留言。

    “这一箱是给安南安北的礼物。不谢！”

    小团子：“……”

    **

    新做的秋千架下，拿着一块抹布打扫卫生的安南被叫。

    “三哥哥，快来，逸哥哥给你千里寄礼物啦！”

    靳逸会给他礼物？安南表示怀疑，但自己妹妹都这么讲了，安南表示相信。

    “这里这里，看，这是逸哥哥的留言，这一箱都是你跟四哥的礼物。”

    小团子豪不心虚的招手。如果仔细的话，就能看到小丫头眼里一闪而过的幸灾乐祸。

    看在自己妹妹面上刚升起小期待的安南：“……”

    何香云和安青竹都很高兴。

    “靳逸那小子就是靠谱，以后你兄弟二人好好学，像你大哥二哥看齐。”

    安爸爸也是因为这一箱礼物对靳逸改观的。

    “是个好孩子，那么远还惦记着你们的学习。以后你哥俩得好好努力啊！”

    期间完全不提小团子。

    办完事刚跑回来的安北虽然头上是一头汗水，脑袋里却是一头雾水。

    不解的看安南。

    安南踢踢面前的试卷，“靳逸给你寄的，他让你务必做完，到时候他会替靳爷爷检查情况。”

    小团子：“……”看看已经被三哥揉成纸团丢了的留言，小团子再次沉默了。

    **

    春日暖阳照，玉兰花儿挂枝头，偶尔风一过，玉兰花瓣儿就撒落一地儿，小团子就在下面弯腰捡花瓣。

    雪白雪白的跟她的手一样，此时小提篮里已经捡了半篮子。

    “妹妹，你捡这个做什么？”安北咬着笔头做试卷，石桌子被他的试卷都霸占完了。

    “用处可大了，做玉兰花糕，还可以和上面粉油炸，做成油炸玉兰饼，都很好吃，花瓣晒干了还可以做成花茶喝。四哥哥，好多花都可以这样吃呢，既美味对身体也好。”

    安北一听，眼睛都亮了。

    半大点的孩子，天生就对吃吃玩玩最感兴趣。

    “真的？那哥哥去拿两个凳子叠起来，我帮你从树上摘。”不等小团子说什么，安北就已经跑没影了。

    依然在捣鼓瓶瓶罐罐的安南，看了看石桌子上写了两个小时就只写了半面的卷子：“……”

    “伊伊，伊伊……”

    熟悉的声音，小团子回头，看到莫兰斜跨着篮子往这边走来。

    “看我给你带什么好吃的来了？”

    小团子丢下篮子，撒腿就跑。

    “什么？”

    莫兰很是高兴，但也不忘打趣，“小馋猫，闻到了不？”

    “甜白酒！”清甜的米酒香飘过，小团子一下子就想到。

    “嗯，你不是爱吃嘛！去，拿小碗来，姐姐给你舀。”

    “我也要我也好要。莫兰姐姐，这个我能一口气吃三大碗。”

    莫兰很不给面子的瞪了他一大眼，“是是是，你厉害，然后吃完就脸红扑扑的钻狗窝？”

    “咳咳……莫兰姐姐，你给我点面子行不？”谁钻狗窝了？那人怎么可能是他！

    安北也很头疼，明明很久远的事，还拿出来说。

    “甜白酒也有度数，你憨撑憨胀的吃那么多，不醉才怪！多大的人了，不为自己考虑也给小团子做个榜样！”闷葫芦安南讲起话来，那是一点也不闷。

    而且还专捡麻绳的细处砸。

    “兰姐姐，我抱了四只碗，你也一起吃。”

    莫兰欣慰，在家里开坛发现好了，她就忙着搬过来给小团子吃，自己倒是忘记了留了。

    “对了，慎言哥哥他们不留？”

    “妈说了，他们都是大人，不吃这些零食。”

    小团子：“……”哄人的吧。过年在她家谁吃的最多？

    “姜乐安姐姐呢？怎么也不来陪我玩儿？”小团子承认，没有逸哥哥的日子挺无聊的，如今所有人都被她轰炸了一遍。

    莫兰有些好笑，“她为什么不来找你玩，你不知道？”

    小团子大眼睛澄澈，无辜反问，“我该知道？”

    “咳咳！行，你不知道，乐安姐姐躲家里绣花呢！”莫兰心里想笑，小丫头也会装了，明明是她把姜乐安弄烦了，人家都不敢过来。

    “对了，小团子，听说靳逸打电话过来了。那他有没有说靳老什么时候回来？你婶子他们都在担心我学习的事情。”

    小团子仰着小脑袋想了想，“貌似没提过。唉！姐姐，要是靳爷爷不回来的话，我们就去村里的小学报名吧。”

    莫兰想都没想就点头，“是要报名，不过我爸让我去县城的小学上，教学质量要好得多，你们觉得呢？”

    问的是双胞和小团子，但一对双胞都看向小团子，似乎在说，一切都听小团子的。

    这个问题小团子想过，“不了，我跟两个哥哥就在村里上学。”

    安南安北附和，“我们听妹妹的，妹妹去哪我们去哪。”

    莫兰点点头，“嗯，那我也留在村里，改天就先让我妈和大伯娘去跟校长说说。”

