    古尸无比的狂暴，开始疯狂的追杀那十二个神通境的强者，手中一杆腐朽不堪的长枪散发着惊天的煞气，每一枪刺出，都会有一道恐怖的枪芒刺穿空间，转瞬之间刺穿前方一个强者的身体，随着他的长枪一振，直接就将那人的身体给崩散成漫天血肉，彻底的神形俱灭。而那些血肉在古尸一穿而过的瞬间，也被他彻底的给吞噬了进去。

    仅仅几个呼吸的时间，就已经有五个神通境的强者殒命在古尸的手上。这其中，实力最强的冰岳一直在疯狂的追杀那一具古尸，恐怖的剑气一道接着一道的疯狂轰击古尸，奈何古尸速度如风，本身又比精炼的钢铁还要坚硬无数倍，他那足以将空间都撕开的恐怖剑气，硬是没有办法对古尸的身体造成太大的伤害。

    那些被追杀的神通境强者也极力的反抗，但面对古尸的强大，他们的反抗根本没有什么作用，古尸一枪就能将他们的攻击全部崩碎，之后的长枪一振，更是直接就让这些强者成了一片血雾，再被古尸给吸收，让他的凶煞之气大涨。几个神通境强者被追杀得可谓是上天无路，下地无门，有几个无处可逃，居然直接就向着远处那些观战的人群冲去。他们想祸水东引，让这具古尸去追杀别人，而放过自己。

    看到那些神通境强者如此无耻的行径，远处观战的众人再也顾不得这些神通境强者的强大，一阵破口大骂，边骂就边向着四处飞逃。不过，这些神通境强者明显的低估了古尸的灵智或者说是他的本能，他们修为比别的修炼者要强大得多，在古尸的眼中，就是一团巨大的生命精华，其他人在古尸眼中，就是一团小小的萤火虫一般。孰强孰弱，一眼便知，古尸的本能驱使，让他根本没有半点犹豫，连看都没有看那些修为弱小的人一眼，径直的继续追杀那个神通境强者。

    除了一些倒霉之人，挡在了古尸前进的道路上被古尸灭杀之外，其他的人，基本都完全无恙。神通境指强者的阴谋，可谓是彻底的失败。这让那些散修皆是长长的松了一口气，看那凶残无比的古尸，也觉得顺眼多了。至于前方逃窜的神通境强者，他们更多的给了人家一个活该的眼神。

    “该死的，怎么不去追别人，就追着老子跑”炼器门的火云酒鬼是个比较倒霉的家伙，古尸在灭杀了五个神通境强者之后，将他定为了第六个目标，开始疯狂的追杀他。他用尽手段，都没有办法将古尸摆脱。好在他手中的那个火葫芦还算是极为的强大，他本身的火属性功法也刚好克制古尸的煞气，还有一门速度极快的火遁之法，让他速度变快，这才在古尸的手上逃了这么久。不过，眼下的形势也并不是太妙，他体内的灵气已经快要消耗完了，再这样下去，被追上也只是迟早的事。

    他现在极需要找一只替罪羊，让他代替自己被古尸追杀，要不然，自己就真的要交待在这里了。目光四扫间，他的眼睛一亮，看到了远处一个驭兽门的神通境强者，这个家伙，此刻正站在一座小山顶上兴灾乐祸的笑着。

    “让你笑，就你小子了”火云酒鬼眼中闪过一丝冷笑，直接转头就向着那驭兽门的强者冲了过去。

    “王八蛋的酒鬼，你居然把祸水往我身上引，你给我死开点”驭兽门的那个强者显然发现了火云酒鬼的意图，他怒火冲天，恨不得将火云酒鬼给撕成碎片。只是，现在明显不是那么做的时候，他现在只能转身撒腿就跑，要不然，真被他古尸给缠上，他就完了。

    身为一个驭兽门的强者，他有一头坐骑妖兽，是一只巨大的金雕，速度无比的恐怖。他驭动着这头金雕，在空中留下一线金光，直接就向着远处逃去。只是火云酒鬼速度丝毫不比他的金雕慢，很快就将古尸引到了他的面前。一头神通境的妖兽，加上一个神通境的强者，两者汇合的起来的生命气息，比起火云酒鬼来，又要强了一倍多，古尸很自然的就放弃了对火云酒鬼的追杀，开始对着驭兽门的那个强者追击起来。

    “我已经逃得累了，你就先帮我顶一下吧，等我休息够了，再来接替你”看到古尸的注意力已经被驭兽门的强者吸引，现在，轮到火云酒鬼兴灾乐祸起来。他站在一座冰山之上，冲着驭兽门的那个强者嘿嘿直笑。

    驭兽门的那个神通境强者本来也想祸水东引，将古尸再引到火云酒鬼的身后，但事实却气得他想吐血，古尸似乎对火云酒鬼彻底的失去了兴趣，只要火云酒鬼微微的一避让，古尸就不再看管他，专心致志的来追杀他。

    “混蛋的火云老鬼，等我脱困，一定找你算账”驭兽门的那个神通境强者大叫一声，身形消失在这天际之间，向着远处逃去，那里，正是他门派的所在方向。他心机深沉，决定直接将古尸引到自己门中去，由门中的那些老不死来对付这具古尸。虽然说古尸有可能会让他们门中出现一点损失，但古尸身上的宝物，最后却都是他们的，相比起来，那点损失应该就算不得什么了。毕竟，古尸实力绝伦，他的乾坤戒中，想来应该是有不少好东西的。

    “嗷吼”古尸追击驭兽门的强者，久追不下，顿时狂性大发，体内尸气疯狂涌动，灌入他的体内，让他的速度瞬间爆涨，很快就拉近了与驭兽门那个强者的距离，手中长枪立劈而下，一道恐怖的枪芒暴射而出，差点净那个高手立劈成了两半，吓得那人冷汗直流。绝世的枪芒在他跟金雕的背上都划出了一道长长的血口，血水如泉涌一般的流出，在空中洒下一条血线。

    金雕吃痛，速度也是陡然爆增，这才躲过了古尸的第二次攻击。不过，驭兽门的那个强者脸色也不太好看，他自己的情况已经不妙，金雕跟他都受了创伤，想要将古尸引入他们门中，似乎已经不太可能了。甚至，自己的小命都有可能要交待在这里，想到这里，他的脸色顿时就阴沉了下来。

    “小子，给你个机会，帮我挡一下这该死的古尸，我会永远记得你的”眼看自己就快要被古尸追上，驭兽门的这个强者脸色大变，伸手直接从下面的冰山之上抓出一个人来，对着那古尸投了过去。

    “该死，居然拿我当挡尸牌”楚小天感觉自己的身体已经飞到了半空，正向着那具古尸冲去，他当即脸色就变得无比的难看了起来。驭兽门的那个强者，之前从下方的冰山中抓到手中的人就是楚小天。这可谓完全是无妄之灾，他之前还躲在冰山后面看好戏呢，现在却被人抓去当了挡箭牌了。

    “吼……”古尸正在追击驭兽门的那个强者，眼看着一个人向自己飞了过来，他几乎是想都没想，直接一枪就刺了过去。恐怖的煞气刺破虚空，枪芒犹如一柄绝世凶刀，向着楚小天立劈而下。

    楚小天肚胆皆寒，这古尸可是连神通境强者都能一招就灭杀的恐怖存在，自己实力虽然还不错，却根本无法和神通境的强者相比，这一枪要是劈下来，自己绝对毫无幸免的要被劈成两半。

    生死存亡之际，楚小天也顾不得许多，心念一动，直接打开了自己的小世界，身形一闪，消失在了原地不见。古尸劈出的那一道绝世锋芒毫无阻碍的继续前冲，在驭兽门那个强者还没有回过神来之际，直接再次劈在他的背上，他坐下的金雕也没有幸免，斩芒在它的背上也开出了一个巨大的伤口。

    “戾……”一声悲鸣从好金雕的口中传出，他的身体不断摇晃，差点一头栽下云端。受此重创，金雕再也难以极速飞行，转眼就被身后凶焰更盛的古尸追到了近前。

    “嗷……”仰天一声长吼，古尸伸出两支利爪，直接抓到金雕的体内，将他的身体撕成了两半。血雨飘洒，煞气翻腾，金雕很快就彻底的飞灰烟灭，什么都没有剩下来。古尸撕了金雕，失去了坐骑的驭兽门强者脸色瞬间大变，他二话不说的转身就逃，却还是难逃古尸的毒手，被古尸手中的长枪立劈成了两半。

    “吼……”又吞噬掉一个强者的血肉精华，古尸凶煞之气大盛，他仰天一声长吼，双目之中喷出丈余长的红色凶光，身形一闪，就想向着不远处的火云老鬼追了过去。

    而就在这个时候，楚小天之前消失的地方，数十条黑色的细丝从虚空中暴射而出，纵横交错的织成一张巨网，向着古尸兜头盖脑的罩了下去。同时，数十张纸符跟十多块玉符也从那虚空中暴射而出，向着古尸的身上贴去。楚小天本来想等到古尸跟那些大势力之人两败俱伤之后再出手对付古尸的，但现在既然已经到近前，他也决定试试自己的手段是否有效。

