    神魔墓园？

    众人听完，震惊莫名。

    收集神魔尸体，那杨玄圣究竟想干什么？

    骷髅圣者似乎知道众人心中所想，声音沙哑道：“杨玄圣也是无奈之举，你们不必胡思乱想。”

    “前辈何出此言？”顾冲问道。

    骷髅圣者啧啧笑道：“你们可知那杨玄圣为何能以中人之资，一路披荆斩棘，成就神魔至尊？”

    顾冲若有所思道：“前辈的意思，他背后有着神弃之地陨落神魔的支持？或者说双方存在某种交易？”

    “没错！”

    骷髅圣者森然一笑道：“那群上古陨落的神魔百死不僵，破碎的神念一直谋求复活，这神武宝库就是他们的安息之地，你们进去之后，要么获得大机缘，一步登天，要么就只能沦为他们的养料！”

    场上众人目瞪口呆，没想到神武宝库的真相居然是这样的。

    不过却鲜有人打退堂鼓，反而兴奋者不在少数。

    按骷髅圣者的说法，这神武宝库无疑比杨玄圣的私人宝藏更有价值，机缘更是层出不穷，普通武者不仅能喝汤，运气好点甚至能吃肉。

    要是被哪个神魔选中，直接成为如杨玄圣一般的神魔代言人，那可真就一步登天了！

    而里面如果没有一丝凶险，反倒不是好事，那样一来普通武者连喝汤都没有机会，好处肯定会被强者瓜分了。

    鸟为食死，人为财亡。

    骷髅圣者的话不但没有让众人退缩，反倒是更坚定不少人进入神武宝库的决心。

    而这，也正是他想要达到的效果。

    顾冲眼神幽暗，骷髅圣者的话又让他想起了柳淳风临死前所说的话。

    逝去的神魔……终将归来……

    这些与柳淳风乃至黄雪梅又有何干系呢？

    当然，不管有什么阴谋和关联，那都是以后的事了，顾冲现在最关心的是，他想要的可以提升资质的九窍天珠是否在神武宝库里面。

    只是如果提出这个问题，难免会暴露自己的目的，万一被有心人算计，设下陷阱，可就不妙。

    况且骷髅圣者还是本尊死在自己手里的紫虚老道的师父，这样一来又让顾冲多了一层防范。

    反正不管里面是否有九窍天珠，顾冲都会进去，到时候再随机应变即可。

    轰！

    正当顾冲这样想着，天空一声巨响。

    那是如惊雷般的撞击声。

    轰隆隆！

    随后一阵地震山摇，有能力悬空的，全部都离开了地面。

    剩下的普通武者，脸色苍白，似乎只能在地面等待末日的审判。

    好在这股动静只持续了两三个呼吸的时间，随着一道巨大的漆黑门户在枯鸦山顶缓缓打开，一切巨响和地震，全部消散无形。

    “是神武宝库！”

    “神武宝库居然提前开启了？！”

    “快走快走！不要让别人捷足先登了！”

    ……

    场上一片混乱，所有人都向山顶那扇十丈之高的巨大门户涌去。

    而一众天象强者，早已破空而去，抢在所有人面前进入了门户之中。

    顾冲刚一进入门户，就感觉自己来到了一片灰蒙蒙的空间通道之中，而远方的一点光亮就是出口。

    所有人都在向着出口赶去，顾冲也不例外。

    可是当他快要抵达出口时，一个泛着金光的舍利子不知从何处飞来，在他附近轰然炸开。

    顾冲所在的那片空间，似乎随着舍利子一起崩碎了，化作了一片黑暗的虚空。

    “玄灭！！！”

    空间通道一阵摇晃，金光照亮了整片灰雾，伴随着一阵怒吼，金光消失之后，顾冲已经不见踪影。

    通过空间通道，众人进入了一个充满腐朽气息的空间。

    血色的天空，黑色的大地，远处望去还有一些山脉，全是光秃秃的，以红色泥土和黑色泥土为主。

    而此时不少人都冷冷了看了一眼玄灭。

    当然不是替被暗算的顾冲打抱不平，而是玄灭居然在空间通道里动手脚，万一让整个空间通道崩溃，遭殃的可就不是顾冲，而是所有人了！

    这家伙为了除去顾冲简直不折手段、丧心病狂！

    玄灭心中也颇为无奈，铁佛尊者没来，骷髅圣者又拒绝他的结盟请求，就凭他与吴江、赵皓明三人的力量，根本难有把握彻底除去顾冲，只有兵行险招了。

    如今看来效果似乎不错，这一步险棋走对了。

    顾冲落入空间乱流之中，必死无疑。

    ……

    当顾冲身边的空间通道破碎的一瞬间，他就落入了一片漆黑的虚空之中。

    一道道强大的“风”像小刀一样从他身上不断刮过，就算以顾冲如今恐怖的身体强度，居然也感到了一丝丝痛楚之意。

    他知道那是无数破碎的空间碎片形成的破灭之力，而非真正的“风”。

    要是普通天象遇到这些“风”，不出十几个呼吸就会被撕成碎片。

    就算是天象榜高手，顶多也就多坚持一阵子，待到防身手段用尽，一样会死无葬身之地。

    只有神魔至尊才能在空间乱流中畅行无阻。

    不过，玄灭却是低估了顾冲肉身的恐怖。

    不朽，不坏，不灭……

    即使他什么都不做，这些空间乱流也很难伤他，顶多造成一些皮外伤。

    所以他最大的威胁不是空间乱流，而是离开的方法。

    如果顾冲不能找到出路，唯一的结果，就是会永远迷失在无尽虚空之中，活活饿死。

    但运气好点的话，则会被空间乱流带到某个未知的地方。

    在虚空中迷失的越久，最后被空间乱流带去的地方就会越远。

    到时候能不能回到神弃之地都是两说了。

    四周一片漆黑，没有任何的声音和光线，好像处在茫茫宇宙真空中一般，就连脚下都是一片虚无。

    没有一丝光线和声音的环境，就算将手指伸到自己的眼前，也完全看不见一丝的轮廓，自己的心跳声也一点都听不到，只能通过自己的身体感应到它的存在。

    虚无的空间似乎将所有的声音和光线全都吸收了起来，有着一种莫名的恐怖之感。

    顾冲思索良久，最终决定全力出手，看看能不能用暴力手段强行“打出”一条世界通道。

