    一时间。

    幻化的长剑直逼而下，离易枫是越来越近。

    然而，躺在躺椅上的易枫却没有丝毫的反应，完全不知道危险来临。

    “这天阴大阵果然恐怖如斯，此人对我的攻击毫无反应，说明完全被禁锢了修为……”

    一念至此，李莫测脸上的得意之色越来越浓郁。

    终于。

    幻化的长剑，距离易枫只剩下几丈，而整个武馆都被笼罩在这冲天剑光之中，耀眼夺目。

    下一瞬，就落到了易枫的眉心。

    “死！”

    也在同时间，身在半空的李莫测大喊了一声，心中激动到了极点。

    武圣武帝又怎么样？一秒记住http：//

    还不是在他的算计之下，连死都不知道怎么死的？

    想着易枫死后，他那满武馆的宝物，和他那作为绝世高手的气运即将被他剥夺，李莫测脸上的笑容浓郁到了极点。

    可是。

    下一瞬。

    他脸色陡然凝固。

    “什么？”

    刚刚还得意的表情转眼消失不见，看着武馆门口的一幕，整个人化为了冰雕。

    因为他那武宗的全力一击，用通天技能幻化而出的幻剑，在落到易枫身上的时候，非但没有给易枫造成半点伤害，反而让他那道攻击直接化为了虚无。

    好似。

    从来没有出现过一般。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    李莫测冷汗直流，眼眸子瞪着，张大的嘴巴足以含下一个灯泡。

    “他不是被禁锢修为了吗，为什么还能够挡下我这一击？”

    李莫测心中出现了一万个疑惑。

    就算天阴大阵出现了差错，那人抵挡自己的攻击也好歹得有点动静啊，为什么攻击碰到他就化为了虚无？

    这简直太过邪门了……

    可是转念，他便想到了什么……

    毕竟眼前这位，哪怕不是武帝至少也是一个武圣，就算是修为不在了，但是一身炼就的防御力可还是在的。

    想到此，他脸上出现了一抹释然……

    “原来如此。”

    李莫测扬起了嘴角，之前的惧怕也消失不见，脸上重新涌上了胸有成竹的冷笑。

    这一位的实力虽然恐怖，他的全力一击也没能破的了防御，但正因为如此，让李莫测变得更加的疯狂。

    毕竟，易枫越强，杀死他带来的那种成就感就越无与伦比。

    “既然你防御滔天，那我就只能用其他手段了。”

    李莫测冷冷的笑着，一连串繁杂的手印打出，使得周身罡风四起，随着时间流逝，他手印越结越快，顿时出现了许多诡异的图案。

    终于。

    当他最后一道手印落下的时候，他嘴角轻轻一喝。

    “夺命蛊，出！”

    声音落下的瞬间，一只蜜蜂般大小的虫子从他嘴中缓缓飞了出来，随后，煽动着高频率的翅膀，朝躺椅上的易枫飞掠了过去。

    夺命蛊飞出，李莫测脸上重新涌上了冷笑。

    “在我夺命蛊虫的面前，任你防御滔天也不管用，一旦让他进入你体内，哪怕你修为恢复了，也只有等死的份！”

    “哈哈哈……”

    李莫测冷冷地笑着。

    也为自己这诸多的手段而感到自傲，若是一般的人在这种情况下，恐怕还真没有办法。

    “嗡嗡嗡！”

    终于，夺命蛊虫临近了易枫，在易枫的头顶四周盘旋着，随后在李莫测紧张的目光中，夺命蛊虫闪动着翅膀，一个冲刺朝易枫的耳中钻了过去。

    “成了。”

    眼看越来越近，李莫测是越来越激动。

