
　　镇元子借助天地宝鉴的力量，查到了夜时秋的下落，然后那是一路飞奔，终于赶到了花果山。

　　然而，刚飞到花果山的上空，还没有来得及下去，突然下面就出现了一片浓雾，转瞬间就覆盖了整座神山，这尼玛，肯定是那两个妖孽发现了自己，然后制造出来，用以阻止老夫追到他们的手段吧？

　　能发现老夫已经追了过来，那两个，哦不，主要还是那个男的，长得油头粉面跟个小白脸似的妖孽，他的本事倒着实不低呢，看来，自己想要夺回人参果树等会儿还得经历一场恶战才行。

　　想着，镇元子深吸了一口气，然后从他的袖子里又取出了一把拂尘，坚定道：“可是别说恶战，就是要了老夫半条命，老夫也一定要夺回我的人参果树。”

　　“嗖！”说完，镇元子脚踏祥云，直接朝浓雾里冲去。

　　在他进入浓雾的那一刹那，山里的瀑布旁，还被美杜莎女王骑着，并与她身体正面紧贴着身体正面，在外人看来那就是在相互拥抱的夜时秋，剑眉顿时一皱，有些惊疑道：“是他？怎么会这么快就追了过来，就像……都不用到处寻找，直接就确定了我在这里，然后直奔着这里来的一样？”

　　因为看西游记后传电视剧已经是很久以前的事情了，加上镇元子既不是主角，也不是反派，所以夜时秋就没有立刻想到关于他的全部事情，只是下意识地带入了洪荒和西游记里关于他的人物设定——地仙之祖，有着先天十大灵根之一的人参果树，天地人三书之一的地书，弟子是清风明月，然后…没了。

　　可是，西游记后传里的镇元子有所不同。

　　他没有地书，但却有一件名为‘天地宝鉴’的法宝，此法宝可以沟通上天，只要向它供奉一颗人参果，就可以向天道询问问题，就连无天的来历，它都能展现给镇元子等人知道，威能倒是非凡。

　　此时仍然还没有回想到‘天地宝鉴’这件法宝的夜时秋对镇元子这么快就追了过来的事情，感到非常惊疑。

　　不过，也没有关系，等自己撂倒了他，到时候可以直接问他是怎么办到的，难不成他能掐会算，还算到了自己的身上，这不可能吧？

　　如果有人推算自己的踪迹，自己肯定会发现的，他之前和镇元子交过手，他不认为以这个世界镇元子的修为能瞒过自己的察觉，直接推算到自己的下落。

　　言归正传，确定了来人以后，苏羽对俏脸不知何时居然有些泛红了起来的美杜莎女王说道：“先起来，是那个打伤你的老头来了，我们避一避，等我恢复了法力再收拾掉他。”

　　说完，松开了搭在美杜莎女王纤纤细腰和手腕的手，挺了挺自己的熊腰，示意她可以起身了。

　　“你……”原本就是横坐在夜时秋腰上的，被他这么一顶，美杜莎女王的俏脸顿时就变得更加通红了，因为，那个地方……

　　“哼！”女王大人冷哼了一声，到底没有说些什么，可能是不好意思吧，然后，从夜某人的身上起来，接着，夜某人也跟着一起站了起来，两人并肩而立。

　　“我这片迷雾阵，他想破开至少要大半个时辰，这段时间我正好抓紧恢复下法力，不对……算了。”夜时秋说到了一半的时候，突然看了一眼身旁的美杜莎女王，然后说算了。

　　什么算了呢？

　　他本来是想说，要不再撤一波，撕开空间，离开花果山，去另一个地方，免得和镇元子硬拼，但是，美杜莎之前被镇元子自爆拂尘的操作搞得受了重伤，尽管自己已经帮她疗好了伤，但当时只怕也是非常难受，所以，身为她的主人，夜时秋觉得自己还是得尽尽责任，不能一味地躲开麻烦，偶尔也要挺身而出。

　　既然镇元子找上门来了，那自己就会一会他，送他一层，也算是帮这条贪吃蛇报了仇。

　　想着，夜时秋拉起美杜莎女王的玉手，带着她朝某个方向走去，同时嘴里说道：“我们去阵眼处，那里比较难被发现。”

　　“哦……哦。”下意识地想要挣脱，但挣了一下，没能挣开，看着夜时秋的背影，想到之前他为自己的疗伤的事，还有那……就是他刚做的那件事，美杜莎女王就又停了下来，愣愣地道，接着，用力咬了下自己的下嘴唇，暗骂了一声：“混蛋！”

　　……

　　另一边，镇元子手握拂尘，在雾气中穿梭，可是，走了好一会儿，他惊骇地发现，自己居然又回到了原处。

　　“这是一个阵法啊，这雾气中不但蕴含着幻术，还有奇门遁术，甚至还有一些遮掩天机的封印神通，这个妖孽，他到底是什么来头？”停下了脚步，认真地查看了一下这雾气，然后，镇元子眉头紧锁，声音凝重道。

　　接着，他又掏出了他的大宝贝‘天地宝鉴’，取出一颗人参果献给它，被它吞入门内，随后，对它问道：“请告诉我，那两个盗走我人参果树的妖孽，他们现在具体在什么地方？”

　　“嗡！”随着镇元子的话音落下，他手中的天地宝鉴散发出阵阵青光，几秒后，青铜门再次打开，一个光幕显现在了其中，看着这道光幕，镇元子瞳孔微缩，看了好一会儿，直到光幕消失他才收回了视线，将目光望向某一个方向，喃喃道：“老夫知道你们在哪了，哼！”

　　随即，镇元子收起天地宝鉴，大步朝那走去。

　　……

　　阵眼处。

　　夜时秋盘坐在一片草地上，双手搭在膝盖上，运转体内天罡三十六变和劈天神掌的功法，炼化不久前服下的来自宝莲灯世界的仙丹，全力恢复自己所消耗的法力，然而……

　　“嗯？”突然，他睁开了双眼，有些不可思议道：“又来了，这老东西是怎么知道我们在这的，他明明还没有破开我的迷雾阵？”

　　“怎么，那家伙发现我们的位置了吗？”一旁站着为夜时秋护法的美杜莎女王，听到他的话，低头对他问道。

　　“啊，很奇怪啊，我明明没有感觉到有人在推算我的位置，可是，他就是知道我在这里一样，直接就奔着这冲了过来。”夜时秋皱眉道。

　　“那……”

　　“没事，不用担心。”夜时秋抬起头，对脸上浮现出一抹担忧之色的美杜莎女王说道，说完，对着自己戴在手指上的纳戒吩咐道：“出来，去替我会一会那位镇元大仙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”一道仿佛没有感情的声音从纳戒里传出，随后，一道光芒从里面射出，并在夜时秋和美杜莎女王的面前化作一位穿着龙袍，带着帝冠，看起来很有威严的中年男子。

　　他是香蜜沉沉烬如霜世界的前任天帝——太微。

　　曾经夜时秋击杀了他，并将他的尸体制成了拥有一点灵智的傀儡，并借给了罗喉计都，用以寄托他的元神，方便他暂时行动。

　　后来，琉璃盏被褚璇玑打碎，罗喉计都的元神和心魂合二为一，拥有了真正属于自己的身体，所以这具傀儡也就重新回到了夜某人的手中。

　　对着夜时秋恭敬地点了点头，然后，太微傀儡转身飞走，去会一会镇元子去了。

　　看着太微飞走的身影，美杜莎对夜时秋有些好奇道：“他是谁？”

　　“曾经的一位……天帝。”夜时秋回答道，说完，重新闭上了眼睛，抓紧炼化仙丹的力量，恢复自己的法力。

　　而美杜莎，她在听完夜某人的回答后，嘴角微微抽搐了一下。

　　天帝？

　　这名头可着实有点大，你连天帝也要收藏，这世上还有什么是你不敢去收集的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十五章 镇元子追来，太微再现免费阅读。https://xs.23sk.com 