    第904章全家出动

    “饭菜来了。”顾母和小草端着热好的饭菜过来，欢快的声音在整个院子中响起。

    “好耶，吃饭喽。”顾恬开心的拍手。

    “嗯，吃饭。”顾母给两个孩子装了后，才给其他人装饭。

    两个孩子虽然是最先得到的，但是却没有先吃，而是等着所有人都有了，开吃后，他们才开吃。

    沈瑶默默的看着两个孩子的表现，欣慰的笑了笑。

    还好，教得挺有礼貌的，没有什么出格的地方。

    对于这个年纪的人来说，是多么的难得。

    说真的，她也没想到这么引导着，竟然就变了不少了，这么多好吃的，他们都没有乱了规矩。

    “多吃点。”顾建军看着妻子只是看着两个孩子微笑，夹了一块红烧排骨到媳妇的碗里。

    又给两个孩子夹一块。

    顾母看着大儿子一家，心中很欣慰，这么多年了，总算是看到了全家人一起团娶。

    以后到了地底下，她也能和夫人交代了。

    “你们多吃点，今天做的菜多，管够。”家里的菜不少，所以一家人一起团聚，顾母做得多，保准大家都能吃得饱。

    “好啊，谢谢娘，娘的手艺还是那么好。”沈瑶看到顾母喊她吃菜，笑着赞道。

    “你们喜欢就好，只要喜欢了，以后我多做给你们吃，小草，你也多吃点，太瘦了。”顾母看到二媳妇，心疼道。

    “好，谢谢娘。”小草感动极了。

    嘴里吃着肉菜，眼眶微红。

    有娘真好，以前她只听村子里的人说婆媳关系不会好，但是她今天的感觉好像不是那么回事，而且她以前也是认识的顾母，只是不像现在一样感触深罢了。

    所以说，在亲自的感受过后，才知道，原来看事情不能只看表面，还得透过表面看里子。

    “不用谢，你们都多吃点，别剩饭菜了，到时还得准备新鲜的食材过年呢。”顾母招呼着大家伙把饭菜吃完最好。

    “娘，我们知道了，您也吃，吃饱才有力气干活。”对于这样子的饭菜，沈瑶一家四口经常吃，但是其他人就是偶尔吃了。

    特别是小草，长这么大，她还没吃过这么好的东西，内心不是没感动，吃着肉，更是坚定了几分，以后一定要好好的和顾家人相处，做得多些，争取做得更好。

    一家人驱散低迷的情绪后，开开心心的吃完饭，顾建军去村长家借板车，顾二和顾三各去借大铁锤的借铁锤。分工合作，争取早点把事情做完。

    “二叔三叔，你们去哪？”陈建民拿着儿子的尿片，看到顾二兄弟扛着大铁锤，问道。

    “我们就是想到河边捡些小石头，你这是去洗尿片？”顾二听到问，爽朗的应道。

    “对啊，要弄很多吗，我等下来帮忙。”陈建民看了看手里的尿片，又看了看顾二兄弟，说道。

    “那倒不用，我们几乎全家出动了，人手也够。”反正不是一天弄完，所以，这么一来其实也不急。

    “明天就过年了。”陈建民想了下说道。

    “可你不用回去帮忙准备年夜饭吗？”顾三好奇的问道。

    “不用，我爹娘在家呢，用不上我。”陈建民笑笑说道。

    (本章完)

