    

    “没想到那张药方竟然真的能修复肌肤，真是太好了，也不枉我花那么多钱买下它了！”

    秦啸霖看到最后，两眼放光就差冲到穆婉柔面前给他一个拥抱了。

    “我也没想到，或许是你的诚心感动了上天，所以才会将这样一张药方子送给你吧，不过你因为这张药方子得罪了刘嘉伟的事情已经在化妆品的圈子里传开了，以后我们要是正儿八经想让公司好好发展起来的话，估计会遇到不少困难。”

    穆婉柔脸上不由的流露出些许的担忧，可是看到秦啸霖毫不在意的面容，他心下一惊马上问道：“你该不会买下这个化妆品公司，就只为了给你老婆治病，其余的根本不管吧？能不能赚钱，根本不在你考虑范围内？”

    果然穆婉柔还是了解自己的话，还没有说出口，穆婉柔就已经全部都说出来了。

    “这本来就是我一开始的目的，不过这张药方子既然有用，那就继续研究下去好了，指不定我们研究出来的东西能把刘嘉伟的公司干掉呢？”

    秦啸霖自然是豪气冲天，反正他又不差钱，更何况自己买下这个化妆品公司就是为了研究如何让赵嫣然恢复容貌，能不能干掉人家的公司，根本就不在自己的考虑范围内。

    但是总得表达一下自己远大的志向，要不然面前这个女人很有可能会把自己生吞活剥了，穆婉柔听到秦啸霖的话忍不住笑了起来。

    “现在你手里有这样一张古方子，我手里也有，我们两者合一加起来指不定还真的能把人家的化妆品公司干掉呢，到时候我们可就是业内第一强！”

    想到这儿穆婉柔不由得兴奋了起来，他毕竟也是个女人，平时的生活离不开化妆品，一想到以后自己也能用上自家公司生产的化妆品了，那股高兴劲是秦啸霖作为一个男人完全体会不到的。

    “你这么一说我又想起了一件事情，当时你入股这家公司的时候，好像把你手里那个药方子算作股份了，我这张药方子也花了不少钱的，那是不是也该再给我一些了？”

    刚刚还沉浸在高兴中的穆婉柔，一下子就傻了眼，没有想到秦啸霖竟然能说出这种混账话来，他手里的股份原本就没有多少，毕竟这个公司主要投资人还是秦啸霖自己拽着那点可怜巴巴的股份，现如今要再分出去一些？那他以后还怎么活啊？

    不行不行，他一定要让秦啸霖给他多留一些股份，说不过，他还能上绝活啊。

    “老板我就知道你最好了~你那么有钱~这点股份在眼里算得了什么呀？你看我每天早出晚归的又管理公司又要为你出谋划策，我就那么一点点可怜的股份，你就不要再抢了嘛~”

    那甜腻腻的声音传入耳朵里，引得人一阵酥麻，是个男人就抵挡不了穆婉柔这样的撒娇攻击，可秦啸霖只要一想到穆婉柔这人本质不过就是个花痴，又忍不住赶紧离人远点。

    “不拿你股份也可以，以后公司的事情就多上点心，如果让我发现你在偷懒，那我就得好好跟你清算一下这笔账了！”秦啸霖说的理所当然，心里也早就已经乐开了花。

    他虽然掌握着这个公司绝大部分的股份，可是关于这方面他可以算是一窍不通，这时候提出股份就是为了能让穆婉柔多干点活，让穆婉柔对公司更加上心。

    “知道啦，知道啦，我做事难道你还不放心吗？以后就算你两三年都不来公司都没有关系，反正我会按时把赚到的钱打到你账户上就是了！”

    听到秦啸霖松口了，穆婉柔想都不想马上就答应了下来。

    “这可是你说的！”秦啸霖露出了个狡猾的微笑，看来穆婉柔段位还是不太够啊。

    看到秦啸霖露出的笑容，穆婉柔马上反应过来了，好啊，这个男人竟然给他下套。

    “你怎么能这么欺负我，我好歹也是个柔弱的女子！”

    他怎么都没想到秦啸霖会这么狡猾，挖了一个坑他还想都没有想，直接跳了下去。

    “这怎么能算是欺负你呢？真要算起来的话，我这张古方子算到股份里面，你可就没剩下多少了，你那点可怜的股份不如回家躺着算了，我来经营公司，我也能按时把分成打给你。”

    秦啸霖挑了挑眉，说出来的话十分欠揍。

    “你想得到没，这家公司几乎是由我一个人经营起来的！不可能让给你一个妻管严！要是交给你来管理的话，估计上下班比员工都要勤快的多！”

    “这你都知道了，穆总果然是料事如神，我就是妻管严，你能拿我怎么样？”

    秦啸霖不认为穆婉柔说的有什么错，他就是个妻管严，嘿嘿。

    ……

    看到秦啸霖这么不要脸的样子，愤怒的同时又忍不住心生羡慕，也不知道属于自己的妻管严，现在到底有没有出生？想到这儿，穆婉柔在自己的心中默默流泪。

    “对了，我们言归正传，既然药方子已经研究的差不多了，那有没有生产出来的试用品之类的？有经过临床实验吗？”说到正是秦啸霖脸上的表情又恢复了严肃。

    “那是当然，我们生产出来的东西当然经过实验了，不过消除疤痕的功效确实是有，如果是大面积的话暂时还有些困难，当然啦，如果你舍得往里面砸钱的话，还是有希望的。”

    穆婉柔完全是站在一个商人的角度跟秦啸霖汇报此事。

    “三天之后就是我和妻子的三周年纪念日，这原本就是送给他的礼物。”

    秦啸霖一屁股坐在了椅子上，他一掷千金买下这药方，就是为了等这一天。

    “你该不会是想花重金制作一盒药膏吧？”穆婉柔忍不住瞪大了双眼，虽然是秦啸霖的命令，但他还是犹豫了。

    “现在我们研究的方向是怎么降低成本，又能生产出效果较好的修复药膏，你这样的话那我们之前研究的成果几乎全部都白费了！”

