一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第614章东方白的应对策略！

    “那四长老的意思是尽量符合他们的提价？”廖不凡仰头问道。

    “是！”

    “五长老呢？”

    “干他娘的！凭什么怕他们？要对付日月门，他们南泽地区分部别想有一个人活着，统统弄死。”五长老大大咧咧，张口骂娘。

    “话是这样说，可灭了他们以后我们怎么办？正面抗衡炼丹阁总归不太现实，实力不允许。”

    “本尊只想要你们的态度，五长老的意思不同意对吧？”

    “对！”五长老斩钉截铁道。

    “下面该我了！”六长老站起来道：“从理智上分析，确实该礼让一下，退后一步。但在门派利益和骨气上，老夫还是认为按照自己的思路走。”

    “六长老的意思是……”

    “老夫还是比较理智，所以……”

    “老六，你……”五长老气的哼吱哼吱的。

    “五长老肃静，此乃个人意见，谁也参与不得，更不可将自己的思想加注别人身上。”廖不凡抬手及时制止道。

    “哼！”

    廖不凡没有管他，接着看向两位没有表态的人，“二长老，你意下如何？”

    一句话问完，二长老半晌没有回话，眼神直愣愣的，脑子不知再想什么。

    “二长老？”廖不凡皱着眉头又喊了一句。

    这老家伙不会睡着了吧？睁着眼睡？好神奇！

    “二长老！”廖不凡微微加重了一下语气。

    旁边的大长老不留痕迹的碰之一下，二长老好似被惊吓到，身体猛然一哆嗦。

    “啊？怎么了？刚才谁碰老夫了，妈呀！不会有鬼吧！”上来便是自言自语一大堆，不知道在发什么疯。

    阴影！昨天被吓的后遗症！

    东方白看到此处，含蓄一笑，大概明白怎么回事了。

    “二长老，本尊让你说一下对这件事的看法，你如此作妖想干什么？”廖不凡气愤道。

    现在日月门遇到这么大的麻烦，前进一步不是，后退一步也不是，这老伙居然装疯卖傻！

    “门主，我……”二长老沉下心思尴尬道。

    “别说了，今天你状态不是很好，还是早早休息吧。”廖不凡甚是失望，摆摆手不愿多说什么。

    “是！”二长老站起身恭敬道，随之看了看乌漆嘛黑的门外，又停顿了下脚步，“门主，可不可以让个人送老夫回去？”

    噗！这绝对是吓怕了，一身修为达到灵圣境，即便掉落一小阶也有灵圣中阶，现在连夜路都不敢走了？

    “二长老你怎么了？难道害怕不成？”

    “不……不是，老夫身体抱恙，有些不舒服。”

    鄙视！明明就是害怕却不敢承认，说出去还真有点丢人。

    “哦？你受伤了？要不要七长老为你诊治一下。”

    “不用了，休息几天应该没事了。”二长老略有怯意的看了东方白坐立的位置一眼，接着匆匆离开。

    此番举动，在座的人大多都尽收眼底，纳闷不已。

    刚才二长老的眼神不对啊，好像有点怕东方白。

    怎么肥事？老夫不会年龄大了眼花了吧？不管怎么说也不对啊！

    以前二长老处处跟之作对，何时怕过？就连门主出言阻止，二长老还是一样的干，今天这……

    纳闷更深的乃六长老，昨天二长老还刺杀了东方白，这和怕根本联系不到一起啊。

    就在想不通时，脑海突然闪过东方白昨夜说的话。

    ‘他得意不了多久了！’这句话是不是内藏玄机？

    很有可能了！也不知这小子如何做到的！

    ……

    “七长老，你的意思呢？”待二长老走后，廖门主轻咳一声继续问道。

    “本少没有任何意见，一切全凭门主做主！不过价格可以适当提升，但对于一些老用户可以额外对待，也就是区别对待。”东方白淡淡一笑，话语中带有强烈的底气。

    “嗯？什么意思！”廖不凡急忙问道。

    “没什么意思！反正日月门的三级圣丹已经占领了南泽区域大半市场，吃了绝不可能吐出来，这是百分之百的事情。”

    “丹药价钱依照炼丹阁的意思不打紧，但我们可以买十赠一，或者赠二，合算下来的价格和之前差不多就可以了。”

    此话一处，廖不凡眼前一亮，好似拨开云雾见日月，“妙！此举甚妙啊！”

    “我们日月门对外宣布提价，有买过我们丹药的门派，也就是目前被我们日月门占领的那部分市场，肯定会前来询问怎么回事，或者就地讨价，到那时我们自然会把优惠推出，不说扩大销售市场，但最少不会流失客户！”

    “仅仅供应这些门派，本少也较为吃力了，所赚灵石足够发展门派之用！一口吃成个大胖子，免不了会遭人嫉妒，继续扩大销售范围说不定会惹来想不到的横祸！”东方白分析的头头是道，每一句话都不无道理。

    “一点一点来，炼丹阁的遏制不见得是件坏事，就算整个天域门派的丹药都由我们来提供，试问有这个能力么？”

    “日月门的高阶炼丹师仅仅只有本少一个人而已，有时心有余而力不足，廖门主可曾明白？你不必忧愁烦恼，顺其自然就好。”

    廖门主听了东方白的一番话，脸上忧愁不见，精光闪烁，“七长老所说不错，你的法子一见血，尤其是丹药赠送的方案，本尊很满意。”

    “七长老不但炼丹术一绝，无人能敌，脑子也灵光，老夫佩服啊。”五长老哈哈大笑，很是爽朗。

    “大家认为七长老的对策可好？有没有提出疑虑或要补充的？”廖不凡松了一口气站起来爽朗道，身心轻松了百倍。

    所谓无事一身轻，白天被炼丹阁刘管事提出无礼要求弄的头疼不已，现在有了应对之法，自然浑身自在，精神抖擞。

    “七长老说辞，老夫没有半点意见。”

    “我也没有！”

    “同上！”

    “那么好，既然一致通过，咱们就这么说定了。”

    “好！”

    “散会，各回各峰吧！”廖不凡大手一挥，自己先离开了。

    东方白手持白扇，迈着不紧不慢的步伐走出日月峰。