
殿外雨声越来越嘈杂，雨水不断地拍打着殿顶上的红色瓦砖，雨水顺着瓦沿哗啦哗啦的落在铺着青色的理石地上，水渍顺着一层层的阶梯滑落，形成一道道的水瀑顺着流水的方向分叉似的进入排水渠中。

天空中阴暗的天气时不时的会划过一道道闪电，照亮了整个天际，在满是乌云的天空中十分的明显，似有些扭曲闪着紫色的光芒显得十分的狰狞。

"轰隆...轰隆..."的声音不断地传入众人的耳朵中，闪电的光芒时不时照亮着殿内，忽亮忽暗。

边上的公公连忙召唤了掌灯的宫女示意其上去点灯，宫女朝公公点了点头，便从怀中掏出了一小盒火柴小心翼翼的点亮了殿内所有的灯。

微弱的黄色光芒照亮着整个殿内和外面显然差距很大，虽有光照亮着，但是似乎更加的刺眼。

殿内突然变得十分的安静起来，宇文向勋已是判了陈书岩的刑，君无戏言，众人亦是再有争议也是没有用了，天气的诡异与闷沉压抑着众人都喘不过气来。

宇文向勋先打破了这个怪异的宁静，一手张开放到腰前，其中一个手指上带着一块玉扳指，其光泽懂行的人便都看的懂其市价，另外一只手不断地旋转着玉扳指，似乎不耐烦或者又在算计着什么。

他淡淡的扫射了一下众人便道："无事便退朝吧。"说着也不给众人说话的机会，便起身背着手走了，公公宫女跟随其后。

一时哀声叹气声响遍了整个朝殿，经过刚才一番斗争，众臣的心里都开始动摇了起来，就怕站错阵营最后没个好下场。

右丞相自上次来了以后便没来了，不过如果他知道这些事情的话估计也会反对宇文向勋吧，这把顽固的骨头虽不迂腐，但是基本的礼数他还是懂的。

只能说宇文向勋早有防备，让右丞相养病，虽这次算保全了陈书岩，但是下次的话可就不好说了，这一次可谓是把一些老臣给得罪了，政治局势又将发生巨大的变化，对于宇文向成的事情，宇文向勋有些棘手，其手段犀利，真要动起来有些麻烦。

陈书岩倒也无所谓，觉得这样也好，有必要先消停一些，至于各位皇家之间的斗争她尽量让自己排除在外，陷得太深最后便是很难脱身了，总得想条后路。

宇文向成早已气愤的甩袖而去了，雨似乎没有消停倒是随心所欲般，倒也是好的，陈书岩用手接着雨水，手掌中已经由一滴滴的雨水汇聚成了一小滩水，溅起一层层的水花。

宇文向吉正和其他官员边走边聊试图拉拢人心，无意中看到殿内一旁正在看着雨水发呆的陈书岩，便寒嘘了几句，向陈书岩走去。

朝服上八爪麒麟从胸部延伸到腰部，十分的威武，张扬。

"发什么呆呢？"宇文向吉拍了拍陈书岩的肩膀。

陈书岩被宇文向吉吓了一跳，手一抖，手中的水渍都随着指缝线流入地上汇入水滩。

"没，该回家了呢。"陈书岩略有些悲伤的笑了笑，家？

宇文向吉这时候不知道为什么有种很想抱着她的冲动，但是他告诉自己不能这么做，便只能紧紧袖子温和的道："下朝了，是该回府了。"

陈书岩对他点了点头，便拿起先前放在边上的烟青色油纸伞，骨架缓慢的撑开漫步在雨中，雨水顺着伞面留下，衬托着陈书岩的背影更加的萧条。

这时付玉走了过来，拍了拍宇文向吉的肩膀，宇文向吉这才回过神对着付玉笑了笑，便一同走下台阶，互相讨论着政治问题。

陈书岩这边倒是显得有些冷清了，因为禁闭，倒是没人敢来拜访，昭和公主自是被拦截在外，毕竟圣旨难违。想必这也是宇文向勋的私心吧，宇文璇撑着一把桃红油纸伞，呆呆的站在陈府，很是不甘心，便气愤的跺了跺脚钻进了轿中，虽刁蛮但是毕竟不蠢，自是没有去找宇文向勋，倒是去找了宇文向吉。

这边京都最繁华地段也是最突显的位置，高高的酒楼矗立而建，门口挂着两个大大的红色灯笼，门口的小二不断地在外面招客，陆陆续续有人进入酒楼中，大多数都是一些非富即贵之人。

宇文向吉和付玉正在讨论关于陈书岩的事情，对于陈书岩宇文向吉是有感情的，但是也有利用的成分，毕竟身为皇族都是有自个的私心，在一切利益面前儿女私情都将抛开，可是宇文向吉对于陈书岩总是犹豫不觉，心不停地在摆动着。

付玉自从官以来蒙着宇文向吉的照顾，但是都是一些私底下的，表面付玉也只不过是通过渠道走入官场的，其才华倒是让人惊叹，说起来付玉可谓千里马，而宇文向吉却是伯乐。

第一次见付玉时，他可谓狼狈不堪，但是语言谈吐却不寻常人，其眼中的坚定与强烈的求生欲望正是宇文向吉想要的，可是能力如何却是尚未可知，宇文向吉早就看中了只是不迟迟行动罢了，直到他被人群殴，对于手无缚鸡之力的书生来说即使再过狡诈终是不敌一些蛮人，就在他最最狼狈的时候宇文向吉出现了，并请了他吃一顿饭，给了一些碎银对他说："至于以后，就看你的造化了。"

付玉倒是没有让宇文向吉失望，凭着自己的才华一步一步的爬到今天这个地步，可谓让宇文向吉欣慰的很，自付玉第一次进朝堂时早就第一眼认出了宇文向吉，可是却是没有说去攀关系，宇文向吉只不过也是随意的看了他一眼，但是他知道如果不是他的一饭之恩，他不可能待在这朝廷上。

本以为他不会记得自己这个小人物，可是狡诈如他，怎么会没发现宇文向吉的帮忙，同时的感激之情更加深，后全力以赴支持宇文向吉，但是现在却是不能放在表面上的。

这次倒是给了宇文向吉一个坐收渔翁之利的机会，双方各失去了一个臂膀自是元气大伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664611"  chaptername="第八十四章：一个机会">加入书签</a>
</div>
