    不，不要，不要……

    这样的台词原本应该出现在一片特殊的场景内，在这个场景中仅有两位主角，他们穿着简单，摆出了特殊的姿势，并且是由女方不断重复着台词的内容。

    然而今日这糟糕的台词却是在秦叶的口中不断念叨着，尽管他还不能动弹身体，但已经是出现了强烈的反抗。他不希望赵梦冰死，绝不希望。

    “前辈，若是让大小姐死的话，我第一件事就是灭了你！”

    秦叶居然对黄龙道人威胁着，黄龙道人能够感受到秦叶体内强烈的杀气。

    “人皇，现在我停下来你们两个都要双双离世。并且她救你这是人皇岛统一做出的决定，并非是我一个人。就算你心疼你的美人，也要好好思考一番究竟是谁造成这样的结果，问题还是要从源头去解决！”

    黄龙道人就这样看着秦叶，天空中的两条神龙也是停止了飞舞，仿佛在给秦叶思考的空间。现在的赵梦冰体内完全充斥着无妄之火，包含秦叶积攒的负能量都充斥在她的身体之中。

    这些气息相互叠加，已经让赵梦冰陷入到了中度的昏迷之中，她昏死过去，完全是不省人事。她那洁白无瑕的玉面充斥着淡淡的黑色，已经是毒入骨髓。

    黄龙道人说完话后，秦叶又无力的闭上了眼睛。一切的一切都是他亲自造成的，黄龙道人能够主动帮忙，已经是很不容易了。倘若恩将仇报，那也不是秦叶的风格。

    一切在无声无息中进行着，看着秦叶没有继续反抗。黄龙道人继续完成给最后的仪式，让秦叶能够成功复活。

    外面有冰凤和月凝的联手牵制，刀神发现进攻也是很难，毕竟他之前在不经意间中了招。导致他的气息锐减。而且在龙谷下方他感受到了一抹可怕的气息，这更加让刀神有些心绪不宁，仿佛继续在这里打下去很有可能大祸临头。

    “今日我就给墨韵仙子一个面子！”

    刀神丢下一句话后，而后转身离开。遇事不决率先离开，刀神表现的也是非常的狡猾。月凝见状松了一口气，她并没有恋战，而是返回到了龙谷的下方。

    “水老头，人皇岛谁来了？”

    月凝对着水老头问了一句，她只知道人皇岛来人，但并不知道究竟是谁来到这里。不论来的是谁，她都不会有任何的开心，内心中只会伴随伤感。

    “圣女，你一看便知！”

    水老头也并没有道出，他反倒是让月凝亲自去看一看。在他们交流不久后，复杂的仪式终于完成了。二龙戏珠的场面已经消失了，秦叶也是睁开了眼睛。在他身体能动的一瞬间他以黄龙道人都没有看清的速度下抱住了赵梦冰，并没有让大小姐的身体摔在地上。

    “大小姐你醒醒，醒醒……”

    秦叶犹如疯了一般的呼唤着赵梦冰，在他眼中也是流露出了泪水。如今黄龙道人还没有离开，当着外人落泪的秦叶更是从来都没有见到过。

    “哎……”

    黄龙道人叹息了一声，他想要把接下来的时间留给在场的一对鸳鸯。就在他转身的时候，白色的冰凤和月凝竟然瞬间出现在空间之中，这让黄龙道人都是吓了一跳。

    而后冰凤的精血滴入到了赵梦冰的眉心处，在赵梦冰的眉心浮现出了一个特殊的图案。但这个图案又是转瞬即逝，对赵梦冰的气息没有任何的影响。那冰冷的身体已经逐渐消失了温度。

    “大小姐，大小姐……”

    秦叶大声呼唤着，冰凤的印记消失后他更为的疯狂，不停地摇晃着赵梦冰的身体，那抖动的程度让人都看得于心不忍。

    “黄龙道人，你们离去吧，留给他一片单独的空间！”

    月凝双目通红地说着，她不知什么时候也哭了起来。死去的人居然是赵梦冰，赵梦冰更是秦叶的心肝。与秦叶陪伴的时间更为长久，换成其她的人秦叶或许还没有这样悲伤，但是赵梦冰的话那就不同了。

    黄龙道人和冰凤全部离去，剩下月凝站在原地陪伴着秦叶，她也是一言未发，静静地伫立在原地。时间连续度过了三日，人皇岛早早派出岸影来打探最终的消息，但里面始终没有任何动静。

    “月凝，你走吧！”

    秦叶开口说了一句，他的声音彻底沙哑，月凝几乎都没有听清。她看着秦叶那可怕的眼神以及斑白的鬓角，这让月凝再也承受不住，捧着脸跑出了空间，在地面留下两行晶莹的雷珠。

    “大小姐，自从你和我从见面开始，你就一直找我的麻烦，处处与我唱反调，这一唱已经是将近二十年。二十年内，你和我分别成为了大帝，并且有至高无上的权利。原本应该度过幸福浪漫的生活，却没有想到因为我的失误，而导致我们再度的天人两隔。这样也好，从此以后生活中就少了一个能够与我拌嘴的人……”

    秦叶看着赵梦冰的面庞，他就紧紧地抱着，语气之中的温柔很少能够见得到。赵梦冰安详的脸上看不出有任何的变化，仿佛她已睡着了。

    天空中的寒露剑和赤露剑都发生着呜咽，再也没有了往日的活泼。

    “寒露剑，赤露剑，一鞘双剑，天生一对。大小姐你先委屈一番，暂时在寒露剑内休息一会，等时机成熟了，我也去赤露剑里面陪你！”

    最终，秦叶缓缓的召回了寒露剑，接着让赵梦冰我的身体融入到寒露剑中，这是她最好的归宿。在赵梦冰飞入到赤露剑之前，她身上的衣服被秦叶换成了她最喜欢的那一件婚纱。大小姐仿佛感受到了婚纱在身，嘴角的笑容似乎更加浓烈。

    “收！”

    寒露剑和赤露剑回归到剑鞘之中，这子母鸳鸯剑重新回到了秦叶的手中。子母鸳鸯剑才是秦叶最为擅长的武器，但是为了但考虑到大小姐的安全，秦叶从来都没有动用这一把神剑。

    “走了！”

    秦叶一步步走出这片空间，短短百步的距离他走了很慢很慢，甚至是不知道哪一只叫迈出的。然而等到外面，秦叶那忧伤的目光完全消失不见，取而代之的是那一双充满了浓浓杀气的双眼。仿佛一尊杀神正在觉醒。

    在外面，所有人都等待着秦叶，月凝圣女也没有离开。当看到秦叶走出后，每一个人眼中都充满了一丝的喜色，他们唯恐秦叶在这里一蹶不振，陷入到忧伤之中久久不能自拔。

    “臭小子，不要怕，有我呢！”

    在这个关键的时候，黑暗龙尊拍了拍他的肩膀。今日的黑暗龙尊也是和往日有着截然不同的气息，其余人看到这里也是有些的莫名其妙。秦叶有些变化也就算了，而黑暗龙尊为何也变得如此陌生。

    “龙尊，我们怕过吗？”

    秦叶嘴角流露出了一丝王者的笑容，他的这缕笑容令水老头的目光中都涌现出了一抹忌惮。仿佛是看着怪物一般。

    “黄龙道人，水老头，月凝圣女。多谢你们为了我舍命相救，请受本皇一拜！”

    秦叶对着在场的几人深深的鞠躬，感谢着几个人的救命之恩。

    “你没事吧？”

    月凝看着秦叶，她看着秦叶总是有些不大对劲。看起来非常的理智，但实际的表现却是让人非常担忧。

    “无事，如今已经重新再生了。月凝圣女，玲珑福地安排的怎么样了？”

    秦叶走到了月凝的身边，对着她认真的问道。

    “玲珑福地什么事情也没有，仙子的安排她们全都遵循。并且我已经成神，再也没有人能够违背我的意愿！”

    月凝对着秦叶说道，她没有任何的隐瞒。仙子的安排，谁敢不从？如今对于仙子的动向连她都不清楚，更不要说其她人了。若说仙子陨落，那根本是不可能的。

    “好，很好。这样吧，你把玲珑福地九成的人全部派到人皇岛，我准备和婆娑岛决一死战！”

    秦叶冷静地说着，但是他的冷静中却是充满了疯狂。和婆娑岛决一死战，这代表了秦叶顽强的意志，也是他的态度，这也是对赵梦冰最好的交代。敢都能他的女人，无论是谁都要付出最为惨重的代价。

    “水老头，你也辛苦一趟。告诉五行门的几位前辈准备出山。玄神之下的所有弟子全部都接到人皇岛！”

    秦叶对水老头也开始了施压，人皇岛，五行门，玲珑福地现在的所有力量要凝聚在一起，和婆娑岛决一死战。一旦开战，不管结果如何，秦叶都能够承受下来。

    “你们不要以为本皇是冲动，这是经过深思熟虑的，九龙帝心玉若是不在手中，人皇岛只能慢性死亡。这一战至少要把玉玺拿回来！”

    秦叶看着月凝和水老头没有作声，他又一次的解释了自己的举动。接着他便看着两人，让目送两个人离开了龙谷。

    “臭小子，我们走，这次不是他们死，就是他们亡！”

    黑暗龙尊摩拳擦掌，他完全做好了准备。但是秦叶只是微微的点了点头，并没有多说。而后秦叶将目光落在了胖妞的身上，看着她挺着大肚子，秦叶什么也没有问就懂了。自己为何会出现龙谷以及黄龙道人为何会主动救下自己，他都了解的一清二楚。

