    第215章   送诊所   

    “我说董可，你未免这个白日梦做的也有一些夸张了吧，竟然还想成为富豪。

    我看你这辈子都不可能了，那我就给你带句话，你爱去不去，反正我又不想与你这种乡巴佬接触！”

    

    董玉卓根本就不考虑自己表弟的心情，转而说完一句话便大大方方的离开了，这才刚刚踏出门槛没多久，队里的人已经来了。

    

    因为之前的时候董玉卓是打算把这个表弟给带回去的，但是如今这个表弟似乎不领情，于是他也解说了一下，这些队里的人也没有说什么，便匆匆的离开了。

    

    “你这个表哥还真挺现实的。

    说真的，我可以治好你的病，这样一来就可以发家致富，好好的给你表哥上一课！”

    

    王威并不是开玩笑，而且他已经有把握怎么去医治这个病了，就是眼前的这个董可似乎已经放弃了。

    

    “行了，我表哥如今也不在了，你也别在这个地方吹牛皮了，赶紧该干嘛就干嘛去吧，何必缠着我不放呢？

    你要是想要让我帮忙种树的话，那就赶紧说说，问题出在哪儿，我去及时修正就可以了。”

    

    王威笑笑不语，并没有理会，随即拉着他来到了果园子里，然后认认真真的告诉他，这些东西该如何处理。

    

    他知道这个小子时不时的会经常睡觉，所以特意记了一个本子，让他时不时的去看一下。

    

    紧接着王威又去准备去另外一家看一看，而此时王胖子大汗淋漓地跑了过来，看着他的模样，似乎有急事。

    

    “王哥，不好了，赶紧回去吧，好像有城里的人过来找您麻烦了！”

    

    城里人？

    

    王威根本就不知道自己到底是得罪了哪个城里人，不过看着王胖子的样子应该是真的，有事一般情况下王胖子是不可能不弄清事情就匆匆的跑来告诉他的。

    

    稍微点了点头，转而想着那几个臭小子，估摸着这个时候也不在家吧，于是准备先回去看看情况。

    

    回到家中，家里也是热闹非凡，并没有王胖子所说的那种让人害怕的情形。

    

    王威心头一紧，一下子疑惑不解了，也不知道到底是怎么回事儿。

    

    “胖子，这怎么回事？”

    

    胖子也是丈二和尚，摸不着头脑，不知道到底发生了什么，明明来的时候就看见这些个人嚣张气焰。

    怎么转眼之间就变得如此客气了。

    

    “威子，回来啦，赶紧进来吧，这些个人可就在这里等你好久了，你们先聊着晚上都留下来吃饭，给你们露一手好菜。”

    

    张兰依旧非常的热情，也不去过问眼前的这些人到底是什么来头，匆匆忙忙地擦了手便转而去了厨房。

    

    “你好，请问你……”   

    王威根本就不认识眼前的这个人的，只觉得这个眼前的人西装笔挺，而且带着一丝精光眼镜，有着书香之气。

    

    “你就是王威王先生吧？”

    

    王威点了点头，只觉得这个先生的称呼还是有一些膈应的慌。

    

    “对。”

    

    眼前的这个人与王威着重的介绍了一下自己，原来这个人叫李玉清，市中心大医院里面的院长。

    

    因为之前的事情，所以他特意来到这个地方也要瞧一瞧是什么样的人物，竟然能够演变能够判断出这喉咙里的东西。

    

    “没想到竟然是一个年纪轻轻的小伙子，王威，你实话告诉我，你是受了谁人的真传？”

    

    真传？

    

    老子说是自己学的，你可信不信？

    

    “咳咳，夸奖了，其实我这些都是自己自学的，并没有什么师傅，而且之前的时候我的朋友也有相同的症状，所以我才能够瞬间判断出来的。”

    

    王威话音刚落没多久，外面又来了两个不速之客，回头一看竟然是伤好痊愈的杜威。

    

    杜威这个时候脸色依旧有些难堪，但是也已经恢复了原有的健康，想着最早之前对王威的那一番侮辱，心里头难免有些不爽，便特意来到了这个地方和他道歉。

    

    “杜先生怎么亲自来了？

    不是才动了手术没多久吗？”

    

    杜威这个时候刚刚动完手术没多久，所以他也只得任由着人搀扶着来，到了一旁，最后让身侧的姑娘说话。

    

    “你就是王威？

    我是杜威的女儿，杜子娟，这一次跟着我的父亲来到这个地方，就是想要和你道谢的。”

    

    杜威连忙点了点头，看着模样，还真的是来到这个地方表示感谢的。

    

    王威一时之间都有些不好意思了，再说他也没有把这种事情放在心上，权当是自己练练手了。

    

    “不不不，这种事情也只不过是小事一桩而已，你们也不需要来这个地方……”   

    还没有等他把话说完，杜子娟便拿出了一份文件放在了桌面上。

    

    “这是我父亲表示感谢在这个村子附近造了一个诊所，想必过几天就能够有人来这个地方动工了。

    写这个诊所都是由你的名字命名的，往后便可以在这个地方好好的给人治病。”

    

    王胖子在一旁听了直呼，羡慕没有想到王威在这个时候简直是人生的一大赢家，唯独差的便是一个老婆了。

    

    “唉呦我去，王哥你简直太爽了，这是不是再从天上掉下来一个老婆，那就更爽了？”

    

    王胖子因为太过兴奋，所以说话的时候也没有经过大脑，于是他刚才说的这一段话，更是让眼前的这些人脸上一片尴尬。

    

    尤其是杜子娟。

    

    “你这个小胖子说话的时候可要积点口德，要是再乱说话的话，小心我饶不了你！”

    

    王胖子瘪了瘪嘴觉得自己也并没有说出了什么话，只是没想到这个城里的丫头着实太难伺候了一些听着不爽也要让他好看。

    

    “行，我知道了，但是这个诊所我不能白要，你需要多少钱我还是会把钱给你们的。”

    

    杜子娟冷笑，一下子换了一副脸色。

    

    “行了给你就拿着吧，别给脸不要脸，你没看见周边的那些穷鬼还巴不得要呢，结果都要不到。

    别得了便宜还卖乖！”

    

    杜子娟的这一番话瞬间变了味道，尤其是杜威听了之   

    要不是因为自己没有办法开口，恐怕早就已经破口大骂了。

    

    杜子娟自然知道自己的父亲是什么性子，索性闭上了嘴不再说话。

    

    

