    一颗难得的九头荒蛇之心，让人族高层激动得热泪盈眶。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    期待了多少年，人族终于可以重新建立城池了，人族的排序，也终于有机会真正地迈步前百，再一次迎来了飞展的机遇。

    而孙豪的银鹏战队表现出来的强大战斗能力，也终于让人族不少后起之秀的有能力的战士们心服口服。

    荒兽统领的实力有目共睹，它的厉害也让战士们胆战心惊，但是孙豪带领银鹏，斩下了它的九颗头颅。

    虽然付出了不少代价，但是能够伤到九头荒蛇，并能最终取得胜利，足以让人族上层为之欢欣鼓舞。

    同时，人族也看到了一个不争的事实。

    那就是孙豪展现出来的巨大潜力。

    要知道，孙豪目前的真实修为，不过是一劫修士。

    对应到剑营，只不过是精英剑士而已，连大剑士都不是，真实修为比姜昱笀都弱了一筹。

    但就是这样的孙豪，已经具备了斩杀九头荒蛇的实力。

    统领级别的金荒，对比人族修士，至少都是七劫以上的大能，而九头荒蛇在金荒统领之中算是顶尖的存在，其等级实力应该足以媲美八劫人族修士。

    一个刚刚进入渡劫期的战士，已经强悍地具备了如此实力，一旦再渡过几大劫难，实力大进之后，说不定孙豪就能成为那种丝毫不弱于强大的前十种族同等天骄的战力存在。

    因为先天条件的不同，未能进入前百种族的人族，哪怕是九劫大能，往往还真的比不过其他强大种族的入劫级修士。

    而往往，更多的人族修士渡过了六次大劫之后，就开始谋划自己的分神修为，很少有人族修士渡过第九次大劫的，最近几千年，最厉害的人族修士也不过是渡过了八次大劫而已。

    孙豪现在的表现，足以让下虚人族上层为之鼓舞。

    虽然借助了银鹏的战力，调用了银鹏战士大量修士的真元，但是孙豪毫无疑问地，具备了渡过第八次大劫的潜力。

    很有可能，孙豪就是下虚人族全新的期望。

    一个人族修士，从第一劫开始，一直到第八劫，一劫一千年，也就是说，孙豪足足有几千年时间可以用来夯实人族在下虚之中的地位。

    可以预期的是，只要孙豪不半途陨落，那么随着孙豪的成长，人族在下虚之中的地位实力，将会越来越强盛。

    甚至是，人族进入前五十强族之列，都有可能。

    人族高层对孙豪充满了期待，只不过孙豪的地位已经很高，权利也已经很大，暂时没有多大的提升空间了，因此，孙豪的职务依然是银鹏统领，只是银鹏所属，得到了全新的修炼特权。

    而且，更多的人族希望之星，人族将来的中间力量开始在人族上层的调配之下，进入中营，在银鹏战斗之中服役。

    人族上层希望能通过这种方式，逐渐培养起孙豪在人族之中的班子和实权，为将来孙豪崛起之后开始铺路。

    无论人族内部怎么有矛盾，相互之间怎么有摩擦，事关人族在下虚之中的大局，人族上层倒是十分难得地取得了一致意见。

    当然，在人族之中有着实力不小，同样培养了姜昱笀这样的天骄战士的姜家等大家族此时是怎么想的，就不得而知。

    目前，荒潮之中，孙豪的战绩如日中天，成为人族战士们新一代领袖，就算是有什么不满和想法，姜昱笀也得深深隐藏起来。

    孙豪占据了不可违逆的大势，姜昱笀甚至是躲在了人族左营，不敢回来中营跟孙豪争功。

    击杀了九头荒蛇之后，孙豪十分意外地感知到了自己“入虚劫”的来临。

    飞升修士每百年需要经历一次入虚劫。

    但是孙豪第一次施展累劫**之时，明明已经把自己的第一次入虚劫给累进了**之中，并造成了**的变异。

    可谁知，孙豪飞升百年之际，入虚劫居然再次如期来临。

    孙豪有点搞不清状况了。

    但是孙豪这种情况，极为特殊，哪怕是找遍了中营的资料，孙豪也没有找到任何有用的线索。

    琢磨良久，孙豪在没有想明白为何如此的情况下，干脆一不做二不休，再次施展了累劫**。

    特殊情况，造就了孙豪的特殊变化。

    累劫之后，变化再度产生。

    别的修士累劫，通常情况是累一拖二。

    也就是说，累积第二劫后，正常情况应该是，可以引动第二劫之后的，第三和第四劫同时爆。

    也就是，前面四次大劫一起降临，到时候的效果可能不弱于普通的六劫修士。

    这是正常情况，但是孙豪这儿，累劫**却因为入虚劫和渡劫期的劫难乃是同时给累积了起来，所以生了孙豪也想不到的变化。

    孙豪脑海之中，第一次累劫**累积起来的累劫，居然丝毫不受第二次累劫**的影响，一拖三，如同三个圆环，悬在了孙豪的九颗星辰之上。

    而第二次累劫之后。

    意外地，九颗星辰之上，再度出现了三个相连的圆环，以一拖三的样子，跟第一次累劫之后的一拖三并排挂在了天空。

    只不过，第二次累劫出现的一拖三，跟第一次累劫的一拖三，好似有着丝丝不同。

    不同表现在三个圆环的颜色上。

    第一次累劫的三个圆环颜色青幽，好似蕴含了天雷在幽光之中流转。

    第二次累劫的三个圆环颜色淡黄，圆环的直径还有圆环的威能看起来都比第一次累劫形成的圆环要大得多。

    虽然没弄明白自己的累劫**为何会产生如此奇怪的变化，但是通过认真揣摩，孙豪也还是基本弄清楚了自己这两次累劫，形成的两组圆环代表的真实意义。

    如果孙豪猜得不错，当他启动第一次渡劫，拉开第一只圆环之后，降临的，就是前三劫。

    前三道劫难，由入虚劫和渡劫期劫难组成的复合雷劫，就会同时降临。

    而孙豪如果启动第二次累劫得到的圆环之时，迎来的，应该就是自己的第四到第六到复合雷劫。

    一拖三。

    前三劫累积到了一起。

    中三劫也累积到了一起。

    前三劫和中三劫相互之间应该没有干涉，可以分开来渡。

    只不过，孙豪看到自己九颗星辰之上的两组圆环，心中突然想到了一个巨大的问题。

    自己的入虚劫乃是那种不需要考虑修炼进度，而只需每百年来临一次的劫难。

    那么是不是等下一个百年的时候，自己再次累劫的时候，会把后三劫，也就是第七到第九劫也给一起累积起来呢？

    看这次的情形，很有可能！

    那么问题来了，也就是说，自己在飞升之后的两百年之际，已经完成了自己九次入虚劫和九次渡劫期大劫的累积，也就是所有的，应该出现的劫难，都被自己给累积完毕。

    到时候，会生什么？

    会不会，累积到不能再累的雷劫会不顾一切地，不受自己**控制地，开始爆？

    仔细一想，真的有如此可能！

    想想自己现在的修炼状况，孙豪不由觉得头皮麻。

    目前，孙豪真实修为还只是渡劫期初入，而无双剑骨的修炼虽然完成了第二步，但是因为第二步的基础太好，估计第三步就不是短时间内不能完成的。

    很有可能，孙豪就会遇见那种无双剑骨还没练成，时间过去了，累劫累到了顶点，天雷轰然而来，到时候，自己能不能扛得住呢？

    入虚劫和渡劫期劫难同时降临。

    复合雷劫想来应该威力不弱，加上还累劫了。

    孙豪也不知道到时候会生什么样的事情了。

    孙豪脸上露出了丝丝苦笑。

    事已至此，也只能硬着头皮往前冲了。

    孙豪完成自己累劫**的同时，累积的战功，也让孙豪终于从四星战士跃升到了五星战士，再升一个等级。

    成为了五星战士。(未完待续。)