    “南哥，有没有问出倾城姑娘的下落？”岳凡此刻非常担心，那完颜烈是圣王，曾倾城遇到他，肯定遇到不测了！

    ……

    这岳平杀的太快了，司徒浩南一时间也没反应过来，他总不至于说实话吧？

    司徒浩南抱歉的看着岳凡说道，“我师傅出手，杀的太快了，连开口的机会都没有，直接死了！”

    “什么？”岳凡听到他的话，几乎都快绝望了。

    都是自己得错！

    搞什么自尊心啊！现在岳凡是一千个后悔，一万个后悔！

    如果曾倾城出事，他绝对内疚一辈子！

    “走！去找倾城姑娘！”岳凡连忙起身。

    这时，正好青玄和萧龙打猎回来，一手提了一只玄阶灵兽的大腿。

    这两货的心真大！刚刚才经历生死，就着急去找吃的了，岳凡一时间都不知道说什么。

    “先把东西收起来吧，找到曾姑娘要紧！”司徒浩南见状，难得正经了一回。

    岳凡屏气凝神，感受四周的环境，开始判断刚刚完颜烈来时的方向，只要顺着他来时的方向寻找，一定会发现蛛丝马迹的！

    感受了一阵，岳凡猛然张开眼睛，朝着一个方向便直奔而去，司徒浩南等人也没有犹豫，直接紧跟而上。

    现在的岳凡，对于元力的运用又增加了新的认知，其中一项，就是利用元力来搜寻特定的灵力波动。

    一路搜寻，很快，几人便追着踪迹来到一块空地。

    当几人来到这块空地，就被眼前的一幕惊呆了！

    这四周的花草树木皆化为了一片焦土，一看就是刚刚大战过！

    现在岳凡满脑子都是曾倾城，根本来不及去细想，便在这里开始找了起来。

    “一定要没事啊！”岳凡心中不断默念这句话。

    几人正在搜寻着，忽然，只听见萧龙大喊了一声，“有发现！”

    听见萧龙大喊，岳凡几人立马冲了过去，开始检查起萧龙发现的东西。

    一滩血迹！

    岳凡颤颤巍巍的释放出一丝元力，感知这片血迹中的灵力波动是否属于曾倾城。

    当元力碰触到那滩血的时候，原本神情紧张的岳凡松了一口气，“不是倾城姑娘的血！”说完，几人都长舒一口气。

    “那就奇怪了，已经把这里搜寻完了，可是一点痕迹也没有啊，还有，这是谁的血？”萧龙提问道。

    岳凡看着这滩血陷入了深深的沉思当中，“人不见了，一滩不知道谁的血迹，完颜烈手中的披肩……”

    线索似乎就到这里断了。

    岳凡掏出上次还没用完的地阶灵技，开始撕纸，然后一摸纳戒，把一堆灵草拿了出来，“你们自己动手吧，我要想一下事情。”

    说完，岳凡便自顾自的撕下一张纸，然后抓了一小撮灵草，开始了他的操作。

    岳凡就这么呆呆的望着天空，一言不发。

    司徒浩南几人捣乱倒是一流，这种真正动脑子的事情，还得依靠岳凡。

    抽着抽着，岳凡一拍大腿，“我靠，我怎么把这茬给忘了！”

    说完，也不作解释，取起地上的一点血液放在手心，开始依样画葫芦的运行起之前曾倾城在斥泽沼泽外的搜寻大法，开始感应这滩血迹的主人。

    岳凡不断回忆着之前曾倾城的手势，还有咒语。

    自从他发现昆仑虚的炼丹之术用元力运行起来得心应手过后，他就知道，只要是曾倾城所施展的功法或者什么秘法，他一定能学会！

    而且，一定比曾倾城施展的威力更加大！

    岳凡不断的做着尝试，只做对手势没用，还得不断尝试元力运行的轨迹和咒语念动的节奏。

    就这样，岳凡在原地不吃不喝的尝试了三天三夜，当然，他也一遍又一遍的失败。

    “这是第一万三千六百六十六次尝试，如果再失败，我也没办法了！”

    原本已经选择躺平的司徒浩南几人听见岳凡的话，也纷纷坐了起来，开始期待的看着岳凡。

    “天仓地黄，正道苍凉，五鬼敕令，听我号令，借我灵眼，开我心神，借血寻人，去！”

    当岳凡念出最后一个字，一道只有自己才能感受到的元力箭头出现在心里，“成功了！”

    知道方向，岳凡也顾不得休息一下，便开始朝着剪头所指的方向而去。

    一路疾行，有些不长眼的海兽出来搞事，还没怎么着岳凡他们，就被一招秒杀。

    有些海兽倒是不错的食材，岳凡一边杀，后面的三人就一边捡。

    最后，岳凡杀的累了，转头对着青玄和萧龙说道，“你们两个好歹是皇阶灵兽，除了在我后面捡尸体，还能不能有点正事了？”

    萧龙凭借着岳凡给的妖灵果也晋入了皇阶灵兽，它不好意思的挠挠头，眼睛滴溜溜乱转，也不知道在想什么。

    这灵兽之间除了血脉威压以外，境界也很重要，一般低很多境界的灵兽肯定会惧怕高境界的灵兽。

    “不是，老祖，你杀的太起劲没有给我们机会啊！”萧龙眨了眨两颗黑豆般的眼睛说道。

    “就是，就是。”青玄也不服气起来，搞得好像都是岳凡的错一样。

    岳凡干脆一摆手，让开了点位置，并退到青玄和萧龙身后，“请开始你们的表演。”

    由于一路上岳凡杀了不少海兽，心中的那股莫名的焦躁以及担心反而小了不少。

    现在已经知道一线索，就算再急也没用了，事情已经发生，早点找到固然最好，但万一扑个空，说不定又会断了线索。

    一路上，岳凡祈祷了无数遍，祈求曾倾城没事。

    不过，岳凡转念一想，现在他自己好歹也算是入了仙道，原本在地球上祈神拜天的，现在又有什么用呢？

    连番自我开导过后，不禁自我嘲笑起来！

    还是实力不够！

    如果自己的实力足够，身边的人怎么会遇到危险？

    如果他现在能修炼鸿蒙拳，直接就可以一拳歼敌，一拳不够，那就两拳，把敌人直接打趴下！

    哪里还会有人敢做这种买凶杀人的事情？

    青玄和萧龙被岳凡推到前面过后，立马化作本体，巨大的身体一出现，四周的小鱼小虾全都离得远远的，生怕得罪了这两尊庞然大物。

    在两只皇阶灵兽的开路之下，一路上倒是清静了许多，偶尔有一两只王阶海兽不开眼的，直接被萧龙一声伪龙吟喝退。

    一路疾行之下，岳凡几人居然又再次回到了之前的渔村！

    刚开始，岳凡还以为自己走错了，可心中的那根指向箭头发出了强烈的感应，示意那滩血迹的主人就在这渔村里。

    既然如此，那也没办法了，岳凡跳下萧龙的背，一马当先的进了村。

