无极界内杨宇慧眼如炬，识破了操控石人攻击的幕后控手乃是一块看似毫不起眼的小石头。并成功的将之擒入掌中，化解了当前的大危机。

    岂料面对着杨宇，这怪石不但不惧反而哈哈大笑，嚣张地对杨宇道：“不要以为找到了本大王你就如何的了不起，你无非只是一个蝼蚁般的人类，又能把本大王如何？”

    “臭石头，你的嘴还挺硬，如今你落在我的手里，你信不信我有一万种方法可以治得了你！”杨宇戏虐的对手中的小石头道。

    “蝼蚁，本大王真不知该说你是无知呢还是自大！你可知道，本大王乃是这宇宙间最为伟大的精灵，且不说法力如何，单只这身体便是历万劫而不朽，经百世而不灭。你一个小小的人类又有何法对付本大王？真是笑话！”小石头傲然道。

    杨宇听小石头如此狂言，不由哈哈大笑道：“如此一说你岂不是天下第一了，可如此你为何还会落到我的手上？”

    “这，这，这是本大王一时疏忽，被你这小小的蝼蚁钻了空子。”小石头强词争辩道，“不过你就是找到了本大王，本大王也不会对你说一个字。”

    杨宇见小石头态度坚决，心中暗忖：“这臭石头确实狡猾，不给他些颜色看看，恐怕难以令其心服。不过要如何才能治得了这臭石头呢？”

    杨宇心念电转，忽然心生一计，嘿嘿一笑，对着小石头道：“臭石头，我劝你还是尽快回答我的问题，不然可别怪我对你不客气！”

    “不客气！你能把本大王如何？有什么招数你尽管使出来就是！”小石头满不在乎的道。

    杨宇见小石头并不在乎，也不再与他多废话，而是伸手自头上截下了一小缕头发。

    “喂，人类，你就算没有办法对付本大王，也不至于自残身躯薅自己的头发吧！”小石头不解杨宇的意图，打趣道。

    杨宇并未理会小石头，而是将这缕头发捏在手中，在小石头上轻轻地来回划动。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    小石头被杨宇用头发轻轻一划，顿发出一阵阵笑声，而且越笑声音越大。到后来更是笑的它上气不接下气，挣扎着说道：“人类，嘿嘿，你这个无耻的人类，嘿嘿嘿，你到底要做什么？嘿嘿嘿，你赶紧给本大王停下来！嘿嘿，不然本大王让你神魂俱灭！嘿嘿嘿……”

    杨宇对于小石头的威胁充耳不闻，继续用头发在石头上划来划去。如此一来，小石头更是笑得死去活来。

    “停，停，嘿嘿嘿，快停下来，嘿嘿，本大王认输了还不行，嘿嘿嘿……”小石头被痒的实在坚持不住，终是开口求饶道。

    杨宇见小石头开口求饶，也便见好就收。手中的头发停下了划动，笑着对小石头道：“怎么样，臭石头，知道厉害了吧！”

    小石头大口喘了几口气，怒气冲冲的对着杨宇大喊道：“人类，蝼蚁！你竟敢如此对待本大王，就不怕本大王……”

    可是话刚说了一半，当看到杨宇笑眯眯的再次举起手中的头发时，不禁浑身一颤，立刻话锋一顿，色厉内茬的道：“本大王乃是宇宙间最伟大的精灵，从不受人威胁。你如果想要从本大王嘴里知道些什么，只能等价交换，不然就是死本大王也不会说出一个字！”

    “等价交换？这么说你是在和我谈条件了！可是如今你落到我的手上，你又凭什么和我谈条件呢？”杨宇听了小石头的话，心中暗笑，故意调戏道。

    “你，你！”小石头被杨宇的话气得够呛，结结巴巴的道，“总之一句话，本大王是不会受人要挟的，这是本大王的底线。你要想从本大王这知道什么，只能等价交换，否则休想！”

    “好吧，好吧，懒得与你啰嗦！”杨宇摆出一副不耐烦的样子，淡淡的道，“就依你，想怎样交换？”

    “我回答你的问题，你也必须回答我的问题，这样本大王也不算太吃亏，就勉强和你做个交易。”小石头万般无奈，没好气的道。

    “可以，不过得我先问。”

    “不行，本大王从来……”小石头本想一口拒绝，可看到杨宇又在晃动手中的那缕头发，只得暗气暗憋的道，“好吧，好吧，本大王大人有大量，就让你先问好了！”

    杨宇微微一笑，道：“那我先问你，你到底是什么怪物？”

    “怪物！你敢叫本大王怪物！信不信本大王……哼，本大王乃是世间最尊贵、最伟大的精灵。乃是宇宙未分时一直存活至今的唯一一块拥有灵智的混沌石。”

    “混沌石，混沌石是什么石头？”杨宇不解地问道。

    “无知！”

    混沌石不屑的道：“混沌石乃是宇宙间最本源的物质，是世界未分之时就已存在的原石，是世间万物的根源。”

    “原来如此！”

    杨宇听后恍然大悟，可是转而又不解道：“既然你有如此大的来头，为何如今只有这些微末的本领？”

    “唉！”混沌石闻言轻轻的叹了口气，心情沉重的道，“今日能够遇见你想来也是你我有些缘分，本大王便与你说说。在宇宙初分之时，本王的本体分解成了亿万块碎片分散在宇宙各处，化作了宇宙间最本源的元素。而我侥幸被一位大能者收取炼化，才幸免于消散。那位大能将我炼化成了一件威力通天的法宝，可谁想在一次他与另一位绝顶大能生死对决时，本王被彻底打残，险些形神俱灭，只余下这么一小块陷于休眠状态。”

    “那你又如何会来到这里，又是如何恢复的神智呢！”

    “如何来到这里我并不知道，我只是知道在两千年前，本大王才朦朦胧胧的醒来，而醒来之后便是在这里了。”

    杨宇听完仍然疑惑的道：“即便如此，你也该有两千年的道行才对，怎会如此不济？”

    “本大王虽然醒来近两千余年，但由于之前受损太过严重，只能慢慢休养。所以本大王真正修炼的时间，还未超过百年。如若真有千年的道行在身，又岂会让你这小小的蝼蚁占了便宜！”混沌时气呼呼的道。

    “那血藤又是怎么回事？”杨宇又问。

    “那血藤本是千年前这山坳内一株普通的野藤。只因生长在我的旁边，受我本源精气的影响，渐渐开启了灵智，逐渐成长为一株法力高强的藤精。”

    混沌石不耐烦的解释道：“好了，好了，本大王已经回答了你这么多问题，你也该回答本王的问题了吧！”

    “好吧，有什么问题你尽管问。”杨宇拍拍胸脯，故作大方的道。

    “我就是想问问你，你是如何发现本大王的？”混沌石不解的问道。

    “不得不说你确实很聪明，但也正因为你很聪明，才暴露了你自己。”杨宇语气平淡的道。

    “你这话什么意思？为什么是我向聪明倒暴露了自己？”混沌石不解地问。

    “当第一个石人出现的时候，我就曾怀疑这并不是你的本体。但当时我也只是怀疑并不敢肯定。”

    “那你是什么时候确定那些石人不是我本体的呢！”混沌石继续问道。

    “在同时出现三尊石人的时候。”杨宇淡淡的道。

    “为什么？”

    “因为如果一个人同时具备三具躯体，而且不分主次，那就太逆天了！”

    “可是这并不能说明什么？你因此而断定那不是我的本体，未免有些武断吧！”混沌时听罢有些气愤的道。

    “的确是有些武断，可是对我来说那已经足够了。”杨宇无所谓的耸耸肩道。

    混沌石被杨宇的话气得不轻，可又无可奈何，不再继续纠缠这个问题，继续问道：“那你又是如何找到我本体的呢？”

    “那是因为你太小心，把你自己保护的太好了。”杨宇微微一笑，对混沌石道。