    略微平息了一下心中的波澜，润玉面上又恢复了淡然，似乎他与太湖水府毫无关联一般。

    “虽是如此，但是太湖水府都已经覆灭万余载了，沧海桑田，难道鸟族就这般霸道，非要清算我一个路人不成？”

    润玉脸上不见惊慌，言语之间，一副气愤不满的样子，吓得青木妖王差点跳到他的边上捂他的嘴。

    “其余势力自然不同，可唯独鸟族，那可是在六界之中横行霸道惯了的.......”青木妖王叹息道。

    润玉也不由得瞪大了眼睛，“这鸟族如此不讲道理，天庭难道不管吗？”

    六界明面上的正统可是天庭，就算是一直以来动乱不断的魔界，对外也是承认天庭的统治的。

    鸟族一家独大，大权在握，欺压万族，这无疑是在侵犯天庭的威严，天庭怎么可能冷眼旁观。

    青木妖王闻言苦笑，“如何管？那鸟族前任族长就是当今天后，天后入住中宫后，虽然宣称不再插手鸟族事宜，但是谁人又能相信。”

    “天后尚且在位，火神乃天庭数一数二的战神，便是天庭众仙神，又哪里敢约束这两位大神的母族。”

    润玉心中一沉，虽然青木妖王的言语不中听，但是事实确实如此。

    鸟族与天后休戚相关，天后在天庭威势愈强，鸟族便愈发强盛，无人敢动。

    无论是任何古神、任何势力想要跟鸟族对上，都必须要考虑到天后的态度。

    润玉不由得摇了摇头，他黝黑如玉的瞳孔中，仿佛有火苗飘摇，在那旺盛的火焰中，神祗陨落、大能化尘土。

    “欲使其灭亡，必令其疯狂，盛极而衰，古今之至理也。

    鸟族仗着天后之势在在六界作恶多端，积怨无数，如今天后气势正隆，还压的住，一旦天后与火神出事，鸟族必然会被六界众生疯狂反扑，分食殆尽。”

    青木妖王脸色大变，赶忙插嘴，“仙上，这话可不能乱说啊，若是传进了鸟族耳朵里，六界之大都再无容身之处。”

    说着，青木妖王还将小人参精翻过来，郑重的警告，“刚才上仙所说的话，你转头就给我忘掉，这话可是真的不能外传，否则你就等着被人拿去炖汤吧。”

    小人参精鼓起了脸蛋，极其敷衍的跟青木妖王对答着。

    润玉也被他的搞怪给逗笑了，张口便想为他开脱，然而还没来得及说话，他便猛地转过脖子，看向天上。

    几人如今都在地下百米，上方尽是浑厚扎实的土层，又无太阳光照射，阴暗逼仄，就在青木妖王教育着小人参精的时候，四周地壳宛如地龙翻身一般激烈的震动，肉眼可见土层移位，天崩地裂。

    “这是怎地了？”青木妖王在巨变中略显狼狈，差点没抱稳小人参精。

    看向润玉，却见这位神秘莫测的上仙直直盯着上方，似乎目光能穿透层层突然，看到霍乱的源头似的。

    “无门无户的散修，也敢诅咒我族，真是不知‘死’字怎么写的。”

    伴随着暴戾的神音，一只巨大的火爪撕裂大地，崩裂山脉，直直朝着润玉等人而来。

    “鸟族？来的好快！！”

    润玉微微呢喃，随后衣袖一扬，径直将吓呆了的青木妖王和小人参精收了起来，一道神光冲出地底。

    外界，一尊笼罩在火光之中的身影脚踏虚空，周身炙热的高温，让周围百里的草木都逐渐枯黄燃烧。

    一瞬间，森林化火域，草地化荒漠。

    “呜呜呜........”

    这一区域的动物疯狂的向外逃窜，尤其是那些开了灵智的小妖、妖将、妖王，他们十分清楚降临于此的是什么样的存在，他们在其面前，宛如蝼蚁一般，弹指即灭。

    仅仅是他身上伴随的余温，便有将这百里山林焚尽的架势，只要他再在此处呆上一时三刻，这座山林就将毁灭干净了。

    他们的栖身之地，在这尊恐怖生灵的面前就是如此的脆弱，可是他们不敢抱怨，因为在六界之中，物竞天择，适者生存，实力就是绝对的王道。

    地下缝隙间，润玉所化神光冲破废墟，势如破竹的杀出。

    火光中的身影守株待兔，早有准备，一团极致的火焰顿时便从他的身上涌现，化作天网朝着润玉笼来。

    “辱骂天后，诅咒我族，罪不容恕，休想逃走！！”

    火光中的生灵驾驭神火天网降临，周身火焰抽离，方才露出其真身，原来是一头数十米长的火鸦，漆黑的鸦羽上还缀着扭曲光线的火星，顶尖捕食者的威势震慑天下。

    润玉屹立于水泽波光之中，头顶天一真水搅动漩涡，外面恐怖的高温根本不能侵入他的周身半点。

    《易经》曰：“天一生水，地六成之”，天一真水，乃是万水之母，乃是承载法则的神物，以一只火鸦的火焰想要与它对抗，简直是痴人说梦。

    润玉的双眸绽放耀眼的碧波清光，封锁周身的锁链微微松开一处，顿时恐怖的气息宣泄而出，火鸦气势爆裂无比，宛如升腾的山林大火，有霍乱天下之象。

    而润玉却仿佛化身一汪无尽的大海，沉重的水灵之气动荡，顷刻间便将火鸦的攻势冲刷的支离破碎。

    “逃？如果天后亲临我或许还要迟疑片刻，至于你，一头仙道未成的扁毛畜生，有什么资格让我逃？”

    润玉口含天宪，一念似乎便要钦定天命，恐怖的水灵气息爆发，沉寂万年的太湖仿佛有了生命一般，四处扬起巨浪，庆贺他真正的主人降临。

    周围的生灵还未跑出多远，转身便骇然发现，刚才那个一举一动就要毁灭他们家园的恐怖存在，已经被人踩在脚底，动弹不得。

    润玉连手指都没有动，而在他的威势下，强大的火鸦却被时空维度不断压缩，毫无抵抗能力的从十几米压缩成了巴掌大。

    “你怎么敢，我可是鸟族大支，毒火乌鸦一族的长老，你敢伤我，鸟族上天入地，寻遍六界都必定灭尔全族。”

    润玉脚下，被镇压了的火鸦还在拼命的叫嚣着。

    他背靠鸟族这棵大树，素日里，便是那些仙君见了他都要礼让他三分，什么时候受过如此折辱，即便润玉展示出强大的实力，可是自恃有鸟族当靠山的他还是嚣张不止。

