    看到剑木傀儡BOSS突然变得狂暴起来，宋健心里一沉，脸色顿时变得难看起来，他再一次感受到了这个世界对外来者深深的恶意。

    “之前到底有多少试练者进入到这个世界，给这个世界到底带来了多大的伤害，使得这个世界的每一个人，都对外来者抱有如此深的敌意？”宋健心中暗道。

    这个名为掌剑殿的遗迹，应该已经存在了几百年，这具剑木傀儡的设置中，竟然也有对像他这样的试练者的绝杀命令，可见，几百年前，就应该有试练者进入到这个世界之中，并且对这个世界造成了极大的伤害，否则外来者也不可能像现在这样如过街老鼠一般人人喊打。

    看着四臂剑木傀儡朝自己冲了过来，宋健心中暗道一声可惜，如果不是刚才下意识的施展了神圣招架，这个剑木傀儡肯定就不会发现自己真实身份，说不定还能从它身上再多学两套剑法。

    要知道，这个世界里的剑法升级，可是没有技能点限制的，只要熟练度够了，就会自动升级。

    在这个世界多学点技能，就算最终任务失败了，也不会太亏；

    “去死吧，异域人！”四臂剑木傀儡，就好像和宋健有着杀父之仇一般，大声咆哮着，四条手臂挥舞着长剑，朝着宋健劈砍过来；

    太极剑法！

    宋健无奈，只能施展防御最强的太极剑法抵挡，对方有四条手臂，而且竟然还是同时施展四套剑法，就好像有四名配合默契的剑师，同时向他攻击，不要说宋健现在还没有达到一阶战力，就算是一名一阶战力巅峰的强者，遇到此时的剑木傀儡要的跪。

    淡淡的灰白两色气流，在宋健身体周围浮现，随着赤火心猿剑舞动，灰白气流缓缓流动，在宋健周围，凝聚出一个淡淡的太极阴阳鱼的图案，剑木傀儡的攻击，一旦触及到宋健身旁，就会被灰白气流构成的太极阴阳鱼图案给牵扯开，无法对宋健造成伤害。

    但这样的效果根本坚持不了多久，短短六秒钟的时间，很快就要过去，宋健咬牙，直接施展了“不灭剑体”，同时将小石头人也给召唤了出来，让它跑到一旁，远远的朝着剑木傀儡丢石块进行骚扰；

    小石头人虽然也是三十级，但却并没有达到一阶战力，无法和眼前的四臂剑木傀儡相抗衡，但是它却有一个技能“投掷石块”，这个技能对石头人来说类似于天赋技能，消耗极小，威力倒也不弱，如果能够命中，每次能够对目标造成一百五十点伤害，同时有一定几率眩晕目标3秒钟；

    开启了不灭剑体的宋健，实力提升了一大截，八级的不灭剑体，让宋健面对疯狂攻击的剑木傀儡，仍然保持了一定的优势，虽然不可能不少血，但是相对而言，他对剑木傀儡造成的伤害更大；

    嘭！

    一枚石块狠狠砸中了剑木傀儡的头部，原本疯狂攻击的剑木傀儡顿时一滞，头顶上出现了一个眩晕的符号。

    宋健眼睛一亮，手中利刃快速的朝着它原本已经受伤的那条手臂砍去；

    剑丝！

    闪雷击！

    光明斩！

    ……

    既然已经暴露，宋健也毫无顾忌，所有威力强大的技能，全都一股脑的朝着剑木傀儡那条受伤的手臂肩胛处砍去；

    三秒钟的时间，不足以对剑木傀儡造成巨大的伤害，但是损毁对方一条已经受伤的手臂，却是绰绰有余；

    很快，这只握着长剑的手臂被宋健砍了下来；

    在这只手臂跌落在地上的一瞬间，宋健眼睛一亮，对方使用的长剑，虽然不知道品质如何，但是能够经历这么长的岁月，却始终没有一点锈蚀，恐怕品质也低不到那去；

    宋健一个健步朝着被斩飞的臂膀冲去，可还没等他冲到地方，那只手臂表面的硬木，开始慢慢发灰变黑，一眨眼的功夫，就变成了一堆灰烬。

    而那柄握着的长剑，也在一瞬间，仿佛经历了上千年的岁月侵蚀一般，不断出现锈蚀的痕迹，最终变成了一堆铁锈渣；

    宋健一楞，脸上露出了一丝失望的神色，看样子是没办法获得剑木傀儡的武器了。

    就在这时，剑木傀儡已经从昏迷中清醒了过来，似乎根本没有受到损失了一条手臂的影响，咆哮着朝宋健冲了过来；

    看了下不灭剑体的效果时间，还有近两分钟的时间，宋健转过身，挥舞长剑，和剑木傀儡狠狠碰撞在一起；

    ……

    剑七脸色难看的望着前方，他感觉自己似乎进入到一个迷宫之中，无论怎么走，都找不到任何出路。

    刚开始他还能凭借记忆记住一些通道，但随着分叉口越来越多，剑七的记忆，就开始模糊起来，感觉脑海中就好像一张乱网。

    咔，咔，咔~

    前方又传来了熟悉的声音，一只手持长剑的骷髅，出现在了他的眼前，这样的怪物，他已经遇到了几十只，有时候是三五只一起，有时候只有一只；

    这些长剑骷髅怪物的等级虽然有三十五级，但却并未拥有一阶战力，剑七对付它们还是很容易的，但是杂乱的通道，再加上层出不穷的骷髅怪物，让剑七的心情，愈发糟糕起来。

    “该死的，这到底是什么地方，为什么有这么多岔路口和通道……”剑七发泄般将眼前这只长剑骷髅怪物给劈成了碎片，忍不住大声咆哮起来。

    就在这时，远处突然传来了一阵“轰隆隆”的震颤声，听起来就好像有什么东西突然启动了。

    终于出现了一些异常，剑七眼睛一亮，朝着声音的地方，飞奔而去；

    持续了一个多小时的枯燥，剑七都快要疯了，哪怕前面是一只拥有一阶战力的BOSS，剑七宁可与之一战，也不想在没有尽头的通道中漫无目的的闲逛了。

    顺着通道朝前走了十几米，剑七终于看到前方出现了一个偏厅，这处偏厅只有二十多平米，四周全是巨大岩石搭建的围墙，一只浑身披着坚硬钢铁铠甲的怪物，正在慢慢的舒缓着自己的身体。

    在这只BOSS身后，有一个华丽的武器架，上面斜摆着一柄长剑，表面散发着暗金色的光芒，熠熠生辉！

    剑七眼睛一亮，脸上露出了狂喜的神态，忍不住哈哈大笑起来；

    ……