    ps：作者说过会爆更，绝对会爆更，今天一万二千字。

    …………………

    “四个肾！两个胃？”王牧瞪大眼睛看着孙思邈。

    “你确定说的是人？”

    如果这话不是孙思邈嘴里说出来的，王牧肯定喷他一脸。你说柱子的板肋，这还能理解，算是骨骼畸形了；尉迟柔冰肌玉骨，也能理解，这算是体质特殊，毕竟奇奇怪怪的体质，世上总有一些。

    但是四个肾，两个胃是什么情况，单一情况可以说正常，毕竟连体婴儿都有，但是一起出现，就显得奇怪了。连体婴在多出一些器官的同时，外观也会多一些不一样的地方，或是多一个脑袋，一两只手之内的东西。但是薛仁贵外观很正常啊！外观没有一点点不对劲的，相貌堂堂，说是小正太也不为过，怎么会在体内就多出几个器官呢？

    “你没有听错，他确实多了两个肾，一个胃。”孙思邈点点头说道。

    薛仁贵被孙思邈看得心里发慌，他总觉得眼前这个老道士，有种想要把自己破开看看的意思。

    “那我兄弟身体没有问题吧？会不会有不好的影响？”王牧问道。

    “应该没有影响，可能唯一的缺点就是能吃，毕竟是两个胃，当然！要是长期吃不饱，可能对身体伤害很大。”孙思邈思索着说道。

    “那就好！”王牧松一口气道。

    “仁贵，谢谢老神仙。”

    “多谢老神仙。”

    “嗯，不用客气，以后身体感觉不舒服，就来老道这里，老道给你检查。”孙思邈微微点头道。

    “嗯，好的。”薛仁贵有些紧张的回答。

    “那我们就不打扰老神仙了。”听到孙思邈说薛仁贵没事，王牧立即说道。

    “呼！”走出一段距离，薛仁贵立即长出一口气。

    “你不用担心，孙神医都说了没事，肯定就没事。”王牧以为他担心，立即安慰道。

    “我不是担心，我有点害怕，孙神医的眼神太可怕了，就像…就像…”薛仁贵解释着又不知道怎么形容，手里比划了两下。

    “害怕！”王牧想了一下才明白过来，孙思邈是医生，而且是醉心医学的医生，见到薛仁贵这种情况，自然如同稀世珍宝，或许心里正琢磨着解剖开看看呢，毕竟现在没有没有x光，看不透身体内部，想必孙思邈也摸不清楚，薛仁贵内脏，还有那些地方与其他人不同。这好奇的心肯定就非常强烈，好在老神仙很善良，估计应该没有解剖活人的习惯。

    “呵呵！”王牧忍不住笑了笑。

    “你们这是歧视！我有的是力气，为啥不让我干重的！”一个声音在不远处树下传来。

    安邑坊的老屋，所有大树都保留了下来，以后位置不对的将进行移栽。现在则是工人歇凉的地方。

    一个半大小子，正激动的在那里大喊。

    “怎么回事？”王牧走过去问道。虽然他这里对于工人来者不拒，但是可不想招一群小孩来啊！毕竟修房子的活不但很重，而且很危险，尤其是对于孩子来说，他们见识少，更容易出事。

    “公子！（王公子！）”歇凉的人急忙起身见礼。

    “不用起来，说说吧，这孩子是怎么回事？”王牧抬手按了按问道。

    “公子，这娃是个孤儿，我们见他可怜，就带他来干活，混口饭吃，你放心，他有力气的！做杂务没有问题的。”一个中年人急忙解释道。他以为王牧这是不满有孩子在这里干活。

    按照王牧的吩咐，工钱是按照工种计算的，技术工自然要高一些，而抬石头那些重活的，工钱比其他工人，也要高一些。但是孩子没有说要人啊！一般来说，也没人招孩子做工，尤其是这个孩子看上去并不强壮。

    “嗯，没关系，给他安排个轻松点的工作，那边不是有旧砖吗？让他去清理旧砖吧。”王牧打量着这个瘦瘦的孩子说道。这娃脚上一双不知道啥皮子捆扎在木板上的鞋子；光着膀子，连排骨都能看到，一看就知道日子过得很差。

    “是啊！我们也是这么安排的，但是这怂娃想干重活，所以才和我们争吵，公子你别怪他。”中年人点头说道。

    “我有力气的！”小家伙一脸倔强的说道。

    “嘿嘿！怂娃，等你大点再说吧！主家可不会用你干重活的。”其他人顿时笑了起来。

    这年月可没有太多压榨童工的主家，不然那是会被戳脊梁骨的，王牧别说没想过，他连童工都不想用，但是孤儿例外，让他做一些轻松的工作就是了，毕竟自己真要施舍，他多半还不会答应。

    “等你大一些再说吧！好好干，我这里不缺工作的，哪怕是这里修完了，也有其他事情给你。”王牧笑了笑说道。

    “怂娃，还不谢谢公子。”听出王牧这是给少年一份长期工作，中年人急忙一巴掌呼在少年后脑勺上说道。

    “席君买多谢公子。”少年人身体一晃，急忙躬身行礼。

    “不用谢…席君买…”王牧摆摆手，突然愣了一下，这个家伙，好像也是猛人啊！

    唐朝有好几个猛人，都是灭国灭族的那种，其中侯君集，苏定方就是代表，而王玄策和席君买名声大的原因，前者是单人匹马，借兵打得阿三投降，后者是带了一百多人就杀进别国，斩杀吐谷浑权臣，被记载进了正史，所以王牧很有印象。

    虽然不知道眼前这个瘦弱的少年是不是同一个席君买，但是想来这种比较少的姓，同名字的肯定不太可能。

    “我身边还缺一个书童，你有没有兴趣。”王牧微笑着问道。

    “啊！”席君买闻言不由一愣，他虽然在私塾偷听过，但是做书童，好像真不懂啊。

    “怂娃！主家这是收留你，还不快点道谢。”中年人急了，脚下一踢，双手一推说道。

    “谢谢公子。”席君买再次恭敬的行礼。

    “嗯，跟我来吧！先带你们去做两件衣服。”王牧吩咐道。薛仁贵来的时候，只带了一个包袱，估摸着里面也就一套换洗的，至于席君买，肯定没有多的衣服。

