    当慢镜头回放结束后，众多观看着刚刚那一幕的众多观众终于是弄明白为什么刚刚那一瞬间狮子狗的输出会那么的高。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “狮子狗的三连q，我的天，两个五星残暴q技能在加上一个普攻的q技能的伤害，这个输出太爆炸了！”小木一脸激动的大声的喊道。

    “怪不得刚刚狮子狗来到妖姬身边并没有第一时间动攻击，原来他是在等自己的残暴值叠满，不过宙斯刚刚那一瞬间的手真的太快了，大屏幕上好像显示只经过了o.3秒，结果宙斯打出了三个q技能还有e这两个技能，真的太快了。”小悠也是满脸惊喜的喊着。

    “我已经有预感了，接下来狮子狗这个英雄绝对会成为非ban必选的存在，这个英雄实在是太强了，这还没有什么装备呢，就已经厉害到这一步了，要是等到做出几件核心装备的话，那还了得！”小木继续开口说道。

    “狮子狗的核心装备是什么啊？看推荐装备显示的是无尽、幽梦这些，但是我看大魔王直播他出的是幽梦和九头蛇这几件装备。”小悠有些疑惑的问道，狮子狗这个英雄刚布没多久，而且布之后还不怎么受关注，所以这个英雄的出装还真的没有统一过，大部分人都是奔着推荐出装去的。

    “看看宙斯这一局要出什么装备吧，估计这一局之后他的出装就会成为狮子狗的标配出装了。”小木跟着说道。

    与此同时其他各个国家的解说，在看完刚刚那波慢镜头回放后，一个个也都是非常激动的大喊大叫了起来，甚至就连sT战队的几人，在看到叶帝狮子狗这套连招后一个个也都是抚掌称赞。

    至于直播间里的观众更是如此，此刻各国的世界赛官方直播间已经是再次被刷起了屏。

    “66666666666，这个狮子狗的手绝壁单身3o年，太快了。”

    “你妹啊，这个英雄这么bug居然没有人现，只出了一个没有多少攻击力加成的杀人剑伤害就已经这么爆炸了，一会在做出几件装备岂不是要无敌了。”

    “狮子狗这个英雄要火了，我要好好练一练这个英雄了，争取靠这个英雄上钻石。”

    “哇，感觉这一界的世界赛好牛逼啊，中路刺客崛起，打野这一路现在也是变的这么爆炸了，而且最关键的是神话战队的出现，貌似给上路和下路的格局也带来了一丝变化，期待他们接下来的比赛。”

    “神话战队的比赛从来都是那种不要怂就是干的风格，现在他们只是一个位置在力，我现在特别期待他们的下一场比赛，相信那肯定非常的暴力，五个位置齐齐力。”

    所有的观众都在直播间里热情的议论着，而这个时候场上的叶帝却是已经再次钻进了野区继续刷野去了，只不过他这次进的倒不是自家的野区，而是男枪的蓝buff野区。

    这个时候虽然自己已经到达了6级，但是男枪在前期被自己那么抓，现在他距离六级肯定还有一段距离，叶帝来到对方的野区刷野，自然是肆无忌惮。

    “狮子狗的大招时间还是有些长啊。”看着自己大招还有8o多秒才能转好，叶帝有些叹息的说着。

    “你滚！如果大招6o秒一个，他们早就报警了。”蒋念一脸无语的说道。

    “不长吧，一级大招12o秒，你带了百分之十的减冷却，也就是1o8秒，刷几波野怪就刷新好了。”楚南计算了一下后开口说道。

    “这个英雄真正牛逼的时候还是等到狮子狗到达十六级的时候，有着三级大招，三级大招只有55秒，到时候你在做出幽梦那些装备，百分之四十五的减冷却凑够，也就2o多秒一个，我现在想想都有些胆寒，小叶子你放心，这个英雄肯定会因为你这场血腥杀戮而被削的。”秦霄一脸无语的说着。

    “英雄联盟里的一股泥石流，玩哪个削哪个，前两天官方不是说了么，男枪那个英雄要削了。”苏沐婉这个时候也是跟着笑着说道。

    事实上这个称号并不是苏沐婉起的，而是直播间里的那些观众起的，至于原因则是因为火神工作人员布的一条微博而引起的。

    他们说会根据大魔王玩的这些英雄，而逐个进行削弱的。

    当然了叶帝对此事却是一脸的无故，那明明不是英雄强，是自己强好吧，甚至当看到直播间里说自己是泥石流的时候，叶帝更是张口表示求你们把我削弱了吧，是我太强了，跟这些英雄没关系。

    当然这件事被引为笑谈，而叶帝那句你们把我削弱了吧，一时之间也是成为了网络流行语。

    场上的时间慢慢的走着，而血影战队这边打的也是越的谨慎了起来，各个位置都布置好了视野，而且还不止一个，弄的叶帝根本没法过去gank，只能等待着自己的大招。

    好在狮子狗的大招时间还不算太长，如果真像卡牌和梦魇大招时间那么长的话，估计叶帝也就不玩这个英雄了。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达26分钟的时候，他手中的狮子狗已经是收获下了16个人头，这也是场上仅有的16个人头。

    在这一局的比赛中，苏沐婉他们一行人依旧是秉承了前几把的原则，不是自己carry的时候坚决不拿人头，当然也不送人头。

    而到了这个时间段的时候，叶帝手中的狮子狗的装备也是已经非常的豪华了，冷却缩减鞋、幽梦、2o层杀人剑、九头蛇和一个骨齿项链，并且骨齿项链这个时候也是叠到了14层的满状态。

    “是时候展现真正的技术了。”看着自己的装备已经成型，叶帝将目光放到了妖姬的身上。

    现在狮子狗的一应技能都还没有被削弱，之前那套落地秒和亚洲捆绑的连招在现在的狮子狗身上倒是可以合二为一。

    这么想着叶帝便是操控着已经积攒了五颗星的狮子狗朝着中路快的跑来。

    (本章完)