    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

    【能量点】：四百九十八亿（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：∞(本月抽取次数剩余2次)

    【当前抽取目标】：无

    灿烂的圣光在苏破满的赤红色瞳孔之中亮起，细线勾勒的圆圈套着魔法六芒星，整个纹路透露着一种难明的玄奥感，同时在双瞳的深处绽放着莫名的华彩。

    一尊十二翼大天使的光影在苏破满的背后浮现而出，圣洁，光明，令人忍不住心生敬仰。

    那群被拯救的村民见到这个光影全都呆住了，下一瞬，他们面露狂热之色，不停的跪地叩首。

    “仙神降世啦！”

    “这就是真仙下凡啊！太好了，我万窟国有救了！”

    “仙人，请收下您忠诚的信徒，请让我们跟随您！”

    ……

    苏破满睁开双眼，魔法六芒星的烙印在瞳孔深处一闪而逝，背后的大天使光影也渐渐消失了。

    【好家伙，不愧是天使，仅仅露出一个虚影就能吸引信徒，看来这个‘加百列’确实有些手段啊！】

    他一边吐槽着，一边开启‘审判之瞳’看向了在场的众人。

    视角中，天地发生了变化。

    在一片烟云缭绕之中，那群凡人头顶上亮着白光，偶有几人头上会在白光中掺杂几根细如发丝的金光，显然做过好事，攒下了些许福德。

    随后，他将视线慢慢转移到了眼前的夜叉门的三位高层身上，入眼是一团团宛若实质般的血光。

    血光之中沉浮着无数惨死冤魂，光影闪动间，苏破满看到了其中一幕幕血腥的场面。

    “呵，还敢说你们清白？”

    苏破满目中冰寒的杀机，令那三人如坠冰窖。

    不过为了活命，三人依旧硬着头皮点了点头。

    “前辈，我等确实是无辜的，一切都是因为‘尸阴宗’的压迫，让我们不得不做出此等伤天害理的事情来！”

    “对啊，前辈，我们都是被逼无奈！”

    ……

    “千大河，你修道之初为了引灵入体，诱杀了十多名孩童，后来变本加厉，为了提升修为，心狠手辣的将自己出身的村落屠灭，四十多户，上百人，全都死在了你的手中，你也借此一举突破到了炼气中期……”

    每说一句话，黄脸老者的面色就苍白一分，他身体开始颤抖起来，不停的摇头，口中呢喃不清，到后来声音越来越大。

    “不是，那不是我！”千大河面目狰狞的嘶吼起来，身子踉跄倒地，甚至不顾伤势的以头抢地，头发散乱开来，状若疯魔。

    “求求你，别再说了……”

    他的目中通红一片，恍惚间，时光似乎回到了那个夜晚。

    -------------------------------------

    小河子被抓住了，但幸运的是，他身负灵根，加入了‘夜叉门’，成为了其中的弟子。

    魔道门派之中，内斗十分激烈，面对师兄的剥削，他的资源都被抢走，以至于迟迟无法突破炼气期五层，成为内门弟子。

    一日不入内门，便随时都可能被夺去性命。

    眼看着十年的保护期将至，再不突破，便是他殒命之时。

    在此强大的压力之下，他想到了出门狩猎凡人，以人类的心头精血来助炼自己的魔功。

    未成内门弟子，若是单独出去狩猎，肯定会被那些虎视眈眈的师兄吞得骨头都不剩，于是他向宗门申请回家探亲，借此来掩饰自己的行踪。

    那一夜，小河子突然归来，他的父母十分惊喜，知晓其拜入圣门之后，心情更为喜悦。

    村长得知这个消息后，连夜通知各家各户，大摆宴席。

    聚居地里出了个圣门弟子，那代表着他们在接下来的日子里会过得很安稳。

    虽说是宴席，但饭菜十分简陋，都是各家各户拼凑出来，能拿得出手的最好的东西了。

    不过这些在小河子看来，都有些肮脏，他现在已经习惯了软糯可口的灵米，再看这些食物，一丁点胃口都没有。

    “小河子啊，我小时候还抱过你呢，没想到啊，一转眼都这么大了！”

    “是啊，小时候，我就看着这孩子机灵，现在都加入圣门了，真是厉害啊！”

    “嘿，以后我们村子就不会被圣门使者狩猎了，哈哈，这多亏了小河子！”

    “小河子，你怎么不吃东西啊？”

    ……

    最高的座位上，坐着一个面色平静的少年，他看着那群战战兢兢不停在恭维着自己的大人，咧嘴大笑了起来。

    【果然都是些软弱的两脚羊，宗门里的长老说的不错，成为圣门修士之后，与他们就不是同一种生灵了！】

    “要我吃？呵呵……好啊，那我要吃你的心！你快挖出来送给我吧！”少年脸上带着淡淡的微笑，那话语中的内容让在场的宾客都感到毛骨悚然。

    一旁的父亲闻言后神色有些不自然，连忙打断道：“小河子，说什么胡话呢，这都是你的长辈，要尊重一些……”

    这语气虽然像是在教训儿子，但明显底气却有些不足。

    毕竟父亲清楚圣门弟子的残酷无情，七八年未见，他也不能确定自己的孩子是不是也变成了视人命如草芥的那种魔头。

    “哈哈哈……”

    小河子大笑起来，笑声十分猖狂，他随手抓住桌子的边缘，微微一用力，大圆桌顿时被掀飞了出去。

    哗啦！

    桌旁的众人被砸得人仰马翻，饭菜也洒落了一地。

    “小河子，你不要乱来！”父亲脸色大变，连忙呵斥道。

    小河子拔出了法器，头上的长发遮住双眸，嘴角微微勾起，冷笑一声道：“父亲啊，我饿了，该去吃东西了！”

    紧接着，昏黑的夜色之中，杀戮降临。

    面对修仙者，这群凡人连逃的机会都没有。

    在充满绝望与恐惧中，村名纷纷死去，心脏被少年掏出的刹那，捏成了血浆，然后灌入了口中，魔功在心头精血的刺激下自动运转起来，修为顿时暴增。

    魔功运转所产生的魔性使得少年更加疯狂，他不断出手，大笑间便取了数人性命，场面无比血腥，吓得他母亲直接晕了过去。

    “老三，老三，你醒醒啊！”

    父亲跪伏在一具尸首面前，不敢置信的自语道：“不可能，不可能这样！他不是我们的孩子，他是魔头！我真是傻，我们家的小河在八年前就已经死了……”

    男人痛哭流涕，口鼻间的晶莹拉了老长，愤恨令他头痛欲裂，不停的捶打着自己的脑袋。

    少年稚嫩的脸庞上，沾染着街坊邻居的鲜血，看向了亲生父母的方向，他舔了舔手上的鲜血，“嗬嗬哈，还差一点……还差一点就能突破了，不如你们行行好，成全儿子吧？”

    魔功的副作用已经彻底显现出来，这一刻，他已经完全失去了理智，沦为了一种被欲望驱使的傀儡。

    “我恨啊！”

    男人怒吼一声，抓起门口处的一把锄头，高举着快步冲向了少年，“你还我的小河子！”

    “呵……父亲，你要杀我么？我就是你的小河子啊！”少年一咧嘴，露出了一口血牙，微笑看上去很纯洁，一如八年前那样。

    冲到近前，看着那张熟悉稚嫩的脸庞，男人心一软，脸上的杀意瞬间崩散。

    他手中的锄头一直高举着，虎目之中愤恨的泪水不停的流淌，似乎在阐述着他的软弱无能。

    就在这时，刚刚晕倒的母亲醒转过来，一睁眼就看到了火光中一大一小对峙的身影。

    “当家的，你要做什么？”瘦弱的妇人不知道哪来的力气支撑她站了起来，踉跄几步挡在了少年的跟前。

    啷铛！

    锄头掉落在地上，男人悲痛欲绝，正想返身离去，下一瞬瞪大了双眼。

    噗嗤！

    一只血手从妇人的胸口处钻了出来，掌心中抓着一颗微微跳动的心脏。

    妇人脸上有些不敢置信，她缓缓扭过头，努力伸出胳膊，想要抚摸一下少年的脸蛋，声音颤抖的道：“小河子啊，别玩了，外面天黑了，快……快钻地窟去！好黑啊，我怎么看不见你了……”

    说着，她眼中眸光突然黯淡了，手臂也无力的垂落下去。

    “孩儿他娘啊！”

    “你不要睡，你快醒醒！”

    男人抓住妇人的双臂，双腿微屈，仰着头竭力大喊着，似乎想要唤醒眼前的妻子，脖子上的青筋鼓涨得格外显眼。

    “啪！”

    心脏被捏碎。

    滴答，滴答……

    魔功再度快速运转起来，少年修为上的瓶颈此时已经摇摇欲坠，他探过身子，微笑着盯着眼前这个悲痛欲绝的男人。

    “既然那么痛苦，我就送你一程吧，免得母亲在冥界孤单，放心，我会给你们供奉的……”

    说着，少年的再次出手……

    村里燃烧起大火，少年的背影消失在了夜色中。

    修炼至今，千大河都未曾向他人透露过此事，当时是魔功影响了神智，这才令他失手杀害了自己的亲生父母。

    这也是隐藏在他心底永远的痛，母亲死前的情景一遍遍的出现在他梦中，几乎成为了他的心魔。

    若非如此，这数百年来，以千大河的资质和狠辣程度，现在应该是金丹后期的境界。

    金丹被剖，魔功被破，又被提及往事，他现在的神智有些混乱了，心魔也趁虚而入，不断挑拨着心弦。

    “当年费尽心机才得到这一切，就这样失去了么？”他喃喃自语着，抬头看向了半空中那个高大的怪人。

    苏破满轻轻摇了摇头，缓缓道：“天作孽，尤可饶，自作孽，不可活啊！”

    说着，他的指尖亮起了青色雷光，隔着虚空轻轻一点。

    轰隆！

    雷光落下，如同天罚一般。

    千大河整个人被雷光吞噬，化作了一道青烟，只在原地留下了一道漆黑的痕迹。

    屠盛与那紫衣老者身子一颤，心底微微发寒，脑中苦思冥想着，希望能活下来。

    这时，苏破满看向了他们，冷声道：“至于你们……同样是罪孽滔天，不可饶恕！”

    说着，剑吟声响起，一道赤红色的飞剑从他口中射出，斩向了两人。

    几道剑光闪过之后，两人的四肢被卸了下来。

    “啊啊……痛煞我也！”

    “好痛啊！”

    虽然受到如此重创，但屠盛和那紫衣老者毕竟曾是金丹期修士，肉身比寻常人要强出不少，因此还能勉强抗住，不过脸色煞白，显然也支撑不了太久。

    苏破满飞到那群跪倒在地的凡人跟前，指着那两人说道：“他们是夜叉门的高层，现如今已失去修为，和凡人无异，尔等若有什么仇怨，尽管去报仇！”

    说完，他的身形消失在了众人面前，再次现身时，已经来到了数万米的高空之上。

    整个演武场陷入了沉默，只剩下越来越粗的呼吸声。

    “哈哈哈，一群懦弱无能的两脚羊，老夫就算是失去了手脚又如何，也不是你们能随意侮辱的，谁敢上来，就是找死！”紫衣长老色厉内荏的大笑道，他清楚此时不能表现出软弱，否则被这群凡人一拥而上，失去法力与手脚的他，真有可能被乱拳打死。

    一旁的屠盛也领会到了这一点，他脸上露出变态而又狰狞之色，大吼道：“吾乃夜叉门门主，拥有纵横寰宇的手段，想灭你们这群凡人也不过是挥手间的事情，我还有降头邪术，谁敢过来，必死无疑！”

    正欲上前的众人被震住了，畏畏缩缩的不敢上前。

    魔修的残暴形象已经深入人心了，一时半会，很难消除这种心理上的影响。

    就在此时，一个神态始终保持呆滞的少妇突然间有了动作，她的嘴角先是露出了诡异的弧度，然后拖着踉跄的步子，在众人惊诧的目光中走到了屠盛的背后。

    “哈哈哈哈……”

    少妇笑了起来，双眼之中流出血泪，这笑声令屠盛感到毛骨悚然。

    “你你你……你死定了！”屠盛努力扭过，脸上露出凶狠如同饿狼一般的模样，企图将女人吓走。

    却在此时，那少妇突然伏下身子，一张口咬在了屠盛的肩膀上。

    “还我孩儿命来！我要吃你的肉，喝你的血！让你偿命……”少妇此时面目狰狞，如同一只发狂的母豹子一样，她用尽全身力气撕咬着那个部位，同时还将双手插入了他肩膀处的血肉之中，不停的抓挠着。

    “嘶……”

    屠盛倒吸了一口凉气，剧烈的疼痛感令他几乎要晕厥过去，他连忙大吼一声，“给我滚，臭婆娘，你这是找死！”

