    “养车上啊。”李孟羲理所当然的回答。

    “做笼，笼放车上，一车可放三二十个笼，一人便可拉动。

    若鸡鸭多了，可使人早晚喂养，用不了多少人力。”李孟羲思路清晰的回答到。

    刘备笑着点了点头，“那，鸡鸭车队，孟羲准备放于何处？”刘备又问。

    “嗯……”李孟羲挠头想了片刻，“放于辎重队。”

    “孟羲，借一步细聊。”

    有什么事不能当面聊的吗，李孟羲略奇怪。

    跟着刘备，走到离木工营稍远的地方。

    刘备就问李孟羲，养鸡鸭的放在辎重队无妨，可每日鸡鸭下的蛋，怎么收？

    李孟羲天真的说，当然是派人收啊。

    刘备又笑，问，要是有人收蛋之时，监守自盗，又该如何。

    “那就派人盯着。”李孟羲理所当然的答到。

    刘备又是摇头。

    刘备指出了李孟羲的不足之处，鸡蛋可不同于种在地里的麦子，收麦子，麦子就在那，谁把麦子偷割了，一眼就能看出来。

    而鸡蛋这玩意儿呢，有没有蛋没个定数，说收蛋的时候派人盯着。

    没用，要摸鸡蛋，人家夜里就能把鸡蛋摸走，等你派人去收蛋，盯得再紧，蛋已经是少了的。

    那咋办。

    用锁吗？把每一个鸡笼都锁起来，然后，收蛋的时候，派专门拿着钥匙前去，就不怕有人从笼子里偷蛋了。

    李孟羲最擅长的，就是技术相关了，因此，碰到问题，他总第一时间想到从技术方面解决。

    每一个鸡笼都上锁。

    先不说，古代的锁，制造难度是有多大，就算，难度不太大。

    然而鲁犁等一群乡间木匠，不太可能会做锁的手艺。

    就算，木锁有人会做，做起来也势必麻烦，军中合格木匠就那么多，做急缺的车辆都没人手呢，分出人手去做复杂的锁具，得不偿失。

    有人要是顺手摸鸡蛋咋办，而且很可能是负责养鸡的人，顺手把鸡蛋给摸了，防不胜防。

    李孟羲很确定，如果是自己负责养鸡，自己是断然不会偷鸡蛋的。

    可是，忙啊，忙的不行，根本没时间去养鸡鸭的。

    问题到底要怎么解决呢。

    此时，天更亮了，李孟羲抬头，看到了刘备脸上的笑意。

    李孟羲恍然。

    他一下就明白了，刘备为何问鸡鸭放在哪里养。

    原来是刘备想喂鸡鸭的。

    李孟羲心里跟明镜一样。

    “玄德公，你看，我也忙，没空喂鸡鸭，若假与他人之手，又恐有人监守自盗。要不，玄德公受受劳，鸡鸭你帮着养着？”李孟羲向刘备请求帮助。

    刘备脸上笑意更盛，“那某就代劳了。”

    既然刘备帮着喂鸡鸭，李孟羲就把养鸡鸭的诀窍告知刘备。

    一个是，随后鸡鸭笼做好，笼里就有放食和放水的盒子，鱼杂啥的可以直接放盒子里，不用天天加东西了。

    还有，鸡鸭笼里垫点麦秸，鸡鸭会自己做窝。

    其次，就是渔队哪天再去捕鱼，就在河边带点沙子回来。

    “不知玄德公有没有留意过，鸡类总会在地上啄吃沙砾吃，盖因，鸡类肠胃疲弱，需食沙砾助其磨砺食物。

    某以为，在鸡食之中，加以粗沙，鸡产蛋或可增两成。”

    李孟羲说完，刘备惊异的看着李孟羲。

    鸡鸭刘备不陌生，出身底层的刘玄德，也养过鸡鸭，鸡子总会低头在地上啄来啄去。

    刘备本以为，鸡子是在地上啄虫蚁吃。

    如今听李孟羲一说，原来鸡子是在啄地上的沙子吃。

    如此说法，闻所未闻。

    刘备惊讶，惊讶李孟羲对养鸡之事，竟然这么懂。

    刘备忍不住好奇，问李孟羲，如何懂得鸡鸭习性。

    “是跟家师学的。”李孟羲又把根本不存在的老师拿出来挡箭了，李孟羲一本正经，继续说到，“家师极善养鸡鸭，其养之白羽鸡，两斤糠麸，鸡便能长一斤肉。且，雏鸡从破蛋算，只需一月，便能长成数斤重的成鸡。”

    刘备听完，更加惊讶了。

    一月能长到数斤的鸡子，且只耗费两斤糠麸，鸡就能长一斤肉。

    这不就是说，鸡一月能从雏鸡长成几斤重的大鸡，而耗费的，不过十来斤糠麸。

    在乡间，一只鸡，能卖七十五文至八九十问不等。

    十来斤糠麸，不到二十钱。

    也就是说，养一只鸡，一个月一只鸡，就能获三倍之利。

    养一只鸡，一月赚六十文，养十只，就是六百文，养百只，就是六贯。

    这只是一个月，一个月就六贯，要是养一年，就能赚七十二贯。

    养鸡是再简单不过的活，不用风吹日晒的，轻轻松松，月入六七贯，年入几十贯。

    此是暴利。

    天下真有一月能长到数斤的鸡吗，看李孟羲认真的表情，再加上刘备对李孟羲的信任，刘备觉得，李孟羲说的是真的。

    刘备单纯的以为，李孟羲那个连名字也不知道的老师，高人养的鸡鸭，必定不是凡物，肯定是灵禽异兽，长得快也正常。

    而实际上，李孟羲虽然没有说谎，确实有饲料转化比能达到二比一的鸡种，而且能一个月长几斤肉。

    这么能长肉的鸡类，不是什么灵禽，而是美国鬼子培育出的白羽鸡。

    白羽鸡是通过生物工程培育出来的，饲料转化比最高的食用鸡的品种。

    饲料转化比，简单来说，不同品种的鸡，长得有快有慢。

    不同种类的鸡，体型差别不是很大，也就是说，吃的饲料多少大致等同。

    但是，虽然吃的饲料一样，有的鸡长的快，有的鸡长得慢，这就是饲料转换比的问题。

    转化比不仅是和鸡类的消化吸收能力有关，还与其他的，比如鸡类的性情有关。

    有的鸡很老实，而有的鸡，贼好斗，整天跟别的鸡打架，饲料的能量都被其消耗在打架上了，长肉的能量就少了。

    所以，性情温和的家禽，长肉会快一点。

    还有家畜也是，猪要是不阉割，不仅肉的味道比较差，而且公猪脾气暴躁，多动，动不动就拱猪圈，或者就跟别的猪咬架，能量全耗费了。

    如果把猪阉了，猪性情明显温和了许多，整天睡大觉，长肉嗖嗖的。

