    仿佛天外飞来的一拳，带着无尽恢弘的气势，如远古的巨兽般朝着唐劫轰至。

    那一刻，整片天地间仿佛只剩下了这一拳。

    灭魔拳！

    “终于出手了吗？巨灵王。”唐劫微笑。

    灭世黑洞释放出吞噬一切的胃口，迎向这一拳。

    此时此刻，它就是空间，吞噬一切万物的空间！

    那肆虐着霸绝气息的恐怖一拳撞在这空间里，便如泥牛入了海，再无半点动静。

    就象是什么都没有生一般。

    最狂野的拳势撞上最恐怖的神通，竟然就这样无声无息的消弭了。

    当拳势消除时，天地间甚至连风都起上一丝。

    唐劫收了手，微笑看远方：“够了吗？巨灵王，你应当知道我是谁了。”

    “一千四百年的小子，你终于还是来了。”巨灵王声音隆隆。

    随着他的说话，两座山峰骤然分开，现出一条道路。

    “走吧。”唐劫下来道：“主人请进，不用破阵了。”

    “太可惜了。”鸿神机与朱雀却是一起惋惜道。

    鸿神机可惜是因为他嗜阵成痴，最爱破解天下奇阵大阵。

    朱雀可惜却是想看看这阵里有没有碧海青天木。

    唐劫笑道：“莫着急，莫着急，待进去之后，有的是机会。”

    三人已沿着那通道一路进入。

    一路走来，就听后方轰隆隆的搬山之声，大山挪移，若门户开合关闭。陷空山就象是一个乱世堆，任人挪移搬运，形成这神奇阵法。

    走了好长一段路后，眼前终于一片霍然开朗。

    入目处赫然是一座城池。

    那城池高近百丈，单是城门就有十余丈高，恢弘大气，威严重重。

    在城门口站着两名巨人士兵，每个都有三丈高，全身肌肉贲张，威武雄壮，手中还持着方天槊。

    进入城里，朱雀就象个刚进刚进城的孩子，不时的出“哇，这里的东西好大”的惊呼。

    巨灵城就象是一个被放大了的世界，所有的一切都是被放大化的。无论街道，房屋，街上的行人还是日常使用的锅瓦瓢盆等物事，都远常人的巨大。

    唐劫三人行走在街道上，到象是小孩子闯进了大人的世界，一路走来都得仰着头才能看清楚，同时也不断吸引来那些巨人好奇的目光。

    这让鸿神机有些不爽。

    老头年级虽大，脾气却是不小，哼了一声，已开始现出真身，一个庞大气息的身躯开始散出独特的威严，到是让不少路过的巨人吓得瑟瑟抖。

    “何必吓唬小孩子呢。”唐劫笑笑，不动声色间，那庞大的气息已消除无形。

    鸿神机这才讪讪道：“只是想看看这些大家伙们的实力，没想到实力比我预想的弱些。”

    鸿神机这话到也不虚，巨人们天生神力，就算是没有修炼过的孩童，都有着远常人的力量。在他想来这巨灵城里存在的已是巨灵界最后的精英，实力应当不弱，因此才肆无忌惮释放出紫府级的气息。没想到这满街巨人实力最强也不过灵师级别，竟无一个能承受他的威压，让他大感诧异。

    还是唐劫悠悠叹了口气道：“这是战争，不是游戏。真正的英雄，早已死在了战场上，能够留下的，往往都是老弱病残。”

    鸿神机立时无言。

    在此放眼望去，就看到那些巨人虽然体型高大，但一个个的脸上却充满恐慌，望着鸿神机的表情，就象是在畏惧着什么。

    那是对魔族的畏惧，是对这些身形比他们矮小，却有着可怖力量的存在的畏惧。

    从他们的眼里，鸿神机看到的是绝望。

    “是我错了。”鸿神机叹气道。

    就在这时，前方来了一队车马。

    车是巨型楼车，拉车的马则是一种身高四丈的六蹄云兽，上面还站着一名巨人驭手。

    两队巨人侍卫分列两旁，为的一名巨人士兵单膝跪下道：“见过大人，吾王有请。”

    “现在知道有请了，早干什么去了。”鸿神机哼了一声，该摆架子的时候他到不含糊。

    还是唐劫点头道：“走吧。”

    已自上车。

    那云兽便自驾车飞起，向着远处腾云驾雾而去。

    这巨灵城面积极大，就算是飞也飞了好半天，直到远处现出一座石制大殿。那大殿风格粗犷，远称不上精美，却难得的高大古朴，有十二根华柱撑起一片天穹，直入云霄。

    在大殿的中央，一张巨大的石制王座上，坐着一名巨人男子，身高千丈，巍峨如岳，头顶还戴着一顶王冠。面目古朴，正支着头似在沉睡。

    云兽飞车在大殿前停下，唐劫三人就如三只苍蝇落在殿上。

    望着那巍峨巨人，朱雀也不由哼了一声：“到是个会装腔作势的巨灵王，且让我来帮他清醒清醒。”

    说着身形一展，已化作一只千米火凤，在这大殿上展开身躯，对着那巨灵王就是一口火焰喷去，口中还叫道：“起床啦！”

    就在火焰将至的时刻，一股无形气墙倏然出现，将朱雀的火焰挡在墙外。

    只是出手的却不是那巨灵王，而是唐劫。

    “唐劫你！”朱雀瞪着眼看唐劫。

    唐劫已道：“不得无礼！巨灵王陛下抱恙在身，还亲自接见我们，怎可无礼！”

    “抱恙？”朱雀惊讶。

    再看那巨灵王，只见这尊伟岸巨人已缓慢睁眼，看向唐劫，露出一线笑容：“我中了九难妖僧的生劫指，每日要承受劫道生灭之力，感无尽轮回之苦，故无法起身相迎，还请见谅。”

    巨灵王说着拍了拍下肢，朱雀这才现，他的双腿不知何时竟开始一点一点的腐烂。就象是有什么东西在吞噬他一般，将他腿上血肉就这么生生吞去。偏偏这巨灵王的生命力极强，这边吞噬，那边便开始恢复。于是，巨灵王双腿便成了战场，一生一灭，生灭不息，只给人带来巨大的痛苦。

    难得巨灵王在这种情况下还能谈笑自若，朱雀立时汗颜。

    “不过那个贼秃也不好过，吃了我的一记战皇拳，连噬了十七个高等魔族，方得恢复。”巨灵王傲然道，随即又重重叹了口气。

    九难妖僧可以吞噬自家魔族恢复，巨灵王却不能如此做。

    所以九难妖僧的伤好了，他却没有。

    唐劫看了眼那陷入生灭轮回中的腿，道：“本尊唐劫，这位是鸿神机，朱雀。一千四百年前曾因机缘与巨灵王有过一面之缘，心中有些未解之谜。正逢此番鸿蒙大劫，借此机会行走星空，拯危济难，顺便也想一解心中疑惑。”

    他三言两语便将自己的身份来历说了个清楚。

    巨灵王却没说什么，只是在听到朱雀一名时，目光在朱雀身上停顿了一下。想了想，他说：“朱雀……是当年四圣兽的那个朱雀吗？”

    “正是当年朱雀之后。”唐劫点头。

    “朱雀的后代……栖霞界……战皇拳……看来你果然是他的传人。”巨灵王悠然道。

    “他？”唐劫敏锐的抓住这个词。

    “就是传我战皇拳的那位前辈。”巨灵王不出意料的回答。

    果然是这样！

    兵主来过这里，而且将战皇图录传给了巨灵王。

    唐劫不知道他为什么要这么做，但他相信兵主如此行事，一定有他的道理。

    唐劫已问道：“请问你是怎么认识那位前辈的？”

    巨灵王却摇了摇头：“我不认识他。”

    “什么？”唐劫一愣。

    巨灵王已道：“我从来没有见过那位前辈。战皇拳也不是他亲手传给我的，而是刻在了我巨灵城秘地的崖壁上，以图录的方式传授。唯有我巨灵王族才有资格学习这套战技，迄今……已有一万多年。”

    原来，这战皇图录是一万多年前突然出现在巨灵界一处山洞中的。

    当时得到这套图录的，只是巨灵族中一个不起眼的小部族。

    然而就是这个小部族，依仗着战皇图录，逐渐展壮大起来，到最后竟然统一了整个巨灵界，成为王族。而那块刻着战皇图录的山洞，也从此成了巨灵王族的秘地，非王族亲传不得进入。

    一万年来，巨灵王族依靠战皇图录展壮大，直到现在，依然是巨灵王族的盖世神拳，成就了无上武功的同时，也建立了对明这套战技之人的无限景仰。

    当年唐劫与小虎在九宫迷天阵中，那惊动九难的是小虎，惊动巨灵王的就是唐劫的灭魔拳。

    “原来是这样……”在了解过后，唐劫心中不由泛起了一丝失望。

    得到兵主消息的过程比想象的简单，本以为还要经历什么波折，但事实是除了破阵麻烦点外，巨灵王几乎是一见面就把他想知道的告诉他了。

    他甚至没仔细问唐劫的来历，没关心他们到底怎么过来“拯危济难”，就竹筒倒豆子般说了个干净，也让朱雀没了半点期待。

    想想还有些不死心，唐劫道：“请问我能不能去看一下那山洞图录？哦，请不要误会，我不是图谋贵地秘技……”

    “可以……”巨灵王已道。

    “啊？”唐劫为对方的干脆也呆了一下。他本来还想解释自己已经有全套的战皇图录，甚至还想要不要施展一下给他看看以做证明，结果巨灵王却全无反对。

    他说：“那位前辈，在壁上留了话，本就是要给你看的。”