    窗户外的知了没完没了的叫声中，炎热的夏季到来，宫里的女人们，上至女皇，下至宫女全都换了夏装，这样炎热的天气，不上班的时候，张昌宗恨不得长在水里，哪怕真变成一株莲花也不介意。

    每次到夏季的时候，张昌宗从来没察觉到全球气候变暖的差异，感觉并不比现代凉快。木质结构的房子，青瓦的顶，夏天屋里其实挺热的。

    就是这样热的天气，张昌宗依旧要上班，为预防士卒中暑，下午是不操练的，张昌宗干脆跑来宫里，去女皇藏书的地方找书看，藏书阁建在干燥阴凉的地方，实在是一个好去处。所谓心静自然凉，看书是很让人心静的事情了。

    “六郎，怎么在这里？”

    一个人燃着香静静地读着书，也不知过了多久，前方的空间被阴影遮住，裙裾环珮，小巧精致的绣花鞋的鞋尖，张昌宗抬头，脸上立即露出个欢快的笑容来：“师父，您也来找书吗？”

    来人正是上官婉儿，道：“陛下今日想听《汉书》，前朝学士注释版的，命我来寻。阿赵说，这书是你在读？”

    张昌宗举起桌上的竹简，点头：“天气太热了，这里凉快，便过来读书。陛下要师父就拿去吧。”

    上官婉儿点点头，身后跟着的宫女、太监立即过来搬书，看张昌宗还没有走的意思，道：“陛下今晨还念起，说你这几日都不曾进宫，忙什么呢？现下若有空，一起过去如何？”

    张昌宗立即开心的点头：“行啊！这一卷还有些没看完，待会儿给陛下读的时候，正好可借机看完。”

    《汉书》他自然是读过的，只是，有些注释的版本，只有宫里才有。同一本书，不同的人注释出来，读起来感觉和收获是不同的。

    就像他家郑太太，他已经给她背完了四大名著，一开始背《三国演义》的时候，因为跟作者罗贯中同学的观点不一样，点评刘大耳的时候，言辞那个刻薄，那个毒舌，作为阿瞒粉的张昌宗每次都很热烈的表示郑太太干得漂亮，然后，一老一少还能对比着正史，行动一致的吐槽一番，再没有比一起吐槽更愉快的事情了。

    “听说你要参加洗月文会？”

    师徒俩儿一起向女皇寝宫去的路上，上官婉儿随口问了一句。张昌宗不解：“什么洗月文会？”

    上官婉儿用“怕不是傻子”的眼神瞥蠢徒弟一眼，耐着性子道：“季刊于洗月台举行文会，广邀天下名士与会，这件事便是在宫里的陛下与我都知道了，你这早早定了要参加的人，竟还不知道？”

    张昌宗这才明白，完了痛心疾首的吐槽道：“在洗月台举行文会就叫洗月文会了？这谁取得名字？也太不走心了，将来要是传到后世，是会被后人取笑的。”

    这徒弟总是在莫名其妙的点上纠结，上官婉儿已经习惯了：“项羽宴刘邦于鸿门，史称鸿门宴，以地点命名自古有之，你到底介意什么？与其担心这个，这文会到底是什么章程，你心中可有数了？”

    张昌宗被婉儿师父数落得不停尬笑，感觉自己的纠结也挺没意思的，不过，这不是重点，重点是——

    抬头挺胸，气概万千：“自然是兵来将挡水来土掩。”

    上官婉儿顿足，似笑非笑的看着他，言笑晏晏的吐槽：“这不是就是到时候再说的意思吗？”

    张昌宗嬉皮笑脸的拱手：“师父英明。”

    上官婉儿白他一眼，叹道：“你可长点心吧，到时候丢脸可就丢遍天下了。”

    张昌宗不乐意了：“师父你怎么灭徒弟威风，长他人志气呢？就算对弟子没信心，就是装的，你也要装得信心十足才是。不然，这文会还没开始呢，你就开始泄徒弟的气，有你这么做师父的吗？”

    上官婉儿失笑，不可无不可的打发他：“这么说来，还是为师的错？”

    张昌宗理所当然的点头：“那是。好师父，你应该鼓励徒弟才是。”

    上官婉儿笑了，顺势道：“好吧，既如此，那为师便预祝乖徒儿旗开得胜，所向睥睨。”

    张昌宗一本正经的应着：“喏，师父刀锋所指，便是徒弟道路之所向。”

    上官婉儿笑了笑，也不当真。师徒俩儿说着话，到了女皇宫里，女皇见张昌宗进来，面上立即露出几分笑意来，道：“六郎这几日忙什么呢？怎不见你进宫来请安？可是在忙文会之事？朕听说，与会皆是饱学之士，你这临阵磨枪可不管用。”

    又一个对他没信心的！

    张昌宗抗议道：“陛下您究竟站哪边的？作为自己人，难道不是应该鼓励吗？最少也要鼓励一句，让天下人看看京兆士子的风采，不要给我师父丢脸吗？”

    女皇笑了：“看来，六郎很有信心。”

    张昌宗笑得神采飞扬，自信洋溢：“回陛下，自然是有信心的，所谓道理所在，皆是刀锋所指，讲道理就没怕过谁，打架更没怕过谁。”

    女皇失笑：“原来你还有讲不过就要打赢的打算，文会是这么个章程吗？朕告诉你，不许耍无赖，好好表现，让朕好好看看天下俊彦的风采。”

    “喏。陛下放心，定不会让您失望就是。”

    张昌宗笑嘻嘻地应着——

    连宫里的陛下和婉儿师父都知道了，京中想来传得更加沸沸扬扬了，也不知薛老师是否掌握了这些情况。

    从宫里出来，张昌宗转道去公主府，薛崇秀那里等着一串管事等着回话，皆是关于文会的事情。张昌宗等着薛崇秀有空的时候搭理他，正等着呢，太平公主那边使人来叫他。

    洗月台是太平公主位于南山的园子，建的雅致奢华，假山水池、亭台楼榭俱全，地方很宽敞，用来开文会最适合。薛崇秀早早地就向太平公主借了过来，打算把文会开在那里。最近，母女俩儿最关注的就是这件事。

    张昌宗过去，见太平公主有外客在，是个中年男子，隐约有些眼熟，张昌宗应该见过，只是没具体接触过，并不认识。

