
　　218、陈科长的未婚妻

　　随着侯喜汇关去小仓库写反省，曾经压在全厂职工头上，作威作福的式轻班轰然解散。

　　那些组长组员们交上去的材料可以说是触目惊心

　　最令人不齿的就是，利用清茶向个人索要好处，满意了就过关、不太满意就天天写检查，

　　不给好处，那就去扫厕所烧锅炉运煤渣,打骂羞辱是家常便饭……

　　陈梓林没有做出任何处理，只是默默把材料收集整理，

　　呈交去马永办公室，附带着他自己深刻的检讨书。

　　他自己是明哲保身了，但也是他的不作为，

　　让很多职工遭受了很多委屈,让一些本质不错的组员犯了错误。

　　杨运齐也颇为心烦，既然事已如此,厂委会研究后,

　　免了陈梓林的式轻办主任，任命为宣传科科长（试用期一年）

　　，安宣办、著作学习班全部归属宣传科。

　　略微调整了下宣传科人事，原宣传科副科长阳洪明调任总务处房管科副科长，

　　顾浪任命为宣传科副科长兼学习班主任，

　　宣传干事张泉为安宣办副主任，提拔李凯旋为宣传干事。

　　只留下个老副科长姚先汝，仍旧分管厂广播站放映站大礼堂等一摊子不变。

　　此刻已经是六月中旬….陈梓林还在核查被清查出问题的职工，不能冤枉一个好人。

　　忙活一天下班回家，他家来一位意想不到的人----武娟！

　　只见她身穿君状，腰扎皮带两根麻花辫垂在脑后，带个哄修（古），意气风发地说：“林子，我回来啦！”

　　陈梓林看得心里一哆嗦，强颜欢笑道：“欢迎回来,武娟同志！”

　　武娟楞了下，哈哈笑道：“对，我们应该相互称同志，

　　陈梓林同志，这次回来我就不走了，

　　我要加入哄留，你等着我，等我在报社做出一番成就，

　　争取到父母同意，我们就结婚！”

　　双手叉腰地在屋子里走来走去，

　　很是亢奋，似乎为自己做出的决定很满意。

　　陈梓林连忙兴高采烈地说：

　　“武娟同志，我支持你，尊重你的决定！”

　　见到陈梓林答应地利索，武娟忽然就害羞起来，

　　她叉腰走来走去的，假装自己很革鸣，

　　其实是缓解内心的忐忑不安，要是陈梓林不答应，她怎么回家跟父母対炕！

　　武娟红着脸使劲跟陈梓林握了握手,转身就跑,

　　陈梓林追在后面问：“武娟同志,都这个点了，吃了晚饭再走吧？”

　　武娟推着自行车头也不回地说：“我、我还有重要的事要做，

　　就不吃晚饭，陈梓林同志，再见！”

　　陈梓林只得送武娟到院大门，武娟回头含情脉脉地看了陈梓林一眼，骑上自行车走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈梓林有点失神，他都搞不清楚究竟对武娟是什么样的感情，

　　怎么其他方面的事情他都能主意板正，

　　到了感情上就很被动呢，天地良心，

　　跟武娟也就是滑了次冰、看了场电影，就、就定下啦？！

　　陈梓林走回中院，秦京茹挺着大肚子招呼：

　　“陈科长，你家客人怎么走了呢？我还准备了她的菜呢。”

　　何雨水六月初就已经生了个大胖小子，

　　秦京茹也快了，傻柱心疼娇妻，六月天气转热后，

　　就没让秦京茹去糊纸盒了，留家里养胎，算算日子，八月底九月初就要生。

　　陈梓林说：“她还有事儿，没留得住，辛苦你了啊。”

　　陈梓林进屋拿了脸皮去水龙头洗脸，刚才不知不觉出了身汗，

　　秦京茹很好奇地问：“陈科长，刚才那个武娟，

　　报社的领导，是你未婚妻啊，怎么没听你说过？”

　　陈梓林哗啦哗啦掬起冰凉的自来水洗脸，

　　满以为自己洗了脸不说话，就能躲过去，

　　没想到秦京茹追问：“陈科长，你倒是说说啊，

　　那个武娟看上去挺好的，嗯，英姿飒爽得很！”

　　陈梓林大力地把水泼撒在砖地，说：“她去外地学习了一年，

　　那会你还没嫁到院里来呢。”说完就走了

　　秦京茹慢慢走到自家屋檐下，舒舒服服地坐在藤椅上，

　　嘀咕：我是不知道，怎么也没听柱子说过呢，待会要问个清楚。

　　一会顾浪也推着自行车进来了，瞅着秦京茹的大肚子挺羡慕，

　　说：“京茹，今天小柱子没闹腾吧。”

　　说起胎动，秦京茹就来了劲儿，摸着大肚皮说：

　　“怎么没闹腾，拳打脚踢的呢，我猜是个小子，太调皮了，比他姑姑家的还闹腾。”

　　顾浪没停步，笑着说：“你肚里肯定是小子，

　　没见过这么顽皮的，我先去搁自行车，待会来择菜。”

　　抽空喵了下陈梓林的屋子，也不见他出来打招呼，越来越摆官架子了。

　　他们俩都是宣传科的，可陈梓林老爱往学习班跑，也不知道瞎忙活啥。

　　陈梓林在忙活啥，在时刻关注巨石，如今已经起风了，

　　他已经是宣传科长了，不能让轧钢厂的宣传工作落后不是。

　　这时傻柱哼着读主席的书回来了，他给住招待所的客人做完晚餐，

　　才能下班，没来得及跟秦京茹问胎儿情况

　　秦京茹连忙神秘兮兮地问：“柱哥柱哥，陈科长有未婚妻啊？”

　　傻柱楞了下：“你说林子？”秦京茹点头，眼里全是好奇。

　　傻柱笑道：“你给介绍的未婚妻啊，说什么呢。”

　　秦京茹说：“叫武娟，报社领导，下午她自己说的。”

　　傻柱哦了声：“武记者啊，嘿，有段时间没见了，

　　听林子说去沪城进修，她可真不害臊，自称林子的未婚妻。”

　　秦京茹说：“我问了陈科长，他可没说不是，再说，

　　哪有人自称别人的未婚妻啊，你可别乱说话，得罪了武领导。”

　　傻柱笑呵呵地说：“知道了，我儿砸下午还老实不？”

　　弯腰摸了摸秦京茹大肚子。

　　被秦京茹一巴掌拍开，有点羞涩地说：

　　“大白天的瞎摸什么呢，赶紧做饭去，你儿砸饿啦！”

　　“得令~~嘞！”傻柱嘴里呛呛着，威风凛凛地进屋换衣服做饭。

　　这厢顾浪也简单洗漱了下，来中院帮手择菜，

　　娴熟地进屋拿出把空心菜择了起来，眼睛不时看下秦京茹的大肚子，眼里尽是慈爱。

　　秦京茹笑眯眯地问：“顾科长，你猜我今天看见谁了?”

　　顾浪说：“谁呀？”

　　“对面陈科长的未婚妻！”

　　顾浪很诧异啊，心乱如麻，跟陈梓林也挺长时间了，

　　怎么从没听说过呢，忙问：“陈梓林的未婚妻，还在陈科长家吗？”

　　秦京茹见顾浪也是一脸诧异，咯咯笑了起来：

　　“下午四点多快五点来的，我正和三大妈在闲聊天呢，

　　那女的推着自行车就来了，直接进了陈科长家。

　　我和三大妈又不是认识，就去问，那人说是陈科长的未婚妻。”

　　(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

　　219、当个宣传科长委屈了

　　晚饭时，也许是觉得对不起顾浪，

　　陈梓林并没怎么说话，只是埋头吃饭。

　　顾浪也不知在想什么，没问一句有关陈梓林很未婚妻的事情。

　　傻柱和秦京茹倒是把心思放在肚里的娃儿，

　　根本没察觉出两人的异常。

　　晚饭后陈梓林神情怏怏地回了屋，

　　顾浪一声不吭去洗了碗筷，连广场舞都没去跳。

　　秦淮茹不去算计傻柱钱物，和秦京茹自然相处很好，

　　毕竟是堂姐妹，血缘上是很亲的亲戚，

　　自打秦京茹怀孕后，做大姐的没少传授经验，

　　得闲了还用自家缝纫机给未出生的孩子做点小衣服啥的

　　这不秦淮茹收拾了家里碗筷，照例出来关心关心堂妹：

　　“京茹，今天怎么样，我侄儿在肚子里老实不？”

　　秦京茹满脸幸福地摸着肚子说：“比昨天还调皮，嗳，姐，你知道陈科长有未婚妻吗？”

　　秦淮茹楞了下说：“没听说啊…谁家姑娘呀？”

　　秦京茹说：“叫武娟，说的报社领导，长得还可以，就是一幅小勥打扮，男人婆一样。”

　　秦淮茹念叨两句“武娟”，恍然大悟：“见过一两次，只是许久没来四合院了，我还以为…”

　　秦京茹说：“她去沪城进修一年，哎，也就知识分子能配得上陈科长，

　　顾浪姐要不是年纪太大，真想给他们做个介绍。”

　　秦淮茹心里一酸，小冤家终究是要结婚成家的，以后可咋办哟….

　　棒梗从雨水房间出来去说：“妈、小姨，我去阅览室看书了啊。”

　　秦京茹看棒梗越看越喜爱，对秦淮茹说：

　　“姐，下半年棒梗就读初中了，没几年，就是大学生，你就苦尽甘来啦！”

　　秦淮茹对小冤家最感恩戴德的，就是把棒梗教育得很好，不到十四岁的人儿，

　　像个小大人一样，自己努力学习还耐心指导妹妹，

　　现在小当在班上成绩也是前茅的。

　　槐花就不用说了，被小冤家教唱歌，

　　说以后一定培养成歌唱家，能在收音机听到槐花唱歌。

　　秦淮茹心满意足地说：“只要孩子有出息，我吃点苦算什么。”

　　秦京茹是真心佩服大姐，硬是不再嫁人，独自抚养三个孩子，

　　心说那个我都不记得长什么样的贾旭东，真是命好！

　　陈梓林独自一人纠结了很久，等半夜跳墙进了顾浪家，

　　还没来得及解释就被她略带粗野地堵住了嘴。

　　事后陈梓林说：“我们结婚吧，再拖下去，我、我拒绝不了武娟的。”

　　顾浪紧紧搂着陈梓林，内流满面却又坚定地说：“我、我不能耽误你，

　　你跟谁结婚我不管，你、你能偶尔来，我就心满意足了。”

　　六月底，陈梓林参加了八一厂举办的优秀电影歌曲颁奖会，

　　随着《地道战》在全国风靡，《主席的话儿》这首电影插曲风头完全盖过了主题曲，

　　就是那首“地道战、嘿，地道战，埋伏下神兵千百万……”

　　出乎意料地遇到了武其辉，两人是轧钢厂的老同事，

　　见面了自然很亲切，两人热情地握手后，

　　武其辉赞道：“梓林同志，你现在可是全国著名音乐家了啊，我祝贺你呀！”

　　陈梓林谦虚地说：“哪里哪里，还得继续努力，武书记，您今天怎么在八一厂呀？”

　　武其辉说：“哦，我们兵工厂最近研发取得了新的成果，想请八一厂搞了个几路片

　　，我来了不下三四次，今天正巧遇到颁奖会，就来凑个热闹。

　　梓林，你给地道战写插曲，你认识何启林何导吗？地道战的副导演。”

　　陈梓林说：“有过两次接触，是何导去轧钢厂找我邀歌的。怎么，拍几路片想请何导？”

　　武其辉哈哈一笑说：“何导拍兵工经验最丰富，可八一厂随便派个年轻导演，

　　怕没经验嘛，等散会，我们一起去找何导。”

　　《主席的话儿记心上》获得了特别奖，鉴于陈梓林不收取奖金奖品，

　　特别颁发了一枚荣誉二等功的军功章。

　　虽然不是记录进档案的二等功，但意义还是蛮大的，

　　军人、哪怕是退伍军人，对军功章都是情有独钟的。

　　散会后，任导在何启林的介绍下，终于见到了陈梓林，对于如此年轻的音乐家，

　　任导非常惜才，热情地说：“小陈同志，要不要到我们八一厂，做专职的音乐创作人啊？

　　每年的电影主题歌插曲，甚至配乐，你都可以参与创作的。”

　　八一厂其实是个很好的去处，但厂址在丰泰区，离四合院太远了，

　　他答应进厂，势必要搬离开四合院，这个陈梓林就不能答应。

　　费了一番口舌，才应付了任导，但陈梓林答应，只要任导信任，

　　让他写歌是完全没问题的，退而求其次，任导倒也满高兴，

　　至少以后的电影插曲，有更多的选择了。

　　任导一走，陈梓林就拽住了何启林何导，笑着说：“何导，有事儿球您出手帮忙。”

　　便把武其辉介绍给何启林，按说武家关系，

　　换以前直接打着武家旗号行事，八一厂谁都会给面子

　　现在不行了，武家长辈都在玄穿口挨批评呢，最大的已经停只。

　　一番恳请，又有陈梓林推波助澜，何启林也就答应武其辉，去其宾工厂拍几路片。

　　武其辉要请何启林等摄制组人员下馆子，被拒绝，正师级的武其辉也不好使。

　　陈梓林正好请老领导下馆子，武其辉穿了军装也不好去外门酒馆，

　　干脆在八一厂招待所里，随便炒了几个菜小酌一杯。

　　陈梓林请老领导喝酒，有那点私心，酒过三巡，武其辉随口问了问轧钢厂情况，

　　陈梓林叹着气说：“老书记，不瞒您说，现在轧钢厂远不如您在的时候喽，

　　减产三分之二….大量职工闲着没事干，只好天天学著作，

　　老书记，您也是轧钢厂出来的，您宾工厂有什么活，我们可以军民合作嘛。”

　　武其辉想了想，按红星轧钢厂的生产技术，那是全国领先的，他的宾工厂是有部分钢件，

　　同在其他宾工厂生产，但造价技术略逊于红星轧钢厂，还着起了帮老厂子忙的心思，

　　当然也是投桃报李，人家帮了你，你力所能及帮帮别人也是应该的。

　　想了想，武其辉说：“我去厂里研究研究，只是今年肯定不行了，明年是可以争取争取的，

　　我们经常保持联系。”

　　说着留下了他办公室的电话，陈梓林也把自己电话号码留给武其辉。

　　武其辉看了看电话号码，笑道：“咦，宣传科办公室的吧，去宣传科了？”

　　陈梓林说：“嗯，才任命宣传科长不久，还在熟悉情况。”

　　武其辉心说这才一年半吧，从保卫科巡逻组长就当时宣传科长了，

　　说是火见式干部也不为过，

　　但想到陈梓林一年多来创作的大量经典歌曲，

　　当个宣传科长似乎又委屈了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，218.219免费阅读。https://xs.23sk.com 