    “我们发现夫人的眼角膜多次受损，部分细胞已经坏死，眼角膜不能再用，所以在做完高危脑部手术之后，需要进行眼角膜移植。现在，关键是能找到适合夫人的眼角膜。”

    医生说完，全场都安静下去。

    顾新妃更是无法相信自己听到的话。

    脑袋需要开刀。

    眼角膜也坏死。

    她怎么可以这么衰？！

    手指无意识的用力的抓紧墨夜笙，男人感受到她的不安，拍了拍她的手。

    “换个角度想一想，这个结果不算坏，起码眼睛还可以医治。你放心，我一定让人竭尽全力找到适合你的眼角膜！”无论付出多大的代价，他一定要治好她。

    顾新妃闻言，转头看他。

    这种看不见，总是给她一种莫名的恐慌。

    很没有安全感。

    “嗯，我相信你！”她心里难受，他又何尝不焦急。

    墨夜笙摸了摸她的头：”乖了，靠着睡会儿。我跟医生们说几句！”

    她确实很累了，不止身体累，心也很累。

    虽然医生给的结果相对来的说是好结果，可是高风险的脑部手术，寻找眼角膜，每一件事都不简单。

    她闭上眼睛，遮住眼底的难受。

    看着她乖乖的闭眼休息，墨夜笙这才抬头对众位医生说道：“对于夫人的病情，还希望大家多上点心。脑科那边，我希望你们竭尽全力，把手术风险降到最低，无论需要什么，直接找唐秘书长。眼科这边也是，尽量在最短时间内找到适合的眼角膜。同样，不管需要什么，都可以找唐秘书长。

    最后，辛苦大家！”

    话落，男人就抱起顾新妃，起身离开了会议室。

    墨夜笙一走，原本严肃而又静谧的会议室，热闹开了。

    纷纷赞叹阁下的用情至深，极其羡慕两人之间的感情。

    墨夜笙抱着她进了电梯，她这才缓慢的睁开眼睛。

    “睡不着吗？”他低头问。

    她微微摇头，靠在他的胸口：“夜笙，二哥的尸体是不是停放在皇家医院的停尸房？”

    墨夜笙身子微僵，眉头紧锁。

    知道她要去干什么，可那儿寒气太重，不适合她去。

    “你想见他，明天他的葬礼，你早点过去！”他委婉的开口。

    顾新妃摇头，急忙的抓住他胸口的衣服。

    “明天二哥就要被火化，我想再见见他，虽然我……”看不见！

    她摸着自己的眼睛，眼睛瞬间一片湿润。

    “我怎么这么没用，想要看二哥一眼，都做不到！”她懊恼捶打自己的脑袋。

    墨夜笙看着她的举动，被吓坏了。

    “你住手！”他急忙抓住她的手。

    可她的另一只手，又继续打了她自己一下。

    “我很没用，总是遭遇各种不好的事。既然老天不喜欢我，为什么不让我去死，为什么偏偏要让二哥为了我而死？！”

    她这样打自己，可把墨夜笙心疼死了。

    又气又恼，却抵不过心底的疼惜。

    他把她放在地上，捉住她的双手，不让她再打自己。

    “顾新妃，你再打一下自己，我就要生气了！”他疾言厉色，怒得眉头都差点竖起来。

    