
　　顾羽还表示，就算那些人不要求他跟着一起走，他也不会丢下师傅不管的。

　　就这样，顾羽和师父师娘，跟着那些人下了地道。

　　在下地道的时候，顾羽偷偷在柴房的木门上面，留下了遇险的暗号。

　　那些人带着师父的女儿在前面走，他们和师娘在后面跟着走。

　　过了长长的暗道，他们又到了一间民居里面，这座民居很久就没有住人了，到处是灰尘。

　　然后他们从后门出去，钻过香竹林，避开村民们的视线，径直上了山，下午的时候，到了山洞里面。

　　他们被带到了山洞最里面，然后下了铁栏杆，上了锁。

　　但师娘他们并没有一起关进来。

　　那个楚先生，也还没有和他们正式谈条件。

　　他们师徒也没有受到任何伤害，吃的喝的都给足了他们。

　　他师父也检查过了，那些食物都没有毒。

　　甚至连睡觉用床，也已经铺了厚厚的柔软的干草，盖的被子，也是上好的。

　　他师傅跟他说：“你会不会觉得师傅很蠢，明明知道是个陷阱，还要一脚踏进去。”

　　顾羽摇摇头：“师傅你是身不由己，如果换了是我，我也一定会这么做的。”

　　那个时候，他师傅已经师娘在骗他。

　　他苦笑道：“师父拼了老命，也会救你出去的。”

　　其实那些关着他们的铁栏杆，根本就关不住他们，他师傅用手一掰，就能将它们掰弯。

　　但是那些人警告他们，山洞里面有三十六处机关暗器，随便触动一处，就能将人射成筛子。

　　所以，就别想着逃出去了。

　　但顾羽没有想到，楚先生他们的目的，其实是他。

　　他们想利用他，来要挟大哥大嫂给他们换皇位。

　　但他更加想不到，大哥大嫂会突然出现来救他们。

　　*

　　听完顾羽说的那些事，岳灵芝感叹一声：“楚先生果然是一条老狐狸！”

　　而且是心狠手辣的老狐狸！

　　不过，现在还不清楚，凤娇是不是和楚先生合伙害龙套，如果是合伙害龙套，只怕龙套又要受一次情伤。

　　还有他们的女儿和外孙，究竟是怎么回事？23sK.com

　　岳灵芝告诉顾羽：“你们经过地道的时候，暗器机关未开启，所以一路是安全的，但在我们经过的时候，暗器机关全开，一不小心就会触动机关。”

　　顾羽“啊”了一声，脸色苍白：“他们的目的是要害大哥大嫂？”

　　岳灵芝点点头：“你留在柴房木门上的记号，也被他们复制到了门口的大树杆上，那些人是故意引我们到那间民居里面的，想利用里面的暗器机关，灭了我和你大哥。”

　　“好在你大哥熟悉暗道里面的所有机关。”

　　这些江湖上的险恶招数，一定要告诉顾羽，要他吸取教训，做什么事都要多想想前因后果。

　　听了大嫂的话，顾羽的脸色更白了。

　　“大哥，大嫂，我……”

　　岳灵芝拍拍他肩膀：“你年纪小，江湖经验不足，再加上楚先生那么狡猾，所以这事也怪不得你，不过你以后也吸取教训，做一件事情之前多想想后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十章 心狠手辣的老狐狸免费阅读。https://www.23sk.com 