    “郝贵——”

    谢家的深宅大院内，睡得好好的谢安一跃从雕花大床上起来，边束腰带边喊自己的随从。

    长得昏昏沉沉的郝贵捏着根笔从外面疾走进来。

    因为谢安喊得急，他没进门就问：“怎么了小少爷？”

    谢安褐色的革皮腰带系好，伸手把垂在身胸前的黑发拂到身后，道：“备车。”

    郝贵束手站在门口：“有急事吩咐小人吧，外面还下着雨呢。”

    “赶快。”

    这破雨下几天，谢安就等了几天，等的他烦死了，不等了。

    “哎。”

    郝贵只能去备车。

    谢安这边让其他人跟自家母亲说一声，随便拿了几样东西就走。

    这淅淅沥沥的下雨天，拉车的马都跑得不情不愿，车夫只能使劲儿抽鞭子，吆喝着朝府城外的大山里走。

    几个时辰的路，他们愣是走了大半天儿，马车发出疲惫的，嘎吱嘎吱的抗议声时，谢安终于看到山口村了。

    十几天前，离开这里是谷小雨说半个月后见。但从相约的14天起就开始下雨，一连下了四天了，早就过了约定的时间，不见他们来人，谷小雨担忧，慌张了吗？

    她肯定担忧慌张了。

    谢安想想就心情好，他撩着车帘，看到谷小雨的家时兴奋起来，“你们别敲门，让我来。”

    “哎~”

    车夫把马车停在墙边。

    谢安接过郝贵递来的伞，大大的笑脸在他脸上绽放，抬手朝门上敲。

    “……”

    门没关！

    “哈哈哈”清脆的笑声透过雨声传出来，谢安看到人在屋子里打闹。

    被压在门上的谷小雨，抬眼便看见他了。

    “谢安！”

    “哎呀！”

    她甩开压制自己的三姐四姐，冒着雨跑出来。

    谢安下意识朝她迎了两步，把伞罩在她头上。

    谷小雨立马闻到一股好闻的暖香，喜道：“你怎么来了？”

    可能是刚才打闹得太厉害了，她脸蛋儿红红的，眸如秋水，一颦一笑，都是见到他的惊喜。

    谢安捏紧撑伞的手，眼睛同她的一样亮：“雨下了好几天，怕你等着急。”

    少年十二三岁起就会开始变声，渐渐变得低沉富有磁性，当然了，也有一些变成了破锣嗓子。谢安属于前者，他没有满脸明媚笑意的时候，声音也一下把耳朵抓住了。

    谷小雨有点受刺激地扬着高低眉，然后一拳捅在他肩上：“够义气！”

    “咳。”

    在谢安眼底汇集的温情被一拳捅散了。

    他想笑，被谷小雨反手拉住朝堂屋跑。

    “呀~”

    三姐四姐她们打打闹闹这在互相朝对方脸上抹胭脂，她俩都弄了一脸，就顾着看谢安了，还没洗。

    这俩人也不愧是亲姐妹俩，齐刷刷地白了谷小雨一眼，冒着雨跑出去洗脸去了。

    在屋子里忙着裁衣裳的高氏赶紧迎出来。

    谷小雨知道她看到谢安他们紧张，让高氏泡点自家平时喝得去火的茶水来就行，“还有人跟你一块儿来吧？娘你让他们也进来暖和暖和。”

    高氏也不打伞，赶紧地去了。

    谷小雨转个身在椅子上坐下。

    堂屋很简陋，墙体就是泥墙，连个白都没挂，屋子里也就一张八仙桌，然后朝左右摆上两张椅子，地上，也是泥土地。

    但谢安发现只要视线移到谷小雨身上，屋子里的简陋顿时能让人释然。

    “问你话呢。”

    谷小雨的手肘压在桌上，单手撑着下巴等着呢。

    “哪有一坐下就开始问的！”

    谢安吐槽。

    她一挑眉：“我以为我们已经熟到那个程度了。”

    谢安忍俊不禁，也靠在桌边：“之前你怎么说的？说，卑鄙的成年人，少拿话别我。”

    “哈哈，那我从头问，咳咳，”谷小雨一本正经，“您这几天过得还好吗？”

    “哈哈，”谢安从忍俊不禁变成哈哈大笑，眼睛简直在冒小星星地盯着她，“一点儿也不好。”

    “怎么说的？”

    额……

    谢安的身体离开桌边，一只手捏着另一只手的袖口道：“你刚才问我兄长，我兄长没来。”

    “……”

    谷小雨猜到了。

    他们兄弟，一个成熟稳重，一个活泼开朗，谁是主导一眼就能看出来，谢尘没来的话，意思就是不打算合作。

    谷小雨有心理准备也还是有点失落，唉一声叹息出来。

    同为谢家少爷的谢安，可没觉得自己比谢尘差，他缺少了开朗的俊脸上有了冷峻，从谷小雨身上彻开的视线也不知何时有看了回去，“你很希望来的人是我兄长？”

