    “今天又是不平凡的一天，很高兴我还能在课堂上见到你们……”

    学校里，哈里斯老师站在讲台上，目视下方坐得稀疏的学生，顺便在心里默默清点起人数来。

    12个人。

    这个班里只剩下12名学生了。

    其他学生都已经跟着父母逃往南边了。

    哈里斯心里叹了口气，没有说什么，一手拿起书本就开始上课……

    下方。

    山姆单手托腮坐在自己的座位上, 看着一个方向发呆。

    他还不知道自己父母已经以为他被FBI绑架了。

    他自从那天晚上离家出走以后，就在自己的好兄弟家里暂时住了下来，用的理由是父母出差了，这没有引起同学家任何怀疑。

    因为许多人都知道他老爸常年在南极北极各个气象站点里跑，他老妈又是一名出色的医生，去参加什么学术交流会议再正常不过。

    虽然他在离家出走后的第一天就翘课了, 但是后面的日子里他还是有乖乖回来上课的。

    不然的话，哪怕现在是特殊时期, 他的老师也是一定会打电话回家里问一下的。

    如果露西或者杰克能在这个时候再打一個电话到学校里问一下的话, 那他们马上就会知道自己的儿子一直都平安无事地待在学校里。

    只可惜，他们没有。

    露西经历了一连串的事件，早就已经神经过敏，对FBI的恐惧让她下意识把锅扣到了那些隐藏在暗处的特工身上。

    而杰克则是充分相信自己的妻子，毕竟她的妻子就在当地，肯定比他这个远在国外，几个月没回过家的人要了解情况。

    于是两人就一起想歪了……

    只不过现在的山姆根本不知道这件事。

    他就是单纯不想跟着母亲去迈阿密而已。

    虽然他也很奇怪为什么这么久过去了，母亲都一直没来学校找过自己，但现在他懒得想那么多。

    也许妈妈已经一个人到了迈阿密呢？

    反正老妈一天没来找自己，他就有一天的自由。

    这样的日子再开心不过了。

    山姆想到这里，脸上不禁露出了微笑，然后猛然间, 他又收敛了起来。

    因为他一直看着的那个方向，那个女孩转过头来了……

    山姆做贼心虚似的, 连忙转开视线，却感觉自己的脸上热乎乎的, 好像有什么人正在看着他。

    想到这里, 他重新扭过头去, 果然发现劳拉也在看着自己这边，两人的目光在空中交汇，山姆连忙挤出一个尴尬的微笑，对面的女孩也回了一个甜甜的笑，一下便击中了山姆的心，好像把他泡进了蜜里。

    接下来整节课上，山姆的心都像放飞的气球，跟着吹进教室里的风一直荡啊荡的，就连口水好像都变甜了。

    山姆这边还沉浸在甜蜜之中，但他经常在电视里看到贝克就没有那么高兴了。

    “过去几天，我们国内的民众向南逃亡的人数预计达到了七百万人。”

    “另外，新德里的大雪现在正在加剧，根本看不到停歇的可能，如果是按照往年的情况来看，这场大雪现在肯定已经造成了大量人员伤亡……”

    秘书正在给贝克汇报目前全球的气象情况。

    贝克面无表情地听着，心里不知道在想着什么。

    “之前他们召开的那个全球气象会议呢？”他突然打断秘书的话，问起了其他事情。

    秘书早有准备，跳过新德里的情况便道：“根据我们得到的会议结果, 在会议上他们的气象团队发布了大量地区的气象预警, 其中重点的有东京冰雹预警，加州飓风预警……”

    “加州飓风？”

    “是的，诺娜莉飓风正在向加州逼近，对面预判这个飓风的威力很有可能在接下来的时间里快速增强。”

    “增强到什么程度？”

    秘书翻了翻文件上的记录：“对方没有明说，但使用了‘前所未有’描述其威力。”

    “前所未有？”

    “我知道了，”贝克思索了一会儿，“提醒加州，让他们做好防风准备，尽可能降低灾害损失，我们现在的经济很脆弱，不要让这场大风把加州这棵大树给刮倒了……”

    “好的。”

    秘书起身离开。

    贝克一个人在办公室里再次拿起了向上级汇报的电话。

    很快，对方便知道了最新的情况。

    贝克几乎没有隐瞒地告诉了他，然后便得到了答复。

    “嗯嗯，我知道了，这件事我可以处理的。”

    挂断电话，贝克摘下眼镜，露出疲惫的眼神和脸色，现在的局面越来越恶化了。

    不可思议的事情好像正在成真。

    他的上级并没有太过怪罪他，事情发展到现在这个地步，没有他上级的默许是不可能的，所以两人事实上是一条绳上的蚂蚱。

    “安排下去，我接下来要接受一次采访，主题是揭穿气候灾变的谎言。”

    ……

    “亲爱的各位观众，我们现在所在的位置是新德里，您一定不敢相信这里的景象，这时正在下着鹅毛大雪，如果你到了这个地方，你一定会认为这里是西伯利亚。”

    “现在人们在路上出行必须做好防寒措施，不对，现在这座城里已经见不到路人了，他们都已经进入了避难所里。

    据说之前还有一些人不愿意在那里呆着，但是在这场大雪越来越大之后，他们也乖乖住了进去……”

    电视上播放着新闻。

    苏格兰，海德兰气象观测中心。

    平时值班的时候总是会在这里看球赛的丹尼斯一反常态看起了新闻。

    而新闻上的记者正在空荡荡的新德里街头上，顶着漫天飘落的雪花给观众们做报道。

    “这个真的太反常了。”丹尼斯的手握成拳头捂在自己的嘴巴前边，说话的声音低沉到几乎只有他自己才能听到。

    旁边的瑞博森教授戴着眼睛，慢悠悠地翻着桌子上的资料，他转过头来：“气候的反常我们不是早就已经得到预测结果了吗？”

    谷礕

    “新德里这场大雪之前就已经通报过了。”

    丹尼斯道：“是的，我们收到过通知，但是我感觉这还是超出了我的预想，这场雪的持续时间和强度都太吓人了……如果考虑到它发生的位置……”

    那就更吓人了。

    瑞博森教授淡定一笑，把目光放回到桌子上的资料：“好了，刘他们公布出来的结果不会出错的，现在已经可以肯定，接下来马上就要发生一场全球化的气候灾难了。”

    “对于我们这些人来说，只能期望它别像论文里所预言的那样就好了。”

    “很难。”丹尼斯摇摇头。

    “你们的家人都安置妥当了吗？”忽然旁边另外一个黑人助手问道。

    瑞博森教授道：“我的儿子不是很相信那套理论，也不相信他老爸的专业水平，所以一直不是很配合，不过幸好最后他还是住进去了。”

    “是因为什么？”

    “谁知道呢？也许是因为加特林？”

    教授说起这个的时候哈哈一笑，忍不住转身，坐在椅子上用上半身模仿着那些外骨骼士兵的姿态，“那些士兵的装备看起来真够吓人的，比电影里出现的那些科幻装备都要科幻得多，不愧是平行时空来的。”

    “我听刘曾经说过，那些士兵所处的时空气象学十分发达，如果以后我们能够建立起稳定的合作关系，也许我们有机会到那里去进修，那里到处都是这种水平的前沿理论……”

    说着，教授拍了拍自己面前的文件，这些正是他从刘春石公开的那些资料中拷贝而来的。

    丹尼斯也跟着笑了起来，“会的，我们现在不是已经加入了互救会吗？他们还帮我们完成了避难迁移计划，我们只要再等一段时间就可以了。”

    黑人助手还想说些什么，但是他的余光忽然看到电脑屏幕好像正在闪烁。

    他本能地看过去，然后眯起了眼睛……

    这台电脑连接着他们观测中心在海洋里投放的众多气象浮标，那些浮标侦测到的数据会第一时间回传到这里。

    这也是他们没有去避难，一直待在这里的原因。

    他们要在这里获得第一手资料，然后再通过国际线路传到刘春石那边汇总，形成全球的气象变化模型。

    “嘿，4311号浮标显示异常！”黑人助手猛地站起来，扑到了电脑屏幕前，有些结巴地说：“这个…这个浮标在乔治海岸，就在飓风它发出警报，显示那里的海水温度下降了……下降了……”

    “13摄氏度！”

    屋子里顿时安静下来。

    丹尼斯皱着眉头走了过来，“怎么会突然下降这么多？”

    他转头看向瑞博森：“教授，这有可能是故障吗？”

    如果是平时，他肯定第一时间认为是浮标故障了，但是现在他反而不敢肯定了。

    瑞博森教授同样脸色凝重地走了过来，看着电脑屏幕上不停闪烁着的4311号浮标数据——

    海平面气压99kPa，风速10米，气温25℃，海水温度下降幅度13℃……

    看着这些数据，瑞博森久久没有说话。

    “教授？”

    直到两名助手开口，他才缓缓说道：“联系一下最近的单位，不管是警察还是军队，麻烦他们到实地去测量一下海水的温度。”

    “现在这个时候……”

    可不敢肯定是故障！

    就在海德兰中心联系其他单位请求协助的时候，大量记者正聚集在东京，不约而同地关注着天上的阴云。

    “根据最新发布的气象预警，冰雹将会在近期落下，今天互救会已经发出公告，建议未进入避难所的民众尽量待在坚固的房屋内部，警惕冰雹灾害。”

    “但我们仍然可以看到，在东京街道上有不少人正在狂欢，他们似乎正在享受这个无人的空间，疯狂洗劫着一切……”

    记者们面对全球的直播镜头上，拍到几个远处的模糊身影，可以看到那些人聚成一群，正如记者们所说一样，手上拿着各种工具在城市里大肆破坏。

    他们这副样子就连摄制组都看不下眼了，找了几个身强体壮的工作人员，打算让他们出去劝导一下那些暴徒。

    只不过几人刚刚准备好，打算出去的时候，突然感觉好像有哪里不对劲。

    外面好像有噼啪噼啪的细小声音？

    噼！

    忽然好像有什么东西从高楼上落下，狠狠落在了地上，它的碎屑还弹到了几个准备出门的人身上，让人一阵刺痛。

    其中一个人痛得吸了一口凉气，下意识摸了摸自己被打中的地方，却意外地发现自己的衣服上湿湿的……

    再往地面上一看，顿时吓了一跳！

    地上赫然是一块小石头大小的不规则冰块！

    刚刚哪是什么高空坠物？

    这分明就是下冰雹了！

    几人才反应过来，就听见刚刚那阵噼啪的声音突然加快了频率，好像下雨似的在周围响个不停。

    而每响一下，就是一块至少两个拳头大小的冰雹落下。

    砰砰砰！！

    这些堪比石头的冰雹在地面上砸出一个个坑。

    屋内的记者们睁大了眼睛，不敢相信自己看到了什么。

    “怎么会有这么大的冰雹？”

    一名记者忍不住惊叫出来。

    这比石头都大的冰雹还能叫冰雹吗？

    摄影师的镜头再次往外，想要多拍摄一些冰雹落下的画面，却意外地发现，刚刚那些还在外面到处洗劫玩乐的暴徒赫然全躺在了地上，似乎已经没了声息。

    隐约可以看到一块块冰雹落下，将他们的身体砸得稀烂，然后滚落到一边，不一会又被这些人流出的血染红。

    “各…各位观众，这里是东京，这里正在下冰雹，现场完全超出了我们的预料，我们从来没有见过这样的状况……”

    记者们仓惶地躲在安全角落里报道。

    刚刚差点就走出去的几个工作人员直接被吓得瘫软了，他们差点就死在外面了，如果他们再往外走几步的话。

    东京下了特大冰雹的消息通过记者们的报道，迅速向全世界扩散，或者说主要是向北美扩散。

    新德里大雪，东京冰雹，亲眼见证这两次气候异常事件的北美民众们，此时更加按捺不住自己内心的恐慌了。

    再加上卡尔在暗处的推波助澜，很快一轮更大的逃亡潮出现了……

