    姜灿憋笑憋的实在辛苦，只好起身去院子里走走。

    她不时回头看看，客厅里的霍知行一头黑线的坐在那，不时冲她抛一个不怎么“友善”的眼神。

    仿佛在说：晚上你给我等着！

    姜灿脸一热，心跳扑通扑通加快，急忙避开他的目光。

    房间里，霍知心已经把一碗粥都吃完了，她抬眼看沈骁，像一个等待大人奖励的小孩。

    对视的一瞬间，沈骁的心都化了。

    原来这就是喜欢一个人的感觉。

    曾经他也喜欢过林雨晴，但跟此时此刻完全不一样。在他得知林雨晴心里还有陆离山的时候，他选择主动退出，衷心祝福。

    可如果此时霍知心告诉他，她心里还有别人，他一定拼尽全力跟那个男人竞争。

    就像中世纪为爱决斗的骑士。

    他一个拿手术刀的，也会拿起剑，变的异常勇猛。

    “沈骁……”霍知心轻声唤他，小手在他眼前晃晃，“你怎么了？在想什么呢？”

    沈骁猛然回过神，把碗放到一边。

    看着她清透纯净的样子，他心脏仿佛漏跳了一拍。

    下一步该怎样做？

    一个声音在他心底喊道：表白！

    于是沈骁忽然间正襟危坐，清清嗓子，表情严肃，把衬衫拽的板板正正一个褶子都没有。

    霍知心瞪大眼睛。

    这……这又是要给她上课吗？又要做卷子了？

    苍天啊！

    “咳咳，知心，我……我有话想跟你说。”

    “别别别！”霍知心绝望大喊，眼泪都快出来了，“我求求你饶了我吧！我知道我快高考了，我也知道我休学了一年，今年一定要考出好成绩！可五年高考三年模拟我已经做了八遍，连标点符号都背下来了！你能不能……”

    “哦？”沈骁一听这就来了精神，“你已经这么熟悉了？这么说所有的题型，你都能举一反三，整理出解题思路？”

    霍知心委屈巴巴的点头。

    “那我明白了！”沈骁一拍桌子，满脸歉意，“知心，真是对不起，我只顾着让你做题，却忽略了你已经做了这么多遍，忽略了你的感受。”

    “从今往后，咱不做五年高考三年模拟了！”

    “我不能给你搞题海战术……”

    霍知心盯着他，稍稍松了一口气。

    然而没轻松多久，那口气又被沈骁一句话给吊了上来——

    “我得继续给你提升能力！”

    “噗……”

    “我决定！”沈骁热情澎湃，“明天开始咱们做密卷！经典的那种！”

    “沈骁你够了！呜……”霍知心一头扎到床上，把脸埋进枕头里。

    真不想看他！

    “啊，这……”

    沈骁傻了眼，这怎么回事啊，不是表白吗？怎么给人表白哭了？

    真是的！

    自己总改不了这个好为人师的毛病！

    沈骁抓耳挠腮，也觉得自己刚刚过分了。

    “知心，”他轻声叫她，“知心？”

    霍知心把脸别过去，根本不想理他。

    “那个……”沈骁站起来，走到白板前。

    霍知心房间里有块白板，是平时沈骁给她上课用的。现在沈骁还要上一节课，不过……

    他拿起笔，很快就在上面写了几个函数式。

    “喂，小朋友。”沈骁微笑，“起来解这道题。”

    “你！”

    霍知心一下子从床上弹起来，头发乱乱的，怒目圆瞪。

    “解开这道题我有奖励！”

    “以后不做卷子了行不行？”

    “嗯？”霍知心眨眨眼，半信半疑的盯着他看。

    虽然不相信，可沈骁不是个轻易食言的人，他向来说到做到的。

    反正就一道题，做了也不亏！

    霍知心扁扁嘴，看了眼白板。这几个式子都不难解，但是需要画曲线图。

    沈骁把笔递给她。

    高等数学难不倒霍知心，没多久她就连题带图全都弄了出来。写完最后一步时她脸上喜悦又得意的神情藏也藏不住。

    然而……

    当她解完了后退一步时，却发现，那个曲线图画出来，竟然是一个心。

    一个长在数轴上的心。

    霍知心目瞪口呆了好一会儿，整个人僵在原地。

    “沈骁，你……”

    “这就是我想给你讲的题。”沈骁轻轻一笑，深吸了一口气。

    “下面是提问时间。”他看着她，“霍知心同学，你明白这个函数的意义了吗？”

    霍知心傻傻的看着他，忽然眼眶一热。

    “霍知心同学，你……喜欢我吗？”

    小女生一句话都说不出来，大脑空白了一瞬，接着使劲儿点头。

    “很好。”沈骁压抑住狂跳的心，紧张的手心冒汗，但还是镇定的看着她，轻轻吐出几个字，“我也喜欢你。”

    “……”

    “你喜欢我，是充分条件，我也喜欢你，这是必要条件。现在条件都满足了，这就是一个充要条件。”

    “霍知心同学，”他握住她的手，目光中的温柔撞进她心房，“有充要条件的题，是……是非常完美的。”

    “那个……我们，我们继续做这道题好不好？我们把这道题做一辈子，怎么样？”

