    第231章看啥都要的客人，必须维护好！

    车子朝着马路往前开，林羞看着窗外的景色，半天没听到他说话，忍不住回头看了一眼，讷讷地问：“我们要去哪里啊？”

    “超市。”

    “去超市干嘛？”

    “你说呢？”寒蔺君睨过来一眼。

    去超市还能干嘛？购物啊！

    林羞立马明白他的用意了，赶紧闭上嘴不再询问，乖乖坐好。

    很快到了一个大超市，寒蔺君似乎是很熟悉这里的，将车开进超市地下停车场停好，又牵着她坐着电梯上了1楼，超市就在1楼。

    “这里人比较多，你跟紧我。”寒蔺君拉了辆推车，凑近吩咐道。

    “哦。”林羞依言乖乖跟在他旁边。

    寒蔺君走到卖家居用品的货架前，指着拖鞋问她：“喜欢哪款，自己选。”

    林羞诧异地道：“给我买啊？”

    “嗯，备用。”

    林羞窘道：“我又不去你家！”

    寒蔺君瞟了眼她的小腹，“你现在还有拒绝的权利吗？赶紧挑，一双室内穿，一双浴室穿，要是让我来挑，挑到你不喜欢的款又跟我抗议。”

    “……”林羞下意识又遮住下面的部位，羞红了脸，只好鼓着双颊开始给自己挑选。

    一边挑一边随口问：“你家就没有多余的拖鞋了吗？多来一个人做客还得买新的？”

    “有，不过都是客人穿的男款，没有专供给女主人的。”他低沉的声音在身后响起。

    林羞听得心头猛地漏跳一拍，期期艾艾地问：“没……没有女孩子来过吗？”

    寒蔺君勾着唇角道：“女孩子？有啊，七岁的算不算？”

    “……啊？”

    寒蔺君莞尔，“我姐姐的女儿偶尔会来，不过她也是穿客人的男款拖鞋，人小鬼大的。”

    “……”林羞也忍不住笑了。

    这几天冷空气也来了，林羞挑了一双粉色卡通棉拖和一双漏底鞋，放进购物车，寒蔺君推着车继续在周围转，示意她挑了好些个人物品，然后又转到食品区，牛奶、水果、还有些泡着喝的诸如核桃粉之类的，一拿就是两份，看得林羞都咋舌了。

    “买这么多……”

    不是担心大boss付不起钱，而是……吃得完吗？

    寒蔺君看了她一眼，没说话。

    付款的时候，林羞有一种鸡皮疙瘩都要起来的感觉，满满3车东西将近两千块钱，她发誓他们家从来没有一次性在超市消费这么多过！

    （⊙o⊙）大boss这是怎么了啊？

    寒蔺君面不改色地刷卡买单，旁边三个工作人员赶紧主动上前帮忙推东西，大主顾啊，难得来一个这么慷慨，看啥都要的客人，必须维护好！

    寒蔺君闲闲地牵着林羞的手在前面带路，林羞偷偷瞄了一眼，唔……看起来心情好多了的样子～

    她只知道买东西能让女孩子心情变好，难得这一点对男的也一样有效？神奇的定律～

    所幸保时捷越野车的后备箱很宽敞，3个工作人员一阵忙活，把推车里的东西都稳稳妥妥地摆放好了，寒蔺君道了谢，护着林羞坐上车，很快又将车驶离。

    林羞自己也常开车，所以对于方向感还是挺好的，很快就辨认出这回的行进路线是朝着瑞亚私人医院往回开的，有些诧异，“你住哪里啊？”

    “不是跟你说过了？云景盛世小区。”

    林羞眼皮突然就跳了一下，有种怪怪的感觉。

    果然，5分钟后，她注意到车子在瑞亚医院前的一个红绿灯路口换了个方向，朝着右边继续行驶，又过了两分钟，标明“云景盛世”烫金大字的豪华公寓楼群赫然出现在视线中。

