    卡利班惊讶的表情落在了夏墨的眼中，显然这个家伙是认识自己的。

    夏墨转念一想，倒也不奇怪，毕竟卡利班是个职业掮客，干这行的时间可不算短了，又和瑞文曾经合作过，因此认识夏墨情有可原。

    夏墨笑了笑，说道：“你既然认识我那么事情就好办了。”

    卡利班神色变得恭敬起来，小心翼翼地道：“夏先生，我的能力仅仅是能够找人，不知道您想要我干什么？”

    “帮我找个人，纳塞尼尔·埃塞克斯，外号叫做惊恶先生，我想你应该听说过他的名号。”

    卡利班闻言的脸色微变，旋即露出了苦笑。

    惊恶先生的名字他怎么可能没有听说过，早年的惊恶先生就是在欧洲这边活动的，并且使用得还是本名。

    卡利班有些犹豫，试探着问道：“先生，冒昧问一句你找他有什么事情吗？”

    卡利班之前曾经和惊恶先生有过合作，都是寻找某些变种人的踪迹。

    那时候他可不知道惊恶先生在干什么，透露了的一些变种人的踪迹。

    夏墨见他这幅模样，猜出几分原因，于是说道：“只要找到他就牵连不到你。”

    卡利班松了口气，点头道：“谢谢先生，我这就开始找。”

    卡利班闭上了眼中，开始全神贯注发动自己的变种人能力寻找惊恶先生行踪。

    夏墨看着的卡利班，面露思索，若是按照的漫画当中的能力，卡利班的搜索范围不过是二十五英里，但是在电影宇宙当中，他的能力则是远超这个范围。

    就是不知道具体的范围有多大，若是在他范围当中找不到，只怕还得弄个能力放大器或者是让他坐着飞船四处寻找。

    然而正当夏墨思索的时候，卡利班忽然面露的惊讶神色，睁开了眼睛。

    夏墨问道：“怎么找到了？”

    卡利班点头如实答道：“找到了，而且就在这开罗市当中。”

    夏墨闻言有些意外，没先到惊恶先生竟然会出现在开罗市当中。

    要知道现在惊恶先生在米国以及世界其他地方的势力正在被米国官方以及的世界树集团联合扫荡。

    按照常理而言惊恶先生要么是潜藏起来，准备的先渡过难关，要么是的想尽办法的将夏墨扳倒。

    而惊恶先生竟然出现在开罗，这个就有些巧合了。

    难道惊恶先生在开罗还有重要的试验基地不成？

    夏墨心中念头百转，忽然灵关一闪，问道：“惊恶先生在开罗哪里？”

    卡利班答道：“在平民区附近的，一直徘徊着。”

    夏墨忽然想到了一个的人，不过现在却还不是十分的确定，只有真正到了地方，才能够肯定自己心中的猜测。

    不过知道了惊恶先生的行踪，那么接下里的事情就好办了，倒是眼前的卡利班和灵蝶，夏墨可不想放过。

    “卡利班，给你换个工作干不干？”

    夏墨忽然看向卡利班，脸上带着笑意。

    “先生想要我为的世界树集团效力？”

    卡利班看到了夏墨的神色，顿时明白了夏墨这是想招揽他做事。

    他以前不是没有其他人招揽过，黑帮、神秘科研机构、军方......各方势力其实都有对他伸过橄榄枝。

    但是是他也清楚他们招揽自己的原因只有一个，那就是寻找其他的变种人。

    早年时候，他还年轻并不清楚起其中利害关系，帮人找过了不少的变种人。

    也因为这样，让不少的变种人受到了伤害，但是到了后来幡然醒悟之后，就开始隐姓埋名躲到了开罗一带，专心当个掮客。

    不过现在夏墨的招揽，卡利班着实有些意动，因为世界树集团对于变种人的态度大家都看得出来，不回去迫害变种人。

    最多是几个博士用高额报酬包括但不限于金钱、强化药剂、美食等等东西交换变种人作为实验对象，公平也公开。

    想到了这里，卡利班看向了灵蝶，目中透着几分询问。

    灵蝶注意到了他的目光，说道：“你做决定。”

    灵蝶是他的搭档，对于卡利班也是极为信任，因此在这事情上并不反对卡利班作为决定。

    卡利班得到了灵蝶的支持，一咬牙，点头说道：“夏先生，我答应你的要求。”

    夏墨满意的笑了笑，说道：“不错，到了世界树集团之后，你可以瑞文继续合作，尽可能的解救变种人，好好发挥你的能力。”

    “瑞文吗？原来她也加入了先生的麾下。”

    卡利班目中闪过惊讶，瑞文可是万磁王的人，这么说来，四处破坏的万磁王竟然也是世界树集团的人，或者是暗手。

    不过想到和瑞文合作，卡利班忽然面露几分苦笑，说道：“我尽量吧，毕竟我的皮肤没办法在外边跑动。”

    夏墨轻笑道：“不用担心，你应该知道世界树集团的强项是什么。”

    世界树集团的强项自然是无人不知无人不晓的生物科技，卡利班被夏墨这么一点醒，顿时面露喜色，忙道：“谢谢先生。”

    “走吧，该去会一会惊恶先生了。”

    ----------------------------------------------

    开罗市平民区，一个热闹的餐馆附近。

    一个身穿紫色长袍，脸色阴翳的男人，盯着餐馆的后院，目中闪烁着冷芒。

    “应该就是这里了，传说这神的遗址。”

    得益于惊恶先生想要消灭变种人，然后独自掌握变种人基因培植技术，完全将变种人变成工具的计划。

    惊恶先生很早就注意到了世界树集团和夏墨特异之处，以及夏墨想要给变种人提供保护的目的。

    两者计划背道而驰，惊恶先生也决心将阻碍清楚。

    因此才会推动了水蛭计划，想要通过这个计划，消除阻碍。

    他本以为能够通过水蛭计划将夏墨引到恶魔岛，然后借助水蛭计划的武器，或者是他准备好的核弹，将夏墨消灭干净。

    再不济，就是测试出夏墨的实力极限，好让自己干掉夏墨做好准备。

    然而他万万没有想到，夏墨实力竟然远超他预料的强大，硬抗核爆炸不说，竟然还能够控制微观粒子，打造了一个小岛。

    这样的能力，已经近乎是神迹了。

    他不是对手，想要打败夏墨，只能够另寻他径。

    比如说找到一个更加强大的神灵，然后驱狼吞虎，他在背后得利。

