    另一边，坂东正在给小弟做紧急处置。

    作为一路从舍弟打上来的打仔，坂东有一手非常不错的紧急包扎功夫。

    这可是混极道的生存神技啊。

    他正在给伤最重的小弟正骨，这时候已经包扎完的另一个小弟压低声音问道：“到底怎么回事啊？我们倒下之后，发生了什么？”

    坂东看了小弟一眼，这种时候他当然不能说“我也昏倒了不知道”，正如组长锦山平太要面子那样，坂东也要面子维持自己的威望。

    极道组织里，威望是保证不频繁出现下克上的最重要的“元素”，然后才是“仁侠精神”和“忠义”。

    坂东沉声道：“你小心点说话，说不定很快你们就要叫桐生小哥aniki（大哥）了。”

    小弟大惊：“什么？也就是坂东桑你要从若头位置上退下了吗？”

    坂东给了小弟一手刀：“你是不是傻，组里的舍弟头还空着不是吗？”

    若众并不是极道组织的最下层，毕竟若众最起码有佩戴组纹的权力。

    舍弟才是整个极道组织的最底部，大部分舍弟都是未成年的不良少年。但是他们比不良少年要“高一级”，可以直接参加极道的活动，或者是跑腿或者是作为底层炮灰冲杀在前。

    用港片的标准来划分的话，这些舍弟就相当于已经跟了大佬，但还没有拜过堂口那种杂鱼。

    舍弟头顾名思义，就是管理这帮舍弟的职位。

    不过舍弟头是组织的正式职位，一般被视作若头的副手，地位比一般的若众要高，如果桐生和马成为舍弟头，现在坂东手下这些若众确实要管和马叫大哥。

    小弟卡看了眼在哼歌的桐生和马，一脸怀疑：“他……这么厉害吗？”

    “是啊，所以你看组长都起了惜才之心。”坂东把这事说得像真的一样，反正这帮小弟都刚醒，啥都不知道，而组长肯定对这事什么都不会说，“你觉得组长有可能输给一个毛头小子吗？肯定不能，组长随身带的刀都拔了。他就是找个借口卖个人情。

    “现在正是竞争激烈的时候，组长也是求贤若渴啊。”

    说到这里，坂东诚恳得他自己都信了。

    小弟恍然大悟：“原来如此！我懂了！不过，大哥，这个桐生和马为什么在哼歌？”

    日本极道ANIKI可以有不只一个，反正看到地位可能比你高的，喊一句ANIKI准没错。

    “不知道啊，习武的人多少有点怪癖吧。”坂东本想这样说，但是那显得他太没见识了，他身为若头，职责就是教育若众，于是他晃悠着大光头说，“那是一种仪式，他在消化刚刚战斗中的感悟，进一步追求心技一体。”

    这其实都是坂东从自己以前的柔道老师那里道听途说来的东西，他自己根本不信，但这并不妨碍他说得煞有介事。

    他当然不知道，自己此时此刻的胡诌，竟然说中了真相。

    桐生和马真的在通过哼歌这种意义不明的行动，消化自己刚刚实战获得的感悟，增强自己的实力。

    坂东说完，只见那小弟看着桐生和马的眼神已经带着敬畏。

    这让坂东严肃的决定，接下来吹桐生和马的时候要悠着点，注意力道，别吹过了。

    毕竟桐生和马还没有加入锦山组呢。

    没想到眼前的小弟又提问了：“我不明白，为什么桐生兄妹，不用木刀和我们打啊，竹刀的威力肯定不比不上木刀吧？他们这么大道场，连木刀都没有吗？”

    坂东一听这问题，心里乐了，这个他懂，毕竟以前他零零碎碎的学过一些武道，什么流派都接触过。

    他肯定不会放过这种向若众们展现自己见多识广的机会，于是他狠狠的捶了提问者的脑袋一下：

    “蠢蛋！还木刀呢，我看你是当不良少年当上脑了！正经的剑道馆很少准备木刀，只有那些古流道馆，以及专门教居合斩的道馆，才会准备木刀。

    “在古流道馆中，木刀是用来练型的，就是一个人在那里练习各种招式的基本型。对练全部要用竹刀，因为木刀太危险容易伤人。现代剑道已经摒弃了需要木刀才能练习的招数，比如居合斩，所以现代剑道连练型都会用竹刀，完全淘汰了木刀。

    “只有你们这些不良，才整天扛着木刀到处跑。”

    小弟连连点头“原来是这样”，然后在坐姿状态向坂东鞠躬：“感谢大哥教诲！”

    坂东又给了小弟一手刀：“别那么大声！会打扰到桐生少主修炼！”

    这时候另一个刚才还昏昏沉沉脑袋没运转起来的小弟听到了这句，大惊：“哈？少主？”

    坂东立刻给了这小弟一手刀：“清醒一点！是道场的少主！”

    极道每个组内，都有一个特别的职位叫少主，意思就是下一代组长接班人，现在分管一些组内事物练手。

    这个位置不一定要组长的亲属当，可以由组长指定随便什么人当——只要组长能说服组里的高级干部。

    显然那个昏了头的小弟，以为锦山平太要指定桐生和马当少主了。

    坂东修理完小弟们，把最后一道包扎程序搞定，长出了一口气，随后回头看着锦山平太。

    锦山平太坐在道场边缘，靠着墙壁，悠然的抽着廉价卷烟，从坂东的角度隐约能看见他背后的鬼面纹身。

    坂东撇了撇嘴。

    作为跟着锦山平太一路从底层打出现在的地位的老将，他知道锦山平太平常打架一般不会脱衣服露纹身。

    因为脱上衣露纹身，在极道的世界里就表明你认可了对方是需要你全力以赴应对的战士。

    相应的，如果打倒了对方，自己却依然衣冠整齐，那就表明获得了碾压等级的胜利，传出去能获得更高的声望。

    在极道的世界里，还看不到对方的纹身就倒下了，说明你是个弟弟。

    坂东再一次打量还在哼歌的桐生和马，心里不由得犯嘀咕：“这就是值得组长亮纹身的男人啊，真看不出来啊。”

    这时候，玄关方向传来门铃声。

    然后藤井美加子急切的声音也传了进来：“桐生君！你在吧！开门啊！快开门！”

