    傅云深对这些比赛不是太感兴趣，虽然他也算是个纨绔富二代，不对，富N代。

    作为一个有钱人，他只要有钱够了。

    他要做的事情就是想办法如何为云腾集团挣更多的钱。

    所以乔扬的邀约他也只是听听，去不去，再说。

    乔扬也没说什么，话题转回来之后还是好奇刚刚在隔壁包厢里到底发生了什么。

    好奇心就跟猫挠似的抓的他心痒的很。

    陈煦和程小小走出酒楼的时候，程小小活动了活动自己的关节，嫌弃的口吻：“也太不禁揍了……”

    陈煦：“……”

    如果不是刚刚他拦住小小，可能就要出人命了。

    在这种地方出人命，就算想给她摆平也得费很大一番功夫。

    还好只是被打了一顿，没死就行。

    陈煦也松了一口气。

    也不知道这个女人为什么非要主动送上门到小小面前来找死。

    看小小意犹未尽的样子，他不禁宠溺的揉了揉她的脑袋。

    程小小从兜里摸出一颗棒棒糖，叼在了嘴里，“煦哥哥我就想回家了啊，你不用送我。”

    不用他送，自己还能在外面玩一会儿。

    要是煦哥哥送自己回去，自己一回家就得被看起来。

    “小小！”陈煦忽然叫住了她。

    程小小一蹦一跳的步子停了下来，回头，“嗯？”

    他想说什么，但还是笑了笑说道：“煦哥哥送你回去吧。”

    “不用了。”要是让煦哥哥送自己回去那自己还玩什么啊……她又不是笨蛋。

    陈煦神色微微变了一下，“小小……”

    程小小想跑了……刚准备抬脚就溜——

    谁知刚往前跑，脑袋就撞上了一堵肉墙。

    嘶——

    她揉了揉额头，抬起脑袋就看到挡在了自己面前的陈煦。

    啧，太了解自己越好，煦哥哥总是能猜到她想做什么。

    无论她躲到哪里，也都能找到她。

    “煦哥哥，你是不是开了挂啊……”

    对于小小的脑洞，陈煦已经习以为常，但他现在更想要知道的是。

    “小小……知道那个女人跟我的关系？”虽然小小已经说过，可是他还是想要跟她正式说一下这个问题。

    程小小眨了眨眼睛，“知道啊，这不是很明显么？小说里都是这样写的，这种上门来找你还挤兑我的，一般都会跟你有肉体关系啊。”

    陈煦：“……”该死的小说！万恶的小说！谁他妈写的这种小说改天他要去全给封了！

    “你又没有女朋友，也没有绯闻女友，所以肯定就是——”那个炮字说出口。她的小嘴就被陈煦的手个捂住了。

    “唔……”

    程小小大眼睛眨了眨，“唔？”

    等程小小把那个字咽回去，陈煦才把手松开。

    程小小“嗷呜”了一声，眼巴巴的看着陈煦，满眼疑惑，不知道他想做什么。

    陈煦看着她，神色也变得严肃了，“小小。”

    “嗯？”程小小眨了下眼睛

    。

    “我只是……”陈煦似乎想解释些什么，虽然他自己都有些茫然，自己到底……是要解释些什么？

    可是他就是不想让小小误会，误会他……

    “小小，煦哥哥只是单纯的解决一下生理需求，我跟她没有感情，也绝对不会再见面！”陈煦保证。

    程小小奇怪的看着陈煦，“可是这跟我又有什么干系呢？煦哥哥跟我解释做什么？”

    陈煦听到这话，心底的那股火又烧了起来，让他难受极了。又是愤怒，又有种说不出的又酸又涩的味道。

    就连神色都变得难看了几分。

    “再说了，解决生理需求不是很正常么？”程小小并没有觉得这有什么问题，而且她十三岁的时候又在各个国家跑了一年，见多了这些乱七八糟的事情。

    只不过那个时候，小丑并不太喜欢让程小小看到这些事。

    所以暗影内部其实都是有在刻意避着她的。

    但小小聪明，恰好那个时候又刚好对这些事挺感兴趣，所以就……

    “解决生理需求，很正常么……”陈煦沉沉的重复了一次这句话。

    第一次他觉得他以前觉得正常的一句话，变得是这么的不正常。

    少女的眼睛干净的不敢一丝杂质，让他脸对视都产生了一种心虚。

    程小小有些莫名，往后退了一步，盯着陈煦，虽然说她的确不大喜欢煦哥哥身边的那种女人。

    尤其是那种表现出十分强烈的想要抢走煦哥哥欲望的女人。

    不，还有男人。

    她也讨厌占抢走煦哥哥的男人。

    她其实是有十分强的占有欲的。

    只是，这种占有欲就像是对她自己的玩具和洋娃娃一样，自己的，谁都不能抢走。

    可这种情况，却不会激发出她的占有欲。

    因为她知道，那个女人抢不走，只有当她十分明显的表现出了想要抢走煦哥哥的念头的时候，她才会收拾她。

    比如刚刚。

    “是很正常啊。”程小小一脸懵，不知道陈煦这话到底想问什么。

    干脆反问了句，“不正常你干嘛老去解决生理需求啊。”

    陈煦被问的无言以对，竟半晌说不出话来。

    是啊……为什么呢……

    因为这个圈子就是这样，他耳濡目染，习以为常。觉得这是一件再也正常不过的事情。

    没错，对他来说，就好像，饿了要吃饭一样，困了要睡觉一样，只是一项十分机械的生理行为。

    他也从不拈花惹草，也不会主动找女人暧昧，也不会跟这些女人产生任何肉体之外的关系。没有以前也不会有将来。

    在他这种的同龄人中来说，他已经算是洁身自好并且十分“干净”的一个人了。

    可现在，当他看到小小的这双清澈的眼睛的时候，他是第一次觉得自己是这么“脏”。

    陈煦那张温润俊朗的脸此时有些阴郁，眉头紧锁。

    一只小手，忽然触摸到了陈煦的眉心，轻轻

    的抚了抚。

    这只小手软软的，竟有种抚慰人心的力量，让他几欲想要伸手去捉住。

    “没关系哦~”程小小笑眯眯的像是安抚一小狗狗似的，摸了摸陈煦的眉心。

    “煦哥哥不要不高兴，你是男孩子嘛。解决生理需求很正常哒~”

    陈煦现在更无地自容了，脸颊都一阵躁红。

    程小小收回了手，“可是吧……”

    陈煦紧着心听着下文。

    “男人也不只是要用下半身啊……太监不也活的好好的么……”

    上半句话陈煦还听了进去，当听到下半句的时候整张脸直接僵住了。

    忽然，程小小一下想到了什么，满脸兴奋，眼睛里都冒着星星，“等小小长大了，小小也要去找小哥哥！还要好多好多都是超级帅的那种！”

    陈煦：“……”

    （本章完）