    天玄国中依然不断的赶来大武王。

    紧张的气氛变得更加的浓郁，一些小商小贩都嗅到了不对劲的气息，纷纷收摊。

    而那些酒店客栈也想关门闭业，不过这些大武王已经入住，他们就是想关门都不行。

    一时间，整个天玄国闹得是人心惶惶，以为战争要来了。

    ……

    古玄坐在自己的寝宫中，经过之前的惶恐不安，冷静下来之后，他派出了人去打探消息，想要搞清楚到底是怎么一回事，为何会引来这么多的大武王。

    在他焦急的等待中，时间缓缓流逝，终于，出去打探消息的人回来了，将打探的消息告诉了他。

    “顶级的玄机丹？”古玄得到探子回报的信息后，脸色一变，心中有些蠢蠢欲动，要是能够获得这枚玄机丹，那他们古家说不定能够添加一位武皇级的高手，这样的话，那他们也就有了更大的底气。

    毕竟天玄国只有一位武皇，那就是叶星，虽然叶家一直忠于皇室，但毕竟不是古家之人，他心中也是有所顾虑，但要是他们古家也有了一位武皇，那情况就不一样了。

    “查，一定要查出那枚顶级的玄机丹在谁的手里，无论付出任何代价，一定要取得那枚玄机丹！”古玄给探子下令，随后命令古家所有的大武王出动，只要得到了那枚玄机丹，那么他们古家实力大涨，他的皇位自然也就更稳。

    ……

    与古玄一样，天玄国一些有头有脸的家族，都开始打探消息，想要搞清楚这些大武王为何要来天玄国，当他们得知了这一切都是为了一枚顶级的玄机丹，那些拥有大武王级别武者的家族，都行动了起来，想要知道是谁手中拥有这一枚玄机丹，如果能够获得这么玄机丹，那么他们家族的实力就必然大增。

    而叶家也一样，现在有叶星坐镇，叶家多了不少底气，按照叶星的吩咐，叶家的人也出去打探消息，当叶星知道了这些大武王来天玄国的原因后，同样很要诧异。

    玄机丹，这种级别的宝贝居然出现了，他之所以能够突破武皇，也是因为一次机缘巧合，获得了一枚玄机丹，而且得到的玄机丹还是一枚很低级的，仅仅能够增加一成的渡劫几率，而现在居然有一枚顶级的玄机丹，能够增加四到六成的渡劫几率，这让他意识到了机遇的存在。

    “只要能够得到这枚玄机丹，那我们叶星说不定可以再出一名武皇，哪怕现在没有大武王，以后肯定会有，到时候我们叶家必然会更加繁荣昌盛！”叶星的心中暗暗想道。

    随后叶星继续派出了人去查探，想要搞清楚这个消息是从哪里传出的，以及拥有这枚顶级玄机丹的人到底是谁。

    叶星做这些事情，都是背地里面做的，没有让素青霜以及叶冷知道，之所以不让前者知道，是因为叶星不让他母亲操心，而不让后者知道，是因为让其知道了也没用。

    所以叶冷到现在为止，都不知道引出全国轰动的原因是出在他手上，准备的说是出在他昨天夜里去武府给那老莫说的条件。

    一枚顶级玄机丹作为代价，请一名厉害的大武王当保护者，这种事情别说百年难遇，千年都难遇。

    武皇，一个多么高贵且神圣的名字，为了突破武皇，达到大武王级别的人简直都将脑袋磨尖了，可惜这武皇不是那么好突破的，雷劫这玩意，可是让很多大武王望而却步不敢突破。

    而现在有一枚顶级的玄机丹放在他们的眼前，他们自然想要拼了命的去争取。

    也是叶冷不明白这顶级玄机丹的价值，要是明白的话，他也就不会这么草率了，就算他拿出一枚最低级的玄机丹，也能够引来不少的大武王，更别说是顶级的玄机丹了。

    而作为始作俑者的叶冷现在正躺在床上呼呼大睡，他今天不准备出门，呆在家里也没事做，自然只有睡觉。

    ……

    天玄国现在的局势变得越来越复杂了。

    涌入天玄国的大武王数量已经高达500人之多。

    五百个大武王是什么概念，恐怕五个天玄国加起来都不是这些人的对手。

    而且这五百个大武王之中，有接近一半的人是都是巅峰级别的大武王，都是实力达到了巅峰，却不敢突破的人，他们都害怕死于雷劫之下，现在为了叶冷手上的那一枚顶级玄机丹蜂拥而至。

    不过这么多的大武王，之间有仇的人也自然不少，一些小仇小怨的人见面唇枪舌战一番也就罢了，毕竟他们都是有头有脸的人物，都注意自己的身份，没有动起手来。

    但是其中也有一些大武王是有着深仇大恨的，这种人一见面，必然就是厮杀。

    而事情有的时候就是这么巧合。

    东方扬和西门雪，两人都是大武王，而且都是巅峰大武王。

    两个人以前本来是同门师兄弟，但是因为爱上了同一个女人，两兄弟是反目成仇。

    最重要的是，他们两人爱上的那个女人，最后居然嫁给了别人，两人都认为是对方原因，导致了自己喜欢的女人嫁给别人，所以两人之间是苦大仇深，恨不得将对方干掉平息自己的怒火，但是两人的实力都相差无几，谁也奈何不了谁，在经过上百次的厮杀之后，两人心中都明白，想要干掉对方是不可能的事情，所以两人都心照不宣的尽量克制自己不和对方碰面，想要杀死对方，那就唯有突破到武皇。

    而今天，两个人听说了有人请大武王级别的武者当保护者，而代价是一枚顶级玄机丹，面对这种诱惑，两人自然无法抵御，所以纷纷来到了天玄国。

    无巧不成书，他们两个人居然同时住进了一家客栈之中，两人一前一后，在住进客栈的时候，两人并没有察觉到对方的存在，而更加巧合的是两个人以前喜欢的那个女人居然在天玄国定居了，从他们住的客栈外路过，两人在都房间里看见了她，纷纷离开房间，想要找她问个清楚，到底喜不喜欢自己，这一下，两人碰面了。

