    赵虞所说的正事，当然并非推脱之词，毕竟他想要创建的鲁叶共济会，暂时只拉拢了一批叶县的商贾，鲁阳的商贾们至今还不知情呢，虽然鲁阳总共也没多少商贾，论人数、论财力，都远不如叶县的商贾，但即便如此也不能将自己家乡的人拉下呀。

    更何况，鲁阳境内的那些商贾、世家，与鲁阳乡侯的关系一向不错，无论是鲁阳乡侯当初年幼时设计对付贪婪的县令孔俭，亦或是如今县内凑钱开掘那条璟公渠，鲁阳的这些商贾与世家也有出力。

    无奈之下，赵虞只能在那位外祖到来鲁阳之前，抓紧时间办成这件事。

    于是次日，他便带着大管事曹举，带着静女、张季、马成几人，前往县城。

    正所谓照方抓药，抵达县城后，赵虞率先就去拜见县令刘緈，请他出面召集县城内有头有脸的人物。

    此时鲁阳境内的几处工点已陆续进入正轨，作为县令的刘緈也无需来回跑，亲自查看，他又回到了县衙内履行他的本职，当得知赵虞单独前来拜访时，刘緈很是惊讶。

    要知道，赵虞拜访他的次数其实并不少，但每回都是跟着他父亲鲁阳乡侯一道来，单独前来拜会他，这还真是头一回。

    于是当见到赵虞时，刘緈忍不住问道：“乡侯没来？”

    赵虞闻言笑了笑。

    其实这次前来县城，他昨日就跟他爹鲁阳乡侯提起过，但鲁阳乡侯是一个很骄傲的人，在明知自己儿子已经安排好一切的情况下，自然不会厚着脸皮来抢儿子的功劳，更何况这个儿子近期所做的事他也看在眼里，他也放心让赵虞单独前来。

    他朝着刘緈拱拱手说道：“今日前来，乃是有件事欲与刘公商量。”

    说着，他便将宛城军市与鲁叶共济会的事一五一十地告诉了刘緈，只听得刘緈多次面露惊色与喜色。

    “二公子实在是……”

    目视着眼前这位尚不满十一岁的孩童，刘緈心中感慨万千。

    尽管赵虞说得很客气，说是前来与他商量，但事实上，这小子已经将最困难的几个环节都打通了，比如与王尚德交涉，比如拉拢叶县的商贾们，倘若说整件事算十分，那么赵虞已经做成了八分。

    而最最让刘緈动容的是，眼前这位二公子竟愿意将用他聪明才智换来的那一成的抽成，全部献给他鲁阳县的官府。

    那可是鲁阳、叶县两地绝大多数商贾与宛城军市交易所得利润的一成抽成，不难想象那将是如何庞大的一笔财富，毫不夸张地说，鲁阳乡侯府那‘食两千户’的爵俸，都远不及这一成抽成。

    然而，鲁阳乡侯父子却毅然献给县衙，刘緈年轻时为了求官走南闯北，从未见过如此慷慨而仁厚的贵族。

    想到这里，刘緈不顾赵虞年幼，拱手正色拜道：“辛苦二公子这几日为了我鲁阳而奔走。”

    他这般重礼，也是赵虞没有想到的。

    只见赵虞连忙扶住了刘緈的双手，笑着说道：“刘公这话就太见外了，我赵氏亦是鲁阳一员，更何况，那条河渠还以我爹的名命名呢，小子自然要竭尽所能。”

    “哈哈。”刘緈听得哈哈大笑，旋即承诺道：“好，好，倘若乡侯不嫌刘某字丑，介时刘某亲自为他琢刻河碑，好让我鲁阳人能世世代代牢记乡侯的恩情……”

    “那就……到时候拜托刘公了。”

    “哈哈，好说好说。”

    片刻寒暄过后，刘緈便派人前来了鲁阳县有头有脸的商贾与世家家主。

    不得不说，鲁阳确实很难与叶县相提并论，在刨除了鲁阳乡侯府后，整个鲁阳家财殷富的，竟不出十家，想想叶县，当时可是站满了整个县衙的院子。

    当这些人到齐之后，赵虞先是自我介绍了一番，旋即向这些人讲述了宛城军市与鲁阳共济会的事宜，包括前几日已成功宛城的第一批交易，听得在座诸人颇为心动。

    说起来这些人也识相，当赵虞代表鲁叶共济会邀请他们时，他们毫不犹豫地决定加入，并且对他‘一成的条款’毫无不满。

    显然他们都清楚，既这位乡侯府的二公子已说动了叶县的众多商贾们，那么能否拉拢他们，对于人家来说其实已经无所谓了，说得直白点，这位二公子纯粹就是带他们一起发财而已。

    想想也是，比市价溢价两成的、潜力巨大的军市，没有这位二公子，他们上哪找去？

    倘若这样还有所不满，那他们真是不适合吃这行饭了。

    在彼此达成约定后，赵虞同样将后续移交给了大管事曹举，而他自己，则与刘緈到偏堂又聊了片刻。

    聊的话题，自然还是汝水诸县。

    当时赵虞问刘緈道：“刘公，自那日之后，汝水诸县那边可有什么消息？”

    刘緈当然走到赵虞口中所说的‘那日’，指的便是鲁阳乡侯父子受辱于汝阳侯府的那日，他捋着胡须说道：“那日之后，汝阳、轮县、新城这几县，皆陆续派人与刘某交涉，一边通告停止对我鲁阳的钱粮资助，一边撤走了当初派来相助的人。因人手不足，我只能命工点的难民自治，提拔那些屯长看管其余人，好在这几处工点都已逐渐安定下来，那些人撤走，并未引起什么乱子。”

    说到这里，他好似想到了什么，补充道：“对了，唯独阳人县派来的人手还在我鲁阳的工点内，且阳人县的县令郑子象，也并未派人通知断绝对于我鲁阳的资助。”

    “咦？”赵虞听得一愣，惊讶问道：“郑州、郑子象？”

    “正是。”刘緈点了点头。

    得到刘緈的肯定回覆，赵虞心中颇感意外。

    要知道，倘若他没有记错的话，阳人县县令郑州、郑子象，那可是汝阳侯郑钟的侄子，其世子郑潜的堂兄。

    “莫非郑氏那两房关系不和？”刘緈也觉得很奇怪。

    听到这话，赵虞摇了摇头说道：“恐怕不见得。……当日那郑潜到我家府邸问罪时，我曾问他与阳人县县令郑子象的关系，他回答是其堂兄，神色中带着几分骄傲，更别说那日汝阳侯父子宴请我父子二人时，那郑子象也在受邀之中，怎么看都不像是关系不睦……”

    刘緈想了想，笑着说道：“倘若果真如此，那恐怕就是乡侯与二公子当日在汝阳侯府的表态，震慑住了那个郑子象，那郑子象生怕这件事到时候无法收场，是故卖个人情给我乡侯与二公子，万一到时候真发生了什么变故，他也好出面替汝阳郑氏与二公子讲和……”

    赵虞觉得刘緈说得很有道理，微微点了点头。

    而此时，刘緈好似是想到了什么，笑着问赵虞道：“对了，这几日，我鲁阳境内盛传一则谣言，称汝水诸县背信弃义，弃当日与我鲁阳的约定不顾，断绝钱粮资助，不顾我鲁阳境内众多难民的死活，刘某派人追查，却发现……”

    “让刘公见笑了。”赵虞拱了拱手，很坦率地就承认了：“确实是小子派家仆去传的消息，小子总觉得这口气咽不下。”

    显然刘緈早就猜到是赵虞授意，见他承认也不惊讶，皱着眉头点头说道：“二公子心中有怨，刘某可以理解，但刘某担心此事闹大……”

    听到这话，赵虞笑着说道：“刘公请放心，对于汝水诸县的那几位县令，小子当然不敢有报复之心，事实上也无需报复，比如那汝阳县令王丹、王奉忠，那不是王太师的同族与门徒，驻军宛城的王尚德将军还是王太师的族侄呢，咱们鲁叶两县现如今与那些王将军开始交易，也算是跟王氏一族沾点关系吧？那王丹看在王将军的面子上，是不是要网开一面？”

    刘緈听得摇头苦笑不已：“王氏一族的名声……我劝二公子还是莫要与他们沾亲带故，不过二公子说的不错，倘若得知二公子现如今正在做的事，那王丹应该不会再为难我鲁阳了……”

    说到这里，他忽然明白了赵虞的用意：赵虞‘宽恕’了汝水诸县的县令，这不就意味着要对付汝阳侯么？

    想到这里，他委婉地劝道：“郑氏一族在河南势力庞大，二公子千万不可……轻视。”

    一听这话，赵虞立刻便意识到这位刘公猜到了他的想法，闻言拱手笑道：“多谢刘公劝告，小子也知道郑氏势大，以我家目前的能力想要令对方改变主意，恐怕只是痴人说梦，但小子相信，滴水可以穿石，而千里之堤，亦可毁于蚁穴……时候也不早了，小子就不打搅刘公了，暂且告辞。”

    “……”

    看着仿佛胸有成竹的赵虞，刘緈微微点了点头。

    他始终觉得，这个鲁阳乡侯的二子赵虞，绝对称得上是他迄今为止见过的唯二的奇才。

    『倘若有朝一日，此子与那杨定撞见，不知是怎样一副景象……』

    刘緈暗暗想道。

    