    星空集团到底掌握有多少跨越时代的先进技术，霍斯的CAI至今都没有打探出来。这个险，不能冒！

    纵容星空集团在卡达岛独自过日子，不管他们立不立国，他们与外部世界的交集都会无限放大。就在与外界的交流之中，星空集团的真正秘密，早晚都会一点一滴地泄露出来。

    霍斯讪讪一笑。

    “呃，班克斯阁下，我所说的，其实只是一个玩笑。”霍斯耸了耸肩说道。

    “但愿你说的真是玩笑。对了，你的CAI统计出来没有，这次星空集团所招募的一千万名岛民之中，华族人与华族之外的人的比例到底是怎样的？”班克斯说道。

    “已经统计出来了。华族人与华族之外的人的比例大概是七比三。其中我们米国人有八十万。”霍斯说道。

    “看样子，星空集团虽然没有民族偏见，但他们的领导层对他们的母族华族，还是多有照顾，甚至是照顾得太多了。”班克斯叹息说道。

    “这是没办法的事，阁下。实际上，星空集团做得已经够好的了。如果这事是由我们米国人来主持，给华族人的名额绝对不会超过一万个。我敢打赌。”霍斯说道。

    “那对这八十万人，你的CAI有没有做‘工作’？”班克斯又问。

    “阁下，‘工作’自然是做过的。只是因为时间太短而需要做‘工作’的人又太多。三天时间我们最多只约谈了上万人。”霍斯回答道。

    才一万人的数字没有让班克斯等人觉得意外 。因为时间确实是太短。

    “那么霍斯局长，这一万人当中有多少人答应配合你的工作呢？”班克斯问道。

    “哦，班克斯阁下，答案可能会让你有些伤心。一万个米国人当中，明确答应配合我们工作的只有不到百人。绝大多数的米国人都说‘到时候看情形’。我去他的‘到时候看情形’！这分明就是拒绝，只不过是稍微委婉了一点而已。可是，我的CAI对此毫无办法。我们米国社会是一个高度自由，人人都拥有高度人权的社会，对吧？”霍斯语气莫名地说道 。

    佩恩等人为之哑然。

    半晌，班克斯开口说道：“算了，他们既然不肯配合，那也的确不能强求。而且他们大多数都是一些普通人，不要指望他们能在卡达岛上能混上很高的位置。既然不能混到高位，那也就没有什么太大的利用价值。”

    “我也是这么想的，阁下。”霍斯说道。

    “那他们现在应该是相继启程了？”班克斯问道。

    “是的阁下。目前的地球海洋中，到处都是邮轮在行驶。他们的目的地，统一都是卡达岛。”霍斯在终端上点击了几下，屏幕上立即显示出来无数正在海洋上行驶的邮轮。

    “呵呵，真是盛况空前啊。这些莫不是都认为卡达岛是一个天堂般的地方？”文森特嘲讽性的说了一句。

    “文森特，我不得不告诉你，按照星空集团公布出来的卡达岛管理细则和对岛民的福利待遇来看，卡达岛对绝大部分地球人来说，那确实是天堂。”班克斯对文森特正色说道。

    这次，轮到文森特讪讪发笑。

    确实，对他们这些坐拥无数资源的资本家来说，无论身处哪里都是天堂。可是，普通人的天堂却真的很难寻。能让普通人生存无忧且随时都能找到提升发展机会的天堂更是只存在于幻想之中。

    如今，卡达岛带给了人们天堂般的承诺，而且星空集团也具有切实履行承诺的科技实力和无穷财力，地球人类怎能不对卡达岛趋之若鹜？

    “霍斯局长，你的CAI做好准备吧。一旦卡达岛开始正式运行，就是你的CAI大显身手的时候。CAI以前制定的‘摧岳计划’白白耗费了无数资源却没有取得明显成绩，这不怪你。毕竟那时候的主要作战场地是在铁通一般的华国大陆上。如今华国星空搬往了孤岛，且还接纳了那么多地球居民，形势肯定非常复杂。在这样的环境下，要是你的CAI还不能建功，我就要开始思考我是不是需要找另外的人来坐你现在的位置了。”佩恩看向霍斯，语气严肃地说道。

    霍斯脸色一紧。确实，‘摧岳计划’制定出来并执行了一年时间，却几乎没有丝毫进展。他们对陈岳进行的种种谋算和干扰，都莫名其妙地自行失去了作用。

    迄今为止，他们最大的成就也就是让‘火烈鸟’安娜成功地打入了华国星空内部，能时时出现在华国星空公司的一些公司会议上。三不五时地安娜还能见到陈岳。

    可是，也就仅此而已，安娜根本就无法让陈岳高看她一眼。

    不过，这么说似乎也不对。只能说陈岳并没有小看安娜，只是从来都没有对安娜动心，没有对安娜产生男女之间的那种感觉。

    从这个角度来讲，安娜的任务其实也是彻底失败。不过事到如今，安娜自己似乎也看开了，不再强求在情感上俘获陈岳，而是真的全心投入了华国星空公司的全球慈善救助事业。

    只不过，她还是会不时给CAI总部传回一点她所了解到一些有关华国星空的内部事情。但是，以安娜在华国星空的地位和处境，她又能给CAI反馈回多少真正有价值的东西？

    “总统阁下，你放心。如果CAI在半年之内交不出令人满意的答卷，我自己请辞。”霍斯一挺胸，语气激昂地说道。

    “记住你说过的话。”佩恩满意地点了点头。

    卡达岛由于面积足够广阔，修建了足足三个机场。这三个机场比起彼此相距并不是太远，而且比起普通机场，每个机场的面积都大得出奇。

    这么说吧，就算比起世界上最大的机场华国的兴兴机场，卡达岛的每个机场都大了起码一倍以上。

    机场修建之时，世人都笑言，华国星空不仅是有钱任性，更是‘有土地更任性’。

    实际上，世人不知道，当星空集团拿出真正的宇宙飞船之时，这三个机场立即就会被连接起来，转变成为星际时代的航空航天港。

    卡达岛地处地球的南半球。北半球此时正是冬天，而卡达岛上却是一片温热。

    在温暖海风吹拂之下，欧忠祥等人带领各自的精锐部属，神情庄严地在靠近卡达岛中心的机场上列队而立，等待着来自母国的亲人们从天而降，等待着他们的领袖——陈岳来检阅他们。

    在万名佣兵彻底恢复自由并正式加盟星空集团之后，所有佣兵都与自己还在世的亲人取得了联系。他们的亲人也自动获得了卡达岛的岛民资格。

    现在，佣兵们的家属基本上都已经从世界各地登上了邮轮，在向着卡达岛前进。而一些重要人员的亲属，则是被陈岳提前接到了碧玉城，随同着他第一批抵达卡达岛。

    这种可以轻松拉拢人心的事情，对陈岳来说是不会被放过的。再说了，这也是举手之劳的事情。

    现在，所有在机场列队等候的前佣兵，现在的护岛军，脸色虽然肃穆一片，但眼神里全是火热。

