    如果没有布局，汉帝刘宏，真的会因为皇甫嵩那封伪造的信轻易放过朱儁？！

    刘宏当初看到皇甫嵩伪造的信件，都是直接忽略，那是因为他早就有计划的。

    “我们收到的是陛下的口谕，若是发生了什么剧变，那……”朱儁感叹一声。

    其实他在收到口谕的时候就已经有这样的想法。

    冲在最前面的是他们，背锅的，也是他们！

    若是换作英明的龙主，朱儁听从这个口谕是没有问题的，然而刘宏，真的是英明吗？不是在乱搞一通？！

    作为沙场悍将的朱儁其实也考虑过这些问题。他持节，不听刘宏的口谕都是没问题的，哪怕是圣旨，他都有一定权利拒绝的！

    朱儁，其实也想用其他办法解决张曼成的。放他进司隶，他就是瓮中之鳖，没有补给，没有后援。

    而且朱儁还可以与关城的守军一起合力诛杀张曼成，无需耗费太多兵马和底蕴。

    但是，随着最近情况的突变，他开始感觉出异样了。

    张曼成并没有径直北上冲关，而是不知道去了哪里！

    朱儁琢磨到这里，不知道想到什么，瞳孔猛地一缩。旋即，他马上走到军舆图上，快速寻找到目标地点，一脸凝重地盯着。

    “公伟，你是发现了什么吗？”孙坚见状，微微一凛。

    就在这个时候，一道奇异的波动从朱儁身体中喷涌而出。

    那看起来平平无奇的军舆图突然也喷涌着一道道白色荧光。

    荧光来得快也去得快。

    “果然不行！被掩盖了！”荧光散去后，朱儁脸色又凝重了一分。

    旋即，他咬咬牙，从怀中拿出一个古朴的篆刻满奇异符文的黑色圆润甲壳。而后，又从空间器具中拿出一个沾染了一丝血迹的石块出来。

    石块上的血迹离体那么久，竟然都殷红如新。

    轻轻把那血迹抽出来，抹在黑色圆润甲壳碎裂上，没有犹豫，朱儁直接捏碎黑色圆润甲壳碎裂，然后，一道萦绕着红芒的黑光从其冒出，直接钻入军舆图。

    很快，一条奇异的泛着淡淡黑芒的线在军舆图上出现。

    那是……一条路径！！

    朱儁使用奇异手段，直接天算出张曼成的进军路线！

    那石块上沾染的血迹，就是张曼成的。

    而就在这时，一道暴虐的气息从军舆图上喷涌而出。

    “轰！！！”狂暴的气息如同汪洋海啸般卷席而出。

    一道仿若从万里外凝视而来的虚影瞳孔陡然出现在两人面前。

    两人猛然一凛，继而毫不犹豫地撑开了护罩。

    “轰！！”狂暴的气息猝不及防的两人都被炸飞。

    “轰隆隆！！！”余波把临时营帐直接炸碎，一个巨大的坑洞出现在原地。

    炸飞的两人，披头散发，浑身狼狈不堪。也幸好是他们在炸飞的刹那凝结出护罩抵挡了一下，不然可能他们会受伤。

    “文台……快！召集所有部队。”朱儁不顾脸色的血迹，突然大吼一声。

    而感知敏锐的孙坚此刻脸上也是充满了惊恐之色。

    因为在那一刹那，他也看到了那条路径，其起点是长社，而终点，竟然是神都洛阳！！

    没错！朱儁使用手段测出张曼成的进军路线，其终点，竟是躲在八关口后的洛阳！

    无需多说，其代表的，就是张曼成会到神都洛阳！

    “公伟！！冷静一些！既然已经知道张曼成的路径，我们要冷静对待！！”孙坚嘶吼一声，把暴怒的朱儁压制下来。

    “呼！！”朱儁闻言，深深呼了一口气，逐渐冷静下来。

    这突如其来的变化，确实让他乱了心神。

    “对！张曼成的部队我们已经赶不上了，那只有另辟蹊径了！”

    “发生了什么？张曼成来袭击了？！！”中军营帐的动静，吸引了很多人过来。包括赵七胤第一神话等华夏大领主。

    很快，坑洞前就围满了人。

    冷静下来的朱儁，板着脸，环顾一圈，继而大声喝道：“所有将领，进入备用营帐议事！！”

    朱儁知道，他使用手段探查张曼成行军路线的事，也被其本人知晓了。因为那道虚影瞳孔，赫然就是张曼成的。探查开了军道之魂而又是善于信仰香火之道的神将张曼成，被反击也是正常。

    张曼成在军略方面是比不过他，不过在旁门左道上，明显是碾压他的。

    就这样，在三天后，准备妥当的朱儁军，浩浩荡荡往轘辕关奔疾而去。

    而就在朱儁启程时，一直平静无战事的孟津关口，却暗流涌动。

    “好机会！当真是好机会！汉军驻守将领刘表竟然被召回洛阳了！”孟津关城内，一处低矮的普通民居内，几个鬼鬼祟祟的人影在闪动着。

    “传信出去！今天……我们要攻破孟津关！！！”一个人铿锵有力道。

    然而就在这个时候，一个人影急匆匆走了进来。

    “大渠帅，外面传信进来，叫我们一个时辰后，开始里应外合，一起打下孟津关！”

    “嗯？怎么这么突然？”那个大渠帅凝声问道。

    “是张曼成神上使！他率领部队，会师了！！”传信兵一脸激动道。

    “好！！太好了！！”这个神秘大渠帅低声嘶吼着，仿若在发泄着最近躲藏的郁闷之情。

    “战机已到，我们黄巾军，终于要走出这一步了！”

    “成则问鼎天下，败亦能名传百世！！”神秘大渠帅嘶吼着。

    其他人闻言，也是血液沸腾，面色潮红。

    他们躲藏在这里这么久，为的不就是这一天嘛！！

    可惜，幽州、青州、荆州等州的袍泽，都没了！

    “去通传全军！一个时辰后，放火烧军备库、粮库、城主府、马厩等重要之地，并冲击城门！”神秘大渠帅深深吸了一口气，旋即下命令道。

    很快，城内就开始涌动着一股暗流。

    而那些被整个局势迷惑的汉军，已经开始消极怠工了。

    “咻！！！”一个时辰后，一道刺耳的声音回荡在关口上空。

    那是……信号！！

    “苍天已死，黄天当立！！”

    “苍天已死，黄天当立！！”

    “苍天已死，黄天当立！！”一道道奇异的洪亮口号陡然回荡在半空中。

    “轰隆隆！！！”铺天盖地的头戴黄巾的士兵，如同破堤洪水般，汹涌而来。

    “敌袭！敌袭！！！”那些在墙头驻守的汉军，本来懒散无比，可在这一瞬间，却都被惊醒。

    黄巾军，竟然打到了孟津关！

    要知道，这个关口，面向的不是冀州，也不是荆州豫州，为什么会有黄巾大军来攻打这里的？！！

    那些驻守的将领此刻真是感觉日了狗的难受。

    然而，让他们惊恐的是可不止这些，那些士兵，如同虎狼一般，速度极快，在几波箭雨后，竟然已经到了护城河处。

    更令他们惊恐的是，有几个魁梧的身影，如同闪电一般，直接冲上高耸的城墙。

    抵挡不了！根本抵挡不了！！

    那不是天阶武将……而是……神将！！

    “杀！！！”

    “敌袭！有敌人烧粮仓！！”就在这个时候，城内竟然还传出骚乱声。

    一切，都好像是约定好的。

    里应外合！

    难道数百年没有破过的孟津关，今天就要在他们手中被攻破？无数将领脑海不由浮现这个念头。

    ……

    孟津关通往神都洛阳的宽敞官道上，一行人面带喜悦地赶着路。

    为首的，赫然就是中年模样的刘表。

    此刻的他，意气风发，只是驻守孟津关一段时间，他就升职了，当然舒服了。

    慢悠悠往神都洛阳赶路的他们，就在下一刻，听到背后传来一道急促的马蹄声。

    刘表豁然转头望去，只见三人小队极速赶路而来。

    不过，当刘表望向三人座下战马时，却脸色微微一凝。

    一人三马！这可是十万火急传信的配置啊！

    三人急促赶来，当看到刘表的笙旗时，嘶吼道：

    “报！！急报！！！”

    “孟津关沦陷了！”

    “孟津关沦陷了！”

    “黄巾大军，打进来了！！”

    刘表闻言，浑身一颤，一个踉跄差点从马上摔下来。

    黄巾，攻破了孟津关？！不可能！！绝对不可能！！

    刘表脸色铁青，一幅我根本就不相信的模样。

    然而，传信兵极少会出现错误。特别是拥有手信的传信兵！

    他看到了其中一人手中拽着一枚印信。而那枚印信，就是他两天前他亲手交给副将的。

    刘表接到了孟津关沦陷的消息，其实算是比较靠后的。

    在孟津关附近建立领地或者是游侠玩家，把孟津关被黄巾军攻破的信息第一时间传开了。

    更令人惊骇的是，这支打下孟津关的黄巾军首领，竟然是张曼成！

    攻下孟津关的张曼成，没有停留，毅然率领无数大军，直扑神都洛阳！

    漫山遍野的头戴黄巾的士兵，仿若汇聚成一道黄色汪洋，汹涌磅礴地涌向数百年没有经历战火的神都洛阳！

    这个情况一出，不单止震动京师，也把诸多玩家都震得目瞪口呆。

    神话世界的太平道黄巾军，竟然能破八大关口，冲击神都洛阳！！

    惊天剧变也！

