    两人分开后，韩东继续朝前探索，很快，他就看到几只矿工丧尸围着一小堆矿石，好似木头一般站立着，身体微微摇晃，看起来似乎是在睡觉。

    刚一靠近，这几只矿工丧尸，就立刻惊醒过来，咆哮着朝韩东扑了过来。

    韩东右手一抬，一连串的蓝色火球，就朝着最前面的一只矿工丧尸飞了过去，瞬间将它秒杀。

    后面的几名矿工丧尸停了下来，很是惧怕蓝色火焰，犹豫片刻后，从旁边小心翼翼的绕开了正在燃烧的这具矿工尸体。

    轰隆~

    一声轰鸣，一面泛着寒气的冰墙，直接将整个通道堵得严严实实，没有一丝缝隙。

    不一会的功夫，韩东就听到冰墙对面那些矿工丧尸，不停的抓挠着冰墙。

    冰墙的厚度足有三尺多厚，甚至比钢铁还要坚硬，而且攻击冰墙后，还会被冰墙的寒气侵袭，降低攻击和移动速度，这几名矿工丧尸想要破开冰墙几乎不可能，还不如耐心等待冰墙的持续时间结束更划算一些。

    韩东掏出转经筒，开始慢慢转动起来。虽然有冰墙阻隔，但转经筒的效果却一点也没有减弱，冰墙对面的矿工丧尸开始大声咆哮起来，气血值不停的降落。

    只过了七八秒钟，这些丧尸就全部气血值清零，软软的倒在了冰墙下，韩东趁势又逆转转经筒，很快几道半透明的魂魄，就穿过冰墙，朝着转经筒飘了过来，化为了几根黑色的灵魂纺线。

    右手一挥，冰墙的灵术模型瞬间崩溃，“哗啦”一声碎了一地，韩东迈过碎冰继续向前走去。

    几只矿工丧尸并没有暴落任何物品，但它们之前围着的那堆矿石却是好东西，里面不光有铁矿石，还有其他一些金属矿石，韩东也没时间一一探查，直接将所有矿石全都收进了包裹栏中，继续向前走去。

    一路上，韩东又猎杀了不少怪物，除了矿工丧尸，韩东也发现了之前袭击临时休息室的那种浑身长满藤条的矿工丧尸，这种丧尸要比普通的矿工丧尸难对付一些，那些从身体中探出来的藤条，比钢铁还要坚硬，也只有黑曜刀才能将它们砍断。

    而且藤条的长度足有四五米长，使得这样的矿工丧尸拥有了半远程的攻击能力，根本不是普通矿工丧尸能够比的。

    但即使是它们，面对变异连珠火球也毫无抵抗能力，一道变异连珠火球就能灭杀一只，矿工丧尸心脏中寄生的紫色藤条，甚至连逃跑的机会都没有，就直接被蓝色火焰烧成了灰烬。

    剩下的丧尸，在面对冰墙时，也显得很是无力，藤条的攻击，虽然比矿工丧尸的抓挠要强很多，但也只能挖出一个不到一尺深的坑，就被转经筒杀死了。

    寄生的矿工丧尸被杀死，紫色藤条也逃不了多远，刚一出来，就会受到转经筒的攻击，两三秒的时间，就能将这些紫色藤条彻底杀死。

    另一边，佛朗西斯也在猎杀着遇到的所有怪物，效率比韩东要差一些，短短半个小时时间，任务里需要灭杀的矿洞怪物，就只剩下不到三十只了。

    韩东获得的魂力值也已经够提升一点属性值了，韩东看了一眼个个人属性界面，随手将精神力提升了一点。

    四十三点的精神力上限，仍然不是极限，还需要继续提升，韩东也没有在意，他的提升速度，已经是其他人的几倍，甚至十几倍了，只要梦魇世界还在，他的这种提升速度就不会下降。

    很快，韩东来到了一处坑洞，这里似乎是刚刚发现，还未完全挖掘出来，大小只有之前坑洞的一半大。

    在这个坑洞的最里面，有一道五米多长的空间缝隙，此时，这道缝隙已经微微闭合起来，看起来就好像一只竖瞳立在坑洞里面。

    “这就是默克西多说的空间缝隙吧，就是因为这道空间缝隙导致了整个矿洞里的人全死了……”韩东心中暗道，同时开始左右查看起来。

    “默克西多说的那个恶魔就是从这道空间缝隙中钻出来的，不知道跑到什么地方去了，而且，想要彻底肃清整个矿洞，这道空间缝隙也必须破坏才行！”韩东心中暗道。

    只是让韩东杀些梦魇生物，韩东还能做到，但是想要破坏一道稳定的空间缝隙，这里面涉及到的东西太多，可不是韩东能够知道的。

    而且破坏空间缝隙也是一件极为危险的事情，被空间之力杀死恐怕都是最轻的后果，最严重的的是被卷入空间缝隙之中，在无尽的空间碎片中永世沉沦，到时候就算是想回到现实世界都做不到。

    韩东朝前走了两步，想要仔细查看一下这道空间缝隙，就在这时，原本微微闭合的空间缝隙，似乎被触动，猛的一下变成了一个椭圆形，看起来就好像一个巨大的黑色光门一样。

    韩东心里一紧，连忙朝后退去，可就在这时，一只粗壮的手臂，从空间缝隙中探了出来，朝着韩东抓去。

    这只手臂表面布满紫色鳞片，只有三根手指，手指上的指甲宛如利刃一般，竟然闪烁着金属般的光泽。

    “吼~”

    一声低沉的嘶吼声，从空间缝隙中穿了出来。

    这只手臂出现的太过突然，而且速度极快，韩东根本来不及躲闪，只能下意识的举起了灵力鸢盾挡在身前。

    嘭！

    一声闷响，一股大力从鸢盾上传了过来，韩东整个人好似石子一般朝后飞去。

    “好强悍的力量，这，这力量属性，至少是50点以上的身体素质才能爆发出来的吧？”韩东狠狠撞在了岩壁上，忍不住喷出了一口鲜血。

    看着缓缓缩回去的手臂，韩东脸上露出了惊骇的神色。

    片刻后，一张三角形的脸庞，从空间缝隙中探了出来，这是一张恶魔之脸，脸颊上没有丝毫血肉，被厚重的骨甲所包裹着，两只紫红色的眼睛死死盯着韩东，韩东只是和它对视了一下，就感觉到一阵头晕目眩，耳边开始不断有人开始低声昵咛，听不清楚在说些什么，但却让人忍不住想要听清楚，其他什么事情也不想做了。

    ……

