    当李哲离开山洞的时候，他回头的时候，看到了金鳞豹露出来的身影，没有理会，转身离开了。

    他搞不懂金鳞豹为什么要如此选择。

    “炎墨，金鳞豹为什么会把自己的孩子给它之前的敌人啊？”

    李哲不懂，要知道之前他们还打的你死我活。

    炎墨思考了一下道：“主人，金鳞豹被称之为豹中王者，既具灵性，它应该是感觉到你没有恶意，只是为什么如此选择，炎墨也不清楚。”

    这种莫名其妙的选择，让炎墨都无法理解。

    来到李家集以后，李哲回来也让很多人出了口气。

    “小哲回来了！你这个死孩子，一晚上不回来你干嘛去了？咦？怎么又弄来几个小猫啊？家里都成动物园了。”

    赵香兰看到李哲回来了，也出了口气，检查了一下看到自己儿子没有受伤，也放心了。

    不过看到自己儿子背着书包，后面还有三头小猫，顿时头大了。

    家里都成动物园了，两条狗不说，还有两个鹰，两个赢不止，还有两个什么怪物蝾螈，家里还有什么野猪，狮子，小牛，而且这一次两个海东青还带回来了一头小白虎，龇牙咧嘴的不让靠近，连大黄和大黑都被抓的不敢靠近。

    像现在一样，自己儿子又带回来了三只猫，即使是赵香兰，也忍不住头疼。

    “妈，我这是打算开个高级宠物店呢，呵呵，颖儿和露丝呢？她们没事吧？”

    昨天遇到那种情况，他实在是没有办法照料。

    “没事，昨天等到半夜，今天一大早就找人要去山里找你，不过我让大黄去找你，大黄不愿意去，跑去玩了，我就知道你肯定没有事。”

    时间长了，赵香兰也明白自己家的狗是多么不正常了。

    李哲闻言笑道：“那就好，我先去洗洗澡！”

    突破到先天后期以后，李哲身上又多出了一些杂质，粘糊糊的很不舒服。

    “我给你拿着吧，哎，还挺凶的？”赵香兰想要替李哲拿着包，谁知道三个小金鳞豹立刻龇牙，锋利的牙齿闪烁着寒光。

    “妈，我自己来吧。”李哲连忙跑走了。

    李哲回来，让露丝与颖儿也除了口气，毕竟昨天看起来太震撼了。

    小白虎坐在墙上，威风凛凛的就是不下去，下面的大黄狗与大黑一直在盯着小白虎，大黄狗与大黑虽然接近低级妖兽了，但小白虎又变强了，一爪子就是几道血痕，气的两个狗东西差点爆炸。

    “滚一边去。”李哲拍开大黄狗，对着小白虎招招手道：“过来，我带你去个新家！”

    在这里，显然不安全的，当然，不安全的是李哲的父母。

    李哲打算找个地方安置一下这些家伙，不如就算是这些小家伙不是故意的，也很容易伤到人的。

    小白虎不敢和李哲撒野了，李哲身上的气息太强了，而且昨天让它变得和惊弓之鸟一般，立刻一跃跳了下来。

    同时，一道绿色的光芒自小白虎的脖子上弹出，落在了李哲的手腕上。

    “呵呵，你们都成好朋友了啊。”

    李哲笑着摸了摸小绿与小白虎，两个小家伙看起来可爱多了。

    大黄狗立刻威风凛凛的跑了过来，李哲还没有动脚，它就一个跳越远离李哲，汪汪汪的叫了几声，看的李哲目瞪口呆，这货要是吃了纤柚果还不是成精了？

    五枚纤柚果如何处理，这让李哲也有点难受。

    若是十几枚，一个小家伙来一枚就好了，可是只有六枚，他也感觉没有办法。

    突然，李哲脑海里闪过一片影子。

    驯兽术中，有一个妖兽修炼之法，吞吐天地灵气，摄取日月精华的，名为妖王录！

    他连忙对着几个小家伙道：“都跟着我来！”

    若是这些家伙能够修炼，那么会如何呢？还需要这么麻烦么？

    纤柚果，不过是一个有几率变异的灵果，就如同小花猪吃了，也没有变异，要知道普通野兽吃了，变异的几率可是十分大的。

    “小哲，去哪里啊？”

    李卫国带着小黄牛回来了，小黄牛看着李哲回来，热情的靠了上来，大脑袋对着李哲蹭了蹭。

    “爸，我带它们去转转，给我吧，我带小黄牛去遛遛！”

    李哲拍了拍小黄牛，就带着小黄牛去后山了。

    与此同时，其余的小家伙仿佛得到了李哲的命令一般，快速的朝着后山汇聚。

    霸王蝾螈所居住的灵泉边，李哲盘膝而坐。

    看着周边一群小家伙，李哲取出一枚纤柚果。

    “汪汪汪！”大黄狗一看，直接扑了上来，口水都流出来了，不过毫无疑问，大黄狗被一巴掌拍飞出去，翻滚两下，死皮赖脸的跑了回来。

    李哲揽着三个小金鳞豹，看着一群大大小小的宠物道：“我这里有五枚纤柚果，不过纤柚果数量不足，我决定先让你们学习一部顶级的妖修之法，看你们修炼的进度，明年还会有纤柚果，所以这东西你们也不必在意。”

    李哲不知道妖王录代表着什么，还在纠结纤柚果。

    “吼！”白狮低吼一声，靠了过来，它对于修炼之法极为感兴趣，要知道，它们这些无法成为妖兽的，只能够靠着自己的本能和天赋，来慢慢的琢磨，靠的是机缘。

    李哲想了一下，手放在白狮的脑袋上，低声道：“不要抵抗！”

    驯兽术中有一种精神交流之法，直接被李哲当做教学参考书一般的用来和白狮沟通了。

    许久，白狮疯狂的摇摆着脑袋开始抗拒了，李哲才松手，连忙道：“先去找地方修炼，需要什么和我说！”

    妖王录李哲仔细一看，也是心理发寒了，就算是他，看道妖王录中期，乃至后期的修炼之法以后，也忍不住吓一跳，这要是真的如此，那么妖兽飞天遁地，好像太简单了。

    霸王蝾螈脑袋立刻伸了过来，它的智慧不低，活了千年，却一直以来没有自己的修炼之法，靠着得天独厚的身体，才开启的灵智。

    霸王蝾螈承受能力比白狮强多了。

    紧接着，两个海东青，两条狗，连小白虎，小金鳞豹，乃至小绿，甚至连小黄牛，小花猪都没有放过，不过不管是白狮，还是小黄牛，它们得到的都是不完整的，大黄狗平日里嚣张的一塌糊涂，可是只接受到中级妖兽的时候就惨叫连连了。

    小黄牛，小花猪都只是得到最基本的低级妖兽修炼之法，以后除非踏入低级妖兽，负责它们无法继续承受这种精神交流传授。

    一直持续了三个小时，饶是李哲龙精虎猛，此刻也萎靡不振了。

    服用了一份养神膏，李哲的精气神才恢复一些，不过他没有离开，而是直接在这里开始稳固自己的境界。

    一直到了下午，小桃子放学回来了，李哲的修炼才被打断。

    取出一头被金鳞豹生撕的巨型鼠怪，这是一个低级妖兽，肉中富含大量的精气，直接在这里切肉分尸。

    血腥的味道立刻让这些小家伙们苏醒了。

    三头小金鳞豹立马张牙舞爪的扑了上来，开始撕咬，不过毕竟太小了，撕咬半天，才吃掉一点半点的肉，让它们急躁不安，干脆添食血液去了。

    修炼，消耗的是气血，这些家伙立刻围了上来。

    李哲面前剥离了一个宽大的皮毛，这皮毛到时候给自己爸妈做一身皮草，穿着绝对暖和。

    “他妈的别抢！老子什么家底也经不住你们这样吃啊！霸王，你们这么大的体型等一等，你们两个贱狗，吃多了不怕噎死？”

    这是一头一千多斤的巨鼠妖兽，可是在这些家伙的嘴里，那就完全不够了。

    好说歹说，半个小时后，李哲看着满地残骸，还有扫荡的大黄狗和大黑，一阵心疼道：“我草，你们这样我养不起啊！”

    这可是妖兽啊！一头完整的妖兽，直接被这群家伙吃了！

    比起以前的剑齿虎，这头妖兽蕴含的精气就少了很多，吃的最多的，自然是霸王蝾螈，两个霸王蝾螈吃了差不多一多半。

    看着一脸无辜的霸王蝾螈，李哲也生不出气，还以为一头能多喂几次的。

    不过李哲也明白，刚刚修炼，让它们气血都有所消耗，所以吃的自然恐怖了一些，之后它们就会好很多，毕竟第一次修炼，没有什么经验，损耗气血很严重。

    “哥哥哥哥，我要那个小猫！”小桃子拉着李哲的衣服，看着三条小猫躲在李哲的怀里，眼睛都冒光了。

    “还不行，它们野性太大了，你要是被抓伤了怎么办？”李哲连忙劝说一下，小桃子虽然现在也是暗劲巅峰了，但是一不注意，还真的会被这三个野性十足的小家伙抓伤。

    小桃子一脸祈求道：“哥哥，被人家一只好不好啊？你有三个……”

    小花猪拼命的点头，渴望的看着李哲，只要李哲分出一个，小桃子估计以后就不会抱它到处玩了，小花猪感觉自己要告别牢笼了！

    “不行的，过几天，听话，我再驯服几天好吧？”李哲不敢冒险，毕竟这可是妖兽后代，而且小桃子不知轻重，万一出点什么事，大金鳞豹恐怕会找他拼命的。

    小桃子这才咕哝几句，顺手抱起小野猪就朝着家里跑。

    小花猪愣了一下，随即发出了惊天动地的惨叫，为什么倒霉的都是我啊！！！小花猪仿佛又看了刀大铁笼子了。

