    白幼薇伸手帮他擦脸上的血。

    沈墨脸上有几道红痕，像被锋利的刀片划过，虽然已经结痂，但沁出的血珠仍留在脸上。

    她擦了几下，弄了满手血，沈墨抓住她的手，不让她再擦了。

    “会弄脏手。”他说。

    白幼薇动作自然的在他衣服上抹了两下。

    沈墨：“……”

    那你帮我擦还有什么意义？

    她的两只小手又不安分的在他身上摸来摸去，“有没有哪里受伤？”

    沈墨没有隐瞒，坦然回道：“肩膀被咬了一下，不过现在已经不怎么疼了。”

    白幼薇立即拉开他的衣服看。

    ——左肩确实有个很大的咬痕。那食人花的牙齿就跟鲨鱼牙似的，一层裹着一层，咬在沈墨肩头，一圈牙印就跟开花一样，血糊糊的。

    好在伤口已经在慢慢愈合了。

    看来去一趟迷宫很划算，身体素质照这样继续提升的话，除非遇到致命伤势，否则基本上用不着青蛙的泥巴。

    尽管如此，白幼薇还是扭头，恶狠狠的瞪了一眼朱晓芬。

    “原来是从迷宫出来的玩家。”监察官坐在一旁，笑眯眯看着他们，“倒是难得，我已经很久没见过活着走出迷宫的人了。”

    白幼薇没好气的回道：“你每天窝在这种旮旯角落出不去，能见几个人？少见多怪！”

    监察官：“……”

    “行了。”沈墨制止她继续招惹监察官，说道，“选牌吧，快点结束游戏。”

    白幼薇撇了撇嘴，眼睛瞟过桌上的白牌，随便挑了一张，翻开：

    【真心话：说一件你做过的坏事。】

    “哇……谁写的呀，好没新意。”白幼薇嫌弃道。

    桌上没人吱声。

    白幼薇也不在意，兀自托腮思索。

    “怎么不说话？答不上来吗？”监察官不怀好意的说，“你可以选择两次大冒险，来抵消这一次的真心话。”

    白幼薇睨它一眼，“你就不怕我把你院子里的花全揪了？”

    “哦？”监察官问，“你能吗？”

    “呵……”白幼薇闭了闭眼，“我先想想吧，做过的坏事太多，一时不知道说哪件好呢。”

    众人：“……”

    沈墨：“那就说说最坏的一件。”

    白幼薇不满的瞪他：“咱们还是一伙的吗？”

    “嗯。”沈墨笑笑，“所以不嫌弃。”

    白幼薇这才露出满意的笑容，大方道：“好吧，那我就说一件~”

    “大约在我14岁的时候……也可能是13岁，具体时间记不清了，我妈给我请了一个很讨人厌的家庭医生，每周两次登门看诊。我让我妈解雇他，结果我妈脑子有病哦，解雇那家伙之后，付了一大笔钱给他！说是赔偿！

    我当时气坏了！然后呢，我就偷偷用我妈的手机，给他发了几段暖昧信息——

    ‘打给你的钱收到了吗？我能给你更好的生活，只要你离开那个女人’~

    又往家庭医生挂职的医院寄了匿名举报信~

    后来就热闹了哦，那家伙的老婆发现了信息，以为她老公被我妈包养了，闹到我妈公司去了，连记者都跑去了！我妈花了好大力气，才把这事摆平。

    家庭医生从我妈这里拿到的钱，全被他老婆搜刮走了，医师执照也被吊销了，唔，后来我妈有怀疑过我，但是她没证据，大概就是这样吧。”

    白幼薇回首往事，十分感慨：“现在想想，其实也不算坏吧？毕竟当时还年轻，换作现在的话，我应该可以做得更好~”