    染白倾城一笑，语气无害至极，带着几分慵懒和漫不经心，

    “我说，你想要爬上我哥哥的床吗？”

    叶雨思冷哼一声，

    论家室，论能力，论颜值，

    苏夜轩是最合适她的人，

    “他不是还没跟未婚妻结婚吗？那我也有追求他的权利。”

    叶雨思也不急了，重新坐在沙发上，淡定的说。

    染白转了转眼睛，故作思考，

    “唔……这话不错。”

    叶雨思无所谓一笑，

    “男人嘛，哪有不偷腥的。”

    染白听到叶雨思的话，嘴角的笑意越发甜美灿烂。

    啧啧啧，

    真不知道脑子怎么长的。

    居然想这些。

    叶雨思被染白的目光看的十分别扭，皱着眉说道，

    “如果你没有别的事情，我还有事。”

    染白恍若没有听到叶雨思的话外之意，慢条斯理的说道，我没什么意思啊

    “不知道叶氏最近被夹击的如何？”

    叶雨思瞳孔紧缩，警惕的说道，

    “你什么意思？”

    染白无辜的眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹弧度，自顾自的说道，

    “就是因为叶氏被人暗算，所以现在资金紧张，迫不及待的想要哥哥勾引。以缓解紧急情况。”

    叶雨思嘲讽的说道，

    “苏小姐还真是聪明无比，连这都知道。”

    没错啊，现在的叶氏不过是一个空壳，其中大量资金已经被那些贪赃的人转移走了，

    所以，她迫不及待的要勾引苏夜轩，

    到时候，苏家不得不帮助叶氏，

    因为，叶氏现在在外面还是好好的样子，可是叶氏的大小姐一嫁进苏家，叶氏就倒台了。

    外面的人会怎么想?

    没想到，计划还未实施，就已经被苏白给看透了，真不愧是从小到大的天才。

    妒忌吧，在苏白没有出生以前，一切光芒都属于她，但是，自从苏白来了之后，所有人都说苏家的大小姐是顶级的天才。

    而她，就像是被人遗忘在角落里了。

    唯一被人提起，也是与苏白做对比。

    实力比不过，家室还是比不过，

    苏白是苏家万千宠爱于一身的公主，当她看到苏家对苏白那般宠爱的样子，真的是好妒忌啊。

    而她呢?只不过是叶家的一枚棋子，用来辅助她哥哥的棋子。

    无论她做什么，都不会得到他们的注目，

    如今，叶氏要倒台了，他们倒是第一个把她推出了来。

    明明知道，当苏家知道了真相，她会是什么下场，可是，他们还是没有一丝犹豫。

    染白神秘一笑，笑意吟吟的说道，

    “别慌，我只是想和你做一笔交易。”

    “什么？”

    叶雨思面无表情的问道，

    “两位小姐，吃点水果吧。”

    吴妈端着虽果走了过来，说道，

    染白灿烂一笑，眉眼弯弯，

    “谢谢。”

    吴妈有些不好意思的挠了挠头，腼腆地说道，

    “这没什么。”

    叶雨思看到染白的样子，神情有几分恍惚，还带着给几分黯然，

    她真的是，永远也比不上苏白。

    吴妈走后，染白支着下巴看着叶雨思，说出惊人的话，

    “既然叶家这般对你，为什么不想着脱离呢？”

    叶雨思神情震惊，她根本没有想到，苏白居然会说出这种话来，背弃家族，这是她从来没有想到的事情。

    染白看着叶雨思震惊的神情，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，

    “我给你时间，届时，想好了来找我。我需要你。”

    染白说完了话，直接离开了叶家。

