    “元祖，我真的可以让你变得比现在更强。”

    白蒙见元祖毫不理会他，顿时心急如焚，加快语速大喊起来。

    “我们创造了一个和你同样的存在，即将彻底觉醒！”

    这句话终于打动了元祖。

    元祖留了一手，没有让灭世法则波及古魔神们所在的那片区域。

    白蒙见自己的话终于奏效，并且眼看着那漆黑的虚无停留在自己前方不远处，没有再蔓延，顿时松了口气。

    不过他不敢真正放松，因为现在还没真正说服元祖放过他们。

    刚刚只是提到自己创造了一个和元祖类似的存在，还没完全觉醒，但是没说如何帮助元祖变强。

    当然，白蒙不敢确定自己想到的方法是否可行。

    他只是在赌。

    毕竟不赌的话，就真的要葬身于此地了。

    而赌一赌好歹还有机会。

    “元祖，我有办法让你吸收那颗晶体核心，让它的力量变成你的力量，这样你绝对可以轻松杀死林宇。”

    白蒙再次快速说道。

    既然刚刚的话已经说出口，那现在就只有别无二心地站在元祖这一边，帮他一起对付林宇。

    不过说实话，在见识过林宇的实力后，他真的不想和林宇对抗。

    而且他曾经和林宇一样，都是人，自然出生的人。

    他们是同类。

    这元祖虽然性格和人一样，但毕竟是异类。

    所以他更愿意站在林宇一边。

    可惜没办法啊，现在的他也许能帮上元祖的忙，但是绝对帮不上林宇的忙。

    也就是说对元祖来说他还有点用处，只要做得好的话，活命机会就会大大增加。

    因此在必须选一边站的情况下，他只能选择能发挥自己用处的一边。

    他活了这么多年，知道任何承诺和感情都是不可靠的，只有自己对别人有用，别人才会真正在乎你。

    而在白蒙说话间，那团由灭世法则创造的虚无已经触及了林宇的身躯。

    “原来是这样一种感觉。”

    林宇曾经对灭世法则了解不多，只知道一旦进入由灭世法则所创造的虚无中，就会变得在任何时空都不复存在。

    也就是说，被这团虚无吞噬的人，就会成为从来不曾存在过的人，不管是现在、未来，还是过去。

    那种情况下，即便动用最强大的时间法则，也不可能将这个人复活。

    那才是真正的死亡，无可挽回的死亡。

    当然，现在的自己已经完全无惧被这样的虚无吞噬。

    自从将神魔之体修改到顶后，不光是可以在任何时空永恒长存，而且对任何法则之力免疫。

    这才是真正的不死不灭。

    林宇早就知道这一点，他只是想借此机会验证一下而已，同时顺便感受下被灭世法则攻击，到底是怎样的感觉。

    “这？这怎么可能？！”

    元祖看到林宇被虚无吞噬之后竟然毫发无损，整个人大受震动。

    因为这彻底磨灭了他的最后一丝希望。

    让他真正意识到，自己确实没有任何手段可以奈何林宇。

    “灭世法则都伤不到他，怎么会……”

    “怎么会这样？”

    元祖不敢相信。

    远处，亲眼见证一切的古魔神们所受到的震撼比元祖更强烈。

    他们这才知道，自己之前面对的到底是怎么样的一个存在。

    可笑的是，就在不久前，自己竟然还有胆去打对方的主意。

    如果一切可以重来的话，他们一定不会做出如此愚蠢的选择。

    不过这种震惊和后悔的情绪在他们心中转瞬即逝。

    因为他们很清楚自己不是这场战斗的主角，现在最重要的是如何活下去。

    “元祖看上去很难接受这种结果，这对我们来说勉强算是件好事。”

    有一名古魔神庆幸道。

    元祖杀不死林宇，肯定会越发渴望更为强大的力量。

    所以就会更加慎重地考虑白蒙刚才的话。

    虽然，白蒙对自己刚刚所说的话也没什么底气。

    唰——

    这时，林宇突然一闪身，直接朝白蒙等古魔神飞去。

    虽然灭世法则所创造的虚无区域对他影响不小，阻碍了他的行动，但他的速度依然极快。

    至少远比古魔神们快得多。

    另一边，元祖看到林宇突然行动，顿时冷静下来。

    “你这么急着对他们动手，看来他们真的能帮我变强。”

    和白蒙等古魔神猜想的一样，元祖在遭受这次挫折后特别渴望变强，因此开始重视白蒙刚刚说的话。

    再加上林宇突然朝古魔神们接近，更是让他觉得白蒙说的是对的。

    呲啦——

    就在林宇接近白蒙等古魔神的刹那，这些古魔神却突然凭空消失不见了。

    “林宇，我承认我现在没法奈何你，但你也别想动我看中的东西。”

    元祖终于找回了一点优势，心情好受了不少，因此语气中再次透出一丝得意。

    刚刚他催动了一道空间法则，成功地在林宇即将对白蒙等古魔神动手之时，将他们转移到了另一处。

    这才使得林宇扑了个空。

    远处，古魔神们眼看着自己幸运地躲过一劫，心中都非常激动。

    一方面自然是因为劫后余生，另一方面则是庆幸自己选对了。

    至少就目前来看，选择站队元祖才是最优解。

    因为元祖对法则之力的掌握已经堪称极致，可以催动任何一种法则。

    这就使得他有足够的能力保护他们。

    就像元祖自己说的那样，虽然他没法杀死林宇，但林宇也别想在他眼皮子底下杀人。

    林宇速度再快，元祖催动的法则只会更快。

    如此一来，林宇根本不可能杀死元祖想要保护的人，甚至连接近都做不到。

    这一场较量，元祖胜出。

    “元祖，那颗晶体核心被我们藏在一处独立空间内，我们现在带你过去。”

    白蒙迅速传音给元祖道。

    听到这话，元祖淡笑着对林宇说道：“林宇，这次玩得不够尽兴，希望下次再见到你的时候，你能做好准备。”

    说完，他便催动了空间法则，按照白蒙的提示打开通往那个独立空间的空间通道。

    呲啦一声，元祖和白蒙等古魔神齐齐消失在原地。

    “这样就想甩掉我？”

    林宇也毫不犹豫地催动空间法则，紧随其后。

