    

    早晨

    苏汐木早早离开房间，雪帝实在太缠人了，抱着自己紧紧不松开。

    “这么早久出来了。”

    波塞西身着红袍从身后抱住他。

    “波塞西干嘛搞这种突然袭击。”苏汐木身子哆嗦了一下，身后有一股软软的触感。

    波塞西轻声道：“不好吗？”

    好是好，但是才早上，我的困意还没有完全消散下去。

    “对了，你什么时候要.了我。”

    不对劲，怎么一早上就说这种事情。

    苏汐木赶忙把波塞西的双手拿掉，看着她说道：“说什么胡话，就算你真想，也得等我成年。”

    成年，这个要好久，不行不行。

    波塞西摇摇头表示不愿意，成年那得还要好几年。

    “不行，等你成年太久了。”

    太久也得等啊，我才多大你就等不及了。

    我觉得你还是回到海神岛当你的大祭司好，没事，我就去找你。

    苏汐木耸耸肩道：“这件事情以后再说。”

    波塞西见这样也没了办法，只能找个机会再说了。

    “你起这么早要去哪里？”

    当然是去找千道流那个老家伙算账了，要不是自己认识雪帝，早就在极北之地没了。

    “去找大供奉。”

    “千道流吗？要不要我陪你一起去。”

    “不用，我很快就回来了。”

    你去，千道流那老家伙的心情能稳定下来吗？

    波塞西点点头，苏汐木随后御剑离去。

    波塞西叹了一口气，什么时候能把汐木拿下。

    供奉殿

    千道流坐在天使神像下冥想着，最近波塞西来到武魂殿给他造成了不小的影响。

    毕竟离开海神岛后已经有很久没有再见到波塞西了。

    “大供奉！”

    千道流缓缓睁开眼来，看着苏汐木走到自己的面前。

    “你小子怎么想着来找我了。”

    “大供奉你可是坑死我了。”

    “你这是什么话？”

    千道流很是不解，自己什么时候坑过你了，而且你还是雪儿喜欢的对象。

    “你之前告诉我极北之地有与我魂力相符的魂兽。”

    “对呀，有什么不对吗？”

    苏汐木嘴角抽了抽：“那个魂兽是极北之地的第一凶兽，我差点都回不来了。”

    第一凶兽？不应该啊。

    千道流记得只是几万年的魂兽，而且苏汐木这小子厉害的很。

    “不可能，我说的肯定只是几万年的魂兽。”

    “那你当时也没有说，是几万年的魂兽。”

    苏汐木真想拿出圣灵剑砍他一刀。

    “反正也回来了，没有事就行。”千道流随便应付了一句。

    反正雪儿也不知道。

    “大供奉你还真是……”

    苏汐木耸耸肩没有说啥，也许是命运不然也不会遇到雪帝。

    “好了，我还有事情要问你呢，为什么波塞西会从海神岛来到武魂殿来找你。”

    千道流深思着，这家伙在外面沾花惹草若是辜负雪儿，老夫可饶不了你。

    苏汐木轻咳一声道：“我也不知，我之前去海神岛采了些草药。”

    “采草药干什么？”

    “我小姨因为身体问题修炼不了，所以去采了采药帮助小姨打通经脉修炼。”

    这些话都是真的，但是剩下发生的就不是他的问题了。

    “打通经脉，你小子还知道这种事情？”

    “当然了，还有雪儿最近在天斗帝国潜伏，我过段时间得去陪陪她，你也可以给她放几天假。”苏汐木觉得找个时间陪陪千仞雪。

    六年中，他在千仞雪面前秀恩爱，估计每次都要忍耐。

    “放假？”

    “雪儿在天斗帝国可以自行做主。”

    千道流最近这段时间都是让千仞雪放手去做。

    “小子还有事情吗？”

    苏汐木耸耸肩道：“没有了，那大供奉我就先告辞了。”

    随后苏汐木迈着步伐离去。

    教皇殿

    比比东处理好一上午的事情，坐在教皇座上伸了伸纤细的腰间。

    “最近神考也快要进行到最后一考了。”

    “汐木身边女人也越来越多了。”

    越想越气，比比东轻哼一声：“天天待在女人窝里，不知道老师才是你遇见的第一个女人吗？”

    身着教皇服，比比东用手撑住自己的脑袋，小小的睡了会。

    昨晚虚弱激动，到了半夜才睡着。

    教皇殿外，苏汐木坐在训练场的长椅上，整个身子都躺在上面。

    快要入冬了，太阳也不怎么热了。

    “有心事吗？”

    熟悉的声音葱身旁传来，苏汐木歪了歪脑袋看了过去。

    “娜儿！”

    不对，自己怎么突然叫出娜儿了。

    “哎呀呀，这次是否是个惊喜。”

    娜儿，已经许久没有听到你叫过了，既然你能叫出这种称呼，那么离恢复记忆就不远了。

    古月娜坐在长椅上把他的脑袋放到自己的白嫩嫩的玉腿上。

    “娜儿……”

    “哼哼，看来你离恢复记忆不远了。”

    记忆吗？

    苏汐木张了张嘴巴，“记忆这种东西还深远的，恢复又不想恢复。”

    “不行，你不恢复怎么想的起我们曾经的过往，那段记忆不能只有我一直记得。”古月娜不满的说道。

    “只是说说，但是那么庞大的记忆，脑子会不会很痛。”

    毕竟一大股的记忆涌入到大脑中，肯定很痛的。

    “痛，肯定是有点。”

    古月娜淡笑一声，一点痛罢了，忍忍就过去了。

    苏汐木嘴角微微抽了抽道：“说的轻松，是我，又不是你。”

    “别这么说，我以后都是你的，还不开心吗？”

    古月娜想了想自己拿了.他的.第一次，而且自己也是第一次遇到他，其他女人又没有我强。

    不是正宫，谁是正宫，那个雪帝还敢跟我抢，要不是看在汐木的面子上，早就把你送回极北之地了。

    “你现在不就是我的了吗？”

    苏汐木笑着反问道。

    “也是哦~”

    古月娜妩媚的笑了一声：“我现在已经是你的了，以后我们来点别的东西。”

    嗯？

    是我不对劲，还是你不对劲。

    古月娜从怀中掏出一条毛茸茸的尾巴。

    “尾巴？”

    “对呀，我可是花了好久才做好的。”

    尾巴，狐狸尾巴。

    不对劲，娜儿怎么变的这么不对劲了。

    “娜儿你是跟谁学的？”

    “紫姬教我的，说，这样可以增进我们之间的感情。”        

