    刚才无论是武植将马匹挑翻的神力。

    还是从万军中将高俅抓住擒回自己阵营，都非常震撼。

    一个文科三元及第的状元，他居然有如此身手，而那力量也是惊世骇俗。

    尤其是在那么多骑兵和禁军中，冲开高俅一切护卫将他抓住，这若是在战场上相当于斩杀了敌军主帅！

    敌军主帅被斩杀了，这还怎么打，直接就败了啊！

    众人看来武植不但是文科状元，说他是武状元也不为过吧！

    不是指武植的姓，而是功夫身手的武！

    武植的禁军高声欢呼，他们有酒肉吃了。

    也很有荣誉感。

    反观高俅此刻如同蔫了的茄子，脸色苍白，满脸都是一种震撼和丢人的表情。

    可不丢人吗？

    当着官家这么多朝臣的面败就败吧，居然还被这样抓住。

    他可是堂堂高太尉！

    “武殿帅！放我下来！”高俅实在是恼火，听到这话，武植笑了笑：“高太尉，得罪了！”

    随后将高太尉放了下去。

    高太尉面上无光，恨不得找个地洞钻下去永远不出来。

    他谁的目光也不敢看。

    太丢人了。

    现在给武植押注的朝臣脸上惊喜，他们押对了。

    赚了不少。

    押注高俅的一脸郁闷，只好承诺回去后兑现赌注。

    一大臣叹息：“高太尉领兵禁军这么多年，居然还对付不了刚刚进入禁军的武殿帅，亏我还押注他千两银子，真是，哎……失策啊！”

    “我也看走眼了，高太尉根本不是武植对手，早知道我押注武植多好！”

    “这武植不是一般人，押他准没错，我之前便是如此想，也抱着一丝侥幸心理！”

    “结果还真赌对了！”

    童贯有些喜悦，因为他和杨戬赌了几千两钱财。

    他押注的就是武植，也只是试试看，结果还真赢了。

    “武殿帅刚才的能力我从未见过，我输的不冤，倒是能看到这种场面也值得了！”

    杨戬盯着远处的武植，发现此人身材也并不是像那种非常魁梧吓人的类型，但身体的力量怎么如此骇人。

    刚才武植挑翻马的一幕，杨戬差点失声。

    赵福金眨巴着眼睛，武植在她眼中似乎绽放着刺眼的光芒。

    由于比试已经胜出。

    武植便调整禁军，收拾一下现场。

    这里是皇城后方的一座禁军营地草场。

    面积还是很大的。

    刚才军演显得有些拥挤，但勉强够用。

    毕竟北宋可是号称拥有八十万禁军的队伍，都在汴京城周围。

    虽然现在裁军了，以前却是真有这个数量。

    汴京周围的军营，不说容纳八十万人同时军演，十万人的场地却也没问题。

    此刻四周的朝臣，将士们都在议论刚才武植胜利的过程。

    交流的火热。

    武植带出的将士们看向他的目光也变得不一样。

    若是之前武植带他们的时候展现这样的能力，他们也不会不服气。

    此刻，他们才知道武植隐藏的很深！

    若不是实战演习，怕是他们都不知道武殿帅有如此恐怖的武力吧！

    自古以来，拥有神力的大将不少，但见过的并不是很多，数量也很稀少。

    武植刚才的威武霸气让他们无法想象。

    其实，武植还只是用了少部分力量，真要爆发起来，是极为吓人的。

    好在武植手中的棍子够结实。

    武植想来，也是难为这棍子了，居然当时没有断。

    不过这也是武植找的一根扎实棍子，具备一定的柔韧性，属于白蜡杆。

    通体洁白如玉，坚而不硬，柔而不折，杆身可弯曲到180度不劈裂，柔韧性强，自身纤维密度稠，有较强的自然拉力。

    这种木质可制武器如枪身，斧头等冷兵器手柄等。

    武植特意准备的。

    否则哪有刚才的画面。

    而且，这次他赚到至少1600属性点。

    算上之前的，武植看了一下属性，已经达到10600点了！

    对武植来说，暴富了啊！

    武植：“接下来一段时间，我得每天加点，得将力量各方面提升上来了！”

    武植知道，个人武力越强自然越好了。

    武植收拾完之后，现场还在议论，即便是宋徽宗也在和曾布，童贯他们在聊刚才战场的情况。

    此刻。

    宋徽宗旁边还站着一个青年。

    他的目光盯着远处武植，流露出骇人的神情，以至于他都没说话。

    这青年面如冠玉，倒是颇为帅气，一身锦衣华服，看衣着不是一般人。

    他的眉毛如剑，带着震惊的神色。

    此人乃是当今大宋太子，宋徽宗的长子赵恒。

    宋徽宗此刻很是高兴，可谓是龙颜大悦，他看向旁边的太子赵恒：“太子，你对刚才的军演，感觉如何？”

    闻言，赵恒拱手道：“父皇，刚才武殿帅操练的军演是我见过最有震撼力的。

    武殿帅最后一个人冲破高太尉的诸多禁军防御将其擒拿，我认为武殿帅是我大宋的统帅之才！”

    “如果此人在我大宋，大宋江山更为稳固！”

    “嗯！”

    宋徽宗笑着点头：“朕也是如此想，武殿帅此人你以后要多多亲近，知道吗？”

    “是！”赵恒点点头，其实不用宋徽宗说，他自己也知道。

    武殿帅这样的能力，对他帮助很大。

    他身为太子，自然要和这些朝臣们建立一定的关系。

    宋徽宗和童贯交流去了，赵恒依然无法平静。

    说来。

    赵恒也是一个悲剧。

    当年金兵南下侵宋时，宋徽宗没想到金兵敢这样长驱直入，气得昏倒过去。

    众人急忙用药将他救醒，醒转过来的宋徽宗，随即将皇位传给太子赵恒。

    就这样，二十六岁的赵恒继承皇位，是为宋钦宗。

    赵恒本身也没什么才能，也完全不想接手这个烂摊子，可是又没有办法。当了这个冤大头。

    而且，赵恒并非是宋徽宗最喜欢的儿子。

    他喜欢的是三子赵楷。

    因为宋徽宗是一个艺术皇帝，而赵楷也颇具才华，书上说他嗜画，善画花鸟，又善墨花。

    赵恒则不喜欢这些，和宋徽宗没有共同语言，赵楷就不一样了。

    所以宋徽宗更喜欢第三个儿子赵楷。

    只是赵恒是嫡长子，继位是理所应当的。

    只要他没犯大错，宋徽宗不会改立太子。

    赵恒一直也老老实实的，宋徽宗没考虑过要废掉他。

    加上赵楷也没有夺嫡的想法。

    再者，当时金兵正在向国都打来，宋徽宗是没有办法，不愿意处理烂摊子，才选择甩锅给太子的。

    他既然要甩锅，是不是自己最喜欢的皇子就无所谓了。

    只是他没想到，赵恒虽然当了十年太子，却还是个绣花枕头。

    加上赵恒一直学习的对象，恰好就是优柔寡断的宋徽宗。

    因此他接手之后，仍然想不到任何有效的办法退敌。

    谁也没想到，靖康之耻后，宋徽宗第九子赵构，在南京应天府即位，改元建炎，成为南宋第一位皇帝。

    此刻，看到武植走来，宋徽宗此刻站着身子，为武植鼓掌：“好一个武殿帅，我大宋有此能将，是我大宋的国运啊！你带的禁军堪称威武之师！”

    曾布赶紧道：“陛下说的是，武殿帅刚才的表现，已经超越了高俅，甚至超越了很多有才能的将领，他担任这个副殿帅，还真是绰绰有余啊！”

    曾布的人也连着说了很多。

    “陛下，我看武殿帅不但是文科状元，还是领兵之才，江山以兵为重，若是禁军交给他手中，可护我大宋江山！”

    一大臣道。

    曾布接着道：“大宋有如此带兵统帅，禁军却是高俅在带。刚才高俅带出的禁军，五万之数却不敌武殿帅四万七，全军崩溃，完全没法和武殿帅的禁军比！”

    “曾相所言有理！”宋徽宗点点头，忽然看向高俅：“高俅，过来！”

    “微臣在！”

    高俅这才硬着头皮过来。

    知道他的情况有些不妙啊！

    宋徽宗：“朕的禁军交给你，你却带成这幅模样？刚才你的军演还有实战，虽然武殿帅的禁军战力强，但你未免也太差了，几年军训抵不过刚刚升任的武殿帅，你作何解释？”

    高俅忽然一下跪倒在宋徽宗面前：“陛下，臣有罪啊！”

    高俅满额头泌出冷汗。

    宋徽宗将禁军交给他，却带着这样，被武植轻松击败。

    宋徽宗看在眼里，高俅带出来的禁军简直一团糟。

    宋徽宗：“若是以后战争来临，你带出这样的禁军，如何抵御外敌？”

    “微臣，罪该万死！”高俅不敢反驳。

    也无言反驳。

    高俅想要得到宋徽宗原谅，所以做出了一副惊人的举动。

    只见他泪流满面，然后不断的用头撞击地面，给宋徽宗磕头。

    看到高俅这幅模样，宋徽宗又是有些心软。

    叹息一声。

    其实禁军的问题，他知道。

    战斗力根本不能和以前相比，但上面几代官家都折腾过禁军，战斗力并没有多少提升。

    宋徽宗便也懒得管了，交给了高俅。

    禁军这些年花费不少钱，却没什么提升。

    如今一看武植居然有如此本事，他又是高兴又觉得高俅无能。

    现在不一样了，他看到了禁军的未来，看到了希望。

    以前没什么办法。

    现在宋徽宗激动了。

    “好了好了，别撞了，起来吧！”

    宋徽宗摇摇头，随后看向武植：“武殿帅真乃我大宋神将啊！此次军演，是我见过最精彩的对战，武殿帅，你想要什么赏赐尽管说出来，朕都准了！”

