    “我让你走了吗！”

    沐夏一声轻笑，脚下一步迈出，身影霎时出现在岔道口。

    后发先至，将灵王的后路拦住！

    “这是你逼我的！”灵王脸色大变，一声暴喝，双眼中顿时灰色弥漫！

    他瞳孔完全笼罩在一片灰雾的漩涡中，一片犹如实质的灰色长河从眼中涌出！

    “好强的神识！”

    “好强的精神力量！”

    洪峰和杜兰德同时惊呼，不同的称呼，同样的意思。

    只见那灰色长河滚滚而去，以雷霆之势扑向了沐夏！

    正要四散而逃的鬼公和泰坦王等人，顿时露出了惊喜之色。

    洪峰则焦急地大喊：“沐大人！这神识强度凝成实质，已经能比得上元婴老怪了！”

    “哈哈哈，这才是我压箱底的手段！你以为我只能看透人心吗？我苦修精神瞳术近百年，你肉身再强大，被我碾碎了精神力也要变成一具痴傻的行尸走……”

    灵王畅快的笑声猛然僵住。

    “泰坦王和我比肉身，你又要和我比神识？”

    沐夏戏谑地看着他，眼中金色的光芒一闪。

    霎时，一股比灵王更为浩瀚的金色光芒从她眼中射出！

    这道金光何止凝成了实质，浩大如无尽汪洋，灵王的灰色长河顿如巨浪前的小船，和沐夏浩瀚的金芒碰撞在一起！

    轰！

    虚空中发出一声无形的回响。

    “啊！”

    灵王凄厉地惨叫。

    他抱着头瘫倒在地，眼中流出猩红的血。

    “你怎么会有这么强大的精神力？！怎么会？！”

    灵王不可置信地颤抖道，他百年凝练精神力，居然比不上一个十七岁的小丫头？！

    “是你太弱了。”沐夏含笑说道。

    四周一片死寂。

    紧跟着洪峰一声狂笑，兴奋地堵住了一条岔口。

    夏尔玛和杜兰德同时堵住了另外两条岔口。

    最后一条沐夏正站在岔口处，谁敢上前？

    霎时间身份完全调转，围杀者变成砧板上的肉，泰坦王等人无不面如死灰。

    “你们，准备拿什么来买命？”

    沐夏好笑地抬眼。

    此刻她眼中金芒还未完全收敛，神识余波横扫四方！

    专注于肉身之力的泰坦王等对上她的目光，只觉脑中嗡鸣，宛如在面对一尊高高在上的神祗！

    “我们买！我们买！”

    鬼公捂住针扎一样痛苦的脑袋，慌忙大叫道：“我们在九曲龙盘迷宫中得到了雷劫果！”

    “你……”其他人纷纷咬牙看向他，心中肉痛到滴血！

    尤其是身具雷电异能的雷神，简直恨不得吃了鬼公，但他很快心中发苦，好处再多，也没命重要。

    “我们……我们愿意以……雷劫果买命。”雷神涩然地说道。

    “你可以。”沐夏点点头，看一眼鬼公，再看一眼满眼淌血的灵王。

    “你们不够。”

    鬼公和灵王简直悔的肠子都青了：“你……沐大人需要什么？”

    “交上魂印。”

    “不可能！”灵王霎时抬头，眼中呈现疯狂之色：“我是伊兰教主宰！你怎能如此折辱……”

    “折辱？”沐夏懒得听他废话：“你有什么值得我折辱，不交魂印，那交命好了。”

    话落她雷霆出手，一掌万钧劈向虚弱不堪的灵王！

    灵王眼睁睁看着她如玉的掌落下，分明感受到其中没有半分留手之力，她是真的要杀他？！

    她真的敢杀他？！

    “不！不！我交！我交！沐大人！主人！主人……”

    灵王惊慌大叫。

    沐夏的掌心在他天灵半寸处停住。

    罡风让灵王再一次喷出一口血，几乎是油尽灯枯了。

    但他一丝都不敢耽搁，立刻在天灵上逼出一道灰色的光芒，凝聚成一枚小印。

    “早这么识时务不就好了。”沐夏将魂印收到掌中，再看向鬼公。

    “主人，主人，鬼奴参见主人！”鬼公哪里敢说半个不字，交上魂印后谄媚地站到她身后去。

    看见这一幕的雷神等人无不心中战栗，连忙上前送出雷劫果，生怕慢上一步就走上灵王和鬼公后尘。

    “大人，这是我们的雷劫果。”

    “可以了，走吧。”

    沐夏摆摆手。

    雷神，泰坦王，暗影者，阿德里亚娜，和波司武圣便嗖一下冲出了石屋岔口，宛如背后有鬼追。

    待到冲出一条又一条的甬道，相信沐夏绝不会再追来了。

    五人才脸色颓然地停下了步子，一个个喃喃出声。

    “她……她怎么会那么强？！”

    肉身强悍完败泰坦王，神识力量碾压灵王，身负强大异火，还有没有更多不为人知的手段？

    “我……我原来是她的队友……”波司武圣更是失魂落魄，后悔的肠子都青了！

    他哪里想到沐夏强到这种程度，原本有她带队，作为同伴他必能得到不少好处。

    现在却像个丧家犬，赔了夫人又折兵，还送出了自己十年前在遗迹中得到的那枚回春果……

    “你们说……百里无情是不是她的对手？”波司武圣忽然抬起头问道。

    其他四人纷纷看向他，明白过来他的意思，眼中惊疑不定。

    “她手里那么多好东西，还有空间戒，另外强到这种程度根本就不合逻辑，她一定有很多的秘密！”

    “我就不相信，百里无情会不心动！”

    波司武圣咬牙说道：“百里无情十年前被斩下因果，性情大变，实力也变得莫测。这十年没有再和人动过手，但我知道一个消息。”

    “他二十年前进到遗迹里，曾经去过第四层！”

    “第四层？”其他四人纷纷骇然。

    这遗迹里一共有几层他们也不知道，但他们连第三层都上不去，只有天榜排名前十的人才进入过第三层。

    而第三层的东西，就连天榜前十都要拿命来拼！

    更别说第四层，不论百里无情曾得到过什么，都必是惊天动地之宝！

    五人面面相觑，随即人人露出狠色。

    他们只要边找宝贝边找百里无情就好了，把消息告诉他，自然有他去对付那个少女！

    霎时，五道身影在甬道里飞快地穿行起来……

