    ();

    　　兰斯洛右手握着霜斩，剑身搭在自己的肩头；左手在胸口掐着法诀，在前方的地面上召唤出密集的藤蔓。

    　　他对这个木系的小神通已经是非常熟练了，召唤出来的藤蔓软硬适中、韧性良好，无论是布鲁托的矮人重靴，还是寇拉的皮靴，踩上去都十分舒适，而且就像是走在一层厚厚的草地上一样，不会发出任何声响。

    　　在兰斯洛的带领下，众人小心翼翼的朝着密林的深处前进，不断走出大范围迂回的路线。对此大家早已习惯了，他们都知道兰斯洛那种奇特的感应能力，能让队伍避开许多无谓的战斗。

    　　唯一对此充满不解的就是冬泉了，这个小家伙在魅魔圣武士背上感觉十分安全，这让他原本被压抑的好奇心活跃了起来。他的大眼睛在这支奇怪队伍的成员身上扫来扫去，有一肚子的为什么要问。

    　　但他也知道这时候一定要保持安静，要是不小心召来了敌人，耽误了对栗露的营救，那他就真的得自杀谢罪了。

    　　兰斯洛确实避开了两个小型的巨魔部落，别看他们刚才好像十分轻松，那是因为敌人数量不多。他刚才可是亲眼看到了，这些怪物的胳膊被砍掉后，断肢还会爬过来攻击，一旦让巨魔们占据了人数优势，情况就不好办了。

    　　突然间，他神色一动，举起手臂示意伙伴们停下，紧接着就有一只小蝙蝠无声无息从树冠间飞了过来，嘭的一声，重新变成了一个劲装打扮的小姑娘。

    　　“你的那位朋友，是不是有一头火红色的头发？”不等众人开口，小伊莎抢先对冬泉问道。

    　　“对对对！”魅魔圣武士背上的孩子激动的连连点头，“你见到她了？她还活着吧？”

    　　“她还活着，但状况不太好，有两个巨魔一直在打她。”小伊莎的脸上露出了抱歉的神色，“我想她暂时没有生命危险，那个叫瓦拉斯提格的怪物不会吃她的。”

    　　“哦？为什么这么说？”卡拉林好奇的问道，“你见到那个瓦拉斯提格了？”

    　　“嗯！”小伊莎点了点头，脸上露出心有余悸的表情，“它看起来就像是一座房子那么大的蜘蛛，只不过爪子成了章鱼般的触手。我找到那个怪物的时候，它正在和一面半埋在沼泽里的镜子对话。镜子的另一头是个女人，似乎对它能抓获一个爱剌非常高兴，好像还说会尽快派人过来押走俘虏。”

    　　“女人？”卡拉林的脸上露出狐疑的表情，“长什么样的女人，你看清了么？”

    　　“没有，我怕被发现，隔着八十多尺就不敢再接近了。”小吸血鬼摇了摇头，“要不是变成蝙蝠后的听力极为敏锐，我也没法听清它们对话的内容。”

    　　“咱们动作必须要快一点了。”学者的表情变的十分严肃，“本体还离的的远远的，能仅仅凭借几句话就能让一个阴影界的魔物克制住对血肉的渴望，这个女人的身份可不一般啊……”

    　　“你怀疑那个镜子里的女人其实就是…恶魔之母？”精灵牧师的眼中燃烧着高昂的斗志，“为了火发女士的荣耀，我……”

    　　“你除了淑妮的同情外什么也得不到，如果恶魔之母本人真的来了。”卡拉林打断了他，“就算是她派出的手下恐怕也没那么好对付，所以我们才应该尽快行动，在敌人的援军到来之前解决战斗。”

    　　“不用着急为你的神献出生命，精灵。”布鲁托耸了耸肩，“我相信祂也不希望你死在一场毫无胜算的战斗中。”

    　　“呃，我当然没有那个意思。”阿拉密尔有些尴尬，“我只是想表达一下…勇气，你们懂的……”

    　　“卡拉林说的有道理，我们确实应该尽快行动，别忘了那个孩子还在遭受拷打的折磨。”兰斯洛蹲下身子，伸手抚出一块平整的地面，对小伊莎说道，“那个怪物离俘虏有多远？附近还有别的敌人么？你来画一下示意图吧…”

    　　“那个叫栗露的小姑娘被关在一个巨魔的营地里，除了两名守卫外，其他的巨魔都分布在四周，总数大约有二十来个。也许是因为巨魔们也有些怕那个怪物，营地和怪物所在的沼泽大约有两百尺的距离，就在营地的这个方向……”

    　　小伊莎再一次展现了她每晚在缇嘉娜的城堡中受训所取得的成果，短剑在地上简单的几划，清晰的勾勒出敌人营地的示意图。众人全都围了上来，一起为作战计划出谋划策。

    　　“最重要的就是确保那个孩子的安全。”兰斯洛摸着下巴，对众人说道，“咱们得第一时间先把人救下来，如果能避免和那个怪物的战斗最好，但如果它敢追着我们不放，咱们也不和它客气。”

    　　“巨魔怕火，那个怪物怕光，咱们要不趁机放把火？”布鲁托提议道。

    　　“这可是沼泽地，湿度太大了，唯一的可燃物就是那些巨魔自己。”阿拉密尔摇了摇头，“要我说，还是得靠神术召唤的强光……”

    　　“兰斯洛，你能让这些藤蔓变的干枯么？”寇拉在一旁提议道，“我的那些炙火胶能附着在物体的表面上燃烧……”

    　　“诶？我试试…”

    　　兰斯洛思考了一会儿。和练气期时只知其然、不知其所以然的状况不同，进入筑基期后他对灵气的运转有了更为灵敏的感知，之前他就通过增加木系能量的强度让藤蔓变的又粗又硬，而若是将水系的能量压到最低……

    　　他心念一动，周围的藤蔓迅速变的干枯而扭曲，甚至还发出了嘎吱声，一副一点就着的样子。

    　　“我XX…”阿拉密尔忍不住爆了句粗口，“兰斯洛啊，你也是身负精灵祝福的人，放火烧山可是不行的啊……”

    　　“你看看周围这些树木，长的比海格庄园附近的还要扭曲，说不定撒点鲜血上去就会变成枯萎怪了。”矮人第一时间开口反驳精灵，“大哥我支持你，那怪物不是喜欢藏在阴影里么，咱把它整个老巢都烧了，看他还能往哪藏！”

