一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章你看错了

    就在刚刚，张玄呵斥王伦的时候，很多人还在想，这个人到底是什么身份，毕竟敢在七楼发脾气的人，实在是太少了。

    当他们知道，张玄只是一个普普通通，没有任何身份的求职者，且在专业鉴定房连五分钟都待不到的时候，大家都觉得，张玄是在哗众取宠。

    毕竟这个世界，是一个看本事的世界，没有本事的人，说再多的话，都不会被人听进耳中去。

    “大言不惭，不嫌害臊！”

    很多围观的人，都小声指责着张玄。

    杨媛围着张玄饶了一圈，开口道：“既然是来评估的，不如就请你，把你的综合评价拿出来，让我们开开眼界，看看你有什么资格，在这放出你的豪言？”

    “我老公的评估报告还没出来。”林清菡出声，她自然不能看着张玄一个人在这受欺负，“而且，我们只是来找些乐子，做个评估，这些东西，并不能证明一个人的能力。”

    “是不能证明，还是没有脸拿出来啊？”杨媛阴阳怪气的问道，“这么大的评估中心，难不成，还会埋没你们的才华？”

    正在这时，张玄的手机铃声响起，是一个杭市的陌生号码打来的。

    张玄将电话接起。

    “张玄先生，您的评估报告已经出来了，您现在在什么地方，我给您送过去。”

    “就在七楼，你上来吧。”

    张玄挂断电话，冲林清菡说了声结果出来了。

    “既然出来了，就别待在这了，看着有些人，就觉得心烦。”米兰厌恶的看了眼杨媛，对这杨家人，米兰都没什么好印象。

    杨媛大声道：“呦！结果出来了，那让大家一起看看呗！看看你，到底有什么自信的本钱，也让我们见见，这中心今天，能不能刷新评估最低价！”

    杨媛的话，引来一阵哄然大笑。

    王伦开口：“杨姑娘，有些人，恐怕没有勇气拿出来啊。”

    “并不是没有勇气，这是我自己的东西，愿不愿意拿出来给别人看，是我的权利。”张玄这么说着，可他的话，无论听在谁耳中，都有一种逃避的感觉。

    正在这时，一名中心的工作人员乘坐扶梯走了上来，大喊一声，“哪位是张玄先生，您的报告出来了。”

    杨媛一听，第一时间走过去，冲工作人员喊道：“来，报告给我！”

    在工作人员还没反应过来的时候，杨媛就将报告结果拿到了手中，眼睛往上一瞟，便露出不屑的模样，“呀，比我预料的高一点点呢，年薪十万呢？这么说来，你工作一百年，工作到死，不吃不喝，顶的上王帅哥一年？真是优秀啊，对不起，是我先前小瞧你了，我给你道歉，我为我刚刚的话感到羞耻，这样，我收回我刚刚说给你年薪十万的话，我给你……”杨媛沉吟一下，伸出一根手指，“十万零一块！”

    杨媛的话，再次引来一阵笑声。

    王伦走上前，大声道：“小子，我还是刚刚那句话，你要有一点能比我强的，哪怕任何一点，我都能无话可说，可是看来，有些人，实在是不中用，这样吧，我降低一下标准，你要赶得上我十分之一，我都认了，怎么样？”

    “别十分之一了，就是个零头，都超这小子十倍！”杨媛哈哈大笑。

    杨媛的笑声，在周围人看来，一点都不显得夸张，一个评估价为年薪十万的人，刚刚在呵斥一个年薪一千一百万的人，他哪来的勇气，哪来的自信？真是丢人！

    张玄则是一脸的疑惑，自己的评估价是十万？这不可能啊？

    除了张玄不信以外，林清菡和米兰也不信，她俩是见过张玄一些本事的，怎么都不可能只有年薪十万。

    同样，那名在七楼求职的保镖也有点不信，就刚刚张玄打穿介绍牌的那一手，就够年薪百万以上了，这十万，有点太夸张了吧！

    “我说姓杨的，你看错了吧！”米兰忍不住出声。

    “看错？我会看错？我每天接触的都是十数亿的单子，我会看错？”杨媛冷笑一声。

    那名送报告结果的工作人员擦了下脑门的汗，他是认识杨媛的，开口道：“杨女士，你的确……的确是看错了，那不是十万，而是一亿……”

    一亿？

    工作人员的话，让现场陷入了一阵短暂的沉寂。

    杨媛嚣张的脸色，发生凝固，而王伦的脸上，则是一副不敢相信。

    一直以来，王伦都对自己很自信，因为他懂得多，接触的多，有成就，所以他知道，自己有多么优秀，他甚至都很难在想，能有几人的评估价格能比自己高。

    但现在呢，那个工作人员说什么？一亿？超越自己十倍？这怎么可能！

    “你跟我开玩笑呢吧？”杨媛质疑一声。

    “不敢。”工作人员连连摇头，“可杨女士，评估价格，的确是一亿，你再好好看看。”

    杨媛的目光，下意识看向手中那张评估报告，评估报告上的年薪，写着一串的零，中间有点隔开，杨媛看到这个报告，根本就没往百万上面去想，自然而然认为十万，毕竟有人刚刚说了，这个人进去评估，不到五分钟就出来，能有多高的薪资，但现在却听到，是一亿？

    这样的结果，显然让杨媛有些难以接受，她将报告朝地上一甩，“我说你们中心，现在也越来越不负责了吧，你们说一亿就是一亿，他有什么本事？”

    工作人员脸上有些为难，“杨女士，我也只是个送报告的，不过一亿，只是这位张玄先生在一项领域评估的薪资，今天，张玄先生总共评估的领域有十项，最高一项评估薪资，为一亿六千万，而最低一项，是六千七百万。”

    “什么！”

    工作人员的话，让杨媛，都下意识发出一声惊呼。

    评估十项，最低的一项，都评估价达到了六千七百万，最高的，更是一亿六千万，这中心有史以来评估的最高价是多少？一千三百万啊！