    第七百一十四章天堂雨到来下了线，何艺许诺请客去吃大餐，并且是真正意义上的大餐，还从华硕俱乐部把鬼谷子、乱月MM、李承风等人也召唤来了，近20个人，在市区的一所闻名遐迩的酒楼会合，作为我们国战前的鼓舞士气一顿饭，何艺想来也是不会吝惜的。

　　……

　　正午时分，抵达酒楼，上楼进入包厢之后，分了两桌，乱月、斗志昂扬、许阳、鬼谷子等人已经在了，正在玩扑克，鬼谷子的脸上贴满了写着“2”的纸条，乱月则神采飞扬的样子，伸手拿起一张纸条啪一下拍在鬼谷子的脑门上。

　　“盟主们来了！”李承风在旁喝茶，看到我们之后，不禁一笑。

　　何艺点头轻笑：“都到齐了？”

　　“还有一个人……”鬼谷子道。

　　“哦，谁啊？”

　　“天堂雨MM，她在上午下线之后就说要赶过来的，正好能赶上这顿饭，从此以后，天堂雨也常驻古剑基地了。”

　　鬼谷子咧嘴一笑：“本来天堂雨不打算过来的，毕竟一个单身MM，可是斗志昂扬告诉她，过来之后就能见到折戟老大，唉……现在的女孩子对偶像的崇拜真可怕，天堂雨就不顾一切的来苏州了，刚才电话告诉我，十分钟内抵达这座酒楼，要不要给她一个惊喜，折戟老大亲自下楼去迎接？”

　　杜十三起哄道：“对对，陆尘去亲自接！”

　　我瞪了他一眼：“不太好吧……”

　　杜十三笑得很WS，说：“那好，我和璐璐下去接，然后我告诉天堂雨，就说我是陆尘，璐璐是北冥雪，万一天堂雨MM来个献吻什么的，我可笑纳了哦？”

　　我嘿嘿一笑：“OK，你去吧，我笑看你怎么被献吻～”

　　薛璐则狠狠的拧了杜十三一下，痛得他嗷嗷叫，差点眼泪都掉下来了。

　　北冥雪则在旁拉拉我的手臂，说：“哥哥，天堂雨就是冲着你才加入古剑魂梦的，现在她又是龙曜铁骑的主将之一，我们还是下楼去迎接她吧，她大老远的跑到苏州来，一定非常辛苦，你亲自去迎接，她一定非常开心！”

　　我无语点头：“那好吧，你们大家继续玩，我下去等一会。”

　　李承风抓着一杯茶来到窗边，靠在那里，笑道：“OK，你去吧，我迎风凌乱的笑看你怎么被献吻……”

　　何艺不禁失笑：“都别闹了好不好，陆尘和北冥雪下去迎接天堂雨，其余人继续玩，想吃什么的，自己点菜，今天敞开肚皮吃，所有费用都由雨立方公司报销！”

　　斗志昂扬、幽云十八骑等吃货纷纷叫好，于是开始点菜，一个个死没良心的把以前没有吃过的珍馐美味都点了一遍。

　　……

　　楼下，车来车往，每当有出租车在酒店前方停下的时候，我和北冥雪都睁大了眼睛看。

　　“北冥，天堂雨是不是长得跟游戏里一样？”我问。

　　“嗯，听说没有改变容貌。”北冥雪点头。

　　我松了口气，轻抚胸前：“那还好……”

　　北冥雪扑哧一笑，挥舞小拳头打了我一下：“哥，你怎么能这样，难道还担心天堂雨姐姐的样子会秒杀你啊？”

　　“不怕一万，就怕万一啊……”

　　正在这时，一亮天蓝色的出租车缓缓停靠，车门打开，赫然是一个穿着粉色衫+黑短裙的女生走了下来。

　　“小雨？”我歪头看看她的脸，挺漂亮，但是不能确认。

　　这MM也看着我，歪歪头，轻笑：“哦，亲爱的副盟，是你吗？”

　　我点头，伸手彬彬有礼的说道：“嗯，我是陆尘，初次见面，非常荣幸！”

　　“啪！”

　　我本想握手，可天堂雨轻轻拍开了我的手，白色小包都丢在地上了，张开手臂就拥住我，翘起脚尖，在我脸颊上香香的亲了一口，然后飞快退了两三步，嘻嘻笑道：“嗯，我终于亲到了陆尘了，嘻嘻，赚大了……”

　　我想死的心都有了，脸色惨白，MD，我看起来就那么有小白脸的潜质吗？明明是我占便宜的事情，为毛天堂雨像是捡到金子似的？后面，那出租车司机大叔更是脸色惨白，觉得世界变了，那么一个娇艳欲滴的小妹妹主动投怀送抱也就算了，却高兴的像是吃了蜜糖似的。

　　楼上，许阳、鬼谷子、李承风、斗志昂扬等一群贼厮伸长了脑袋，看着下面的情景，纷纷吹着口哨喝彩，结果天堂雨大大方方的抬头，对上方一笑：“大家好！”

　　斗志昂扬脸色红润：“雨MM好，真漂亮啊！”

　　天堂雨嘻嘻笑。

　　北冥雪则将天堂雨的行李包拽出来，而我付了车钱，足足100+啊，然后拎着行李箱，带着两个MM上楼。

　　天堂雨第一次来苏州，受到异常热烈的欢迎，一群男人两眼灼灼发光的看着小MM，口干舌燥的舔着嘴唇：“小雨MM，有男朋友了没有？”

　　天堂雨摇头：“么有，但是也不打算有，哼，我的男朋友，必须是CGL名人堂成员！”

　　李承风沉吟一声：“打完国战之后，我要去申请入CGL名人堂……”

　　斗志昂扬：“我也要……”

　　鬼谷子：“我也要……”

　　杜十三：“我也要……”

　　薛璐甩起一巴掌揍在杜十三的脑门上：“要你妹！”

　　众人哄堂大笑，随即分了两桌坐下，大家点的美味也一一上桌，顿时，整个敞亮的包厢里香味四溢。

　　……

　　我们这一桌，三个盟主级管理，然后加上北冥雪、李承风、鬼谷子、天堂雨、乱月MM等人，管理层到齐。

　　何艺关切的看着天堂雨，道：“嗯，小雨既然来了苏州，那就在基地里好好住下来，慕容明月会拟定你的基地薪水，虽然不多，远远及不上游戏里的收入，但是可以让你安心的住下，那个……小雨的饮食起居，就交给乱月了吧？”

　　乱月MM点头：“OK，我旁边的房间还是空的，小雨过来，正好跟我有个伴，还有，月光石、晴空雪也住在一起哦，嘻嘻，人越来越多了！”

　　我点头：“嗯，若是受到男性玩家的滋扰，就告诉许阳吧，他会为你主持公道！”

　　天堂雨笑着点头：“嗯，知道啦！”

　　在古剑魂梦的俱乐部基地里，许阳是最有威严的，毕竟年龄略大一些，并且是元老级玩家，进入古剑魂梦的玩家，谁不知道“日月星尘”四大长老的传说，身为四大长老之首，许阳拥有凛然不可侵的无双气质，在基地里也是说一不二的人，在他手底下直接被从基地驱逐出去的害群之马，至少十个以上了。

　　……

　　开始吃饭，大家都用饮料来代酒，晚上10点多，国战开启在即，谁也不敢懈怠，晨曦城一旦失守，我们的暗月城也就暴露在敌方的铁蹄下，一个多小时的行程就到，这种地理位置绝对是非常恐怖的。

　　正吃着，忽然我的手机铃声响起，看了看，是吻月MM的号码，急忙起身来到床边，接通之后，吻月MM清甜的声音传来——

　　“HI，陆尘帅哥，好久不见啊！”

　　“嗯，吻月，有事吗？”我直截了当。

　　吻月轻笑：“嗯，你可真直接，都不跟我寒暄！那个……是关于国战的事情，王洛姐姐太忙没空，由我跟你说！”

　　“到底什么事，劳烦吻月美女亲自处理？”我笑问。

　　吻月深吸了口气，道：“北境联盟共有8个城池、6个国家，玩家总人数至少在2亿以上，所以，陆尘我们的压力不小，守御晨曦城，流风小径肯定是守不住太久的，战天盟、烈焰红唇被安排在流风小径伏击，不过是炮灰罢了，而我们紫百合、古剑魂梦被安排与烛龙联手在峡谷内阻击，你需要多多提防身侧的烛龙，烛影乱没有你想象的那么简单，说不定，他会借这次机会来削弱古剑魂梦的力量，所以，王洛姐姐让我告诉你一声，戒备烛影乱，在国战开始的第一时间，保存王牌兵力，先用分盟上去顶着。”

　　我沉吟一声，吻月的话不无道理，虽然说大家同仇敌忾的抗击北境联盟的大军压境，但是害人之心不可有，防人之心不可无，谁也保不住烛龙会不会下黑手。

　　“嗯，知道了，我会预防着烛龙的袭击的！”

　　“嗯，那就好，有什么事情的话，我们游戏里再说，现在只是给你提个醒！”

　　“OK，那咱们游戏里见吧！”

　　“好，掰掰！”

　　……

　　挂掉电话，回去继续吃饭，好几天没有好好吃饭了，这次那么好的机会，塞个满！

　　吃完饭后，从雨立方的公司召来一辆公用大巴，送古剑基地、华硕俱乐部的一群人各自回去，而我和何艺等人也回到自己的工作室。

　　下午服务器关闭，没有继续去搜索情报，我们现在最重要的是休息，保存足够的体力迎接接下来的国战，国战不比永生城之战，绝不是24小时内就能解决的，我们很有可能要在线很长时间了，经历了几个大型游戏，我深深的明白，国战绝对是体力活！

　　下午一点多开始睡，一直睡到晚上8点半才悠悠醒来，神清气爽，暗暗赞叹自己的夜行动物体质，然后将几个MM一个个叫醒，从楼下点了一些菜肴，吃完之后刚好是10:15分，尚有10分钟就服务器重新开启了！

　　……

　　激动的戴上了游戏头盔，上线，看着系统重启的倒计时，心里非常兴奋，NND，国战，铸造传奇的年代，我们来了！！~！

