    新一团的战士们提前拉开了导火索，几乎是手榴弹刚丢进去，就发生的猛烈爆炸。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    破碎的弹片伴随着爆炸冲击波在地堡内四散横飞，小鬼子们根本来不起躲闪，也没有躲闪的空间。

    一些鬼子兵被弹片划开身体，直接变成了血刺猬，还有一些鬼子兵被爆炸冲击波掀飞出去，身体重重撞在墙壁之上，当场气绝身亡。

    “八嘎！什么情况？”

    爆炸声引起瞭望塔上鬼子机枪手们的注意，然而还不等他们看清状况，一枚步枪弹就朝着他迎面飞了过来。

    “噗！”

    子弹如长了眼睛一般，击打在左侧瞭望塔上的那名鬼子机枪手的眉心处，把他的头盖骨都掀飞了出去。

    红的白的，鲜血伴随着脑浆撒的瞭望塔上到处都是。

    “啪！”

    又一声枪响，副射手的脑袋也被打成了烂西瓜，身体歪倒在主射手的旁边。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军机枪手1名，功勋值+5，经验值+5。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军士兵1名，功勋值+3，经验值+3。”

    杨麟无视了系统提示音，又转掉枪口，瞄准了右侧瞭望塔上面的鬼子机枪手。

    “想反抗？你这是自己不想活了啊，既然如此，那我就成全你吧。”

    杨麟嘴角微微上扬，绽放起一抹冷酷的弧度，再次扣动扳机。

    下一刻，那名鬼子机枪手的脑袋上就多出一个血窟窿，身子一歪，从高台上重重跌落下落，摔成了一滩烂肉。

    “八嘎！”

    旁边的副射手怒喝一声，试图过来补位，这一幕正好被杨麟尽收眼底。

    “见过赶着去相亲的，也见过赶着去离婚的，这赶着去投胎的老子还是第一次遇到。

    也罢，也罢，老子就做个好人，成全你吧！”

    杨麟嘴角的冷酷笑容越发灿烂，转而继续扣动扳机。

    ……

    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀敌军机枪手1名，功勋值+5，经验值+5。”

    “叮！系统提示，恭喜宿主，击杀敌军士兵1名，功勋值+3，经验值+3。”

    旁边准备补枪的新一团机枪手全部看呆了，他们瞪大了双眼，表情十分震惊。

    4发子弹打死了4个鬼子，弹无虚发，这枪法，怕是他们的老团长李云龙也比之不及吧？

    如果不是瞭望塔上的鬼子重机枪一直没有响起，他们甚至怀疑自己看错了。

    不过，最令他们震惊的还是杨麟的出枪速度。

    接连4枪，他居然只用了10秒钟不到，这是人能做到的事情吗？

    杨麟并没有在意几人的震惊，他突然想起了什么，于是对系统问道：“系统，为何地堡中被炸死的鬼子没有增加功勋值和经验值？

    还有之前无名山区的。”

    “系统提示：只有宿主本人打死，或者宿主部下打死的敌人才会获得功勋值和经验值。”

    杨麟恍然。

    大意了，早知道就应该把奸敌的任务揽过来。

    以为捡了个轻松的活计，却没想弄巧成拙，损失了一大笔功勋值和经验值。

    ……

    另外一边，丁伟在赵德久的带领下也来到了鬼子的指挥室门口，里面的小鬼子试图依托房间为阵地负隅顽抗。

    丁伟脸一沉：“手榴弹伺候！”

    “是！”

    几名新一团战士应了一声，果断从腰间取下手榴弹，拉开导火索就从被子弹打坏的窗户口丢了进去。

    “八嘎！是手榴弹！”

    几名执勤的鬼子倒地手榴弹落在脚下，吓得亡魂皆冒，争先恐后的朝着大门口冲去。

    “轰！”

    “轰轰！——”

    爆炸声猛的响起，这几个小鬼子还没跑到门后，就被肆虐而来的冲击波掀飞出去，重重砸落在地面上，当场气绝身亡。

    丁伟擎着一支驳壳枪迈步上前，透过洞开的房门朝里面望去，整个指挥室已经变成一片废墟，房顶都被掀开了一个大大的孔洞。

    破碎的瓦片，和各种家具碎片散落得到处都是。

    再看地上躺着的鬼子尸体，几乎没有一具是完整的，不用想，显然是活不成了。

    很快，杨麟也赶了过来。

    他们在赵德久的带领下，来到了火车站的军需仓库前。

    “打开！”杨麟一努嘴，这种事情自然不需要他亲自动手。

    “是！”

    赵德久应了一声，捡起旁边的一块石头，就猛的砸了下去。

    只听“哐当”一声巨响，大门上的铁索顿时掉落在地上。

    接着，他又丢掉石头，推开了大门。

    在手电光的映照下，仓库内码放得整整齐齐的麻袋，便立刻呈现在了所有人的眼前。

    丁伟见状，眼睛一下子就亮了起来。

    “打开看看，麻袋里装的是什么。”

    “是！”

    两名独立团的战士应了一声，各自抽出一柄匕首就走了进去。

    “嘶啦！——”

    麻袋被割开，晶莹剔透的米粒‘哗啦啦’从里面流淌了出来。

    “大米，团长，是大米！”两个战士兴奋的叫了起来。

    “全部都是大米？”

    丁伟瞪圆了双眼，他大踏步走进仓库：“快，把那边的麻袋也打开看看。”

    “对了，切开一个小小的口子就可以了，千万不要再让里面的大米掉出来了。”

    “是！”

    战士应了一声，走过去又接连割开了几个口子。

    几百个麻袋里面无一例外，装的全部都是白花花的大米，少说也有几万斤。

    “发达了！发达了！新一团过冬的口粮有着落了！”

    丁伟再也压抑不住内心的喜悦，激动得快蹦了起来。

    没有办法，还是那句话，八路军的条件实在太艰苦了，这么多大米，饶是让这个团长也还是第一次见到。

    杨麟还算冷静，他说道：“看样子，我们得把万家镇和无名山区的弟兄们全部召集过来了。”

    “对，对！”

    丁伟赞同的点了点头。

    ……

