
    “秦隐？你说什么？你说什么？你说刚才那股神念是秦隐散发出来了？你再说一遍，若是你有半点错漏，老朽不管你是谁，定要将你灰灰湮灭！”

    秦隐的神念？

    开什么玩笑？

    就算是秦隐变态逆天，众人都看不出他的深浅，但是他也不可能这般的妖孽。

    诸多九品势力的大佬都不相信这个事实，他们也不愿意相信。

    此刻有一名渡劫中期的修士，转身隔了数万里之遥，历喝一声，只看了赤云峰一眼，就吓的赤云峰魂飞魄散，犹如烂泥一般的趴在地上，头都不敢抬起。

    渡劫之下皆蝼蚁，就算是赤云峰天资傲骨，是天骄之中的天骄，但是又能怎样？

    前方是诸多渡劫修士汇聚的地方，他们并没有刻意的释放威严，但是强如赤云峰这把的青年才俊，距离他们上万里，都无法再靠近了。

    这就是强者！

    弱者只能在远方凝望，根本就没有资格近观。

    “老朽问你话呢，你倒是说与不说，你可能断定，这股神念气息，就是秦隐的？”

    那渡劫修士双眼寒光一闪，跪在万里之外的赤云峰心神俱颤，当下就调动真元，万里传音。

    “我确定，这股神念气息，就是秦隐的！”

    他一语落下，又有诸多之前在无极山之地，对秦隐神念气息很是熟悉的修士飞身而来，跪在外力之外，对着前方诸多渡劫修士作出断言。

    众口铄金，而且那些家伙们也不敢说谎。

    原本心中不愿意相信，也不敢相信现在遍布在天地各处的强大神念就是秦隐的，但是也不能不相信了。

    “真是秦隐的？虽然现在这极有可能就是真的，但是我怎么就是不愿意相信呢？”

    “太变态了！如此强大的神念，若是汇聚在一处，足可山崩地裂，敌得过渡劫修士全力一击，他还在疯狂的暴涨，他到底想怎样？这个秦隐到底想怎样？”

    “逆天之人，只会越来越逆天，诸位，听我的吧，秦隐的存在总是令人觉得心中惶恐，一刻不出去，心中都不踏实，我们一起杀入混乱之地，将大乾这个变态的势力，将秦隐这个妖孽一般的人物，统统都灭掉吧！”

    “这？的确！我们不能再彼此猜忌了诸位，我们都知道，秦隐的妖孽行为，早就超出了我们的掌控，每时每刻他都在做出惊世骇俗的举动，机缘逆天的连天都觉得不公平了，若是任由他发展下去，说是他下一刻达到渡劫，或是更高的境界，我都信了，杀了他吧！”

    “杀！不能留了！”

    诸多九品势力的大佬们都是一脸怒火的凝望着混乱之地，杀气腾腾，但是一阵叫嚣，终究还是没有人敢率先向大乾动手。

    他们只是叫嚣叫嚣而已。

    圣尊察觉到各大势力的反应，顿时鄙夷的笑了笑。

    这些表里不一，各怀鬼胎的家伙们，想想都令人觉得不争气。

    他们没有任何的行动。

    秦隐也借助神念知晓了，混乱之地外界各大势力大佬们的反应。

    他也鄙夷的笑了笑。

    到了他们虽然口口声声的说大乾强大，说大乾逆天，应该就此灭掉，但是他们骨子里，还是瞧不上大乾的。

    他们依旧惦记的是大乾的异宝，他们依然觉得有信心，在灭尽天下群雄，囊括天下兵力之后，有独自灭掉大乾的能力。

    毕竟秦隐打败庄霸天那种渡劫级别的修士，是在混乱之地那种，对方真元被压制，秦隐却没影像的地方。

    一个大乘中期的修士，离开了混乱之地，可以一击灭掉他的人太多了。

    秦隐知道他们的打算，但是并不想理会。

    他不知道他现在的神念囊括了多么浩瀚的疆域，有人说是小半个世界，秦隐就这样认为了。

    现在他依旧在疯狂的炼化石头尸体的残魂光团，那光团里面除了可以炼化神念，还有诸多繁琐的信息。

    秦隐现在神念强大，精力充沛，一心多用，层层剥离那些繁琐的紊乱的讯息，他发觉到那是这尸身炼体的一种功法。

    这种功法就是秦隐天魔炼体的完整版。

    这一发现令秦隐简直就欣喜若狂。

    通过之前的影像，他已经感受到了这个石头尸体之前的强大，那几乎就是无人可敌，他周身黑色神石浑然天成，就是把血肉之躯炼成了神石之体，简直强大的无法形容。

    若是秦隐修炼这种功法，连到了极致状态，他天魔降临的杀招，召唤那十数万丈高的巨大天魔也会形如这石头尸身一般狂暴。

    到时候试问天下谁人可敌？

    秦隐暗中握了握拳头，尽管那种功法深邃难懂，但是与天魔淬体大法有异曲同工之妙，前期两者互相补充，秦隐修炼之路一日千里。

    他肉身力量在的暴涨，他肉身强势能力也涨到了大乘后期。

    气体同修，稳步前进，真是难能可贵。

    这石头尸身还真就是宝藏，这混乱之地一行，来的真是太值了。

    秦隐感受到肉身之中充满了强大的力量，那种感觉令他很舒服，他心中爽快，自救就突然发现，随着他肉身强势程度的提升，隐隐的就然有一丝异样的感觉。

    那感觉来自于那早已经死绝的巨大石头尸体。

    秦隐好像能够与他产生共鸣。

    与一个已经死去无尽岁月的尸体，身体之上有感应。

    这秦隐都有点不相信，可是慢慢的，随着他天魔淬体大法的运转，他脑海之中那种诡异的感觉越来越清晰。

    秦隐轰然睁开双眼，继而就发觉之前被他蛮横打断的石头尸体一根手指，现在竟然慢慢在重新长出来。

    它活了？

    这个尸体活了过来？

    秦隐猛然间也愣住了。

    但是秦隐知道他没有活过来，尽管他的肉身有了微弱的生机和活力，但是他没有灵识和魂魄。。，,。