什么？竟然会有这样的事情，武泽微微运气，果然是感觉全身被针扎过一般！此刻，武泽是突然想起，其实武三六是整个水阳城中的用毒行家，想不到这个男人临死居然还阴了自己一把，难道他以为这样就可以干掉自己吗？现在整个长老院都是成为了历史，自己也终于是达到了真正的巅峰，等自己稍作休整之后，将会再次出发，只是到了那个时候，他的目标就会发生变化，他要的是可以和天元王朝分庭抗礼，直到最后将他们取而代之！

要完成这个那是一定很难的，可是武泽相信他是一定可以做到的，现在的武泽俨然是变成了一个十足的独裁者，除了他自己以外，他是谁都不会相信的，不过武三六这最后一次释放的毒性还真是厉害啊，自己明明已经是全力压制了，竟然还是可以感觉到一阵阵的后劲，看来眼下最重要的事情应该就是将这最后的毒素化为己用了！

这天下最高明的用毒高手，在他们人生的最后一刻释放出来的毒都是他们毕生功力的精华，一旦将这一份力量化为己用，那自身的功力将会是有着一个直线提升，诱惑力固然是很大，可是却要冒着很大的风险，毕竟为了功力谁也不会用自己的性命开玩笑，可武泽骨子里是一个疯子，别人不敢做的事情，他都会做，武三六数十年的功力修为虽然是不攻级，对自己已然是没有什么太大的用处，可是他的实战经验以及他对招式心法的理解则是自己最想要得到的东西！

武泽为人现在虽然是无比的狂妄，但是他心中也是十分的清楚，对于水阳城而言，人才是不可以过度的流失的，虽然自己能力不错，可是不能什么事情都亲力亲为，如今自己身边可以用的人已经不多了，那谢长安可以先用着，等局势一旦稳定了之后，这个男人是绝对不可以留着了！毕竟，他知道自己的事情实在是太多了，只有死人才是真的不会说话！

现在他先回去，一定不可以让旁人看出他身体的异常，好在现在的水阳城中是一片的安定，武和作为武泽的得力助手，他的责任重大，不单单是要肩负着教导战士的责任，更是要担起身为影子城主的责任，是的，武和被水阳城的人称之为影子城主，至于作为副城主的武英，其实并不管什么事情，他只会关心自己的修为到了一个什么样的地步。

虽然武和尽心尽力，但他在武泽的心中，其实并没有多少位置可言，主要就是因为这个男人的出身一般，也不能说是一般了，是根本就上不了台面，武和是奴隶出身，也正是因为这样，他才能更加的清楚知道人民究竟想要的是什么，他一直希望水阳城的百姓不要再像他一般，过去居无定所的日子，他希望水阳城的百姓能够富足的生活，这就是他这么多年以来一直都为之努力的目标，可是这才刚刚稳定了数年而已，难道城主又是想要为了自己的野心而改变这一切吗？

不，他是绝对不会答应的，他一定要想办法让城主变回原来的模样，武和知道在这个世界上只有一个人才能劝住城主，这个人就是主母品纯，只是现在主母一直都是在休养，多年的征战已经是让他的身体严重的超出了负荷，这也就是为什么这么多年她一直都没有上战场的缘故，可即便是这样，品纯也是水阳城所有人公认的女战神，如今水阳城有六成的领地都是她一手打下来的！

原本品纯也是一个很好很好的人，可是多年的伤患早就已经是把他折磨的内心发生了巨大的变化，她开始变得阴晴不定，没有人知道他究竟是在想些什么，武和是在这水阳城长大的人，对这个女人，他多少还是了解一些的，他的心中依旧是如过去的那样柔软，可是她现在已经是渐渐的忘记了，究竟该如何去爱人了，这正是他与武泽越来越远的缘故！

品纯自己也是十分的苦恼，可是她依然是没有任何的办法可以解决这个问题，在水阳城中，除了武泽以外，最爱这个女人的男人就是武和了，他们自小一起长大，可武和那个时候还是奴隶，自知身份不够，因此是不敢有一丝的妄想，因为武和知道能配的上品纯的人一定是这北部最出色的男子，而且这个女子的心中有着大志向，她要改变北部的风貌，后来，他终于是做到了，他与武泽一起建立了水阳城！

而武和自己则是义不容辞的加入了水阳城中，品纯的梦想就是他的梦想，他愿意奉献自己的所有来帮助这个女人实现他的梦想！武和是一个很长情的人，他的日子也是过的十分的简朴，虽然是身居高位，可是昔日的一些习惯他依然是无法更改，基于以上的两个原因，武泽用他也防他！

“大人，武和求见。”品纯的侍女说道。

“我知道了，现在就让他进来吧，我倒是要听听看，他现在究竟想说些什么？”品纯为人不好张扬，也是一个十分简朴的人，喜好穿素色的衣服，他认为素色的衣服很干净，是最能代表她的，“属下拜见战神大人！”武和十分恭敬的说道。

“大哥，没人的时候你可不能这么教我，我的本事还是你教的呢。真要说战神的话，您才是当之无愧的，这么多年过去，你好像是第一次来找我吧，究竟是为了什么事情呢？如果是城主的事情，我感到十分的抱歉，这个事情我是帮不了你的，他现在已经是彻底的变了，变的不愿听我说话了，我又能有什么办法呢？”

是的，现在的品纯其实就是一个名义上的废人，现在的武泽无比的自大，他是谁的话都不会听了，对此，他也是没有任何的办法！他只能是看着武和自己独自离开！可是武和是不会放弃的，他现在他要去找武英，只有他有最后的办法了。