    帝都，易扬影城，丰收厅。

    “笑死我了，哈哈哈，这个李成功怎么像是一个受气的小媳妇呢？？”

    “我也是这么认为的，而且真的倒霉啊。”

    “如果说我是李成功，我恐怕心态也得崩溃。”

    ……

    整个丰收厅里差不多有着600多人，此时看到旅馆的这场戏后一个个都是哄然大笑。

    真的是太逗了。

    在丰收厅里，赵云占看了一眼时间。

    1点07。

    电影已经播放到了1点07了，而且赵云占发现整个影院的笑声已经好几次了，他虽然没有具体的去算，可是这个笑声无一不证明一件事，那就是《人在囧途》是一部合格的春节档。

    不知道什么时候开始，春节档开始一个个的朝着大片出发了，大制作，大演员，大场面，动不动就奔着10亿的制作成本去了。

    总之这些也都是被海外给带的。

    海外目前就是这么一个情况，大片制作，流水线。

    可是国外是国外，国内是国内。

    如果一味的国外的月亮如何如何的圆，甚至是照抄着国外的流水线来，那么最终其实只能是照猫来虎，水士不服不说，甚至是有可能完完全全的沦为扑街。

    想想地球上有些大导演不就是这样吗？

    弄的大制作结果扑街的那叫一塌糊涂。

    这个是地球上发生的事，目前元星暂时还没有发生。

    大家目前推崇的是还是大片为王。

    你看看今年春节档就知道了。

    休说这个，就是《让子弹飞》这部电影的成功很多人也都认为是大片的原因。

    毕竟两大影帝，一大影后，再加上其它阵容，这个可不就是大片吗？

    所以，大家才相信只有大制作，大投入，请一众明星的电影才会成功。

    也恰恰如此，关于《人在囧途》这部电影很多人都觉得肯定会扑街的。

    因为制作成本也罢，制作周期也罢，投资也好，都太小了。

    你看看《人在囧途》的演员阵容是不是比较的小。

    林飞扬，丁格，这两个人算什么呢？？

    林飞扬在网剧圈算是出了名了，可是他在电视剧圈也好像才拍了一部《小别离》吧。

    至于丁格更不用说了。

    丁格是凭借着《士兵突击》一跃而红，但是真正红的是丁格所饰演的《士兵突击》，真正经的是许三多这个人物。

    很多人现在看见丁格就会叫他许三多。

    但《让子弹飞》之后，大家叫丁格又开始叫他六爷。

    是的。

    六爷。

    六爷的死，即壮烈但又憋屈。

    直到现在，《让子弹飞》虽然已经距离上映三个多月了，但是依旧有很多的人觉得这部电影比较的炸，还有不少的人依旧会说一句：“你到底吃了几碗粉？？”

    你到底吃了几碗粉？？

    这个依旧是很多人经常讨论的。

    也恰恰如此，大家看见丁格之后要么喊许三多，要么喊六爷，可是你要说他的票房号召力有多少？？

    这个就不一定了。

    毕竟丁格的社交平台现在粉丝也仅仅只有几十万罢了。

    除了丁格和林飞扬之外，剩下的《人在囧途》的主演里基本上都是新人，周小栀除外，可就凭借着这么一个阵容，基本上就是真正的小成本电影了。

    这种小成本和另外的六部来进行比拼。

    大家当然不看好了。

    就像之前非常不爽《让子弹飞》的导演庞云飞，他本来觉得自己的《飞龙归来》可以在国庆档成为最大赢家，结果全部被余小树给搅合了。

    恰恰如此，庞云飞可以说恨死余小树了。

    也正因为如此，这一次的《人在囧途》庞云飞早早的就阴阳怪气了一翻了。

    这个倒并不仅仅因为国庆档的原因，因为这一次春节档上映的6部电影中的一部武侠就是庞云飞监制的。

    恩，毕竟是大导演。

    监制一些电影很正常。

    这也是为何《飞龙归来》庞云飞选择国庆档的原因，毕竟自己跟自己打擂那是傻逼。

    庞云飞哪里想到余小树这么高产塞母猪啊，这他娘的国庆档刚结束，就又要去争春节档了。

    对于《人在囧途》庞云飞并没有怎么关心，他甚至觉得他同样的坑不会跳同一次。

    如果这么一部仓促的电影都能够打败自己监制的武侠。

    那么他庞云飞干脆退圈算了。

    之前赵云占也看过庞云飞的那部监制的电影，也给提了一些意见，他觉得那部武侠确实不算，不管是质量还是演员的演技都非常不错，可就是剧本有点差。

    是的。

    剧本有点无法自洽。

    按理来说武侠要的是一个荡气回肠，可是这一部武侠有那么一点狗血，确切的说就是女主打小被灭门，只有她活了下来，她要报仇，在报仇路上遇到了男主，结果男主是仇人的儿子，可是其实男主不是仇人的亲儿子，男主的亲生父母同样是被仇人给灭了的。

    认贼作父。

    这就是男主的现状，然后仇人更是算计的让男主以为自己的亲生父母是女主杀的。

    在这剧情中，还有女二，男二，女三，男三，一切都是围绕着狗血感情。

    这最后可以说是真正的经较扯。

    总之，在赵云占看来，除了剧本不好，其它方面都还尚可。

    可剧本不好，那就会真正的成为最大的硬伤的。

    当然，赵云占只是简单的提了一点意见，毕竟不管是监制庞云飞，或者说是导演徐刚，再或者编剧黄明等人，这些可都是京圈的，这些人自然不可能听得起赵云占的意见。

    确切的说一些小意见还是能听进去的，可赵云占直接说什么人剧本有问题，这电影硬伤太大。

    你说且不说这帮人听不听，这赵云占的情商得多低才能这么办吧。

    所以，赵云占只是礼貌性的提了点意见。

    记得庞云飞说过，这部电影最大的对手是那部灾难大片。

    可是现在嘛。

    看到《人在囧途》1个小时不到10分钟后，赵云占觉得庞云飞恐怕又得翻车了。

    这部电影或许真的有可能成为黑马。

    黑马并不代表着一定是票房夺冠才是。

    黑马指的是以小博大，以小制作真正的从一些大鳄嘴里夺一些食物。

    这才是真正的黑马。

    元星这些年黑马并不多。

    想想为什么《让子弹飞》就没有称为黑马呢？？

    不就是因为这部电影的大制作也很猛的吗？？

    可《人在囧途》有一说一，看到现在，赵云占觉得这部电影的成本恐怕真的不会太高。

    继续看下去。

    赵云占把目光重新望向了电影，他想要看下来接下来李成功和牛蛋两个人还会如何的囧下去。

    轮渡上，牛蛋和李成功两个人又发现了女骗子。

    经过一翻的追赶，两人最终追上了女骗子。

    不过情况和大家想的并不同。

    原来女骗子和男朋友都是老师，教美术的，收养了一些孤儿，结果在给孩子买油彩的路上出了车祸，男朋友死了，女骗子的脸也毁容了。

    恩。

    这一幕让人看的心情复杂。

    你说她不是骗子吧，她确实是想办法在骗钱。

    可你说她是骗子吧，她骗来的钱其实是养孤儿用。

    这也算是我们这个社会一样，人分善恶，但有时候善与恶又怎么可能那么轻易的就划分开来？

    而接下来的剧情则是更加的搞笑了。

    因为心疼这些孩子，所以李成功把钱全都给了孩子，然后他兜里就剩下了4块钱，结果他和牛蛋一人买了一张彩票。

    中了一等奖。

    两个人感觉相当高兴，结果开车的时候，翻车了。

    李成功表示已经不恨牛蛋了，因为习惯了。

    此时，距离新年已经只有5分钟了。

    回家过年是肯定赶不上了。

    两个人干脆在这里过年了。

    李成功也终于开始反思，确切的说不是反思，是开始说自己这一辈子。

    这翻说辞其实让电影院里的很多人也都有感触。

    你说，怎么才算成功？

    挣多少钱才算挣呢？？

    接下来的剧情则属于收尾阶段了。

    李成功和牛蛋两个人终于回到了星城，然后李成功和牛蛋一起买了一身新衣服，再然后就此别过。

    不过李成功没有想到的是他竟然见到了自己的小三。

    原来小三说已经去找过他家了。

    而李成功直到这一刻也终于慌了。

    可是小三最后只是给他留了一封信。

    分手信。

    原来小三跟着他老婆两天，这两天其实他老婆也早就发现了，但却并没有说什么，而小三终于发现自己只是一个幼稚的女孩。

    而小三也知道自己该退出了。

    回家就好。

    本来李成功是想要和自己的老婆说一些话的，可是他老婆却只说了4个字。

    回家就好。

    这可真的是贤妻良母啊。

    看的影院里很多人都是不满。

    “操，凭什么李成功有这么好的妻子还出轨啊？？”

    “尼玛，这个李成功妻子这么好，小三也这么好，简直没有天理啊。”

    “我能说我是真的有些不服吗？？妈的，凭啥他最后这么好？？”

    ……

    好嘛，总之不满什么的都有。

    但是不管怎么样，李成功还真特么的有点人生赢家的意思。

    画面一转，牛蛋要到了债。

    “我就说好人多嘛。”

    牛蛋笑呵呵的说道。

    “什么？？”

    给他钱的人有些疑惑。

    “新书快乐。”

    牛蛋说完这句话，然后转身就给李成功打起了电话：“嘿，老板，我拿到钱了。”

    “哦？真的，那恭喜你了。”

    坐在车里的李成功笑呵呵的说道：“人间自有真情在，行，晚上等你吃饭，新年快乐。”

    刚一挂电话，那个给牛蛋钱的人竟然来到了车子旁。

    ……

    “我擦，原来是这样啊。”

    “这个李成功这么看还确实不错啊。”

    “没错，没有想到。”

    ……

    大家这个时候看到这里的时候也是恍然。

    紧接着就是画面一转。

    依旧是在飞机上。

    “嘿，老板。”

    一身西装的牛耿姗姗来迟，然后看到李成功后兴奋的笑道。

    电影到这里正式结束。

    接下来就是电影的一些花絮了。

    还有随机采访的路上。

    就是之前那个短片一些剪辑出来的。

    基本上都是要回家。

    有钱没钱，回家过年。

    算是把气氛烘托的相当漂亮。

    “大家先不要着急走，大家先不要着急走。”

    就在大星影城这边刚刚结束首场的时候，依旧有工作人员希望大家投一个票。

    就是你认为《人在囧途》到底好笑不好笑？？

    这个并不是影城做的数据统计，相反，这个是张浩天做的。

    因为他跟大星影城这边关系比较近，所以今天不仅仅一线城市，就是二线，三四线城市，只要有大星影城的基本上都是做了一个投票。

    余小树和周小栀本来也准备填表呢。

    “余老师，您是余老师……”

    突然之间，就有人把余小树给认出来了。

    “真的是余老师。”

    “没错，就是余老师。”

    ……

    一时之间呢，众人也全都围了过来。

    大家这个时候赶紧拿起了手机准备录起来了。

    没有办法。

    余小树现在的知名度确实要高一些了。

    虽然他是编剧，而且目前也并没有怎么跨别的行，就是当了一个导演拍了《让子弹飞》，但是因为他个人风格太过于明显，所以很多人都是认为不管怎么样，都是他的作品。

    这种情况其实很正常。

    只要有你，那么这部作品就是你的，标签也是你。

    其它人都是配角了。

    于是，余小树只能够挨个和大家合影一翻，同时谢谢大家的支持，当然，还有就是让大家记得填表。

    如此一来，这一场的观众觉得自己算是赚到了，竟然可以和余小树合影。

    再然后余小树则是为了照顾影院稍后就要下一场了，所以他让大家一起弄一个合影。

    同时，另外一边，赵云占又拿了一张票，他决定再看一遍庞云飞监制的这部，当然重点是想要看一下观众的反应。

    至于向飞在郸城觉得好不容易来一躺，他早早的就买了连票。

    春节档这几部电影，连刷。

    而其实这个时候，网上关于电影的第一波观影评价也已经出来了。

    两部动漫中，那部合家欢的没有什么说的，每年都是这个样子，而至于号称国漫之光的则是口碑直接崩塌了。

    怎么说呢？

    之前大家对于这部电影那真的相当期待的，而且看预告片是各种的不错。

    结果？？

    精彩部分全他妈的在预告片了。

    简直就是能够让人气的想要骂死。

    同时，另外4部大片则是各有不同。

    接下来。

    我们慢慢说。

    您别着急。

