    可能是受了沈知初那些话的影响，厉景深一整晚都噩梦不断。

    梦到沈知初孤零零的躺在医院里浑身上下插满了医疗设备，脸上带着氧气罩提着一口薄气。

    他想问她怎么了，可怎么也发不出声音，喉咙里像是卡了一根刺叫人疼痛难耐。

    他冲过去想要把她抱到怀里，可沈知初的身体居然在床上缓缓变得透明起来，像是易碎的肥皂泡，轻轻一碰就没了。

    周围立刻陷入黑暗，他摸索着找沈知初可怎么也找不到，耳边似乎响起沈知初淡淡的声音。

    “厉景深，我快死了.......”

    厉景深忽然醒来，沈知初就窝在他怀里，他松了口气，可心里那股紧张感却怎么也消失不了。

    ........

    沈知初起来的很晚，脸色透着疲惫一看就是没睡好，脚上的链子一直没松开她能活动的范围只有房间周围，连门都拉不开。

    早上八点半，厉景深坐车去公司，沈知初坐在玻璃窗边，窗帘半拉着，室内半昏半明。

    女佣进来送房，没有打开门而是通过墙边改造的矩形窗口把饭食推了进去。

    沈知初听到铃声转过头，看到推送进来的早餐，牛奶和三明治都是胃癌忌口的食物。

    女佣站在外面：“夫人，该吃早餐了。”

    见沈知初没动，女佣又说：“你如果不吃，等厉总回来他又会生气。”

    沈知初听到“厉景深”终于有了反应，她起身脚踝上拖着长长的铁链踉跄走过去，坐在地毯上拿着三明治一口一口的吃，喉咙有些哽了就喝牛奶。

    只是她实在是没胃口，吃了几口就有些吃不下了，女佣一直在外面等她，见她吃的有一口没一口的，动作缓慢。

    “夫人，您要是实在是吃不下了就不要吃了。”

    沈知初摇头，将最后一口三明治强行塞进嘴里吃完。

    “我吃完了。”她把空盘放到托盘上。

    女佣弯腰把托盘拿出来，走了两步后忍不住回头看了眼沈知初，她还坐在地上。

    不知道为什么，女佣忽然想起农村老家里养的那条狼狗，因为太野性就一直用链子拴着，喂它的时候也像这样随便拿个盘子放到地上等着它吃。

    那条狼狗极难驯养，不管看到谁都要吠，打了几次都不听话，后来......

    边村上的一个老人被疯狗咬了得狂犬病死了，一村的人拿着棒子把一村的狗挨个打死，而那条拴着的狼狗也没逃过。

    她记得那条狗那天叫的特别惨，鼻孔流血，眼睛一直睁着，从明亮再到灰暗。

    太缺德了......可如今看来还有比那更缺德的事。

    厉景深今天回来得早，听管家说沈知初今天有好好吃饭后，他满意地勾了勾唇角。

    怕沈知初被关的无聊，他还特意给她带了个礼物。

    提着个箱子就上了楼，卧室门是密码指纹锁，他打开门进去，沈知初侧躺在床上面朝着窗户。

    “沈知初，起来看看我给你带回来了什么东西。”

    沈知初像是个快断了电的机器人，听到厉景深的声音后颤颤地坐起身，眼眸灰蒙蒙地转向厉景深手里的那个箱子。

    沈知初把箱子打开，里面是把小提琴，厉景深特意了解过沈知初在学校里的喜好，知道她喜欢小提琴还学过五年。

    如果沈家最终没有落在她头上，她或许会去国外进修小提琴，成为一个优秀的小提琴家。

    沈知初在这方面也的确有天赋，小提琴被誉为世界最难学乐器之一，她学了五年已经到A3级。

    这把小提琴，目测价在3000万，可能还要更高。

    “喜欢吗？”厉景深看她一直盯着看说道，“要不要试试？”

    “你想听吗？”沈知初没说试也没说喜欢，只是问厉景深想不想听。

    厉景深顿了下，反应过来说了声“想”

    沈知初正要伸手去拿，厉景深看着她的指甲有些长了。

    “等等，把指甲剪了。”厉景深从抽屉里找到指甲刀坐在床边握着她的手给她剪指甲。

    沈知初一双手生的漂亮，骨节修长，指甲薄薄的泛着淡粉色，怕伤到她厉景深的动作很是小心，十根手指头剪完指甲后厉景深放下指甲刀把小提琴拿出来放到她手里。

    沈知初身体羸弱，小提琴的重量并不轻她手都在颤抖，小提琴架在肩上，沈知初微微阖眼拿着琴弓，她试了试音，确定无误后才开始真正的拉琴。

    MerryChristmasMr.Lawrence副歌，整个曲调跌宕起伏，让人听了忍不住陷入其中，很压抑，像是绝望中的人在求救，等着有人能拉她一把。

    沈知初演奏到一半就没继续往下了，小提琴很费精神和体力，她没有那么多力气来演奏完整一首曲。

    沈知初放下小提琴：“你可以叫人回半城，把我的东西拿过来吗？”

    “你的什么东西？”

    沈知初张了张嘴还没出声厉景深就打断了她的念头。

    “衣服我让人重新买，你的护肤品我也让人给你准备了。”沈知初一天到晚的被锁在这里出不去，连自由都没有还需要用得上什么东西？

    “我要拿抽屉里的药。”

    厉景深脸色变了变，想到抽屉里的药他就想到那晚她吃的避y药，看来沈知初还存在避y的念头，打心里不想怀上他的孩子。

    “浅水湾里有医生，你要什么药都有，生病了有人看就算要开刀动手术都行。”

    沈知初一噎，扯了扯唇角最终什么也没说。

    她放在玻璃瓶里的抗癌药看来就这么断了，手指无意识的轻轻蜷起，扣住了自己的掌心。

    呼吸之间胸口闷痛不已，胸腔里那颗心脏像是变成了一口钟，此刻正被巨大的铁锤用力敲击着，像是要濒临破碎似的，颤动声逐渐扩散到了周身。

    她眼眶微红，问道：“厉景深我的药不是普通药，那是能救我的续命药，你懂么？”

    厉景深不懂，他看过那些瓶子无非是一些保健品，装在玻璃瓶那些没有标签的花花绿绿的药很想是三无产品。

    而沈知初嘴里说的“续命药”大概就是把避y药换了个说辞。

    厉景深微微抿紧唇，俊美的脸上笼罩着几分厌燥。

