    正当楚颜汐想着要不要去附近找找吃的，就算是发现点夜光菇也好，紫玄卿开口了：“这附近一定有猎物，我去转转，一会儿给你们带好吃的回来。”

    说完，他就朝前走去，一副淡然沉稳的样子。

    “那太好了，青玄叔叔，我们等你哦。”楚颜汐欢喜起来。

    看着紫玄卿超然出尘的背影，慢慢地远去，轩辕珉由衷地感慨一声：“啧啧，瞧瞧，不愧是高人风范，月儿妹妹，有你的青玄叔叔在，我们肯定饿不着。”

    周子焕也点头，可不是嘛，找猎物这种小事，还难得到高人吗？

    黄灿茹笑了起来：“那我们赶紧找点柴火吧，再搭个架子，等会就有好吃的了。”

    好在他们带了足够的水，这倒是不缺的。

    四人很快忙碌起来，楚颜汐和黄灿茹去周围收集枯草树枝，一切能烧火的都行。轩辕珉和周子焕负责挖坑搭架子，这里风大，得选个避风的地方才行。

    一会儿，楚颜汐和黄灿茹就抱着一堆枯枝回来了。

    “火升起来了吗？”楚颜汐问道。

    “快了快了……”

    轩辕珉正从皮囊里将水倒在一个锅里，一边笑道：“没想到周子焕居然还带了锅，还有还有碗筷呢，他可真有先见之明。”

    黄灿茹好奇不已：“不会吧，周子焕，你平时出门都带锅的吗？”

    周子焕有些不好意思：“哪有，我、我就是随便放的……”

    “他哪是随便放的，我刚才看了他储物戒里，锅碗瓢盆都齐了，还有油盐酱醋呢，等会能做一锅好吃的了。”

    轩辕珉一边说一边拍着周子焕的肩膀，一副好兄弟的样子：“哎我说，周子焕，可真有你的，成天想着出门野炊吧？别人的储物戒都带丹药灵器，你却带了一个厨房！”

    “去去去，我带什么关你什么事。”周子焕没好气地道。

    他自然不好意思说，这是从小养成的习惯。

    出身小家族，他娘还是个妾，如果不是他从小有天分，还肯努力，根本别想混出头。没有人知道他付出了多少，平时有多节俭，他有多珍惜能去梵天学院学习的机会。

    所以他才看不惯轩辕珉这种财大气粗的世家少爷。

    若非最近熟了些，他才懒得跟轩辕珉说话。

    楚颜汐也没看出周子焕的微窘，只知道等会能做好吃的了。

    “我只带了点盐，还想着等会做的东西不好吃呢，这下多亏了周同学。”她笑着走了过去，将一把细枯枝递给周子焕生火。

    “咱们都这么熟，叫我名字就行了，月儿同学。”周子焕忙不迭地取出各种调料品给她，想到一会儿能吃到月儿同学的手艺，心头那点不快顿时就没了。

    咕噜噜……

    锅里的水一会儿就开了，楚颜汐四人百无聊赖地等着，四处顾盼：“怎么青玄叔叔还没回来？”

    天幕始终是灰蒙蒙的，没有日月星辰，只有无尽的风卷起尘土。

    自从远离了克拉族新占据的聚居地，这两天，楚颜汐他们一路走来，就没有遇到任何有水源草木的地方。除了一些耐干的小虫子小蜥蜴，和枯死的灌木，基本看不到活的东西。

    就在这时，黄灿茹盯着某个方向，有些惊讶：“那是什么？”

    她好像看见了什么，认真细看却又不见了。

    轩辕珉和周子焕顺势转头，也瞧了瞧，轩辕珉没看见什么，周子焕却咦了一声：“好像是有东西？”

    他站了起来，朝前走了两步，“好像是只兔子？”

    “居然会有兔子，不会吧？”轩辕珉不相信，这地方怎么可能有兔子。

    周子焕却越看越像，高兴起来：“就是只兔子！你们看，就在前面那块石头旁边，白色毛茸茸的，看见没有？等着，我去捉回来你们就知道了。”

    太好了，这下有野味可以吃了！

    周子焕朝前奔去，看准了那只白兔子，他甚至没有放轻脚步，直接出手。

    可是，他刚走到还有一丈远，准备下手之时，那兔子忽然不见了。

    “咦，哪去了？”

    周子焕东看西看，他甚至没发现那兔子怎么消失的。

    不远处忽然传来一声惊喜：“这儿也有一只兔子！”

    说话的是轩辕珉，他丢下手里的枯枝，朝着不远处那只白兔子跑去，刚才他还觉得周子焕看花眼了，没想到兔子是真的。

    周子焕很奇怪，这兔子怎么跑得这么快？

    他和轩辕珉隔着七八丈远呢。

    正准备朝回走，忽然脚下一痛，惊得他直接跳了起来。

    一串血珠洒在地上，周子焕才看清自己的脚踝上全是血，仿佛被刀子割了一样。一个灰色的东西一闪而逝，转眼就不见了。

    “什么东西？出来！”周子焕警觉起来，这附近有东西攻击他。

    他朝着楚颜汐那边的方向大喊：“当心，有东西伤了我……”

    话没说完，他另一条腿的脚踝也剧痛起来，眼前闪过一抹灰影，速度快得惊人，眨眼就消失了。周子焕再也控制不住，痛的倒在了地上。

    另一边，轩辕珉也遇到攻击了。

    哪里是什么白兔子？

    他还没走近，就看到灰影一闪，随即他胳膊上一痛，鲜血飞溅。

    轩辕珉大叫起来：“当心，有东西……”

    唰唰唰！

    几道灰影闪过，朝他扑来，轩辕珉连忙一拳击去，仿佛打在个软软的东西上面，吧嗒一声掉在地上，他还没看清楚，就不见了。

    这时，楚颜汐也跑了过来，问他怎么了。

    “我也不知道，没看清！”

    轩辕珉警觉地到处看，一寸寸地扫过面前，可地上什么都没有。

    若不是有几滴鲜血，他手臂上还伤了，刚才的偷袭仿佛就是幻觉。

    黄灿茹终于跑到了周子焕旁边，将他扶了起来，周子焕紧张得浑身都僵硬了，提醒她快走：“不止一个，它们就在这附近，赶紧离开……”

    四人终于回到了生火做饭的地方，可现在谁都没心情吃了。

    揭开衣摆，周子焕双腿脚踝都受伤了，从伤口上看，似乎是爪子一类造成的。轩辕珉也一样，胳膊上三道爪痕，差一点就见骨了。

    黄灿茹赶紧给他们清洗伤口，又上药，楚颜汐四下打量，观察偷袭他们的究竟是什么。

    可方圆十丈一片平坦，除了几块凸起的石头，和一些被风吹散的枯枝外，什么都没有。

    楚颜汐皱眉，握紧了灵剑：“到底是什么鬼东西？”

    【作者有话说】

    关于紫玄卿未来感情归属，本来我是想把他和月儿凑一对，不过有的读者接受不了。现在征求一下大家的意见，是支持紫玄卿和月儿，还是紫玄卿和香堇公主呢？本来公主是个重要配角，设定也不是反派，性格很好的一个姑娘，如果紫玄卿和香堇在一起，剧情会甜一点，毕竟两人身份相当。如果和月儿在一起，这个会波折点，毕竟世俗观念，光是萧清羽和楚怀殇这关就不好过，还有人妖殊途这个大问题。欢迎留言，各位支持哪一对呢？

