    一路上，李铁柱基本上都在跟艾文华了解天海市的情况。

    艾文华表现得非常热情，只要是自己知道的，全部告诉李铁柱。

    两个多小时后，艾文华把李铁柱送到了希尔顿会所附近。

    希尔顿会所跟其他的会所不一样，虽然它坐落在繁华的市中心，但这里却比周围的地方要安静不少，完全看不出它深处闹市区。

    因为，希尔顿会所周围种着茂密的竹林，这些竹林可以起到消声的作用。

    除了竹林外，安装了消声材料。

    会所门口的停车场停着的都是劳斯莱斯、迈巴赫之类的顶级豪车。

    由此可见，来这里玩的人是什么样的一群人了。

    把希尔顿会所周围的环境摸清楚之后，李铁柱没有着急进去，因为时间还早，还不到八点钟。

    这个时候，黑煞肯定还没有过来。

    咕噜噜！

    一天时间没有吃东西了，李铁柱的肚子开始叫起来。

    走出竹林，李铁柱往周围看了一圈，然后朝一家高档烤肉店走去。

    吃饱肚子，有充足的力气才能更好地干活。

    走进烤肉店，李铁柱能够明显感觉到周围的人们看自己的眼神怪怪的，甚至有意躲着自己。

    对于这样的情况，李铁柱完全没有放在心上。

    他心里清楚这些人为什么会这样看着自己，因为自己身上的穿着太过于普通了。

    跟这些穿着艳丽的人们相比，自己就是一个从乡下来的乡巴佬，土的不能再土的乡下人罢了。

    天海市不仅是国内的一线大都市，还是国际上享有盛名。

    在这里生活工作的人们看到自己这样的穿着打扮，心里有些优越感也很正常

    李铁柱找了一张空桌子坐下，然后喊来服务员点餐。

    点完餐之后，服务员却迟迟不肯离开，好像在等什么。

    “可以了，就要我刚才点的那些。”李铁柱对站在旁边的服务员说道。

    “好的，先生！”服务员点头道。

    然而，服务员还是没有走开。

    “你还有什么事情吗？”李铁柱忍不住问道。

    “额，没有了。”服务员道。

    “没有就赶紧去帮我安排上菜啊，在这站着干嘛呢？”李铁柱白了她一眼。

    “好的，先生，我这就去。”

    说完，服务员似乎很不高兴地走开了。

    看到这样的情况，李铁柱一阵无语。

    这服务员当的怎么这么差劲，非得客人催她才走。

    难不成，还得客人自己去厨房烤肉？

    李铁柱想不明白，这家烤肉店的老板怎么招这样的员工。

    如果水月天大酒店的服务员这样服务客人，李铁柱绝对当场就把他给开了。

    因为烤肉店的人比较多，等餐需要一些时间，李铁柱玩起了手机。

    过了几分钟，突然走进来一个金发碧眼的老外。

    老外四下看了一会，然后走到李铁柱面前。

    “你好，店里的客人满了，没有多余的空位，我能跟你坐一张桌子吗？”老外用还算流利的华夏语对李铁柱说道。

    “没问题。”李铁柱无所谓地说道。

    老外说了一声“谢谢”之后，便坐在李铁柱对面的位置上。

    老外刚坐下，服务员就带着满脸微笑走了过来。

    而这个服务员，就是刚才服务李铁柱的那个服务员。

    “您好，这是菜单，您看一下您想要吃什么？”服务员说着，把手里的菜单递给老外。

    老外接过菜单看了一会，然后点了自己要吃的，把菜单还给服务员。

    “可以了，就我刚才点的那些。”老外说道。

    “好的，先生。”服务员点了一下头，不过没有要走开的意思。

    看到这样的情况，老外立马就反应了过来。

    他从口袋里拿出一张二十块钱的钞票递给服务员，嘴里说道：“tips！”

    服务员接过钞票道声谢，热情地让老外坐着等一下，然后开开心心地走开了。

    看到这样的情况，李铁柱有些懵。

    这反差，也忒大了吧？

    这名服务员刚才服务完自己走开时一脸的不开心，可现在，却开心得不得了。

    难道，就因为人家是老外，还是因为自己是乡下来的？

    还有，有可能是因为人家提前给了餐费。

    但想想也不对，这里最便宜的一道菜都在一百块钱以上。

    而老外刚才只给了服务员二十块钱，显然不够一道菜的钱。

    更何况，老外点的还不止一道菜。

    带着疑惑，李铁柱对老外问道：“你好，能问一下你刚才为什么要给服务员二十块钱吗？”

    听到李铁柱这么问，服务员抬头看着李铁柱，微微愣了一下。

    “那是小费。”老外说道。

    这个时候，李铁柱总算明白过来了。

    原来是因为自己没有给服务员小费，怪不得她离开的时候一脸的不高兴。

    可是，给小费都是自愿的，并没有强制要求。

    而服务员服务好客人，做好自己的本职工作，是应该的。

    过了十分钟左右，服务员把老外点的东西端上来了，李铁柱点的却还没得。

    对于这样的情况，哪怕李铁柱再好说话，也生气了。

    就因为自己没给小费，就要遭受这种不公平的对待，凭什么？

    “把你们经理叫来！”李铁柱生气地对服务员喊道。

    突然被李铁柱这么一喊，服务员怔了一下。

    周围的人们，也看了过来。

    “你找我们经理有什么事情？”服务员问道。

    因为李铁柱刚才没有给小费的事情，服务员还带着脾气。

    “为什么先点餐的没上，反而是后点餐的先上了呢？”李铁柱质问道。

    这种事情，这名服务员早就不是第一次干了。

    因而，李铁柱刚问完，她便立马回答道：“因为你点的东西需要做的时间比较久，而他的点的比较快。”

    可服务员刚说完，李铁柱更加生气了。

    “我们都点了同一道菜，烤羊肉串，这个你又怎么解释？难道，他的羊肉串跟我的羊肉串不一样？”

    “这……”这一下，服务员也不知道该怎么解释了。

    刚才一生气，就把这一点给忽略了。

    最主要的是，他们坐的还是同一张桌子。

    看到服务员不说话，李铁柱再次说道：“把你们经理叫来！”

    对于这种看钱办事的服务员，李铁柱可不会惯着她。

