    五天后！！

    早饭由岳镇山安排，请九叔师徒三人到临江楼三楼吃了一顿。

    饭食过后，岳镇山带着五个护卫跟着九叔一起出门，他不懂风水，跟着九叔出去，纯粹是为了增长见识。

    为了寻找合适的阴脉，九叔这几天可是累惨了，每天晚上灵魂出窍，堪舆任家镇周边的地脉走势，简直太不容易了。

    灵魂出窍太过危险，一不小心就会有所损伤。

    不像元神（分阴神和阳神）一样，可以出游，之所以这么拼，实在是岳老板给的太多。

    作为开辟紫府的炼气期修士，九叔处于练气初期，即使是晚上，以他目前的修为也只能维持灵魂出窍一个时辰，也就是两个小时。

    好在功夫不负有心人，他在任家镇东北方向20里的地方发现一条很小的阴脉。

    按照阿岳目前的形势，足够安排他手下伙计的阴宅。

    那座山说大不大，说小不小，建造公墓也能造上成百上千座。

    之前九叔也没亲自来过这边，灵魂出窍的状态只能大致定下龙脉的位置。

    九叔到山林之地，围绕附近这几个山头来来回回绕了好几圈。

    岳镇山即便是不懂风水，也看得出来，九叔这是在观察地形走势。

    看他时不时掏出八卦罗盘，一阵摆弄，嘴里念念有词。

    岳镇山看得正起劲，文才没头没脑地来了一句，“师父，你这是干嘛呢？！”

    九叔手中动作一顿，实在没想到文才竟然能问出这么傻的话来。以往在教他们风水术的时候，不是没有讲过！可见当时根本就没用心去记，转身就忘！

    寻龙点穴定关山，关山游龙重重险，险关隐于五行内，不出阴阳八卦间。

    茅山风水秘术以阴阳五行为经纬，分生死福祸报业。

    若不是阿岳在身旁看着，九叔就会立时动手给他一个难忘教训不可！

    “咳，阿岳想必也很好奇吧！”九叔没有理会文才，反而笑问岳镇山。

    岳镇山闻言，想都没想，“当然好奇！”

    “也好，那我便说道说道！”

    指着山林之地后面，一条郁郁葱葱的山岭蜿蜒盘旋，连续有几座山峰高低错落。

    “山岭为龙，不难寻觅！”

    “可龙口含珠，却不易寻找！”

    “九叔意思是要找到龙头位置，然后才能寻找到关键的节点？

    这条山岭东西走线，主脉承西北天柱神山，沿着万山奔涌而行。若是龙头的位置，岂不是在东面的那座最高峰，九叔您是这个意思吗？”

    岳镇山不懂风水，但前世学过地理，这个民国世界虽然是灵异世界。

    但大致的地理还是相同的，他们现在的位置大概是两广地区。

    离他们最近的山川主脉便是西北方向，这只不过是他胡乱编造的说辞，这么说，不过是想要引出九叔的解答罢了。

    “恐怕大多数人都是如同岳镇山这般理解，其实差矣！”九叔摇摇头，然后回复道。

    “师父，究竟差在哪里？”文才连忙接口问道。

    九叔没好气地瞪了他一眼，吓得文才缩了缩脑袋。

    “《周易·乾》所述，同声相应，同气相求。水流湿，火就燥。云从龙，风从虎。”

    “龙为水属无常态，云则聚散不定，故擅隐。”

    “整条龙脉由西向东，但东边的最高峰忽然戛然而止，此乃潜龙。而前方则是一座小山峰，你们有没有发现特殊的地方？”

    经过九叔一番点拨，岳镇山隐隐约约猜到，这或许就是所谓的潜龙出水，龙头真正所在的位置。

    但他却没有任何证据，也看不出来哪里有特殊的地方。

    “师傅你就别卖关子了，我们哪里看的出来这其中的关隘。”

    “是啊，师傅。”

    “唉，孽徒。”见秋生文才如此草包，简直丢脸丢大了。

    原本想岳镇山已经发家，今后一定是大顾客，若是今后文才和秋生能搭讪关系，至少吃喝不愁。

    哪曾想，这两人简直就是扶不起的那啥。

    “你们看前方小山头的树木，和其他地方有什么不同？”

    “咦，师傅。”

    “那边好多的槐树。”秋生倒是机灵的紧，就是不用心跟着九叔学道，好好的天赋完全浪费了。

    “世间生灵万物，同息而求合，如水流往低湿处所。”

    “这条龙脉为阴脉，所以在龙首的地方会有异象显现，槐木聚阴，所以龙首之地槐木聚集。”

    “自然造化，鬼斧神工，如我所料不错，这里应有二珠戏龙！”

    “二珠戏龙？九叔，你是不是说反了？”

    “我只听说过二龙戏珠，还从来没有听说过二珠戏龙的！”岳镇山如今跟九叔混熟练，有问题直接说了出来，也不怕九叔多心。

    “没有说错，就是二珠戏龙。”

    “龙脉皆是天地孕育而成，又岂会让人轻易寻找到。所以，天地会生成真假二珠。真珠为佳穴，假珠为死穴，若是看不出来真假，以死穴为佳穴葬人，嘿嘿......”

    九叔话未说完，可在场人都听得出来，若真是点错了风水穴，恐怕造成的不是什么好结果！

    众人被九叔话给吓住了，一个个不语沉思。

    只剩下九叔托着八卦罗盘，念念有词的声音，萦绕耳边。

    岳镇山眺望着前面的那处山林之地，山头树木郁郁葱葱。看起来没有什么地方显得与众不同，经过九叔提示，他才发现，此处的槐树确实生长旺盛。

    自嘲的笑了笑，隔行如隔山。

    想到这里，他摸了摸下巴，若是有机会的话，从九叔那里学些茅山手段，也是不错！

    就是不知道该如何下手？

    九叔忙活了好一阵，终于收起了八卦罗盘，“我们去龙首那边瞧瞧！”

    小山峰之上不但林木高大，就连草木也很丰茂！

    九叔说要到什么地方，由岳镇山的伙计在前面开路，两人手持锋利+7柴刀，在前一往无前。

    “大家都小心一些，山林多毒虫，更要注意脚下！”

    待到一处鬼藤丛生的地方，九叔再一次叮嘱大家伙儿注意脚下！

    被他叮嘱了一路，众人甚至感觉这样老生常谈的提醒都有些麻木，渐渐不当回事！

    前面的伙计手持柴刀用力劈下，一株灌木应声而倒，另外一人伸手将灌木拨到一边去，众人正准备继续向前，不料前方的伙计突然脚下一空，整个人来不及反应，整个人掉入地底深坑。

    “郑宏，能不能听见？”牛起趴到洞口大声喊道。

