    正文以牙还牙

    宋南明的快拳让人看不清，而且还带着非常强悍的气罡，但沈翔却能跟上宋南明的度，的判断出宋南明的出拳位置，然后准确的用自己的拳头还击，轰打在宋南明的拳头之上。*.*

    沈翔用的是青龙真气，闪烁着狂暴的雷电，轰打出去之后，总是会爆出一阵轰鸣声，而且轰鸣过后，还会产生一股气罡风暴，比宋南明那所谓的“龙罡拳”更加强，更加有气势。

    比武台上面的两人出拳的度让人看得眼乱』，就好像两人在用无数的拳头对击一般。

    宋南明是最先出手的，但如今他却慢慢后退着，一脸凝重，他的双拳也变得麻痛不已，他能感觉到沈翔回击时的那股浑厚真气，那可是远远越了他，他本以为施展这“龙罡拳”就能快将沈翔击败的，所以也不顾一切，耗费大量的真气疯狂的出拳，但现在却被沈翔轻松的抵挡了。

    “失传的上古武学可不是你这么用的，你简直就是辱没了龙武。”沈翔突然冷笑道，只见他猛的收拳，后退好几步，身上徒然冒出阵阵金气息。

    他双拳上面，眼眸之中的经脉都突然流动着金真气，就如同刚才宋南明使用龙武那样，而且还要比宋南明厉害得多。

    沈翔双眼冒着金光芒，双手如同黄金铸造一般，隐约中幻化成苍劲有力的鹰爪，脸上冒出一片片金鳞，浑冒着一股股震人心魄的杀气。

    武”是适合金属真气使用，而沈翔的金属气对应着白虎，他的白虎真气夹带着杀意，此时被他通过龙武施展出来，气势中不但有着的杀气，还有一股睥睨天下的威势，仿佛唯我独尊一般。

    远处那座塔上面的皇帝，猛的从座椅中站起来，睁大着眼睛，一脸惊愕地看着沈翔，口中喃喃说道：“不可能，不可能，龙武只有我们才会，他到底是怎么学到的？”

    皇帝脸上顿时杀机：“南武国之中绝不能容许其他人掌握龙武，我们才是真龙之子。”

    沈翔也没有想到这龙武竟然如此玄奥，他在刚才就记下了宋南明体内真气运转的方式，虽然有些复杂，但神识强大的他却能将之深深的烙在脑海之中，现在他一施展，竟然能爆出如此惊人的威势。

    怎么可能？你到底是从哪里学来的？只有我们这些拥有龙血传承的人才能学习的，你这种凡夫俗子……”

    话还没说完，沈翔就猛的一踏，轰隆一声惊天巨响爆，那个用厚木制成的比武台顿时粉碎，坍塌下来，尘烟四起，震撼着每一个人的心灵。

    这种恐怖的力量，让每个人都暗暗恐惧着，靠近比武台的人都不由得慢慢后退开来，担心会遭到

    “虽然消耗真气，但威力却很大，不愧是失传的古老武学！”沈翔心中也是惊叹不已，他没有想到今天居然会有如此收获，学到这种厉害的武功。

    宋南明被此惊呆了，又是羡慕又是憎恨，他知道沈翔能把龙武的威力挥出来，让他见识到如此恐怖的力量，但他却不能达到沈翔的水平。

    “沈翔，你别怪我，只怪你自己太过锋芒毕南明眼眸突然闪过一抹狰狞的光芒，只见他猛的一挥手，十来根细小的钢针穿透浓浓的烟尘，朝沈翔

    虽然这里满是烟尘，但沈翔的神识何等强大，四周的一切动静都尽在他的掌握之中，即便是细小的钢针朝他飞来，他也能感应得到。

    钢针飞来之时，沈翔闷喝一声，只见一道炙热的火墙出现在他身前，这可是炼丹的真气之火，能融合一些比铁还要耐热的更别说是那些小钢针了。

    钢针刺入火墙之中，瞬间融化掉，火墙消失，烟尘散开，只见沈翔蹋步朝宋南明飞掠而去，双拳冒着那威势淘汰的龙气罡。

    “龙罡拳！”沈翔一声冷喝，双拳狂舞，如同万千金光流星砸过去。

    宋南明还沉浸在沈翔能躲过那钢针的惊愕之中，就被骤雨般的龙罡拳笼罩住，只是短短的几个瞬间，他浑身上下就遭到了上百次重拳的攻击，那一阵阵音爆就如同惊天霹雳一般，像放鞭炮一样接连爆响，

    宋南明那血躯遭到如此狂猛的攻击，全身的骨骼经脉都爆裂、断碎，身上的东西都挤压在一起，像块掉在地面，但他却没有死，只要不死，就不算是违规。

    但宋南明现在却生不如死！他哪里还有人样？看上去就像是一块烂『肉』！

    广场上已有人吐了出来，也有人惊恐的喊叫，刚才那个临风，傲气的太子如今连个人样都没有！

    “这是你自找的！”沈翔原本只是想简单教训一下他，把他打下台就算了，但宋南明在刚才使用那些歹毒的钢针攻击他，这让他顿时怒火滔天，用上了八成的力量。

    “南明！”远处一声爆吼传来，震得广场中的人耳朵稳稳作响，只见一名身穿龙袍，满面怒容的中年大汉从空中落下，落在生死不明的宋南明身边。

    这便是南武国的皇帝，宋武！

    广场中的人都大气不敢出，沈翔把皇帝的儿子给打残了，而皇帝的实力不弱，说不定还会有一场大战爆。

    “把太子送回皇宫！”宋武对身后的两人说道，那都是大内高手，宋武过来的时候，他们就跟着过来了，实力都很强。

    宋武不愧是个皇帝，面对这样事他也能镇定下来，脸上的怒容很快就消失，换成一副深沉而满是威严的面容。

    沈翔并没有违规，作为宋南明的父亲，宋武也知道宋南明在比武中用的那些小手段，他想一定是被沈翔现了，才惹恼沈翔，为了不让人现太子的小动作，他才让人把宋南明送会皇宫，而不是先送去

    作为皇帝，面子可是比一切都重要，如果让人知道太子用那种歹毒的伎俩，那么他这个皇帝可是当到头了，如果被现的话，一定会用此来要挟他做一些他不想做的事情。

    沈翔很快就看破了这一层原因，他笑了笑道：“不愧是一国之君，你没把他留在是明智之举，不用多久你就会知道你这么做还有其他好处的。”

    宋武冷哼了一声：“比武切磋会受伤也是家常便饭之事，但你下手也太狠了，但愿太子没有什么大事，否则的话……”

    说完，宋武扬长而去，对于皇帝没有对追究沈翔，众人都松了一口气，同时佩服着宋武的