    楚倾歌吃饱喝足之后，又回到房间里，不知道在折腾什么。

    大概一炷香的时间后，她交给了冷战一张单子，让冷战去药库取药材。

    “小殿下不怕了？”冷战一直守在她的门外，寸步未曾离开过。

    他还记的，她睡着之前，好像是挺不安惊慌的样子。

    “怕什么？”倾歌面无表情，仿佛之前的事情，不过是一场梦。

    冷战张了张嘴，最后再看她一眼，还是选择什么都不说。

    “我尽快回来。”走的时候，他说了这句。

    之后，一阵风似的跑了。

    还真的很快就回来了，回来的时候，满头大汗。

    倒是看到他这样，倾歌忍不住笑了笑，一整日的坏心情，竟然好了不少。

    “走这么急，担心我一个人害怕？”

    冷战微微一窘，低声道：“只、只是小殿下说了，尽快……”

    “我没说尽快，是你自己说尽快回来。”

    倾歌吐了一口气，接过他的药，道：“进来帮我个忙吧，其他人我也不放心。”

    她这个人，从来不知道什么叫绝望。

    尽管现在的处境很不好，对她非常不利，但，她知道，自己不振作，没人能替你解决什么问题。

    从小，她就知道，必须要靠自己。

    大概是因为之前已经进来过一次，甚至和她孤男寡女独处过，这次进来，冷战明显没有之前那么拘谨。

    不过，他还是只愿意留在外堂。

    倾歌也没有为难，将药材倒在桌上，她挑挑拣拣。

    忽然，眉心一皱：“少了两样。”

    “对了，这两样，宫中没有。”冷战将她的单子重新取出，摊开在桌上。

    “小殿下，药库的药师说，这两味不是药材，药库并没有存货。”

    “可我要用。”倾歌抬头，看着冷战：“必须要用。”

    “好，我这就让人去外头给你买。”

    不过，宫中药师都没有听说过的药材，到底是什么药？

    外头真的能买到？

    冷战以为，宫里的药库所存储的药材，已经是最全面最好的了。

    “那好吧，我写一张药方，你让他们重新给我挑拣一下。”

    倾歌很快就将药方写好，交给冷战：“务必要买到，哪怕将整个晋城的药房跑个遍。”

    “知道了。”小殿下如此慎重，一定是很重要的药材。

    冷战双手接过药方，走了。

    ……倾歌没想到的是，冷战让人去寻找药材这件事，很快就落入了南星的耳中。

    此时宫中这位南星，正在秘密会见一个很重要的人。

    “宫里药库什么药没有，非要去外头寻找？”那人躲在屏风后的暗道里，没人能看清楚他的身影。

    南星冷冷一笑，看着这张药方，哼了哼：“不过是要给穆渊和慕白送消息罢了。”

    “哦？”暗道里的人挑眉，笑意顿时爬上唇角：“那敢情好，我们立即派人跟随，正好来个瓮中捉鳖。”

    玉玺若不在楚倾歌的手里，那，也许就在慕白或是穆渊的手中。

    只要将他们俩捉回来，还怕找不到玉玺？

    楚倾歌这次，真是搬起石头，砸自己的脚了！

    等慕白和穆渊都落入他们手中之后，就看她，还能扛多久！

