    晋中，某酒店里。

    程功两兄弟在离开徐家大院后并没有急着返回京城，而是在附近随便找了个酒店，并用事先准备的好的假证件，悄悄的住了进去。

    “哈哈，我说老弟呀，没想到你那玩意还真好使，一宿就把徐家那老小子给整住院了。”此时，程远正叼着根烟，斜靠在大厅的椅子上。

    “必须的呀”程功撇了撇嘴，一脸自信的说道：“哥，你知道我为了得到那玩意儿，动用了多少关系，花了多大的代价么？它要是不好使，那我可真成冤大头了。”

    “哦？”虽说说者无心，但这话却好像突然引起了程远的兴趣，一屁股就从椅子上坐了起来，“快说说，那佛牌到底是个啥玩意？咋能这么神奇呢？”

    之前，他对这类的东西一直持着半信半疑的态度，要不是这次亲眼所见了，绝想不到在这个世界上，竟真的有如此异事，仅凭一块都没巴掌大的小牌子，就能把一个正常人在一夜间变成了傻子。

    程功神秘的一笑，“嘿嘿，我说哥，难道你认为那东西只是块佛牌？”

    “槽，你能不能不装逼了，可算问你点东西。”程远白了他一眼，没好气的说道：“类似的东西我又不是没有见过，不是佛牌还是啥？”

    他最看不惯的，就是程功现在的这副样子，一找他干点啥或者问点啥，就算自己求着他一样。

    见程远有点急了，程功也不敢再藏着掖着了，只好一五一十的说道：“虽然那东西在表面上看着和普通的佛牌很像，但上面的那尊造像却不是一般意义上的佛祖，而是一只被伪装了的古曼童。”

    “另外，在那东西的背面，雕刻的也不是普通的佛经，而是能帮助古曼童更顺利控制人身体的拘魂阴咒。”

    “不过要是把它硬说成佛牌也不算错，但它却属于佛牌里的阴牌，和能帮人趋吉避凶的正牌比，它的功能则是背道而驰的。”

    也许是这一口气的话说得有点多了，程功随手拿起了桌上的杯子，把还有大半杯的红酒一下子干了个底掉。

    “哈，我这可可真长知识了，没想到那么不起眼个小东西，竟还有这么多的说道。”程远眼睛一亮，接着意犹未尽的又说道：“那接下来你还打算怎么干？就这么等着？”

    程功点了点头，说道：“嗯，先等等，反正他们的一举一动我们都看在眼里，后面的事也不急于这一时。”

    “可万一把那个老小子给熬死了咋整？那咋俩这不是白忙了吗？”程远不解的道。

    在一般人看来，这个程远想的确实不无道理，但程功却又是露出了那个样子他及其讨厌的样子，在嘿嘿的一笑后，有些阴冷的说道：“嘿嘿，放心吧哥，我早就在一位大师的帮助下，和那枚佛牌上古曼童缔结了血脉契约，我若不让那老小子死，就算十殿阎王来了，也锁不去他的性命。”

    “卧槽，还能这样？”程远顿时一惊。

    可不知道为什么，当程功说出血脉契约这四个字的时候，他突然从这家伙身上感受到了一股极强的寒意，再加上这哥们瞬间就变得低沉且略显狰狞的样子，让他的心里，又多了种阴森、恐怖的感觉……

    与此同时。

    京城，紫林苑。

    在李辰无端的遭遇了意外以后，余威便一直住在当初的那所会所里。

    此时的他刚挂断了通着的手机，随后又熟练的播出了一串长长的的号码。

    “喂？”电话通了，里面传来了一个女子柔美的声音。

    “婷姐，你交待我的事都办好了，婚期还有两天，你差不多该过来了。”对待这个女子，余威显得特别的恭敬。

    可如果让张猛听见这个声的话，那他马上就能分辨出这个声音的主人，因为这不是别人，正是在他后背上留下了那四个个包含耻辱的大字的女子，余占婷。

    “嗯，知道了，没向他多透漏我目前的情况吧？”徐占婷冷冷的道。

    “当然没有，放心姐，那你看咱家那边……？”徐威欲言又止，因为他明白对方能听懂他的意思。

    果然。

    “你急什么？家里的事我会处理，不过现在有点棘手，我还需要点时间。”徐占婷道。

    “哎。”余威叹了口气，有些颓废的说道：“姐，事虽然是这么个事，可大哥的脾气你也清楚，我这不也是没办法了嘛。”

    “行了，等他一会儿过来我再和他聊聊，看看还能不能给你再争取争取。”徐占婷说完便挂断了电话，没再给余威任何墨迹她的时间。

    川中余家。

    这是一片规模庞大的建筑群，占地面积足有十来万平米。

     “咔吧。”

    在一幢二层小楼的门前，一个身材瘦弱的男子掏出了兜里的钥匙，轻轻的打开了房门。

    而当他走进二楼的某间卧房时，则见到了一个面容憔悴的女子。

    “婷婷，都这么多天了，你就别再固执了。”男子心疼的道。

    “哼，大哥，如果你和爷爷再逼我，我就死在这里。”尽管徐占婷的声音很虚弱，但仍旧一副决然的样子。

    “婷婷，别再耍小孩子脾气了行不行，你也知道，四大家族我们根本就惹不起，你就别再逼我们了，行么？”男子无奈的说道。

    “哼，四大家族怎么了？我就是不同意，他王涛还敢明抢不成？”徐占婷愤愤的道。

    她口中的这个王涛是京城第一家族王家的嫡长子，就因为在一次商界的宴会上，无意中看到了她一眼，就把这位名副其实的第一公子迷得五迷三道的，并与第二天就亲自来到了余家。

    不过，虽然她们余家只是个二流家族，但因为有同为四大家族陈家这层关系，所以王涛才没有直接明抢，而是象征性的来问了问她余家的意思。

    这也就有了为什么余威会突然跑去找张猛这个姐夫，当然，至于其中的细节，我们后面再说。

    “哎，婷婷，你就是脾气太犟了，就算你真不喜欢王家那小子，可在口头上起码也应先答应着啊。”男子叹气道。

