    “千万不要让他活着，杰哥，快杀了他！”

    严萍几乎是歇斯底里的暴吼，她怕，她怕苏牧成长起来！

    听到严萍的话，那些学员先反应过来，不可置信的转头看向严萍，这还是导师？这么急着要杀一个学员？这就是教书育人的导师？

    “真不愧是老妖婆，雇佣学员杀人这种事，他们绝对做得出来！”这下，他们更加确信李康他们就是被杜士杰夫妇雇佣的了。

    “他们简直是导师之中的毒瘤！”

    “这已经不是在败坏导师名声了，更是在败坏武府名声！”

    “这样的人，怎么还配做导师！”

    那些学员都恨不得去把杜士杰夫妇宰了，只可惜他们没有那种实力。

    “咳哼！”苏牧硬扛着杜士杰的剑，看似表面平静，可随着时间的过去，一声闷哼，口鼻就开始流血。

    元液和剑意再强，实力差距也太过巨大。

    看到苏牧流血，杜士杰才彻底缓过神来，先是松了口气，若是苏牧真的一点事情都没有的话，他可能连跑的心思都有了。

    “脱胎境毕竟是脱胎境，永远都不可能跟命府境斗，这就是差距，懂吗？”继续压着苏牧，杜士杰狰狞开口，脸上挂满着得意。

    “苏牧，不得不承认，你以垃圾命宫能够修炼到今天这一步，实属让人意外，但可惜，你不该得罪我！”

    说罢，杜士杰力量涌动，这次他将动用十成力量！

    “噌，噌，噌！”

    随着杜士杰力量的不断提高，苏牧终于被逼得步步后退，脚下的青石板碎屑，随着他的后退一块块都崩为粉末！

    可想而知，苏牧此刻承受着何等恐怖的力量！

    然而就在这让人死亡的力量之下，苏牧却笑了。

    笑？杜士杰眉头一皱，心中升起不妙，但随即就不管了，他实力全出的情况下，苏牧绝不可能是他的对手！

    苏牧笑是因为他剑脉之中的小剑正在以一种不可思议的速度旋转，给他提供着极为恐怖的力量！

    这柄小剑是无法天尊最为核心的力量，一个天尊的毕生心血就在这一柄小剑之上！

    无法天尊，无法无天！

    跟疯子仙帝是同一类人，论疯狂，比疯子仙帝一点都不弱！

    而这种无法无天的人物的力量，那自然也要无法无天，极度疯狂才能引动！

    他敢以脱胎境一重抗衡命府境，这绝对够疯狂！

    而这股疯狂之意，直接与小剑契合！

    也就是说，他现在可以动用一个天尊的力量，来诛杀一个命府境！

    一个天尊级的力量，是何等恐怖！

    苏牧不清楚，他也无法想象，他只知道，这股力量让他期待，让他为之高兴，让他为之痴迷！

    “噌！”

    苏牧腿上一震，直接停止了后退，硬扛着杜士杰十成的力量！

    杜士杰一愣，随即不可置信的看着苏牧，还以为自己并没有发挥出全部力量，再度使劲，却发现他已经推不动苏牧了！

    “这，这怎么可能！”心中升起骇然，他可是命府境三重，怎么会无法压制一个脱胎境一重！

    还没等他明白是怎么回事，一股更加凌厉的气息扑面而来！

    “哼！”

    只是感受到这股气息，杜士杰就感受到心脏受到重创，喉咙一甜，一口逆血直接涌上来！

    “这，这究竟是什么力量！”杜士杰眼中已经被骇然充斥，仅仅是一道气息，就让他感受到肉身和灵魂均被碾压！

    在这股力量之下，他灵魂都在颤栗！

    苏牧口中鲜血更多，但笑容也越甚！

    “你，可以死了。”

    随着苏牧的开口，杜士杰眼睛暴瞪，浑身汗毛都在倒竖！

    “杜士杰，你找死！”

    就在苏牧要结果了杜士杰的时候，突然一声暴喝震慑天地！

    在场众人都是心头一震，只见远处一道身影迅速逼近，一道剑光仿若开天辟地一般，凭空穿梭而来，直劈杜士杰！

    杜士杰回头一看，眼中涌现绝望，在苏牧体内有一股可怕的力量足以杀他，现在又来一道剑光足以杀他！

    头一次他感觉自己是这么弱小，头一次感觉自己的生死被他人掌控！

    “我或许应该做个好导师，不该针对五院，不该对付苏牧……”

    “噗嗤！”

    剑光划过，鲜血迸溅，杜士杰直接被劈成了两半！

    鲜血喷洒在脸上，苏牧愣了一下，眼中闪过惋惜，随即剑脉之中的小剑停止了运转，整个人都脱力的坐到了地上。

    杜士杰尸体前，一道身影出现，正是华凌风！

    华凌风看着杜士杰的尸体满脸戾气，趁着他出去办事就又敢来对付他的学生，当他老了挥不动刀了吗！

    “屡教不改的东西，真当老头子我好惹了？”对杜士杰的尸体吐了口口水，华凌风忽的眉头一皱，杀完杜士杰之后，他发现一个问题，他是不是杀杜士杰杀的太轻松了？总感觉杜士杰实力不在。

    随即转头看向苏牧，见苏牧瘫倒在地上，脸色一变，便没有再多想，急忙上去搀扶起来。

    “苏牧，你怎么样？没事吧？”

    苏牧苦笑一声，你看我这样子像是没事吗？

    华凌风急忙查探苏牧的情况，脸色顿时阴沉下来。

    “怎么会伤的这么重！”

    “杜士杰那个畜牲！”

    哪怕杜士杰已经死了，华凌风也是唾骂，随即赶忙拿出一颗药丸给苏牧服下。

    苏牧服下药丸之后才感觉好受一些，其实华凌风还真是错怪了杜士杰，他这么重的伤势一部分是因为杜士杰造成的，但另一部分则是因为无法天尊的力量。

    一个天尊级的力量，可不是他现在能够承受的。

    路边的学员看着华凌风，都惊恐的吞了吞口水，嘴唇都颤抖了起来。

    “原来，原来五院长这么强。”

    在他们的一贯认知之中，五院那么弱，院长也不会强到哪里去，没想到这么厉害，命府境的导师直接就被一剑给劈了，这实力，太恐怖了。

    “杰哥，杰哥！”

    撕心裂肺的哀嚎响起，众人转头望去，只见严萍瘫坐在地上，望着杜士杰的尸体悲痛欲绝。

    那些学员看着脸上都并未出现多少同情，反而冷笑不已，严萍这种蛇蝎心肠的女人，也会知道悲痛？真是报应！

    远处，一阵急促的脚步声响起，众人闻声看去，只见副府主带领一群导师急匆匆的赶来！

    “副府主来了！”

    华凌风转头看去，见副府主急匆匆的赶来，眉头一皱，修为都不弱，却都是踱着小碎步过来，什么意思！

    副府主带领众导师过来，脸上并无多少慌忙，可当他看到眼前一幕，直接愣在了那里。

    “那畜牲，竟然还没死！”

    “华凌风，你个老不死的东西！”

    看到苏牧虽然受伤，但还好好的活在那里，副府主满心不爽，再看向华凌风，怒火就直接上涌！

