    夜间！

    大军安营扎寨。

    两道身影出现在了帅帐之中，一魁梧壮硕，一巍峨挺拔。

    正是牛头马面，二人恭声拜道：“启禀公子！”

    “农家大乱，神农堂已被其他各堂擒拿，其堂主朱家、司徒万里等率残众逃离，现正被农家各堂追击！”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，面色浮起一丝饶有意味笑容，甚感兴趣。

    “黄泉杀手可以在必要关头，救下朱家一行人！”

    “喏！”

    “谨遵公子吩咐。”

    牛头马面拱手领命拜退。

    与此同时，嬴子夜目光看向郭有善，眉宇间浮现出一抹深思。

    方才牛头马面进来，二人哪怕对他极为恭敬，却也凶神恶煞，骨子里一看就不是什么良善之辈！

    然而郭有善虽然表现出了小心翼翼，却也少了几分恐惧。

    而且在谈及农家之事时，对方并没有露出茫然懵懂神色。

    “有点怪异！”

    嬴子夜内心暗道，却又说不出来那种感觉，只是觉得郭有善和普通孩童相比之下，太不寻常了。

    然而无奈之下，没有什么明确信息，嬴子夜只好再三小心。

    “公子，来点酒喝。”

    侯卿一手虚握，凝聚了一只冰杯。

    嬴子夜笑了笑，伸手拿起旁边兽血美酒倒了一杯。

    侯卿颇为喜爱兽血美酒，只不过嬴子夜哪怕买了不少，这段时间下来也所剩不多。

    但是听说侯卿最近一直在擒拿野兽，以及蕴含天地之灵的强悍凶兽，自制酿造酒水……

    数日之余！

    大泽山深处，朱家和司徒万里一行人衣衫褴褛，狼狈不堪。

    拼命逃窜着，躲避追杀。

    身后则是农家田虎和田仲一行人穷追猛打。

    “朱堂主，逃了数日，你还没有明白嘛？”

    田虎宛若山君，在山野之中奔腾跳跃。

    他紧紧追在了朱家一行人身后，隔空喊话道：“如此这般，只不过拖延时间罢了。”

    “你是逃不出农家追捕的，束手就擒罢！”

    田仲亦是喊道：“不要再做无谓的挣扎了。”

    一众蚩尤堂弟子更是掏出弓箭，朝着朱家等人射了过去。

    嗖嗖嗖！

    箭雨密布，伴随山风呼啸而来。

    数个神农堂和四岳堂弟子落与队伍后尾，要看就要被箭矢射中，司徒万里一手拂过，一道狂风升起，呼啸着将箭矢冲荡落下。

    “唉……”

    一声叹息，司徒万里苦涩笑道：“朱堂主，就要被追上了，是继续逃还是束手就擒，亦或者是与他们拼了？”

    若是束手就擒也不至于立刻就死，需要走一个流程。

    朱家回头看了一眼身后无数农家弟子，同时田蜜等人亦是从两侧向着前方包围了过来，意欲阻挡他们脚步。

    “束手就擒，你我必死无疑！”

    朱家摇了摇头道：“就算被抓，苟活一段时间又有什么好的？”

    “既然逃不出，那就只有一战了！”

    说到此处，他脸谱从挣扎犹豫最终化作了坚毅决然。

    司徒万里闻言微微颔首，也是坚定下来。

    只见朱家浑身气血沸腾，疯狂运转着，气血透体而出化作了一道道血影。

    双手十指结成印势，天地灵气为之嗡鸣凝聚。

    印势化作一道道玄妙手印飞出，融入了血影之中。

    同时真气宣泄而出，宛若大江大河灌注而入。

    神华升腾，灵芒交织之下，一道道血影逐渐凝实，变得与常人无疑，模样则是以朱家为本。

    赫然是朱家绝学，千人千面！

    “杀！”

    朱家冲入人群，运转三心二意之法，操控着千人千面，朝着四周杀去。

    噌！

    金铁交鸣。

    司徒万里亦是将双刀抽出，冷然对向田仲。

    周围弟子见堂主纷纷出手，亦是有了必死之心，不再逃跑，转身杀向身后追击的同门众人。

    砰！

    田虎一拳挥出，宛若猛虎下山之势，瞬间震慑住迎面冲杀而来的神农堂、四岳堂弟子。

    “滚开！”

    “我没兴趣取尔等性命，尽快弃暗投明，莫要自误。”

    一拳击飞了数人。

    虎魄剑抽出，剑光森寒，刺向一道朱家身影，对方滑不溜秋转身就跑。

    田虎却是紧紧追随，气机牵引之下，一剑命中其身。

    朱家一掌拍出，震荡虎魄剑偏转。

    却依旧被破开了衣衫，手臂之上，一道道气血四溢。

    赫然并非本体！

    “呵！”

    田虎满不在乎，又是一剑斩出。

    朱家替身根本无法抗衡，只能勉强抵挡。

    数招过去，朱家替身被灭，化作一道道气血之力，以及灵芒崩散在天地之间。

    田蜜、田赐、梅三娘等人亦是纷纷出手，斩灭一个又一个替身。

    各堂高手实力强大，即使朱家使出千人千面也难以坚持！

    朱家本体藏在替身之中，消耗巨大，方才千人千面直接消耗了他二十年内力修为。

    神农堂、四岳堂弟子脸上纷纷露出绝望之色。

    “吼！”

    典庆咆哮出声，直接杀向田虎，又攻向田蜜、田仲。

    力大无穷，拳锋宛若大山一般镇压而下，瞬间击退三人。

    他面色无畏无惧，一脸坦然，悍然出手试图为众人争取逃离的时间。

    “典庆，我知道你心思单纯，你定然不会做危害农家之事！”

    田蜜稳定身形，开口劝道：“何必为了朱家这种为了谋取一人之私利的人卖命？！”

    只是面对劝说，典庆却是摇了摇头，开口说道：“就如同你们了解我的为人，我也知晓堂主为人。”

    “他绝对不是那种为了一己私利之人，而背叛农家，出手杀害门人弟子！”

    听闻此言，田蜜面色不由冷了下去。

    司徒万里不由被典庆一番话语感染，面色敬佩，取出随身带酒壶，喝了一口，朝着他递了过去，豪迈道：“典庆兄弟大义，这口酒，敬兄弟！”

    “不必了！”

    典庆摆了摆手，拒绝道：“我不喝酒。”

    司徒万里劝道：“今日，我等可能皆要葬身此处，再也无法相见，兄弟你就喝了吧。”

    “不了。”

    典庆再次拒绝。

    “唉……”

    司徒万里叹息一声，面色肃正开口说道：“兄弟，你要知道，我向来钦佩你为人。”

    “这酒寄托了我对你的敬重，还请饮一口！”

    一旁田虎众人见状，不由轻笑嘲讽。

    “司徒堂主还真是有自知之明，知道今天乃是尔等的死期。”

    田虎面色猖狂笑道，充满了不屑。

    “哼！”

    典庆冷哼一声，伸手接过了酒壶一口饮下。

    草药谷物菁纯香气萦绕舌尖，哪怕他对酒不熟悉，也不得不称赞一声好酒。

    “好！”

    司徒万里竖起大拇指赞道：“今天，就让我们杀出重围。”

    典庆微微颔首，将腰间两把宽刀抽出。

    厉吼一声，浑身气势震荡，朝着田虎等人杀了过去。

    一身威势，磅礴如山，浩瀚如海！

    让人不得不为之震动。

    此时田赐亦是杀了过来，壮硕身躯却迅捷无比，宛若一道山石滚轮砸来，手持双剑斩杀而来，直刺典庆双眸。

    “给我死！”

    田赐怒喝出声。

    “朱家杀了我的父亲，你却还保护他。”

    干将、莫邪，双剑汇聚，强大异常！

    一道道神华灵芒交织于双剑之间，彼此共鸣。?

