    赵纾沉默了下，说道：“秋后的蚊虫，虽然少，却很毒。”

    赵元璟道：“朕看着这荷包不错，不知是小皇叔府里哪个绣娘做的？”

    赵纾微笑道：“宫里司衣局那么多手艺高超的绣娘，皇上就别惦记臣府里的人了。臣的府里一共也没几个人，这些皇上都知道的。”

    赵元璟看了他一会儿，意味深长说道：“朕自然不会惦记小皇叔府里的人，只但愿小皇叔也别惦记朕的人。”

    “臣遵旨。”赵纾神情坦荡。

    他承认自己心里的确对顾云黛那女人，有几分在意，不，也可以说是喜欢。

    但他从未想过要对她如何，也绝不会逾矩，对她表露什么，更加不会有那种大逆不道的想法。

    他不觉得默默喜欢一个人是错误，所以，他很坦然。

    他也知道赵元璟在暗示些什么，不过他不在意。

    生于皇家，他早就看透了皇室之间冷血的所谓亲情。

    先帝没有登基的时候，他和先帝是亲兄第，先帝登基后，他们就只是君臣。

    太子没有登基前，他们是关系深厚的嫡亲叔侄。太子登基后，他们之间的关系，首先是君臣，然后才是叔侄。

    赵纾对此拎得清。

    赵元璟说话也是点到即止，本就是捕风捉影的事情，他不想因此而破坏自己与小皇叔的关系。

    他站起身，说道：“天越发冷了，在入冬之前，咱们得把撤藩这件事解决了。”

    “这件事，臣会尽量去做，别的几个藩王，臣都有把握，只除了福王那里。皇上不妨好好考虑太皇太后的话。臣还有事，臣告退。”赵纾行了礼，转身退出去。

    赵元璟站在原地，忖度了许久。

    下午，他在御书房批阅折子，刘德全进来，神色有些古怪。

    “爷，”他走过来，小声说，“冷宫里那位，没了。”

    “嗯？”赵元璟看他一眼。

    刘德全道：“国公府那位陈侧妃。”

    “哦，她啊。”赵元璟低头继续看折子，“怎么没的？”

    “奴才叫人查问过了，说是自缢。”刘德全道。

    “陈雪燕进冷宫这么久，怎么这个时候就不想活了？”赵元璟淡声道，“有谁去过那里？”

    刘德全犹豫了下。

    “说。”赵元璟冷声道。

    刘德全道：“云主子去过一趟，很快就出来了，当时也没怎么着……”

    他试图替云黛解释。

    “行了，朕知道。”赵元璟瞥他几眼，说道：“刘德全，你现在对云主子可是尽心尽力的很呐。”

    “奴才伺候主子们，是奴才的分内之事。”刘德全笑着说。

    赵纾停下笔，淡声道：“如今她要做什么，倒也不必跟朕说了。”

    收拾了陈雪燕，他不在意。他在意的是，云黛做事之前，已经不再与他商量，也不过问他的意见。

    这时敬事太监，托着小盘子走进来，盘子上只放着三个牌子。

    靳瑶，云黛，郭宁。

    三个牌子都是崭新的，显然是才做的。

    “怎么忽然拿这个上来？”刘德全皱眉呵斥。

