    等严阁离开后，秦正在此拿起奏折，脑海里回想起那病恹恹的秦泰，是真的有点不信奏折内容。

    这也是杨昭文这次提到最重要的事情，他走访的几个藩镇中，有几个藩镇将领，都曾是老亲王的麾下门生，尤其是在老亲王曾经的封地，他的孙女是一位郡主，可出行品级就如皇帝一般。

    虽然杨昭文语言委婉，因为涉及皇家内务，他不敢多言。

    可这引起了秦正的注意。

    根据记忆，原本在他认为，最不可能反他的人就是老亲王了，之所以老亲王能不去封地留在帝都，最大原因是当年先皇争夺皇位时，他是第一个支持的，更是死了自己唯一的子嗣，后续更只有一位孙女，没有子嗣。

    加上老亲王年纪老迈，就算争了这个皇位，又能传给谁？

    难道让自己孙女当皇帝？

    这在天龙国完全不可能！

    这要是之前皇帝，肯定会彻底否决了，可秦正是谁，他现在绝对是天龙国最惜命的人。

    并且在他前世的世界，就出过一位女皇。

    宁可信其有，不可信其无，所以，他要立马接下来自己的计划了，赚钱确实是最重要的一步，可锦衣卫设立却是比赚钱还重要的一环。

    任何时代，情报都是最重要的。

    而且，他急需真正效忠自己的人，有了锦衣卫，他能快速发掘出人才为自己所用，当然了，他想过科举选拔人才，但在豪门贵胄时代，这个想法一推出，毕竟会引来巨大反弹。

    ’

    自己如今权利没拿稳，只能先忍住了，让锦衣卫去搜集，招收人才，自己一步步安排上位。

    时机成熟，彻底改革天龙国，坐稳江山！

    只是，这些想起来容易，做起来难，任何一步，都需要大量的时间！

    想到这里，他又一阵烦躁，好一会儿才平复，拿出一本册子，快速写起来锦衣卫的规划，好交给严阁，尽快去落实！

    接下来一阵子，后宫依旧明争暗斗，尤其是慕容娴妃去庆祝德妃成为皇贵妃，着实让后宫震惊，就是秦正也略微惊讶。

    但在惊讶之后，他对于慕容飞燕忌惮更深了。

    能忍的人，才是最可怕的，几次嘱咐杨昭月小心慕容娴妃这个心机婊。

    德妃答应，他才放心去做自己的事情。

    眨眼间，一月而过，秋去冬来，这期间并没有什么大事发生，在之前后宫行刺事件后，因为秦正的杀伐，各方都安静了许多。

    而秦正利用这段时间，做了很多的事情。

    首先，便是锦衣卫的设立，已经有了雏形，大部分都是严阁和杨昭文的旧部，虽然现在还没放到明面上来，但已经初步有了规模。

    另外，就是赚钱的事情。

    秦正让严阁以虚假的身份在外设立了一家银庄，是的，赚钱什么最快，那自然是开银行了。

    在严阁的配合下，大夏银庄开业，一开始是生意惨淡，但随着银庄推出的一系类赚钱政策后，顾客慢慢多了起来。

    秦正更是自己精心研制了一些前世的小玩意，比如香皂，香水，还有他前世吃的最多的泡面等东西后，大夏商会也有了雏形，无数的财富不断流入，让严阁大开眼界！

    这就为锦衣卫提供了庞大的资金链，严阁相信不久的未来，大夏商会可能会改变这个世界的格局。

    毕竟在天龙国士农工商还属于下层，贵族依旧在这些人的头上！

    可随着大夏商会的出现，财富多的同时，还涌入了无数的商人和工人，他感觉这格局都要改变了。

    而这也是秦正的目的，银庄可借钱，是以什么身份，商人。

    就如今帝都已经有不少显贵跟银庄借钱了，这在以前是不可能发生的，所有的一切都在潜移默化，秦正相信，意识，才是改变所有的真理，他就在慢慢进行，试图改变人们的想法。

    此刻，他一身华丽帝袍，站在太极殿门口，门前站立的不再单单是百官，还有百官的夫人，三宫六院七十二殿嫔妃。

    天空中有雪花飘落，随着擂鼓声起，所有人躬身而立，看向宫门口，

    就见庞大的队伍徐徐而进，杨昭月身着凤冠霞帔，手拿玉如意，踏步而来。

    雪花飘落，仿佛为其撒花一般。

    秦正看着慢慢靠近的杨昭月，上前挽过她的手，当他们一起迈步太极殿时，漫天喊声响彻整个皇宫。

    “吾皇万岁万岁万岁万万岁！”

    “贵妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    ……

    在万众瞩目中，秦正带着杨昭月登上宝座，严阁宣布册封诏书，然后赐宝印，太极殿百官再次拜见。

    一众复杂的规矩的后，杨昭月还要会见群臣之妻，以展现母仪天下之态。

    夜晚，秦正和杨昭月在宴席上再次接受祝福，正观看着表演。

    秦正这会儿已经累惨了，他根本没想到一次册封贵妃，就能忙成这个模样，可想而知，他登基之时场面会是如何的隆重。

    看着曼妙的舞姿，完全没了欣赏之意，加上几杯酒下肚，已经有了一丝倦意，但他还是坚持着，毕竟今天是杨昭月的大日子。

    在一曲舞闭，带头舞女上前请赏，秦正提起几分精神，出声道：“跳的不错，赏！”

    “多谢陛下，多谢贵妃娘娘！”

    ……

    然后，这些舞女缓缓退下，杨昭月也是看出了秦正疲惫，小声对秦正开口道：“陛下，您困的话，要么就先回宫吧？臣妾在这里继续主持！”

    秦正知道杨昭月是心疼自己，连忙道：“这怎么可以，今日可是爱妃的大日子，也是朕的大日子，朕可是又想了绝招了呢，等着回去和爱妃较量呢！”

    秦正说着，眼神中欲望满满，杨昭月俏脸一红，低声啐道：“陛下，那么多王公大臣和嫔妃在呢！”

    看她那娇羞的模样，秦正更是心中大动，哈哈大笑，拿起酒杯再次一饮而尽。

    下方的慕容飞燕看着这一切，恨的牙痒痒，刚想倒酒继续喝的时候，就见刚才退去舞姬中一人忽然抬手，她预感不好，几乎下意识喊出。

    “陛下，小心！”

    “嗖嗖嗖！”

    三枚暗器急速袭向秦正，所有人都没想到会有人这么大胆，在皇帝宴席上动手。

    严阁瞬间出手，可已经来不及，只是打下一枚暗器。

    另外两枚朝着秦正和杨昭月过去，杨昭月下意识就推开了秦正，避开了第一枚暗器，可没躲过第二枚，暗器直接没入了她的胸口。

    足足几秒，大殿安静，下一秒，秦正反应过来，双眼立马就红了，一把抱住杨昭月，就感觉手中温热，咋一看，全是鲜血。

    整个大殿立马就乱了。

    “抓刺客，保护陛下！”

    “保护陛下娘娘！”

    ……

    可没等他们出手，那女刺客嘴中溢血，直接倒了下去，这是服毒自杀了。

    秦正根本没理会这些，咆哮道：“传御医，传御医！”

    大殿混乱，秦正眼圈一下子就红了，因为他看到那尖锐的暗器刺在了杨昭月心脏位置。

    他这一下也乱了分寸，直接开口道：“老婆，老婆，你别吓我，别丢下我一个人啊！”

    杨昭月听着昵称，嘴角溢血道：“老，老公，对，对不起，这暗器上有毒，臣妾可，可能不能陪你了，臣妾还，还想听老公说，我，我爱你！”

    秦正眼泪滑落，摇头道：“不，不会的，老婆，你会没事的，相信老公，我能救你，能救你的，御医，御医呢！”

    秦正咆哮怒吼，殿外几个御医急忙跑了进来，杨昭月抓着秦正的手，颤抖道：“老，老公！”

    “我爱你，我爱你昭月，你不能死，不准闭眼，朕命令你，不能闭眼，你听到没有！”

    秦正有点癫狂了，他看到了杨昭月满意的微笑，握着自己的手，也缓缓松开，细微的声音只有他能听清。

    “老公，我也爱你，好，好好活下去……”

