    “龙魂天地玄三大字号出列！”常卫宝声色一沉，声调如雷。

    这一刻，早就做好准备的天地玄三大字号的所有成全，皆是身躯一震。

    他们一个个昂首挺胸，呈现出最标准的军姿，他们身上激荡出及其迫人的龙虎之威。

    齐刷刷的，他们皆是跨前一步，纷纷出列！

    天地玄三大字号分别都有六名成员，包括三大龙头在内，一共是二十一名成员！

    二十一人的出列，楞是给人带来了一只千军万马铁血雄狮的气魄，令人凉气倒抽，难以置信。

    “你们三大字号，是我们炎夏最优秀的作战小队，你们可敢迎战世界上第一与第二的天堂与耀世？你们可能为国争光，可能捍卫国度尊严不容受到半丝亵渎？”常卫宝字字铿锵的说道。

    “战！”根本不需要事先商量，三大字号一共二十一名铁血战士，纷纷齐声大吼，吼声如天雷滚滚，在整个大厅内激荡不已，就像是要把这个大厅，都给震破了一般，给所有人的心田，都带去了巨大的冲击！

    在这种时刻，无需多言，一个战字，足以表达出他们内心的激愤与决心，足以表现出他们的勇气与斗志！

    “战既出，战必胜！”六个字，从陈六合的口中震响而出，再次震惊四座，荡气回肠，令人血脉喷张。

    整个大厅沉寂了下来，似乎所有人都还沉浸在三大字号给他们带来的如虹气势与强大震惊当中。

    这个时候，一道并不和谐的声音幽幽传出：“我们十二人，对方二十一人，这似乎也不算是公平对抗！不过这也无所谓吧，人多点就多点吧，免得别人还说我们欺负这帮童子军，在我们的面前，人数上的优势从来都只是多留下几具尸体的区别，仅此而已！”

    开口说话的，是冥王，声调中所蕴含的嘲讽是那般的令人刺耳。

    不需要常卫宝开口说什么，陈六合跟徐定天以及左东奎三人，就狠狠凝起了目光，眼神凶戾万丈，宛若一把把出窍利剑一般的锋利，他们注视着冥王。

    陈六合凝声说道：“放心，你们算不得什么东西！对付你们，何须人数上的压制？说了公平对抗，必定就是公平对抗，对付你们这帮跳梁小丑而已，我们泱泱炎夏不会以多欺少以大欺小以强压弱。”

    说罢，陈六合看了玄字号的所有成员一眼，沉声道：“玄字号成员待命，这场较量，由天字号和地字号出战！”

    听到这话，左东奎和整个玄字号的所有成员全都激动了起来。

    左东奎急声道：“凭什么？玄字号请求出战！为荣耀而战！”

    玄字号的成员也是一脸激扬，他们一个个眼中迸射着精芒，显然是无比渴望出战。

    这一幕，在所有人看来，又是那般的不可思议。

    炎夏的这些战士都是怎么了？一个个都都不怕死吗？

    要知道，他们所要面对的，可是世界上最顶级的两支用兵队啊，神话一般的存在，号称战场上的神明，烽烟中，他们所过之处无一不是尸横遍野，他们是这个世界上最优秀的团队！

    而这帮炎夏战士，似乎一点也不畏惧两大用兵队的名号，他们就像是一群虎狼一般，一个个尽是狂热好战分子，为了国度荣誉，似乎连自身性命都可以完全不用顾忌！

    还有那个陈六合，也特么的是个疯子，简直就是个蠢货嘛。

    被冥王那般轻易激将，竟然就真的上了对方的当。

    在面对天堂和耀世的时候，还自视甚大的想要公平竞争？想要维持人数上的对等，想要表面上看起来势均力敌？

    这简直就是天大的笑话！

    任何人跟两大用兵队进行实战对抗，都没有绝对的公平，因为两大用兵队，太强太强……

    陈六合拧着眉头，看着左东奎，非常严肃的摇了摇头，他压低声音说道：“左东奎，此战并非儿戏，天堂与耀世两大用兵队的实力，远远超出了常规范围，会比你想象中的还要强上许多。”

    “玄字号出战，太过危险，我们没必要做出不必要的牺牲。”

    陈六合声音沉凝：“此战，我们要战，且要胜！不但要胜，还一定要胜的漂亮，绝对不能让全世界的人看了我们的笑话，决不能让人说我们以多欺少胜之不武！”

    “要么不战，要战，就定要战出我炎夏的王者之威，就定要让全世界都为之卑服闭嘴！”

    陈六合说道：“所以，我们三个字号，不可能一同出战，只能三选其二，所以，只能由天字号与地字号出战了！”

    说到这里，陈六合目光审视着整个玄字号的队员：“我知道你们心中的热血，但这一次，只能暂时委屈一下你们了，我们要以大局为重。”

    左东奎的脸色异常灰沉难看，他凝声道：“你身上的伤……有把握吗？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“这一战，对我来说，不光要分出胜负，还要定出生死！若不胜，且我还苟延残喘着，你们毙了我。”

    左东奎没有说话了，捏着拳头沉默着，似在做着艰难的挣扎与抉择。

    玄字号小队的成员都期盼的看着他们的龙头，他们发自内心的想要出战，不惧生死！

    在这个关乎到国度尊严的时刻，谁都不想当一个缩头乌龟！

    足足过了十几秒钟，左东奎还没能做出决定。

    这个时候，大厅中的众人就更加讶然了，他们神情复杂的看着这些炎夏战士，被他们的勇气所打动。

    “就这么都想送死吗？不如你们也别为难了，我们就允许你们二十一人全数出战便是！只要你们不怕死的话。”冥王讥讽的声音再次传出，他一副高高在上的模样，仿若在睥睨着陈六合等人。

    “三队出战？太看得起你们了，你们不具备那个资格！”徐定天冷笑的说道：“在我们炎夏的地盘，你记住，即便让你们死，也一定会让你们死的心服口服，会让这个世界都乖乖的闭上嘴巴！”

