    雄大黑的拒绝，就像是一个狠狠的巴掌，把霄芸的脸都打肿了。

    霄芸顿时又愤又臊，急得从草垫子上站了起来。

    “你不是一直就很想做我的雄性吗？你以前明明说过的！”

    雄大黑为难地摸了摸后脑勺：“你也说了啊，那都是我以前说的。可现在，我不想了。”

    霄芸气得嘴唇都苍白了：“什么叫现在不想了？你本来就配不上我，现在我愿意接受你，你应该偷着乐才对，难道你居然还敢变心？”

    “没有没有，我没有喜欢别的雌性。”雄大黑着急地赶紧解释：“我就是，不想做你的雄性。”

    就算没有心仪其他雌性，他都不肯接受霄芸，霄芸彻底懵了。

    这雄大黑难道是在嫌弃她吗？

    一时间，霄芸高高在上的自尊心像是被人踩在脚底下一样，踩得一片稀碎。

    她满脸涨红，唇角颤抖个不停，羞愤难当地捂住了脸，哭着跑出了屋子里。

    连雄大黑都嫌弃自己，她霄芸难不成在部落里，已经如此受人鄙视了吗。

    雄大黑也傻眼了，他也没说啥啊，怎么阿芸就哭成了这样。

    “为什么你不接受。”这时，霄白冰朝雄大黑瞥了一眼。

    这雄性看着憨憨傻傻还能干，其实是个照顾霄芸的合适人选，这拒绝连她都没有想到。

    雄大黑挠了挠耳朵：“族长，我虽然喜欢阿芸，但阿芸宁肯跟霄坏银好，都不找我，可见她的心里一点都没有我啊。”

    “所以你不要霄芸，就是因为她不喜欢你？”

    而不是因为嫌弃？

    “对啊，阿芸对我完全没好感，那我就算做了她的雄性，以后也不会有好下场的。”雄大黑低头晃着脑袋。

    哪怕再喜欢霄芸，他也还是得为自己打算打算。

    毕竟，不被家里雌性待见的雄性是很可怜的，等以后上了年纪就会更受冷落，甚至不被雌性当人看。

    雄大黑可不想以后活得那么惨，部落里就有不少雄性前车之鉴。

    霄白冰没想到雄大黑居然还有点理智，于是也不强求，只能等以后再另选雄性来照顾霄芸。

    霄云豹兽有崽不易，部落里现在除了霄芸，也就只有两个霄云豹兽雌性怀着崽崽。

    霄白冰对这两胎是格外上心，还经常让族人送最好的吃食给这两个雌性。

    中午时，乔冉冉去霄白冰的家里，教她如何做炒肉。

    自从吃了一次乔冉冉做的食物，霄白冰就馋得不行，早就做好了石锅，就等乔冉冉来了。

    乔冉冉先教她做了个最简单的肉菜，霄白冰试了两次，勉强成了。

    闻着屋子里的香味儿，霄白冰向来冷冰冰的脸上，终于是有了一抹笑意。

    “你平时也经常这么做给帝尘吃吗。”霄白冰坐下来后，抬头问了一句。

    乔冉冉耸耸小肩膀：“有时会，不过大多数的时候，都是帝尘做给我吃。”

    “哼，他对你还真是有耐心。”霄白冰顿时觉得手里的肉不香了。

    她的雄崽，连和她这个做阿母的好好说句话都不肯，伺候自己伴侣的时候倒是要多耐心就有多耐心。

    霄白冰忍不住多打量了乔冉冉几眼，她也不得不承认，这个小雌性确实有点东西。

    “你跟我一块吃吧，待会儿再跟我去见两个怀崽的雌性，把咱俩吃剩的炒肉带给她们。”霄白冰说道。

    乔冉冉看着那碗里炒得焦乎乎的肉，调皮地吐吐小舌头。

    “不了，我不饿，你自己吃吧。”

    这跟帝尘和她自己的手艺比起来都差远了，她可吃不下去。

    “不吃拉倒！”霄白冰自己抱着碗大口吃了起来。

    这时，有个雌性慌里慌张地跑了进来。

    “族长不好了，阿土她肚子疼，族医也没办法。”

    霄白冰紧张地把碗一撂：“阿土肚子里的崽子不好了吗？”

    “我……我也不知道啊……”

    阿土就是怀崽的那两个霄云豹兽之一，霄白冰生怕这一胎有问题，饭也不吃了，就要去看看了。

    乔冉冉以为自己得闲了，还想回家去睡个懒觉。

    可却被霄白冰一把拉走：“你跟我一块儿去看看，上次在山洞里你遇见我时，不是说过你也会医术吗？”

    乔冉冉眨了眨眼睛，好家伙，当时是为了撑场面才说的啊……

    “咳咳，只是略会一些而已。”

    “管你会多少，都跟我去看看。说不定有你能帮上忙的地方。”

    部落里的霄云豹兽幼崽越来越少，所以每一胎都珍贵异常。

    等乔冉冉跟着过去看到了那个叫阿土的雌性时，不由惊了一下。

    只见阿土躺在一个铺了好几张兽皮的大垫子上，身边满是吃剩下的剩肉和骨头。

    身底下的兽皮垫子虽然柔软舒服，但是却布满了脏兮兮的油垢，上面还有食物残渣，屋子里面全都是臭烘烘的味儿。

    乔冉冉捂着鼻子过去的，那阿土躺在垫子上抱着肚子疼得直叫唤：“我的崽子到底怎么了，族医你快救我啊。”

    族医抬头和霄白冰交换了个眼神，束手无策的样子。

    压根儿就不知道崽子怎么了，能让阿土疼成这样。

    “阿土不是还有十天多才要生吗，她现在这么疼，是不是要提前生崽？”霄白冰蹙眉问道。

    族医果断摇头：“我看过她的身子，没有生崽的预兆啊。”

    “那会不会是崽子在肚子里不好了？”霄白冰紧张，手心出汗。

    “这也不应该啊。”族医也很费解。

    霄云豹兽雌性怀崽很容易出事儿，所以为了能让阿土她们保护好肚子，都不让她们轻易下地活动。

    吃喝拉撒都是躺着的。

    阿土痛得满头大汗，这时才看到霄白冰来了，她一紧张还嘣出了个屁，顿时熏得满屋子都是味儿。

    乔冉冉在一旁险些被臭得晕倒。

    她抓着霄白冰的手臂才勉强站稳。

    霄白冰以为冉冉有了主意，忙问：“你想说什么，直接说，没事儿。”

    “我想说，真的是……”乔冉冉缓了口气。

    霄白冰等得很着紧张，一脸急色。

    “……真的是太臭了！”乔冉冉捏紧了鼻子，瓮声瓮气的。

    霄白冰：“……”

    她闭上了眼睛，暗暗咬紧了后槽牙。

    废话就不用说了好吗。

