    楚幽走进了这座洞穴，其内部的结构非常奇特，里面的墙壁呈现淡紫色网状结构，当真像是进入了一座美丽的蜂巢。

    这时，前方一个拐弯处，出来了一只巡视的王蜂，楚幽马上向旁边一角躲避，野外怪的视野非常开阔，看到你了就是看到你了，不受感知范围的限制。

    这只巡视的王蜂其路线似乎就是洞口至洞内的某一处，现在不能有任何大意了，鬼知道那拐弯处会有什么。

    对于洞穴的探索，楚幽有着很多经验。

    王蜂渐渐来到楚幽身处的角落，在两者只有1米距离时，王蜂好像嗅到了生人的气味，停在那里不动了，然后它的翅膀一震立刻飞了起来，做出了警戒状态。

    楚幽急忙闪了出来，一来就是一刀戳在了王蜂的面门，同时看了王蜂的身后，并没有什么跟来，顿时放心，立刻投入与这只王蜂的战斗。

    一对一，楚幽无损解决了这只巡查者，那细长的苗刀于空中向下猛烈的劈砍过去，王蜂身体被一劈为二。

    楚幽走了进去，来到了拐弯处，楚幽隐蔽的伸出头查看了一番。

    那是一个地势起伏的通道，尽头看不到，那边的通道已经向上延伸了，两边的微光把这里照得通明，没有一只蜂种在这里，显得空荡荡的。

    楚幽从拐弯处出现，开启了奔跑状态，极快穿过这里，然后一路朝上跑去。

    很快楚幽脸色一凝，因为前方出现看三条通道，也不多想，心中随便选择了一条，楚幽脚步不停的朝左边的通道跑去。

    这里的地形十分复杂，各个通道蜿蜒曲折，通常要不没有跑几步就是一个弯，要不就会多出一个岔道，地形犹如迷宫般复杂。

    难道虫蜂都被我杀完了吗？楚幽刚刚冒出这个想法，就在前方左边的通道中传来悉悉索索的声音，楚幽马上放慢脚步，走了过去。

    伸头看去，只见在这条通道中不远的一个角落堆放着半米高的蜂蜜，金黄色的十分吸引眼球，在蜂蜜的旁边有四只虫蜂在搬运着，并往深处飞去。

    看到这里，楚幽马上跑了过去，在脚步声响动的那一刻，正在运输的虫蜂齐齐停了下来，并马上发现了楚幽，眼中出现了愤怒。

    似乎这里的虫蜂跟外界的采蜜虫蜂有些不同，它们具备了主动攻击特性。

    或许自己侵入它们的家园了吧。

    看着对自己袭来的虫蜂，楚幽微微嘴角上扬，因为这正中楚幽下怀，刚才贸然冲出来就是要跑过去解决它们，现在它们具备了主动攻击，那更好了，省得造成麻烦。

    这里的空间有些狭小，楚幽被咬伤了几口，但也仅仅只是几口，楚幽觉得躲避有些麻烦，索性放开了一些打法，只要出手间隔一到，楚幽马上攻击过去，为了使横扫技能能够使对面全部中招，楚幽是边退边打，把虫蜂都拉在自己的面前。

    楚幽的伤害值太高了，这几只普通的虫蜂根本就扛不了多少次，纷纷落地而亡。

    四只虫蜂刚才可是运输蜂蜜的运输兵，所以每一只虫蜂身上楚幽都得到了蜂蜜，每一坨蜂蜜加50经验值，累积的越多当时兑换的经验就会多，这可比一般杀怪要效率多了。

    做掉了这四只虫蜂，楚幽回头看着在自己不远处半米高的蜂蜜，心中有些期待，这个东西会不会是拾取物品呢？如果是的话那可以兑换的经验又是多少呢？

    楚幽吞了一口水，带着不确定心里走了过去。

    来到了半米高的蜂蜜，楚幽突然伸出一只手来，同时他的眼中多了一份明亮。

    那半米多高的蜂蜜化作花粉般的细沙全部被吸引进了楚幽的背包中。

    您获得了虫蜂蜂蜜×10。

     10托蜂蜜可就是500经验值呀，不错不错，楚幽在这一刻真的有种地图全清的冲动。

    吸收掉这半米高的蜂蜜，楚幽一刻都没有停留，马上继续深入，沿着这条通道，一路劫掠到底！

    很快，前方出了两只巡查王蜂，楚幽眯起眼睛，急速前行，在接近攻击范围的那一刻，楚幽握着的苗刀立刻劈砍了过去。

    现在要抓紧时间了，自己应该是第一个发现这里的玩家，那么这里的所有蜂蜜理论上来说都是自己的。

    都是自己的！

    想到这里，楚幽内心升起一股急迫感，或许过不了多久，大概现实时间一个晚上吧，这里就会被玩家发现，一旦玩家发现这里的秘密，那么这里很快就是练级的盛地，因为这里不光可以杀怪得经验，还能额外获得经验，硕大可口的蛋糕将被瞬间瓜分的所剩无几。

    两只王蜂与楚幽立刻交起手来，在躲避了对方的技能攻击之后，楚幽掌握了主动，一劈二刺三挥砍，再来横扫技能，脚下动作不停，很快杀死了两个小头目。

    看着自身血量值依然良好，楚幽保持着这股劲头再次深入。

    一路上，楚幽得到了三块半米高的蜂蜜，解决了所有的守卫者之后，楚幽来到了这条通道的最深处。

    到底了，楚幽放缓了脚步，在他的不远上方出现了粗糙的台阶，台阶不高，一眼就能看到台阶延伸的里面是一个大厅，并且有大量嘈杂的声音从那边传来，似乎像一个集市。

    楚幽弯着腰立刻疾行而去，不多时楚幽就走完了石阶，依靠着墙壁作为掩护，楚幽向里面偷瞄着。

    入眼之内是一片繁忙的景象，只见6只虫蜂为一组在不断搬运着身旁堆高的蜂蜜，这里不下十组，也就是说这里有十个量大的蜂蜜堆，它们把一坨蜂蜜咬在嘴里送入大厅最里面的巢房中。

    看到巢房，楚幽同时也看到了巢房前站着一只造型奇异的蜂种，楚幽悄悄对它锁定了起来。

    皇蜂，7级，一星精英，大头目。

    看着分布并不规则的蜂蜜堆，还有来回走动的7只王蜂，这里一共有68只蜂怪，这要是被其中一个发现的话，都有可能造成连锁反应，到时可能真的会死。

    楚幽在角落中暗暗观察着，局面似乎只能让楚幽知难而退了。

    但是，楚幽在这一刻居然出现了笑容，好生端详下，那笑容却隐含着自信。

    楚幽默默的打开了背包，然后...然后把其中一坨蜂蜜扔在了地上。

    做完这一切，楚幽悄然退下了台阶，又快速扔了一坨蜂蜜，然后到转弯处又扔了一坨...

    楚幽静静的在另一边通道上坐了下来，回血回体力的同时，等待上钩者。

    这时，最靠入口处的一只王蜂停了下来，它那口器像是嗅到了什么东西，片刻它朝入口看去，只见那入口处赫然有一坨蜂蜜，头脑简单的它根本就不明白那里为什么会出现自己最爱吃的食物。

    这只王蜂很快就来到了入口出，用口器一下就把地上的蜂蜜吸入了肚中，正当满意返身时，它居然再次看见了前方的蜂蜜，而且还不止一坨，有两坨，一坨在通道的中间，一坨在通道的底部，那里有一个转角通向另一条通道。

    楚幽仔细的听着，不一会儿，脸色神色一喜，一只上钩者来了。

    当一根黑色细长的口器就要吸入丢在转角处的蜂蜜时，一刀利刃刹那砍了过来。

    尼玛的，吸了两坨本尊的蜂蜜已经足够让你含笑九泉了...

    楚幽这一刀出手的非常及时，在对方即将就要吸入时，被楚幽打断了。

    片刻后，杀掉上钩的王蜂，楚幽再一次来到入口处，依照之前的方法再次进行‘钓鱼’。

    这个方法百试百灵，依照这个方法，楚幽把7只游动状态的王蜂全部解决。

    现在对方只剩60只普通蜂群与一只大头目了。

    看着十分勤快的普通虫蜂，楚幽觉得之前的办法不行了，即便再一次往这里丢一坨，估计很难吸引到对方了，因为对方的面前可是有半米高的看似无尽的蜂蜜堆。

    那就再观察一下吧...

    在观察了有足足5分钟之后，楚幽逐渐有了一丝眉目。

    那些半米高的蜂蜜堆离最里面的巢房大概有30多米远，十座蜂蜜堆很不规则的摆放在这里，有的稍远，有的在角落，蜂蜜堆与巢房并不是直线距离，这段路程还有不知明的东西堆积在一起，形成了障碍物，这些不知名的东西看形状，应该是破旧的巢房，巢房是养育虫蜂幼体的孕育之地，现在看来是被遗弃了，久而久之堆积在一起。

    这时站在最里面的大头目皇蜂其头部往右边看去时，就在这一刻！

    楚幽精准的捕捉到机会，立刻弯着腰小声奔跑着来到了左边一个巨大突出的岩石旁蹲下，现在楚幽距离最近的蜂蜜堆已经很近了，这里的低级怪没有感知能力，察觉不到近在咫尺的敌人。

    搬运这堆蜂蜜的虫蜂此刻全部嘴中咬住蜂蜜运往巢房，左右隐蔽的观察了一下，发现其他虫蜂因为障碍物的阻挡无法发现这里，这时，楚幽悄然伸出手来，对着那堆蜂蜜开始了吸收，不一会儿，这堆蜂蜜就收入了楚幽的背包中。

    您获得的虫蜂蜂蜜×10。

    楚幽并不多想，立刻隐蔽的侦查起来，发现那只大头目依然盯着那边时，其6只运输中的虫蜂仍旧没有返回时，楚幽立即回到入口处，并同时丢下一坨蜂蜜。

    这时，当那6只虫蜂运完蜂蜜转身继续时，它们眼中那无尽的蜂蜜堆消失不见了，无数的问号出现在它们的脑中，无法判断的它们来到了蜂蜜堆消失的地方，6只虫蜂在那里打起了转来。

    不一会儿，不知是谁嗅到了或者看到了通道入口的蜂蜜后，6只虫蜂立刻飞了过来，并发现这条通道还有两坨蜂蜜，把这些蜂蜜运输到巢房仿佛就是它们的本能使命，这道使命就像是深深烙印在它们的灵魂里。

    把入口的蜂蜜存入了腹中，6只虫蜂飞行离开了台阶，来到了最后一处。

    于是，战斗陡然发生。

    皇蜂大头目此刻察觉到不对，那只离去的虫蜂小队已经很久没有回来了，拥有一点智商的它出现了疑惑，背后的翅膀扑闪了一下，紧接着马上飞了起来，在半空中停留了片刻缓缓朝入口飞来。

    当飞到入口时，通道底部的那一坨蜂蜜顿时出现在它的眼中。

    怎...怎么回事？

    想不通的它出现了犹豫，于是，它对通道发出一道轻微的声音，这道声音的波动似乎能够传到很远，然而，等了片刻却依旧没有任何回应。

    最后这只大头目飞下了台阶，向通道底部那处蜂蜜飞来。

    就在这时，一个陌生的物种出现在它的视野内，只见那只巨大的物种弯下腰捡起了那坨蜂蜜...

    战斗一触即发，楚幽根本就来不及捡起地上的蜂蜜，也没去想那些，当看到6只虫蜂在稍显狭窄的地方占据着优势时，楚幽只好把它们引到了地形开阔的地方，也就是出现蜂蜜堆的地方，因为只有那个地方才能更好发挥出自己的本领。

    在解决6只虫蜂后，楚幽马不停蹄的跑过来，再一次来到了通向大厅入口的那条通道，那坨蜂蜜任然静静的落在那里，楚幽想也不想，直接跑过去捡了起来。

    然后...

    然后现场就冷了下来，看着通道不知何时居然多了一只皇蜂大头目，楚幽真的是一脸懵逼。

    “这个是我从地上捡起来的，要不要还给你？”

    听不懂人话的皇蜂立刻开启了杀戮模式，楚幽看到，皇蜂它有四肢翅膀，这就说明它的速度很快。

    果然，皇蜂带着锐芒像一颗流星般急速来到楚幽的面前，楚幽刚好退回到了另一条通道内。

    一击落空，皇蜂马上跟过来，它的六只腿脚都带着锋利的刺爪。

    尾部一敲，‘蜂蜇之毒’技能出现，看着这个技能，楚幽神色警惕。

    身体一抖，六根黑色的细刺从尾部发射出来，楚幽果然没有大意，此刻高度集中，这只大头目所发出的技能名称虽然与头目王蜂名字一样，但王蜂是一根，这只，是六根！

    只有中了一根，其伤害和中毒效果都比王蜂的效果更加恐怖。

    在毒刺即将出现的那一刹那，楚幽立刻有所判断，奔跑模式早已开启，向着左边立刻扑过去，险之又险的躲过一劫，急忙稳住身型向后方跑去。

    皇蜂立刻追了上来，两者的速度楚幽有所落在下方，但也差不到哪儿去，楚幽脸色并不显得如何着急，看起来很是沉静。

    通过之前的判断，楚幽掌握了对方攻击距离，带着敏锐的意识，楚幽极力感知着对方的出招。

    一丝微风吹来，楚幽只觉得背后凉飕飕的，立刻作出了避让的动作，身后那只精英皇蜂的攻击再一次落空，趁着点楚幽与皇蜂的距离再一次拉开，然后精准一刺。

    -107。

    对方血量开始了下降。

    这里的地形还是太狭小了，对方的移动速度又是那么快，攻击速度也不低，作为近战职业，楚幽硬抗的话还真的是打不过对方，只能凭借奔跑中的躲避来伺机作出反击，依仗自己的攻击距离的增加，楚幽玩起了‘放风筝’打法。

    在跑了一定距离后，楚幽惊险回避了对方的攻击，身型一转再向前一滑，又一次躲掉攻击，马上朝原路跑了回去。

    不多时，楚幽的体力快要见底了，料理糕点的时间也快要到了，楚幽马上再次吃了糕点，眼中出现果决。

    对方的血量经过被楚幽的风筝打法，已经下降到一多半，楚幽的命中与护甲穿透对它所受到的高伤害发挥了关键作用，没有这两样东西的高加成，楚幽的情况也就不是那么乐观了。

    再次来到稍微宽阔的地形，楚幽决定，就在这里决战。

    于是一场激烈的厮杀展开起来。

    一道锋芒划过，楚幽身上出现-114，楚幽马上施以自己的横扫一击，对方出现-210，再来一次斩首-200。

    魔力值还能足够再次发动一次斩首技能，楚幽大脑高速运转，身型又一次险象避过对方的攻击，看着对方再一次打击过来的攻击，楚幽咬牙切齿。

    -109，楚幽承受对方一击。

    -110，楚幽反击对方一击。

    对方的攻击再次挥来，而自己的出刀速度依旧被限制，楚幽不得不再次闪开，出刀速度被压制就是不好打啊。

    死死盯着对方血量，楚幽心中顿时有数了，只要自身不挨对方两刀，对方只挨自己一刀这种吃亏打法，只需要你挨我一刀，我挨你一刀，楚幽相信，对方先死。

    果然，在双方血量都只剩300血量后，一道斩首技能施展了出去，斩杀了这只大头目皇蜂，立刻大量装备从皇蜂神色跳跃而出！

    楚幽这一世玩《天世》游戏以来，第一次见到了满爆装备的现象。