    第166章 阿策与阿辰

    对于这些安排，秦元一概不知，他还是在呼呼大睡之中。

    但秦川那边，可就没有这么乐观了。

    深夜，长公子府还是恍若白昼，秦川睡不着，或者是不想睡，那么整个府里的下人都不能睡。

    “你说的这些，都是真的？”

    有下人跪在地上禀告，说完后，秦川的脸色顿时扭曲了。

    “属实，那些文书还躺在了大王的桌案上，明日一早上就会传旨。”

    下人一说完，秦川的面色再度扭曲，他猛地抬手，将一旁的茶盏砸在地上，怒声说道：“他秦元究竟是吃了什么药，怎么多了那些人帮助他，我秦川就这么无能吗？”

    秦川怒吼说完，下人皆是跪在地上，声响都不敢发出一点。

    随后，他不知道是想到什么，让所有人的下人都退出去了，此时，偌大大厅内，就只有他一个人。

    “出来吧，我知道你在附近。”

    他对着外面的漆黑夜空说完。

    寂静的夜空忽然响起了一道冷笑声，继而便是有个身影从夜空中缓缓走了出来。

    正是阿策。

    “你承诺我的事情还没有办到？有脸见我吗？”阿策冷声道。

    秦川面色平静道：“彼此彼此，我不是也没有见到秦元的人头吗？”

    阿策抬头看向秦川，就像是猛虎在看待猎物一般，露出狠厉的目光，他嘴角凝固，最后缓缓说道：“现在秦元已不是我可以近身的了，他身边有一股强大的力量的在保护他，我若是出现，恐怕就不能活着走出来了。”

    “真的有你说的这般骇人？”

    对于阿策，秦川在第一次见面后，还是做了相当详细的调查，结果令他吃惊的是，有些案件，竟然连他动用长公子特权之后都是无法看到，唯有上禀秦王，亦或是由国尉秦柱亲自带进去，他这个长公子的金字招牌竟然无用了。

    直到这里，他才算是明白，阿策，是一个他都惹不起的存在。

    所以，当阿策说出来这番话时，秦川才会这般吃惊。

    阿策点了点头，说道：“我现在改变主意了，你帮我杀许奕，我便答应你做一件事情。”

    秦川摇摇头说道：“不了，你我之间，到此为止。”

    其实他也清楚，阿策能够动用的力量有多么庞大，但是，对于他来说，心里只有扳倒秦元这一件事情，正如当年父王扳倒秦迁一般。

    既然秦元扳不倒，那么对于他来说，一切都没有了意义。

    不过很显然，阿策并不打算就此放过秦川，他开口说道：“帮我杀了许奕，我们便是朋友，日后若是用得到的，知会一声，你若是不帮我，那我们便是敌人，哪天我不开心了，就过来你这里玩玩。”

    说到最后，眼眸中闪烁着幽黑的光芒。

    很显然，这句话是一句威胁，虽说没有摆在明面上说，但其中的威胁之意却是丝毫没有减弱。

    秦川咽了口唾沫。

    他被唬住了。

    毕竟这个人能够神不知鬼不觉的摸进来，还是不要得罪的好。

    要知道，每天晚上都有一千训练精良的甲士在巡逻，不放过每一片角落，即便是这样，阿策都是来去自如，足以说明是该有多么恐怖。

    想到这里，秦川陪着笑脸说道：“许奕一个小小的下人，我还不放下眼里，只是能够有什么令我心动的筹码吗？”

    他自然是不会吃亏。

    杀许奕，自然是没有嘴上说的容易，如果许奕只是一个普通人，无权无势，死了便是死了，无人知道，哪怕是其家属闹起来，他也能够压下去。

    但是许奕的身份有些特殊，不仅是太子秦元从小的伴读，关系深厚，其父还是太子府中的家宰，又值当今这个世道，许立人刚刚受了封赏，不容小觑。

    再加上太子府的的那几人在朝中掌握了权势，那更加慎重了。

    他必定要花费一番力气，这还是可能把自己搭进去的基础上，若是不拿出一点东西来犒劳犒劳，那真的说不过去了。

    阿策犹豫了一下，见着秦川，他说道：“我有个妹妹。”

    “妹妹……”

    起初秦川还在犹豫，但见着阿策如此说，便是眼前一亮，阿策长相不差，算得上是俊朗秀气，其妹妹一定不差，想必是倾国之资，

    想起女人便是流口水的他，眼睛都在冒光了。

    虽说他后院圈养了几十名女子，其中还包括冠绝一方的花魁，但毕竟每日玩耍，已然有了一些疲乏感，没有了新鲜感。

    这几日，他都在为寻女子而有些苦恼。

    如今自己送上来，岂不美哉。

    “你妹妹叫什么？”

    “阿辰。”

    “阿辰……”秦川细细咀嚼这个名字，半响后点头说道：“可以。”

    见着秦川答应，阿策心中的石头也放下了，眼眸中闪烁着算计的光芒。

    只要秦川做完了这些，他的目的达到了，那秦川又有何奈何于他。

    这里的事情暂告一段落，阿策便是离开了。

    从黑暗中，又从黑暗中去。

    秦川目送着阿策的离开，眼眸中同样也闪烁着算计的光芒。

    两人互相算计，就是不知道谁会笑到最后。

    这时，家宰匆匆赶来，在秦川耳边小声说道：“大王传令让你进宫。”

    “现在？”秦川有些诧异。

    “对，许是询问你巨鹿郡首富灭门一案。”家宰说道。

    秦川猛地站起身，“我我我……我怎么把这一茬就忘记了。”

    他当时就慌了，这么重要的事情，他竟然忘记得一干二净，直到这里秦王问起时，才猛地想起来。

    家宰一看便知，就明白了秦川自然是把这件事情抛向脑后了，于是便是将已经准备好了的替罪羊的名单交给了秦川。

    秦川拿着名单时，不由得狐疑道：“这里面有几人可是与你有血缘关系，就这么忍心？”

    他自然是知晓其中内幕，所有的事情全都是家宰操办的，这名单上的所有人皆是无辜的，即便不是无辜的，也罪不至死，交上这份名单，那就是将这些人都给上了死亡名单。

    这几人有血缘关系，无非是堵上悠悠众人之口罢了。

    (本章完)

