    就算战士们心里再怎么不情愿，但是军令如山。

    二纵队、五纵队只能停止追击，收拾战场后，就撤回南窑沟了。

    看到身后的敌人突然停止了追击，日军鬼子虽然不知道是什么缘故。

    但是他们知道这是千载难逢的好机会，赶紧以最快的速度撤回宁武。

    师团撤退了，在芦芽山和一纵队对持的第225联队也撤退，回去宁武和第37师团汇合了。

    日军的主动撤退意味着历时半个月的战斗基本结束了。

    一回来，沈泉、石松两个人联名来到团部。

    石松十分不解地问道：“长官，为什么要突然停止进攻。我们有机会歼灭鬼子一个师团啊！这可是千载难逢的好机会！”

    楚云飞冷声说道：“中央军的飞机撤退了，鬼子的战斗机马上就要来了！”

    沈泉、石松两个人听到，愣了一下后，无可奈何地敬了个军礼，回去指挥部队修固土木防御工事了。

    果然十几分钟后，日军的飞机，轰炸机就来了。

    这次，华北派遣军的第三飞行大队都来了。

    足足有三十架飞机，当中有16架战斗机，12架轰炸机，2架侦察机。

    他们来到南窑沟，没有发现敌人的战斗机，当即将炮火通通留给了358团阵地。

    丢了一通炸弹，浪费了无数子弹，但是除了炸伤了十几个人以外，就没有更多的战果了。

    在这场恶战中，日军投入了一个丙级师团，以及一个旅团，总兵力2.1万。

    358团动用1万4千兵马，双方围绕着宁武、静乐激战半个月，最终，358团阵亡了4289人，但是取得了自建制以来最为辉煌的胜利。

    这一次虽然没有歼灭日军第37师团，但是战果是非凡的。

    全歼了日军第226联队，重创了227联队。

    杀敌近5千，俘虏四百多鬼子，缴获2千6百多支步枪，31万发子弹。手榴弹2千多个，轻机枪45挺，重机枪17挺，掷弹筒40具，野炮13门，步兵炮4门，迫击炮2门，挽马800多匹。鬼子急救包412个。药品89箱。

    可以说收获丰富。

    要不是武器不通用，就凭着这些武器都可以组建一个旅了。

    算李云龙这小子命好，有赵刚做他们的政委。便宜他独立团了！

    这一战不单单是缴获的武器，更重要的是这是358团第一次在正面战场上击败日军一个师团。

    哪怕这个师团是日军丙级师团，但那也是一个师团。

    证明358团是有实力和日军一个丙级师团硬碰硬的，甚至碰上乙级师团都未必没有一战之力。

    37师团被打得异常狼狈，但好歹保住了过半的兵力。

    不过这一战可是让日军痛彻心扉了。

    损失之惨重，无法形容！

    别的不说，光是两个炮兵大队的损失就足够让日军第一军司令吉本贞一中将捶胸顿足了！

    接到第37师团发来的电报那一刻，吉本贞一中将差点晕过去了。

    第一军才多少人？

    巅峰时期有12万兵马，但是现在大本营已经发来命令，要将第20师团调去南洋了。

    甚至连第36师团都要抽调去南方，归入华南方面军。

    现在长野佑一郎这个蠢驴一战竟然阵亡了5千勇士。

    你怎么不去死？

    还有脸活着！

    心里十分埋怨长野佑一郎，也恨不得杀了对方。

    但是吉本贞一中将知道这是不可能的。

    别说杀了对方，还得给对方擦屁股。

    吉本贞一中将放下电报，感觉自己都苍老了几岁。

    这个楚云飞，这个358团简直是皇军的苦主。

    一次次让皇军挫败！

    他侧头看向第一军参谋长花谷正少将。“这下可怎么办？”

    花谷正少将明白吉本贞一的担忧。

    这个战报要是报上去，吉本贞一的第一军司令官的位置就要坐到头了。

    他倒霉了，自己这个参谋长也必然跟着倒霉。

    现在自己和吉本贞一是一条绳上的蚱蜢了。

    花谷正少将很快就拿出一个主意说：“将军阁下，这次第36师团作战英勇，击溃晋绥军第六集团军，斩杀敌军3万7千人，俘虏1万1千人。以雷霆之势，攻克乡宁、宁武、朔县三县！”

    吉本贞一中将听到，顿时眼睛一亮。

    妙啊！

    358团严格来说确实是属于晋绥军第六集团军的。

    第六集团军也确实在皇军的打击下，伤亡惨重的。

    皇军也确实是攻占了三个县城。

    就算大本营派人下来查，绝对没有任何问题。

    吉本贞一中将当即，欢喜地吩咐道：“花谷君，这件事就交给你去办。记住，战报一定要写得真实，又好看！”

    花谷正少将立正，低头弯腰说道：“嗨！”

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    一份电报递到冈村宁次手里。

    看完之后，这位大将面色连变数变，比川脸还要快，还要精彩。

    第一军参谋长花谷正写的战报再怎么漂亮，好看。

    瞒过日军大本营还行，但是根本瞒不住他这个老鬼。

    他可是掌握着竹机关，以及特高科两大情报机构。知道的详细比吉本贞一还要清楚。

    冈村宁次两道眉头拧成一团，喃喃自语：“358团的实力比情报上显示的还要可怕啊！”

    静乐一战，通过电报，冈村宁次能感受到358团那可怕的战斗力。

    不是有多少武器，是他们那种顽强的战斗意识。

    一个营都打光了，到死都没有一个人逃跑。就是为了拦住皇军的突破。

    有了这战斗意识，再加上现在358团和苏联勾搭上，获得苏联的武器支援。

    这战斗力，皇军一个师团竟然都无法击溃他们，甚至还险些被对方吃掉。

    想想，冈村宁次都被吓出一身冷汗了。

    要是一个师团在中国被消灭，那迎接自己的将会怎样的责难。

    幸好，自己果断派出飞行大队，这才拯救了第37师团。

    不过，这也说明楚云飞这个家伙是有多么的可怕。

    这样好的形式下，他还能依然保持冷静。

    果断撤回追击的兵马，躲避了皇军飞行大队的空袭。

    这样的人绝对是皇军的大敌！

    想到楚云飞，冈村宁次大将又恨不得拿着武士刀砍死长野佑一郎。

    出战前，三番五令，让他保持警惕，步步为营，一步步蚕食358团的地盘，最后将敌人逼入死敌后，再一举歼灭他们。

    可长野佑一郎这个混蛋，简直是将自己的命令当耳边风。

    第226联队竟然独自突前，给敌人抓住机会，来了一个关门打狗，直接消灭了皇军一个联队。

    这还不算，还缴获了皇军一个炮兵大队的战利品。

    简直是比猪还蠢。

    将他千刀万剐都死不足惜。

    358团有了皇军一个炮兵大队的火炮，实力更加可怕了。

    现在只怕一个师团都无法压制对方了。

    可是现在南洋，太平洋，甚至中国南方战局都十分紧张，大本营都想从北方抽调兵马南下支援了。

    现在连抽调一个师团都难了。

    现在37师团又损兵折将，整个华北的局势更加难了。

    本来局势就艰难了，长野佑一郎现在还损失了2个联队，5千多人。

    想到这，冈村宁次大将现在就想拿着枪冲到宁武，将对方一枪崩了。

    现在感到心里十分沉重。

    他回头看着自己的手下安达二十三参谋长。“说。现在有什么办法解决眼前的困局！”

