    “哦？相比叶城主有所高见，在下愿闻其详。”金九龄一愣，似乎有些不服气，笑着说道。

    “高见算不上，但那绣花大盗的武功真的要那么强的话，又何必去当贼呢？”天宇的表情十分淡然。

    “这等高人行事高深莫测，非我辈可以揣测。”金九龄一愣，随后叹息一声。

    行叭，说你胖你还喘上了.........

    天宇看了江重威一眼，问道：“江总管，你的十三太保横练，已经将罩门都练到没有了吗？”

    罩门消失，是防御功法的无上境界，但无上境界，也说明基本没有活人可以做到，毕竟有些地方的结构特殊，实在是太难练了........

    哪怕大宗师级别的横练高手，除非练到身体结构都变化自如，否则多半也扛不住别人用剑来个千年杀。

    要是一不小心被狼牙棒捅进去的话，可是直接人都没了........

    电影里面的鳌拜，可以缩阳入腹，都还存在着罩门。

    额，缩阳入腹大法，确实有点邪门，毕竟那玩意儿要是经常施展的话，搞不好会影响到X取向。

    很多童子功练到了登峰造极的高手，也有点不阴不阳的，多半二者之间是有所关联的........

    “........罩门不存，乃是金刚不坏之境界，那是达摩老祖的境界，在下当然还做不到，但我已经可以将罩门随意转移，并无固定之处。”江重威微微有点得意。

    能够把十三太保横练功，练到这一步的，已经算是几十年一出的人才了！

    当然，古龙世界里面真正的天才高手，一般也都是选择了高逼格的武功，比如明玉功、无相神功、嫁衣神功、天地阴阳大悲赋之类的。

    从来没有听说过，有人靠十三太保横练功，这种武功成就绝顶.......

    “那绣花大盗第一次出手，刺中的是不是你的照门？”

    “是！”江重剑点了点头，苦笑道。

    “也就是说，你把十三太保横练的其中一个照门，练在了铁砂掌上？”天宇笑了笑。

    说起来，江重威的武功不怎么样，但理念还是挺先进的，还知道最强的地方，就是最弱的地方，跟笑傲江湖当中的冲虚道人，倒是有些思路相近。

    “瞒不过叶城主！”

    “如果有人事先知道你的罩门所在，针对出手的话，能不能一招击败你？”

    “这个........想必是不难的。”江重威沉吟了一下，苦笑道。

    十三太保横练功本身就是笨功夫，打的就是信息差。

    对方如果把自己的破绽全部给弄清楚的话，那自己当然会被玩弄于股掌之间。

    不要说两招击败自己，就是一招杀了自己，也不是不可能的。

    “那就简单了，你有什么好朋友，知道你武功的破绽吗？”

    “这........”

    “哦，武功也要好一些，至少能够在两招之内戳瞎你的那种。”

    “...........”

    “顺便那人的地位最好也高一些，总得能够拿到王府的地图，镇远镖局的压镖图，华玉轩的宝库图之类的东西。”

    “叶师，王府的地图除了皇帝陛下之外，其他人应该不可能拿得到吧？”南王世子皱眉问道。

    “那江总管的好朋友里面，有没有人有资格经常出入王府呢？”

    “这.........”

    气氛顿时安静了下来。

    “叶师说的有道理。”南王世子思索的说道：“那绣花大盗故意装上大胡子，穿上大棉袄绣花，是为了将别人的注意力引开，这样别人就不会注意到，他是不是具备某个熟人的细节，所以确实有可能是熟人作案。”

    南王世子看了江重威一眼，又转移到了金九龄的身上，似乎若有所思。

    “这人有是有，但他不可能........”江重威又想了片刻，脸色一变，闷闷的说道。

    “那是谁呢？”

    “是我。”金九龄苦笑一声，举了举手，满脸无辜。

    “是你干的？”

    “是.......也不是，我说满足叶城主所说条件的人，好像只有我。”金九龄耸了耸肩膀，似乎哭笑不得。

    “所以，是你干的？”

    “........前几日，我跟随陆小凤陆大侠，去拜见神针薛夫人。”金九龄叹道：“神针薛夫人乃是天下第一妙手，据说他六岁的时候，秀出的作品就已经很少有人能够与之相提并论了，如今她年过七十，对针道的造诣已经前无古人后无来者了。”

    “哦？”

    “然后我把这份绣了黑牡丹的红绸布，给薛夫人看过了，薛夫人说这绸子是京城福瑞祥的货，丝线是福记卖出来的，这两家店铺是一个老板。”

    “听起来离这里不远？”南王世子平淡的问道。

    “确实，哪怕是下官要买起来的话，也很方便。”金九龄苦笑道：“这条线索下官也去查过了，并没有人只买黑丝线和红绸子，至于每次买大量丝线和绸子，也是很正常的，并不会有人专门记录下来。”

    “金大人到底想要说什么？”南王世子皱了皱眉头，语气不善。

    “下官其实后面想说，薛夫人说这是女人绣的，而这是红绣鞋的鞋面。”

    “你说，绣花大盗其实是个女人？”南王世子一愣，皱了皱眉头。

    “下官其实也有些不相信，但薛夫人对于刺绣的判断，是不会错的。”金九龄顿了顿，继续说道：“这也是下官下一步的考虑，将怀疑的重心转移到几名女子高手身上。”

    “女子，难道是她.........”江重威脸色微微一变，显然是被金九龄给带歪了。

    “也不一定是女子。”天宇随意撇了绸缎一眼，淡淡的说道。

    “我知道叶城主也是心系此案，但薛夫人对于刺绣的专业，是毋庸置疑的。”金九龄冷笑道：“我建议我们破案的话，从已有的线索往下走，不要让回老路。”

    “这花可能确实是女人绣的，但绣花大盗真的是在绣花吗？”

    “什么意思？”金九龄一愣，脸色一变。

    “这牡丹有一半的针眼比别的花瓣粗，想必绣的是两层线，拆了一层还有一层。”天宇微笑的说道：“别人以为他在绣花，其实确实在拆线。”

    “所以，这牡丹花虽然是女人秀的，但那个绣花大盗却不一定是女人。”

    “.........”金九龄的笑容顿时就僵硬了起来。

    “当然，金捕头肯定不至于做出这种事情，对吗？”

    “多谢.......叶城主信任。”

    “好了，今天就聊这么多吧，时间不早了，我要去练剑了。”天宇淡淡的看了金九龄一眼，转身走了出去。

    看过剧本来破案，确实是一件很爽的事情！

    好吧，目前还不算是破案，毕竟金九龄也是专业人士，漏洞非常的小，现在最多只能说不能洗清嫌疑。

    绣花大盗的小任务也尚未完成，说明当前的进度选召空间也不认可。

    虽然天宇不需要证据，也不需要公证，但至少还是需要空间承认的。

    当然，这也不难，后面见过公孙兰以后，再演上一场戏就可以了。

