    林阳的到来，瞬间让青年和陆谨飞看了过来。

    见到林阳出现，陆谨飞赶忙大叫。

    “师傅，你要小心了，这混蛋太诡异了！”

    青年听到陆谨飞的话，转头看了过来。

    当他见到林阳，舔了舔嘴角。

    “好浓郁的气血啊，真是让人太喜欢了！”

    林阳看着他，再看向黑气弥漫的屋内。

    “你就是黑蛟帮的帮主？”

    青年摇着头，对林阳说道。

    “那是我父亲，我叫何松，是他儿子。”

    “我现在来西南，是找我父亲的仇人报仇的，顺带再找一个人。”

    然后，嗜血的舔了舔舌头。

    “你一个外人，真要参合这件事吗？”

    林阳摇了摇头，拿出剑来。

    他看着青年，询问道：“你们要找谁？”

    何松拿出延年液的瓶子晃了晃，对林阳说道。

    “找制造这延年液的人！”

    “这里面所蕴含的灵气，对我们来说是大补之物！”

    林阳看着瓶子，面容变得古怪起来。

    怎么拐来拐去，还是来找自己的。

    “那我告诉你一个好消息，我就是制造延年液的人。”

    “而且，我还能提取灵液，惊不惊喜，意不意外？”

    何松看着林阳，冷笑一声说道。

    “我爸说了，能完成这事的肯定是玄门大师！”

    “就你，也配？”

    林阳一笑，用剑指着何松说道。

    “配不配，你马上就会知道了。”

    听到林阳的话，何松冷笑一声。

    “哼，上一个这么说的，现在已经动弹不得了。”

    说着，看了半跪在地的陆谨飞一眼。

    此时的陆谨飞，羞愧的低下头颅。

    “师傅，你的天武八式我还是不能打出第三拳，是我给你丢人了。”

    一听天武八式是林阳传的，何松眯起眼睛变得警惕起来。

    他手中掐诀，黑气幻化成一个巨大的骷髅头，直奔林阳而去。

    林阳见状，冷哼一声说道。

    “终究是鬼物而已！”

    说着，他单手掐诀，一道天雷从天空落下。

    “轰隆！”

    一道天雷落在黑气之上，将骷髅头粉碎。

    一瞬间，黑气烟消云散。

    何松见到这一幕，瞳孔一缩。

    “是雷法？你是玄门中人？！”

    这一刻，何松打起了退堂鼓。

    “恭喜你，答对了。”

    “我们对于你这种邪修，当是杀之而后快！”

    听到这话，何松眯起双眼，忽然他朝着陆谨飞冲去。

    他想要挟持住陆谨飞，用他做人质。

    但是，在他动起来的瞬间，林阳的剑就落在了他的面前。

    “在我面前，你还有其他想法？”

    话音刚落，林阳瞬间来到他面前，一把掐住他的喉咙。

    这一瞬间，何松就想要动用邪法。

    在他手指刚动起来，林阳瞬间废了他的右臂。

    “你那些小动作，还是收起来吧。”

    “我现在问你什么，你就说什么，否则我马上送你上路。”

    何松立马点头说道：“好！”

    “你们这一次，一共多少人来到了西南。”

    “一共十五人，现在有十人去找那位制造延年液的人了，其余五人都在这里。”

    “有三人被打伤了，还有两人去抓那女的和老头了。”

    林阳闻言，闭上眼睛开始感受屋内的情况。

    终于，他在地下室感受到了陆玲珑和陆永安的气息。

    “算你识相，否则我现在就送你上路！”

    这时，何松忽然说道。

    “不过，我们已经锁定那位制造延年液的人了，似乎是百花集团的主人！”

    听到这话，林阳瞳孔一缩。，

    安天胜一家都是凡人，而且没有什么护身符。

    要是一群邪修找到了他们，后果不堪设想。

    在他心神动荡的瞬间，何松瞬间挣脱，然后，化为一缕黑烟飞出窗外。

    林阳没有理会这家伙，他拿出一瓶丹药给陆谨飞

    “这是能恢复你伤势的丹药，吃了以后我给你一道符箓，你去救玲珑他们，我现在要赶去安家！”

    刚才的话，陆谨飞也是听到了。

    他知道，要是让邪修到了安家，后果简直不敢想象。

    “您去吧，这里就交给我！”

    “好！”

    林阳也不矫情，直接御剑飞出陆家，直奔安家而去。

    此时的安家中，只有安霓裳和肖芳芳在。

    母女二人面对突然出现的十人，心中很是恐惧。

    但肖芳芳毕竟是执掌一个集团的董事长，在短暂的慌张后，就冷静了下来。

    “你们是谁？”

    十人对视一眼，对肖芳芳说道。

    “我们是谁不重要，我们来是回想和你合作的。”

    “合作？”

    看见一脸疑问的肖芳芳，有人说道。

    “您制造的延年液，我们帮主很是需要，他想要和您合作。”

    听到这话，肖芳芳立马说道。

    “你们找错人了，我只是帮忙卖的而已，你们需要我可以给你们。”

    “但是要合作，我可以将那人叫来，让你们谈！”

    她说这话时，心脏快速的跳动着。

    要是他们能答应，她相信，林阳一定会来保证她们安全的！

    几人闻言，对视了一眼。

    其中一个膀大腰圆的人，桀桀一笑说道。

    “我就说嘛，这细皮嫩肉的娘们儿不会弄出那东西，她背后肯定有人。”

    “在那人来之前，我们可以好好和这娘们儿玩玩。”

    旁边一人也是嘿嘿一笑，看向安霓裳说道。

    “那个楚楚可怜的美人，真是我见犹怜啊，她是我的了！”

    这群人都是一群穷凶极恶之徒。

    在见到肖芳芳母女后，就已经想着怎么占有她们！

    尤其是在确定，肖芳芳不是制造延年液之人。

    那个膀大腰圆，脸上尽是刀疤的男人一脸猥琐的朝着安霓裳走去。

    “嘿嘿，小美人，你今晚是哥哥的了！”

    另外一人看着肖芳芳，眼中尽是猥琐之色。

    “这娘们儿成熟，才有味道！”

    在肖芳芳她们绝望时，一道怒喝响彻整个小区。

    “你们都该死！”

    一把飞剑，破空而来，将窗户洞穿，将那膀大腰圆的人，钉死在墙上。

    林阳如同仙人一般，从天而降，落在阳台，走入屋内。

    见到突然出现的林阳，一群人吓得浑身发抖。

    还是一个胆大之人，往前踏出一步。

    “您就是那位制造延年液的人吧。”

    林阳没有理会他，而是看向安霓裳。

    “闭眼！”

