    姜苒冷笑：“你以为自己是谁？还你们大周？你既然进了宫，就是大周的人，死了也是大周的鬼。还做梦想着你们北齐呢？”

    “姜宝林，你说话客气点。否则，本宫可以惩罚你。”庄云舒生气的说。

    “你倒是敢罚我试试？”姜苒抬起下巴，“皇后娘娘都不敢罚我，你敢？谁给你的胆子？”

    庄云舒气的脸色发红。

    这姜苒仗着太皇太后，简直要上天。

    庄云舒的婢女小声说：“主子，别跟她置气。咱们还是回去吧。”

    姜苒气焰这么高，皇后娘娘都没管她，她们这些小妃嫔何必要上赶着触霉头。

    庄云舒悻悻。

    她伸手把齐筱拉起来，说道：“齐妹妹，你别哭啦！哭有什么用呢，咱们以后不理她便是。”

    齐筱哭着点点头，脸颊上一个红红的巴掌印。

    “去我那里吧，我找个药膏给你用。”庄云舒拉着她离开。

    齐筱哭了一路。

    她虽然出身不高，但也是家里头娇宠着的。

    进宫被欺负，又没有家人护着，也只能哭。

    庄云舒被她哭的头疼，说道：“你别哭啦。哭干了眼泪，也没有用呀。”

    “那我该怎么办呢？我好也不知道，我怎么就得罪了姜宝林……庄婕妤您说，皇上问我话，我能不说实话吗？”

    “那你也不能太实诚啊。”庄云舒摇摇头。

    齐筱哭的厉害：“今天她打我一耳光也就罢了，以后可怎么办？我得罪了她，在宫里还能活得下去？庄婕妤，你帮帮我。”

    “我？我怎么帮你。”庄云舒叹了口气，一向明朗纯真的眼神，变得有点忧郁，“我也是千里迢迢，远离家乡。比你还不如呢。”

    齐筱说道：“庄婕妤怎会与妾身一样？妾身出身卑微，比不得姐姐是北齐的贵女，进宫便封为婕妤。”

    “我跟你说罢，什么婕妤宝林的，都是一个样的。在皇上和皇后娘娘的眼里，哪有什么区别？”庄云舒说道，“以后姜宝林再欺负你，你就去找皇后娘娘，皇后娘娘总要管这事儿的。”

    “皇后娘娘一定会帮着姜宝林的，毕竟她是太皇太后的亲戚。”齐筱哭着说。

    “那也不一定。”庄云舒笑道，“不管怎么说，跟皇后娘娘交好，总是没错的。”

    齐筱看着她的表情，心底有些羡慕。

    她就没这个胆量和勇气，去主动的讨好皇后娘娘。

    但，为了将来不再被姜苒欺负，她决定要鼓足勇气，去向皇后娘娘示好，以便得到庇护。

    ……

    姜苒一肚子的火气。

    原本她是听说皇上在凤仪宫，特意赶来见的。为了掩饰，她才拉上庄云舒和齐筱。

    谁知齐筱这个蠢货，什么都往外说。

    这下可好，皇上一定对她印象不好了。

    刚才，他看着自己的眼神都有点冷。

    姜苒有点心烦意乱。

    照这样下去，她什么时候才能侍寝？

    皇后娘娘总是霸占着皇上，一点也不把雨露分给别的妃嫔。

    实在可恨。

    她捏了捏藏在袖子里的一个硬物，朝凤仪宫看了眼，咬咬牙，走过去。

