    **

    招待所门口，天还蒙蒙亮，盛若庭站在门口等了几分钟，一个戴着红领巾的小女孩儿急匆匆地跑来了。

    “仙女姐姐，你要草药和香囊，我连夜替你做好了。”

    小女孩儿长得十分精神，圆脸，大眼睛，一张脸都干枯起皮了，十分淳朴，一看就是山里长大的孩子。

    盛若庭接过了她手里递过来的香囊，十分简单，就是用几块旧布缝制成的。

    她检查了自己要的药材，也是完全没问题。

    治疗水土不服，除了药之外，还可以随身携带一些香料辅助治疗。

    但盛若庭手头也没有制作香囊的材料，让她自己找材料，熬夜给人做香囊是肯定不可能的。

    昨晚出去问了附近住的居民，这个叫做秦晓丽的小女孩儿自告奋勇，替她找药材做香囊，当然是有报酬的。

    盛若庭也按照约定，掏出两张百元大钞给她。

    “辛苦了。”

    秦晓丽接过钱，开心得笑出了小虎牙：“不辛苦，一点都不辛苦。”

    她拿着钱，却不想走，而是问：“仙女姐姐，听说你们在拍电影，那你们招群众演员吗？”

    一双圆溜溜的眼望着她。

    盛若庭检查了一下她加工的香囊，针法着实粗糙，但能用就行。

    “你要来的话，周末和放学之后，可以过来，小孩子30块钱一天，管饭。”

    昨天问过了，她是这个乡里仅有的几个学龄儿童之一了。

    别家的孩子都想方设法地送到镇上读书了，她家里父亲哥哥在外打工，母亲在家留守，要照顾老人和田的猪，实在没那个条件送她出去上学，只能每天去两公里外的一所希望小学上学。

    “好耶好耶，谢谢仙女姐姐，我去上学了！”

    她很高兴地背着书包，摸出手电筒，一个人走山路去上学了。

    盛若庭目送她的手电筒灯光被山间的黑暗给慢慢吞没，才转身回了招待所。

    “赵哥，小封。”

    盛若庭一进食堂，就看见那几个病号凑在一起吃饭，就放了几个简单的香囊在他们面前。

    “这是我做的简易香囊，随身携带，有事没事闻一闻，好得更快。”

    几人面面相觑，可还是点头称是，一人拿了一个香囊。

    而盛若庭放下香囊之后，也去吃早饭了。

    这个地方能有个招待所就已经十分不容易了，吃饭更别期待了。

    一口不锈钢大桶里装着一桶稠浓的稀饭，放两碟凉菜和咸菜，再搞一桶煮鸡蛋，就凑合一顿了。

    盛若庭舀了一碗稀饭，装了点咸菜，再拿一个鸡蛋，在程建国身边找了个位置坐下了，一边吃饭，一边和他商量剧本。

    远远近近的员工们都震惊极了。

    如果不是亲眼所见，真不敢想象，大满贯影后盛若庭竟然真的会和他们一起吃这种东西。

    工作人员们私底下也建了些小群，此时都在悄悄地讨论。

    “哇，盛若庭和传闻中的完全不一样啊！”

    “大概是因为过气了吧，人都变得谦卑了。”

    “她真的好好看啊，走近看，皮肤一点瑕疵都没有啊。”

    “她说话也特别和气，听说昨天还给大家熬草药吃。”

    “这个香囊不错啊，香气提神醒脑的，真的是盛若庭做的吗？”

    但此时的盛若庭，却一心扑在剧本上，和程建国十分认真地聊着剧情。

    “我觉得，我可以用方言说台词。”

    老程十分震惊：“你还会说方言？？”

    盛若庭的公开资料里，她是个国外出生的ABC！ABC能把汉语说明白就已经十分不错了。

    “恩，会点粤语。”

    程建国激动无比，感觉自己捡到宝了。

    盛若庭拿出了自己的笔记本，打开，潇洒的行书把本子塞得满满当当。

    “我接这个戏太突然了，来不及准备，这两天，我熬夜把剧本好好地读了几遍，这是我写的女主角色心理的几重境界……”

    程建国接过她的笔记本，看得出来，她真的十分认真地在看剧本，自己写了女主的小传，把没有表现在剧本里的女主心理变化都进行了认真的揣摩和整理。

    程建国惊叹：怪不得，她才21岁，就拿下了影后大满贯。

    交流完毕，程建国忽然好奇地问了一句：“你是不是也自己写过剧本？”

    这部片子是程建国自己写的剧本，之前和盛若庭交流的时候，他发现盛若庭对于剧本有一番自己的理解，提了许多全新的点子，让他茅塞顿开。

    没想到盛若庭竟然真的点头：“我之前演的两部片子，都是我自己写的剧本。”

    程建国大惊：“你、你就是‘陈香’？！”

    盛若庭出道到车祸被摔坏脑子，这三年里，她就演了两部电影，一举成就了她这个大满贯影后，也成就了一位编剧圈的鬼才编剧——陈香。

    陈香，无人知道他的长相、来头，就只出了两个剧本，一举拿下了七八个国际、国内权威的编剧大奖。

    无数人想跟他合作，但他却十分神秘，完全联系不上。

    程建国也很想认识一下这位后起之秀，但一直无缘得见，他从来不参与任何公开活动。

    盛若庭点头：“是，陈香是我写剧本时候用的笔名，我之前出车祸失忆了，把这事儿给忘记了，现在才想起。”

    程建国激动地把盛若庭的手握了再握。

    “真是没想到啊，没想到啊……”

    盛若庭竟然就是陈香。

    之前有人想通过盛若庭联系陈香，可她根本就拿不出来，没想到，陈香就是她自己。

    但盛若庭却做了个‘嘘’的动作。

    “我和筑梦娱乐还在打解约官司，所以，这个事情绝对不能公开。”

    程建国忙闭嘴了，“我知道。”

    他不忘提了一点：“剧本，加你名字。”

    她自己把剧本修改了，加她名字是应该的。

    更重要的是，加上‘陈香’的名字，这个片子就算是镀金了！

    **

    一晃，盛若庭就去了山区半个月了。

    半个月，对于信息爆炸的娱乐圈来说，是一个很长的周期了，如果不维持曝光率，她会很快过气。

    她不再被人提起，也只有筑梦娱乐公开家族演唱会阵容的时候，有人问了一嘴‘盛若庭怎么没来’，之后就再也没有水花了。

