    因为有佟晓玉的这一拉，缓了下田微往下坠的势，给了其他同学反应过来的时间。

    最后大家七手八脚把田微拉上来了，这个坡虽然不是很高，但坡上有石头有灌木，就算不死也伤得够呛。

    “田微你怎么样？你没事吧？”

    “真是吓死人了，还好没掉下去。”

    田微被这么一吓，脸色煞白，身上倒是没什么伤，只是手掌被小石子划了几道血痕，身边的女同学给她用手帕包着，她好半天没回过魂来，她不敢想象要是掉下去，她还有没有命。

    “我们还是不要在这儿吧？挺危险的，走吧走吧，换个地方。”

    “对对，换个地方。”

    田微被人扶起来。

    等大家都往外走的时候，佟晓晓哎哟了声，这会儿大家才注意她，只见她抱着手肘脸上露出痛苦的神色，看大家停下来，她脸上还有些不好意思，“没事，就是摔了下，大家不用管我，先出去再说。”

    田微才想起来，刚才是佟晓玉拉的她，她不是忘恩负义的人，把佟晓玉叫了过来，“你受伤了？”

    佟晓玉忍着疼痛，又要做出一副没事的样子，“没什么事，就是刚才拉人时候手肘磕到石头上，回去抹点药油就好了。”

    田微道，“我那里有好的跌打药，等会儿回去，你跟我回家抹了再回学校。”

    佟晓玉忙说不用。

    田微皱了皱眉头，“我不喜欢欠人东西。”

    佟晓玉只好无奈应下。

    经过那一摔，田微也没了采药的心思，回到集合点，她就坐下休息，甚至想回去了。

    佟晓玉也因为手疼，坐了下来休息。

    这边的地方空旷，在树荫下铺了块布，坐人，也放东西，大家带的野餐工具都堆放在这边，有男同学还用石头垒了个土灶，捡了树枝点了个火，上面架上了锅，烧点热水大家喝。

    然后其他人就继续出去采药，佟晓玉主动接过看火看行李的任务，让其他人放心去采药。

    田微动都不想动，靠在树干上，看着佟晓玉在忙活，她一会儿给土灶添树枝，一会儿清理地上的杂物。

    她忍不住问，“你手不疼吗？”

    佟晓玉终于忙完，坐了下来，笑道，“我这只手没动，另一只手不疼的。”

    田微从包里掏了块饼干出来，递给她，“给你的。”

    佟晓玉受宠若惊的样子，“我、不用了。”

    田微忍住了不耐烦，“给你就拿着，是不是看不上我这饼干？”

    佟晓玉忙接了过来，“不是不是，谢谢微微。”

    田微自己也拿了包出来，撕开包装往嘴巴塞，边道，“这个你应该没吃过，这边商店没得卖。”

    佟晓玉把饼干拿起来看了看，看到上面写好口福三字，这应该是厂家名字，下面还印有生产地址，丰市……

    这不是她的老家吗？

    佟晓玉看了田微一眼，带了丝炫耀，“竟然是我老家出的。”

    田微惊讶了，“你也是丰市的？”

    据她所知，他们学校的学生多数是本地人，外地人是很少的，不过这个佟晓玉倒是能从口音中听出来，不是本地人。

    佟晓玉打开了话匣子一样，“对，我是丰市人，我是丰市卫校推荐过来的，刚过来时候，挺手忙脚乱的，也不知道怎么跟同学相处，好在同学们都友善热情，接纳了我，让我也一起参加集体活动。”

    “这不是正常的吗？”

    佟晓玉点头，“是的，不过也确实是我的福气。”

    田微吃了一块又拿了块出来，手上还有些疼，吃好吃的能缓解疼痛，看佟晓玉拿着没吃，就问，“你怎么不吃？”

    佟晓玉边撕开包装边道，“下次我回丰市给大家带些。”

    田微道，“那可能带不了，我听我姥姥说，这饼干是我表嫂做的。”

    佟晓玉没懂，“可是这里写了生产厂家……”

    田微也不知道，她没见过那个表嫂，“可能人家的厂子做的吧，你要是回丰市，给我带几盒，这个我很喜欢吃。”

    佟晓玉满口答应，打算回校后给家里拍个电报，让他们寄几盒过来。

    “微微，你表嫂也是丰市人啊？”

    佟晓玉看着田微又从包里拿了个苹果出来，还递给了自己一个，她那副无忧无虑，生活富足的样子，实在是让人羡慕。

    田微把苹果用水壶里的水冲洗了下，然后道，“是丰市人。”

    过年时候，一家人聚集在姥爷家里，她也见到了那个失散多年的表哥，长得特别英俊，要不是这是她亲表哥，她都要心动了，不过没有见到他的媳妇，听说是丰市人，工人的女儿，还听说，表哥是因为她家里帮助过他，才跟她结婚的。

    这个表嫂真是上辈子烧了高香了，嫁给随安表哥，从普通家庭一下跃到了高干家庭，她生的孩子也成了高干子弟。

    佟晓玉又是羡慕了，这田微表哥家肯定也是有钱人家，不知道她表嫂是不是家庭也不错？他们是怎么认识的？一个丰市一个京城，相隔几百公里，难道是工作调动，在工作地方认识的？

    “微微，你表嫂是在饼厂上班？”

    “不知道。”

    “她是住在哪儿的？不知道我认不认识？”丰市说大不大，说小也不小，虽然她周围的亲戚跟同学那些，都没听说过有人嫁到京城去，但知道那人姓名，她可以让家里去打听一下，大家都是老乡，在京城这边可以互相照应嘛。

    田微看了佟晓玉一眼，她在学校一向不太喜欢说家里的事，不过这个新同学，平常看她不起眼，没想到这么勇猛，把她从山坡上拉上来，“我也不是很清楚，应该大不了咱们几岁，我没见过她，好像姓云。”

    姓云？

    佟晓玉心头一跳，心脏像是突然被锤了一下，又惊又慌。

    不会的，肯定不会是云珊！

    怎么可能是她！

    但姓云的人又那么少，她这么多亲戚朋友同学邻居，也只认识一个姓云的，那就是云珊啊。

    还有、林随安亲生父母在京城……

    她连自己的声音抖了起来都没发现，“她、她是不是叫云珊？”

