    

    “我草，大耳朵，快救我，快救我！”

    看着那些阴魂冲过来，端木清顿时慌了，在轿子里面大声的叫着。

    我冷冷的望着那些阴魂，只要她们敢有什么不轨，我的勾魂索就绝对不会客气。

    不过那些阴魂似乎并没有什么恶意，纯粹就是高兴。

    那些女鬼一股脑的冲了过来，有的站在轿子旁边对里面满脸通红的端木清指指点点，有些就干脆直接不停的在轿子里面穿来穿去，就像是一群花蝴蝶一样。

    “让开，让开。”这时候那些抬轿的鬼轿夫不开口驱散了一众女鬼，抬着轿子朝着里面走去。

    “大耳朵，我觉得老娘的贞操今天估计是保不住了。”

    轿子里面的端木清一脸绝望的望着我。

    我笑着拍了拍他的肩膀，“别怕，有我呢，保证让你守身如玉。”

    “我信你才他娘的有鬼了！”端木清恼火的说道。

    不过话说出口，望着外面不停对他指指点点的一众女鬼，端木清闭上了嘴巴，这他娘的是真有鬼啊！

    “大耳朵，你要看好我啊，就靠你了。”这时候端木清也害怕了。

    “放心，有我在，保证你没事。”小笑着拍了拍他的肩头。

    这场面看来那个苏娘娘今天叫我来就是来观礼的。观的是她和端木清的婚礼。

    几个轿夫抬着轿子走到了庙里面，庙里面的地上铺着红色的地毯，直接通到了房间里面。

    轿夫小心的放下轿子，让端木清出来，然后扶着他朝着房间里面走去。

    走进厅堂，地上铺着红色的地毯，周围的墙壁上挂着红色的喜字，点着红色的蜡烛，一个身穿红色嫁衣的女人正坐在桌前，她的头上顶着一个红盖头。

    旁边站着四个女鬼，恭敬的在一旁服侍。

    望着这个女人，我不由得有些愣神，因为她这一身装扮让我觉得很熟悉，看到她我心中就出现了红衣的影子。

    我摇了摇头，让自己不要乱想，因为她不是红衣，虽然我看不到她的相貌，可是我能感觉的到，她的气质和红衣完全不同。

    “上差，相公，你们来了，快请坐。”

    看到我们进来，女人站起身，伸手示意我们落座。

    虽然看不到她长得什么样，不过声音倒是很好听，婉转温柔，让人觉得很舒服，而且那双手也如同葱白一样。

    我看得出来，她的身上并没有什么戾气，想来她对我们并没有什么恶意，所以直接坐了下来。

    端木清站在旁边，显得有些扭扭捏捏，脸都红了。

    我差点没笑出来，知道这家伙现在是有些害羞了，直接一把把他给拉到自己身边坐下。

    “请上差恕罪，您是济水阴差，本来是我改上门拜访您的，可是您也知道，我的身份特殊，不能离开此地。”看我坐下，苏娘娘柔声说道。

    “你跟他有什么前世姻缘吗？”我坐下，望着苏娘娘，有些不解的问道。

    端木清虽然长得不赖，不过毕竟跟这个苏娘娘差着几百岁呢，两人如果有交集，那估计就是端木清上一辈子的事情了。

    可是出乎我意料的是，苏娘娘听到我的话之后轻轻的摇了摇头，说道：“回上差，我们前世并无交集。”

    听到这我不由得皱了一下眉头，心说难不成这苏娘娘在耍我，前世跟端木清没有交集，这辈子就更没有交集了，那她费这么大力气把端木清弄来做什么。

    端木清也很不解，瞪着眼睛望着苏娘娘。

    “当年我死了之后，本来是打算去地府入轮回的，可是很幸运，被人立了庙，有了庙身，所以才回留在人间，这几百年我在人间的功德已满，该入地府了。”

    苏娘娘缓缓的说道。

    我静静的听她说着，她现在并不是普通的阴魂，留在阳间几百年，有了庙身和功德，所以入地府之后也跟普通的阴魂不一样，要经受轮回之苦。

    现在的她去了地府，很有可能会成为地府的阴神。

    只是我想不通，她找端木清有什么事。

    苏娘娘说着，转头面对端木清，缓缓的说道：“妾身当年死的时候没有成亲，所以心中最大的心结就是临走之前能够跟人拜堂一次，也算是了了我在阳间的寄托，所以选择这位相公。”

    我和盯着苏娘娘，心里有些奇怪，心说你只是一个阴魂，难道临走之前拜堂的对象也那么讲究，要有二十套房子才行？

    “为什么会选择他？”我对苏娘娘问道。

    “因为他七岁那年曾经来过这里，当初妾身的雕像歪了，是他扶起来的，而且他当年还说过，要娶媳妇就要娶和妾身一样漂亮的，这句话我一直记得。”苏娘娘面对着端木清，柔声说道。

    我看了一眼端木清，想不到这家伙居然还有这么一段历史，才七岁就想着娶媳妇，这家伙够早熟的啊！

    看到我的目光，端木清的脸的红了，有些恼火的说道：“看什么看，那时候年纪小，什么都不懂，只是随便说说的啊！”

    我点了点头，看来是有这么一回事了，当年的端木清可能只是随便说说，不过苏娘娘最大的心病就是自己没有出嫁，所以一句无心的话让她记到了心里。

    这也成了她的执念，现在她虽然功德已满，如果这一丝执念不了解也算不得完美。

    “所以，今天请上差来，就是想要您做个见证，见证我和相公拜堂。”苏娘娘接着说道。

    我看了一眼端木清，那家伙神色有些尴尬，说道：“真...真要拜堂啊。”

    “还请相公帮妾身完成这一丝执念。”苏娘娘说着站了起来，对端木清弯腰行礼。

    端木清赶紧站了起来，愣了半天说道：“那个拜堂可以，能不能不要入洞房啊？”

    听到他的话，苏娘娘轻声笑了一下，说道：“请 相公放心，你我毕竟阴阳有别，今天只是为了了结我的执念，只拜堂，不洞房。”

    听到他的话，端木清终于松了一口气，走到前面，和苏娘娘并排站在一起。

    我笑了一下，高声喊道：“一拜天！”        

