    杨悦见得俘虏说话，却并不怎么感到意外，似是见多了这类事情。

    “某叫张阿竹咄，祖父张廷本为原州经学助教，后遭吐蕃掠去。因识文断字，被补为舍人，授予红铜告身，乃是……乃是暂冠蕃朝，情非得已。吾父亦识得文字，在寺中抄写佛经，惜天不假年，英年早逝。某未识得几个字，被征为役使，在闾马部军中养马，苦不堪言。”

    “汝在那哨铺所从何事？”

    “养马、割草、樵采。”

    “既有外出之机，为何不逃归会州？汝应知，会州已被灵武郡王收复。”

    “州中尚有蕃妻，有小儿，未忍轻离。”

    “昔年亦有人抛弃妻子逃归，为何汝不能？”

    张阿竹咄讷讷无言。

    白居易和元稹就写过这么一个人，“少年随父戍安西”，后来陷蕃，在当地娶了吐蕃妻子，有了孩子。四十年后，终于找到机会，历经千辛万苦，逃到边境。恰逢“边头大将差健卒”，进入吐蕃境内抓俘虏，见到吐蕃打扮的便抓，于是此人被抓了回来。

    天子仁慈，不杀他们，诏令流放吴越。一路上又是千辛万苦，看到江水时，思念起了安西的家乡交河，于是痛哭，对随行的其他吐蕃俘虏说，“尔苦非多我苦多”。

    明明一个汉人，会说汉语，也心向大唐，陷蕃四十年矢志不渝，抛弃妻子逃了回来，结果边将派出去抓吐蕃俘虏的“健卒”可能是胡人，听不懂汉语，便把他当蕃人抓了回来，流放吴越，真他娘的黑色幽默。

    “闾马部有兵几何？”幕僚又问道。

    “有兵千人，壮丁七千余。”

    “伏弗陵氏呢？”

    “这却不知，应是数倍于闾马部。”

    “可知兰州情形？”

    “不知……”

    “昑屈部如今在何处游牧？”

    “在渭州北境，靠临州、兰州那一片。”

    “先前不是去了兰州么？为何回来？”

    “应是与兰州诸部有了矛盾，攻杀一场后败回。”

    “昑屈部还有多少兵？”

    “不知。”

    幕僚看了一眼杨悦，拱了拱手。

    杨悦清了清嗓子，问道：“张阿竹咄，汝祖、汝父应是读书人，为何不取汉名，反倒弄个蕃名？”

    “回将军，伏弗陵氏与会州昑屈氏又不同。当年归国本就不情不愿，惧于尚延心之势才降。尚延心已死多年，其部便恢复了蕃朝初年的制度，要求所有人说吐蕃语，取吐蕃名，辫发、髡发，左衽皮裘，不一而足。”

    “这伏弗陵氏胆子倒是不小，心亦是黑的。”杨悦冷哼一声，道：“就不怕朝廷征讨？”

    “岷、渭二州旁边便是秦、成二州，然三十年不见王师西进，自然有恃无恐。”张阿竹咄说道：“归义军起事、尚延心归国时，一度惶恐，然朝廷在收复六州七关后便止步不前。随后尚延心死去，归义军亦声势大降，这些吐蕃节儿、万户们便故态复萌了。会州昑屈氏还算好的，允许百姓复我唐衣冠，并不多加干涉，然其余诸州，可就一言难尽了。”

    张阿竹咄这话说得不客气，但也是实情。凤翔镇在京西北也是人口、财力、兵力都比较充足的藩镇了，辖凤翔府、秦州、陇州，在彭州防御史设不成后，成州现在也归凤翔镇管，数一数二的大镇，真的没能力西进吗？

    尚延心没死之前，你还可以说人家也是大唐臣子，打他不合适。但尚延心死后，旧部复叛，这时候还犹豫个屁！在黄巢起事之前，有十几年的时间给你打，结果都浪费了。

    这些个陇右州县，就这么不明不白地放在那里，直到大唐灭亡。五代你方唱罢我登场，当然也没人管，甚至到了北宋前期，也几乎没管，真正收复，要是河湟开边那会了。但也只是收复了一部分，人口最多的那些，比如凉州，早被西夏占领了。

    “张阿竹咄，若是让你带路，寻河、渭、岷等州的吐蕃部落草场，可能找到？”杨悦又问道。

    “渭州还行，其他很难。”张阿竹咄想了想，道：“其实将军不用刻意找。吐蕃被称为蕃朝，自是有原因的。他们并不全是游牧，有官府，有衙门，有田，有牧场，有兵，颇似我朝。若能轻兵疾进，寻到他们并不难。除非他们愿意放弃这一切，重新逐水草而居，就像会州昑屈氏一样，但这个决心并不好下。”

    “你说话倒也有几分条理。”杨悦赞了一句，道：“岷、渭二州吐蕃内情如何？有没有嫌隙？”

    “回将军，不曾听闻。伏弗陵氏管治得还算不错，各部纵有仇隙，亦不会互相攻杀。”

    “岷、渭二州尚有多少天宝遗民？”

    “渭州四县，一两万人还是有的。”

    “还有四县？”

    “有。城廓被破坏了一些，然还存留着。郭下有人耕种，以粟麦为主，也放牧牛羊马匹。”

    “这倒与会州情形差不多。”杨悦道：“汉民可还能说官话？”

    “有些能，有些不能。”张阿竹咄如实答道：“某曾听人说，越往西，说吐蕃语的汉民越多，左衽越多，几与蕃人无异。”

    杨悦看了看他的装束，心里基本信了。

    吐蕃在河陇地区的统治，固然因地制宜，搞了德论、军镇、节儿、万户、千户、百户什么的，但就内核而言，而是那套奴隶制。汉民即便是在种田，吐蕃人依然按照自己的习惯，将其分成各个部落。初时还要强制辫发易服，只有每年正月初一那天，汉人们可以穿上唐服，换回汉人发饰，祭拜祖先。

    朗达玛被刺杀，吐蕃内乱之后，去胡化的思潮有所抬头，尤其是张议潮、尚延心等归朝之后。但后来又有反复，只能说各地程度轻重不一。

    而随着心向大唐的人越来越少，且整体呈老年化趋势，年轻一代的汉民，到底认同自己是谁，还很不好说。

    会州的事情大家都看在眼里。白家部都不愿意种田了，只想继续游牧，而且他们部落里会说汉话的人很少，也就高层知道一点往事，新一代知道个屁！

    杨悦没见过灵武郡王率军入会州城的情形。但他可以想象，那些所谓的汉人耆老原本都是左衽辫发，也就是在昑屈部逃走之后，他们才换回了本来的装束，然后派几个还会说汉话的人在前面迎接。

    会州如此，岷、渭、河、临、兰等州又有什么不同呢？说不定情况还要更差。

    让军士将张阿竹咄等人带下去之后，杨悦思虑了一会，便招来了幕僚，商议道：“大帅欲攻兰州，然沿途山高水急，行走不易。若是绕道渭、临二州，沿途草场众多，利于蕃兵进击。不如就此行文请示，待蕃兵一至天都山，便汇集定远、新泉二军，一同南下，先破渭州，然后西进，攻临州，绕道兰州侧后。彼时大帅亲率衙军主力，沿河西进，此为正也。绕道灵州之偏师为奇，一正一奇，破之必矣。”

    调动蕃兵，杨悦是没这个权力的，会州刺史韩建、定远军使王遇也没这个权力。会州蕃部，以白家为首，他们愿意与定远军配合，也是当初邵树德下的命令，不然谁也别想使唤得动他们。

    若能使唤得动，那这人可就危险了，多半会失去灵武郡王的信任，被边缘化雪藏起来，再无翻身的机会。这就是政治！

    本来按照避嫌的原则，杨悦也不想提这个建议。跟着大帅打太平仗不好吗？何必惹得一身骚，平白无故让人猜忌。

    但他真的太想赢了，太想收复失地了，为此也懒得顾忌那许多。

    幕僚们当然也清楚他的想法，跟了这个东主，没什么好多说的，只能尽力帮衬到底。

    而此时的王全，也已经领了赏赐回到家中。

    家在祖厉河上游这一片。说是给你房子，但其实就是给了一些木头罢了，就这还要排队等，因为役使的蕃人伐木工不是很够。

    王全已经领到了木料，然后又亲自去砍了一些树枝、芦苇回来，与老兄弟们互相帮忙，把木屋建好了。不大，但住一家四口绰绰有余，甚至还有个马厩及羊圈。

    走到村头的荒草路上时，王全父子故意放慢了马速，将领到的绫罗绸缎露出了一角，花花绿绿的，一眼便可看出。

    村里的人基本都是巢众，有来自银州四县的，这些人看到王全便打招呼。有的则是赦免的刑徒，他们孤身一人，神色郁郁，看到王全时也没啥好脸色。大家同为俘虏，你是张言、李唐宾的人，我是孟楷的人，为何待遇差别这么大？心里不服啊！

    王全对这些满腹怨气的人也很看不过眼，路过时冷哼了一声，道：“有本事南下渭州去抢啊！牛羊、财货、女子都有，自个在家生闷气有什么用？孬种！”

    被他损的那人也怒了，直接从草堆里抽出一个木叉，便要上前搏命。恰逢此时，数骑从西边过来，看装束，当是定远军的，于是勉强压住火气，呸了一声，道：“就你行？待下回有事，某南下抢个吐蕃官家小姐回来。你这指挥之职，到时候也得让给某，看你羞不羞？”

    王全打了个哈哈，道：“说大话没有用。另外某也得提醒你下，这会不在军中，你对某不敬，没什么。异日若是集结了起来，南下打草谷，你还这副样子，看某砍不砍得你脑袋。”

    说罢，王全父子大摇大摆地走了。

    其他人看着他，脸上全是恼火、生气的模样，但在眼底，羡慕之色却是怎么藏都藏不住。

    官府怎么还不征召呢？赶紧把器械发下来，大伙练都不用练，直接南下抢他娘的啊！

    种地辛苦没什么，但没有女人，没法传宗接代，这日子能过得下去？

