    天亮时分，俞大猷率军赶上了大部队。

    按照计划，他应该带领义军伪装成全军向凤阳方向进发，而张执象他们则抛弃辎重，向扬州方向而去。

    但。

    “不能去扬州了，天问传消息过来，赵克戎率大军去了扬州。”王源之轻飘飘的一句话就让俞大猷凛然。

    不是赵克戎去扬州这件事，而是王家的情报能力！

    他们马不停蹄才赶上大部队，天问是如何这么快就把消息传递过来的？

    按下疑惑，分析局势。

    “赵克戎看破我们意图了？不……不重要，重要的是赵克戎守住扬州，我们的路就被堵死了。”俞大猷眉头深皱，只觉得无比棘手。

    他们护送登闻鼓进京，得罪的是全天下的权贵。

    现在还只是羽林卫跟地方卫所在行动，接下来各地州府会开始组织民勇来围剿，他们如果不能脱离南直隶地区，最后恐怕要被十多万大军围困。

    “能不能转回去打应天？”

    骑马带着张执象的依琼有些异想天开的问道，虽然是行军，但是张执象和王绛阙都在部队中，唯有雨水和那十多个切诺基少女被秘密安排，直接偷偷前往京师，因为目标不重要，也不用太过担心有人刺杀和绑票。

    张执象和王绛阙都没有办法骑马，各自被依琼、银翘带着走。

    王翠翘看着柔弱，换了身劲装后倒也马术精湛，宋朝贵族女眷流行打马球，明朝也逐渐恢复了这些习俗，王翠翘马球技艺很好，马术自然不凡。

    她甚至还有些内家修为。

    人不能光是皮囊新鲜，身体也得健康才是真正的美丽，五脏六腑都健康，反馈到外形自然是精神饱满、光鲜亮丽。

    她会骑马，倒不用特别照顾，弄个马车什么的。

    各种原因，几个姑娘跟在张执象身边，进而议事的时候她们都能听到，只是王翠翘从来不敢乱说话，依琼倒是不在乎什么规矩，想到就说。

    然而。

    转回去攻打应天，属实是有些异想天开了。

    张执象怕他们斥责依琼乱说话，便说道：“不行的，应天还有八万兵马，我们就算奇袭也打不下来。”

    “赵克戎扼守扬州，淮安重镇有水师驻扎，杨昭赶往了凤阳。”

    “我们往东已经行不通了。”

    “只能往西，去庐州，从庐州突围，有淠河可以入淮，寻机北上。”

    “重点是，我们必须把他们的兵力拉散才有战略空间，而且，你们看，淠河与淮河之间，这个三角区，我们是不是可以反复做文章。”

    “哪怕汪家军堵在交汇口。”

    “我们也可以从交汇口下游入河，然后顺河而下，走凤阳、淮安都可以北上！”

    “因而。”

    “我们只要往西走，走在他们前面，拉扯出空间来，就是我们掌握了主动权，怎么打，怎么走，都是我们说了算。”

    张执象虚空画了几条河流，大家这几天研究地图，看他一画就知道是怎么回事。

    他这么一说，大家也都觉得这盘棋活了。

    按照俞大猷的打法，要极高的执行力，且不能出任何差错。但赵克戎看得很明白，张执象只有那么几条路可以突围，便直接往扬州一坐，等着他们要么去碰汪家军，要么跟羽林卫打陆战。

    没人想过会往西边走。

    赶到淠河至少要走四百里，而且一马平川，等朝廷这边骑军调集完毕，而张执象他们倘若没有赶到淠河，就得被骑兵围猎而死。

    “往西边走，风险很大。”

    王源之眯着眼睛说道，在思考可行性。

    崔文则赞成道：“小天师好计谋，我们确实往西走才有活路，我看还是按照俞将军的法子，俞将军带队佯攻凤阳，我们抛弃辎重急行军突袭庐州。”

    “地方卫所的八千士兵，有没有凑齐都是两说，能战之兵怕是不过两千，家丁不过三五百。”

    “咱家认为，一战可破！”

    崔文身边只带了五十来个人，西厂旧部自然不止这么点人，但更多的是散在南直隶各处，情报远比战兵来得重要。

    他们继续西行，到今晚庐州那边的具体战力情况，便能够摸索出来。

    到时候想办法夜袭，有细作里应外合，这一仗很好打。

    于是。

    俞大猷继续领兵去打凤阳，张执象他们则放弃辎重，只带三日口粮，仅仅八百人往庐州方向急行军而去。

    带着三百徐家家丁，还有两千义军。

    俞大猷深感那份沉甸甸的信任，他以最快的速度架构好了指挥体系，由于石敬岩他们的支持，几乎每一个家丁都升级为伍长，队伍才终于开始有了军队的样子。

    他留一千人带着辎重和战车慢慢前行，自己则带着一千三百人策马北上。

    到了晚上。

    他终于找到了凤阳军，凤阳军走的比他预料的慢很多，扎营也扎得十分马虎，当即，俞大猷一马当先，直接率军冲营。

    这种冲营，场面越混乱，义军的战斗力就越高。

    凤阳军几乎兵败如山倒。

    在主将被斩后，便开始逃的逃，降的降，俞大猷仅伤亡百余人，便攻破了凤阳军，明明战果如此辉煌，他却没有半点高兴。

    他麾下的是九边铁骑吗？不是。

    甚至不能称之为骑兵，只能说是会骑马的步兵散勇。

    卫所糜烂至此，南京京营也不过尔尔，倘若哪一天外敌强劲，攻破九边防线，这大明江山，不就直接一脚捅穿了？

    “将军？”

    收拾完战场，石敬岩见俞大猷神情十分落寞，不由问了句。

    “我没事，都收拾好了？”

    “嗯，早知道卫所如此不堪，小天师应该随我们直接北上的，等天亮我们就可以赶到淮河边了。”

    “没用，汪家军那个时候肯定也到了。”

    “那群王八躲在水里，真会烦人。”

    “不急，会上岸的，小天师他们只有八百人，杨昭要是看到好机会，会忍不住扑上去的，那个时候就是见真章的时候了。”

    次日，拂晓。

    俞大猷带着骑兵赶到淮河南岸，不出意外的，看到了江面上巡游的战船，百艘战船巡游江面，附近百里都被死死封锁，根本无法渡江。

    俞大猷勒马而立，见最近的那艘战船向自己这边驶来，炮口调整，远远的就开出一炮，用来威慑，也是校准。

    炮弹在面前数十米处的河面炸开，水花高高抛起。

    无情的宣誓着他们江面上的霸权。

    俞大猷只是淡淡的看了一眼，便调转马头，说道：“往东，一直沿着河岸走，去打淮安。”

    汪家军看到义军的动向。

    军情传到杨昭那里，杨昭不明白张执象为何往东走，派出一司兵力跟着他们，杨昭则走进舰长室，看着桌上的地图，忽然猛的一拍桌子，说道：“张执象不在军中！”

    “壬字司继续跟着那些义军。”

    “剩下的八司随我西进，张执象要走淠河！”

    ……

    张执象是要去淠河，但四百里路哪里能够赶到，他们都是步兵，而且不是那支号称铁脚板的军队，一日夜急行军能有百里就不错了，实际上只走了八十里。

    明明是相向行军。

    庐州方向到他们最开始扎营的位置只有260里，结果张执象他们直到第三天傍晚才看都庐州军。

    庐州军四天才走了八十里！

    “要打吗？我感觉不对劲，庐州军走的太慢了！”徐丁敏锐察觉到了不对，卫所再烂，只要听南京的指挥，不可能走这么慢。

    他们可以看着不打，但绝不能这么慢，否则那些将领战后都会被免职！

    “的确不对。”

    崔文手上握了只老鼠，拿着一张小纸条说道：“杨昭两天前就猜到我们要走淠河了，给泸州军飞鸽传书，他们便当即扎营，死守待援。”

    “他们停了两天，至今还在修筑营寨。”

    “怕是不好攻了。”

    王源之摇了摇头，说道：“不打绕不过去，他们在我们身后卡着，前面有汪家军堵着，我们还是会被围死的。”

    “虽然不知道俞大猷牵扯的怎么样了，但既然两日前杨昭已经猜到我们要打庐州，那朝廷的骑兵离我们必然不远了！”

    “而且，我们也只剩下半日口粮了。”

    “不打掉庐州军，我们就得完蛋。”

    “即便有埋伏，也必须打！”

