
“姨母，韵儿先回房休息了！”

从清风观回来，进了内院，下了马车，施韵便像往常一样，态度恭顺、姿势优雅的行礼告辞。

仿佛没有看到梅夫人那张阴沉得快要能拧出水来的脸。

梅夫人当然有生气的理由。

在清风观的水潭边，施韵宁肯给陈寿这个全京城有名的浪荡子做妾、做丫鬟，都不愿给嫡亲表哥当二房。

这、这简直就是当众打梅夫人的脸啊。

而且，事情没有按照梅夫人的剧本进行，某些事就失控了。

施韵的反抗，是其一。

恰恰也正是施韵的这种打脸，让亲眼看了一场闹剧的某些贵妇，开始用玩味的目光打量梅夫人。

那眼神，仿佛在说：哟，向来讲规矩、重礼法的理国公夫人，到底做了什么伤天害理的事，竟让嫡亲外甥女这般排斥？

意外落水？

还有梅夫人见到奉恩公时那副活见鬼的表情？

呵呵，都是后宅的女眷，即便不是宅斗冠军，对于内里的门道也都非常清楚。

真正重磅的戏码，还是紧接着出现的那副辣眼睛的画面——

就在一群人在水潭看热闹的时候，不远处的厢房忽然发出惊呼、尖叫的声音。

众人循着声音看过去，正好看到京城另一个有名的败家子贾叔宝，居然一丝不挂的从厢房里跑了出来。

天哪，伤风败俗啊！

这、这——

许多女眷尖叫着捂住了眼睛。

也有一些好奇心重的、当了祖母的妇人，实在忍不住，偷偷挪开手指，透过指缝，看到了某个纨绔子弟白花花的身子。

“嘶！贾叔宝名声恶劣，但这一身的皮子倒是挺白的。”

“哎哟哟，这小子看着不胖，肚子倒是挺圆！”

“呸！好个不要脸的小东西，那、那玩意儿倒是不小。难怪经常跑去青楼呢！”

“……原来，男人的身体长这样啊！”

一群怪阿姨中，到底还是隐藏了一两个胆子大、不怕羞的小姑娘。

“伤风败俗！”

“不成体统！”

“……像个什么样子！”

“来人，还、还不赶紧把贾叔宝这个小畜生给我拦住！”

不管这些女眷心里怎么好奇，但脸上还是要做出不齿、羞愤的模样。

有几位身份贵重，辈分也高的妇人，一边用帕子掩面，一边大声喊着。

清风观的道士们，经过最初的震惊、错愕，也纷纷反应过来。

他们慌忙追赶贾叔宝，七手八脚的要把他抓住。

但，这贾叔宝也不知道中了什么邪，人变得不正常也就罢了，偏偏力气还奇大。

硬是跑到了众人围拢的水潭，让不少人看到了他的果体，这才勉强被几个道士制服。

“赶紧的，赶紧给他披件袍子，或是用个被褥给遮住！”

有贵妇通过指缝看到了这一幕，赶忙出声提醒。

喊完这一嗓子，忽然又意识到：“不好，我不该开口的。我这么一说话，岂不是告诉众人，我没有做到‘非礼勿视’，而是一直在偷看？！”

不过，很快贵妇又发现，自己白担心了。

因为她的目光所及之处，好几个贵妇都半遮半掩的看热闹。

其实吧，也没什么，都是快要当祖母的人了，男人什么的，大家都很熟悉的。

再说了，算算年纪，贾叔宝一个不到二十岁的年轻人，跟自己儿子也差不多呢。

好些贵妇红着脸，却还坚持看热闹。

只是，她们却没有发现，贾叔宝的状态其实有些不正常。

目光呆滞，行动僵硬，仿佛被什么给控制了一般。

被道士们制服，劈头盖脸的被蒙上了厚厚的被子，贾叔宝直勾勾的眼睛才开始有了灵动。

“啊~~”隔着被子，贾叔宝发出一声凄厉的惨叫。

他应该是意识到自己刚刚都干了什么。

他、他居然——

踏娘的，以后他这个伯府贵公子，以后还怎么出门见人啊。

大家都知道他是个纨绔，背地里诸多嫌弃、嘲笑，这都不算什么。

京中的浪荡子又不止他一个。

但、但光着身子在众人面前狂奔，这、这就是另一件事了。

四周都是嘁嘁喳喳的议论声。

贾叔宝听不清这些人都说了什么，但用脚指头想也知道，肯定不是什么好话啊。

他根本不敢想象，等这件事传回了京城，众人将会是怎样的唾弃、耻笑。

啊啊啊！

他、他真的没脸见人了啊！

贾叔宝羞愤难当，恨不能立时找个地缝钻进去，或是直接找根绳子吊死自己。

当然，自寻短见什么的，也只是他羞愤之下的冲动想法。

作为一个喜好享受的纨绔来说，自杀什么的，绝对是在犯蠢。

他就算觉得没脸见人，也不会主动寻死。

就算要死，他、他也要拉个垫背的。

对！垫背的！

这事儿都怪梅氏！

她一个做姨母的，居然找外面的男人来败坏自己亲外甥女的名声。

当然了，贾叔宝不是真的为施韵打抱不平。

他要真有良心，就不会跟梅氏合作。

但，要不是梅氏找他来帮忙，他、他不会大老远的跑到清风观。

如果不来清风观，他也不会做出这么丢人现眼的事儿啊。

所以，四舍五入，他会变成这样，全都是梅氏的错！

“姓梅的，你个毒妇，是你害我！”

道士们用被子裹住了贾叔宝，正准备把他抬走。

赶在被人弄走前，他扯着嗓子大喊了一句。

不过，贾叔宝并没有说梅氏到底怎么害他了。

因为他自己都还没有搞清楚，他怎么就忽然脱光了衣服，疯子一样在道观里乱跑。

但，只这一句话就足够了。

众人看向梅夫人的眼光瞬间变得怪异。

贾叔宝的控诉，外甥女的意外落水，见到陈寿是的错愕，外甥女宁肯给陈寿做妾也不愿遵从梅氏的意思留在屈家……

几个点串联起来，宅斗技能都不弱的贵妇们，似乎触摸到了事情的真相！

好个清贵的理国公夫人啊，为了吃绝户，竟想出这样的毒计。

即使还有一些贵妇，不信梅氏会恶毒如斯，但对她的观感也变差了。

因为不管怎么说，在这件事上，梅氏绝对有责任。

梅氏好不容易经营起来的好名声，瞬间被打破了。

梅夫人彻底黑了脸，牙齿用力的咬着，发出瘆人的咯吱咯吱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67432417"  chaptername="第686章  表小姐不干了（十五）">加入书签</a>
</div>
