    “不好！异兽又暴动了，大家散开，往树木上面跑！”

    程似锦立刻大声开始指挥，想要让自己的同伴能在最短的时间里脱离险境。

    无奈天不遂人愿！

    他们的好运气，似乎在这个时候用完了。

    那些树木，竟然一脚踩上去就会损坏，根本无法着力。

    最要命的是，这些树木上散发出的味道，竟然有致幻的效果，这让他们的敌人又多了一个。

    “该死的，是这里的主人对我们下手了！”

    程似锦咬牙切齿，恨声说道：“早不下手晚不下手，偏偏却是在这个时候，这里的主人摆明了就是想要我们死啊！”

    “那叔叔，我们该怎么办？”

    程怀安连忙追问。

    “你能再窝囊点吗？事事都要问我拿主意，你是干什么吃的？你这样，让你爹以后怎么能放心的把家族交给你？”

    程似锦是越想越气，越觉得自己这个侄儿面目可憎。

    气到极致，程似锦甩手就给了自己的侄儿一巴掌。

    “给我滚开！自己逃，这次，别想让我再带着你！”

    “叔叔，我还是不是你的心肝宝贝了！”

    程怀安很委屈，很想打回去，但是他却没这个胆子，只能是默默的给自家二叔记上了一笔。

    然而也就在这个时候，程怀安的脚下忽然一空，整个人从大树上掉了下来。

    “可恶，蠢货！”

    程似锦咬着牙跺了跺脚，终究还是扭头回去营救程怀安了。

    老子名叫程似锦，寓意为前程似锦。

    可自从有了这个倒霉侄儿，老子的前程是一天不如一天！

    我有种直觉，我觉得终有一日，老子会被这个倒霉侄儿给坑死！

    程似锦的心里不住的吐槽，但却是冲得义无反顾。

    没办法！

    自家侄儿虽然坑，但血浓于水啊！

    自家大哥就这么一个儿子，自己老程家也只有这么一颗独苗。

    若是他真的死了，那老程家可就真的断根儿了。

    再生一个？

    那倒是可以！

    但问题是，孩子这东西，那可不是说生就生的。

    最重要的是，就算真的中标了，那也不一定就是个带把儿的啊！

    不过不管怎样，这次回去之后，老子要再努努力，正如也生一个儿子！

    到时候，你程怀安就去坑你自己老爹去，别再来耗老子的阳寿！

    程似锦一边在心里顺着，一边悍然的劈出一刀，逼退了已经冲到程怀安进前的异兽。

    “赶紧的，给老子跑起来！”

    程似锦怒声嘶吼，以此来提醒程怀安，让他赶紧起来逃走。

    “哎，好嘞！”

    撑坏波答应得很痛快，他也很想要逃走。

    然而……

    “咔嚓！”

    程怀安踏足的树木再次崩坏，直接把程怀安送到了一只成年巨兽嘴边。

    成年巨兽哪还会和程怀安客气，直接就是一嘴巴把程怀安给叼住了。

    “吼吼！”

    几头巨兽停止了追击，全部围拢在程怀安的身边，不住的冲着程似锦咆哮。

    尽管程似锦不懂兽语，但他却是能够明白，自家的倒霉侄子这是被巨兽当成了人质了！

    而巨兽的吼声，无外乎也就只有一个意思：赶紧把我们的宝贝还给我们，不然我们就撕票！

    “该死的！”

    程似锦一拳头捶在了一旁的树木上。

    树木很结实，一点没有损坏，反而是震得程似锦的拳头生疼。

    由此可见，这树木并不是很脆弱，而自家侄儿又不是真正的衰人！

    结果很显然，自家倒霉侄儿的遭遇，就是这片树林的主人有意为之。

    冷冷的四下看了看，程似锦仰起头，冷冷说道：“朋友，我不管你是谁，有什么目的，我都希望你高抬贵手，放我侄儿一条生路。我程家就只有这一根独苗，朋友如果能行个方便，程似锦，感激不尽！”

    他的声音落下，但却是没人做出回应。

    反倒是树下的异兽们有些烦躁了，竟然开始折磨起了程怀安。

    “朋友！”

    程似锦不信邪，又大叫了一声，可依然没有人回应。

    不过，他手边的树木却是一阵的蠕动，树干上平静凭空多出了一个剪头，剪头直接指向了那几只异兽。

    看到这一幕，程似锦先是微微一愣，继而便幡然惊觉。

    “你是想要把我到手的宝物还给那些异兽？”

    程似锦微微愣了愣，继而便咬紧了牙关，陷入了深深的纠结当中。

    不过最终，程似锦还是颓然的点了点头：“好，我给！这次，我程家认栽了。你最好别让我知道你是谁，否则的话，我程家必定会报此大仇！”

    放下了一句狠话，程似锦一甩手，将一宗物件丢了下去。

    看到这宗物件，那几只异兽立刻兴奋得嗷嗷叫了起来。

    它们撇下了程怀安，全都聚集在树下，静静的等待那宗物件落地。

    而这一次，程怀安终于是机灵了一会。

    趁着异兽们没注意他，他悄然的爬起来，悄无声息的朝着远处逃去。

    见此情景，程似锦是更加的气不打一处来了。

    混账小子，该聪明的时候糊涂的要死，就只有逃命的时候脑子最活泛，老子该说你什么好？

    暗暗的骂了倒霉侄儿几句，程似锦立刻招呼了一家人，朝着倒霉侄儿的方向追了过去。

    与此同时，那几只异兽也重新找回了自己守护的宝物。

    几只异兽围着那件宝物，不住的转着圈圈，态度无比的虔诚。

    南宫羽灵在暗处一直在仔细观察！

    一直到现在，她这才看出了那件宝贝到底是什么。

    “原来是一根图腾柱的残片！这东西我见过，宗门兑换点就能换到，而且我刚好带了一块更大的。看来，我倒是有机会把这几只异兽给收服啊！”

    南宫羽灵一边喃喃的说着，一边迅速的朝着那几只异兽所在的区域靠拢了过去。

    “跟上跟上！”

    金供奉等人也要跟上去，但却是被蓝悦溪给拦住了。

    “小师姑自有她的打算，你们就别跟着上去添乱了。等着看好戏吧，小师姑出手，必定能有所斩获！”

    小姑娘别看人不大，但却懂得借势。

    有南宫羽灵做靠山，金供奉等人还真不敢对她有意见。

