    “除非我是傻子，否则怎么会离开土地爷爷的庇佑。”蜂后说。

    “我不会限制你的自由，但你们想要灵雨的话，必须要劳动所得。你们可以帮到我什么，我就给予多少灵雨。”陈小凡说。

    “我可以传播花粉，如果有灵药花卉，我们可以酿制灵蜜，制造出来的蜂皇浆，可以美容养颜，还可以当做修炼资源服用。还可以帮助灌溉灵药，给灵雨我们，就可以把灵雨灌溉您想要灌溉的植物上，绝对不会克扣灵雨。.......。”

    蜂后滔滔不绝地说自己的特长。

    “好了，你们现在这里等候，一会小黑狗回来，会带你们去天堂山，哪里有人参，你们可以采取人参花蜜。”陈小凡把蜜蜂全部召唤出来。

    “小黑，一会回来，带着蜜蜂到天堂山安居。”陈小凡说。

    “汪汪！”小黑狗猛然点头，拼命摇着尾巴！

    “小滑头。”陈小凡笑了笑，给予一滴灵雨小黑，再给一滴灵雨小马和蜂后。

    蜂后带着蜜蜂在岩壁上休息，等候小黑狗返回。

    陈小凡继续赶路。

    “小黑，回去的时候交大伯制造最好最大的蜂箱，给它们做蜂巢。”

    “汪汪。”小黑狗猛然点头。

    来到了大峡谷，小马和小黑狗返回，因为他们要带着蜜蜂回去安家。

    陈小凡打电话给大伯，让大伯制造一个大蜂箱，让蜜蜂居住。

    陈小凡习惯性检查了一遍，把灵雨放到每一个水塔之中，检查都没有问题，就去酒楼。

    肖秀儿已经去省城了。

    陈小凡干脆也去省城，现在是去隐山寺，想把茶树购买到手再说。

    “去省城隐山寺。”陈小凡含笑地说。

    “陈总，哪一位村长说要见您，说现在暂时困难，五十万工钱，可不可以等到年尾再支付给您，他们说给您利息。”司机说。

    “告诉村长，工钱不要了。”陈小凡含笑地说。

    “好吧！”司机马上电话。

    “村长，陈总说了，不要工钱了，你们就不要四处筹钱了，好好耕种吧！”

    “那怎么行啊？”

    “陈总又不缺钱，只是帮助大家能够把秧苗顺利种下去而已，否则今年又错过季节了。好了我上高速了，不和你说了。”司机说完挂机了。

    陈小凡不在乎五十万，能够帮助村民做点事，也是很开心的。

    村长没钱，也特别厚道，哀求商量，说明真的有困难，所以就不要那一笔工钱了。

    司机故意说上高速挂电话，这样不会得罪人，其实还没有出发。

    小车开出门口，保安马上走出来，首先是敬礼。

    “陈总，您的快递。”

    保安拿出一个个大箱子。

    陈小凡大喜，知道那是购买的药材。

    几大箱，药材。

    司机马上下车把箱子，搬到后尾箱。

    等到司机开车了，把箱子全部收取到丹田紫府之中。

    意念开始把一株株药材种下去。

    司机开导航，照着导航开车，来到了隐山寺。

    一座金碧辉煌的寺院。

    陈小凡皱皱眉头，如果自己的土地庙有这般旺盛的香火就好了。

    陈小凡想不明白，为什么他们这些土地传承者，只能够默默地做事，不能够喧嚷招收信徒？

    司机首先去购买门票，入门票都要三百多块，陈小凡很肉疼，毕竟光一个寺院，都要那般多钱。

    “打听一下，千年茶在哪里，要什么价钱才可以购买到。”陈小凡和司机说。

    “陈总，我想你要聘请一位秘书才行，否则很多事情，我这个司机办事能力有限啊！毕竟是我老实人，不擅长公关。”司机苦着脸说。

    陈小凡一愣，笑了笑，说：“好了，我看看有没有适合的，有适合的就招收一位秘书。”

    却是要一位秘书才行，否则什么事情都要自己去做，会浪费很多时间。

    陈小凡确实是没有空，要抓紧时间收集灵雨，否则灵雨一旦断供，后果不堪设想。

    一个小沙弥走过来。

    “小师傅，有礼了！”陈小凡含笑地说。

    “施主有礼了，不知道施主有何事？”小沙弥行了一个佛礼。

    “听说寺院里面有一棵千年茶树，我想购买，不知道谁得了主？”陈小凡含笑地说。

    “施主，本寺院的茶树不卖，能够做得了主的，只有方丈了。我带您过去。”小沙弥说。

    “谢谢小师傅。”

    “施主客气了。”

    小沙弥把陈小凡带到大雄宝殿之中。

    方丈在里面坐禅。

    “方丈，两位施主前来购买茶树。”

    “你下去吧！”方丈站起来，睁开双目，射出两道精光。

    陈小凡露出惊讶的神色，竟然看不透方丈的修为，说明对方的境界比自己高。

    方丈露出惊讶的神色，没有现代陈小凡在他冷厉的目光看着，也是那般淡定纵容，脸依然带着微笑。

    “施主可知道千年茶树是本寺院镇寺之宝？”方丈一脸和煦的笑容看着陈小凡。

    “这个我不知道，我只是受人之托前来这里购买茶树，希望大师割爱。”陈小凡不卑不吭，淡然地说。

    陈小凡心一沉，没有想到茶树是隐山寺镇寺之宝，那要多少钱啊？

    难怪老爷子叫自己过来购买，看来老爷子也是无法购买，才叫自己过来的。

    是考验我？

    “千年茶树只是赠送，不卖，如果施主有缘的话，可以带走，无缘的话，多少钱也不卖。”方丈很严肃地说。

    “呵呵！不知道我是否是有缘人？”陈小凡笑呵呵地说。

    “很简单，只要你佛法比贫僧精通，茶树就是你的了。”方丈含笑地说。

    陈小凡心一沉，把绽放出比佛法吗，不是班门弄斧吗？

    “只有这一条口路可走？”陈小凡严肃地问。

    “不错，隐山寺种下茶树，就立下规矩，谁要把当任方丈佛法比下去，就可以把茶树取走。”方丈严肃地说。

    “好吧！我和你比。”陈小凡沉声地说。

    “请施主首先缴纳十个亿作为赌注，输掉的话，十亿赌金就没有，赢的话，取回赌金，带走茶树。”方丈严肃地说。

