
　　萧沙现在是在参悟，参悟新的刀招、参悟以前自己从未想过的领域！

　　经过这八天参悟他已经把开锋十三式锋锐的精华、创刀的奥妙、以及赵焚留在开锋十三式上的注释内容全数消化且融为一炉、三种相似却又各自不同的刀道此时在他掌握中已经能做到你中有我我中有你、变化无穷、锋锐无双、圆融通透无所不达。

　　其实这一点在第三天下午他就已经做到了！

　　但是那时候他还未找到将之最大限度发挥出来的招式和方法，仿佛一个顶尖的兵器大师空有神材却未能想到铸造什么样的兵器与之匹配一样，直到他想到了自己修炼了这么多年的明气武典的‘气之道’。

　　相比起一开始就没怎么专注重视的刀道，这方面可是他长项！

　　‘气’无所不在、‘气’无所不变，冰雷、水滴是气、呼吸飓风是气、就连山川地脉都有地气，这种极度微小却无处不达的力量能因聚集方式不同而充满无数种可能，也因为在这方面的得天独厚、且根深蒂固，在偶然有一次感受到从远处吹来的风后他对此有了想法。

　　他想把自己的刀也变成‘气’一样、却更加受自己掌控的力量，须知锋芒只在一时、且单一，刚不可久、再厉害的一刀一刀过后重心总有偏移、即使是最精妙的创刀刀招和赵焚的注释也无法做到刀刀相连锋芒不绝。

　　因此，赵焚为了保持‘刀’的锋芒和变化，选择了把刀芒凝聚成丝、创出江山划线这种变化无穷刚柔并济很难防备的刀招，。

　　此招因其无人掌控缠绕而行从而无法捉摸，更因其上锋芒逼人、即使是鬼荒地狱变被缠上也不得不用鬼言阻挡、若是换个防御不如鬼荒地狱变的人做对手光这一招赵焚就可以立于不败之地。

　　但他萧沙不一样，他修的是明气武典、一直以来与人交手的方式几乎都是以明气武典本就威力极大的强招、配以自身超越众人的内功修为以力压人。

　　而这份凭仗便是‘气’，真气的气，天地万物之气的气！

　　有了这个想法后的他这几天一直磨练打熬都只是为了以自己从明气武典中参悟出来的‘气化之法’把‘刀’化入气中，如果说刀的特点是锋利、那么他想要的就是锋利的气！

　　这个说起来神奇对他却不是特别困难！

　　冰刃惊雷、沧锋寒雨、包括凌气腾霄和万融万覆、凝气潭渊，这些明气武典招式里面就有部分将气化作各种状态产生各种功效的手段，他不过是把其中部分原理悟透后改变而已、逆转之前参悟所得创出的锋芒刀意化入万千空气中，初时还有些生涩、时间长了却感觉与施展明气武典招式其实差别不大。

　　这便是他这些年学习明气武典参悟后得到的心得了，到了如今若是有足够的契机足以产生很多人、甚至是玄武纪时期的藏晦居高手都无法揣摩到的妙用。

　　于这段时间城内但凡感官敏锐的高手时不时都会感受到自己身边仿佛有锋芒的东西掠过！

　　这就是他在尝试的结果。

　　或许很多人都不知道，令他们不安的那种感觉其实不仅仅是感觉、而是真的，乃是萧沙把融汇一炉的‘刀’化入气中、散入风中、如真气探敌一样的远远掌控着在城内‘遛弯’，若是他愿意足以顷刻之间让一个非横练体质防御过人的炼窍巅峰高手像楚问心那半只鞋子一样灰飞烟灭死都不知道怎么死的，即使是炼窍巅峰的横练高手死亡的几率也在七成以上。

　　……

　　而随着这几天逐渐这种把锋锐散入每一寸空气中的手段越用越成熟，他开始尝试将这些运使自创的招式后锋锐至极、微小至极、肉眼无法察觉到的力量再度凝聚成形、想要创出一招集锋利、刚劲于一身的刀招。

　　此招预想的是以明气武典内功为根基催动，锋芒刀意做首攻、其后刚劲刚劲无穷，加上已经掌握的‘化刀’之法攻击可聚可散，可以从任何方位攻击而不拘泥于形体、如此聚则刚猛无匹散则无处不在让敌人防不慎防的一招。

　　这一招在理念上和赵焚的江山划线有些类似、方式却又截然相反！

　　在‘锋利’一道上，他和赵焚一样都是追求极致的锐利，只是赵焚将锐利凝于一点配以自身修行的秘法功决成就了细微却无懈可击的锋芒，他则把锋芒残余藏于气中令其碎无可碎、聚则成刀化则为气变化之妙更上一层楼，加上有内功披靡天下的明气武典深厚内劲做根基伤害能有多高可以遇见！

　　而第八天的现在，站在练武场中的他此刻看似站桩、实则正在重新聚集刚才散出去化作各种形态的‘锋芒’。

　　此时的他手中的普通钢刀因为聚集了这些‘锋利’而变得白光璀璨耀眼、比一些厉害的神兵更加锋锐，而因为他内功深厚化作刀意散开后‘刀气’也太多这才充斥在整个练武场中、也才能顺着他的心意毁了楚问心的半只鞋子。

　　实际上以他运气之流畅，在楚问心鞋子被毁的下一刻练武场内所有的‘刀气’都已经全数收拢到他手中的钢刀上。

　　现在的问题，这一招要如何施展出去？

　　刀，萧沙自问见过的已经不少！

　　除掉神州世界各种各样惊才绝艳的刀法刀招，无论是开明世界、倩女幽魂世界、或者五方世界、三神界等等都有不同风格的刀法，但是在他印象中最为深刻的还是第一次大家都还弱小时进入的那个开明世界中关仇的青龙偃月刀！

　　青龙偃月刀在所有世界的武者中虽然不常见却也有不少人习练，但是关仇那种倚天劈地的气势在当时给他的印象几乎直接代表了无敌、甚至就连天山炼气士都无法与之比较、哪怕天山炼气士比关仇强了许多倍也是如此，那种一刀劈下仿佛天都塌了的气势和刀法让他很多时候在梦中都还能心生畏惧和羡慕。

　　他知道这是一种怀念的情怀在作祟，事实上就算是被凤翎杀了的关仇复生再度出现在他面前也再也无法让他产生这种感觉、甚至以关仇的武功实力让现在的他看一看的资格都没有。

　　但是也正因为关仇已经不在，记忆却还在、所以当时面对那一刀的无助和恐惧就成了永远无法褪去的色彩！

　　……

　　那个世界的武道走偏了，这是江白说的！

　　到了现在，萧沙也觉得那边的武道确实走偏了，但是如果能把那种感觉化作现实的刀招、把那种自己体验到的借天时、合地利，无物不开的感觉化作真实出现在这世上的一刀、那么自己此招是否可以一战鬼荒地狱变？

　　他觉得可以一试，最起码现在的鬼荒地狱变鬼手还未得到、赵焚的江山划线能让她忌惮从而使出鬼言，那么自己若是创出这一招、以自己所想的刀法特性或许能直接破了她的防御。

　　这不是他自大，而是江山划线还有实体、而自己这一刀可聚可散变化比江山划线更多更灵活、鬼荒地狱变的鬼言虽然防御惊人可大可小，但在大小变换之间总还有迹可循、而自己这一招若成聚散成刀风、无形又无质，总能找到机会突破。

　　如果这一招彻底成功，或许恐怕就连鬼荒的完全体一个不慎都要吃亏！

　　现在的问题是，刀法便有起手第一招，起手之后才方便引出对方攻击从而找机会将之击败，这是武学常识，因为对于到了一个层次的高手来说不出手往往就代表了没有破绽、那么很多时谁先动手谁就更有可能被对方看破。

　　他站在这里保持这个姿势已经足足小半个时辰，所想的便是起手式、该如何起手才能完完全全的摒除此招施展后自身存在这个弱点，让攻击真正做到无懈可击！天籁小说网

　　这又是一个大难题，对上相同的对手但凡出招都有一定破绽，想要破绽不存在本身便得不存在、最起码他是这么认为的，若是自身不在、对方再厉害也无法找到破绽攻击到本体，那么以此招特性对方会会从一开始就落入被动。

　　虽然以他这一招的里面刀法千变万化威力惊人没有破绽存在，可这样一来人本身的存在依旧是一个可以受到攻击的巨大破绽！

　　‘或者……自己虽然无法做到不存在，但可以把自身变得不存在弱点也是一种可行之法？如果是这样……可以一试！’

　　这么想着的他缓缓闭上了眼，手中横栏中散发这璀璨华光的钢刀缓缓高举，身心放空后、手里刀上的‘刀气’于无声无息中缓缓充斥在他周围、太多的真气聚集导致他四周的光线都有些扭曲。

　　随即……

　　“嘭！”

　　下一刻，他脚下用力突而持刀冲天而起百丈，随即身与刀合从天而降、一刀朝着练武场松软的地面劈下。

　　此时的他身上有气，是锋锐的刀气！

　　手中也有刀，是刀也是气！

　　天地之间也有气，却在锋锐蔓延后无端成刀！

　　而在他手中，是气、是刀已经无从分晓，在一旁看着的楚问心只看到此时此刻正有一柄早已经尘封在过往记忆中的刀从天而降、披天贯地而下，其招锋锐、其势雄沉！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1519章 ‘气’与‘刀’免费阅读。https://xs.23sk.com 