
　　黎承不是没有跳过舞，但是却从未跟哪个女人跳舞跳的......有种被明目张胆诱惑，却并不讨厌的感觉。

　　他的心跳的快了半拍，不自禁地勾唇轻笑出声，“黎承，黎明破晓的黎，承载万物的承。”

　　与此同时，帝娇听见神戒的提示音，【黎承对你的好感度升为10点。】。

　　帝娇勾唇轻勾，魅惑却并不意外，毕竟对于黎承这样的好好先生，对人有少许的好感，也只是出于印象分的友好吧。

　　而黎承也确实是这样想的。

　　他就当是一个美丽的夜晚里，美丽的游轮上，遇见了一个美丽有趣的美人。

　　再跳一支美丽的舞曲，让黎承觉得新鲜而不无趣。

　　不得不说，他们在舞池中，仿佛是天生的最合拍子的舞伴，总是恰到好处的旋转，成为了这舞池中最亮丽的风景线。

　　一曲跳完。

　　周围人有人吹口哨鼓掌，他们听着别人的夸赞，优雅有礼地离场去了不远处的酒桌。

　　帝娇拿了一杯红酒，夜幕灯光下，酒杯晃动，在她手里如玫瑰花汁液一般，透着一股诱人的香味。

　　黎承却没有拿起酒杯喝酒，而是跟帝娇温润的说道，“帝小姐，舞跳完了，我算是功成身退了，这就先走了。”

　　帝娇却拉住他的手腕，没让他走，美人传来了慵懒的轻笑声，“黎先生，你还不能走哦。”

　　黎承侧颜回头，似是疑惑询问，“嗯？”

　　却接下来听见这个如同妖精一样的女人，双眸潋滟地看着他说道，“我丢了东西，在你这儿。”

　　黎承转身，倒是有些无辜，却愿意帮忙，“什么东西？很重要吗？”

　　帝娇点头，手指忽然放下了酒杯，酒红色的指甲，冷白似玉的指间，轻轻的，勾人发痒的点了点他的心口。

　　“重要呀，见你一面，我的魂儿丢在这儿了。”

　　一句话，忽然让黎承耳根发红，即使一向冷静自制，受到过很多女人示好的黎承，也不免被这妖精蛊惑得从未有过的心跳加速。

　　他也不是没见过她这样大胆主动的女人，可眼前的美人的大胆，却一点都不轻佻，反而有点娇纵可爱，不让人产生任何的反感。

　　他笑了一下，是在笑自己，因为刚刚的那点心跳吧。

　　“帝小姐，别开玩笑了。我还有点事，还是先失陪了。”

　　刚说完，没等他走，美人诱人的唇瓣却翘起了不满的弧度，娇纵地没放开他。

　　她的声音慵懒却好听，甚至在他听来有点像是撒娇，“我没开玩笑，黎先生，你这样不行哦，这样拒绝我，会打击到我，让我伤心呢。难道我在你眼里，这样没有魅力吗？”

　　“怎么会，帝小姐很漂亮，不用妄自菲薄。”

　　黎承当然不会打击帝娇，这是他从小到大的教养。

　　帝娇忽然凑近他，勾人的眸子跟他对视，轻声问道，“那......既然你对我印象也不错，不如告诉我你的电话，让我们有机会深入联系。”

　　黎承侧颜，咳了一下，“帝小姐是娱乐圈的明星吧，我可以把我助理的电话给你，探讨合作的机会。至于我的私人电话，我觉得不太合适。”

　　终于，还是躲不过拒绝了呢。

　　帝娇也没恼，“为什么呀？这么怕我？怕我会......吃了你呀？”

　　黎承轻笑了一下，如同看着一个调皮的小孩子，开口说了一句让帝娇顿住的话。

　　“因为帝小姐长得太美，又太喜欢开玩笑，确实让人有点害怕，我可不想成为帝小姐的下一个赌约目标。”

　　帝娇一愣，挑眉看他，哦豁，这是她刚刚跟陆杨说的话，不单是那个偷拍的记者听见了，黎承也听见了？

　　呵，这样的话，还真的是有点尴尬。

　　不过，黎承很快就见到眼前的美人也没有被戳穿的窘迫，反而落落大方，笑着拿起两杯酒，给了他一杯，他听她说道。

　　“这样呀，黎先生不信我的真心，还真的让我有点伤心呢。既然没缘分，那就陪我喝几杯告别酒吧，总不会这点请求都拒绝我吧？就当哄哄我？”

　　黎承拿起了那杯酒，眸子里是美人浅笑举杯的样子，耳边是她娇纵慵懒的语调。

　　“干杯，庆祝我们度过一个美好的夜晚。”

　　黎承举杯，没再拒绝，跟她喝了这杯酒。

　　诚然，他没必要怕一个小女人，许是这海风正好，也许是眼前的美人美景，让黎承觉得，帝娇的提议，其实也不错。

　　即使不跟她喝酒，自己去另一边应酬，也许还没有跟她聊天愉快。

　　接下来，两个人倒是聊了不少，从天文到艺术，还有各自行业的领域，当然，黎承并没有说起自己在A国的财阀家世。

　　帝娇也没问，只说了自己在娱乐圈的一些事情，两个人的聊天很愉快，至少，黎承很有风度，温文尔雅。

　　几杯酒下来，黎承倒是真的有点醉了，因为之前并不是跟帝娇说谎，他确实是有点晕船，还吃了药，眼下又喝了几杯酒，折腾得有点醉意。

　　“黎先生是困了？我送你回你的房间？”

　　黎承点了点头，因为跟帝娇刚刚的聊天，两个人如同朋友一样，也让他放下了一定的戒心，毕竟他这辈子至今为止，做事太顺利了，遇见的都是有素质的好人。

　　也让他这个人十分的绅士慷慨，不会计较，心胸宽广。

　　自然也就着了帝娇这个小坏蛋的道儿。

　　帝娇打开了黎承房间的门，他的舱房是个套房，有个落地窗，推开刚好能看见海平面。

　　黎承温润真诚的说道，“谢谢你，帝小姐，认识你很高兴。”

　　“我也是呢。”

　　黎承并没有看见，眼前的美人说这句话的时候，那眼里的深邃危险。

　　与此同时，帝娇点了点神戒。

　　【毛线球，让他醉过去，做场梦。】

　　忽然被点到名字的神戒，吓了一跳，【啥......梦？】

　　突然他有种不好的预感，这疯批女人要干啥......

　　指定没好事！

　　神戒听见帝娇玩味如同逗弄宠物的笑意，【当然是一场，酣畅淋漓的，跟我度过的，美梦。】

　　【作者有话说】

　　今天还有一章，睡会儿继续发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第85章 完美绅士的娇纵美人（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 