    浩劫是女娲娘娘提出来的。

    苍天博弈则与女娲娘娘没什么关系，而是木神与上苍之主之间的一场赌局。

    天地为局，众生为棋。

    其中最重要的棋子，就是三生之怨与七世之侣。

    后来，邪神接盘，继续与上苍之主博弈。

    为什么会有这场跨越了十六万年的赌局呢？

    核心就两个字。

    出路。

    世人说，是上苍之主后来扭曲了浩劫的本质，所以木神才会和上苍之主来一场博弈，将浩劫搬回到当年女娲娘娘给设定的浩劫轨道上。

    这只是表面的因素，其实木神内心之中，并不赞同女娲娘娘的观点。

    木神认为，存在即合理，不论所处的空间如何的残酷，生灵都会自己找出一条繁衍之路。

    人心的欲望确实是无止境的。

    人心同样也是极度贪婪的。

    历史上，人类创造出来的文明，当达到最辉煌之后，也无一例外全部走向了毁灭。

    但木神认为，这种自我毁灭，并不能完全的毁掉一个文明。

    人类会在毁灭的大灾难中，寻找出路。

    根本不需要浩劫。

    浩劫只是加速了毁灭的过程而已，将这个过程，由几千年，上万年的时间，缩短了几年时间。

    所以木神认为，浩劫无须存在。

    不论人间到了何种危机的地步，人类与人间其他生灵，都会自我寻找新的出路。

    木神将这种自我寻求出路的理论，称之为进化。

    他并不是第一个提出这种理论之人，其实早在女娲之前，人间有一个叫做亘古法神的家伙，首先提出了这种生灵进化理论。

    （亘古法神，详见流浪十多年前的所写的木神为主角的《逆天狂徒》一书。

    ）到了女娲时代，这种理论依然存在。

    女娲娘娘与人王伏羲闹掰了，就是因为二人的不同观点。

    人王伏羲赞同亘古法神的理论，但是女娲娘娘则觉得亘古法神的理论，过于浪漫与美好。

    于是，伏羲与女娲这对不知道是兄妹还是夫妻的组合，就分道扬镳了。

    一个向南进入了南疆十万大山，一个向北，去了冥海。

    木神非常赞同亘古法神与人王伏羲的理论，所以与上苍之主展开了一场博弈。

    木神主张的是，不论外界的压力有多大，只要是真心相爱的情侣，就会自我寻找出路，最终结合在一起，他们的命运是抓在自己的手中，外力的任何操作都是多余的。

    以此延伸出整个宇宙的生灵，都会在外力因素之下自我寻找出路。

    上苍之主则主张，每一个生灵的存在，都是注定的，且是分等级的，上位者天生就能操控低等级的生灵。

    就像是人，永远都只是人，神可以操控着人类的一切。

    包括爱情与命运。

    于是，延续了十六万年的苍天博弈，拉开了序幕。

    如果上苍之主赢了这场博弈，那它就成为永恒的神祇，操控三界生灵的一切，并且继续随意对人间发动浩劫。

    如果他失败了，必须永久性的终止浩劫的发生。

    将人类的命运，交换给人类自己手中，由人类自己去寻找适合他们的出路，那些自诩神仙的修士，不得再干涉人类文明的进程。

    这就是人间浩劫与苍天博弈最初的由来，以及它们背后隐藏的本质。

    但的这个本质，三界的人知道的却是少之又少。

    包括叶小川在内的几乎所有人，都只知道浩劫与博弈的表面，根本不知道它们背后的本质。

    其实对眼下对整个三界来说，真正重要的不是浩劫，而是博弈。

    博弈关键，都集中在了三个年轻人的身上。

    叶小川，云乞幽，南宫蝠。

    这三个人的任何举动，都有可能改变未来三界的进程。

    只是，可笑又可悲的是，连他们这三个当事人，都不知道自己有多重要。

    包括他们三个人在内的所有人，都觉得叶小川是核心，他是双月逐日中的那轮太阳。

    其实，都错了，只有邪神，说书老人，苗守木，上苍之主等寥寥数人才知道。

    这三人的核心，绝对不是叶小川。

    也不是云乞幽。

    而是南宫蝠！当然，如今三界之中，还没有一个人知道，在三生七世的怨侣中，又出现了一个变数。

    黄天！传言中，将苍天取而代之的黄天，乃是上苍之子花无忧。

    其实，谁能想到，黄天不是花无忧，而是一个女人。

    玄婴站在须弥山观自在峰的山巅。

    她的身边还站着一个白衣飘飘的绝美女子。

    竟然是李子叶！玄婴缓缓的道：“你不是去了北方吗？

    怎么这么快就回来了。”

    李子叶手掌一翻，掌心多了一物。

    竟然是一枚印玺，通体幽蓝，体型很大，宛如王室的传国印玺。

    李子叶道：“此物是我最近从北疆挖出来的，考考你的眼力，能不能看出此物是什么。”

    玄婴看了一眼，伸手拿起，翻看印玺下方的铭文，竟然不是文字，而是圈圈。

    大圈圈套着小圈圈，玄婴数了一下，一共有九个大小不一的圈圈套在一起，就像是石子丢入平静的水面上荡起的涟漪。

    玄婴皱眉道：“你去北疆，就是为这个？

    这是法宝吗？”

    李子叶笑道：“何止是法宝啊！此物你那邪神老爹藏了两万多年，连我都不知道这玩意落到了小邪的手中。”

    玄婴来了兴趣，道：“到底是什么？”

    李子叶笑容收敛，道：“时空之光。”

    玄婴道：“时空之光？

    什么？”

    李子叶道：“时空之光你没听过，但是它的另外一个名字，你一定听过，轮回玺”“轮回玺……轮回玺……难道是……”玄婴冷酷的眼眸忽然精光大盛，平静的脸颊上，瞬间露出了不可思议的神色。

    李子叶缓缓的点头，道：“翻天印，观星仪，轮回玺出黄天立。

    这枚上面画着九个圆圈的印玺，看着很土，却是传说中，黄天用来驾驭三界的时空之光，轮回玺玺。

    翻天印与轮回玺，都曾经是人王伏羲之物，翻天印听说被木神藏在了忘情海。

    轮回玺一直下落不明，不料，此物却早就被你老爹所得，藏在了北疆之地，我拿着地图，找了一个多月才找到。

    轮回玺出世，黄天一定就在人间，只要黄天的身份确定了，这一场博弈就有的玩了。”

    

