    就在林克疑惑之际，特洛伊突然现身，为林克传来了第一手消息。

    “元首，我们安插在沃米尔星的变节者传来最新消息，隐藏在我方阵营许久、最后逃逸到沃米尔的玲珑，已经被处死了，理由是涉嫌泄露异星军团的动向和机要情报。”

    林克愣了一下，这个理由真的是滑天下之大稽。一个低等文明的反派可以跨越数不清多少亿万里的距离，并且逃过指挥官耶格什、副官阿布扎的监视，向林克传递情报，这想一想也知道是不可能的好吧！

    不过转瞬林克就反应过来。

    异星的这三次入侵行动均以惨败告终，这件事对异星军团的士气打击极大，甚至在内部造成了恐慌。尤其是异星军团，现在内部恐怕已经流言蜚语四起，人心惶惶了。

    这时候把玲珑推出来，让她为此事负责，显然也有甩锅的意思。将一切失利归咎于内部有人传递信息，这样就有人为这几次失败负责。加上玲珑穿过传送门的时候林克还说过类似的话，更容易令人信服。

    如此一来，异星军团的信心可以再次恢复，并在下一次交锋中开启强烈的复仇欲望。

    要知道，无论是什么势力，都不缺乏愚民。

    原本异星军团内部在三次失败后都产生消极和避战心理，甚至怀疑领袖的决策是否正确，引发系统性的信任危机。可是端出玲珑这么一头替罪羊，既能把失败的锅甩出去，还能让异星军团产生一种错觉，之前入侵战斗失利，并不是指挥失误，也不是敌人太强，而是有间谍泄露了消息，导致对方有充足准备，仿佛这样失败就成了理所应当的事情。

    只死玲珑一个，解决异星军团的大规模系统性的信任危机，还能斩杀玲珑祭旗，提升一波士气。

    至于说玲珑的效忠？

    抱歉，一个精通易容术和伪装的低等文明的人类，对异星而言没有任何利用价值。

    她现在最大的价值，就是当着全体异星军团的面被处死，从而再次激发异星军团的斗志！

    如此分析下来，眼下异星的局面很不好，所以玲珑必须死！

    林克严重怀疑，自己的那0.1%的参与度，很有可能就是当时那一句“玲珑，异星那边就全靠你了”的功劳。

    本来林克只是想通过这句话恶心一下玲珑，谁能想到居然阴差阳错的起到了关键作用。

    虽说没能拿到击杀玲珑的大笔经验，但总归是提前完成了任务。

    林克回过神，面色平静的对特洛伊说道：“好的我知道了。对了，第一个传回这个消息的是谁？”

    “是追风般的飘柔，他是得到了天心零的消息后第一个到行动处上传的。”

    林克微微点头，还真让他给猜对了。天心零这家伙在奇迹公会的时候就机灵麻利，到沃米尔之后和苏夜成为了变节者的领导者，虽然没有受到重用，但在经过审查后也逐渐被“接纳”，开始在沃米尔有一些活动。

    至于这种接纳是否是另外形式的一种审查，那就不得而知了。

    特洛伊说完突然愣了一下，旋即给林克带来了一条最新情况。

    “元首，苏夜传来最新消息，有一部分变节者被降临的黑影萨弗隆带走，去向不明。”

    林克眼神略过一道精芒，是这些变节者暴露了，还是说萨弗隆准备对这些玩家进行实验和改造？

    林克内心涌出一股不好的预感，立刻起身：“我去休息区找异人们聊聊。”

    林克有种感觉，萨弗隆抓走了部分变节者，或许是意识到了什么。

    为了防止这条线完全中断，林克必须做些什么，既是保证玩家的安全，也不想让好不容易经营的这条线完全断掉。

    要知道，现在才是断了异星几根手指而已，还没到彻底伤筋动骨的地步。

    随后还有沃米尔星要攻略、异星的母星，还没到真正迫切需要敌人内部消息的时候。

    如果这个时候就断了这条路径，今后在真正需要情报的时候，就会变得无比艰难。

    林克打算和玩家们好好谈谈，让他们代为给变节者玩家们捎个信，最近无论听到什么消息都暂时不用回传，一切保持静默。

    如果这是萨弗隆的一次试探，那唯有全员缄默才是最好的应对办法。

    林克快步走出休息室，随着机械门泄压应声打开，一阵匆忙的脚步声消失在长廊内。

    而在机械门闭合的瞬间，一块巴掌大小的紫黑色“淤泥”飕的一声窜进了机械门内。

    紫黑色的淤泥对林克的休息室轻车熟路，一路绕开各种障碍，马不停蹄地来到敞开的珍藏室面前。

    而在紫黑色淤泥费劲爬上珍藏室架子的时候，最顶端的负面能量精华也产生了共鸣和反应。

    黑色球状的负面能量精华，此刻清晰可见其中有乱流在挣扎，仿佛迫切的想要出来和紫黑色淤泥汇合。

    当紫黑色淤泥爬上珍藏室架子最高层后，扑面将负面能量精华的外壳包裹住，这种冲动和结合，就和jing子和卵子接触瞬间爆发出的生命辉光一样，仿佛找到了世间最贴合的彼此。

    紫黑色淤泥绷紧物质形态，负面能量精华内部亦是混乱无比，各种负面能量化作一道道黑色流体，疯狂撞击着表面薄膜，想要和紫黑色淤泥来一次交汇。

    伴随着内外一起施加力量，很快薄膜就出现了一层龟裂裂痕，片刻后裂纹快速扩张遍及负面能量精华全身，开始有一丝丝的负面能量从中挣脱逃逸，然后快速和表面的紫黑色淤泥融合。那画面就像是把墨水滴入水中，一滴浑圆的墨珠快速下坠，随后拖拽出丝状物，看起来就像是沸腾了一样。

    伴随着裂隙越来越大，负面能量精华开始疯狂宣泄。

    整个紫黑色淤泥表面完全沸腾，不断有丝状淤泥被气劲喷射到远处，仅靠丝状粘连。这些被崩远的粘连，又带着打不死的小强一样的精神，从下方不断爬上来，然后再被击飞出去。

    这堆紫黑色淤泥正是林克身上的魔化共生体。

    在卡琳娜古堡天台的时候，魔化共生体就感受到负面能量精华强有力的“邪恶气息”，但是在天台的时候魔化共生体还能克制自己的情绪，主动拒绝和远离，不让自己被情绪和潜意识操控。

    可是当负面能量精华陈列在珍藏室后，不知为何这股诱惑力越来越强，最终魔化共生体按捺不住自己的情绪，在林克离开休息室的间隙，分出一缕身体重回收藏室，开始了自己的“大计”。

    魔化共生体原本准备吸收负面能量精华，可是现在负面能量精华喷射出的能量实在是太强烈，魔化共生体意识到自己似乎无法镇压和吞噬这股能量，转而用尽全身力气，包裹着负面能量精华直接从珍藏室的货架上跌落到地面。

    魔化共生体的目标只有负面能量精华，要是继续在货架上僵持，恐怕会影响到其他材料，引起连锁效应。

    咔嚓！

    伴随着一声银瓶乍泄的脆响，所有的负面能量一股脑宣泄而出，整个珍藏室内透着一股死寂和狂躁气息。空气无风自动，吹的呼呼作响，负面能量到处激荡和宣泄。

    魔化共生体拉开身体，就像是一张紫黑色的大网，从高处直接盖下，想要将负面能量一股脑吸收殆尽。可是狂暴的负面能量丝毫不把魔化共生体放在眼里，一旦魔化共生体盖上来吞噬，其狂怒的能量就会将其粉碎，撕开。

    魔化共生体有再生能力，于是就陷入了被粉碎消解，然后再生后再次扑上去吸收的反复循环里。

    负面能量精华狂暴激荡，其中还有不少黑气凝聚成朱利安的人头，表情或狂妄、或生气、或痛苦、或愤怒，亦或者嫉妒、绝望、嘲笑……

    黑气四溢，魔化共生体在不断再生中吞噬着负面能量精华，可一位传奇的负面凝缩能量又岂会任人宰割任由他人吸食，这些负面能量精华已经产生了自己的意识，凝聚出更加可怕的反击。灰黑色的负面能量乱流在珍藏室内激荡，一个个小魂儿撞向魔化共生体，旋即被撕裂成无数的细小碎片。

    这一次负面能量精华旨在消灭这些细小碎片，让魔化共生体失去再生的能力。一旦全部消灭，就没办法再生，自然就没办法吞噬它。

    魔化共生体眼见自己的力量无法镇压对方，仅剩的身体倏地弹出，拽住货架高层一物拖拽下来，直接砸向负面能量乱流中央。

    魔化共生体的想法也很简单，既然仅凭自己的力量无法对抗对方，那就找帮手。

    而珍藏室内除了负面能量精华之外，气息最强的“活物”莫过于【古兽凶心】。

    负面能量精华在和【古兽凶心】碰撞在一起后，下意识地还想用同样的招数对付。

    可是古兽凶心本就是一头荒古恐怖怪兽的活体心脏，本身就具有强大的威压和震慑，负面能量束在冲撞后，竟然没能撕裂对方。这时候古兽凶心也感受到负面能量精华的恶意，启动了对抗机制。

    古兽凶心还蕴含原本恐怖怪兽的能量，生前肆虐星球，横行无忌，现在哪怕仅剩一颗心脏，面对对方的挑衅，也要爆发出强劲能量对抗。

    谁还不是一头桀骜不驯的王者似的，干嘛要屈服？

    魔化共生体见准时机，再次扑上。

    只是这一次它的目标不是负面能量精华，而是古兽凶心。

    当魔化共生体和古兽凶心接触的瞬间，双方就“一致对外”、“联手抗敌”达成了一致，决定联合在一起将负面能量精华吸收同化。

    就在眨眼的功夫，古兽凶心和魔化共生体同时发生改变。

    魔化共生体寄生在古兽凶心上，将整颗古兽心脏完全包裹，紧接着共生体开始疯狂分裂，朝外喷射紫色黏稠蛛丝状物质，这些丝状物质有的悬在空中，或是互相搭靠在一起，形成了一具躯体的“骨骼”和脉络。

    紧接着魔化共生体和古兽凶心合体完毕，从中喷射出来的黏稠状物质变成了鲜红色，且再生的力度更强，喷射力度也更加恐怖，就仿佛是刺中了大动脉，血流如注。

    一头面目狰狞的荒古巨兽，呲着可怕的獠牙，发出高频尖啸，迅速和负面能量精华战作一团。

    与之前被单方面吊打不同，和古兽凶心寄生后的魔化共生体，外表颜色改变，深邃的紫黑色摇身一变成扎眼的鲜红色，看上去愈发的血腥癫狂，实力和效果也更加强大。负面能量束打在荒古恐兽身上，却发现这次的物质根本无法击破。

    红色迅速蔓延，贪婪地吞噬着负面能量。

    这些负面能量无论对魔化共生体还是古兽凶心，都是可口的美餐和养料。

    只是负面能量被吸收后并未束手待毙，在身体内不断激荡，想要挣脱束缚。

    荒古巨兽的外貌随着这股能量的挣扎而不断发生着改变。

    在将所有的负面能量精华吸收一空后，魔化共生体和古兽凶心并未得到自己想要的结果。如此美味的能量虽然可以吞噬，但是却无法吸收转化为自身力量。现在一具被疯狂撕扯的躯体中，是三股能量的交锋。

    魔化共生体的躯壳，古兽凶心澎湃的心脏生命能量，以及不安分想要“捅破天”逃跑的负面能量精华。

    魔化共生体和古兽凶心原本的想法是一起联合，再瓜分负面能量精华后分道扬镳。

    可是眼下的状况只能干瞪眼，不说吸收能量，就连原本的“自由”也没了，行动受制。

    而且在负面能量精华的牵扯下，澎湃的红色生命力已经和魔化共生体粘连，难以分离。连它自己也无法撤回自己的鲜红生命力。

    三个独立的个体，经过这么一闹，竟然融为了一体！

    就在三个个体挣扎分离之际，机械门一声泄压声打破了眼下的平衡。

    伴随着一阵脚步声，林克从休息区归来。

    一进入房间，就看到了珍藏室满是狼藉的一幕，以及地上一滩鲜红黏稠物质。

    与此同时，他身上剩下的魔化共生体也受到感召，从林克身体逐渐褪下，和本体结合。

    鲜红的外表再次变化，裹上了一层黑色……

    林克瞠目结舌，万万没想到自己只是离开了片刻，后花园就失火了。

    旋即一个侦查丢上去，看到了一个新的名字。

    黑帝斯。

