    武劲博等人见过不讲理的，没见过白师弟这么不讲理的。

    明知道丽托·比奇是议长家的千金小姐，白师弟一点都不怂地出剑了，先拿柳生十三郎祭天。

    明眼人一看到龙神剑法，用屁股也能想到龙昊辰来头太大，躲避都来不及，这种豪门公子谁惹得起？可是白师弟非但没跑，还对龙昊辰穷追猛打。

    这一天，白天秀化身为无回境小太岁，逮谁灭谁。

    渐渐地，龙昊辰只有招架之功没有还手之力。

    当白天秀把归元剑法叠加到60招的时候，威力增幅了六倍，神挡杀神佛挡杀佛。

    龙昊辰有一种羞耻的感觉，他想起了自己小时候，见习段位的自己，面对五星级的父亲，每天都有一种对手不可战胜的挫败感。

    今天遇到那个来历不明的蒙面剑客，龙昊辰又冒出了那种爸爸打儿子的感觉。

    于是乎，他想坑他爸爸一把。

    自从打开了第二个基因锁，龙昊辰成功坑到了他爹一次。

    今时今日，他又打算动用坑爹绝技。

    别忘了他是三星进化者，打开了三个基因锁。

    第一个水属性加成的基因锁已经用过了，还有两个压箱底的货色。

    看似灰头土脸的龙昊辰，正在下很大一盘棋！

    作为一名杰出剑客，他早就看出来了，白天秀的剑法越打越猛，威力可以叠加。

    既然如此，龙昊辰不介意配合一下。

    他要等对方的剑法威力叠加到他彻底顶不住的，干一票大的！

    不知不觉间，白天秀的剑法威力，叠加了70层！

    龙昊辰顶不住了，再拖下去，他必死无疑。

    趁着一方用一种类似刀法劈砍的招式斩落下来，龙昊辰使出了真·压箱底绝技！

    一团水幕，从他身上升腾而起。

    那水幕荡漾着奇异的波纹，犹如海面，能够海纳百川，包容万物。

    反伤剑幕！

    这个基因锁，才是龙昊辰最大的底牌！

    顾名思义，反伤剑幕，能够反弹伤害。

    反弹效果有多么霸气呢？这么说吧，三年前他亲爹龙四海和他切磋过招的时候，一时没注意到儿子长本事了，被反震得当场吐了一口血。

    龙昊辰就用那种方式，出了一口被他爹吊打了十几年的恶气，堪称实力坑爹！

    今天他用同样的方式，暗算了白天秀一把。

    人民的秀儿果然还是太年轻了，看到那突如其来的剑幕，他以为是一种基因锁护盾。

    凭借目前加持了七倍的威力，他想试试自己能否一剑破盾。

    对于一名剑客来说，斩断一切阻碍，堪称一种精神追求。

    试问，哪个剑客不想一剑破万法？

    于是乎，白天秀使出吃奶的力气，朝着剑幕斩落下去。

    Duang！

    一声沉闷的巨响，震得人头晕目眩。

    那动静，像极了一柄大铁锤，轰击在合金盾牌上面。

    伴随着一声闷哼，白天秀整个人倒着飞了出去。

    半空中的他已经握不稳D级合金剑，大宝剑哐当一声坠落。

    白天秀还在继续飞行，身体不受控制地倒飞了二十几米远。

    加成了七倍的归元剑典威力有多大，白天秀心里没有一个确切的数据。

    而现在，他亲身体会到了这种威力……

    少年做梦也没想到，龙昊辰那个防护罩，竟然能把他的七倍伤害完整地反弹回来。

    碰撞之下，他持剑的右臂当场失去了知觉，唯有虎口传来剧痛之感。

    白天秀连大宝剑都拿不稳了，被一股反弹的巨力震成了自由落地。

    砰！

    坠落下去的少年倒地不起，气若游丝。

    他瞳仁涣散，嘴部的面罩渗出了一片血红。

    如果摘下面罩，不难发现少年脸色苍白，奄奄一息。

    屋漏偏逢连夜雨，一条人影气势汹汹地杀了过来。

    “狗东西，给我死！”

    龙昊辰怒喝一声，浑身杀机密布。

    他忍了几十个回合，深得苟之精髓，就为了等这一刻！

    每个爸爸都是从儿子发育起来的，龙昊辰猥琐发育到现在，终于撑到六神装出门，现在轮到他当爸爸了！

    眼前的情况明摆着的，别说龙昊辰这种厉害剑客，在场随便来一个人，都能剁死白天秀。

    就在龙昊辰挥剑要斩落的一刹那，斜刺里飞来一根黄瓜。

    发出黄瓜的人，是一个蒙面女子，她已经冲到了山谷中，距离现场有数十米距离，卡着最大射程发动了必杀技。

    砰！

    龙昊辰反手一剑，不偏不倚击中了青翠欲滴的黄瓜。

    来势汹汹的黄瓜，变得雷声大雨点小，一下子被打飞出去。

    实事求是地讲，慕容神勇的黄瓜绝技，对付一星进化者的话，可以说难逢敌手。但她今天的对手，是一个三星进化者，而且还是三星进化者里排得上号的厉害剑客。

    等级的差距，形成了一边倒的局势。

    龙昊辰看起来都没费多大劲，轻而易举就把黄瓜打飞了。

    饶是如此，龙家二公子还很不满意。

    他本来以为自己能一剑斩断黄瓜，没想到只能造成击飞效果。

    带着怒意，龙昊辰继续斩击倒地不起的神秘剑客。

    看到席卷而来的剑光，白天秀情绪跌落到谷底。

    计划永远赶不上变化，谁也没想到半路杀出一个龙昊辰。

    更没人想到，看似强势的龙昊辰竟然这么能苟，愣是撑到了七十个回合才爆发真正的大招。

    白天秀有生以来，头一回被自己的杀招给伤到了。

    以彼之道还施彼身，他突然明白了这个道理，可惜世界上没有后悔药吃。

    尽管他事先交代过，队友们谁也别露面，然而嫂子还是出手了。这让白天秀悔恨交加，自己死不足惜，等他死了之后，嫂子也难逃一劫。

    少年动了动嘴，想叫嫂子赶快跑。

    可是他现在已经到了极限，一个字都说不出来，刚张开嘴又吐了一口血。

    说时迟那时快，就在龙昊辰的宝剑距离白天秀只有一寸距离的时候，现场又杀出了一个人。

    那是一个娇俏的身影，戴着头套，连头发都遮住了。

    她双手戴着特制的兽皮拳套，一拳轰开了龙昊辰的宝剑。

    紧接着少女展开了猛攻，拳头犹如暴风骤雨般轰击过去。

    进攻的过程中，她还憋着嗓子，对慕容神勇吼了一句：“带他走！”

    慕容神勇立刻反应过来，冲过去扛起白天秀，撒腿就跑。

    处于昏迷边缘的白天秀，临别前最后看了蒙面少女一眼。

    有一首歌是这样唱的：有些事来不及思考，就这样自然发生了……

    他做梦也没想到，奋不顾身来救他的人，会是那个和他关系不怎么样的小魔女。

