    昝世杰笑道：“你别激动，任何事情都有解决的办法，你是合资企业，市里对合资企业的政策从来都是非常优惠的，要不……你可以先去市里说明一下情况。”昝世杰在旁敲侧击的把里德尔往坏路上引。

    里德尔也明白了，现在的昝世杰除了给他出出主意，具体的忙是帮不上，他叹了口气道：“表舅，我不瞒您说，如果他真的做绝了，我就上告到大使馆，通过法国大使向外交部提出抗议。”

    昝世杰道：“事情还没恶劣到那种地步吧！”其实他心中巴不得里德尔把事情闹大。

    里德尔的手机响起来了，他接通电话，却是助理打电话过来，环保局和总工会的人都去他厂子里调查了，单单是不合格的地方就查出了三十多项，目前正在办公室里开罚单，这还不算完，下午税务局和妇联的也要过去检查。税务局过去查偷税漏税还可以理解，妇联去干什么？问过之后才知道，妇联去查女工的工作待遇情况。

    里德尔想都不用想就知道这是张扬搞出来的，他气得脸都绿了，挂上电话，把这件事前前后后给昝世杰说了一遍，昝世杰道：“市明啊，这件事看来有些严重了，县里可能是要抓你的典型，我看你还是先去市里面说清楚吧。”

    里德尔道：“我去找谁啊？”北港市领导层他还真够不上谁。

    昝世杰道：“你去找宫市长吧，回头我跟他反应一下情况，具体的事情还得你自己去说。”

    北港市长宫还山因为昝世杰的这个电话，特地接见了里德尔，里德尔见到宫还山时候，真是满腹的委屈，他投诉的是自己在滨海遭到了不公平待遇，遭到了打击报复。

    宫还山耐心听完了里德尔的血泪控诉，他首先向里德尔强调了一点，滨海开发区迁址的事情是市里慎重考虑之后做出的决定，希望地方企业从大局考虑，为了滨海的未来发展做出些许的让步。

    里德尔道：“我不是不愿让步，可是我也希望政府能够保证我们这些投资商的利益，我前前后后投了这么多钱在滨海开发区，可是你们一个政策变动就让我蒙受巨大的损失，我承受不起啊！我个人不可能为政府的政策变动全部买单吧！”

    宫还山道：“政府是不会损害你们这些投资商利益的，我们会尽量协调好这件事，力争保证你们的利益，你放心吧！”

    里德尔哭丧着脸道：“放心，我怎么能够放心，滨海那个张书记态度蛮横恶劣，他对我出言恐吓，我这边离开，他那边就出动环保、工商、税务、工会、妇联轮番对我的厂子进行大检查，横挑鼻子竖挑眼，哪怕找到一丁点的毛病就开罚单，现在罚单都能装订成册了。这不是恶意报复是什么？我来找您，就是想市里重视这件事，给我们这些投资商一个公平的环境，现在我在滨海连最起码的人身安全都得不到保障。”

    宫还山道：“这样啊，事情我已经了解了，你先回去，我尽快问清楚这件事。”

    里德尔对这帮官员的推诿早已习惯，他认为宫还山也只是在敷衍自己，里德尔道：“宫市长，我不想把事情闹大，我们做生意的都讲究和气生财，和地方政府从来都奉行着以和为贵，可是我希望政府官员也要对我们有起码的尊重。”

    宫还山道：“你先别急，我答应你，事情一定会得到妥善处理的。”

    里德尔道：“宫市长，我真的不想把这件事捅到外交部，引起国际影响就不好了。”

    这话惹得宫还山有些不高兴了，这个里德尔真的有些不懂事，说这句话什么意思？分明是威胁我要把事情闹大嘛！

    里德尔走后，宫还山左思右想，还是给市委书记项诚打了个电话。

    项诚听完他的汇报，好半天没有反应，直到宫还山再问的时候，他方才道：“农业部这次要动真格的了，已经把滨海开发区树立为坏典型，我们必须要尽快做出整改，如果不够及时，事情会很被动很麻烦。”

    宫还山道：“就算是整改，也不能采取太激烈的方式吧？这个张扬啊，工作上不懂得运用技巧，不去考虑别人的感受，别人投资建厂，现在企业刚刚建成投产，就想把人家给赶走，将心比心，要晓之以理动之以情，尽量获得人家的谅解嘛，不可以采用野蛮的工作方式。”

    项诚道：“你跟他好好说说，这小子的工作风格从来都是这个样，还山啊，滨海开发区的事情你多上点心，要尽快解决好，尽量不要闹出乱子。”项诚说完就挂上了电话。

    宫还山握着听筒有些愣了，项诚这话什么意思？何着他把这件麻烦事都推给自己了？宫还山总觉着，自从这次项诚从京城回来，态度就转变了许多，他虽然说不出具体改变在哪里，可总觉着项诚和过去不一样了，如果过去遇到这种事，项诚肯定要义愤填膺，可现在……宫还山想了很久，但是还是没有想到关键之处，他认为一定是农业部的问责让项诚乱了阵脚，项诚现在是尽最大可能的压住影响，把滨海开发区占用农用耕地的事情尽量解决好。在这一点上，张扬的做法是符合他的要求的，所以项诚才没有那么大的怨言。

    项诚把事情推给了他，宫还山总不能再推给别人，他直接把电话打到了张扬的办公室。

    张扬接到这个电话的时候，已经准备下班了，听出是宫市长来电，他不由得笑了起来：“宫市长，找我有什么指示？”

    宫还山说话非常直接：“小张，我问你，阿尔法海洋生物制品厂究竟是怎么回事？”

    张扬马上明白了，那个法国二鬼子已经把状告到市长那里了，看来这厮还是有些能量的，张扬道：“没什么啊，好好的！”

    宫还山道：“刚才企业的负责人已经过来投诉你们的工作了，说你们工作方式粗暴，工作态度恶劣，严重伤害到投资商的感情。”

    张扬道：“那个里德尔居然告到了您那里，宫市长，这事儿您了解全部吗？”一句话就把宫还山给问住了，宫还山了解到的情况都是从里德尔那里听来的。但是张扬的语气让宫还山有些受不了，他有些生气道：“不了解情况我就不会找你，你说，到底怎么回事儿？”

    张扬道：“滨海开发区迁址的事情是经过市里同意的，开发区建成这么久，真正入住开发区的企业只有两家，其中一家就是这个阿尔法海洋生物制品厂，开始的时候，我让人去跟他们协商，争取在不损害双方利益的前提下，完成这次搬迁，可是人家的态度很坚决，不跟我们废话，直接提出了八千万，八千万啊！我们滨海全年财政收入也就这么多，他这间厂子，从筹建到建成，总投资不会超过一千五百万，而且连年亏损，我们提出搬迁，又不是让他们关门，而是企业整体搬迁，可以在政策和税收上给予补偿，但是人家不同意，坚持要八千万。宫市长，你觉着八千万是多是少啊？”

    宫还山听完，也觉着对方要八千万有些多了，他叹了口气道：“具体的谈判我不想过问，我只是想提醒你，一定要注意工作的方式方法，你是滨海一把手，你代表着党员干部的形象，一定要注意自身形象，不能动不动就吹胡子瞪眼，说粗话，动手都不应该是一个国家干部的行为。”

    张扬道：“您别听那个假洋鬼子胡扯八道，我要是想揍他，他早成猪头阿三了。”

    宫还山语重心长道：“小张，你是有很多优点的，但是你最大的缺点也要看清楚，就是太容易冲动。”

    张扬道：“我年轻嘛，年轻人多冲动几下也不是什么坏事，等到有一天我老了，想冲动都冲动不起来了，后悔都晚了。”

    宫还山心中暗骂这小子无耻，他叹了口气道：“小张，我必须要强调一下工作的方式方法，阿尔法海洋生物制品厂是一间合资企业，很多关系都是非常复杂微妙的，如果你处理不好，很可能会造成严重的国际影响。”

    张扬道：“这事儿我能处理好，真要是闹出了什么国际影响，我来担着，绝不让市里为难。”

    宫还山被他的话给噎着了，这小子存心不让他把话说利索。宫还山道：“我看你还是找里德尔主动沟通一下，大家坐在一起，心平气和的谈谈，没有什么事情是不能解决的。”

    张大官人道：“原则问题，寸步不让，土地是属于滨海的，借给他开厂，现在给他挪挪地儿，还要给他优惠政策，他居然狮子大开口，找我们要八千万，这叫给脸不要脸，我要是让步了，其他企业也会纷纷效仿，国家的钱没那么好赚的，我这次就要以儆效尤，他不是法国籍吗？今儿我就要杀杀这只高卢鸡，给所有人都看看，到了中国的地界上，你就得按照我们中国人的规则办事！”

    （未完待续）<!--over-->

