    而老朱这边就只能在一马平川的平原上奔跑，战后勤补给如果一旦被截断，那么他的军队就将会被全部葬送。

    这一场仗如果真的要打起来的话，他这里可能会出现不少的问题，如果真的要攻打初城，那整个大明需要做的就是速战速决，二百六十万供给无论如何这都是一个天文数字。

    大明这些年积攒了那么多，恐怕就过不了多久，就可以全部耗费完。

    这一仗哪怕最终胜利，也要休养生息许多年。

    马上就要回到刚刚建立明朝的时候，哪怕继续扩充老朱也没有什么底气。

    现在，老朱可是和原先不太一样，年轻的时候他还可以武装起来带领兵打仗。

    他原先根本就没有什么可以顾及的事情，但是现在整个大明都是他的后顾之忧，他不能像年轻时候一样年轻气盛，这也就是他不敢发动战争的原因。

    不断地收集草原的情报，可是没有想到他派去的探子竟然立刻就被人快速的清除了，那些人要么就被赶出了草原，要么就再也没有收到他们的消息。

    老朱心里更加是悬了一下。

    他不断地调动兵力增加北方的边塞。

    就在这个时候，来自草原的信送到了老朱的手里，徐妙锦的一封家书，老朱这才想起来儿子虽然投敌了，但是那个儿媳妇似乎也在跟着他。

    现在草原上实际的情况，具体的他也不太清楚。

    但是徐妙锦肯定知道，老朱立刻就想到一种方案，他要把徐妙锦骗了控制住。

    说实话老朱本身不屑于用一个小丫头来牵制初城的，但是初城给他的压力实在是太大了，他需要彻底的搞清楚，这些军队到底是从哪里来的？

    这些人为什么不断地在增加着？

    底气到底有多少？

    弄清楚这些，作战方针才可以更好的制定出来。

    他派兵打仗，才有一定的底气。

    如若再任其发展，初城的势力更加的大的话，估计自己再也睡不着觉了。

    这一年来的压迫，初城的势力不断的强大，忍气吞声这也就是一时的。

    强敌在侧岂能安睡。

    摇摇头将心中的杂念摒除，再一次看向了张公公。

    “那边可有什么信息？”

    张公公摇摇头。

    “目前还没有，之前联系了汗国，可是他们也不清楚，到底这一股势力从哪里来的，还在联系西方的帖木尔帝国。不过，从那个地方传信过来时间也需要久一来一回，至少也需要两个月之久。”

    老朱眼神中闪过一丝失望又夹着着急的。

    他的身体每况日下，他不知道自己还能坚持多久。

    老朱也不想死不瞑目，因为他要在自己死之前将内忧外患全部排除，将一个完好无损的大明，交给自己的继任者。

    大明现在已经有三百万的军队，但是财政开支越来越困难了，目前来说还能维持一小段时间，如果再这样拖下去会出现很大的漏洞，如果将这些漏洞留给了下一任继任帝王，那会发生什么，他不敢保证。

    他不想拿自己的大明帝国去冒险。

    老朱现在已经迫在眉睫，思虑良久之后。

    “传旨，命令蓝玉冯胜立刻进谏。”

    是张公公听到这句话，赶紧就去吩咐，他心里也激起了千尺浪。

    蓝玉等人立刻进宫，以他对皇帝的了解，他猜测皇帝这是有大动作要发生了。

    这三个人都是朝中的大将。

    尤其是蓝玉可是当朝大将军，开疆拓土多年，军中威信极高，深得陛下器重。

    若不是初城这个事情，老朱都觉得蓝玉功高盖主，为未来的太孙进行铺路，将蓝玉彻底铲除。

    冯胜他们也是一代明将，不过已经多年开始退休了。

    但是依旧在军中赫赫威名。

    就连蓝玉见到他们，也需要毕恭毕敬。

    冯胜如果站在蓝玉面前，蓝玉是以一种师礼对待。

    要知道蓝玉最辉煌的战绩，就是捕鱼儿海之战，这一战将北元朝庭击溃了。

    可冯胜最辉煌的时候，攻占下了整个辽东地区，将辽东收入大明的版图当中。

    蓝玉在军中多年，冯胜一直都在手把手的调教，可以说蓝玉有现在的这个势力，冯胜有着不可或缺的功劳。

    并且冯胜也算是开国元勋。

    在大明刚刚建立的时候就跟着老朱南征北战，也就仅次于徐达。

    不过老朱在册封嘉奖的时候，是把冯胜排在了第三。

    可见冯胜在皇帝心中到底会有什么样的地位，不过冯胜和自己的女婿周王密会一次，皇帝一直就对冯胜有了猜忌，皇帝就暗暗撤他的兵权，让他呆在家中。

    按照皇帝的想法，继续这样下的话。

    继蓝玉之后，就会下一个杀冯胜，但是现在初城势力如此之大，皇帝的这些想法，也就不得不泡汤。

    皇帝之所以不杀蓝玉，甚至不得不再将冯胜继续重用，张公公明白这个时候也就只有冯胜才可以让大局更加稳定。

    在老朱宣布之后，他们三人一同进宫。

    北平的朱棣，看到地图一脸忧心忡忡。

    他旁边还站着他的三个儿子，朱高志，朱高洵，朱高燧，以及老和尚姚广孝。他们都面色凝重。

    这一年的时间，朱棣的日子过得非常的好。

    尤其是一年前皇帝下旨将他的守卫直接扩充到了十卫，朱棣是高兴的很。

    最重要的是他带回来的土豆一年两熟，产量非常的惊人，已经达到四五千公斤。

    朱棣看到了这些实实在在的收获，接受了这个事实。

    不过，他还是很想知道这到底是怎么样的一种作物。

    同时，他在自己的封地当中大肆种植土豆。

    所以说，土豆的普及，朱棣再也不用操心他的封地的粮食问题。

    就开始大规模的招兵，毕竟老爷子已经下了命令，朱棣肯定也不会客气，没有过多长时间他就将十卫招满了，并且以防万一，他还多招募了五卫，

    现在就光是直属护卫，都已经有了十多万，这十多万的护卫就在他的身旁。朱棣想法变得更加的多了。

    他并不是想要造反，而是想要得瑟。

    他想出兵草原，让老朱看到他的实力。

    可是立刻就被老朱拒绝了，朱棣不理解老朱为什么这样做。

