    颜北斗已经做好了破财的打算，哪怕是压上整个小尸门数十万年的积累，他也要将这聚元天葬之地的管理权弄到手。

    然而这一次尸祖山却没有给颜北斗机会，竟然采取的是比武的方式，而且修为限制在了风火大劫以下。

    这一次是要考验各个宗派中坚弟子的修为了，修为最强的才有资格接手这一座天葬之地！

    这样的规则对于那些大宗门来说无疑是一个好消息，但是对于小尸门这样的宗派来说无疑是一个晴天霹雳。

    小尸门无论是在弟子的资源还是天材地宝的资源上都处于绝对的下风，风火大劫以下的弟子之中还没有那种惊才艳艳之辈，不可能是那些大宗派的对手。

    看着颜北斗一脸死灰的样子，朱清不由的撇了撇嘴，不就是一座天葬之地吗，至于露出这种表情吗？

    一座白银界域的天葬之地，吸引了不少九幽尸魂界之中那些中等宗派前来。

    这不仅仅是一座天葬之地，更是一个和尸祖山拉关系的好机会，哪怕只要和尸祖山搭上线，对他们的宗派就受用无穷了。

    在九幽尸魂界之中尸祖山和天尸圣宗占据着绝对的主导地位，如果能够得到尸祖山的庇佑，在不久的将来宗派的实力必然会上升一个台阶。

    风火大劫的聂长风显然是颜北斗最后的底牌了，这个荒古时代的刀道霸主，他的刀道在九幽尸魂界之中是否也可行，就要看这一战了。

    至于朱清，无疆塔又传来了新的任务，竟然要他和聚元界域的武者合作，一齐去探索一座十万年前遗留下来的遗迹。

    这种事情无疆塔自然是不会让朱清一人前去，作为领军人物的玉寅也在其中。

    “天王遗迹？”朱清看着从聚元界域武者手中得到的消息，他的额头都皱成了一个川字。

    这是一个在聚元界域之中广为流传的传说，天王是一个天外来客，并不是聚元界域的生灵。

    他实力滔天，破界而来，在这聚元界域之中建立了一座府邸，但是强敌上门，天王与之一战，最终双双陨落，他们身上的宝物都落在了那天王遗迹之中。

    标准的传说结局，至少这种结局朱清看到已经不是一次两次了，并没有什么深究的价值。

    在这传说之中，恐怕也就只有天王遗迹的存在才有那么一点可信度。

    “恐怕无疆塔劳师动众远征聚元界域，就是为了这天王遗迹吧？”朱清心中想到。

    不过更让朱清惊奇的是无疆塔的交涉能力，竟然能够在这么短的时间之内和聚元界域的武者达成协议，一起探索这一座存在了十余万年的天王遗迹。

    聚元界域的强者早就将这天王遗迹探索了无数遍，但是每次都只能是在这一座遗迹的外围晃荡，虽然也是找到了不少的宝物，但是始终都是无法深入遗迹。

    不过哪怕是在这一座天王遗迹的外围，聚元界域的武者也是找到了大量的武道典籍，聚元界域的武道能够展的这么快，天王遗迹可以说是功不可没。

    “老夫仇隐，是这一次行动的负责人，进入天王遗迹一切都要听我的指挥，贸然行动只会害人害己！”一名白胡子武者盯着朱清这些无疆塔弟子说道。

    对天王遗迹最熟悉的便是他们这些聚元界域的武者，天王遗迹可不是一座简简单单的宝藏，里面还有各种机关，甚至有强大的灵兽镇守！

    仇隐虽然同意和这些入侵者合作，但是他可不希望这些对天王遗迹一无所知的外来者将他们置于危险之地。

    “你放心，我自然会约束好我的师弟们！”玉寅冷哼了一声。

    朱清看了一眼正在生成的天葬之地，恐怕用不了多久这里便会完全成为天葬之地。

    朱清一直在猜测这天王遗迹的主人的修为，是神灵劫，还是不朽境界的强者？

    老魔对此也很有兴趣，不朽境界，苦苦追寻了这么多年，他终于是知道了那个不可知的领域。

    “如果是不朽境界的强者，或许还能弄到一些好东西！”朱清说道。

    “永生圣泉，最重要的是永生圣泉啊！”老魔提醒道。

    “知道了，知道了，这次回到无疆塔我肯定会找到永生圣泉的，为你重塑肉身！”朱清笑道。

    鬼域之主的那骨架可以说是最适合老魔的骨架，现在老魔只需要得到那永恒圣泉，便能依托鬼域之主的骨架重塑肉身，和那一缕灵魂融合在一起！

    天王遗迹是一座地宫，深埋于地下。

    按照仇隐的说法，原来天王遗迹是在地面之上的，但是数十万年一来，地壳的变迁，天王遗迹才转入地下。

    当朱清他们出现在天王遗迹上空的时候，一直坐镇于朱清灵魂之中的截天镇魂碑突然颤动了一下。

    朱清灵魂一震，截天镇魂碑极少出现这种情况，难道这天王遗迹之中有什么东西连截天镇魂碑都畏惧？

    和血石一样，截天镇魂碑是朱清复活之后少数拥有的宝物之一，血石已经显现出了自己的神奇，里面的天石血界给朱清提供了大量的帮助，但是这截天镇魂碑似乎还没有展现出自己的神异之处。

    “是朱家强者的气息！”石仔心中一颤。

    朱家已经被灭，朱清已经是朱家最后的末裔，但是竟然在这聚元界域之中现了朱家强者的踪迹。

    截天镇魂碑先前的震动并不是因为恐惧，而是现了这一座天王遗迹的特别之处！

    经过长时间的开拓，聚元界域的武者已经开辟出了数条通往天王遗迹的通道，朱清他们只要顺着这条通道进入其中就行了。

    长达百里的通道每走出几步就有一颗拳头大小的夜明珠挂在上空，哪怕已经是深入地底，但是通道之中依旧是如同白昼一般。

    夜明珠或许在普通人之中很珍贵，但是对于他们这些已经是劫境的武者来说，这夜明珠并不会比石头值钱多少，用来照明也是他们唯一的用途了。

    突然朱清身体一震，似乎是穿过了一层薄薄的膜，周围的一切似乎都不同了。

    聚元界域的天地元气已经是相当的浓郁了，甚至已经过了一些黄金界域，但是这里的天地元气竟然比聚元界域还要墙上数倍。

    当玉寅看向仇隐的时候，仇隐点了点头：“这里便是天王遗迹！”

    天王遗迹，竟然和无疆塔一样自成一界，恐怖的天地元气足以让无数武者疯狂！

    和无疆塔有所不同的是，这天王遗迹是无主之物，或者说他的控制权还在原来的天王手中，除非能够找到这天王遗迹的核心！

    “果然如此！”玉寅点了点头。

    身为无疆塔弟子的领军人物，玉寅知道的远远要比朱清他们多！

    虽然聚元界域的武者在这天王遗迹之中探索了数万年，但是依旧只能是在天王遗迹的外围罢了，所能得到的东西也仅仅是天王遗迹之中最普通的东西。

    “咦！”突然无疆塔的弟子惊奇的看着头顶一闪而过的光团！

    仇隐瞳孔一缩，眼疾手快，伸手就将这光团拦了下来。

    中位秘藏神通《摧心腐骨》！

    在仇隐大喜，急忙将这《摧心腐骨》收入了须弥空间之中！

    仇隐进入这天王遗迹已经不下百次，但是刚出通道就有一门秘藏神通出现的还是第一次，这运气不是一般的好。

    率先现这光团的无疆塔弟子是捶胸顿足，一门秘藏神通啊，对于他们来说也是极为罕见的，就这么在自己眼前没了。

    这就是经验上的差距了，仇隐进入这天王遗迹已经不下百次，可是无疆塔的弟子还是第一次，可以说他们对这天王遗迹是一无所知。

    天空之中不断有光团闪过，但是有些光团度极快，哪怕是玉寅出手都拦截不下来，被他们截下来的光团之中最珍贵的便是秘藏神通。

    就连玉寅脸上都闪过了惊异的神色，秘藏神通虽然他不怎么放在心上，但是如此多的数量也太惊人了，难怪这聚元界域之中会有如此多强大的神通，原来都是来自于这天王遗迹。

    “是祸军！”朱清眼尖，看到了从黑暗之中冲出的怪物！

    拥有四条手臂的祸军狂暴无比，身体跳跃着冲了过来！

    “祸军，鬼域深渊之中的怪物，怎么会出现在这里？”玉寅眉头一皱。

    这一头祸军的实力或许比不上深渊之中的那些，但是也堪比心魔大劫的强者！

    玉寅冷哼了一声，身体一跃，越过了祸军，一掌拍在了祸军的脑袋之上，在这一刹那玉寅化为乾雷圣体，金黄色的雷电侵入了祸军的身体，祸军的身体在顷刻之间瓦解。

    秒杀， 玉寅竟然秒杀了这一头祸军，强大的实力在这一刻展露无遗！

    仇隐眼中闪过一道精芒，在这天王遗迹之中他们也碰过不少祸军，但是没有一次能够像玉寅这般干净利落的斩杀祸军，这也就意味着玉寅的实力已经远远越了他们！

