    第104章 蓝皇将战昊锤

    “阿银，是你吗？阿银？！”

    飞在空中的唐昊低声喃喃道，手中的昊天锤也因为他现在的心情而微微颤抖着。

    本来在车队遭遇袭击的时候，一直跟在队伍后面的唐昊本想让尘心先出手来消耗一下千仞雪，然后自己在找机会来偷袭。毕竟他哥哥唐啸此时还没有来，而要是唐昊自己独战千仞雪的话，他又没有十足的把握杀死她。

    只是让唐昊没想到的是，就在他心里想着如何算计千仞雪时，阿银的气息却突然出现在唐昊的感知里，所以他现在才会如此着急的出现。

    “唐昊，我们又见面了。”

    就在唐昊用精神力仔细寻找阿银，也就是现在的春儿时，一道悦耳的声音突然响起，随后比比东、千仞雪和柳二龙三女就出现在了众人的眼前。

    “武魂殿，说！你们把她藏到那里去了？！”

    看着身穿黑色长袍，面带白色面具的三女，心中无比愤怒的唐昊大声吼道。唐昊现在已经认定，之前去山洞那里拿走的蓝银皇种子那个人一定是武魂殿的，不然他怎么会在刚感受到阿银的气息时，比比东她们几人就出现了。

    “你说的那个人在那我不知道，不过你今天的对手可不是我。”

    往前飞行几米的千仞雪冲着唐昊摇了摇纤细的手指，然后将自己目光投向同样正看着自己的唐三说道：“唐三，你还记得一千减七等于多少吗？”

    “你……”

    听到千仞雪的话，原本已经将左手放在二十四桥明月夜的唐三顿时身体一颤，脸上的愤怒和杀意也随着他想起之前的经历而变成了恐惧。

    虽然那天的事情已经过去三个月了，但每到晚上独自修炼时，唐三的左手和右脚就会隐隐作痛，尤其是听到“一千”或者是“七”这两个数字时，他的疼痛就会越发的明显。

    “在我面前还敢出言恐吓我的儿子，你可真是找死！”

    唐昊再次大吼道，不想在继续跟千仞雪说什么的他抡起昊天锤就朝着她的娇躯上砸去。

    呼！

    躲过唐昊的这一次攻击，根本没把他当回事的千仞雪先是略有深意的看了一眼刚从马车上下来的任方朔和宁荣荣，然后才将转头看向正和剑斗罗尘心站在一起的宁风致淡淡道：“今天我武魂殿的目标只有唐三和唐昊，与其余人无关。当然，如果七宝琉璃宗非要插下手的话，那我也不会介意！”

    说完，千仞雪便直接召唤出自己武魂以及九个经过伪装处理的魂环。

    “六翼天使？！”

    看着千仞雪身上三对雪白的翅膀以及那枚红色的魂环，本来还想说什么的宁风致立马闭上了嘴巴。

    早在上任教皇千寻疾死亡，比比东继承教皇之位时，斗罗大陆上的各大势力就听说过千寻疾有自己的子嗣，只是后来夭折了而已。

    而现在看来，当初的那个孩子并没有死，反而在武魂殿的暗中培养下成为了一名战力不俗的封号斗罗。

    “剑叔，您能看出她现在是多少级的封号斗罗吗？”

    抬腿朝着宁荣荣的身边走了几步，神色恢复平静的宁风致向尘心传音道。

    “从她身上散发出来的气势上来看，此女最少是一位九十五级的超级封号斗罗，而且……”

    尘心有些疑惑的看了千仞雪身后的柳二龙一眼，随后继续传音答道：“她身后左边的那个女子是天龙斗罗。”

    “天龙斗罗？剑叔您确定吗？”

    宁风致心里一惊，随即继续问道。

    关于柳二龙晋升封号斗罗以及蓝电霸王龙家族更换家主的事情，宁风致是知道一些的，但也正因为如此，宁风致才会不相信尘心的判断，因为如果千仞雪身后的那个女人真的是柳二龙的话，那大陆上的格局可就要发生巨变了。

    “嗯，老夫可以确定，那个人就是天龙斗罗，因为除了她，没有那个女性魂师会有如此强大的火焰能力。”

    尘心十分肯定的传音道。当初柳二龙晋升封号时，尘心曾和柳二龙交过手，所以对于柳二龙的实力和气息他还是比较了解的。

    “嗯。”

    宁风致微微点头，就在他打算继续和尘心说什么时，两人脸上的表情却先是一愣，过了十秒钟后两人才恢复了过来，然后神情有些怪异的看向空中。

    宁风致和尘心的异常没有被人在意，因为在场其他人的目光都放在了浑身金光的千仞雪，以及那不停向外释放杀气的唐昊身上。

    “我给你们十个呼吸的时间，在不把她交出来的话，你们今天一个都走不了！”

    唐昊抬锤指向千仞雪寒声道，杀神领域也用尽全力的朝着她的身上压去。

    “走不了？呵，你有那个能力留下我们吗？”

    轻轻扇动着翅膀的千仞雪不屑道，此时飞在天空的她连天使圣剑都没亮出来，要不是为了先隐藏下自己实力的话，她都不想释放天使领域了。

    “有没有那个能力你试试就知道了！”

    唐昊充满杀意的说道，重达千斤昊天锤直直的朝着千仞雪的娇躯上砸去。

    碰！

    碰撞声响起，唐昊这势大力沉的一击并没有打中千仞雪，而是被她身后的比比东用长枪挡下。

    “如果你想知道那个人在那的话就跟我来，不然后果自负。”

    比比东冷冷的说道，随即一枪将唐昊给打了回去。

    “你有什么来证明你说的话是真的。”

    唐昊神情严肃的说道。

    之前和千仞雪战斗的时候，唐昊以为她身后的那两个女人的实力不会很强，可刚刚和比比东的交手却他让发现这个女人的实力远没有看上去那么简单。

    “是真是假你跟我去看看就知道了？或者说，你怕了？”

    将手中的长枪收回，比比东淡淡说道，虽然她以前是用权杖来对敌，但自从任方朔把这柄名叫“暗灵冥枪”的武器后，她发现自己其实更适合用这种又长又粗的武器，毕竟某人……

    “哼，我唐昊行走魂师界这些年来何曾怕过。”

    唐昊冲着比比东冷哼一声，随后继续说道：“但你们三个都得跟我一起走，不然我是不会离开的。”

    “好。”

    比比东点点头，随即她们就化作三股流光朝左边飞去，而唐昊也给唐三传了几句音后便同样纵身，消失在了弗兰德几人的视野里。

    (本章完)

