    听到了沈墨轩的言语，一旁的叶左使登时会意。

    却见他身形一动，朝着那石台之上的密宝飞掠而去。

    为了这等密宝，天尊已经谋划多时。

    此番若是失手后果将不堪设想！

    然而，就在他的手掌即将触碰到密宝的刹那，异变陡生。

    咻！

    霎时间，却听一声尖锐的破风声响起。

    侧目看去，只见一把长剑带着灼热之气正朝着叶左使的头颅轰来。

    什么！？

    看到这里，叶左使脸色一变。

    原本冲向石台的身躯生生止住。

    同时他身躯一转，一道雄浑掌力顺势拍出。

    与这裹挟灼热之气的长剑登时间轰在一起。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响之后，这柄长剑被叶左使生生震开。

    锵的一声刺入地面，剧烈的摇晃。

    同时，叶左使的身形也落在了一旁。

    “什么人！？”

    落在一旁的瞬间，叶左使猛然转头。

    正看到云霆和和韩锋正缓缓走入洞窟。

    此时这二人目光锐利，步伐沉重。

    一股股肉眼可见的劲气自周身散发而出，一眼看去颇具威势！

    在吞食了那黑蛟的内丹之后，云霆与韩锋二人隐隐有种脱胎换骨之意。

    “原来是你们两条丧家之犬！”

    看到云霆与韩锋的身影，沈墨轩眉头一皱，开口说道：“没想到居然跟到了这里！”

    “我现在没有功夫与你们纠缠！”

    说着，他转头对着叶左使开口道：“叶兄，你速取秘宝，我来缠住这二人！”

    此言一出，沈墨轩足下一动。

    三道黑影倏然突出，朝着云霆与韩锋冲去。

    见到沈墨轩出手，一旁的叶左使没有犹豫，他身躯一动再次朝着秘宝掠去。

    “师弟！”

    见到这一幕，云霆开口说道：“万万不能让秘宝落入他人之手！”

    一言说罢，云霆双掌一运，劲力涌起。

    却见一股灼热劲力如云霞蒸蔚，散逸而出。

    紧接着一道灼热掌力破空而出，以开天之势与沈墨轩这三道黑影轰在一起。

    轰！

    只听一声恍如惊雷的巨响传来，沈墨轩这三道黑影瞬间被云霆震散。

    散出劲气席天卷地，声势骇人！

    看到这一幕，沈墨轩脸色一变。

    他万万没有想到，云霆体内异兽精血被夺，居然还能有如此威势！

    震惊之余，他目光一侧，朝着叶左使看去。

    眼下最要紧的不是战胜云霆，而是在陆擎川周身魔气被荡尽之前夺得秘宝！

    而就在这一刹那，韩锋动了。

    却见他催动周身内力，身躯一晃，瞬间消失不见。

    等时间，一股劲风回旋而起。

    裹挟撕天裂地之威，朝着叶左使骤然轰去！

    这叶左使再次飞身，手掌即将碰到秘宝。

    而就在此时他忽觉一股大力袭来，转头一看却见一道回旋疾风迎面轰来。

    其速度之快，恍然电光。

    威势之猛，直让他面皮隐隐生疼。

    如此威势，根本没有给他夺取秘宝的机会！

    “好混账！”

    接连两次被人打断夺宝，叶左使登时怒上心头。

    只见他不闪不避，身躯一震。

    一股汹汹劲力霍然涌出，如山如岳，霸道浑沉。

    此时，他准备硬撼这迎面而来的劲风！

    劲力涌出的刹那，叶左使狠狠一拳破空而出，与这一道劲风轰在一起！

    轰！

    霎时间，一声宛如雷鸣的巨响炸裂开来。

    他与韩锋各自朝着后方暴退出去！

    这一退，二人没有丝毫的犹豫。

    他们足下再次发力，朝着彼此冲去，刹那间拼斗在一起！

    “怎么可能！？”

    看到眼前的一幕，沈墨轩脸色变得异常难看。

    他千算万算，根本没有算到云霆与韩锋的实力居然暴涨如此。

    更没有算到自己夺取秘宝的计划会被二人打断！

    “沈墨轩，你身为谋士心思算尽，却算不到这一切都是因为你斩杀了那条黑蛟吧！”

    看着沈墨轩脸上难看的神情，云霆开口讥讽道：“若无那历经四次雷劫的无上内丹，我二人还真奈何你们不得！”

    “真是天道昭然，今日我绝不会让这隐龙之脉的秘宝，落入你们手中！”

    此言一出，云霆手掌一抓一握。

    嗡嗡嗡！

    霎那间，钉在地上的赤星剑剧烈颤抖，锵的一声自行飞起，回到了云霆的手中。

    赤星剑回到手中的刹那，云霆足下发力，身躯一晃。

    朝着沈墨轩狠狠攻来。

    “混账！”

    见到云霆主动出击，沈墨轩暗骂一声：“真没想到那黑蛟居然肯将内丹吐出…”

    念及此处，他目光一动，落在陆擎川身上。

    只见此时的陆擎川被龙脉的浩然正气压制。

    其周身血色魔气正在快速消退。

    只在须臾之间，便要被这秘宝荡出的浩然之气彻底震散。

    “有这二人出手阻拦，肯本无法夺得秘宝！”

    看到这里，沈墨轩心头暗道：“倒不如冒险一试，让陆擎川先拿到秘宝再说！”

    念及此处他手指悄然一引！

    嗡！

    杀死见，陆擎川的双眼骤然睁开。

    “果然！”

    见到这一幕，沈墨轩心头一喜：“浩然之气只能压制他的魔气，这身躯一样听从调遣！”

    想到这里，沈墨轩手指再一转！

    吼！

    登时间，只见陆擎川整个人怒吼一声，从地上一跃而起，朝着那石台扑去！

    什么！？

    看到这里，云霆和韩锋心头狠狠一惊。

    原本他以为陆擎川被浩然之气压制已然动弹不得。

    没想到此时居然还能够行动。

    惊讶之余云霆手中赤星剑一动，朝着陆擎川甩去。

    此时的他想要故技重施，逼退陆擎川。

    但是此时的陆擎川受蛊虫操控身躯，根本浑不畏死！

    任凭赤星剑刺向自己，仍旧朝着那秘宝冲去。

    刹那间，陆擎川的手掌瞬间握住石台之上的秘宝。

    吼！

    霎时间，一声巨大的龙吟回荡开来。

    那周遭的浩然之气恍如长鲸吸水一般汇聚一处，尽数纳入到了陆擎川的身躯之中。

    浩然之气纳入其身躯的刹那，一圈殷红如血的真气涟漪扩散而出。

    其威势之大，使得这洞窟剧烈震荡，烟尘四起。

    便是轰向他的赤星剑也在刹那间被这真气震飞开去，刺入了墙壁当中。

