    “宁先生和故人相处得好像不是很愉快啊。”

    “你难道没有看见全过程？”宁渊没好气道：“她昨晚什么时候来的。”

    “不晚，也就在你睡熟了没多久。”落落的语气中带着淡淡的揶揄，似乎看见宁渊在薇薇安面前吃瘪心情很是不错：“其实宁先生还是很熟练的…可能是触发了某种肌肉记忆？”

    “什么熟练？”

    “她爬上你床的时候你把她揽进怀里的动作。”

    “……”

    宁渊闻言脸色一僵，既有些恼怒又有些疑惑地开口道：“我为什么没有反应？”

    “这就要问你的那位故人对你做了什么手脚了。”落落瞥了宁渊一眼轻轻笑道：“可能你被下药了吧。”

    “你的意思是她把我给放倒了…就为了和我一块抱着一起睡觉？”宁渊愣了愣回道：“你眼睁睁看着的？”

    落の目前犯？

    “你觉得你那个前女友在这个房间里布置那么多小东西，全是为了监视你的？”落落淡淡道：“我没有必要出手暴露自己，更何况这对宁先生来说不算坏事，至少从你的反应来看。”

    “我当时什么反应？”

    落落歪头思索了片刻，轻声回道：“这个嘛我不好说…要不然宁先生你自己猜一下…为什么早上起来的时候你的前女友薇薇安睡衣领口那么凌乱？”

    “她给我下的是什么药。”宁渊皱起了眉头道：“有没有办法解毒。”

    “不用解毒，其实你被药放倒之后没多久就恢复了平静。”落落状若无意地提醒道：“可能是吃多了产生抗药性了吧…”

    “……”

    神特么吃多了吃出抗药性了…以前的我究竟是过着怎样水深火热的生活！

    逃离粉切黑病娇前女友计划，刻不容缓了！

    “我需要你提供我和薇薇安过去发生的事情。”宁渊沉声道：“再这么发展下去，恐怕我就要被她带回月照协会的核心地盘满月原了…到了那个时候再想跑也跑不了。”

    “看起来宁先生总算是对于我们之间的合作有了正面积极意义的看法。”落落微笑道：“我很高兴看到这种情况。”

    “其它的话可以容后再说，现在，我需要你的情报。”宁渊缓缓吐出了一口浊气，“基克城已经有之前和我有过合作的家族被她给盯上了，一会儿我还要去看一眼那些我认识的人看看是什么情况。”

    “如果是这样的话，那我劝宁先生最好还是不要直接去了。”落落似笑非笑地开口道：“看来你还是没有回忆起你的那位前女友真实的性子啊…宁先生不会真的以为，她让你去告别是真的告别吧…”

    “你的意思是…”

    “这些人里面你第一个去见的女孩子，会被她报复得很惨很惨。”

    “……”

    “她对你的占有欲和控制欲，可是远远超过了其他人…”

    宁渊闻言微微一愣，下意识地发问道：“…其他人？什么其他人？”

    “没什么。”落落收敛了几分笑意，慢悠悠地转移话题道：“所以我奉劝你还是偷偷去见吧，这样至少可以保护那些认识你的人。”

    宁渊：“……”

    他刚刚确实是想要去见苏希小姐姐的，也确实一时间没有考虑到这么深层次的含义，听到这样的提醒他轻轻点了点头，示意自己知道了其中利害关系。

    目前对线还对不太过薇薇安，还是先靠落落帮几波发育一下好了。

    “先说关于我和薇薇安之前的情报吧。”

    “乐意之至。”落落说着瞥了一眼宁渊用于屏蔽解除禁制的工具晶卡，出声问道：“宁先生还能继续屏蔽多久？”

    “事后不被发现的话，还有十分钟。”

    “为了不被宁先生的前女友突然回来打扰我们之间的谈话，就请宁先生进来一叙好了。”落落抬手露出了如霜雪般的皓腕，古朴大气的枯藤手链隐隐发出了光亮。

    “请。”

    宁渊看了一眼凭空突兀出现的空间入口，犹豫了片刻后踏入其中，这才发觉里面也不过一个房间的大小，陈设很简单，一桌一椅，一床一梳妆台。除此之外几乎看不到有什么女孩气息浓郁的摆设。

    这就是落落小姐姐一直待的秘密空间？好像也挺普通的。

    不过想来也是，能单枪匹马和裁决殿对决上的疯子型角色，要是真像一个普通女孩一样房间里处处是粉色的装扮那才显得有些诡异。

    “宁先生好像看了我的房间很失落？”落落不知从哪凭空变出了一套茶具，动作轻盈流程地替宁渊斟了一杯茶，接着示意他落座。

    眼看空间内只有一把椅子，宁渊摇了摇头没有坐下的意思，直接淡淡开口道：

    “谈不上失落，就是有些惊奇罢了。”

    开辟空间这种事晶卡也同样能够做到，否则的话也就不会有储物晶卡这么一个说法。可要是论开辟空间之大，空间内环境之稳定，那还是落落手头上这玩意要来得好一些。

    “你要说的是什么？”

    “宁先生可曾记起…自己曾任月照协会客卿一职？”

    他早就怀疑过落落知晓他失忆这么一个情况，现如今面前的女孩神色如常地挑明了宁渊失忆一事，宁渊也懒得再在这种彼此心知肚明的事情上遮遮掩掩，平静回道：“没有。”

    “那就是了。”落落继续道：“月照协会有史以来最年轻的一位皎月级核心制卡师，曾经在月照学院主院进修，你和薇薇安·克里斯蒂娜就是在月照学院主院里认识的。”

    “后来因为不知名原因，你在朋友的帮助下逃离了月照协会，协会内部对于你这么一位皎月级核心制卡师的叛逃三缄其口，至今也没有发布对你的追杀令…而这其中的原因嘛…我想你的那位前女友出了不少力。”

    “她拦着月照协会不让他们追杀我？”

    “我猜她是想一个人偷偷追杀你。”落落轻笑道：“她一直没有放弃过追寻你的消息，甚至还为了你去过天启军团地界，差一点引发两大势力的摩擦…”

    “以上，就是你的那位月照之灵前女友和你之间明面上存在的过去。”

