
　　或许是战霆枭的怀抱太温暖，又或许是她刚恢复了记忆，想要找个人倾诉，所以她窝在战霆枭的怀中，慢慢的一字一句的，将她的过去缓缓道来。

　　黑色的宾利在雨幕中前行，负责开车的迟远全神贯注地盯着前方，保证不会有任何一点失误。

　　洛芯儿将自己的过去，没有一丝隐瞒的跟战霆枭说了。

　　说完以后，她抬起头看着他“我是真的有病。”

　　x生物科研实验室的那群疯子给她服下的药，对她的身体已经造成了不可逆转的伤害。她的精神状态异于常人，换言之，她是真的有精神病。

　　只不过这个病发的程度，跟病发的时间，选择她受不受刺激。

　　还有一点很重要的是，x生物科研实验室里的人，花了大价钱给她服用了那么多年的药物，但是在她八岁以后，除了夏晚星那个疯子偶尔来她面前刷刷存在感以外，其他的人就没有再联系过她。

　　她不相信，他们会这么简单的就放过她。

　　他们一定是在等一个时机，等一个合适的时机再次出现将她带走。

　　三年前，她被夏晚星洗去记忆，被迫顺着夏晚星给她植入的记忆入狱，大概潜意识里，也是想到监狱里去避避。

　　只要她不跟人接触，夏晚星他们就没有办法对她身边的人动手，不会牵连无辜的人……

　　x生物实验室花了那么大的心血，成功的激发了洛芯儿超强的智商，但是却还是没能泯灭洛芯儿的良知，这大概是他们最失败的一个地方了。

　　战霆枭这边还没说话，洛芯儿就又开了口。

　　“要不，我们去离婚吧？”

　　“不行。”

　　战霆枭想也没想的拒绝了。

　　“芯儿你嫁给我了，想离婚你想都别想。”

　　在他这里，只有丧偶，没有离婚！

　　洛芯儿嘴角扯了扯，觉得战霆枭脑子不太好用“我已经跟你说清楚了，我的身后存在的一大串麻烦，你是聪明人你就该知道这其中的厉害关系。”

　　离婚，跟她划清界限，是洛芯儿目前觉得最明智的选择。

　　“芯儿你太小看你老公了。”

　　战霆枭牵着她的手，在唇边印上了一个浅浅的吻。

　　“九大家族的龙头战家，可不是说说而已的。”

　　他对自己有信心。

　　洛芯儿却没战霆枭这么乐观，但是战霆枭不论如何都不愿意跟她离婚，这让她很烦恼。

　　“芯儿，别担心好吗？”战霆枭握住她的手“给我一个机会，不管发生什么事，我都想要跟你一起面对。”天籁小说网

　　洛芯儿没恢复记忆之前，还不知道什么是爱。

　　她今天想起来以后，那些被抹去的感受也回来了。她能清楚的感觉到，战霆枭对她的心意。

　　“真的吗？”

　　她扬起头问。

　　战霆枭点头。

　　“嗯，你要打架我帮忙，你去杀人我帮你……”

　　只要是她想做的事，不管什么他都愿意陪她。

　　“哪怕我现在要去弄死夏晚星？你也二话不说跟着我去？”洛芯儿问。

　　战霆枭毫不犹豫的点头。

　　“是！”

　　他毫不犹豫的支持，反而让打算明天就去弄死夏晚星的洛芯儿迟疑了。她看着战霆枭思考，她这样去弄死夏晚星究竟值不值得了。

　　毕竟，她现在也是有老公的人了。

　　她仔细想了又想，衡量了一下这其中的利害关系，决定先给夏晚星一点颜色看看，告诉她，她随时可以要她的命！

　　车子停在了他们家的院子里，战霆枭打开车门将洛芯儿抱起就进了屋，全程没让洛芯儿脚落地。

　　他抱着她上了三楼，来到了他们的卧室，直接将人抱到了放满了热水的浴缸中。

　　“芯儿你先泡一下热水暖和一下身体，我去给你做饭。”

　　“战叔叔。”

　　洛芯儿拉住了要走的战霆枭的袖子，清亮的眼眸看着他“你也被雨打湿了。”

　　战霆枭本来想去隔壁原来的房间里洗一下再去做饭的。但是既然小妻子都这么说了，那他再出去就不是男人了……

　　不过在这之前，他还得确保芯儿的身体没有问题。

　　“芯儿你身体还好吗？”

　　“那有那么多话？”

　　洛芯儿有些嫌弃地瞪了一眼磨磨蹭蹭的战霆枭，伸手搂住他脖子，将人拉近吻住了他的唇。

　　浴缸里的水溅了一地。

　　昏黄的灯光投在了光亮如镜子的墙壁瓷砖上，倒映出两道交织的身影！

　　这天晚上，洛芯儿没能吃上饭。

　　但是男色倒是让她吃饱得不行，到最后她肚子都快要被撑裂了，这才捶着他的肩膀认错求饶！

　　就…十分的没有尊严……

　　睡着的她还在想，早晚有一天，这样的情况会反着来的。

　　第二天，洛芯儿睡到了日上三竿！恢复了记忆的她变成了一个正常的人，精神状态与之前好像总是缺了个心眼的她相比，简直要好上太多。

　　她穿好衣服下楼，战霆枭还没有去上班。

　　“你今天休息？”

　　洛芯儿问。

　　战霆枭端着她喜欢的牛排从厨房走出来，面上也是吃饱喝足后的清爽。

　　“嗯，芯儿先吃东西，吃饱了我带你去一个地方。”

　　“去干什么？你让迟叔叔抓了夏晚星？”

　　她随便一猜，便猜了出来。

　　战霆枭吃了一惊，转瞬间失笑“芯儿，你也让老公保持一点神秘感好吗？这可是我费尽心思给你准备的惊喜……”

　　洛芯儿撇嘴“谁看着她的？”

　　“迟闻安排了人，怎么了？”

　　今早他亲自去看过了，夏晚星被关在船厂底下的仓库中，没有外人帮助，她不可能逃走的。

　　“那不用去了。”

　　洛芯儿神色依旧很淡，语气里甚至没有半分的波澜。她走到餐桌边坐下拿起了刀叉，切了一块牛排才慢条斯理的开口。

　　“她已经跑了，你们关不住她的。”

　　“嗯？”

　　战霆枭微微眯起了眼眸，语气里带上了丝丝的危险。当然这不是针对洛芯儿的，而是针对那可能已经逃跑了的夏晚星的。

　　“她这么厉害？”

　　洛芯儿点头，吞下牛排喝了一口手边的橙汁，抬手指了指他们家的窗户。

　　“那个女人，她会缩骨。”

　　洛芯儿虽然说跟夏晚星势同水火，但是她毕竟是夏晚星的女儿，对夏晚星还是了解的。那个女人身体异于常人的柔软，她曾亲眼看到过夏晚星，从一个只能容纳一颗脑袋的一个窗口钻出去。

　　所以，战霆枭他们抓到夏晚星除非打断了她的手脚，不然只要有一点松懈，她就会逃走！

　　“能对付她的，只有我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第58章 只有洛芯儿才可以免费阅读。https://xs.23sk.com 