    小团子被安大宝的厚脸皮给惊到了。

    “所以，你一开始的目的就是想抢我们的劳动成果？”

    安大宝不太把小团子放在眼里，软绵绵的小丫头，一只手就能甩到天边去，能奈他何？

    所以，此时眼睛也长到头顶上，“是又怎样？赶紧把两只篮子放下，不然你们今天休想下山。唉！”

    安北听了这个理由，气及了，直接就去撞安大宝，“大肥猪，你这是欺负人。我撞死你这个胖子。”

    安北以为用篮子撞上安大宝，他肯定疼得怂下来，不想安大宝心机深，竟然趁机掀开了安北的篮子，一看是竹笋，没了兴趣，可他的小同伴跟他同时出手的，此时掀开安南的篮子，一看，惊得炸了。

    “大宝，快来看。兔子，安南背着一篮子兔子啊！”

    安大宝本就个子高，这一看，眼睛直接冒金光，“安南，快放下来，这兔子也有我们的份，拿出来一起分。”

    其他人想到终于有肉吃了，胆子也肥了。

    都兴奋着嚷嚷要分，谁不争谁就是傻子，“对，这个山可是大家的，又不是你们一家人的，你们抓的兔子自然是要一起分的。”

    “闭嘴！”安南冷着一张脸，但在吃兔子肉面前，一帮孩子虽然怕他，但还是鼓足勇气，“怎么，我说错了？安南，乖乖分了吧。免得动起手来你这只小弱鸡难看。”

    “如果我们不分呢？”这话是安北说的，这个年龄的男孩子非常有血性，人家都欺负到头上了，今天不打一仗说不过去。

    突然！

    “啊……”太快了！不是跟安北说话的人，而是安大宝，他趁其他人不注意的时候，突然就从后面冲过来，直接把安北推开，因为前方就是一块大石头，安北扑了过去，当即磕掉了门牙。

    安北很快就自己爬起来，抬手一抹嘴巴，却抹到了一手的血和一颗牙。

    小团子本就因为来不及拉住哥哥而生气，这次看见哥哥这样，她气愤得跟头发疯的小牛一样冲过去，直接把安大宝顶倒在地，小团子当马一样骑上去上手就是一阵猛锤。

    “死胖子！我打死你！你竟然让我四哥破相，你才是小弱鸡，连我这个小女娃都打不过，废物！怂货！”

    一众惊：“……”

    要不是亲眼所见，这些半大孩子们怎么也想不到这么软萌的小女娃，竟然有这么大的爆发力，把比她高出一个头，胖出几圈的安大宝按在地上一顿锤。

    等反应过来，安南立马上前提醒小团子住手，倒不是担心安大宝，他只是担心小团子手疼，“小团子，别打了！”

    小团子听话的停了手，人却没有立即起来，她盯着已经被她锤出一张猪脸的安大宝威胁，“回去被问要怎么说？”

    安大宝下意识的指着小团子，就要说“你打的。”

    看到小团子又拎起的拳头，立马惊恐的改口，“不，不是，是被蜜蜂蛰的。”

    小团子很不满意的摇头，“那是不是要往你眼睛上补上两锤？”

    安大宝立马捂住自己的双眼，带着哭音的请求，“那，那我要如何？”

