    “这些，就是你说的财富？”

    李道宗愣了，柴绍傻了，就连李靖，都沉默不语。

    很明显，萧寒对于财富的解说，彻底颠覆了他们的认知。

    “没错，这就是财富！”

    萧寒看着几人，自信的点点头说道：“财富并不如你们想的，跟一盆死水一样，用一点就少一点！它是无时无刻都在变化和增长的！种地，能够增长财富。经商，也同样能增长财富。就连打仗，也可以增长财富！”

    “嘶，你说什么？打仗也能增长财富？”

    萧寒话音刚落，李道宗，柴绍几人又齐齐吸了一口凉气！四五双眼睛齐齐的盯着他，一副向师者求教的模样：“打仗不是徒耗国力么？怎么会增长财富，这些财富从哪里来？”

    萧寒似乎很满意几人谦恭的姿态，将手中的酒坛放在地下，然后拍了拍手笑道：“你们想知道财富从哪里来？那我问先问问你们，我们打仗是为了什么？”

    “为了征讨不臣之地！”柴绍皱着眉头答道，这个问题实在是太简单了，打仗说白了，不就是将不听话的家伙暴揍一顿，让他以后乖乖听话么？

    “是为了征讨不臣之地！”萧寒点点头，又问道：“那征讨完了呢？就比如现在我们抓住了颉利，灭了突厥，那接下来我们还要做什么。”

    “按理说，接下来该接收他们的土地和人口。”这次不是柴绍说话，而是李道宗开口。

    他像是明白了萧寒想说什么，不过依旧摇头苦笑道：“但是萧侯，你也知道草原距离我们太远，那些牧民又是逐草而居，不固定一地。

    所以我大唐即使名义上拥有了那些土地和人口，却依旧没有办法对它管理和收赋，你要是想在这上面来获取财富，最后只能连裤子都一起赔上！”

    “嘿嘿，说不定连兜裆布也一起亏掉……”

    李道宗刚刚说完，旁边立刻有低低的嗤笑声响起。

    谁都知道：唐人的生活习性注定他们无法久居草原！

    而且，就算是有唐人以大毅力在草原住下，想要跟那些成天搬家的牧人收税？那也是做梦！

    人家牧人可不是乡土观念深厚，打死都不离家的唐人！

    听到你要来收税？保证当晚就收拾东西，赶着牛羊跑路！有本事你就来追！偌大的草原，人家一边放羊，一边跟你捉迷藏，试试谁先扛不住！

    “谁说财富，就一定要通过税收来产生？”

    萧寒偏头瞥了一眼嗤笑的家伙，发现是柴绍，不禁翻了个白眼道：“土地不是财富？牛羊不是财富？牧人不是财富？”

    柴绍见被发现，也不藏着掖着了，索性张着大嘴，笑哈哈的道：“那些东西算什么财富？土地没法耕种，牛羊在草原上又不值钱，拉到草原的耗费都比它们本身的价格都要高！而那些牧人你又不是没看到，跑的比野驴还快！有本事你去抓他们回来！”

    “那土地上的矿藏呢？”萧寒翻着眼睛，没好气的对柴绍道：“你可知道，在这草原上不仅仅只有一座盐矿，还有全大唐最大的石炭矿！

    石炭如今都知道好用吧？也都知道长安现在缺石炭缺到什么地步了吧？不怕告诉你们，如果把那处石炭矿开采出一点，哪怕百分之一，都够长安烧个千八百年的！

    还有，都先别急着抽风，告诉你们！除了这两样，草原上还有一样最宝贵的东西，石漆！

    我的老天爷爷，石漆这种东西在草原上竟然都能汇成一条河！知不知道那东西有多值钱？！”

    柴绍被萧寒夹枪带棒的话说的有些悻悻然，脸上的笑容也消失了，只得小声嘀咕道：“石漆？那东西有什么好的？黏糊糊的，蹭到身上都洗不掉，也没什么用处，只能在打仗的时候充当引火品，还经常点不着……”

    “狗屁！不好用那是你们不会用！”萧寒听到了他的嘀咕，瞪着眼喝道：“你们知不知道它有多少用处……算了，跟你们说你们也听不懂！我现在就告诉你们一件事，再过些年，谁手上有这玩意，谁就有说话的权利，谁就有无穷尽的钱财！”

    柴绍这下算是被萧寒怼的彻底哑口无言，一张大脸都绿了。

    李道宗见状，连忙上前打圆场，拉着柴绍道：“咳咳，萧侯你说的这些，听起来是有点意思，但牛羊，人口呢？那东西又算什么财富？”

    “哼哼……”

    萧寒越说越痛快，整个人就跟斗赢了的公鸡一样，昂着脖子哼了两声，表达了对这些土包子极度的不屑后，这才继续说道：“关于牛羊的肉筋骨皮，这些我就不说了！就说一样被所有人都忽视的东西，羊毛，这就是一件好东西！”

    “羊毛？那算什么好……”听到这话，旁边又有人笑了，不过在看到绿脸的柴绍后，他立刻就反应过来，忙不迭的捂住了嘴巴。

    萧寒朝着捂嘴的那人撇了一眼，冷笑一声，继续道：“你们是不是觉得羊毛都是垃圾？都是没有用的东西？知不知道，早在三原县拿棉花纺线的时候，就已经有人把目光盯在了羊毛身上！既然棉花能纺线，那羊毛凭什么不能纺线？”

    “那他成功了么？”身旁，沉默许久的李靖突然问出了今晚的第一句话！

    从这一点上，就可以看出李靖这个军神，与其他将军的不同。

    在别人还在为草原上的各种矿藏而咋舌不已的时候，李靖却敏锐的察觉到萧寒口中的小小羊毛，究竟有着多么与众不同的意义！

    如果说，之前他所说的盐矿，石炭矿，还有不知道什么用的石漆矿，都可以用金钱来衡量！那么这最不起眼的羊毛，就已经不再是可以用金钱来衡量的东西了！

    羊毛是废物！

    这是众所周知的事情！

    假如这在世人眼里如同废物一样的羊毛，能在萧寒手中重新获得不菲的价值，那草原上的牧民会怎样？

    这个不用想也知道：几乎所有的牧人都会自发聚集过来，将他们手中的废物卖给大唐！

    而一旦这种行为形成了传统，那跟现在的唐人又有什么不同？不同之处，估计就只是一个在地里寻找产出，一个在羊身上寻找产出罢了。

