
“微博上是你，电影上是你，人们谈论的是你，我的心中是你……你让我如何放下你？”

薛婉彤的声音不算太激动，甚至可以说是平静，但是越是平静的话，越是容易打动人的内心。

那不是激动之言，那只是心中千百遍的考虑最后的结果。

我的心中是你，你让我如何放下你？

秦阳一时间大为触动，他没想到在此时此刻，薛婉彤竟然一见面就和自己说了如此一番话。

“我们的事情晚些再单独谈吧，远来是客，总不能一直在停车场里聊天吧？”

秦阳原本看薛婉彤说话的架势，或许未必会答应自己的说辞，但是出人意料的薛婉彤干净利落的回答道：“好……那你给我个时间？”

秦阳一时间颇为头疼，但是看着薛婉彤那执着不肯放弃到让人心疼的眼神，秦阳心中一软：“明天，不，后天吧！”

“好，你可不要骗我！”

秦阳苦笑发誓：“这次绝不骗你，说到做到。”

“好！”

薛婉彤答应了一下，眼中有着两分欣喜。

她知道自己这番作为可能很不矜持，但是她已经想通了，她顾不得那么多了！

她之前一直沉默，矜持的等待，但是等来的却是秦阳的刻意疏远，如果今天不是群聚会，秦阳肯定是不会邀请自己或者说单独约自己的！

薛婉彤和秦阳相知甚久，她很确定秦阳对自己是有好感的，或许谈不上深深的爱，但是绝对是喜欢的！

既然如此，她做出决定，自己要努力的争取一番，哪怕自己担当被人所轻视的小三也在所不惜！

她甚至不在乎能和秦阳相守白头，哪怕只是曾经拥有，她也心甘情愿！

她很清楚秦阳是不想害了自己，可是她是一个成年人，她知道自己在做什么，她知道自己要什么，秦阳的行为确实是在保护自己爱护自己，但是她不需要！

“我留下，会不会对你造成困扰，如果是的话，我现在先离开，我可以假装公司有事……”

薛婉彤的话更是让秦阳内心颇为不好受，一个女人，为了喜欢的人，甚至已经卑微到这个地步，而自己便是那个当事人，这让秦阳如何不感动，如果不心生愧疚？

“怎么会是困扰，今天很多人，何天枫他们也都在，熟人不少的，不会有任何尴尬的！”

秦阳收敛心情，脸上露出笑容，侧身邀请：“请吧，彤姐！”

薛婉彤深深吸了一口气，脸上的情绪波动全部收了起来，露出一个浅浅的自然微笑，和秦阳并肩向着屋子里走去，此时的薛婉彤再也看不出刚才的伤心和哀怨，这一幕落在秦阳眼里，秦阳内心也唯有苦笑。

女人心……

薛婉彤走进屋子，何天枫等人都是眼睛一亮。

“哇，彤姐，好久不见，你又漂亮了！”

“是啊，这气质越来越好了！”

薛婉彤笑着打趣道：“你们现在一个个都是社会精英人士了，还来打趣我？”

何天枫笑眯眯的说道：“不管我们怎样，你都是我们心中那个漂亮的辅导员彤姐，我们对你的尊敬和爱戴可是绝对不会少一分的！”

薛婉彤嫣然笑道：“出了社会，这嘴可是越来越会说了啊！”

秦阳看着薛婉彤和何天枫等人坐到一堆，心中松了一口气，毕竟有一堆熟人，否则，薛婉彤一个人恐怕会觉得很尴尬。

时间也差不多到点了，秦阳叫来司徒香询问了一下，雇佣的厨师等人已经烤好了羊，汤锅啥的也都摆放好了，随时可以入席。

秦阳看了看时间，查看了下人数，好像答应来的都来了，当下拍了拍手掌笑道：“打牌吹牛的各位，十分钟后开餐啊，要赢钱的赶紧啊！”

人数不少，一共有二十多个，餐桌拼成了长方形，摆着羊肉汤锅，厨师将烤羊全部片得薄薄的装盘，送到桌上，还有佣人将酒水饮料送上来，烤羊的香味扑鼻，让大家都是食欲一振。

秦阳举起自己的酒杯站了起来：“这次我出去国外办点事，遇到点麻烦，消失了一阵子，让大家为我担心了，我很是过意不去，大家有心了，今天邀大家来呢，一来是踩个点，都是朋友，以后至少知道我住哪里，二来给大家报个平安，谢谢大家的关心，三呢，家里有个喜事，青青参加外交官的笔试考试已经过关，生下来便是面试，只要面试过关，那她就是一名光荣的外派外交官了……”

众人顿时一顿起哄。

“哇，不声不响的就考上外交官了，韩青青你厉害啊！”

“嫂子威武！”

“果然是学霸啊！说考就考上了！”

“韩青青恐怕很快就要多一个称号，最美外交官了！”

“这是大喜事，恭喜啊，值得庆贺！”

韩青青脸蛋微红，端着酒杯也站了起来：“只是笔试过了，面试还没去呢，要面试过关才行，否则还是要被刷下来的，我都说考试还没完先不说的，他却忍不住……”

众人顿时都笑了起来。

“肯定过的！”

“嘿嘿，老大，你找点关系呗，你现在面子可是大的很，你说句话，别人肯定给你面子啊！”

秦阳呵呵笑道：“青青说了，不要我走后门，她要靠自己的本事试试，而且说内心话，虽然我支持她的理想，但是还是有些舍不得呢，如果面试成功，她就要出国工作了，你说我会找关系让她通过吗？

众人顿时再度哄笑起来。

余光成好奇的问道：“外派外交官？你是准备出国工作吗？”

韩青青点头：“嗯，我考的就是外派外交官，考试通过的话，会被委派出国工作的。”

众人的表情都变得略微有些惊讶，毕竟大家都知道秦阳和韩青青感情很好，秦阳事业有成，资产如今至少数百亿，原本以为韩青青顺理成章的当居家夫人，可是如今她竟然要到国外当外派外交官？

这不是两地分居吗？

秦阳大概明白大家的想法，微笑道：“这是她一直努力想去完成的事情，作为她的男朋友，我自然是要全力支持她，更何况我们都还年轻，等几年结婚也是没问题的。”

听到秦阳的话，韩青青眼光感动，他当着这么多朋友说这句话，其实也就是说，哪怕晚几年，哪怕她去国外，他也会等她，也会和她结婚！

席间众人听了秦阳的话，大多是眼光羡慕，但是却也有少部分人眼光微妙，眼底神色复杂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50251634"  chaptername="第二千零五十七章  你让我如何放下？">加入书签</a>
</div>
