    “在我的印象里面，似乎能够有出色的阴煞之力的地方，大千世界也并不是十分多。”

    虽然离开大千世界多年，不过对于普通人来说，许多势力的传承动辄要绵延千百年之久，便是一些古老的消息，到现在也不会显得太过时。

    “一个是幽冥宫，”轻舟回忆着说道：“另外一个……应该是西天殿。”

    都是相当熟悉的名字。

    萧林悄悄闭了闭眼，没有在这种时候随便打岔，反而是让轻舟继续说了下去。

    “幽冥宫坐落在天罗大陆北域，算得上是那边的老牌势力，极擅长使用阴煞之气锤炼自身，至于西天殿，他们对于阴煞之气的利用也比较寻常，只不过有一个重要的东西，至尊法身榜排名第三十的玄女法身，落在他们的手上。”

    “那按照你的看法，这孩子会来自于什么地方。”

    “西天殿吧，大千世界之中各个下位面的位面方位，都有着非常严格的对应，在这个方向最近的就是西天殿，幽冥宫距离这片区域多少有些远了。”

    萧林其实也是如此想。

    青檀的修炼途径，本质上没有那么低端，这种等级的阴煞之气，凝聚在她的身体之中，就算是被世界意志压过，如果不加以修炼的话，一定会很难受。

    最好的办法就是找到传承。

    玄女法身显然是个最好的选择，一来法身的修炼是可以继承的，只要找对办法，就可以将这种东西代代相传。

    “法身是什么？”

    美杜莎等到两人停下来，这才问道：“从来没有听你们说起过。”

    轻舟看着沉思着的萧林，转头解释道：“是大千世界的一种修炼途径。

    至尊法身，这是一种晋升至尊存在的标志，至尊通过法身的力量掌控天地，移山倒海也都不在话下。

    在大千世界，至尊法身有九十九等分，能够位列前九十九的，每一种法身都不同凡响，都有自己独特的能力。

    不过嫂子你倒是不用担心这个，你不是人族，以你的血脉，即便是在大千世界，也算得上是神兽之类，而神兽本相就是类似于发生一样的东西。”

    至尊境界和斗气大陆的斗圣大约可以相提并论，只不过修炼方法有些不同罢了，想要转换，随时都能够转换的过来。

    就好像萧林，他现在已经完成了这个转换过程，而且还设定了一个新的体系出来，修炼法力的这个体系，和大千世界的灵力体系也差不了太多，想要转换，随时都能够转换得了。

    而且还不用试错，某种意义上来说，玉清天就是萧林的内世界，世界里面的所有人都是在给他打白工，而且还得感恩戴德。

    ——资本家听了都会流泪。

    “这个小丫头要是真的从西天界下来的，那就有些麻烦了。”

    萧林想了一会儿，朝着轻舟伸出手。

    “给我吧。”

    “什么？”

    “玄女法身的修行之法，我研究研究，别装不知道，我知道你有。”

    轻舟：“……”

    他还真的有。

    万寿大帝毕竟是远古九帝之一，虽然名声不显，但那也只是相对的，这位老牌大帝，当年唯一的爱好就是收集各种功法、灵决，自然也包括法身。

    最顶尖的那几个他没有，但是玄女法身不过是排名第三十的，算不上多珍贵。

    萧林最近也在给自己研究法身，榜上有名的九十九个法身都没有适合他的，当年万寿大帝的万寿无疆法身虽然排名第七，但是在大千世界早已失传，只有轻舟知道修炼的法子，萧林找不到适合自己的，便想着用万寿无疆法身为基础造一个新的出来，之前已经很有些眉目了，只不过因为魔气的事情被暂时搁置。

    现在魔气的解析已经快要结束了，萧林自然还要接着研究法身，一个羊也是赶两只羊也是放，这孩子既然有用，那就不能亏了她。

    这也是萧家不成文的规矩。

    “东西给你倒是无所谓，不过你要是研究不出来，可别怪我没帮忙。”

    轻舟从自己的记忆之中取出一团光团来交到萧林的手上，他自然是知道这东西该如何修炼，但是也仅此而已，修炼之法和经验是完全不同的两种概念，即便是当年的万寿大帝在研究这些东西的时候，也不曾让他在一旁随侍。

    “我知道，我慢慢研究着，反正现在也还有些时间。”

    在这件事情上，萧林反而没有那么执拗，做事情最重要的就是利益，一旦这件事情的利益出现了偏差，那么放弃掉也就是了。

    萧炎在前往大千世界之前，也并没有修炼过这些东西，不是照样能够达到应该达到的境界吗？

    由此可见，许多事情不是必须的。

    “我们要在这个世界停留很长时间呢，所以，我有的是时间去研究这些东西。”

    不过在那之前，如果一两年之内还没有完成这件事情的话，那么他会率先突破斗帝，然后将自己的力量传递回斗气大陆去。

    托了陀舍古帝的福，即便是身在遥远的域外，他也还是能够感受到自己留下来的那几道残魂，只要他想要做，那么依靠玉清天之中的阵法，很快就能够将自己的力量传递回去。

    但愿斗气大陆那边的局势，尚在掌握之中。

    稍稍收神，萧林再度将自己的意识投入到了面前微缩的炼天古阵之中，对于魔气的解析已经到了最后关头，现在就看看，通过炼天古阵的净化之力，能不能够将魔气还原到本初的状态。

    谁也不知道魔气转化到如今的地步到底经历了多少步骤，即便是萧林知晓很多信息，还是只能够一点一点的去尝试。

    不过好在到了这个地步，问题就已经没有那么复杂了。

    黑色魔气在阵法之中被抽丝拨茧，逐渐转化成浅淡的灰色，然后逐渐变得更加浅，却一直没有能够到达白与黑的临界点。

    显而易见，萧林从异魔身体之中取出来的魔气品质太差，虽然从根源上来说还是要比法力或者灵力强上一些，不过肯定还是有比这更好的。

    “或许也就只能到这个地步了，先试试再说吧。”

    萧林将转化出来的气流从阵法之中抽取出来，一口吞入腹中。

    很快他就察觉到了异样。

    似乎身体某个部位发生了一些小小的变化。

    就像是被污染了一样。

