    皇后等人说起怀孕生子的话题，最后又歪楼歪到了孕后保养，这可把殿内的大姑娘们臊得不轻，若搁在以往，大人们提及成人话题，她们是要避开的，但是在皇后娘娘的地界儿，又是宾客的身份，她们避无可避，只得被迫听着。

    叶蓁蓁觉得大姑娘们提前知道些婚后知识也不坏，所以也没转移话题，而且她坏心眼得很，看到一群小姑娘害臊的模样颇为可乐，还故意逗上了。

    “你们都是大姑娘了，很快就会议亲，现在多听一听娘娘和殿下们的经验，也是宝贵的财富呢。”

    皇后和魏王妃作为封建社会的顶层权贵，一切待遇享受都是顶尖儿的，她们关于生子的秘方、保养经验更是不俗，叶蓁蓁虽然是后世人，但她之前是黄花大闺女，对这方面的知识一窍不通，当初生了旺仔后，花了好长时间才恢复呢，现在听了皇后与魏王妃传授的经验，才发现自己走了不少歪路呢。

    方正她已经把这些经验暗暗记在心上，等下回二胎，再好好地践行一番呢。

    叶蓁蓁的调侃让小姑娘们脸色更红，含羞带怯的模样更惹人疼爱了。

    皇后娘娘也觉得可爱，笑着附和道：“可不是么，都是女儿家必须掌握的知识，没什么好害羞的，现在多学点儿，日后就知道好处了。”

    “都是年轻小姑娘呢。”

    魏王妃语气不乏感慨，作为四个娃的娘亲，她的岁数已经不小了，看着一群水灵的姑娘们，心中颇是羡慕，于是话题又歪楼到了容颜保养方法。

    说道这个，叶蓁蓁在行啊！

    皇后、宁阳公主和魏王妃也有自个儿的秘方，姑娘们也偶尔插上几句话，场面颇为和乐。

    古往今来，甭管身份高低，但凡是保养的话题，都是女人最感兴趣的，现在一群女人们围在一起聊得痛快，连时间都忘记了，最后还得宫人提醒，她们才意识到该回去了。

    皇后常年在宫中，妃子们的奉承早就听腻了，平日里颇为寂寞，今日与一群年轻女郎们一道说话，颇为尽兴，总觉得人也跟着年轻了。

    她意犹未尽地说道：“来日有空了，你们再进宫陪本宫说说话。”

    叶蓁蓁自是应承，与女郎们一起拜别皇后娘娘，然后与魏王妃、宁阳公主们一道出宫了。

    女郎们府里在就派来车马等候，叶蓁蓁一一送她们上了马车，并说道：“你们最近也累得不轻，堂里的事情就别操心了，给你们放几天假好好歇着。”

    赵雨萱和芸娘等人齐齐应是，真心谢过，夫人体恤她们辛苦，还给她们送了一套国色的礼盒呢。

    送走女郎们，又与魏王妃和宁阳公主道别，叶蓁蓁才上了自家的马车，结果掀开帘子，意外看到了坐在里头的崔维桢。

    “你怎么来了？”叶蓁蓁欢喜极了。

    崔维桢牵住她的手，把她拉到身边坐下：“我来接你回家。”

    叶蓁蓁的脸上抑制不住笑意，侧身在他脸上亲了一口，偷乐道：“好，咱们回家。”

    【作者有话说】

    过年了，祝大家身体健康，红红火火，更重要的是，要青春靓丽，财源广进呀~~~

