    当他们将消息传回去，赶过来朱清要么离开要么易容，怎么会让他们先到呢？

    雷家的人真是疲于奔命！都是竹篮打水一场空！

    朱清在自由城待了一天往无欢城赶回去，枯寂奥义经过测试果然非常实用，连陈飞这样高手都能迷惑住，要不是戮刀，陈飞连反应都不会有，任由他宰割！

    戮刀离开后，往自由城西面而去！在一处民宅处，左右观看，没有发现异常，走了进去。

    在这处民宅里面，十分简陋，只见里面堂客厅，正坐着一个年轻人，正是冥王的真身卢傅圣，旁边站着一个老头，满脸皱纹，看去有点狞狰，正是小道老头子。

    戮刀走进去，赶忙行礼，恭声说道：“拜见冥王！”

    冥王冷冷的看着他，淡淡说道：“结果怎么样？”

    “我以第一名进级！不过第三名是剑圣的传人朱清！”

    卢傅圣轻轻哦了一声，说道：“剑圣的传人，是你们口经常说的那个朱清吧！目前的实力怎么样？”

    “天仙境界五星巅峰！”

    “你们有没有交过手？”

    “没有！”戮刀将朱清试结果说了一遍，卢傅圣听完之后，露出了一丝微笑，道：“那么说来他是一个越级挑战高手了，不愧是剑圣的传人，有机会我要去会会他！”

    小道老头马堆笑道：“冥王你亲自出手，朱清那家伙绝对给你秒杀！”

    卢傅圣怒视了一眼小道老头，冷冷说道：“谁说我要杀他了？”

    小道老头一阵窒息！拍马屁拍到马腿去了！吓得全身抖索，不敢再说话。冥王的气势谁敢逆，逆者亡！

    戮刀此时接话问道：“那冥王的意思是？”

    “我目前成长之，他也在成长之，将来我们肯定会有一战，我倒要看看谁的成长快一点，决战的时候，我要亲自动手将他打败，抱剑圣当年一剑之仇！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “最近冥王你帮我提升修为，见你用过霸剑之劲，刚才我也见到朱清运用了霸道之劲，不知道是否真的！要待证实。”

    卢傅圣沉思了一会，问道：“他们是不是进入过异界？”

    “是的！”

    “那对了，那小子肯定进入我的陵墓，学了我的霸剑！看来没有我的指导也学有所成，果然是个天才，有这样的对手，越来越有意思了！集冥王剑圣两大强者功法于一身的人，最后会变成什么样呢？”

    “……”戮刀和小道老头想不到冥王卢傅圣是这样的反应，两人彻底无语了！

    “没有什么事情！我先走了！”

    小道老头看到冥王走后，满脸皱纹抖动起来，看着着他的背影，一脸怒气，待对方的背影消失，破口大骂：“他妈的，一个复活之人，牛什么牛？有机会我一定把他们全家人干掉！”

    戮刀不发表任何意见，内心十分瞧不起小道老头，一个活了一千多岁的人，竟然心胸狭窄到这个地步，当面不敢说，像条狗一样，背后却是大骂对方的不是！人品相当的有问题！

    “戮刀，以后少那么卖力给那家伙办事？知道没有？”

    “知道了！”戮刀当然要这样回答，内心不爽，蔑视对方，表面功夫还是要做足的。

    自由城旁边有一个非常知名的小镇，名字叫做“风流小镇！”

    看去颇有感觉，令人深思的一个名字！让人有无限的遐想！所以很多人来了自由城的人，一听说到有一个这样的小镇，都会前去看看，瞧瞧！

    朱清也不例外，离开自由城，没有多久，经过判断，没有危险后，恢复原来面目，听说有这么一个地方，刚好经过，顺便前去。

    风流小镇？真的是风流吗？

    朱清怀着闹肚子疑问来到了小镇的牌楼门前，小镇不大，却是人来人往，进进出出，热闹非凡！

    看着进进出出的人群，个个都有说有笑，好像里面像天堂一样。

    好心驱使他快步走进去！朱清走进小镇内，发觉街道房屋和其他城池没有什么两样？没有任何区别，为何叫做风流小镇呢？

    正当他迷茫的时候，前面路口竖立了一块巨大的石碑，面写着：风流阁由此进！

    风流阁？难道……

    他加快了脚步，按照石碑指示的方向走去。只见大道的尽头，有一座修建的金碧辉煌的建筑，占地极广，一共三层，宛如皇宫一样！

    朱清看着这样高大的建筑，来到这里，还是第一次看到，情不自禁感叹了一声！这时他的肩膀给人拍了一下，微微一愣，有人来到自己身边，竟然不知道，对方的实力太恐怖了。

    “兄弟！你好啊！”

    他目光落在拍他肩膀的人身只见这个人年纪和自己差不多，破为俊俏，但是面无表情。他也是一个易容高手，一看知道戴了*。

    他惊叹对方的修为，立刻探视一下，竟然探视不了对方得修为，内心又是一阵惊讶，竟然探不出对方的修为，怎么回事？吃人的实力太恐怖了。

    “你好！”

    “兄弟，你也是来风流阁的吗？”

    朱清努力控制住自己激动的情绪，对方故意将修为隐藏，让他无法查到，真是郁闷，保守估计，对方的实力至少在大罗金仙境界五星巅峰以的实力。

    “路过这里，顺便过来看看！”

    青年笑道：“既然我们有缘相识，我们一起进入吧！”

    朱清也是一个热心交朋友的人，既然对方想交往，他也无妨，微笑道：“可以啊！怎么称呼？”

    “剑儒！”

    “朱清！”

    两人互相认识后，同时往风流阁走去。朱清看了一眼剑儒，问道：“剑兄，你对风流阁熟悉吗？”

    “还算熟悉，这里面主要是个喝酒的地方，当然了，里面也有美女服务！只要是男人都喜欢往这里来。”

    “什么人都可以进入的吧！”

    “不错，只要你有钱，可以进去了，没有任何要求。”

    “要多少钱一个人？”

    “这点小钱我来可以了！”

    两人说着来到了风流阁的门口，有两个年轻女子把守在那里，旁边一个年妇女坐在桌子，面写着：“进入请付一百金或者五十颗灵气石！”

    朱清内心感叹，这也太贵了吧！怪不得建设的那么金碧辉煌，原来进去收费也太昂贵了吧！

    剑儒随手拿出一百颗灵气石给年妇女，像扔一些碎钱一样，一百灵气石在他的眼里什么都不算！

    朱清本来身一千灵气石，这给那给剩几百了，好在春风学院武招亲那里搞回来一点，现在全部身家一千多。

    “朱兄，我已经付钱，进去吧！”

    “五十颗灵石我还你！”朱清随手掏出五十颗灵石，虽然珍贵，但是区区五十颗他还是很轻松可以拿出来的。

    剑儒目光闪过一丝微笑，伸手阻止道：“区区灵石对我来说，小意思！不要客气，下次有机会你再请回我，不两清了？”

    “好吧！”朱清也步再坚持，他感受到对方是不要他的灵石的，再勉强没意思了。

    两人走进了风流阁，首先是一个种满了花草的庭院，这个庭院设计相当精美和讲究，一条蜿蜒曲折的幽径，两旁种满各种颜色的鲜花，每朵鲜花开的特别艳丽妖娆！

    每隔一段相等的距离，有一个蘑菇形状的平台，每个平台站着一个绝对美少女，这些少女芳龄十七八岁，正是含苞待放的时候，身穿着一套白色轻纱连衣裙，玲珑剔透的娇美身材，若隐若现，让人无限遐想！

    剑儒笑嘿嘿的看着这些美少女，对朱清说道：“看到这么多美女，有没有想法？”

    “什么想法？”

    剑儒略惊讶的看着朱清，说道：“你难道不知道什么意思吗？”

    “不知道！”

    “算了，去到你知道了！”

    两人走完幽径，映入眼帘便是金碧辉煌的主殿，大门前站着一位高挑美丽动人，全身下透着性感的美女，看到朱清他们走过来，连忙迎了去，露出标准的笑容，说道：“两位公子！里面请！”

    “嗯！”剑儒点点头，和朱清尾随着她走了进入。

    走进去是一个宽阔的大厅，在他们前面有一个入口，正有两个人在排队等候！

    此时，接待美女说道：“我们风流阁，有三道关卡，每一道关卡收费不一样！”

    “那三道关卡？”

    “钱关，武关，欲关！每一关需要付费一百灵石！待冲关出来后再给付，万一出不来，死在里面不用支付了！”

    “没问题！给我们准备三关吧！”剑儒看着朱清，说道：“你够不够灵石？”

    “够的！只是这里到底是干什么的？我还蒙在鼓里呢？”

    “历练啊！要不你还以为是什么吗？”

