一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那厉鬼是在这个时候，就是直接是见到，那飞剑是没有一点的，是有一些的停顿的，就是冲刺了过来。

    见此情况，那一旁的几个人，也是在这个时候，是被眼下的一幕，是给看的，是有些欣喜起来。

    其余的不说，在这个时候，是见到，这一幕来，还是感觉是有些高兴的。

    就面前的这个厉鬼，是在这里，感觉也是有些，是无所遁形的感觉来。

    只是，相比起她们的欣喜，那一旁的厉鬼，是在这个时候，就是直接是被吓了一跳了。

    这个飞剑，是怎么就是变的，是这样的厉害了，一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，在之后，就是能够见到，那飞剑是瞬间，是飞到了那她的面前来。

    那厉鬼是在这个时候，也已经是没有一点的办法了，在这个时候，就是拼命的，是开始抵挡起，那面前的飞剑来。

    那一片片的阴气，是开始在自己面前，是开始出现起来。

    恒彦林是这个时候，是看着面前的这一幕来，在之后，也是没有一点的，是有些犹豫的样子了。

    嗤！

    那飞剑是在这个时候，直接是飞速闪过，从那厉鬼的身上，是直接开始穿透而过。

    一声无比的巨大的惨叫声，就是在这个时候，是开始出现起来。

    那厉鬼是在这个时候，是看了看自己的身体，就是能够见到，他的身躯，是在这个时候，就是直接，是变得有些虚幻起来。

    见此情况，那一旁的几个人，也是有些兴奋起来。

    这样一来，还是能够看的出来，这个家伙，应该就不是那恒彦林的对手了。

    居然是就这么一下，就是被弄成了这个样子，只要是在来一下，就是能够，是彻底的，将这个家伙是给击杀的。

    一想到这里，她们的眼神之中的兴奋之色，自然是有些没有一点的改变了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况来，在之后，也是开始，是有些摇了摇头，然后是招手一下。

    那飞剑是在这个时候，就是扭头回来，在之后，就是对着那厉鬼，是直接开始穿透过去。

    那一旁的众人们，也都是没有反应过来，就是见到，那厉鬼是被那恒彦林，是这穿透了无数遍起来。

    现在有的，也就是那厉鬼，是在这个时候，那不断的响起来的惨叫声来，在之后，就是能够见到，那厉鬼的身躯，是开始不断的，是变得有些稀薄起来。

    恒彦林是见此情况，在之后，就是看着那厉鬼，是在这个时候，那惨叫声，都是有些薄弱起来了。

    恒彦林见此，也没有一点的，是有些放松的样子，只是停顿了一下之后，就是将那飞剑，是给绕着那厉鬼，是开始飞行起来。

    那里面的厉鬼，在这个时候，一点点的火焰，是开始不断的燃烧起来。

    随后，就是能够见到，那厉鬼是变得，有些透明起来，只是片刻之后，就是彻底的，就是消失不见起来。

    见此情况，一些人是在这个时候，也是松了一口气来，至于是这家伙，还是被灭掉了。

    不像是在之前的时候，还是能够活着的。

    这个时候，至于是弄死了这个家伙，就这样的情况，她们是有些高兴的。

    要不然的话，是留着这个家伙，怎么看，心中都是有些不踏实的感觉的。

    而此刻，这个家伙，终于是死了，如此的一想想，她们都是有些高兴的。

    恒彦林是在这个时候，是轻易的，就是将对方，是给弄死了，在这个时候，也是松了一口气来。

    只是片刻的时间，就是能够见到，那厉鬼也已经是不见了影子，恒彦林在这个时候，也没有去多观察什么了。

    只是随意的，是看看面前的这个情况来，随后，也是摇了摇头，没有在去多管多余的事情了。

    “好了，这个东西，也已经是灭掉了。”

    恒彦林拍了拍手，见着那厉鬼在这个时候，也已经是消失不见了，在这个时候，就是放松下来，对着那一旁的几个人，是开口说了一句话语来。

    听到这话语，那一旁的百雪两人，也是放松了下来。

    这个家伙，终于是死了，死了就是好多了。

    要不然的话，就这个家伙，要是还活着的话，到时候，绝对的，就是会对于他们的家族，是有些不利的。

    这个家伙，又不是像是这个女鬼一样，要杀人，也就是那么一个人而已。

    这家伙，要是真的动手起来，估计是到时候，就是对于他们这些人，都是一起动手了。

    所以是说，在这个时候，真的，是要是小心一些的话，还是要注意一下，面前的这个家伙来。

    否则的话，到时候是真的，就是碰到这个家伙来，恐怕是到时候，他们这些人，也就是没有一点的，是能够好过的了。

    一想到这里，恒彦林也是随意无比的，是开始对着那一旁的两人，是开口说了一句话语来。

    那其余的人，是在这个时候，也是有些，是放松下来的意思了。

    倒是不知道，要不是因为面前的恒彦林，就眼下的这个情况，是会如何的。

    但是，就以这个时候的情况来说，眼下的这个情况，还是极为的不错的。

    恒彦林是在这个时候，开始朝着那前头，是开始缓缓的走过去。

    他是有些好奇，这低下到底是一个什么情况了，怎么看起来，都是有些不对劲的样子的。

    所以是在这个时候，恒彦林的心中，就是满满的奇怪之意。

    但是随后，那一旁的两人，是在这个时候，也是跟了上来，然后也是有些好奇一般的，是朝着那前头，是开始看去。

    见此情况，恒彦林也是有些无语的看了一眼那两人来。

    “你们是做什么？这边的地方，就不是你们是能够过来的了，你们要是不怕死的话，就是在过来看看。”

    那恒彦林是在这个时候，就是随意无比的，是看了一眼，那面前的这两人来，就是不知道，这两人是在这个时候，到底是做的，是什么事情。

    怎么是到了这个时候，还跑到自己这边过来，就是不知道，是会怎么死的么？

    那两人原本还是心中是有些好奇的，还以为，那个家伙，也已经是死了，所以才是这般的大胆的过来看看。

    看看这边，就像是恒彦林说的这个地方，到底是有什么不对劲之类的。

    但是此刻，是听到了恒彦林的话语之后，顿时是被吓了一跳来。

    那个家伙，都不是已经是死了么？怎么是会在这个时候，这边还是会有一些危险的？

    最为的危险的，不就那个家伙弄出来的事情的？但是现在看看，好像事情，还不是这样的了。

    如此的一想，她们的心中，也是有些无奈起来，只是随后，也是没有在多想什么了，毕竟，就已经是这样了，她们是能够如何？

    估计是在之后，要是能够，是这样的乱来，到时候就是要她们的命，她们也是不会愿意的。

    所以是听到了恒彦林的话语之后，她们就是走回来了几步，是没有在继续了。

    毕竟，对于自己的小命，她们还是有些在意的，生怕是到时候，这边的情况，就是真的，就是会要了她们的命来一般的。