    少年他指责的看向苏牧。

    “所以啊，你要努力干活，而不是想着别人的施舍！”

    苏牧没有生气，哂然一笑。

    这孩子挺可爱的。

    “实际上我这衣服是偷的，我已经好几天没吃饱饭了，干不动活，总得找个地方先填饱肚子吧，既然那位布莉诺小姐那么好的话，想必一定不会介意。”

    苏牧没有暴露身份，他想暗中去看看，埃尔温那种人的女儿真会是个好人吗？便随口胡诌了个理由。

    “啊？”少年极为吃惊，然后眼中透漏出几分鄙夷。

    偷的？

    “我最看不起偷东西的人了，不过看在你好几天没吃饭的份上我就原谅你了，你有钱了后一定要把衣服还给人家，知道吗？”

    苏牧愣了愣，然后点了点头，表示他明白了。

    没想到还真信了……

    老人仍有几分疑惑，打量着苏牧，突然发现他形象跟他女儿提起过的那位大人有点像。

    他眼珠子一转，似乎明白了些什么，不过没有说话。

    苏牧就陪着少年一起去了。

    “你叫什么名字？”苏牧问道。

    “科林.吉尔，你呢？”

    “哦，我叫斯瑞格。”

    “你和你朋友是从什么地方来的？”

    科林兴致勃勃的道：“尼美加，我和我的朋友们都要成为这个世界上最伟大的将领！”

    “有志气。”

    “等我找到了他们，我们就一起去参军！我将来要当大官！”

    “有理想是好事。”

    尼美加是隶属于哈伦哥斯堡的村庄，明天苏牧正想让莉迪亚去接管，将来就把尼美加封给她做封地吧。

    虽然现在哈伦哥斯堡的任命还没有下来，但多半也应该是苏牧的，国王总不能把城堡封给别人吧？

    要真这么做了，苏牧可不干。

    前前后后，他也死伤了不少兄弟。

    路上苏牧与科林聊了聊尼美加的现状。

    经济情况也不好，所以他们才要来这里找工作，他的两个朋友先来，可是却找不到人了。

    虽然已经知道了在埃尔温的女儿布莉诺小姐那，但他还是有点着急，于是就加快了脚步。

    豪华宅邸非常好找，毕竟哈伦哥斯堡的有钱人又不多，就只有几个商人与埃尔温了。

    现在城堡是处于封闭状态，因为苏牧担心有人拿了金币就跑路，城堡的建设修复离不开人力，不能让人都跑了。

    等抓到他们，就惩罚他们免费干活，不给钱。

    恢复稳定后，苏牧就可以发展一下商业了，暂时有巨炮的存在也不用担心被攻打，不过城防建设还是要抓紧。

    募兵结束后，军队整改，各方面的训练也不能落下，之后还要把格林梅尔的村民们搬迁到这里来，在哈伦哥斯堡旁边，建立一个新的城市。

    当然不是放弃了格林梅尔，格林梅尔各种矿产极为丰富，现在苏牧没有能力开采，就不必花费精力去经营那里了，那里本来就不适合村民们生活。

    到了布莉诺小姐的豪华宅邸，科林跑过去敲门。

    没过多久，就有一个老妇人，大概年纪五十多岁，提着油灯打开了门。

    苏牧往里面看去，房子挺大，可是却没有几个仆人，大晚上的不点几盏灯，给人一种阴森森的感觉。

    “您好，请问你见过我的两个朋友吗？是一位老爷爷告诉我，他们被布莉诺小姐请来做客。”

    科林又将他的画像掏了出来，给那位妇人看。

    她眯了眯眼，好像看不清楚。

    刷的一下！

    老妇人举着油灯极速靠近了一些，就差贴住纸张，睁大了眼睛。

    少年吓了一跳，不过还是撑着画像让妇人尽量看清楚点。

    苏牧也看清楚了她的面容，最引人注目的是，下巴像是刀削了一样尖锐，一头黑色杂乱的头发。

    饱经风霜的脸上布满了一条条皱纹，深邃的眼睛向里深深凹进。

    她瞄了一会儿，沉声道：“确实来过。”

    你也看懂了？

    苏牧又看了看画，是他眼睛有问题吗？

    妇人突然盯向苏牧，皱着眉似乎感到奇怪。

    科林以为是苏牧穿得有些华丽，所以才让人家感到奇怪。

    “别看他这样，他衣服是偷来的，已经好几天没吃饭了！”

    妇人还是盯着苏牧，一直不说话，不知道是不是发现了什么。

    “卡瓦尼婆婆，是有客人来了吗？”

    从里面的屋子里冲出来一个少女。

    她看到门外站着苏牧与科林，兴奋跑了过来。

    “你们好，我是布莉诺，很高兴见到你们，快请进！”

    布莉诺是一位亭亭玉立的少女，她望向苏牧两人的眼神优雅，娴静。

    修长窈窕的身材，娇嫩玉润的冰肌玉骨。

    像是因为匆忙，身上的白纱睡衣半遮半掩，看得科林脸红耳热。

    这个布莉诺，苏牧目前还看不出来有什么问题，但总感觉有些怪异，看样子还需要进一步了解。

    而且……

    她仔细打量了一下布莉诺，埃尔温竟然能生出这样的女儿来？

    不科学啊……

    她母亲应该挺漂亮的。

    “你们还愣着干什么？”

    她伸出两只雪藕般的玉臂，用柔软的两只手分别抓住苏牧与科林的手，把两人拽了进去，脸上挂着活泼的微笑。

    “快进来，没吃饭的话，我让卡瓦尼婆婆去给你们弄吃的！”

    苏牧看向那个叫卡瓦尼的妇人，她还是在盯着苏牧，眼神有点惊悚，在原处一动不动的，如果是发现苏牧有问题的话，她为什么不说。

    视线再回到布莉诺身上，她都没问苏牧两人是来干什么的，就把他们拉了进来，太奇怪了。

    是默认难民了？

    这为人，好的有点离谱吧？

    苏牧和科林被她一路拽进了一个房间，这个房间里倒是敞亮了很多，没有那种阴冷的感觉了。

    “你们在这里稍等，我去给你们弄点吃的。”

    布莉诺笑着离开，科林这时才想起来他是来找朋友的！

    想开口询问，可是布莉诺已经走远了。

    苏牧笑出了声，没见过世面的小子，跟个女孩子似的。

    不过女孩子肯定不会因为女孩子脸红。

    布莉诺出了房间，脸上的笑容刷一下消失。

    她冷冷看了一眼还在原处站着的卡瓦尼，然后去了另外一个房间。

    宅邸外面，通过因为微弱灯光映射在窗帘上的影子，可以看到她在房间里挥动着一把菜刀。

    像是用力砍着什么东西，还溅出了血。

