    

    “这种事也比较的正常，第一次都会这样，后面就好了。

    但是你自己也稍微靠谱些好吧！那种情况之下，你的选择真的有些冲动。”

    海平生作为中山学府的副校长，对于金林市的整件事都有一个非常详细的了解。

    张涛当时的选择也确实是有些大胆。

    “当时我并没有那么多的时间去想，不过我知道，如果我放弃了闻风绪他们，那么我将来一定会后悔。

    如果我不放弃，要么是救了人死，要么是直接死，这些结局虽然都比较的惨，但是我并不会有后悔的时间。

    还有最后一点，就是我活着，人也救了，这样就是最好的结局。

    而以现在的情况来说，我也赌到了最好的结局，只不过…”张涛说到这儿，似乎是有些无奈。

    “只不过你没有料到那个明珠学府的莫凡也选择了和你一样的处理方式对吗？”海平生补充到。

    这确实也是张涛和莫凡比较难受的点，这完全就是浪费，所得到的东西也没有多多少，真的特别的亏。

    “没事儿，年轻人嘛，总会有冲动的时候，无论做了什么别人认为不值的事情，只要你自己认为值得就可以。”

    海平生也年轻过，自然知道张涛这个年纪的人究竟在意想些什么。

    其实相比起自己，张涛已经可以算的上是少年老成了。

    别看张涛现在一直吊儿郎当的，根据海平生和他这将近一年的接触。

    他可以非常明显的感受到对方的通透。

    对于未来的修炼有着自己的一个规划，从不会因为过人的天赋而自满，但是又不会太小心翼翼，明白自己的定位，这一点很不错。

    同时，他也不会被一些言论带跑偏，有些自己思考的习惯。

    而且他也明白直接努力修炼究竟是为了什么，不会盲目。

    虽然也有不少的缺点，但是相比起同龄人来说，真的非常的优秀了。

    “我说老师，您找我到底有什么事儿呀？您这左问一句，右问一句的，不会是遇到什么大问题了吧！

    难以启齿？我不会是在无意之间得罪了某个议员吧？比如陆年之前所在军部的头头，虽然我只是正当防卫，但是也确实让他们整个军部蒙羞了，这可怎么办呀！”张涛看上去很是惊讶的说到。

    “你这思维也过于跳脱了，我现在都不知道你说的究竟是你自己就是这是这么想的，还是在开玩笑。”海平生也是有些无语了。

    害怕张涛再次废话连篇，海平生也不卖关子了，再次说到：

    “其实也没有什么大事儿，第一呢，就是想要看看你有没有蹦哒着把自己的腿蹦哒折。

    第二呢，自然就是你之前和我说的那个修炼秘境的事儿了…”

    “那个学校自带的秘境？这东西又不是什么大事，您在电话里直接和我说了就行了呀！”海平生还没有说完，张涛就直接打断到。

    “你个…”

    “嘿！老师，我早就料到了你会打我的头，上次就上了你一次当，我张涛可是个聪明人，你以为这种程度的偷袭可以伤到我吗？”张涛躲过了海平生的一记巴掌，有些洋洋得意的笑到。

    “是吗？”

    海平生一边笑着，手中闪烁了一抹银色光芒。

    张涛根本没有任何的反应时间，直接就被海平生给订在了空中，尽管他极力的想要反抗，但是依旧没有任何的作用。

    海平生缓慢的喝了一口水，然后站起身来。

    向着为了躲避，已经跑到他的办公室旁边的张涛勾了勾手指。

    张涛的身体就缓缓的飘到了海平生的身前。

    “啪啪啪啪…”

    长达十分钟的折磨之后。

    张涛顶着自己已经彻底凌乱的头发，有些愤愤不平的坐在之前的座位上，而在他的身边，海平生还在若无其事还在喝着茶的。

    这长达十分种的有拍又搓，张涛感觉自己的头发已经不是自己的了，仿佛下一秒就要掉了一样。

    “老不羞，不要脸，修炼了这么久，也好意思向他这么一个年龄还没有20的后辈出手。

    而且还这么的用力，真的太过分了。”

    张涛在心里几乎把海平生给骂了个遍。

    “我好像忘了告诉你，我次修的心灵系。”

    海平笑眯眯的看着张涛说到。

    “您继续说之前的事情吧！”

    大丈夫能屈能伸，一时的隐忍，是为了给自己搞一个努力的原因。

    “本来之前你只有那个进去学校秘境的机会。

    但是由于之前所发生的事，军部有一个把柄落在咱们的手中。

    之前你一直都是一个死人，所以要补偿并不合适。

    但是你现在已经回来了，所以我也就有了这样一个施压的机会。

    最后给你争取到了你之前一直想要去的魔都三步塔里修炼的机会。”

    听到这个东西，张涛并没有第一时间开心，而是有些疑惑的说到：

    “三步塔我听说一个明珠学府的学生自己就可以凭借努力争取到进去修炼的机会，这种又是学校施压，又是军部补偿的，这个结果是不是有些太过虎头蛇尾了？”

    海平生一听这个家伙还不满意，立刻就准备再次出手。

    “别，你如果再敢撸我头发，我就跑去外面说你强暴我！”

    张涛这一次也是发了狠了，那种被撸头发的感觉真的太难受了，那种浓浓的羞耻感真的不想再体验第二次。

    不过他的话还是比较的管用的，海平生也是停住了手上的动作，到也不是怕张涛真的跑出去乱说，张涛不是那种没有分寸的人。

    只不过他刚开始就只是存了想要吓唬吓唬他的想法而已。

    但是即使这样，他看张涛的眼神却变得更加的古怪了。

    就好像是第一次认识张涛这个人一样。

    直到看到张涛心里都有些发毛了，他才开口说到：

    “三步塔毕竟是魔都明珠学府独有的东西，他们对自己的学生当然比较的优待，但是想要进去的难度依旧不小。

    你这种外人，还是竞争对手的学生，你认为想要得到这个机会很简单吗？军部可是付出了很多的东西才给你得到了这样的一个机会，你别不知足。

    和你同样遭遇的那个莫凡可是什么东西都没有捞到，还要隐姓埋名一段时间，你有这个已经够好的了，别不知足。”        

