    　　锵.锵.锵.锵.....

    　　刀光剑影，你来我往，血肉横飞，一阵阵惨叫响彻村庄上空。

    　　绵绵细雨肆意飘洒着，将村庄笼罩在一层朦胧的夜幕中。

    　　短短片刻时间，村口便躺下了一具接一具尸体，有海盗的，也有村民的。

    　　残肢断臂，随处可见。

    　　鲜血沿着雨水四处漫流....

    　　海盗们一个个杀人如麻，心狠手辣，如今他们冲进村庄，必定是想要血腥劫掠。

    　　村民们怎么会允许让这种事情发生。

    　　这是他们的家园，背后有他们的家人们需要保护。

    　　海盗们一旦突破他们这层防御，那么接下来，必定是一场血腥大屠杀。

    　　孩子，妇孺，老人，全部都会被海盗们残忍杀死，抢走粮食，夺走钱财。

    　　即便是死，也绝不能让这群臭名昭著的海盗冲进村庄。

    　　早在海盗们偷袭之前，大家就已经有了随时为村子流血的觉悟。

    　　所以，海盗们冲进来后，没有一个族人退缩，没有一个族人畏惧。

    　　一个个都挥舞着兵器，用血肉之躯，拼命的将海盗抵挡在村口外面。

    　　前来偷袭的海盗们也没想到月牙村的村民这么悍勇，他们付出了几条人命的代价下，竟然依然没有冲进村庄。

    　　为首的海盗头子雷猛见到这一幕，气愤至极，手持一柄开山斧，大步飞奔起来。

    　　整个人宛若一头猛兽，闪电般冲进月牙村族人群中，连续挥劈过去。

    　　刷.刷.刷....

    　　一道道寒光亮起，闪电般将拦在前方的村民一个个劈翻，很快便在人群中杀出一道血路。

    　　仿佛撕开一道口子般，直接杀出了人群，冲向村子。

    　　突然，前方一道寒光亮起，迅疾劈向雷猛的胸膛，锐利的啸声令人心中一阵心悸。

    　　雷猛面色一变，脚掌迅速一转，原本前冲的身形鬼魅朝侧面闪开。

    　　拦截在前方的魁梧身影，立即手腕一扭，挥刀一记横削。

    　　撕拉，雷猛胸膛衣服瞬间划开一道口中，两道身影顿时在雨夜中暴退开来。

    　　“哼，狗杂碎，一群臭名昭著的海盗，竟敢打我们月牙村的注意，找死。”黎云峰神色森冷，目光死死盯着前方的雷猛，冷声喝道。

    　　雷猛低头看了一眼自己胸膛上被划破的衣服，胸膛怒火熊熊，他抬头阴冷的盯着黎云峰，嗤笑道：“你就是黎云峰吧。”

    　　“听说你是个人物，百闻不如一见，确实有点实力。”

    　　“不过，你今天阻拦不了我。”

    　　黎云峰手持弧线弯刀，面色冷酷道：“哼，能不能阻拦你，不是你说了算。”

    　　“你敢来打我们月牙村注意，今天就叫你们有来无回。”

    　　雷猛闻言，不禁冷笑一声：“哎呀，现在的平民可真是嚣张啊，竟敢恐吓海盗，如果不是我亲眼所见，我都不敢相信。”

    　　“大惊小怪，你不敢相信的事情多着！”黎云峰冷冷道。

    　　雷猛右手持斧，左手轻轻抚摸着斧刃，神色闪过一丝狰狞：“想要单挑吗？黎云峰，今天不是你死就是我亡。”

    　　话刚刚落下，整个人便是一个猛冲，连续三个迈步，鬼魅般冲到黎云峰面前，狠狠一斧头劈下。

    　　宛若一道霹雳在半空划过。

    　　黎云峰鬼魅般一个横移，迅疾避开。

    　　蓬的一声炸响，地面被劈出一道巨大裂痕，碎石崩飞。

    　　他闪开的同时，手中战刀一记上撩，闪电般削向雷猛脖子。

    　　雷猛眼眸暴睁，手持开山斧闪电般挥劈向弧形战刀。

    　　锵的一声爆响，火星四溅，天地轰鸣。

    　　两把兵器在半空狠狠一次碰撞，刺耳的气爆声响彻村庄上空。

    　　强劲的力道顺着兵器，狠狠冲击在对手身体上，将双方同时震退开来。

    　　论实力，两人势均力敌。

    　　黎云峰猛地一踏地面，借力迅速冲向对手。

    　　刷！刷！刷！

    　　一刀接一刀迅疾劈向对手。

    　　横斩，竖劈，直刺，上撩，基础刀法一招接一招，行云流水，信手捏来。

    　　看似简单，但是在黎云峰手里施展开来，前后衔接，组成了一套毫无破绽的组合技，有一种无比凌厉的凶悍气势。

    　　凌厉的刀光仿佛狂风般，连绵不绝的挥劈过去，劲气瞬间朝四面八方冲击开来，将周围地面劈开一道道裂痕。

    　　面对黎云峰的强势进攻，雷猛不得不暂避锋芒，迅速暴退。

    　　手中战斧，疯狂挥舞起来，不断格挡住对方劈过来的刀光。

    　　锵 锵 锵，战斧和利刃一次次撞击，两者之间不断迸发出惊人威势，连周遭空气都被一股无形气势给撑开。

    　　火星四溅，雷猛一步步被逼迫到墙角处，身形如风，不断做出各种极限动作闪避，眼看就要败下阵来。

    　　关键时刻，混乱之中，有两道身影掀起大片血雨，突然从村口人群中冲出。

    　　一左一右，飘忽夹击杀向黎云峰，一道寒光迅疾刺向他的后背。

    　　黎云峰脸色剧变，一刀将雷猛劈开，转身脚下一旋，飘逸至极闪开这凌厉的一剑，化作残影暴退至后方十米之外。

    　　雨幕中，他抬头一看，发现之前袭击他的黑影，竟然是一个手持细圆利剑的少年。

    　　旁边，则是站在一名面相猥琐，有着三角眼的阴冷汉子。

    　　这两人都是四星武者的实力，同时逼迫黎云峰，加上一个海盗头子雷猛。

    　　在人数上面，就已经不占优势了。

    　　局势对他越来越不利。

    　　村口方向，厮杀越来越激烈，死人越来越多，横七竖八的尸体躺满了村口地面。

    　　很多村民都加入了战斗，包括黎枫父亲黎剑南，不过没用，实力上的差距不是可以凭借数量弥补的。

    　　短短片刻时间，月牙村已经伤亡二三十个人，海盗才损伤不到四五个。

    　　双方实力差距太大了，月牙村的族人们根本不占优势。

    　　持续厮杀下去，估计月牙村的伤亡会越来越大。

    　　要知道，他们面对的是一群杀人如麻的海盗，这些畜生一个个心狠手辣，早就习惯了各种厮杀场面。

    　　一群平民百姓，怎么能斗得过这群如狼似虎的海盗呢。

    　　看到这一幕，黎云峰心都凉了半截。

    　　“哈哈，黎云峰，你果然很强。”

    　　“可惜啊，双拳难敌四手。”

    　　“一群平民，也敢和我们硬拼，你够胆。”

    　　“不过，今天过后，你们这个村子就不复存在了。”

    　　雷猛吐了一口血沫，从墙角处走出，不由冷笑道。

    　　黎云峰咬牙切齿，狠声道：“想要伤我族人，有本事就冲我尸体上踏过去。”

