    　　太子詹事于志宁大步前行，表情透着兴奋与期待。

    　　步入了东宫之后，忍不住朝着身边长孙家庆小声地道。

    　　“希望这一次，殿下莫要让我等失望才是，去岁，陛下本欲出行东都，命殿下监国。”

    　　“却不想，太子殿下却生了重病。以致于陛下未能成行……”

    　　长孙家庆点了点头，他亦记得去岁的那场病，太子足足躺了月余。

    　　陛下特地下旨请来了天竺高僧波颇为太子祈福，既代表了陛下对于太子的恩宠与重视。

    　　却也让他们这些东宫属臣有些担忧，太子殿下的身体，实在是太差了点，几乎年年都要生病。

    　　这样下去，可是不行的。希望太子能够保重身体，莫要再出纰漏才好。

    　　“我叔父，让家庆，带句话给于詹事。”

    　　长孙家庆点了点头，想到了自己方才离开之时，叔父长孙无忌的交待。

    　　“不知长孙司空有什么要交待于某的。”于志宁脚步一缓，看向长孙家庆正色道。

    　　长孙家庆打量了眼左右，压低了声音，在于志宁耳边一阵轻嘱。

    　　于志宁微现愕色。“程三郎？他不是太医令吗。那天陛下贺上皇痊愈之时陛下特地下的旨。”

    　　“在那之前，陛下还给了一道旨意，就是委程处弼为东宫左内率副率。”

    　　于志宁看了长孙家庆一眼，抚着长须微微颔首，再度迈开大步前行。

    　　“也罢，本官且先看看，到底是何情况……”

    　　程处弼这才刚回到了丽正殿外，就看到了长孙家庆，与一位中年官员快步行来。

    　　不待程处弼开口相询，身边的部下就很识趣地给介绍起来。

    　　“程副率，那位是太子詹事于志宁秉性忠厚刚直，但是为人颇为和善，不像孔庶子那般……”

    　　#####

    　　于志宁来到了殿前，看到了前几日那场宴会的主角程处弼，露出了一个笑容大步上前。

    　　“于某见过程将军。”

    　　“末将见过于詹事。”程处弼面对这位太子属官之中的大佬，恭敬地一礼道。

    　　在自成体系的东宫官制休系中，正三品的太子詹事处于东宫的顶端，掌管东宫三寺十率府内之政令。

    　　堪比朝庭尚书令，可以说，能够被李世民放在这个位置上的，必然是心腹之人，才德皆备之士。

    　　“闻程三郎之名久矣，上次陛下办宴贺上皇病体康愈之时，老夫才算是第一次见到你。”

    　　站在旁边的长孙家庆看着程处弼与于志宁在这对答，几次使眼色，奈何于志宁根本不理会他。

    　　最后，于志宁笑眯眯地聊了两句，这才前去寻李承乾议事。

    　　打量着这位待人如沐春风，言语亲和的于志宁，程处弼不禁感慨，大唐初年，的确是人才倍出。

    　　虽然前后才聊了不过十来句，偏偏就能够让你觉得他是一位很和善，很有亲和力的人。

    　　这位要是没倒在政治斗争的道路上，绝对也会是大唐的朝庭柱石，不对，应该是朝庭砖瓦。

    　　柱石唯有像自己这样阳刚而又勇猛的纯爷们才堪担当，文官嘛，当当砖瓦就成了。

    　　“于詹事，你为何待他如此和颜悦色。”长孙家庆有些不乐意地嘀咕了句。

    　　已然跨步进入了殿门，等候太子过来的于志宁脸色微沉。

    　　“长孙侍读，难道朝庭只需文臣治国，不用武臣守疆的吗？”

    　　“程大将军在朝野的风评，或许有些瑕疵，可是程三郎……刚救了上皇一命。”

    　　“你若是与程三郎不对付，心底有怨也就罢了，但不许替太子竖敌。懂吗？”

    　　长孙家庆只能闷哼了一声，朝着于志宁一礼。“下官有事，先行告辞。”

    　　虽然脸上不露声色，但于志宁却很清楚，这位性急的长孙侍读，怕是已经恼上了自己。

    　　不过倒也无妨，以长孙司空之智，想来也会明白自己忠诚于太子的这片苦心。

    　　“于卿你可来了……”睡了一觉，总算是精神头好了不少的李承乾看到了于志宁，快步迎上了前来。

    　　“臣参见殿下……”于志宁恭敬地朝着李承乾一礼。

    　　“恭喜太子殿下，今岁，殿下又有了监国主政的机会。若是能够把握得住……”

    　　作为非东宫核心圈成员的程三郎，心不在焉地履行着自己的责任。

    　　而心思，已经开始在思索着鸡精的家庭制作办法。

    　　#####

    　　“公子，材料都备下了，您到底想要做什么，能不能先跟小人透个底？”

    　　程济站在程处弼的身边，很是期待地问道。

    　　每一次公子亲自下厨，都会给他带来极大的惊喜。

    　　程济的身边站着一位不到三十，脸胖脖子粗的胖子，也期待地看着在查检食材配料的程处弼。

    　　他姓梅，是梅大厨的儿子，被程处弼叫着梅小厨。

    　　梅大厨现如今已经被委派到酒楼当总厨去了。梅小厨，则成了老程家的新总厨。

    　　当然，在程处弼这位不世出的西南菜系烹饪天才跟前，梅小厨与他爹一般，都很虚心。

    　　“也不怕告诉你们，我今日要制作的调味品，叫鸡精。”

    　　昨天起了念头，乘着今日休沐，准备亲自动手制作鸡精的程处弼翻动了下鸡胸肉。

    　　又捞了捞那些泡开的香菇，检查了采购来的虾皮。这些，便是家庭自制版鸡精所使用的材料。

    　　“三哥，好吃吗？”这声稚嫩呆萌的疑问句，不用说，正是出自程老六之口。

    　　“这不是吃的，这是拿来调味的，一边去，告诉你四哥、五哥，今天的课业写不完中午不许吃饭。”

    　　“四哥、五哥，你们听到了没？三哥说不许你们吃饭。”

    　　程老六抄着他的木刀一边跑一边砍，口中还大叫道。

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看着程老六，罢了，懒得理会，反正自己就是口头威胁而已。

    　　“这名字，莫非是因为这种调味料取了鸡中精华？”

    　　梅小厨没有像旁边的杂役那般下意识地扭头去看旁边的鸡笼，证明他是一个理解能力不错的厨子。

    　　“这种调料，会将这三种口感鲜香的充份的混合，并且，它的鲜味，不是一加一加一那么简单。”

    　　梅小厨看到三公子如此好为人师，赶紧配合地绞尽脑子道。“那是……一乘一乘一？”

    　　“？？？”

