    “就这点儿本事，也敢来杀我？”

    母虫冷笑一声，张开大口，一道空气旋涡，从其嘴边成型，仿佛能吞噬天地一般，周围的灵力被疯狂的吸入腹中。

    这些天道化身，甚至连自己的身形都难以稳住。

    唯有将双腿扎根在地下，靠着自身的力量，与大千世界相连，才能勉强保持自己不被母虫吸入腹中。

    李天脸色一沉：“这母虫的力量，居然可怕到了这种程度？”

    本以为，自己靠着这一年来的苦修，虽然还无法与神明比肩，但应该也相差无几才是。

    可现在看来，还是自己太天真了。

    神明之下，皆为蝼蚁！

    “撤退！”

    李天心一横，大喝道。

    留得青山在，不怕没柴烧，今天打不过，大不了就明天再来！

    反正这是自己的地盘，还怕自己会死在这母虫手里不成？

    身后众多天道分身闻言，纷纷化作一道光点，冲天而起，消失在云端之上。

    “想逃？”

    母虫见状，双腿猛然发力，在地面上踩出一个巨大的深坑。

    身形已经消失在原地，再度出现时，母虫已经张着血盆大口，站在了李天的面前。

    速度之快，根本来不及反应！

    “你觉得，你逃得了吗？”

    李天却道：“难道你以为，我就没有保命的手段了吗？”

    “哦？”

    正当母虫疑惑之时，李天的手中，不知何时已经多了一个水壶。

    李天手指一引，壶中水化作一道水箭，猛然刺入母虫的右眼。

    母虫下意识的闭上眼睛。

    但……

    这看似平平无奇的一道水箭，在触碰到母虫的眼睛之后，就仿佛强酸一般，迅速腐蚀着母虫的眼睛。

    痛苦的嚎叫声在整个妖仙宗回响。

    母虫踉跄着后退，捂着自己的右眼，愤怒的咆哮着：“天道竟然也会如此卑劣！你给我用了什么！”

    “没什么，除虫剂而已。”

    这一壶除虫剂，可是李天专程从楚铭那里要来的，就是为了铲除这母虫。

    没想到，效果居然这么好。

    被腐蚀的右眼，转眼之间就已经止住了血，变成了一个漆黑的窟窿。

    让母虫本就丑陋的面貌，变得更加狰狞起来。

    这还仅仅只是一道水箭而已，就差点要了母虫的半条命，如果不是母虫及时闭上了眼睛，恐怕这一道水箭，能直接刺入它的大脑！

    即便是反应及时，挨了这么一下，母虫的战力也已经大打折扣了。

    如此大好的机会，李天当然不会放过，再度欺身而上，在母虫身上接连拍出三掌。

    “张嘴！”

    遭受重击之下，母虫嘴巴大张，一口鲜血猛地喷出。

    还不等其闭上嘴巴，一个水壶已经顶在了母虫的口中：“给我喝下去！”

    李天一手捏着母虫的下颚，另一只手拿着水壶，往母虫的嘴里疯狂灌除虫剂。

    母虫瞪大了眼睛，全身上下鲜血不停涌出，面露痛苦之色。

    它想挣扎，但在这剧痛之下，力量十不存一，根本无法将李天震开。

    一整壶除虫剂下肚，李天飘然后退。

    此时，母虫的样貌已经无比凄惨，浑身鲜血淋漓，气息更是萎靡之际。

    “喝了这么多还不死？”

    李天挑了挑眉毛。

    灌了它一整壶下肚，居然还能留一口气……

    这个生命力，有点强的离谱了。

    李天冷声道：“斩草不除根，春风吹又生！今日本座非要灭了你不可！”

    语罢。

    李天身躯猛地一震，消失在原地，再度出现时，已经到了母虫的面前。

    正要动手之时，母虫却是猛地一张嘴。

    一蓬毒雾从母虫口中喷出。

    李天被这毒雾所侵染，瞬间变得虚幻无比，甚至连那一袭白衣，都渗透着一股诡异的绿光。

    “呵呵……我这本命之毒，足以摧毁你这一道化身，甚至危及天道本源！现在，你是选择自行了断保全天道本源呢，还是打算和我拼个鱼死网破？”

    现在的母虫，心中慌乱无比。

    它怎么都没想到，区区一介天道化身，为何会强大到这个地步，居然和自己拼了个两败俱伤。

    继续这么死磕下去，只怕是母虫也活不了。

    所以现在，最好的办法，就是劝退李天。

    哪怕是劝退不了，只要切断他和天道本源的联系，就凭一道化身的力量，也不可能会是自己的对手！

    而且，自己还有机会吞了他！

    李天的脸色，同样难看。

    短短几个呼吸的工夫，毒素已经入骨。

    若是李天心神失守，这毒素势必会危及天道本源，到那时候，可就是整个大千世界的灾难了！

    但是，难道就这么放过它？

    好不容易才将母虫逼入绝境，如果不趁此机会将它杀了的话，后患无穷。

    “只可惜，无人与我同行。”

    身为天道化身，李天绝对不敢拿整个大千世界去赌。

    当务之急，是压制住体内毒素，以免毒素扩散到天道本源。

    “今日就先放过你，待本座将这毒素祛除干净之后，再来取你性命也不迟！”

    留下这么一句话，李天便融入天地之间，消失不见。

    母虫这才从地上起来。

    冷笑一声，自言自语道：“祛除我的本命之毒？呵呵，就凭你吗？这一道化身，必死无疑了！大千世界想要孕育出一道如此强悍的天道化身，势必要花费不小的代价！阻碍，又少了一个！”

    在母虫看来，李天必死。

    这是对自己实力的绝对自信，哪怕他是天道化身又如何？

    在这剧毒面前，照样得死！

    只不过，母虫现在的状况，同样没有好到哪里去。

    它虽然保住了这条性命，但实力已经不足巅峰的万分之一，若是在往常，它还可以吞噬生灵恢复力量。

    但现在……

    若是稍有异动，恐怕就会被发觉，到那时候，死无葬身之地！

    唯有靠着那些后代反哺回来的力量，进行缓慢的恢复了。

    “大千世界……今日之耻，本座日后势必要百倍奉还！”

    ……

    天道宫。

    李天盘膝而坐，脸色苍白无比，一道道绿色毒雾，时不时自其体内喷出。

    厚重无比的声音，自四周传来：“这母虫的本命之毒，本座也无能为力，现在，也唯有给你一丝本源之力，将其暂时压制住了。若是到了万不得已的情况之下，本座唯有将你抹杀，才能保全大局。”

    李天缓缓睁开双眼。

    堪比神明的虫族，果然不容小觑。

    更何况，李天所中的，还是它压箱底的本命之毒，能够支撑到现在，已经是个奇迹。

    “难道说，又要去麻烦先生了吗？”

    李天的目光，不由得看向了天元城的方向，眼下，想要保全自己的性命，也只有如此了。

