    秦轩将大秦即将变革地方制度的事情说出来后，顿时在皇城百姓的心中引起轩然大波。

    要知道之前的地方制度是从大秦立国之初便延续到如今，中间没有进行过一次变革。

    如今，秦轩突然说要变革地方制度，属实令百姓们再次被震撼到了。

    而相较于百姓们，文武百官们便没有那么震撼，因为他们对地方制度变革的消息，已经早有预料。

    毕竟，今日之大秦，已不再是那个只有万里疆域的大秦了。

    在经过不断地吞并世俗皇朝，踏灭宗门，如今的大秦皇朝已经从当初一个古荒域最底层的世俗皇朝，摇身一变几乎成为是一流宗门下的最强势力了。

    毕竟有秦轩坐镇，再多的二流宗门也只有被镇压的份。

    而经过这么多天的发展，大秦的军事也非常迅速地发展着，如今的大秦军队，差不多已经是全员修者，曾经能在军中身居高位的筑基境修者，现在恐怕只能当一个最普通的兵卒了。

    “九州之地，军事由我大秦三位军功侯统领，而行政，则由内阁三相负责！”

    秦轩的话音再次传来，同时随着秦轩的声音，高台之下，百官面前，三名身穿相服的大秦之相走出。

    中间一人，身穿首辅相服，正是大秦首辅林云辅。

    右边一人，是个中年男人，身穿辅相相服，面露正气，正是内阁辅相张居正。

    而最后的左边之人，是十数天前被陛下提拔入内阁的，此人面色儒雅，手持羽扇，笑意和煦。

    “今，朕任我大秦冠军侯霍去病，为幽州、凉州、陵州三州将军之职，统领三州军事！

    而幽州、凉州、陵州行政之事，则由我大秦辅相诸葛亮，总治全局！”

    没错！

    内阁的第三名秦相，正是历史长河中熠熠璀璨的千古忠智名相，诸葛孔明！

    【史诗级文臣：诸葛亮：杰出的政治家、军事家、文学家、发明家。一生“鞠躬尽瘁、死而后已”，是历史长河中忠臣与智者的代表人物。诸葛亮作为丞相，安抚百姓、遵守礼制、约束官员、慎用权利，对人开诚布公、胸怀坦诚。】

    “今，朕任我大秦武安侯白起，为青州、扬州、荆州三州将军之职，统领三州军事！

    而青州、扬州、荆州行政之事，则由我大秦辅相张居正，总治全局！”

    “今，朕任我大秦淮阴侯韩信，为雍州、豫州、冀州三州将军之职，统领三州军事！

    而雍州、豫州、冀州行政之事，则由我大秦首辅林云辅，总治全局！”

    此刻的皇宫广场之上，清风拂过，庞大的天灵神树蕴含灵气的枝叶随风摇曳。

    而在天灵神树前，是一座高台，上面身穿黑金色龙袍的大秦天子屹立最前方，身后是三位大秦军事方面的最高军功侯，下面是大秦行政方面最高的三名秦相。

    随着秦轩将九州军事与行政大权分配完毕后，整个大秦皇朝宛如新生，一切都焕然一新，仿佛在预示着大秦的崛起！

    先划九州，再分郡县，这是秦轩与张居正三人在内阁中讨论一夜的结果。

    历史长河中，任何国家朝代的政策体制，都要讲究一个因地制宜，从实际出发，而作为一个玄幻高武世界的皇朝，这样的方式是最好的。

    而且，之所以将六人这么分配也是有原因的。

    首先，幽州、凉州、陵州三州之地，位于如今大秦疆域的西部与北部，山地丘陵较多，土地较为贫瘠，而且紧邻着众多二流宗门。

    对于大秦接下来的发展方向来说，这三州之地便是军事战略重地，战火频发。

    所以令擅长大规模突袭，迂回战术的霍去病和在军事上战略眼光比较张居正和林云辅更高一些的诸葛亮坐镇幽州、凉州、陵州三州之地。

    接下来，便是青州、扬州、荆州三州之地，位于如今大秦疆域的南部，平原地区较多，土壤肥沃，更适宜耕种，是如今大秦的粮仓。

    经济发展水平也高，所以更需要对官员的管理掌控，防止贪污腐败的现象发生。

    所以秦轩令擅长整饬吏治，梳理财政的张居正，再配合着杀气最重的白起坐镇青州、扬州、荆州三州之地。

    而最后的雍州、豫州、冀州三州之地，则是囊括大秦皇朝的东部与中部之地，其中大秦皇城便位于雍州的中心腹地，相当于大秦皇朝的政治中心，首先有着秦轩坐镇，必定会相较于其他六州之地安稳许多，所以只需要林云辅能够处理日常政务就可以。

    而作为大秦最中心的三州之地，也是大秦军队的养兵之地，大秦八成的兵力都驻扎在这三州，所以令统制全局的兵仙韩信坐镇这三州，利于统一调动大秦的军队。

    “九州疆域，朕相信不会是一成不变的，因为我大秦，还要继续开疆拓土。

    北至极寒之地，东至无尽沧海，西至荒域万山，南至古荒大漠。

    我大秦开疆拓土的脚步，一直到整个古荒域，都纳入我大秦的版图那天，才会终止！”

    此后大秦开疆拓土，将会以九州为基点，不断扩张，无论大秦最终疆域有多大，终为九州天下！

    秦轩庄重肃严的声音传遍皇城，文武百官，皇城百姓无不心中激荡震诧，此举可是将整个大秦的格局都打破重组。

    自秦轩登基以来，变革不断，但是这一次之大变革，哪怕在大秦的历史中，也算是千年未有之变局。

    此举直接影响到千万秦民，影响到无数生灵。

    待此次封侯大典结束，不仅三侯之威将会传遍大百万里疆域，同时划分九州一事，将更会令大秦官员与子民心海震荡。

    特别是那些地方官员，和新纳入大秦版图的玄雷红莲两宗地域，都将迎来一波大清洗！

    宣景一年，大秦封侯大典启，百官万民聚于皇宫，在万众瞩目之下，大秦三名上将军，亲手举冠戴于头顶，以无上军功，封异姓军功候！

    同日，秦宣景帝于大典之上，将大秦疆域，划九州，设郡县，为大秦他日独霸古荒，奠定万世之基！

