    陆执的修养和身份，绝对干不出来横刀夺爱的事情。

    即使当时他的脑子里有无数次念头划过。

    那也不行。

    做人，都有道德和底线。

    而且，当叶不语选择为周子卿留下的时候，他就隐隐知道，叶不语跟周子卿不会走的长久。

    更何况两个人之间还有家庭矛盾。

    他不着急。

    他等得起。

    一年，五年，十年……

    只是他没想到机会来的那么快。

    他的决策也快，立刻把她带到了自己的身边。

    保护她，宠爱她。

    “陆执，我们回家吧！”

    “好。”

    叶不语拉着陆执的手一起走到山洞外面的时候，一辆车正好开来，然后就看到了傅瑾和秦不语两个人下车。

    秦不语在看到叶不语的时候，眼神激动了一下，立刻上前，直接抱住了她。

    叶不语愣了一下，然后缓缓的明白了过来。

    “妈妈。”

    这声妈妈，她期待了好久。

    真的叫出来，原来这么顺口。

    秦不语哽咽着。

    抱着她，一句话都说不出来。

    傅瑾则是来到了陆执的身边，脸上挂着笑意，“醒了就好。”

    陆执点了点头。

    叶不语对抱着她很紧的秦不语说：“我进去的时候妈妈你还不记得我呢，我出来了，你就想起来了。”

    傅瑾叹气一声。

    “其实你妈妈在你进去三个月的时候就恢复记忆了，我以为你们很快就出来了，没想到，这一等，就是三年。”

    他还一度以为，叶不语和陆执没办法回来了。

    毕竟，三年的时间，真的太长了。

    “什么？”

    “三年？”

    陆执和叶不语两个人都是吃了一惊。

    他们已经睡了三年？

    这怎么可能？

    在梦境里，明明也就一天的时间啊！

    叶不语跟陆执两人完全不知道说什么了。

    这大概就是在梦境之中，不知道外面的世界流逝的这么快吧！

    叶不语不免有些唏嘘，还好她跟陆执两个没有在梦境里逗留，多待个十天半个月的，出来他们两个估计就是骷髅了。

    太可怕了。

    叶不语赶紧又跑回了山洞里。

    陆执和秦不语还有傅瑾不知道她为什么回去了，于是也跟着进去了。

    就看到叶不语坐在石床上，双手开始祈祷，光晕打在她的身上，十分的神圣。

    “我没有权利决定他人的能力，但是我希望，拥有超能力的人不能用超能力害人。为此，我愿意付出一切的代价。”

    这个时候，叶不语的脑海里响起了一个声音。

    “就算让你从此失去言灵，你也愿意吗？”

    叶不语没有任何犹豫的回答：“我愿意！”

    “你可想好了，失去了言灵，你的生活就失去了便捷，你在遇到危险或者是家人需要帮助的时候只要一句话就能解决，失去了言灵，你将失去这样的便捷。这样，你也愿意吗？”

    叶不语很认真的说：“我愿意！这个世界，几乎都是普通人，他们都能过的很好，美满。我想用我自己的能力去创造生活，而不是依靠言灵。我愿意用言灵交换我生活的平静。”