    “怎么了？”

    望着脸色剧变的林章副会长，众人的目光俱是不由自主地望向了他，目光之中带着几分关切。

    林章副会长深吸了一口气，一股真气在他的身体之中运转，直接将身体之中的酒精彻底炼化，让原本红润的面孔一下子恢复到了正常的状况。

    其余人见了，也是纷纷如此，顿时将原本微醺的醉意驱散。

    朱阳使劲地揉了揉自己的眼睛，呆滞地望着这一幕。

    这些人，都特么的是变戏法的吗，怎么说变脸就变脸啊？他是来到了一个什么地方啊！

    回头望去，看到叶林依旧泛着红晕的面孔，他的心中这才松了一口气。

    还好，还好，这边还有一个正常人。

    叶林给了朱阳一个淡定的眼神，而后对着林章副会长开口询问道：“发生了什么事情了？”

    就这么一会儿的功夫，林章副会长已然平息了自己的情绪，沉声开口说道：“刚才手下来报，我们武道协会的医院被人投毒，原本在医院里养伤的会长以及其他武道协会的成员们尽皆身中剧毒，此刻正在尽力抢救。”

    “不仅仅是武道协会的众人，医院之中的其他病人和医护人员也是中毒颇深，虽然目前还没有人死亡，但是整个医院都已经瘫痪了。”

    “什么！”

    听到林章副会长的话，在场所有人都是脸色剧变，双眼满是愤怒的火焰。

    “该死的，那些人真的是丧心病狂啊，对付我们武道协会倒也罢了，毕竟是江湖纷争，耍一些阴谋诡计也是情有可原的。但那些普通的病人何其无辜，为什么要将这些事情蔓延到他们的头上！”

    有人猛地一拍桌子，巨大的力量直接就将这一张完全由实木打造而成的桌子震碎。

    “卧槽！”朱阳着实吓了一大跳，被木桌碎裂的气劲冲地一屁股坐在了地上。

    从小到大，他都觉得电视里那些一拳能够开碑裂石的武林高手只是虚构出来的，进入这里后，他也以为这里叫做武道协会，应当就是和外面的那些跆拳道馆差不多的地方，最多就是多一些官方背景，让一些军人能够在这里训练罢了。

    但是从刚才到现在所看到的一切，让他一直以来的世界观完全崩塌了。

    这还是那个经常在新闻里看到的官方大佬吗，明明已经是一个五十多岁的人了，明明看起来那么弱不禁风，可是就那么一拳将一张实木桌子打得稀烂。

    难不成，电视里和小说里那些高来高去的武林高手真的存在？

    叶林伸手将朱阳搀扶了起来，意味深长地拍了拍朱阳的肩膀，低声说道：“没事吧？”

    “没……没事……”朱阳咽了咽口水，声音有些颤抖。

    而另一边，众人纷纷离桌，朝着外面走去。发生了这么大的事情，他们必须去医院看看才行。

    “朱阳，你暂时呆在这里吧。”叶林说道：“我让他们给你安排一间房间，至于你的事情，等我处理好了事情之后，再替你想想办法。”

    叶林说完，也要快步跟上这些人。整个医院的病人都中毒了，性命垂危，这种事情他既然遇到了，那么就绝对不能袖手旁观。

    “叶林……”忽然，朱阳在身后喊道。

    叶林转头，望着朱阳，面带询问。

    朱阳深吸了一口气，正色说道：“我也去帮忙吧，哪怕只是当一个苦力。”

    叶林愣了愣，旋即笑道：“好，那便一起吧！”

