    于枫警惕地注视着对方，身形有些晃动，似乎有些站不稳了。

    “他……刚才是不是动了一下？”

    忽然，有一名圣殿封圣者询问道。

    伴随着这个问题，在场的很多人都神色一滞，纷纷注视着前方。

    他们全都将目光落在了于枫的身上，神色变得有些错愕。

    每一个人都看到了于枫此时的状态，纷纷露出了惊容。

    “他……好像真的很累了啊！”

    “没错，他现在一定是因为刚才的那一招，导致使用科技法器失败，现在无力再战！”

    “哈哈，他也有今天！他不行了！这才是杀他最好的机会！”

    “杀了他，抢夺科技法器，凭借我们的科技，也能做出一个科技法器的！”

    “于枫这是天要亡他，哈哈哈……于枫算是栽了！”

    “真是没想到啊，竟然能够找到这样的一个机会，这是天命！”

    现场的很多人都变得兴奋起来，一句句充满了激动的情绪的话，不断地喊了出来。

    他们每一个人都充满了亢奋的情绪，想要现在就将于枫补杀！    “胡说八道！”

    谢飞鹏对着那群人呵斥道：“师兄天威盖世，你们这些人怎么可能看到他那强大的实力！”

    他表现得有些情绪激动，但是眉宇间却始终流露出一种浓郁的忧愁。

    他又不傻，怎么会看不出来，于枫现在是真的力竭，无力再战。

    就算是再战，也只能是油尽灯枯，甚至连逃跑的力气都没有了。

    这种情况下，还怎么去战斗？

    他现在非常纠结，不知道该怎么去拯救于枫。

    谢飞鹏能够看得出来，于枫的虚弱，其他的那些国派武者自然也能够看得出来。

    所有国派武者都非常着急，担心于枫。

    他们在谢飞鹏的这句话下，也都纷纷附和起来，一个个都带着比较愤怒的声音，对着那些敌人大声吼了起来。

    “你们算什么东西，敢评论我们师兄？”

    “真是虎落平阳被犬欺，你们算什么东西，我们师兄怎么会理会你们这些渣子！”

    “真是搞笑，你们真觉得自己很强大了？

    全都上，也不是我们师兄的对手！”

    “你们一辈子都只能在我们师兄后面仰望着，就该被他踩在脚底下！”

    “他受了点伤，你们就觉得自己行了？

    真是不知道你们是怎么想的，脑子有问题吧！”

    所有人都纷纷表示不满，将自己那些情绪，全都发泄了出来。

    这些国派的武者，说出来的那些话，对于这些国外武界的人，全都是讽刺。

    更有甚至，已经用一些非常言词凌厉的话，辱骂这些人。

    有的已经开始飚脏口了，对着那些国外武界势力就破口大骂。

    一道道声音中，充满了对他们的怒意。

    这一刻，场面变得越来越不可控制。

    周围的这些国外武界的天才武者，全都瞪大双眼，带着一种难以置信的目光。

    他们并不是害怕，只是在震惊，这些国派武者，是哪里来的勇气，敢对他们说这些话！    一时间，越来越多的国外天才武者，都变得气愤，脸色越来越难看。

    他们怎么能容忍！    场上瞬间如同爆炸一样，发出了一道道怒喝声。

    “都想死吗？

    敢跟我们这么说话！”

    “现在于枫动弹不得，你们以为，还有谁能救你们！”

    “都老老实实的呆着，小心我们弄死你！”

    “全都给我跪下！”

    众多天才武者们纷纷呵斥，语气中满是嘲讽。

    不过，这些国派武者们怎么肯听，他们甚至已经打算冲到于枫的身边去保护他了。

    也就是在这个时候，两方再次爆发出了一场激烈的战斗。

    国派的武者始终人数不敌对方，一个个都被制服了。

    他们被那些国外的天才武者掌锢，按在地上摩擦。

    此刻。

    这一幕的转变，也让镜头前的所有人，全都把心悬起来了。

    尤其是那些华夏的人，全都难以平静下来，一直提心吊胆的注视着。

    他们都没有想到，于枫……现在已经到了无力再战的地步！    还有那些国派的人，也都尽数被制服，没有人能站出来。

    能够作为于枫的帮手的林允南也已经身受重伤，濒临死亡。

    喜欢于枫的那个六岛中州的天才少女池千颜，此时也已经受了伤，被一名圣殿封圣者所限制。

    仿佛，此刻已经没有人能够再拯救于枫了。

    他们都感觉到了绝望，觉察到华夏这一次在世武大赛上，终于要落下帷幕了。

    要有一个结果出现了！    就是在这个时候。

    圣殿圣子霍尔特，脸上青筋暴起，无比通红，目眦欲裂的瞪着自己的手。

    他缓缓地抬了起来，注视着自己的手掌，断裂的手指头。

    他异常暴怒，对着于枫嘶吼起来。

    “混蛋！你这个混蛋！”

    “我要杀了你！”

    “你竟然敢把我弄成这个样子，我要你十倍偿还！”

    “我要让你生不如死！”

    霍尔特的情绪激动，立刻从身上扯下了一个布条，将其包裹在了自己的伤口上，暂时止血。

    他那双充满了杀意的目光，一直坐落在于枫的身上。

    仿佛下一刻，他就会再次冲上去，斩杀于枫。

    于枫知道自己的情况，但是没有露出丝毫怯意，反而是带着一种无比不屑的目光，注视着对方。

    “怎么，你以为我就任人宰割了？”

    “若是再来一次，你还有机会躲开吗？”

    “你，若是不相信，就尽管过来吧！”

    他确实可以再用一次，可是如果再用了那一招，自己一定会死！    可是不用的话，自己仍旧会死。

    此时的霍尔特，已经有些等不及了。

    他很气愤，却又很忌惮。

    气愤自己不能立刻杀了于枫，又很忌惮于枫是否真的还能再用这一招！    他缓缓皱起眉头，注视着于枫手腕上的科技法器，光芒消失。

    他仿佛明白了什么，直接嘲笑道：“妖孽！你现在的虚弱，是装出来的？”

    “真以为我看不明白吗？

    你还用得了法器吗？”

    “你以为，你真的还有机会活下来？”

    此时，于枫眉头皱起，意识到现在只能拼死一搏了。

    现在自己的虚弱，可不是凭演技就能演出来的。

    “死！”

    霍尔特身形一晃，气息暴涨，瞬间冲向了于枫。

    仿佛一道离弦之箭，刺向于枫。

    于枫更是感受到了强烈的杀意，无比清晰，宛如实质。

    就在危难之际，一道剑光，从天边而来。

    远处。

    千万里外，传来极南观海刘某的怒喝声。

    “尔敢动我外孙一根汗毛试试！”

    

