
　　柳河山断喝，柳一破窗而入，利用这刹那间，柳河山击飞四名黑衣人。

　　又将铁链缠绕自己手臂，同时与夏无忌对了一掌。

　　紧接着夏无忌毫不犹豫退走了。

　　说来话长。

　　但这一切只发生在一瞬间。

　　简直快的不可思议。

　　几乎同时发生。

　　站在窗外的夏天，却是面色复杂。

　　不是他反应不够快。

　　而是一些事出乎了意料之外。

　　即便柳河山与夏无忌的那些对话，让他陷入震惊之中。

　　但是。

　　夏天依旧没有打算出手救柳河山。

　　可让他没想到的是，夏无忌在看到自己之后，竟然毫不犹豫的退走了。

　　她为什么要这样做？

　　想不通。

　　难道真的不想面对自己？

　　或者说……柳河山那些话都是真地？

　　思绪间，他感觉到身后传来风声，扭头望去，几道黑影快速奔袭而来。

　　到了近前之后，毫不犹豫也从窗外窜了进去，以极快的速度守在柳河山的身旁。

　　“夏少！没想到你真的会来，柳某感激不尽。”

　　柳河山站在原地，没有让手下取出封在窍穴的断流针。

　　也没有想办法将铁链取下。

　　而是望着夏天所在的窗口，面带微笑，远远的拱手。

　　“即便没有我，你也能脱困吧。”

　　夏天从窗户翻入，凝视柳河山，“何必多此一举。”

　　唰。

　　包括柳一在内，后面来的四五人，全都挡在柳河山身前，神色戒备且忌惮望着夏天。

　　“哈哈，夏少妄自菲薄了。”

　　柳河山大步前走，其中三根铁链依旧缩着他的手脚。

　　而另一只胳膊上，仍然缠着铁链。

　　走动之间，哗啦啦作响。

　　走了几步，站定。

　　柳河山望着夏天，笑道，“如果你不出现，我还是走不了，刚才只是装模作样罢了，打了夏无忌一个措手不及而已。”

　　顿了顿，他坦言道，“我的内息被封，手脚又被困，哪怕我的体质超于常人，独自对上夏无忌，根本没胜算，而柳一他们几个，同样不是夏无忌手下三十六天罡的对手，事实上，是夏少惊走了她。”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否应了一句，又淡淡道，“那你现在猜一猜，我会不会杀你。”

　　愕然听到这句话，柳一等几个亲信再次变色。

　　不过柳河山却是摆摆手，示意他们安心，随后又对夏天道，“之前我记忆混乱，但现在都已经想起，夏少如果想要动手的话，当时在大裂谷地底就有很多机会，但你却一直没动手，现在就更不会动手了。”

　　夏天低眉垂目，不语，确当默认。

　　当然，事实上并非如此。

　　他当时的确生出了杀意，想要彻底解决柳河山的。

　　可是对方对杀意和气机太过敏锐了，每次都远远的躲开。

　　而且夏天还有顾虑，毕竟善妙音没有醒来……

　　在那种地方动手，若是万一破坏了某些东西，谁也不知道会是怎样的后果。

　　即便后来善妙音醒来也一样。

　　他们所忌惮的，仍然是四周的环境。

　　这才始终未动手。

　　“夏少，我们的交易，你还满意吗？”

　　柳河山轻笑一声，旋又补充，“之前我与夏无忌的那些话，就是我们交易的内容，夏少不防猜一猜，夏无忌为何要抓我，她刚才也看到你了，但仍然选择退走，而不是相见……”

　　夏天冷笑一声，“你之前不是说了吗，她想对付我。”

　　“哈哈，那只是我随口一说。”

　　柳河山干笑一声，而后正色道，“但除了那句话之外，我之前说过的所有话，都是真的，夏无忌曾有个女儿，名叫夏轻舞，她死在你母亲手中……”

　　夏天一摆手，制止了他，“这些我自有论断，就此揭过……还是说一说之前的话题吧。”

　　嗯？

　　闻言。

　　柳河山一怔，疑惑望来，眼神质询。

　　夏天提醒道，“你说在里面发现了一个秘密，是什么秘密。”

　　“没有秘密，我诓骗她而已。”

　　柳河山摇摇头，脸上表情分辨不出是真话还是假话。

　　但很快。

　　他似又记忆起了什么不好的回忆，眼中涌现畏惧之色，“但之前的那些话是真的，我在里面遇到了许多人，他们直接或间接死在我手中，在幻境之中全都来找我索命，呵。”

　　柳河山不知是自嘲，还是别的什么，笑了一下，“我能在现实之中杀了他，更何况一些死人，大不了再杀一次而已，但是后来，我却遇到一个极其强大的女人，真的太强大了，她若想要杀我，易如反掌。”

　　顿了顿，直视着夏天，目光显得很真诚。

　　“也许我的话你不相信，但我还是要说……无论我的记忆之中，还是现实之中，我都从未见过这样一个强大的女人，而且她的那些话……”

　　柳河山眉头大皱，又是好奇又是惧怕，“你知道那是一种什么感觉吗，那仿佛根本就不是幻觉，那个人也不是幻象，我感觉自己就是在和一个活生生的人对话。”

　　“她都说了什么？”

　　夏天心中荡起波澜，竭力压制心中的震惊，让眼中的好奇取代之。

　　“她说了很多，有些我记不清了。”

　　柳河山摇着头，“只隐隐约约记得大概是怎么一个意思，她好像在寻找什么，后来将我打败之后，却又说我没有她需要的东西，所以没杀我……呵。”

　　他苦笑一声，“没杀我，不是那人改变主意什么的，而是她根本不在意我是死是活，就像是人类看待蚂蚁一样，放过你又如何……”

　　此时的柳河山还算真诚，虽然省略了一些东西，但并没有隐瞒什么。

　　看到夏天没有开口，便再次道，“传闻中长生之路是一条捷径，通往化脉成轮的捷径，但我没有遇到，也没看到，所遭遇的一切，都是噩梦般的经历，我现在甚至怀疑，长生之路极有可能是一个陷阱。”

　　顿了顿，他的眼睛亮了几分，“夏少，不如我们商议一番，再次合作，或许可以利用这个陷阱让一些人心甘情愿去死，你觉得如何？”

　　“那是你的事。”

　　夏天转身就走，声音传来，“我们的合作也到此为止，长生之路你也去过了，从此以后井水不犯河水，若你以后还敢暗中算计我，不死不休！”

　　嗖。

　　身形窜动，跳入窗外，很快消失在夜色之中。

　　“大人……”

　　柳一开口，却被柳河山摆手制止，他走了几步，而后哇的一声大口吐血。

　　脸色煞白无比。

　　“好险！”

　　他的眉宇之间浮现几许庆幸。

　　之前的时候，他真真切切感知到了夏天一闪而逝的杀意。

　　若对方下定决心动手，他和的他手下，绝对挡不住夏天，绝对！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　同一时间。

　　夏无忌也和手下在夜色之中飞快奔袭。

　　“大小姐。”

　　为首那名黑衣人的语气之中充满了担忧之色。

　　“你想说什么。”

　　夏无忌面无表情，看不出是喜是怒。

　　“接下来我们要怎么办。”黑衣人眼中涌现复杂之色，“你和柳河山的话，夏少都听见了，他会不会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2463章 柳河山的心悸免费阅读。https://xs.23sk.com 