    

    江二郎此刻顾不得回答幺妹子，他伸手摸了一下后脖颈，湿漉漉黏糊糊的，伸到眼前一看，一手的血。

    “小表子！你找死！”江二郎抬脚就往地上踹。

    顾云娇眼看着一只大脚朝自己踏来，忍着浑身的疼痛往旁边一滚。

    不远处的江宥之听到了江二郎的声音，暴喝一声，“江二郎，你敢！”

    江宥之都快急疯了，只恨自己拄着拐杖走走不快。

    天黑了好一会儿，顾云娇还没回家，他在家就坐不住了。

    左思右想还是不放心，便让阿铁提着灯笼出来接顾云娇。

    转念一想，阿铁不过是个孩子，真要有事也顶不了什么用，于是便和阿铁一起来了。

    谁知道老远就听到了顾云娇的叫声，接着就是江二郎的骂声。

    用脚趾头想他也知道江二郎这个畜生是要干什么。

    这时阿铁将灯笼往江宥之手里一塞，飞快的往前跑了。

    江二郎一脚踩空，往前踉跄了一下，本来他应该很容易就稳住身形的，突然也不知道怎么了，两条腿突然就像面条一样，提不起半点力气。

    他不由自主的往地上倒去。

    幺妹子见状赶紧去扶他。

    谁知道江二郎像个秤砣，直挺挺的往他身上倒。

    身材瘦小的幺妹子撑不住，被江二郎一起带到了地上。

    他自己爬起来，又去拉江二郎，谁知道拉不动。

    幺妹子有些惊讶的道：“二郎，你这是咋了。”

    江二郎躺在地上，心里直打鼓，“我也不知道怎么了，我浑身没劲，站都站不起来。”

    正在这时，阿铁一边喊着“小姐”一边跑了过来。

    幺妹子一看，后头还有一盏灯笼越来越近了。

    看来还不止阿铁一个人。

    他顾不得地上的江二郎，撒腿就跑。

    阿铁跑过来，扶起了地上的顾云娇，“小姐，你怎么样？”

    正说着，江宥之提着灯笼也赶过来了。

    他将灯笼一扔，举起拐杖就没头没脑的朝着地上的江二郎敲过去。

    江二郎本能的想要躲闪，可他惊骇的发现，他不仅仅是腿没劲，他现在就连手都抬不起来了。

    他想问顾云娇对他做了什么，他费力的张开嘴，可却只是发出了一个模糊的音节。

    他的舌头也开始发麻了。

    顾云娇整理好衣裳，走到江二郎跟前，冷声道：“我来。”

    江宥之停了手，让开地方。

    顾云娇拿着一把匕首蹲了下去。

    她示意阿铁将江二郎的棉袄解开，然后拿刀比划着扎了下去。

    第一刀扎在肩头，刀子扎进去后，还在里面搅了几下，再慢慢的拔出。

    江二郎惊恐之极。

    他眼睁睁的看着刀子落下来，可他连喊叫的声音都没办法发出。

    更奇怪的是，他能清晰的感觉到刀子扎进了肉里，却感觉不到疼痛。

    他看到顾云娇面无表情，用屠夫打量案板上的肉的那种目光看着自己，然后挑一个地方下手。

    第二刀，第三刀接着落下。

    江二郎依旧不觉得疼痛，只是冷，还有些困。

    他的眼皮不受控制的往下耷拉。

    就连意识也渐渐变得模糊了。

