    今天选择来这里，不就是希望未来可以生活的好一点吗？大家都不是什么富裕的人家，但是拿出了家里所有的积蓄甚至借了钱来租铺子进货，必然是抱着极大的希望的。

    这些，薛源生清楚，云国强也清楚，云雪最能感受！

    她从未来去了灵界，带了一身本领又回到从前，上天给了她这么大的恩惠，她必然也要回报点什么，所以这也是她这段时间抽空用心做出了这一系列的规划。

    包括店里未来的发展，包括代理们的发展。

    她要带领相信她的人一起，过好这一生！尽可能地帮助需要帮助的人！

    她会医术，她也一直在学医术，但是并不想未来活在全是医术的世界里，她想自私一点弥补曾经的遗憾好好地生活，跟家人，跟爱人，但是在未来她也一定会投资关于医疗方面，总有人需要帮助，总有人不管在什么方面都会需要帮助，她会帮助身边人，并且尽可能地帮助更多的人。

    店里的讨论终于接近尾声，三家一共来了十几个人，个个脸上洋溢着希望的光芒，走的时候薛源生做主送了一家一只新鲜出炉的烤鸭。

    交代众人合同这三天左右就送到他们家，他们可以开始着手简单装修铺面做准备了，当然，批发价也告知众人，好让大家做好批发第一批货的准备。

    云雪最近是着实地忙碌，周末抓紧忙慌地完成师父的一批止痛药，又熬夜跟云国强探讨了代理们的事情，这两天拿个小本本在计划着这些代理的推动计划。

    云国强带回了新的包装，当天晚上在其他人写作业的时候，夫妇两个人喊了云雪过来说着计划，俩人心里也奇怪，不知道什么时候起，云雪似乎成了家里的小福星，提出的事情没有一件不成的，家里所有人不管什么时候都喜欢去问问小云雪，仿佛可以吃一粒定心丸。

    “爸，我觉着你明天去给蓝齐叔叔寄熟食的话，可以这样安排，你的三轮车证件不是没考呢，跟二舅一起去考个吧，二舅也练的差不多了，你俩都一起去拿个证，估计两三天就回来了。

    然后带着合同，去县里打印一下，回来的时候带回来，这些事情不就一次办了吗？”

    云雪说完，云国强一拍大腿：“是啊，我跟你妈就没想到，还是雪儿脑子灵光，我还想着这两天我跟你舅分开去办这两件事情呢，不过这个证件也是，得去弄一个，谁也说不准以后的政策呀，像这商标啥的要不是蓝齐去弄，咱们大老粗谁知道呢。”

    “别激动了，那我去给你收拾衣服，你现在去妈那里一趟吧，给二哥说一声。”薛氏好笑地看着男人说道。

    “嗯，我现在去，雪儿早点睡，最近睡的都晚。”

    云国强心疼地摸摸二女儿，又看向薛英菊说：“等会我回来晚的话就是跟二哥谈事情了，你就早点睡，最近你也辛苦了，村子的草药生意愈发壮大了，账面多了，你要是忙不过来就找个人一起，还有店里现在多了代理，账目肯定越来越多了。”

    妻子前些年没有跟自己享受过一丝幸福，现在又要如此忙碌，想想自己也得更加努力起来，不能让妻子和女儿如此地不顾身体。

    “知道了，你快去，就安排一下这几天的事情就行，后面的事情你俩这几天都在一起有啥不能聊的，早去早回吧，给你，新买的手电筒带上，这个灯很亮，也照的远。”

    薛氏一边唠叨一边给云国强拆开新的手电筒递到他手里。

    “好。”

    云雪看着这俩人唠唠叨叨腻腻歪歪的样子笑了笑回到自己的屋子，看着姐妹都认认真真完成功课的样子真美。

    她之前找白言一要了初级英语单词本，在闲暇时间会教这两个人一些英语，云冬和云梅也足够努力，完成功课的时候就特别用心地学习每一个单词，还会找云雪请教音标和读法。

    若是搁以前，大家肯定会怀疑这云雪咋突然就会英语了呢，不过这段时间对于云雪的认知，大家不约而同地得出了一个词语：“变态！”

    这家伙学习能力太强了，又喜欢看各种书，虽然年龄跟云冬一样在学习，却从来没见过她连续学习超过十分钟的，连做作业也是，当他们在一笔一画勾勒的时候，这家伙都洋洋洒洒完成了，细看吧，字还不错，工工整整的。

    云雪对于前世骄傲的一点就是学生时代的字体特别好看，当年钢笔大赛每次的年级冠军可都是她，用着最便宜的钢笔，写出全县最好看的字。

    这也是前世她在白言一面前最不自卑的事情，没错，以前的云雪来说，面对那样一个完美的少年时，不心动是假的，可自卑也是真的，她不止一次地想过她如果不是在这样的家庭该多好，她真的不想让白言一发现自己是多么不好。

    而现在，虽然还是在这个家庭，但是算经历了第三世，她想的很透彻了，也或许是时间改变了她的思维吧，觉着许多东西似乎不重要了，也或许是更加明白了白言一，在他的世界里，云雪从来都没有被抱以同情可怜的姿态，反而是心疼，这也是这一世她为什么不想失去白言一的原因之一。

    当然了，姐妹们对于云雪的“变态”绝不仅仅停留在功课完成的好这个位面，而是她在这个方面完成的最好的同时，还能在中医师父那里得到最好的表扬，完成师父教给她的所有事情。

    在家里，时常跟父母一起讨论现在家里的生意，好像只有她俩和云航才是儿童。

    不过，没有嫉妒，没有孤立，或许这就是亲情，总能在累的时候给自己一些安慰，云雪很庆幸老天可以给自己这么一次机会，让她重拾以前的遗憾，让这些遗憾换了个最好的方式呈现在她的生活里，于此，她更加心怀感恩了。

    冬天快来了，可她的心此时是温暖的。

