一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽心中有些小失望，不代表所有人都是这个心情，就比如左秋、杨亦双等人，则是一脸的庆幸。

    这一年多来的北疆之行，就属苍云门得到的好处大，先是赵无极与顾盼儿的火系仙剑被矮人族升级为了神器级别。然后云乞幽又在冥海传承了她老娘留下的十大神兵之一的玄霜。

    这三个好处，让如今朝气勃发的苍云门如虎添翼，实力大增，其中带来的好处不是短时间的，而是可以千秋万代的传下去。

    如果再让云乞幽带一只觉醒后的冰鸾回苍云，那还有其他门派的活路吗？

    离开了极南冰川之地，这日子就好过的多了，南海虽说时不时的刮台风，但岛屿也非常的多，只要方向正确，不要像云乞幽与玄婴上次那样迷失在风暴之中，很快就会回到中土。

    从苍云门出来之后，就一直是在向北走，结果现在却走到了苍云门的南面。

    在离开极南冰川后，大家在南海上飞行了半个多月，当众仙子又被晒黑了几分时，一座颇为巨大的岛屿出现在了海平线上。

    半空中，叶小川拿出九州图志摊开，似乎要确定那座岛屿是什么。

    云乞幽道：“不必在地图上找了，那就是南海的天涯海角。”世人对于这个地方，充满着许多幻想，尤其是年轻的小姑娘，都幻想过和自己心仪的男子，远去那天涯海角，过着神仙眷侣的幸福日子，似乎这地方就是男女爱情的圣地，千百年来，有着许多关于爱情的

    传说与故事。关于天涯海角的传说有很多，尤其是无知愚昧的凡人，他们凭空想象了许多过程艰辛，结局却美好的男女爱情故事，强行安插在天涯海角这座岛屿上，什么蜀山仙人与心爱女子私奔到这岛上啦，什么那两

    尊相对的情比金坚石是人所化的啊，寓意着他们的爱情海枯石烂，天荒地老。

    在修真界很少有人相信这些无聊的爱情故事，修真者几乎都知道，天涯海角乃是曾经辉煌一时的南海仙翁一脉的发源地。

    在很久很久以前，南海仙翁一脉的弟子会偶尔的出现在中土，这些人修为高强，来历却十分神秘，旁人问起，他们便自称来自天之涯，海之角，就是说来自很遥远地方。

    久而久之，人世间便有了天涯海角的传说。很多年前，南海仙翁一脉就和曾经辉煌众人的蜀山、昆仑等门派一样，没落了，但修炼真法还是多多少少有一些传承下来的，南海的三十六洞、七十二岛的散修，大部分都与曾经的南海仙翁一脉有关系，

    所以他们统统的称自己为南海派，或者是逍遥派等。

    十多年前在断天崖斗法上，南海派的散修曾经出现了一个很有名的人物，就是那个轮空晋级两轮，踩了狗屎的两百九十二号签的周无。

    那个周无应该是数千年来，近七十届断天崖斗法中唯一一个连续轮空两轮的幸运选手，不知道有多少人想乘着周无天黑上厕所的时候，用板砖照着他的后脑勺来一下。

    叶小川曾经发过誓，一辈子不和周无打交道，这家伙运气太好，和他走在一起，雷只会劈自己，绝对不会劈周无，还是离这种人越远越好。此乃君子不立危墙之下的正解。到了天涯海角，所有的心可算是彻底的放下了，将近两年的时间，总算是到了安全地方了，在往北就是南海归墟，继续往北飞行几天，就会到达中土的岭南之地，六戒和尚出自岭南山泉寺一脉，已经在笑

    呵呵的邀请众人到山泉寺一游。

    叶小川早就想来天涯海角看看，黄泉老人与瑶琴仙子最后出现的地方，不得不来，听司徒风说，黄泉老人这个老僵尸的心脏长出来之后，生命的最后几十天，就是和瑶琴现在在这天涯海角上度过的。

    黄泉碧落，紫陌红尘。

    这是后世之人在摩崖石壁上所发现的八个字，也是黄泉与瑶琴留在人间最后的文字。

    没人知道在黄泉老人去世后，瑶琴仙子去了哪里。

    有人说，她一直隐居在此，也有人说，她为之殉情。反正再也没有在人间出现过。

    兜兜转转的两年多，又回到了这个地方，云乞幽的心中难免有些波动起伏。

    对于这座岛，她太熟了，领着一众人上了岛，准备带他们去自己当年与玄婴居住的山洞，结果被杨亦双等人吵着嚷着要她带众人去看看情比金坚石。

    那是两块大石，坐落在岛屿的东北面，遥遥相对，大石的后面是一片几乎垂直的摩崖石壁，也不知道是谁这么无聊，在每块大石上都刻上两个字。

    一个上刻着“天涯”，一个上刻着“海角”。

    站在两块足足有几十丈高的巨大岩石下，每个人都在对着上面巨大的刻字发呆。

    叶小川轻轻的拉住了云乞幽的手，云乞幽感觉到掌心传来的温暖，她转头看了一眼叶小川，对她露出了一丝淡淡的笑意，然后她也握住了叶小川的手。

    十指相扣，无言胜有声，经历了这么多困苦磨难，两个人的心早已经有了常人难以理解的默契。

    执子之手，与子偕老，走过天涯，走过海角。

    这是叶小川在心底里对于云乞幽的承诺。几个女子在两块情比金坚石前面祈求美好的姻缘也就罢了，六戒和尚竟然也在拜，这就有些不可理喻，百里鸢都踹了他好几脚，他依旧是一副死猪不怕开水烫样子，还说既然你们能求姻缘，为何洒家不能

    ？如果真遇到生命中注定的女施主，洒家立刻还俗，一刻也不耽误。

    对于这个酒肉和尚的无耻，众人早已见怪不怪，只能在心中想着，还是让佛祖收拾这个六根不净的佛门败类。

    百里鸢等人还想去叫叶小川过来拜拜情比金坚石，结果看到此刻云乞幽与叶小川十指相扣，所有人的脸色都邋遢了下来。

    这一碗狗粮牌陈年老白干，她们只能咬牙切齿的仰头干了。为了不被那些单身狗羡慕嫉妒恨的目光杀死，云乞幽轻轻的对叶小川道：“你跟我来，我带你去一个地方。”