
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三）

　　狐妖大盗，恶名远扬（3）

　　————

　　大师姐王语嫣和南宫天鸾回到天道之城上空后，令两头异兽径直向道门学院落去。

　　城中的居民看到空中那只眼熟的狐妖后，纷纷奔走惊呼：

　　“看啊，飞狐大盗又来了！”

　　“飞狐大盗无所顾忌，白天也来偷盗……”

　　“对，就是她们，她们不仅抢了我的灵石……更可恶的是那个小女孩还命令那头飞狐吐火烧光了我留了十年的一头长发。”

　　“她终于被道门学院的人捉住了，这下天下太平了。”

　　……

　　大师姐在空中俯瞰着地面上的道门学院，没有一丝紧张之色，似乎真的是去洗刷冤屈，根本看不出一丝破绽。

　　“天鸾姐姐，我太伤心了，那个可恶的坏蛋竟然如此对我，我决定再也不理他了，我可不可以和你一起在道门学院修炼啊？”

　　南宫天鸾虽然没有完全相信大师姐，但一路上对她好感大增，闻言笑道：“当然可以，只不过你要经过一系列考核方可加入。”

　　“哦。”

　　大师姐此时也就十四五岁的模样，看起来真像个纯真的少女一般。

　　两头异兽降落地面后，大师姐从狐妖小红娘身上跳了下去，而后招了招手，小红变成一只小狸猫般大小扑进了她的怀中。

　　南宫天鸾大吃一惊，万万没想到狐妖竟然懂得变幻之道，她的五彩天鸾为神鸟鸾凤的后裔，已经算得上灵禽珍兽，但现在和小红比起来明显有些不如。

　　当两人踏入道门学院时引起一阵轰动，不仅因为大师姐是传说中的飞狐大盗，还因为两人一大一小皆是倾城倾国之色。

　　南宫天鸾领着大师姐穿过人群，径直来到了学院道者的居所之地，二道长已经得到禀报，派人将两人领进了他的书房。

　　“如此良材美质竟然肆无忌惮的作起了强盗，小小年轻怎么能够学坏呢，幸好将你捉住了，不然天道之城岂不被你搅个天翻地覆？”

　　大师姐看着眼前那个笑眯眯的二道长，她心中一惊，感觉这个老人似乎很不简单。

　　“老爷爷，我知错了，可是一切都是那个叫唐尚的家伙胁迫我、要我做的，他才是背后的主谋啊，我也很无奈哟。”

　　二道长笑了起来，道：“呵呵，小姑娘你不要再撒谎了，事情的真相老夫已经知道了。那天你到我们学院来报名，你忘记那个告诉你资费的老人了吗？”

　　大师姐大吃一惊，一双大眼睛圆睁道：“啊，是你……”

　　“是啊，没想到你才走出学院不到半个时辰，南城之外便传来了抢劫的传闻，我有一个思者赶到那里时远远看到一个少年似乎正在劝说你收手，我想那个少年就是你口中的唐尚吧。”

　　“你那个思者肯定看错了，是我在求那个可恶的唐尚收手……进而放过我……”

　　“呵呵，小姑娘不要再狡辩了，若不是你有一头奇异飞狐，行踪飘忽不定，早就被老夫那个思者捉住了，他将你的一切都看在了眼里。

　　综合他给老夫的材料，再加上你所说的，老夫我已经断定这件事和那个唐尚定然无关。”

　　“死老头、臭老头、坏老头……掉光牙……还有你那个可恶的思者……”大师姐在心里暗暗将两人咒骂了一千遍。

　　南宫天鸾在旁瞪了一眼大师姐，道：“小嘀咕你果真是在撒谎，幸好我没有完全相信你，你太可恶了。”

　　大师姐见自己的“谎言大计”被揭穿，转瞬就可怜兮兮的道：“这也不能怪我啊，这个臭老头说每个道期要交三千下品灵石，我哪里有那么多灵石啊，可是我又实在想加入道门学院一心求道，弘扬正气，这才不得已……所以才做出……”

　　屋中两人听闻大师姐称二道长为臭老头，一个偷笑，一个尴尬的摸了摸鼻子，看着大师姐天真的模样，实在让人生不起气来。

　　南宫天鸾道：“道长您看怎么办？”

　　二道长道：“按照道规，偷盗、抢劫者需羁押囚禁五年，但她还不是道门思者……那就按城规处置，呆会儿把她送到城主府去吧。”

　　“啊，不要啊不要啊……我要加入道门学院，不要去城主府被羁押，臭老头爷爷我知错了，您看我才十四岁，什么都不知道，什么都不懂，您放过我吧。”

　　大师姐大打同情之牌，如果月初在这里一定会长叹，为什么让那么善良漂亮的大师姐变成了这副模样，如今她就是个小恶魔，披上了天使的外衣的小恶魔，为什么？

　　“那可不行，老夫想几位城主念在你年幼的分上会法外开恩的。”

　　“真的？”

　　二道长脸上漾起一抹笑意，道：“城规比道门道规严格那么一丢丢，估计顶多就关你七、八年，平时也就让你在一些地方扫扫地，拖拖地啥的，或者帮人洗洗衣服，不会有什么重活。”

　　“不要啊！”

　　这下大师姐真的急了，若是让她这个才成为朱雀圣国圣主之女没多久的她做这种事，真比杀了她还要难受。

　　二道长道：“天鸾好好看住她，千万不要让她再逃了或是怎么的，呆会儿老夫派人去通知城主府的人来抓走她。”

　　大师姐眨着一双大眼，楚楚可怜的望着二道长，虽然没有再出声央求，但那种神态却让人怜惜无比，若是普通人定不忍心再为难她，但二道长却像铁了心一样，挥了挥手，道：

　　“天鸾将她带出去吧。”

　　“是。”

　　大师姐见无法打动二道长，一边向外走一边厉声尖叫道：“死老头、臭老头、坏老头，害我白白说了那么多好听的话，我诅咒你头发脱落、牙齿掉光……永远找不到媳妇……”

　　“砰”二道长赶紧关上了门，长出了一口气，道：“真是个小麻烦！”

　　大师姐从二道长的书房出来后，正打算要小红变身逃走，南宫天鸾像变戏法一样，弄出了一个小冰牢，小冰牢围绕着大师姐不停旋转，将她彻底框住了。

　　南宫天鸾道：“别看不起这个小冰牢，它顷刻间可以冰封一间房屋一座山头，你若是不信大可以一试。”

　　大师姐闻言沮丧无比，无精打采的道：“姐姐…天鸾姐姐，你就那么不相信小妹？”

　　“相信？相信你才怪，谎话连篇，到现在一句实话都没有。”

　　“可是我现在说的是实话啊，我真的不想再逃了。”天籁小说网

　　“鬼才相信你的话。”

　　“好吧，不相信就算了，你可以领我在学院内转一转吗？”

　　南宫天鸾看了看她，自信的她确信大师姐王语嫣玩不出什么花样后才道：“好，你跟我来。”

　　在学院转时，两个绝色美女吸引了无数人的眼球，最后南宫天鸾不得不带着大师姐来到了一个僻静的院落内。

　　“道长怎么还没将城主府的人请来？”

　　“天鸾姐姐，你真的忍心小妹我被人关起来做苦役？”

　　南宫天鸾还没有说话，从院门处进来一个女生，道：“天鸾学姐，道长要你们过去。”

　　“城主府的人来了吗？”

　　“没有，道长那里刚才好象来了一个神秘的客人。”

　　再次来到二道长的书房后，大师姐再也不拿正眼看面前的老人了。

　　二道长尴尬的笑了笑，道：“小丫头你……无你被罪释放了。”

　　“什么？”

　　“什么！”

　　大师姐和南宫天鸾同时露出不相信的神色，但大师姐显然是不敢相信、而南宫天鸾则是震惊盗贼就这么被无罪放了。

　　二道长挥手道：“不过你要把抢劫来的那些灵石宝药都交出来。”

　　“哇太好了，这个真不是问题。”

　　大师姐稀里哗啦掏出一大堆灵石，而后又问道：“真的就这么让我走了？”

　　“真的，快走吧，不过不要骑着你那头小红狐在天道之城的天上招摇，不然会引起公愤的。”

　　大师姐眼珠儿打转，纳闷道：“臭老头我怎么觉得你巴不得我走似的，请问我可以加入道门学院吗？”

　　“不行。”二道长立刻回绝了，接着又道：“我们这里不收有问题的思者，小丫头你还是赶快走吧，要不然有些人后悔了你可就真走不掉了。”

　　大师姐道：“可是…可是我真的很想很想加入道门学院啊，臭老头你不能歧视我，谁没有犯错的时候，况且你自己都不追究我了。”

　　“走吧，小丫头，道门学院是不会收你的。”

　　“我偏不走，你要不让我加入道门学院，我还就赖在这里不走了。”

　　大师姐耍起了小脾气，一屁股坐地上一副小无赖无所谓的模样。

　　南宫天鸾看了看二道长，又看了看大师姐，不明白两人为何像是互换了角色一般，本来该羁押起来的小嘀咕倒似掌握了主动。

　　二道长道：“你若想加入道门也行，去把真神那截断落的臂膀找回来吧，不然说什么也不行。”

　　“臭老头你等着，本小姐一定要加入这什么劳什子的道门学院。”说完大师姐气呼呼的摔门走了出去。

　　看到大师姐走后，南宫天鸾道问：“道长啊……到底怎么了，为何将她放了？”

　　二道长道：“刚才我这里来了一个客人，向我保这个小丫头……这个小丫头身份非同一般啊，老夫不得不放。”

　　“既然身份非同一般，为何还拒绝她加入学院呢？”

　　“这样一个小麻烦若是加入学院，还不将这里搅的乌烟瘴气，现在只盼着她早点赶紧离开天道之城。”

　　……

　　月初跋山涉水，翻山越岭，终于在晚间走出了大山。

　　夜色之下，茫茫群山中，天道之城一片通明，如同仙境一般。

　　月初身形如电，几个起落就进入了城中，他在大街小巷仔细搜索一番后长出了一口气，城中并没有贴出通缉他的画像，事情并没有他想象的那样糟糕。

　　当他返回客栈时，突然听到他的房间有很大的响动。

　　“有贼，这个臭贼居然偷到我头上来了，今天我爬山过河，正不爽呢，一定要好好出出气。”

　　当月初推门而入时，只见桌翻椅倒，被褥凌乱，他的包裹也已经被打开，几件换洗的绣着金龙的衣服被丢在了地上。

　　“啊，小师弟你……你居然赶回来了。”大师姐满脸震惊之色。

　　“哈哈……哼哼哼……”月初大笑，他万万没想到这个贼人竟然是自己的大师姐，是他迫切想抓到然后狠狠地抽屁股的人，他感觉这一刻真是太美妙了。

　　月初大笑着，欺身上前，一把抓住了大师姐的手腕，道：“大师姐你对小弟凭空污蔑陷害，害小弟我走了数百里山路，居然还敢跑到小弟这里来偷东西，真是自投罗网啊！哈哈……”

　　“放手。”大师姐使劲挣扎，神情慌乱无比。

　　月初伸出另一只手，掐住她滑嫩的脸颊，道：“你说小弟该怎么惩罚你呢？”

　　“谁是你大师姐，臭不要脸的赶快放手，不然我大喊大叫了……哎呀、你弄疼我了。”

　　“到现在你还嘴硬，既然你不认我是你师弟……那今天我一定要驯服你这个小丫头。”

　　月初的右手令大师姐的脸颊不断的变换着形状。

　　大师姐又羞又气，暗暗后悔来到了这里，她痛叫道：“哎呦，疼，臭不要脸的我早晚要扒光你的衣服阉了你。”

　　月初遭她陷害，走了一天的山路，此时闻听此言，顿时火气上涌，他扯着大师姐来到了床边，将她按趴在了床上。

　　大师姐一阵尖叫：“臭不要脸的你要干吗？快…快放开我……”

　　月初伸出手掌对着的她的丰（臀）就拍了下去，“啪啪”之声不绝于耳。

　　“啊，哎呦……臭不要脸的你敢如此羞辱……冒犯我，你死定了……哎呦……”

　　“喀啦”一道红光在房中亮起，狐妖小红娘见主人被欺负，从旁边一个角落里窜了出来，对着月初就是一道异火。

　　月初猝不及防，被异火燎到、眉毛被燎了个正着，浑身上下顿时一股毛发被烧焦的臭味。

　　他大怒，舍下大师姐，身形如鬼魅一般眨眼便欺身到了小红娘身前，可怜小红娘还未来得及变身，便被月初掐着后颈脖给拎了起来。

　　他不懂兽体的穴道，对狐妖小红娘全身摸了个遍这才实施了全方位封穴，小红娘的每一寸皮肉真的、都被他点了个遍，最后小红如小瓷猫一般，一动不动了。

　　“色狐竟敢偷袭我……”月初对着小红的脑门狂敲了几下，痛的狐妖龇牙咧嘴，奈何它身不动，口不能言，只能干瞪眼。

　　“居然还敢瞪我，我敲，我再敲！”月初又连着敲了几下，这下痛的小红狐泪都快流出来了，它再也不敢眼露凶光了。

　　“狐假虎威的家伙，仗着大师姐给你撑腰，就敢和我叫板了？你以前可是我的小跟班……偷我的内衣内裤你忘了么……呆会儿再收拾你。”

　　当月初再次回到床前时，大师姐吓的一阵惊慌，颤声道：“臭不要脸的……淫贼……白天我在和你开玩笑，现在不玩了。”

　　“你玩够了，我还没玩够呢。”他像拎布娃娃一样，把大师姐拎了起来，道：

　　“你左一口臭不要脸的，右一**贼，别忘了你现在是我的阶下囚……你不认我这个小师弟，那我就开启我的侍女计划了，现在也是你在逼我继续执行，看来真的有必要把你训练成一个合格的侍女。”

　　月初此般做也是迫于无奈，这样既能保护大师姐又能让大师姐真实的身份被隐藏起来……可谓一举多得。

　　大师姐闻听此言脸色大变，差一点就要发作，但又忍住了，委屈的道：“以后我不叫你臭不要脸的，也不叫你淫贼了还不行吗？”

　　“那是当然，以后要叫我良主，明白吗？”

　　大师姐强忍着怒火，道：“我以后叫你小师弟吧，决不再胡乱叫你什么了……或者喊你的名字唐僧唐佛唐尚你确定一个吧。”

　　月初道：“晚了，以后乖乖给我做侍女吧。”

　　“臭不要脸的、死淫贼、无耻之徒……”大师姐再也忍不住，一边咒骂，一边又踢又抓。

　　月初再次将她按在了床上，“啪啪啪”之声再次从屋中响起。

　　大师姐羞愤欲绝，脸色鲜红欲滴，但却无丝毫办法。

　　“淫贼…臭不要脸的…你现在在亵渎圣国第一公主，若是传到圣皇耳朵里……哎呦，你就是有十条命也没了……哎呦，不要打了，我保证不会说出去的，快停手……哎呦……”

　　月初停了下来，揶揄道：“愿意做我的侍女了吗？”

　　大师姐快速缩到了床角，泪眼汪汪的道：“我是朱雀圣国才册封的公主，你怎么能够向本公主提出这种过分的要求呢？

　　况且我们之间都是误会，我又不是成心整你，下次我不和你开玩笑了还不行吗？

　　何况你喊我大师姐，我觉得吧，你可能真是我的师弟、我就是你大师姐……”

　　月初道：“少来，小嘀咕你不要再演戏了，我早就不吃你这一套了。”

　　大师姐道：“好吧，那我们先尝试做朋友、再恢复师姐弟的关系……不再互相敌视还不行吗？”

　　“不行，你到底答不答应？”

　　看到月初又扬起了手掌，大师姐一阵害怕，道：“你怎么能够这样逼人呢，我答应平时给你做些事情还不行吗？但我们决不是主仆关系。”

　　月初心中大笑，没想到变小而又失忆的大师姐居然也会……呃，绝不可有善心……如今的大师姐就是个恶人……而自己今天做的这个大恶人做的这么成功，居然真把天不怕地不怕的大师姐吓住了。

　　他不想逼的过紧，以免弄巧成拙，他沉声道：“好，你先等一会，我去冲个凉，呆会儿有话对你说。该死的色狐居然敢偷袭我，弄的我一身臭味。”

　　看着月初走了出去，大师姐快速跳下了床，抱起了一动不动的小红。

　　狐妖小红娘不知道被朱雀圣国圣主给怎么了，似乎跟大师姐一样也失忆了，居然不认月初了。

　　“小红你怎么不动了，哎呀，你快点动一动啊，好带我离开这里。”任凭她怎样摇晃，小红也不能动弹。

　　“臭不要脸的居然还会给妖怪点穴，这个该千刀的万剐的可恶家伙……居然不要脸的乱认师姐、攀附权贵……”

　　大师姐气急，低声咒骂着。

　　她虽然想抱着小红逃走，但一想到那些美丽女子落入坏人手里的故事，她心中就害怕不已。

　　如今小红不能够保护她，她自己的一身功力也早已被封，天色已黑若这样逃出去，在天道之城这种鱼龙混杂的地方，天知道会发生什么事。

　　月初回到屋中时，大师姐正抱着小红生闷气。

　　“小嘀咕去帮我打一盆热水进来。”

　　“你……你不是刚洗完澡吗，还要水干吗？”

　　“我还要泡脚，走了数百里上千里的山路了，脚都快磨肿了。”

　　“你……居然要本公主给你打洗脚水，不要做梦了，我死也不会做那种事！”

　　这一次月初妥协，他降低了要求，道：“嗯，那就从倒水沏茶做起吧，帮我沏一杯茶来。”

　　大师姐在心中将月初咒骂了一百遍，而后万分不乐意的走了出去。

　　从前院伙计那里宗要的茶水接过后，她眼睛转了转，动起了坏脑筋。

　　“臭不要脸的小淫贼……竟然敢如此侮辱本公主，还想喝我沏的茶，哼，今天我要你喝洗脚水。”

　　大师姐当然不会扒下自己的鞋袜，她将小红的小狐脚在茶水中搅了搅，毕竟小红根本不怕火不怕烫，最后忍不住笑道：“小淫贼这可是你自找的，哈哈。”

　　当月初端起茶杯时，突然发现大师姐嘴角露出了一丝诡异的笑容，他心头一颤，这杯茶绝对有问题。

　　他把送到嘴边的茶杯又放了下来，仔细观察之下，竟然发现有一根红红的毛发，再看看大师姐怀中像小瓷猫一般的狐妖小红娘，他一下子明白了这杯茶肯定留下了狐妖的“痕迹”。

　　月初气的将茶杯放在桌上，道：“小嘀咕，没想到现在你还敢使坏算计我，看来我对你太宽容了，我一定要惩罚你。”

　　大师姐吓了一跳，没想到月初识破了茶中的“玄机”，她语音颤抖，道：“淫……唐僧怎么了，你……想怎样？”

　　“竟敢在茶中动手脚，以后稍不留神岂不被你害死？”说着他站了起来。

　　“我没动手脚，啊……你不要过来。”

　　月初一把将大师姐扯了过去，将她怀中的小红丢在了地上，而后将她抛在了床上。

　　大师姐这时真的害怕、恐惧到了极点，颤声道：“淫贼，不，唐僧……你……不要乱来，我知道错了……再也不敢了。”

　　要知道，以前你可是想倒贴的，如今怎么就这么抗拒了呢，月初满心的不爽……

　　这时月初忽然感觉到一股强烈的不安，一股莫大的压力从窗外传了进来，让他感觉到一股发自灵魂的战栗，一股无能为力、无法抗拒的感觉在他心中升腾而起。

　　但这种感觉在瞬间又消失了，那股异常强大的压力如潮水一般转瞬退却。

　　月初骇然，如今他已是元婴期高手且还有“神秘力量”加持中，但刚才那股压力却让他难以生出丝毫抵抗之心，可以想象来人的修为是多么的惊人。

　　他刚刚挟持大师姐逃离朱雀圣国时，在离朱雀圣国圣都百里之外那家客栈也曾有过一次强烈不安的感觉，但这次好象比上次还要强烈许多。

　　月初一下子联想到了朱雀圣国的圣主了，那名须发皆白但容貌却是青年的老妖怪。

　　他看了看大师姐，发现她毫无所觉，只是不安的看着他，他一下子肯定那个人必是老妖怪无疑。

　　他感觉脊背凉飕飕，老妖怪真的跟了下来，这个修为恐怖的老人不光在保护着大师姐，而且一定对他有着不可告人的图谋，不然决不会容忍他至此。

　　大师姐看着月初脸色不断变换，她的心跟着一颤一颤的，生怕他“兽血沸腾”。

　　过了好一会儿，月初才平静下来，出于对老妖怪的敬畏，他不敢再对大师姐太过无礼。

　　“小恶嘀咕不要赖在我床上，赶快下来。”

　　大师姐一下子放松了下来，道：“谁愿意呆在你这张床上，臭死了。”

　　月初不理她，从地上拎起了小红，在它身上一顿乱点，一道道金色光束透进了它的身体。

　　小红刚一能动便立刻变身，身躯开始变大……眨眼间庞大的狐躯占了半间屋子，它刚要张嘴吼叫，月初手疾眼快，将地上的鞋、袜都丢进了它的口中，而后又将刚刚换洗下来的脏衣服扔了进去。

　　但这点东西怎么能够堵上狐妖的滔天巨口，他赶紧又将床上的被褥塞了进去，总算在小红发出狐吼之前填满了它的大嘴。

　　小红的嘴虽然被堵住了，但仍向月初扑去，月初赶忙闪向了一旁，冲大师姐喊道：“赶快让这头色狐停下来，要不然我扒了它的狐皮。”

　　大师姐叫道：“小红停下来吧，我们现在还打不过这个臭不要脸的淫贼，以后再报仇。”

　　小红无限委屈的看了大师姐一眼，最后停止了攻击，当它把月初的臭鞋、臭袜子吐出来后，居然呕吐了起来。

　　大师姐捂着鼻子，道：“臭不要脸的你……太坏了，居然将这么恶心的东西丢进小红的口中，你看它都难受成什么样子了。”

　　小红又变成了小猫般大小，呕吐不停，地上一大片水渍。

　　月初骂道：“我擦嘞，色狐你现在居然变得这么娇气了，我的鞋袜有那么恶心吗？以前你不是从来都不觉得有啥味道吗？”

　　大师姐叫道：“臭死了！”

　　小红居然颇通人性的点了点头，而后又开始狂吐。

　　月初尴尬的摸了摸头，道：“走了数百里上千里的山路，有点臭也是正常的。色狐活该，谁叫你用异火偷袭我的。”

　　大师姐心疼的将小红抱了出去，帮它不断洗漱，过了好长时间它才停止呕吐。

　　当大师姐回到屋中时，月初奇道：“你居然没有让那头色狐带着你逃走？”

　　大师姐王语嫣结结巴巴道：“我……身上一块灵石都没了，你……可不可以……给我一点点，我可是你大师姐。”

　　但她嘴上说是大师姐，可她明显底气不足，她的记忆里根本就没什么师门之类的，怎么会有师弟呢……而且还是个臭不要脸的淫贼师弟！

　　“你抢的那些灵石宝药呢？”

　　大师姐没有办法，尴尬的将道门学院的事情说了一些，月初听后大笑不止。

　　“哈哈……”

　　大师姐气恼的道：“臭不要脸的……不，唐僧，你不要笑，到底给不给？你上次可是抢了我和小红‘赚’的灵石和宝药的，把它还给我，我现在一块灵石一粒丹药也没有了。”

　　月初笑的舒畅之极，没想到竟然是这样一个结果，他从怀中掏出一个储物袋，道：“拿去。”

　　大师姐一把抢了过去，抱着小红就向外跑。

　　月初没有拦她，自从知道老妖怪确实跟下来后，他不敢对大师姐太过分了。

　　——————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，190 失忆的大师姐和狐妖小红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 