    成国府，洛玉。

    在他身后，跟着那名身材魁梧的女子护卫。

    那晚的事情，似乎并没有对他造成任何影响。

    他依旧出城来狩猎了。

    洛青舟默默地看着，脸上并未露出其他情绪。

    “真威风。”

    吴奎也看了那边一眼，又是羡慕，又是嫉妒地讥讽道：“出来修炼还要带着护卫，不愧是成国府的贵公子。”

    楚小小好奇道：“这样会有效果吗？”

    刀姐也看那两人一眼，淡淡地道：“不到生死时刻，他的护卫肯定是不会出手的。效果应该是有的，不然他也不会经常过来。看来这位洛二公子，对今年龙虎学院的名额，志在必得了。”

    旁边一路沉默的周伯约，突然开口道：“他现在的修为，应该已经是武师境界了，而且他并不缺功法和其他修炼资源。今年的龙虎学院考试，他应该是没什么悬念了。”

    吴奎不禁感叹道：“谁让人家出身好，有个好爹好妈呢。我们这些人就算再努力，恐怕一辈子也赶不上人家。”

    几人低声议论着，语气里又有羡慕，又有感叹。

    洛青舟没有说话，转身进了树林。

    他没有再去曾经的那片树林，而是去了黑木林更深处。

    他如今已经是炼脏修为，即便遇到中级妖兽，也有一搏之力。

    即使打不赢，逃命应该是没问题的。

    越往里面，遇到妖兽的几率就越大。

    他放慢了脚步，开始仔细在林中搜寻起来。

    这个时候，就只能在地上步行了，不能再跟之前一样从大树上跳跃前进了。

    因为这里的树木更加高大，枝叶更加茂密。

    同时妖兽的种类更多，毒物也多了起来。

    很多妖兽和毒物，都会隐藏在大树高处的枝叶间，捕食或者休息，一旦听到动静，就会突然偷袭。

    在半空中，他的反应速度和应敌能力，肯定不如地面。

    所以，只能一步一步向前搜寻了。

    除了要观察和警惕四周以外，头顶上也要时刻注意，防止半空偷袭。

    不过搜寻了整整一个上午，却并无所获。

    只看到路上留下了一滩新鲜的血迹和打斗的痕迹，显然，已经有人在这里狩猎到妖兽了。

    又走了一会儿。

    他在一株灌丛旁停下，仔细在四周观察了一会儿，方坐在地上，拿出了食物和清水，简单地吃了午餐。

    稍作休息，正要继续向前寻找妖兽时，突然听到右边的树林里传来了一阵打斗声。

    随即，那打斗声越来越近。

    洛青舟起身望去，突然看到一道熟悉的身影，正在被两名男子围攻。

    那两名男子，他同样见过。

    一高一矮，身穿黑色劲装，眉宇相似，应该是一对兄弟。

    那日两人一起围攻秦二公子，被他用石灰吓走。

    今日，两人围攻的那人，竟依旧是秦二公子。

    今日的秦二公子，脸上并没有戴面具，不知道是一直都没有戴，还是刚刚战斗时怕影响发挥才取下的。

    三人一边激烈打斗，一边快速移动。

    四周树木“咔嚓”作响，气流乱窜，声势极大。

    三人爆发的气浪很快扩散而开。

    洛青舟抬头看了一眼，立刻快速爬上了旁边的一棵大树，在大树上仔细观察了一眼，方继续向上爬去，隐藏在了茂密的枝叶间。

    这才居高临下，凝目看去。

    三人激烈打斗，以命相搏，各自修为早已暴露而出。

    秦二公子显然已经到达武师修为。

    那名矮个青年也是武师境界。

    而那名高个青年，则是炼骨境界，一直在后面配合，并不敢靠近。

    “轰！轰！轰！”

    三人你追我赶，你闪我避，很快接近。

    洛青舟从储物袋里拿出了那袋掺杂着毒蜈蚣的石灰粉，缓缓地从半空洒落。

    薄薄的一层白色粉末，从指缝间飘落下去，很快飘散开，隐藏在空气中。

    三人周身气流旋转，大多数粉末都被吹散开，但也有少数粉末被气流卷了进去，混合着氧气，被三人粗重地吸进了鼻子里。

    三人似乎已经战斗了好一会儿时间。

    此时都是满头汗水，呼吸粗重，动作和速度，似乎都开始放缓了下来。

    洛青舟继续在半空中悄悄地一点一点地撒着。

    “把妖兽还给我！”

    “哈哈，今日我们兄弟不仅抢了你妖兽，还要取你小命！”

    “轰！轰！轰！”

    三人一边打着，一边继续向前移动。

    在经过洛青舟藏着的这棵大树下时，秦川一拳落空，砸在了这棵大树的树干上，粗大的树干顿时粉碎如絮，“咔”地一声，直接倒了下去。

    洛青舟紧紧抱着上面的枝干，全身肌肉绷紧。

    幸好这棵大树在倒下之时，被旁边的一棵大树拦住，刚好架在了那棵大树粗大的枝干上，歪在了那里。

    树下三人并未抬头看上一眼，继续你追我赶，向前移动。

    在又向前了十余米远的距离时。

    那名炼脏境界的男子，突然脚下一软，反应慢了半拍，被秦川“砰”地一拳打在了胸膛上，直接被打飞了出去。

    那名矮个男子也突然感到身子有些不对劲，有些头晕腿软，顿时脸色一变，怒骂道：“卑鄙无耻的东西，你竟然下毒！”

    他不敢再逗留，立刻打出一拳后撤，跑向了那名倒在地上的高个男子，想要扶起他一起逃走。

    秦川站在原地愣了一下，也突然感到有些头晕目眩。

    以三人的修为，原本不会这么容易就中招，不过刚刚三人都搏斗了很久，体内气血运转的速度很快，粗重呼吸下，一下子吸入了太多毒粉，直接进入了血液内脏。

    同时，由于体力和内力消耗太多，三人的防御力也大大的减弱。

    所以才这么快就有了反应。

    那名被秦川一拳打中胸膛的高个男子，胸前肋骨断了几根，又有些头晕腿软，一时之间，没法从地上站起来。

    矮个男子立刻扶起他，准备撤离。

    秦川大怒追来：“把妖兽还回来！否则谁也别想离开！”

    矮个男子装作没有察觉到他追来，在他追到身后三四米远时，猛然向后挥手扔出一颗圆球。

    那圆球“噗”地一声爆裂开，散发出了一大蓬的红色粉末。

    秦川早有准备，在圆球飞来的一瞬间，已经刹住脚步，一拳打了过去。

    气浪如潮，瞬间把那些红色粉末打开。

    但这一停顿，那名男子已经跑到了十余米开外的地方。

    秦川满脸恨色，正要继续去追，突然又感到一阵眩晕袭来，脸上顿时变色，心头暗暗道：我也中毒了！

    “不怕丢掉小命的话，继续来追！爷爷们等着你！”

    矮个青年扶着高个青年，回头冷笑，强装镇定，同时，脑袋更加眩晕。

    当他说完这句话，刚转过头时，旁边的大树后面突然“噗”地一声，飞出一大蓬的石灰粉。

    矮个青年顿时脸色大变，慌忙放下旁边的高个青年，急速后退，“轰”地一拳打出，气浪翻滚，瞬间把那些白色粉末打飞了出去。

    那高个青年刚摔落在地上，旁边的大树后突然闪出一道身影，手中寒芒一闪，“唰”地一声，竟瞬间割断了他的脖子！

    “老二！”

    矮个青年见此一幕，顿时目眦欲裂，猛然怒吼一声，面孔狰狞地向着偷袭之人扑了上去。

    那名高个青年坐在地上，睁大眼睛，捂着脖子，大量的鲜血从指缝间喷涌而出。

    很快，他便倒在地上，抽搐了几下，彻底毙命！

    洛青舟一边逃跑，一边悄无声息地继续撒着一缕缕的白色粉末。

    “给我站住！”

    矮个青年面孔扭曲，猛然一跃，一拳打向了他的后背，却突然眼前一花，头晕目眩，涌入拳头的力量瞬间停滞。

    “砰！”

    由于他是武师境界，打出的拳头依旧凶猛，速度更不是洛青舟可以相比的。

    洛青舟来不及避开，就被一拳打在了后背上，直接被打飞了出去，重重地摔落在了前面的草丛里。

    矮个青年落在地上，腿一软，差点倒在了地上。

    他又是愤恨，又是惊骇，正要拼命上前结果了那个卑鄙偷袭者时，对方突然又从草丛里跳了起来。

    矮个青年心头一惊，知晓自己如今已经体力耗尽，又中了毒，哪里还敢再犹豫，狠狠咬破舌尖，让自己清醒过来，转身就跑！

    “留下妖兽！”

    谁知正在此时，不甘心妖兽被夺的秦川，突然从旁边冲了过来，“轰”地一拳打在了他的肩膀上。

    矮个青年直接被打飞了出去。

    不过他不亏是武师修为，刚落在地上，就立刻从地上跳了起来，正要继续逃跑，“噗噗噗！”，又一连串的石灰粉撒向了他。

    矮个青年又惊又怒，只得又出拳打去。

    “噗通！”

    刚一拳打散了那些石灰粉，他突然脚下一软，被一根横在地上的蔓藤绊倒在了地上。

    正在此时，一大袋的石灰粉突然从天而降，“噗”地一声，袋子破裂而开，巨量的石灰粉洒落而下，当场把他变成了一个石灰人。

    他闭上眼睛，咬紧牙关跳了起来。

    正要继续逃跑时，身后忽地寒芒一闪，一柄锋利的武者匕首“嗤”地一声，直接插进了他的后面。

    他猛然一僵，绷紧了两瓣屁股，睁大了眼睛，张大嘴巴“嗷”地惨叫一声，“轰”地一拳向后打去，却打了个空。

    那柄锋利的匕首已经插在他的后面，但是握着匕首的人，早已不在。

    “轰！”

    一声爆响！

    正在此时，巨大的拳头带着一道紫色雷电，猛然从他正面砸了过来，直接砸在了他的面门上！

    矮个青年脑袋一扬，一屁股坐在了地上。

    那插进他后面的匕首，再次“嗤”地一声，整个把柄没入其中。

    “嗷——”

    他最后发出了一声惨叫，身前寒芒一闪，另一柄匕首瞬间割断了他的喉咙，随即以最快的速度退去。

    “轰！轰！轰！”

    他猛然蹦跳而去，满脸扭曲，拼尽了全身的最后一丝力气，对着前面狠狠地砸出了三拳。

    但是，依旧砸了个空。

    “呼哧……呼哧……”

    他站在原地，粗重地喘息着，脖子上鲜血喷射而出，屁股后面染红一片。

    他瞪大眼睛，张着嘴巴，又站立了数息，方双腿一软，倒在了地上，彻底毙命！

    堂堂武师，憋屈而死！

    又过了片刻。

    洛青舟方从不远处的一棵大树后面走出。

    他小心翼翼地接近，捡起地上的树枝对着尸体扔了几下，又扔了几蓬石灰粉过去，见对方真的已经彻底死亡后，方走了过去，开始翻找全身。

    他找到了一只储物袋。

    这只储物袋，摸着材质更好，而且看起来更大。

    他立刻收起来，又走到了那名高个青年的尸体身前，仔细在他身上摸了一遍，竟然也摸到了一只储物袋！

    不过这只储物袋，跟他的储物袋一样，都是最便宜空间最小的储物袋。

    一下子得到两只储物袋，他心头很是激动。

    他站起身，目光看向了坐在树下，正在慌忙喝着解毒药水的秦二公子。

    秦二公子见他看来，几乎没有任何犹豫，慌忙举起了手里的储物袋，满脸惊恐地颤声道：“给你，别杀我…别戳我屁股……”

