    时间飞逝。

    距离听云轩招揽封天宇等人过去了一个月时间，这一个月里面黑域里面每天都有人议论着四大势力的决斗，还有人开设赌局，准备押注。

    战斗还未开始，便有无数人关注。

    其中奔雷阁跟陨星阁的天才，更是高调的放出话语，要夺得这次比赛的头筹，落雪轩稍微低调一些，唯独听云轩这一个月什么动静都没有，被黑域子民所不看好。

    听云轩这一个月之所以没有动静，是有原因的。

    “这种名为通玄丹的丹药，所需要的一种药材居然是蕴含天道气息的神雷，这种东西要到九天之上才采摘的到，这一个月我一共采摘了一万零八千道神雷，真是累死我了。”

    一名听云轩的涅槃强者站在院子里，揉着肩膀抱怨。

    “你快别说了，采摘神雷还算是比较轻松，不像我，被这群天骄拉着陪练！这些天骄一个个血气如牛，不眠不休的跟我对战，我整整一个月都没有合眼了。”另外一名涅槃强者顶着两个大大的黑眼圈，眼睛里充满血丝。

    “这些天骄只是单纯的让你们陪练吗，有没有人让你们搬山？那个叫封天宇的，居然让我搬来一百座大山一百片海洋，我真是累惨了。”

    剩下的涅槃强者也纷纷在庭院内抱怨。

    自从被那神秘的独眼紫色怪物偷袭后，他们已经认同了二长老的说法，暂时收敛了对封天宇等人的想法。

    也不知道是不是在报复他们，封天宇等人这一个月提出了许多要求，将他们耍的团团转。

    关键封天宇这些要求没有管他们索要珍贵的物品，都是些修炼方面的请求，他们还没有扒饭拒绝。

    一个月时间都在被折腾，导致他们根本没有时间修炼，好在他们的折腾不是没有回报。

    庭院之内，站着以封天宇为首的六人。

    此刻这六人和一个月前相比，境界虽然没有提升，但体内气势都强大了数倍，一个个眼神中充满精光，让人望之生畏。

    “今日的比赛，涅槃级别的战斗我不敢说必胜，但年轻一辈的战斗，应该没人会是他们的对手。”一名容颜苍老的涅槃强者，上下打量封天宇等人，忍不住感慨。

    这些天封天宇等人轮流缠着他决斗，其中一位名为司徒青的跟他对战的时间最久，司徒青的一些招数即便他身为涅槃境强者都感觉到威胁。

    其他人表现的也不差，能以玄神境界在他们这些涅槃级别的大能面前过几招，这是一件足够吹嘘的事。

    “跟我们涅槃修士打了这么久，期间还服用了不少丹药，要是再输给其他势力的天才可说不过去了。”

    这一个月除了修炼，月溪还在不断利用听云轩提供的材料炼制丹药，虽然没有炼制出通玄丹，但却炼制出了足够分量的灵淬露，分发给了封天羿等人。

    这也是每个人看起来气势强了数倍的原因。

    “先不说这些没用的了，今日比武只有两个名额，你们自己挑选还是由我们来挑选？”二长老从涅槃级别的强者中走出来，神色威严的说道。

    这一个月时间封天宇等人的修炼看在他眼中，对于这六人的实力他大概有了认识。

    这段时间他时常会有一种想法，如果这些天骄不是疑似跟大夏遗迹有关系，暂时帮助听云轩，而是真的隶属于听云轩的修士，那该有多好。

    这六人展现出的天赋，足够让听云轩下一代碾压其他三家势力，问鼎南天州。

    可惜，这些想法他也只是想想。

    面对二长老的询问，封天宇看了眼身后，“虽说你们谁上最后都能获得胜利，但保险起见我还是占一个名额吧，剩下一个位置你们谁来？”

    这次战斗的对象为四大势力的天才，其中必定有气运之子，他跟这些气运之子战斗才能剥夺他们的气运。

    一个月时间，他在玄神境界进境缓慢，唯独利用涅槃强者搬运来的山川大河，将《蛟龙破海拳》的威力提升了几个层次。

    “这次的战斗我就不参与了。”司徒青当先开口。

    “我也不参与了，还是让给南玄吧，我看他都迫不及待了。”封天羿也瓮声瓮气的说道。

    封天宇看向陈南玄，此刻的陈南玄一脸期待，用手指着自己，“天宇大哥，之前几次战斗我都没有出手的机会，这次总该轮到我了吧。”

    作为神剑转世，陈南玄天生好战，结果他一个多月没有战斗过，现在心痒难耐，都快憋疯了。

    “好吧，这次战斗就你跟我一同参赛好了。”

    封天宇点点头，面向二长老的方向，“参赛人选我们已经决定出来了。”

    “很好，时间已经不早，我们先前往比赛场地吧。”

    对于封天宇的决定，二长老并没有反对。

    在他一个月的观察中，很显然封天宇作为这些人的首领，实力最强，身为涅槃后期他都没法看透这个青年，只要两个名额中包含封天宇，他就不会反对。

    一行人以二长老为首，踏着一朵五彩祥云，浩浩汤汤的飞出了黑域之外，来到了靠近黑域的一块空地。

    这里是黑域边上的一片戈壁。

    原本的戈壁滩此刻被一层坚冰覆盖，天空中漂浮着几座雷云，雷云之上宫殿耸立。

    其他势力的强者已经带着年轻一辈站在雷云之上，看到听云轩的众人，奔雷阁的雷烈当先哈哈大笑，“听云轩的诸位，你们终于来了，刚刚寒天子跟我对赌你们会不会临阵脱逃呢，还好你们没有辜负我的期待。”

    “听云轩的道友既然来了，便上来观战吧！这次比赛我特意请到了黑域内各大名门望族，让他们当个见证人，绝对公平公正。”旁边，路雪晴跟着开口。

    听云轩的强者们没有上去，反而环视周身的场地，面色难看，“为何比赛场地制成这样，又是坚冰又是闪电的，这是何意？”

    “本来说好我们四大势力共同制造场地，但这一个月你们听云轩迟迟没有动静，因此老夫等人就先行动手了！为了制造出这片能承受涅槃强者冲击的场地，我们可出了不少力，老夫大度，便不管你们征收额外费用了。”

    陨星阁的方向，寒天子缓缓开口，声音冷淡，话一出口便让听云轩众人面色铁青。

