    拍了好长时间，佟茜摆姿势也累了，这才停下来。

    两人去一家餐厅喝茶，准备吃饭。

    佟茜翻开相机里的照片：“哎呀，长慕，你拍的照片……好想吐槽，人家明明有170，你拍出来像150。”

    “……”纪长慕喝着冷萃咖啡，淡淡道，“我不大会拍。“

    “那你以后多给我拍拍就好了，多练习嘛，当然，只准给我一个人拍。”佟茜笑着放下相机，也没太计较，，大不了她以后再教他拍好了。

    “你手机给我看看。”佟茜伸出手就准备拿纪长慕的手机。

    纪长慕按住，眉头皱得很深：“拿我手机干什么？”

    “为什么不可以？你是我男朋友啊，我看看你的手机也没什么吧？难道你有什么事瞒着我？”

    “我不喜欢别人触及我的隐私。”纪长慕不喜欢这种感觉，很不喜欢。

    “我是别人吗？”佟茜拉下脸，缩回手，“真不知道你是怎么想的，为什么要把我当做别人？我的手机你也可以随便看啊，我只是看一下你的手机而已，又没有别的心思。”

    “你想看什么？”

    “本来就想帮你发几张照片到朋友圈，你反应这么大干什么？”

    “我只是不喜欢这样。”

    “别的小情侣都是这样啊。”

    “别人这样，为什么我也要这样？我不喜欢做的事，不喜欢被人强迫。”纪长慕态度很强势。

    佟茜一时间无法反驳，甚至不是纪长慕的对手。

    许久，她才嘟哝一声：“你太自我了。”

    纪长慕疑惑，他怎么就自我了？

    佟茜也没跟他反驳什么，可能他还没有习惯两个人的生活，那只能她耐心一点等。

    可是，他为什么不让她看手机呢？他一个学生而已，手机里又没有什么秘密。

    不让她看，难道说有什么秘密？

    两人都闷闷地喝着面前的茶饮。

    好长时间，谁也没主动说话。

    “不让我看手机就算。”佟茜妥协，“我发几张照片给你，你发在朋友圈吧。”

    纪长慕眉头皱着。

    佟茜看向他：“这也不可以吗？”

    “我不爱发朋友圈。”纪长慕再一次拒绝。

    “纪长慕，你到底在顾忌什么？是嫌我不够格，发在朋友圈让你没面子吗？”

    “不是，我只是不喜欢发，而且，微信里有认识我们的人。”

    “那就把他们屏蔽了再发，这样总可以了吧？”佟茜觉得自己真是一而再再而三地退让，要不是喜欢他，她怎么会这样让自己受委屈。

    纪长慕无话可说，压着脾气把手机丢给她：“你自己发吧！”

    佟茜似乎也没发现纪长慕的不高兴，她还以为他妥协了。

    拿过他的手机，打开微信，嘴上说是发朋友圈，但她还是偷偷瞄了一眼她的通讯录和聊天记录。

    确实……没有女性找他聊天。

    是她误会他了吗？

    只不过这个叫“柚柚”的是谁？前两天还找他了。

    这一看就是个女孩名字，头像也是女孩子喜欢用的小猫咪。

    佟茜好奇。

    她偷偷点开记录。

