    “主人，我们找一间客栈落脚吧。”

    魂小祝暗中向林飞传音道。

    “嗯，好的。”

    林飞同意。

    魂小祝等十四个魂族，带着一批奴隶，穿行在大街上，倒也没有引起谁的注意。

    热闹的大街之上，大部分都是被魂族控制的奴隶，也有一部分是夺舍了的魂族。

    几乎没有任何一个魂族，在大街上露出自己的原形。

    就连魂小祝等十四个魂族，这个时候，也是分别进入十四个奴隶的识海之中，占据着这十四个奴隶的肉身。

    按魂小祝的说法，这是魂族的特性，不管什么时候，都喜欢潜伏在暗处，不喜欢当众露形。

    “尼玛，这些魂族，一个个都好像见不得光的老鼠。”

    天神鼎不由得笑骂道。

    “没办法，这可能是种族特性，天生的。”

    林飞也是笑道。

    “噫？试炼者？！”

    猛地，林飞看到，有一大群试炼者，在大街上走过。

    这些试炼者，和林飞一样，是不久之前，才进入这个宇宙中历炼的，所以林飞认得。

    “这些试炼者，怎么会出现在这座魂都之中的？

    看来，他们都被魂族所控制，成为奴隶了？”

    林飞望着那些试炼者，有点吃惊。

    “这很正常，这么多试炼者闯进这个宇宙中历炼，最终肯定会有不少的试炼者，成为魂族的奴隶的。”

    天神鼎说道。

    “嗯，确实也是，木偶之线，这种魂族的血脉传承秘术，太厉害了。

    一旦中了木偶之线，就只能乖乖当奴隶了。”

    林飞点头。

    “穆家的人！”

    突然，林飞目光一缩。

    盯着远处大街上，另外一批人。

    这一批人也是试炼者，而且，其中一个身穿兽皮，身材高瘦的年轻人，正是穆家大少爷。

    十几个穆家的地仙高手，紧紧跟在他身旁。

    “不会吧，这个穆家大少爷，居然也成为魂族的奴隶了？”

    林飞有点不敢相信。

    “太好了！

    我一直看这个家伙不顺眼，他现在成为奴隶，真是太解气了！”

    阿紫十分高兴。

    “太阳神殿的子弟？！”

    林飞目光一扫，看到了远处的另外一个人，忍不住低声惊呼。

    只见，一个身姿挺拨，满头金发的青年，走在大街之上。

    六个浑身缭绕着黄金气浪的地仙高手，跟在他的身旁。

    这个青年，林飞之前见过，他所修炼的功法，和太阳金经好像是同出一脉。

    据天神鼎猜测，这个青年应该是太阳神殿的子弟。

    “这个人的战力，应该十分强大。

    他居然也被魂族控制，成为奴隶了！

    简直不太敢相信。”

    林飞暗中对天神鼎传音。

    “是的。确实有点难相信。”

    天神鼎也是点头。

    “土伯一族的幽巴！”

    接下来，林飞更加吃惊，居然看到了土伯一族的年轻天才，幽巴！

    这个幽巴，实力比幽纪更加强大，是土伯年轻一代中，最优秀的天才。

    可是，这个幽巴，现在也出现在这座魂都的大街之上，混在一大堆奴隶之中，七个来自冥界的地仙高手，贴身跟在他的身后。

    “不可能！事情很不对路！

    这里面，一定有什么蹊跷！”

    林飞吃惊之下，立即向天神鼎传音。

    要知道，这个幽巴拥有冥祖之瞳。

    冥祖之瞳，能吞噬一切的灵魂，精神，神识。

    可以说，冥祖之瞳，在某种程度上，可以克制魂族。

    所以，一般的魂族想控制这个幽巴，没有多少可能。

    除非是魂族中的那些真正强者，亲自出马，才有控制幽巴的可能。

    “对！

    事情确实有点诡异。

    这些强大道统的年轻天才，还有那一个个地仙高手，任何一个都不是吃素的！

    绝对不可能全部都被魂族控制，成为奴隶的！”

    天神鼎也是同意林飞的看法。

    “我们立即掩藏自身气息，不要被他们发现！”

    林飞作出决定。

    于是，林飞和天神鼎，立即施展大道气息法，改变自身的外貌和神魂气息。

    同时，林飞将阿紫等人，悄无声息地传送进奴隶塔之中。

    好在，林飞这些人，之前一直混在一大批奴隶之中，十分低调，所以，暂时没有被其他的那些试炼者认出来。

    “这些强大道统的人，应该也是和我们一样，假扮成奴隶，是主动混入这座魂都的。

    他们恐怕也是为了找机会，猎杀这座魂都中的魂族。”

    天神鼎猜测道。

    “我总觉得，这些大道统的人马，极可能将有什么大动作。

    你看，那些不同道统的人，相互之间，正在用眼神交流，眉目之间，似乎在酝酿着什么阴谋。”

    林飞在仔细观察大街上的那些试炼者。

    “嗯，听你这样一说，还真的有点像。”

    天神鼎也有这种感觉。

    “好。不管这些大道统的人马，将会有什么大动作。

    我们就先隐藏在暗处，静静等待。

    说不定，到时这些大道统的人马，和那些魂族打起来，我们可以来一个鹬蚌相争，渔翁得利！”

    林飞说道。

    “哈哈，不得不说，你这小子，有时候还真是一肚子坏水啊！

    不过，这样的便宜，不占白不占。

    好，那我们就等着。”

    天神鼎大笑道。

    很快，魂小祝等十四个魂族，在这座魂都之中，找到了一间客栈，暂时落脚。

    “你们说说，该如何下手，猎杀魂族。”

    房间中，林飞将魂小祝等十四个魂族，全部叫到面前，和他们商量。

    “主人，我们可以慢慢来，对那些实力弱小，落单的魂族下手，一个个猎杀。

    魂族虽然隐蔽，不过，我们魂族同类之间，却是可以相互感知到对方的。

    所以，我们十四个，负责确定目标，然后，寻找机会动手。

    不过，整个过程，必须十分小心谨慎。

    因为，坐镇这座魂都的，是一个贵族大人的爱子。

    这个贵族大人，实力十分恐怖，地位极高。

    一旦我们不小心，露出形迹，被那位贵族大人知道我们在他的地盘上闹事，我们就死定了！”

    魂小祝说道，语气十分严肃。

    其他那十三个魂族，也是一个个神情十分紧张。

    看得出来，普通的魂族，对那些贵族大人十分害怕。

    “哦？一位贵族大人的爱子？嗯，我明白了。

    那好，你们现在就开始吧。

    去将你们的那些同类，找出来。”

    林飞点头。

    “主人，我们已经找到第一个目标了。就是这座客栈的掌柜。”

    魂小祝说道。

    “是吗！那太好了！立即动手！”

    林飞大喜。

    “主人，你等着，我现在出去，将那个掌柜骗进来。”

    魂小祝说道，转身走出房间。

