
崇祯七年九月初，靖边墩。听说儿子领来告身，身兼屯堡官之职，而且又有六十两赏银下来，母亲钟氏自然非常高兴，不过她还是体贴地让王斗自己留着银钱，言道他将来屯堡需要花费。

王斗那日赏下的紵丝布匹她留了下来，抚着布匹她可说是爱不释手，连连道这么好的布料，怕是庄内的李夫人也没有啊。事后她郑重其事地将紵丝布匹收起来，言道将来王斗成亲时，给谢秀娘做身新衣。

今日，便是王斗与原甲长钟大用交接靖边墩诸务的日子。大明向有严令，各官升调后，务候新官见面交代，交代的日期与文册也需报备。墩内诸事交割完后，钟大用也要到辉耀堡去上任。

此时王斗穿着总旗的官衣，钟大用穿着一身的百户官服，二人站在墩门前说话。将要离去，看着墩内熟悉的一切，钟大用内心是感慨万千，看看眼前意气风的王斗，想想自己孤身一人去上任，心下又分外不是味。

“钟头，保重了！”

王斗最后对钟大用抱了抱拳，他招了招手，韩朝走了过来，他手上端着一块托盘，上面用红布盖着什么。王斗伸手接过托盘，掀开上面的盖布，却是一锭五两的银子。

王斗对钟大用道：“钟头高就辉耀堡，墩内兄弟凑了一点仪程，兄弟心意，还望钟头不要嫌少！”

说着将托盘递了过去。

钟大用没想到王斗临别竟会赠他仪程银两，这是他想不到的，他吃惊地接过银子，看看王斗，欲语还休，却是说不出话来。他旁边的妻子王氏却是一下子红了眼，叫道：“王哥儿，你……”

王斗深施一礼：“钟头一路珍重！”

良久，钟大用才叹了口气，连声道：“老哥……惭愧啊。

王斗照着文册，盘点了一下墩内人口物质。

眼下墩内所留便是韩朝兄弟，齐天良夫妇与杨通夫妇几人，连自己在内一共七人。物质方面，那日从后金军那儿夺来的粮食鸡羊都吃得差不多，鸡鸭没了，羊只余三头，米面只剩下数袋，墩内柴草烟皂擂石倒是齐全。器械方面，除了原先几人的弓箭长枪腰刀外，那日从后金军那儿夺来的盔甲兵器倒是保存良好，以后这些都是自己起家的资本。

那日王斗斩杀那个后金拨什库后，自己的腰刀也是受损情况严重，回来后他干脆从缴获中选了一把后金重剑，此外那个后金白甲身上配带的顺刀也顺手挑走，这种短刀比自己原先使用的解刀好用多了。

那日缴获的铁甲与棉甲都有几副，不过除了王斗，韩朝兄弟与齐天良都是挑了一身的皮甲与战马，铁甲沉重，棉甲防火器，总没有皮甲来得轻便，非是生死大战时，其实很少人愿意披铁甲。至于兵器，三人还是使用原来的。

看着仓房内的盔甲兵器，王斗看了跟在身后的杨通一眼，让他也去选一身的盔甲，杨通大喜，这证明王斗真正将他看为自己人了。他千恩万谢的却是去选了一身的棉甲，此外墩内那把三眼铳就是归他了。杨通的选择是正确的，一个合格的弓箭手需要训练多年，靖边墩内除了王斗，韩朝兄弟三人外，齐天良与杨通手上的弓箭纯是摆设，他们用火器比用弓箭好。

墩内的物质盘点完毕，相对一个小小的火路墩是不少，不过对于王斗未来的展还是显得太少，特别是在自己将要屯堡的情况下，只能以后再慢慢想办法了。

王斗在沉思靖边墩与屯堡未来的展，那边韩朝兄弟与齐天良在嘀咕商议着什么，好半响，韩朝三人走了上来，韩仲手上还提着一袋沉重的东西。

韩朝抱拳施礼，对王斗道：“王头，我们想过了，屯堡将来需要大量银钱，我们那些银子放在身旁也是无用，就交于王头一起使用好了。而且还有一点，那日在董家庄内，张贵曾问王斗愿不愿意加入军户户籍，这样他便可分到军官职田，否则便只有一些俸米了。

当日王斗毫不犹豫加入了军户户籍，这样他的名字便记入军职黄簿，子孙后世永为大明军户。而韩朝兄弟二人见王斗加入军户，他们也一起加入大明军户。这样他们都可以分到一些军官田地，各人有土地一百五十亩到一百亩不等。当然了，他们的田地也是需要纳税的，将来上头直接从他们的俸米中扣就是了。

齐天良与杨通二人原本都是董家庄管队官张贵的佃户，齐天良现在当然不会再干佃户，那日他己是向张贵退了佃，他不是没有想过买些田地传家。不过这些时间他奔波后现，舜乡堡的良田都是有主，而且也没人愿意出售，买那些薄田荒地，投入极大，税粮重，怕是将来入不敷出，他的忧虑也影响到韩朝兄弟二人。二人原本也打算买些田地，此后都是犹豫起来。

此时他们将银子送于王斗这，一讨王斗欢心不说，等将来屯堡开，兴修水利后，各人直接便可分下田地百亩，而且还是三年免粮，这种一举两得的事，何乐而不为？

四人在这边兄弟情深，只有杨通尴尬地站在一边。

……

王斗略略清点了一下银子，韩朝兄弟二人这些时间花用了一点，加上自己留些碎银，他们一人拿出了一百三十两银子，齐天良也是拿出了八十两银子，连上王斗的银子，此时他手上共有白银六百多两，有了这些钱，将来屯堡的底气更足了。

拿出银子来，众人感觉更是亲密，大家商议了一下墩内及屯堡之事，越觉得事情千头万绪，事务繁多。不过先墩内还是要先打一口井，否则墩内人口用水都要到几里外的董房河去挑，显得太困难了些。

除此以外，还得到董房河边去看看那些可以开垦的荒地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26944"  chaptername="第十九章  盘点">加入书签</a>
</div>
