    石邦庆皱着眉头，看向那不远处，闹闹哄哄的人群。

    李红梅没有看到石邦庆那眉头紧锁的表情，而是火气又大了起来。

    她朝着石邦庆，怒吼道，“石邦庆，你就这样爱我的，啊？俩次看着人家打我，看人欺负我，也不帮我欺负回去。我告诉你，你今儿个不替我出气，你就别想我跟着你回去！”

    石邦庆皱着眉头说道，“行了，你今天闹也闹够了吧？你知道他们是谁吗？”

    李红梅指向自己的鼻子，瞪圆了眼睛，不敢相信的道，“你说我在闹？石邦庆，你说我在闹？好啊，既然你说我在闹，那我走好了，我以后不再闹了。”

    说罢，提着东西又要跑了。

    石邦庆立刻抓着她的手，说道，“走？我和你一块走。今天这家，恐怕是回不去了！”

    “哈？”李红梅很是不明白，连哭都忘记了，她愣愣的问道，“这话怎么说？”

    石邦庆脸色有些难看，说道，“还不是怪你和妈。好端端的，你们都惹上他们干什么。你也就罢了，毕竟刚来。可妈呢，竟然会这么糊涂，惹上那一家子。哼，这下好了，我们家恐怕不是要被砸了，就是被拆了。”

    “这么严重？”李红梅懵了，她惊讶的问道，“他们家在村里这么有能耐？”

    “哼，不就是仗着家族里人多吗？”石邦庆冷笑着说道，“还有外嫁的女儿，嫁给了一个有钱人。给村里镇里捐了一点钱，修马路罢了，这有什么了不起的。”

    李红梅一听，好奇的问道，“你是说，他们有个女儿嫁给了有钱人，那个有钱人给村里镇里捐钱修马路？那到底捐了多少钱啊？”

    心里却不知在打什么主意。

    石邦庆摇了摇头说道，“我也不清楚捐了多少。从村里到镇上的马路，再镇上到县城的柏油路，还有几个贫困村到镇上的马路，都是他们那个有钱姑爷捐的。”

    “这得捐了多少钱啊！”李红梅很是惊讶的张大了嘴.巴，“这得几十万，上百万了吧？”

    石邦庆想了想说道，“这应该有。就我们村到镇上这段马路，大概有二十里路，据说花了一二十万呢。”

    说到这里，他又用警告的眼神望向李红梅说道，“所以，他们家，不仅是我们惹不起，就是全村的人，都惹不起啊。他们家现在不仅有钱，后台也硬。”

    他们姑爷捐了这么多钱财修马路，他们家难道不能得到镇上和县里机关单位的照顾吗？

    所以，没人愿意惹他们家。

    “嗯，嗯，我知道了。我错了!”李红梅一副诚恳认错的模样，继续说道，“庆哥，我不知道她们家这么厉害，不然，给我十个胆子，我也不敢去招惹她们啊！”

    她在说话时，眼珠子转了转，心里打着主意了。

    那家人那么多男人，只要她勾搭一个，以后还愁没有好日子过。

    所以，目前最主要的是哄好石邦庆，继续留在村子里。

    只要人在村子里，她就有机会不是吗？

    她长相漂亮，身材也好，还会打扮，只要她抛个眉眼，那些男人看着她都走不动路了。

    所以，她的这些优势，那些黄脸婆可比不上的。

    她之所以选择石邦庆，只是因为石邦庆在这些男人中，是对她最好，却也是她能掌控的男人。

    现在她又有了另外的目标，过上有钱人生活。

    想到这，她笑着对石邦庆道，“庆哥，既然家里暂时回不去，那我们就去县城开个房间吧。”

    李红梅不笑也罢，这一笑，恶心的让石邦庆要吐出来了。

    他把李红梅用力一推，真的呕吐了两声。

    虽什么也没有吐出来。

    “……”不明所以的李红梅立刻关心的问道，“庆哥，你这是怎么了？生病了吗？那我们赶紧上医院看看去！”

    “别过来！你看看你副鬼样，简直吓死人！”石邦庆很是嫌弃的说道。

    李红梅从包包里掏出镜子，往前一照，随后就一阵震耳欲聋的尖叫声。

    “啊！”

    ……

    “你……你们把家的门撞坏了，你们得负责修！”站在石老头子背后的石老婆子气势不足的道。

    外婆瞧着躲在人后面的刘三秀，冷笑一声道，“修？你还真以为就砸一道门这么简单？”

    接着外婆脸色一变，凌厉的道，“给我砸！把他们家能砸的都给我砸光！”

    石老头子夫妻一听，顿时慌了。

    “你们敢！”他们大喊大叫的阻止道。

    然而，石立春等这些年轻力壮的男人，根本不听他们。

    “赖椒英，石铁头，你们还有没有王法了？”石老头子怒气冲冲的喝问道，“赶紧让他们住手，住手，否则，我要报警了！”

    外公石铁头根本不惧，他冷冷的说道，“那就报啊。我等着！就算JC来了，我大不了跟着走就是。

    但现在，我就要砸，把你们家的东西都砸光。省得你们没事，成天就知道嚼根子骂人。还骂到我的外孙女身上来了，不给你们一个教训，真以为我石铁头是好欺负的？我外孙女是好欺负的！”

    石老头子脸色铁青的怒视着石铁头，怒声道，“外孙女，外孙女，那是外姓女娃娃，你们有什么好得意的啊？不就是说了一句狐狸精吗？这老婆子只是嘴碎了一些，又没有打她，你们用得着在这兴师动众的砸我家东西吗？”

    “哼，你婆娘是嘴碎，还嘴毒！骂了狐狸精不说，还说她去勾.引男人。我家外孙女才多大啊，竟然这般说她。以后，她在村子里怎么见人啊？”

    外公也很是生气的道，“石大山，我告诉你，今天你家的东西，我砸定了。以后，你们再惹上我外孙女，那我就直接拆了你家的房子！”

    “你……你……”石老头子气得说不出话来了，“你们欺人太甚!报警，我要报警！”

    那边石老婆子看着被砸烂的电视，冰箱，立刻躺在地上，哭天喊地，拍着自己大.腿，大骂道，“哎哟，欺负人哦，欺负人哦，还有没有天理了，他们家在村里称王称霸，有没有人出来管管啊？哎哟，这么让人欺负，我去死得了！”

    村民，“……”

    呵呵，知道来这一招！

