    

    宫泽笑得眉眼都弯，“这位便是二皇子殿下吧。常听时小姐说起，神交已久。”说着神交已久，偏生，眼底半分笑意也无。

    顾言晟的眼神，宫泽再熟悉不过——那是一种想要私藏的眼神，这样的眼神，令他不喜。

    宫泽眼神微凉，笑容却未变，心里已经开始盘算将这位二殿下神不知鬼不觉弄死的可能性有多大……

    “哦？”顾言晟却已经没有再看宫泽了。顾殿下什么样的美人没见过，美人虽美，却是个男子，不过只是有些可惜罢了，却也转身即忘，偏头去问时欢，“表妹常提起我？”

    时欢安安静静喝了口粥，摇头，“没有。”

    ……这天，有些聊不下去了。

    顾言晟意味深长地瞄了眼宫泽，吃完手里的最后一个点心，起身，问身后自个儿的小厮，“谢小公子呢？本殿下有些无聊，找他玩会儿。”

    “小公子还未起。说天未亮时起了一次，吩咐小二早晨莫要唤他。说是……昨儿个下午轻功用多了，有些脱力，得多睡会儿……”

    ……顾言晟很是无语，“照他这模样，何年何月才能走回帝都？届时，我家表妹怕是已经年方二八的老姑娘咯……”说完，瞥了眼自始至终眼神都没离开过宫泽的顾辞，抿着嘴笑。

    笑够了，一边大刺刺朝外走去，一边吩咐小厮，“你去楼上守着，若是外祖父醒了，你让他多睡儿，将顾公子桌上的点心端几盘上去，让他在上头用早膳吧。左右……我的丫鬟辛辛苦苦做的早膳，没人吃，很浪费的。”

    那小厮偷偷抬了眼去瞧顾公子，应地有些胆战心惊，“是……”

    时欢吃得很快，一小碟子糯米粥，和平日里的慢条斯理完全不同，几大口喝完了，搁下碗筷，正襟危坐地宫泽，等了一会儿，有些忍不住，开口催道，“你快些。”

    眉头皱着，显然没耐心得很。

    身后片羽已经不敢看顾公子了——也就自家主子神经大条没有察觉到身后顾辞冰冻三尺的脸色，简直能冻死个人。

    宫泽自然知道顾辞的眼神压根儿没离开过自己。若是眼神能杀人，怕是自己此刻已经千疮百孔跟筛子似的，喝口水都能四面八方地漏水出来。

    可惜，眼神杀不了人，

    于是，宫少爷就顶着顾公子杀人的眼神，悠哉哉地吃着早膳，面对时欢的催促，格外好脾气地应道，“知道……知道，误不了你的事。”

    说着，微微起身，同样倾过身子，低声问道，“你……要那些手札，是为了顾辞吧。”

    心事被点破，时欢耳根微红，低头，应了，“嗯。”

    声音很低。

    那丫头背对着自己，低着头，露出泛着粉色的耳朵，看得出来有些害羞……害羞？她对着宫泽害羞？！顾辞手中的茶杯应声碎裂。

    茶杯碎片扎进掌心，却不觉得痛。

    只觉得心口某处像是破了个洞，呼啦啦地灌着风，比昨日站在大雪地里还要冷很多。他甩了甩手，将沾了血迹的手在袍子上擦了擦，再也不看那两人一眼，转身上楼——他怕他再看下去，会忍不住弄死宫泽。

    却没有看到，在他转身之际，那个含羞带怯的姑娘突然似有所感般回头看了看，却只看到了顾辞离开的背影——她，闻到了血腥味。

    顾辞的一举一动自然都落在宫泽眼中，包括那只碎裂的茶杯。对此，宫少主很是满意——虽然手札是时欢要的，但说到底却是为了顾辞要的。自己千里迢迢冒着风霜雨雪的天一路赶来，为的就是他顾辞。可顾辞呢？

    呵。不领情就算了，还用那种恨不得杀了自己的眼神盯了自己这么久……那自己能让他舒服了去？

    对如此结果，宫少主很满意，于是他终于想起了正事，搁下了手中碗筷，怕了拍袖子，“走吧，手札在我屋里呢。昨儿个来得太晚，想着你已经睡了，就没去打扰你……就找了一些，你知道的，我对这些东西是真不大懂。”

    一边说着，一边带着时欢往楼上去，“老祖宗的东西，如今宫家怕是也没多少人懂了……你也知道，我同他们关系也不大好，自然不可能找个人帮你筛选……若是真找了，我也信不过。左右，看着有用的，都给你带来了。”

    “这次走得急，骑马来的。也带不了多少，你若瞧着有用，回头我让人直接全都送去帝都。”

    多少人趋之若鹜的宫家手札，到了他口中就如此的随意。

    也就是这位宫家的“不肖子孙”，敢如此专断独行地将宫家藏书楼说送就送，半点不在意老祖宗基业和宫家老爷子的意见。时欢摇头，拒绝道，“如此已经很贵重了。大恩，我自当铭记。”

    “你这话就见外了。如今宫家都在我手里，自然是我说了算，这点你放心。那些个手札在藏书阁里也是落灰，指不定哪一日，那纸都要碎了。”

    “倒不如给你了，也算物尽其用。老祖宗地下有知，总算也知道我这辈子干了这么一件好事，将他们毕生所学发扬光大。”

    有些不正经，有些不着调，费尽心思只为了让旁人能够接受地更坦然些。

    再多说倒也显得矫情了。

    时欢点点头，应了，“如此，多谢。”心中却已经将宫泽的这份恩，一分不少地记了。

    宫泽却摆摆手，走到自己屋子前，格外不在意地，“你这声谢可是说太早了。说到底，如今我的生意做到帝都，还要仰仗你时家大小姐的名声才是。到时候你可莫要不允。”

    “不会。”时欢摇头，跟着进去。

    一墙之隔，将两人最后两句听起来格外熟稔的对话悉数听进了耳中的顾辞，眼中风暴席卷而至。

    隔世重来，他从来没想过会多出一个宫泽。

    更没有想过，不过短短数年时间，时欢便和此人关系如此之好……

    此刻若将人弄死，往后时欢得知，怕是又是一番很大的麻烦。可不弄死……更麻烦。

