        萧易先行结束修炼，离开了双重阵法。

        眼下欧阳伍毒的修炼，已进入了正轨，并不需要他看护了。

        反倒是有些准备，他要开始布置了。

        猎杀圣元境九重巅峰的刘运道，可不能大意。

        出去之后，萧易在四周之地，又布下了十多个隐匿敛息阵法。

        隐匿敛息阵法一多，刘运道便无法轻易察觉到欧阳伍毒的存在了。

        欧阳伍毒，将是萧易用来斩杀刘运道的最强杀器！

        这一点，连欧阳伍毒本身此刻都并不知道。

        “拓跋前辈，去将洛华璃一众圣元强者，尽数请到此处来。嗯，把帝庆也带过来。”魔月河河畔，萧易对着拓跋威吩咐道。

        拓跋威当即飞回。

        不多时后，洛华璃等人带着一丝疑惑，前来汇合。

        “萧统帅，你让我等来此做什么？”洛华璃脸色微沉问道。

        在她心里，一直有个梗。她总觉得公孙复之死，是萧易刻意为之的……要不然，为什么那么多人，萧易偏偏选了公孙复去抓帝庆？

        再联合之前公孙复与萧易之间有些矛盾，洛华璃更觉得是萧易借帝庆之手，害死的公孙复了。

        只不过，这些看似合理的推测，却没有足够的实质证据。毕竟，将听帅令行事，乃是正常之道。那种情况下，即便公孙复不去，死的也会是另一名圣元强者。

        萧易淡笑道：“如果我料得不错，再有一个多时辰，刘运道便会前来此地营救帝庆。”

        洛华璃等人脸色一变。

        刘运道身在炎城，这边的人，尽数在他们的掌控之中，消息根本无法走漏，刘运道是怎么知道这边事情的？

        在萧易追去帝庆的时候，洛华璃已经安排人手飞回皇城，请求国君调用一名圣元境九重强者赶来支援了。

        但这一番来回，即便以圣元境强者的速度，至少也三日的时间！

        若是刘运道此时到来，他们之中，无人可敌！

        “哈哈哈！萧易，你们的死期到了！”那帝庆听了，却是兴奋成狂，狰狞的大笑起来。

        萧易瞥了一眼帝庆，不屑道：“连裤子都是穿别人的，你堂堂一国之君，还有脸笑得这么开心？”

        “你！”帝庆脸如猪肝，羞恼不已。

        他这一辈子，都没有遭受过这般屈辱！

        他可是国君之身！萧易却将他扒的一丝不剩……拿走周身宝器也就得了，为什么连底|裤都不给他留？这就是诚心要羞辱他啊！

        “统帅为何知道刘运道会来？”洛华璃皱眉问道。

        萧易邪肆一笑：“因为是我让通知的他。”

        “什么！”

        洛华璃、万晨、闽青衣等人震惊无比！

        所有人都畏惧刘运道那种存在，萧易竟然主动通知刘运道？

        这是要自寻死路吗？

        帝庆也是愕然，心里却暗自一凛，难道萧易还想猎杀刘运道不成？

        他扫了一眼身旁的这些圣元境强者……连带萧易在内，一共四十四人！

        原本四十六人，公孙复已死，另一人回了皇城报信。

        若是以这四十四名圣元境强者，与刘运道拼命一战，或许有可能斩杀了刘运道！可如此一来，天星这边的圣元强者，也定会损失惨重！

        圣元境九重境的强者，可不是那么好杀的！

        毫不夸张的说，这些圣元境强者，即便是如万晨、闽青衣、洛华璃这些圣元境五重的强者，单打独斗之间，绝非刘运道一招之敌……

        纵是围攻，也占不了多少便宜的。

        可萧易为什么要冒这样的大险，非要杀了刘运道呢？

        帝庆想不通。

        洛华璃、万晨等人也想不通，他们的心里只有紧张。

        “萧统帅，此事可不是小事啊，您怎么都没有跟我们商量一番？”万晨忍不住咬牙道。

        萧易之前一棍子棒杀了慕容熊津，令得万晨等人对他也变得敬畏起来，不敢再随意顶撞了。

        可现如今，万晨心中恼怒不已，实在忍不住了。

        萧易扭头微笑道：“不好意思啊诸位，其实我是故意没跟你们商量的。因为我担心提前说了，你们会怕啊。”

        “……”众人一阵无语，难道现在知道了，他们就不怕了吗？

        他们是来助战的，不是来送死的啊！

        前线之战，已然大捷！明明已经可以用帝庆为质，让帝煞王朝服输，奉上巨额资源赔偿了，为什么还要弄出这种幺蛾子来？

        “你这是胡闹！我已然让人回了皇城通禀，可你忽然把刘运道招引过来，我方强者根本支援不及！一旦刘运道前来了，你可知道会是什么后果？帝庆落入我们手中，他必然不会顾及公约，也要救回帝庆！”洛华璃怒吼道。

        萧易翻了翻白眼：“为什么非要等我方强者前来支援？难道我们不是强者吗？”

        “呵……”洛华璃一声冷笑，咬牙道：“不错，统帅的实力，确实强横，可恕我直言，依旧不是刘运道三招之敌！”

        萧易淡淡一笑：“洛前辈不必着急，我并非是一个人。何况，有帝庆在我们手里，那刘运道想要动手，也得投鼠忌器不是？”

        洛华璃再次怒道：“亏你还是圣元境的修为，莫非你不知道修为更高的人，魂域之强，足以碾压我等吗？只要刘运道展开魂域，我等必受短暂的禁锢，他可以轻而易举的将帝庆从我们手中救走。”

        萧易对着洛华璃竖起一根大拇指。

        “果然是身经百战的老将，虽然勇气欠缺了些，但思虑还是很周密的。”萧易邪笑道。

        洛华璃嘴角一抽，勇气欠缺了些？这家伙怕是没见过圣元境九重强者出书，是何等的强大吧？

        萧易知道众人的心里，都不是很有信心，他微笑着目光，在众人脸上一一掠过，说道：“各位放心好了，今日刘运道必定会陨落在此！我布下大阵在此，尔等只需听我命令即可。”

        说完，萧易走到帝庆跟前。

        帝庆冷冷一笑，道：“萧易，很快你就会知道狂妄无知的代价，会有多惨痛！”

        萧易微微一笑：“这种惨痛，你儿子最了解了。”

        帝庆一阵龇牙咧嘴，狰狞着脸色，却是无言以对。

        萧易一抬手，啪嗒一下，落在帝庆的肩头。

        帝庆眼眸一缩，骇然问道：“你做什么！”

