    第四五八章用铁来还帐

    这次皇太极还真不是装的，作为一个政治作秀高手，上一次从遵化灰溜溜的退回来，没有取得预期的战略目的，后金损失上万人马。

    皇太极其实内心并没有受到什么影响，他吐血只是用力咬破舌头和空腔，制造一处吐血的假象。

    然而，现在的问题是，他真不是装的，这一次惨败，已经超出了他的心里承受底线，随着皇太极吐血昏迷不醒。

    范文程急忙上前扶住皇太极，避免他摔倒在地上，进行二次伤害。

    众将领惶恐不安，纷纷关切的大叫起来：“汗王，汗王……”

    此时的皇太极的样子确实挺吓人的，满嘴都是血，面色惨白，气若游丝，嘴唇哆嗦着连话都说不出来了。

    蒙古仆从军的损失，皇太极不心疼，尽管四万余蒙古人几乎没有回来，他们可以找到更多的蒙古朋友。

    索伦人的损失也不轻，将近两万人出兵，回来不到两千人，皇太极也不心疼，索伦人也是女真的盟友，越是弱小的索伦人，对于女真而言，有利而无害。

    现在的索伦部只能依附着大金国，否则他们连自保的实力也没有了，至于数千上万名朝鲜人也死的死，伤的伤，与蒙古人一样，落得一个全军覆没的下场。

    皇太极也不心疼，只是感觉有些遗憾，这么听话的狗不好找了。

    至于汉军的损失，让皇太极非常无奈，好不容易弄了二百多门大炮，丢得干干净净，特别是大旗精锐，七万余人马，一下子没了三万，这个打击对他而言实在太大了，令他心如刀绞。

    此时那些狼狈不堪的后金将士看着皇太极吐血，仿佛像受伤的野兽一样，瞪着赤红的眼睛，牙齿咬得格格作响。

    豪格攥紧拳头：“我不跑了，不跑了，明狗要来，爷爷就跟他们拼了，把明狗杀光，为惨死的勇士报仇！”

    多铎和济尔哈郎望着多尔衮，多尔衮愤然振臂大吼：“杀光这些明狗，为惨死的将士们报仇！”

    后金将士放声狂吼：“报仇！报仇！报仇！”

    他们一个个都是两眼血红，那嗥叫声跟野兽似的，十分骇人。

    臣服在后金军中的几名汉军一阵胆寒，他们毕竟臣服后金多年，后金的凶残嗜血给每一个人都留下了不可磨灭的印象。

    虽然后金军队大败，但他们对后金的恐惧仍然没有被完全抵销，看到后金发狂，一个个吓得手足发软。

    后金接连失败，如今元气大伤，可是毕竟，破船还有三斤钉子，此时年仅十九岁的多尔衮就站了出来，他要成重振士气，如果皇太极死了，他就可以夺取汗王之位。

    毕竟，两黄旗损失惨重，加上两红旗，一样惨。相反，两白旗和两蓝旗则损失较轻，在后金以实力为王，多尔衮成为汗王也不是没有可能。

    要想就必须维系大金的原则，与其他贝勒不一样，多尔衮是读过书的，他学过史，知道历史上霍光推刘询出来当皇帝，就是想当傀儡。可刘询是如何翻盘的呢？

    史书会明确记载，刘询是忍辱负重，对霍光百依百顺，事实上，刘询第一件事就是肯定汉武帝立庙，按照礼法，只有直系子孙才能为长辈立庙，刘询用政治手段，肯定汉武帝，向天下确定他才是汉武帝的直系子孙，而不是一个庶出的庶孙。在政治上的拉拢民心，稳住了他的根基。

    大金不像汉朝那么复杂，大金的基本就是弓箭与战马，虽然全家军用火铳和火炮，把大金军队打得落花流水。

    可是，他不能承认，这是大金的弓箭不如火铳，否则，大金的立国之本就会动摇。

    多尔衮朝着几名汉军将领一挥手，十数名后金士兵一拥而上，将这几名汉军将领绑了起来。

    “大金的勇士们，你们知道这次战败是什么原因吗？”

    多尔衮望着众将士大吼道：“就是因为他们，因为他们向明狗告密，让我们的行踪泄露，让明狗集结十数万人马，以逸待劳，在广宁城下耗尽我军的锐气，以多敌少，打败了我们，你们说，我们怎么办？”

    “杀了他们，杀了他们！”

    在多尔衮开口的瞬间，聪明的范文程就想到了多尔衮的用意，把战败的责任推到几名汉军将领身上，只要将他们杀掉，就可以稳定军心。

    反正，这些后金将领都是傻蛋，他们不了解真正的全局，只是看到一点，或者一面。

    事实上，这场战争不像多尔衮所说的那样，明军以多击少，恰恰相反，明军是以少敌多，包括广宁城守军，加上全家军，甚至连广宁府的各城守军都算上。

    明军不过勉强万人，而后金军队的则是明军十数倍。

    只不过，大部分后金将领根本就不知道这个情况，他们只是知道，而且在全家军第四步兵旅抵达之后，上去一个万人队。不到一柱香的功夫就跨了下来，在接下来的逃亡过程中，漫山遍野都是明军的追兵。

    这时，这几名汉军将领被五花大绑的绑了起来。这几名汉军将领级别不是很高大都是在崇祯二年，后金破关之战中投降后金的将领，他们大声争辩着。

    不过后金士兵可不会听他们解释，直接脱下袜子，将又骚又臭的袜子塞进几名汉军将领的口中。

    “没错，正是这些假意投降大金心向大明的明狗出卖了我们，只要我们杀了他们，以后再遇到明狗的时候，就让他们看看，大金勇士是不可战胜的！”

    随着多尔衮一挥手，几名后金骑兵将绳套套在汉军将领的脖子上，然后纵马奔狂，拖着几名汉军将领在地上摩擦。

    直拖得沙尘滚滚，三百米不到，这几名汉军将领就已经血肉模糊了。

    后金武士两眼血红，大声咆哮着，要不是上头压着，他们扑上去生吃了这些个忘恩负义的叛徒都不是没可能的。

    显然，后金正如多尔衮所料，把此次行动失败的所有责任通通都给推到所谓的叛徒身上，后金将士内心的愤怒可想而知了，一听说是这些明军降军将领子害得自己死伤惨重的，当即失去了理智。

    当然，也并不是所有人都相信这套鬼话的，至少一些甲喇额真就不相信，因为破绽实在太多了，但他们选择了沉默，因为把真相说出去后果会更加严重。

    真相就是明军硬碰硬的把他们给打了回来。这是后金无法接受的，他们一直坚信明军不堪一击，几轮箭雨过去再策马一冲就垮了。

    打死他们都不愿意相信明军有这个实力跟他们硬碰硬，以力破局击退了有内奸帮助的后金军队！

    不过，如果这一切是明军的奸计，他们倒可以坦然接受……

    “女真不满万，满万不可战。”这个神话经不起失败的考验，所以，汉军将领必须死。

    国之将亡，必出妖孽。

    事实上，此时的后金也是一样。

    多尔衮用这种简单到粗暴的方式，稳定住了女真残部的军心，当皇太极清醒过来的时候，多尔衮已经获得了大部分军心。

    就连是皇太极也没有办法处理多尔衮这个小十四了。

    ……

    全旭回到辽南，最让他安心的事情就是，辽南的春耕工作基本上没有受到耽误，而且耕地面积新创立了新高。

    就在全旭准备登上战船从海路回京的时候，突然看到尚可喜，不现在他还叫毛永喜，与毛永诗、毛永俊同属毛文龙的养孙。

    “永喜，你怎么还没有走？”

    “全帅，朝廷已经欠了我们大半年的军饷，要不是有辽南接济，我们现在连饭都吃不上了……”

    全旭皱起眉头：“你们脑子里装的是豆浆啊？没有钱，你们不会自己挣啊？海里有的是鱼，多少地方可以晒盐，这些可都是钱啊，你们怎么就不动一下脑子？活该你们挨饿！”

    毛永喜（尚可喜）哭丧着脸说：“我们也试过晒盐的，但是卖不出去……”

    确实是卖不出去，沿海地区的食盐供应都让淮盐给垄断了，再加上辽南盐业也强势掘进，东江镇的盐就更没销路了。

    全旭没有好气的道：“你们还真是蠢到家了，销往关内卖不出去，你们不会卖给朝鲜人、日本人啊？你们不会卖给建奴、蒙古人啊？尤其是建奴和蒙古人，你就算卖十两银子一斗，他们都照买不误！”

    “朝廷禁止卖盐给建奴……”

    “朝廷还说每年给你们二十万两银子呢，他们做到了没有？既然他们都没有做到，你们为什么要那么老实的听话，在这里饿着肚子打仗？？”

    全旭压低声音道：“听我的，老老实实建几个盐场，晒了盐然后想办法卖出去，让自己过得好一点，也让你们治下的百姓过得好一点，只有吃饱了才有力气去打仗！建设港口、盐场、城市所需的建材我从辽南赊给你们，需要多少只管开口就是了！”

    “我们没钱！”

    全旭拉着毛永喜道：“你知道朝鲜茂山吗？那里有一座巨大的铁矿，你带着人向朝鲜王讨要茂山，然后开采那里的铁矿，大不了以后你们拿铁来还！”

