    水之国的港口处。

    慎司怎么也没想到临走前，照美冥还给他找了个大麻烦。

    还记得吗，木叶为了自己的名声，或者说不落人口实，派了几个人到雾隐来打酱油。

    这些人全程划水也就算了，最后咒灵都打上门来了，都没见他们露过面，这就有些太过分了。

    照美冥还有雾隐长老会的人十分不满且再也忍不下去了。

    而且似乎是知道自己这些人不受待见，又或者是没脸再呆下去了，他们主动向照美冥提出了辞行。

    照美冥顺水推舟也就答应下来了，但是这口气却不能就这么忍下。

    外加她非常的不信任这几个人，怀疑他们回去之后反而会胡编乱造倒打一耙不说实话，于是就准备派几个人跟他们同行，一起去到木叶将咒灵攻打雾隐这件大事和火影通通气，顺便再告个黑状，出口恶气。

    然而找来找去都没有什么合适的人选，最后干脆派出了鬼灯满月作为代表。

    鬼灯满月现在已经算是整个雾隐村除水影之外的第一强者了，也是唯一还算能拿得出手的代表。

    可问题来了，鬼灯满月不能再有闪失了。

    不是照美冥非要怀疑木叶，而是大蛇丸出现在水之国还抓走了鬼灯满月弟弟这件事就发生在不久前。

    谁敢保证这次大蛇丸听到消息不会对鬼灯满月出手？

    谁又能保证木叶就不会找个理由把鬼灯满月给扣下？

    正头疼着呢，正好慎司一头撞了上来，说要离开。

    照美冥劝说无果，干脆就把这件事拜托给他了。

    鬼灯满月一个人会很危险，但如果再加上赤木一伙，就算是木叶也未必留得下他们几个。

    这回照美冥是放心了。

    可当慎司今天来到港口，见到要‘护送’的木叶人员是谁之后，当场就差点要拔刀了！

    “团藏大人，等船开到海上之后，需不需要我们...”

    上船的时候，拥有一头橘黄色偏分头发的山中风小声的询问着前面一人的意见。

    “不要多事，此行我们的目的已经达到，接下来只需要顺利返回木叶，将任务情况汇报上去就够了。”

    走在前面头上缠着绷带的老者缓缓开口说道。

    油女取根与山中风连忙低下头，听从命令。

    “我们也走吧。”

    鬼灯满月正要登船，却被慎司一把拽住。

    “从木叶来的就是这几个人？”

    “是啊，原本听说木叶那边派来了火影的左膀右臂，还以为木叶很重视这件事。结果你也知道了，这几个家伙好像就是来这里看风景的，根本不出力不说，还总在村子里四处乱逛。上一次那么危急的情况都没有见到他们出现，肯定是不知道躲到哪里去了。”

    可能是心中积攒了不少的怨气，饶是鬼灯满月这种战斗狂都如此不满，可见雾隐的其他人会有多么厌恶这几个人了。

    不过慎司听了之后却没觉得有什么不对劲。

    如果是那位臭名昭著的团藏大人，这一切就都说的通了。

    先不提火影到底派他过来干什么来了，团藏这个人本身就不可能真心实意的帮助雾隐度过困难。

    不落井下石都算是好的了！

    当初木叶九尾之乱的时候，团藏就玩得一手好消失，现在这么多年过去了，划水打酱油就是不露面的本事也修炼的越发的炉火纯青了。

    那么问题来了，猿飞日斩在明知道团藏性格的前提下，依然派了团藏出来走这一趟...

    你品，你细品！

    要是这里面没有问题，慎司就把飞段的脑袋下油锅给炸了！

    他算是明白为什么照美冥非要让他陪鬼灯满月走这一遭了。

    要是只有鬼灯满月一个人，还真不好说团藏这无法无天的性子敢干出什么事来。

    没有再多聊，慎司等人马上登了船出发。

    同时慎司打定主意，团藏这家伙不来惹他们还好，要是一旦结了仇，他必不可能放任这个老阴13活着回到木叶。

    “阿飞，你觉得木叶那个头上缠着绷带的老头是好人还是坏人？”

    呆在甲板上正无聊的时候，慎司忽然把阿飞叫过来问了一个问题。

    因为他突然想起来前世在网上看到的一个很有意思的提问，整个火影之中到底是带土更坏还是团藏更坏？

    其中有一个最经典的回答是：团藏更坏，因为团藏没有带土帅！

    别人看了之后是什么想法，慎司不知道，反正他当时是彻底认清了这个看脸的世界。

    阿飞有些不明所以，但实际上他是见过团藏的，“我知道了，是死人！”

    “哈？”

    “我现在就让飞段前辈去砍了那个老东西，这样不管他是好人坏人都只能是死人。”

    卧槽，好特么的有逻辑！

    慎司一时语塞，竟是完全无法反驳。

    。。。。。。

    数天后，慎司一行人眼看着离木叶越来越近了，中途倒也没发生什么幺蛾子。

    慎司是猜测团藏大概率对鬼灯满月没有什么想法。

    就像团藏知道了昔日好搭档大蛇丸就在水之国的消息后也还是无动于衷。

    这样最好，慎司还落得个清闲。

    他现在全部注意力都放在手中的【干渴者的胃袋】上面。

    因为今天就是第七天！

    他刚刚已经连续第七次往里面注满他的血液了，成与败就看这一哆嗦！

    咕咚、咕咚...

    灌满后的【干渴者的胃袋】就像是活的一样，里面不停传来喝水的声音，然后真就瘪了下去。

    直到其打了一个饱嗝，慎司又听到了仿佛有人在呕吐的声音...

    他面色微变，然而在他的注视下，原本已经干瘪的水袋忽然间又丰满了起来。

    慎司心中一动，打开袋子，把里面的液体倒了出来一些。

    颜色，气味都对。

    最关键的一步来了！

    慎司直接向其中注入咒力，然后尝试使用赤血操术。

    倒出来的这些血液立刻在他的控制下，凝聚成了一根根血针！

    成了！

    慎司顿时大喜过望。

    以后他不仅拥有了可以随便祸祸的血液，而且这些血液还天然带毒，又免去了他不少麻烦。

    拿出早就准备好的绳子，拴好了往腰间这么一系。

    真期待下一个倒霉蛋赶紧出现啊！

    慎司笑的连眼睛都眯了起来。

