    钱唐上大二了，也比以前更忙了。他整天不见人影，周末也经常不回家，要不是对他人品有把握，我都怀疑他是不是有二心了。

    转眼到了钱唐的生日，这小子的生日很特别，11月11号，就为这我还经常嘲笑他来着。这家伙不是个爱张扬的人，但记住他生日的人还是不少，幸亏他提前一天回家了，要不然我想和他单独相处一会儿都难。

    光棍节这天，钱唐窝在我家沙发上看电视，我在厨房里鼓捣了好久，终于给他弄出一碗长寿面。

    我把热气腾腾的面条摆在钱唐面前，然后蹲在他旁边，满脸期待地抬头望着他。

    结果钱唐尝了一口就把筷子放下了。

    我不死心，眨着眼睛朝他放电：“好吃吗？”

    钱唐挑了一根面条到我面前，笑：“你尝尝？”我咬了一口，那味道……不是说好吃或者不好吃，简直就像是被下了诅咒！

    钱唐把我拉起来坐在他身边，握着我的手安慰我：“其实……也不太难吃。”

    “算了，别吃了。”吃出毛病来怎么办！我伸手要把那面端走。

    钱唐躲我：“没事儿，我饿了，吃什么不是吃啊？况且这东西虽然卖相不太好，吃起来也不至于难以下咽。”

    我只好从他手中去抢，钱唐不让，两人争执着，一不小心把汤水洒到了他的衣服上。

    钱唐被烫得吸了口凉气，我更心疼了，抽出纸巾给他擦，一边擦一边解开他的衬衫扣子看他有没有被烫伤。还好，没有。等我抬起头，看到这小子正直勾勾地盯着我，笑得狡猾：“继续。”

    我把纸巾盒扔到他头上：“滚回去换衣服！”

    钱唐换衣服回来之后，表情有些严肃。我以为他又憋着什么坏水儿，结果他只是把我拉进怀里揽着，一下一下地摸着我的头发。

    “小雨，”钱唐说道，“如果我出国，你会想我吗？”

    “你决定出国了？”我一惊，抬头看他，“也对，唐阿姨一直挺希望你出国的……学校选好了吗？”

    “小雨，我听你的。”

    “去国外看看也好啊，而且你现在学英语也没那么费劲了，那就去呗。”

    钱唐见我答得如此干脆，顿时低头不说话了。

    我很奇怪：“怎么了，你不想去？”

    钱唐闷声回道：“你舍得我吗？”

    哎哟喂，原来是为这个。这人，眼看着都二十了，怎么还总是跟个孩子似的？我扣着他的手，笑道：“当然舍得。”

    钱唐的表情十分纠结：“可是我舍不得你。”

    我笑：“我说我舍得你信吗？可关键是你不能因为儿女私情耽误了前途啊。再说了，唐阿姨要是知道你因为舍不得我才不出国，估计掐死我的心都会有。”

    钱唐一本正经：“前途和出国与否根本就没什么必然联系，从国外回来的祸害也不少。只要是人才，在哪里都一样。”

    我知道，钱唐自己已经有了主意，而且是经过深思熟虑之后下的决定。他不像我，一冲动起来什么傻事儿都敢干，他的脑细胞属于不管怎么用都还是过剩的那种，想事情也总喜欢把个一二三四五六七都想到了，并且一旦做了决定，就不太容易更改。

    今天他所谓“听我的”，也不过是想从我口中听到“舍不得”三个字。

    钱唐的决定唐阿姨很快就知道了，根据她聪明的程度和对儿子的了解，肯定第一时间就怀疑是我撺掇钱唐留下来，至少这事儿和我脱不了干系。以至于她看我的眼神儿都不对了，冰冷中带着那么点嫌弃，嫌弃中又带着那么点愤怒。总之我被她看得心惊胆战。钱唐的日子也不大好过，只不过他比较有主意，而且脸皮够厚。

    就这样心惶惶地挨到暑假，我找了份暑期实习，在杂志社做编辑。虽然忙，但是很充实，同事们对我也挺友好的。唯一美中不足的是有个叫小多的哥们儿总是能随时随地出现在我面前，有时候还给我带早餐买咖啡。我又不傻，当然知道他是个什么意思，于是我跟他暗示过很多次我有男朋友，到最后几乎整个杂志社的人都知道我有个宇宙无敌帅的男朋友了，搞得好像我多高调似的。

    最可气的是，这哥们儿完全没把钱唐当回事儿，自己该干吗干吗，哦不对，是不该干吗干吗。我见了他都想绕着走，可是每次他一看到我就凑了上来，也不知道他到底喜欢我哪一点，我改还不行吗！

    本来我是想把他当空气也就算了，毕竟只是实习，过了这阵子大家老死不相往来，我就清净了。结果这家伙越来越过分，我下班的时候他竟然尾随我。我还以为我们是顺路呢，等到了小区我就觉得不对劲了。我吓得够呛，虽然他那小身板不见得能扛得过我一脚，可咱好歹是个女人，您能别用色狼这招儿吓唬我吗？

    无奈之下，我只好召唤出了钱唐。这家伙也不知道最近在和他那些师兄鼓捣些什么，整天忙得不见人影。今天幸亏在家，一接到我电话就飞也似的跑出来了，也难为他趿拉双人字拖还能跑那么快。

    钱唐的效率向来惊人，他跑到我面前看着我身后问我：“就那个煎饼？”

    煎饼……就冲这精准的形容，钱唐你如果去了中文系那铁定前途无量。

    钱唐二话不说冲上去把那个煎饼好一顿揍。说实话我还是第一次看到钱唐打人，十岁之前的那不算。这小子能动脑子的时候绝对不动手，当然，被他动过脑子的人一般都会特别希望他动的是手。

    钱唐揍人揍得很投入，煎饼夸张地惨叫着，就像有人拿刀子割他肉似的。虽然看着男朋友为了保护我而对别人动用武力是一个挺让人感动的事儿，可是我听着那小子的惨叫还真是怪不落忍的，于是走过去拉钱唐：“钱唐，算了，一会儿把他打坏了。”

    钱唐轻轻挣开我，继续战斗：“没事儿，悠着呢，保证光疼不坏！”

    我哭笑不得：“这是我同事。”

    “居心不良，假公济私，更得教训了。”

    这边正闹得一团糟，冷不丁一个严厉的声音响起：“干吗呢！钱唐，你怎么打架？！”

    我的汗立马就冒出来了，小心翼翼地叫了一声：“唐阿姨……”

    钱唐见是他妈，只好停下来。他站直身体，踢了踢地上的煎饼：“你可以滚了。”

    煎饼从地上爬起来飞奔着远去，一点都不像是个刚刚被打了一顿的人。钱唐冲我挑眉笑：“你看，我说他没事吧。”

    唐阿姨压抑着怒气说道：“到底怎么回事？！”

    我连忙解释：“阿姨，是这样……”

    唐阿姨打断我：“我没问你。”

    我一句话堵在嗓子眼里，上不来下不去，真别扭。唐阿姨又转向钱唐：“你跟我回去。”

    钱唐乖乖地跟在他妈妈身后，走了几步，突然转头看我，食指和中指搭在嘴唇上，冲我送了个飞吻。

    由于担心钱唐，并且我也想知道唐阿姨对我的印象到底差到什么地步，因此我又可耻地跑去偷听了。钱唐跟他妈妈是同一种人，擅长冷暴力，两人就算是吵架，也跟谈话似的。我跟我妈就和他们不一样，我们俩就算是谈话，也跟吵架似的。

    唐阿姨问钱唐为什么打架，钱唐的回答是保护自己的女人。不出所料地，唐阿姨怒了，把钱唐好好数落了一番，虽然没提我，不过是个人都能猜到她其实是在隐约地表达对我的不满，因为她翻的钱唐那些旧账里面都有我的参与，言外之意是我把钱唐带坏了。

    我趴在门口默默地念了一句，其实钱唐本来就很坏好吧。

    由于煎饼那么一闹，钱唐执意要每天接我下班。我知道他最近忙，要说也奇怪了，这都暑假了，教授都回家哄孙子去了，也不知道这小子整天都鼓捣些什么，有时候我忍不住问他，他总是欲言又止半天，最后一挥手：“说了你也不懂。”

    虽然被鄙视了，但我还是很体贴地拒绝了他的要求。结果这小子不干了，坚持认为这是他作为我的男人所应该履行的义务。这小子就这点不好，一旦他下定心思做什么事情，一般人很难撼动他的决定，比金刚钻都固执。

    于是，在我千叮咛万嘱咐不许他来之后，依然于下班时分在公司楼下看到了他的身影，对此我是一点都不意外。

    钱唐在楼下等了十几分钟，在这十几分钟内，他遭到了附近办公区人民的强烈围观。从此以后，杂志社里再也没有人说我吹牛了。

    就这样过了几天，我的实习结束了。拿到实习证明的第二天下起了大雨，不能出门，我百无聊赖地趴在床上看电视剧。

    正看得昏昏欲睡，有人敲门。我打开门一看，顿时被吓得清醒了许多。门外站着钱唐，他手里拎把雨伞，亮点在于，这位手里拎着雨伞的哥们儿，此时浑身都湿透了，头发和衣服还滴滴答答地往下滴水。

    我震惊了，指指他，又指指雨伞，问道：“您这雨伞是用渔网做的吧？”

    钱唐咧开嘴笑了笑，笑得像个智障儿童。他什么话都没说，就笑着看我，眼睛亮晶晶的。

    因为见惯了此天才的间歇性抽风，所以我此时很快恢复了正常，把他往他家推：“赶紧回去洗个澡换件衣服，小心感冒！”

    钱唐突然丢掉雨伞，把我拉进怀里紧紧抱住。这个拥抱实在是不太舒服，他身上还滴水呢，胸膛又是热热的，我感觉像是有一条浸了水没烤干的毯子捂在身上，别提多别扭了。看样子这小子还没抽完风，我只好使劲推他：“赶紧去换衣服，感冒了不许碰我！”

    钱唐灰溜溜地走了，过了没十分钟，又跑来敲我家门。我拉开门把他堵在门口，歪着脑袋打量他，嗯，这小子换了身干衣服，不过身上依然冒着湿气。

    我嫌弃地推他：“洗澡了吗？”

    “洗了。”钱唐扒着门框岿然不动。

    我只好让他进来：“你今儿发什么疯？”

    “没事儿，就是……高兴。”钱唐拉着我坐在沙发上，自打他进来，那笑容就没停过。

    “捡钱啦？分赃分赃。”我说着，向他摊开手。

    钱唐抓着我的手往他脸上轻轻地蹭，笑得很幸福，也很痴呆：“今天解决了一个阶段性的难题，我们这一个多月以来都在跟这个问题死磕。”

    “话说，你们到底在弄什么东西？能不能用通俗点的语言给我解释解释？”

    钱唐想了想，答道：“其实就是一个虚拟仿真平台，用处挺多的。这种东西一直被国外垄断，中国人想用的话就得花大价钱。我们想做一个性价比高一点的，也省得中国人受洋鬼子的气。这个想法最初是教授提出来的，但是没有立项，我和几个师兄都挺感兴趣的，就慢慢自己弄起来了。本来只是尝试一下，不过现在看来，成功的可能性很大。”

    我迷茫地摇头：“没听懂。”

    钱唐扣着我的后脑勺在我的嘴角上轻轻浅浅地亲吻着：“那我们谈点别的？”

    我抱着他的头，咯咯地笑：“谈什么？”

    钱唐的吻慢慢向后爬，终于，他叼住了我的耳朵：“谈谈你该怎么奖励我。”

    我试着推开他：“那你想要什么？”

    他放开我，抬起头和我对视：“我想要什么，你还不知道？”

    我从他那闪着猥琐之光的小眼神儿中读出了此话的深意，只是……我还是觉得我们俩做这种事情太早了点……

    钱唐没给我思考的时间，他微微用力，把我推到沙发上，自己也压了过来，钳制着我的四肢不许我反抗，堵着我的嘴巴不准我拒绝。

    等到他亲够了，我也没力挣扎了。他抬起头，扣着我的手却没有松开：“小雨，别拒绝我。”

    “钱唐……”

    “小雨，别让我等了。”说完他又堵上我的嘴巴，把我放在床上，欺身压了上来。

    我们俩现在这个距离相当危险，隔着衣服我都能感觉到钱唐胸膛的起伏和热量。我的眼睛前二十厘米处便是钱唐的脖子，他的喉咙处一动一动的，像是在吞咽什么。脖子以下是锁骨，皮肤看起来白皙细腻，光滑有弹性，让人特别想咬一口。

    在这个神奇想法的驱使下，我不争气地吞了吞口水。

    钱唐突然笑了，笑得狡黠而得意，眉眼间又有着掩藏不住的温柔，仿佛三月里的桃花瓣。

    “小雨，吻我。”钱唐的声音透着蛊惑。

    鬼使神差地，色迷心窍地，我，从了……

