    见孙悟空没有询问就直接开始打扫，清风微微松了一口气，他实在不知道该怎么给孙悟空说这件事情，总不能说是我了打你的小报告，导致你被罚打扫山门。

    那不成大煞笔了吗！

    半个时辰过去了，连三星洞洞天的前门都没打扫外，解释一下什么是洞天，就是外头看着很小可能只有一个门，进去了以后你就会发现里面特别大，深，而且别有洞天。

    清风已经累的有些腰酸了，清风此时不过是十六七岁的年纪，平时又没干过这种活，须菩提祖师还不让他用法力，他现在比一个凡人强不了多少。

    看见着渐行渐远，打扫得飞快的孙悟空，清风有些纳闷了，这猴子看着还没自己强壮，怎么体力就这么好呢？

    这么长时间了，丝毫不见疲态，而且有一种心无旁骛的感觉，要知道打扫山门可是一件很无聊，很枯燥的事情，猴子性格跳脱，这孙悟空竟然能静下心了，真不可思议。

    清风又督了一眼已经快消失的孙悟空，咬了咬，手里的扫把加快了速度，自己总不能连一只猴子都比不过吧！

    时间流逝，太阳西斜，

    孙悟空和清风为打扫完整个方寸山，足足干了一整天，最后清风蹲做台阶上，累得腰都挺不直了，原本白嫩的手心磨出了一个个水泡，最可怜的是那把扫把，扫把头都秃噜了。

    清风正在锤着腰哀嚎时，一个瘦小的身影走了过来，一颗红润饱熟的桃子递在清风面前，清风愣愣地看着这个瘦小的身影，正是孙悟空。

    孙悟空自己啃着一颗桃子，另外一个则递在清风面前，看着清风丝毫呆愣住了，孙悟空嚼着桃子，嘴里含糊不清的说道。

    “吃啊！”

    清风下意思的伸手接过，

    “谢......谢。”清风小声道谢着。

    “恩！”

    看了眼手里的桃子，又看了看孙悟空，清风迟疑了一会，最终还是决定把有些事情说出了。

    “对不起，孙悟空。”

    清风道歉，孙悟空却摸不着头脑，

    “为什么？”

    孙悟空有些不了解清风为什么好端端要跟他道歉，他们好像不是很熟的样子，也没什么交集。

    清风把前因后果跟孙悟空说了一遍，大概就是他打了小报告，导致他们受罚。

    孙悟空听完沉默了，清风看着沉默的孙悟空，心里满是羞愧，脸色不怎么好看。

    过了片刻，孙悟空又啃了一口桃子，说道。

    “没关系，我原谅你了。”

    得到孙悟空的原谅，清风心里的负罪感减少了一些，不过手里的桃子还是有些发烫。

    “吃桃。”

    看着清风拿着桃子迟迟不曾动口，孙悟空提醒道。

    “哦，好。”

    听着孙悟空的提醒，清风下意识拿起桃子啃了一口，甘甜的汁水迸入口腔，滑过舌头，淌过喉咙，连身体的疲惫都减轻了一些。

    接下来，三下五除二啃完这颗桃子，清风抬头正打算询问孙悟空这颗桃子哪来的，这么好吃。

    可一抬头却发现孙悟空不见了，清风叹了一口气，

    “果然还是没有原谅我吗？”

    接着，清风带着愧疚走下阶梯，打算回去休息。

    刚刚站起身，走到楼梯边上，一只脚对着清风的屁股狠狠踹了过去，清风从阶梯上咕噜噜滚了下去，摔了个七荤八素，好在清风有法力护体，没有出什么大事，只是样子有些狼狈（危险动作，小朋友请不要学习，效仿）

    清风隐约看到踹他的是一个带毛的身影，而在三星洞里带毛的只要孙悟空一个，清风有些气愤，不是说好原谅我了吗，还偷偷下黑脚。

    清风回过头，看着仍旧站在阶梯上的孙悟空，气势汹汹地跑了过去，质问道。

    “不是说好原谅我了吗？还偷偷下黑脚。”

    孙悟空平淡的解释道，

    “颜先生跟我说，有人跟你（真诚）的道歉，一定要原谅他。”

    听到这话，清风语气舒缓了一些，毕竟他有错在先，这个颜先生一定是个正直的人。

    “然后呢？你为什么要踹我？”

    孙悟空的语气依旧平淡，

    “鹿爷教我的，有人对你做坏事就一定要狠狠踹他的屁股。”

    清风：“......”

    这个鹿爷是什么玩样，教坏猴了。

    等等，清风还是有些不解，你当时就可以报仇，那为什么非要等到我要下楼梯才踹我。

    “我觉得打扰一个正在吃桃子的人，是很不礼貌的。”

    这个道理是孙悟空自己悟出来的。

    听完清风陷入了沉默，这下就解释的通了。

    说起桃子，

    “你那个桃子哪里摘的，挺好吃的，过会我也去摘两个。”

    “桃子，桃源摘的。”

    “原来是桃源的桃子，难怪.......桃......源”说到后头清风有些结巴了。

    孙悟空的嘴角悄然划出一个坏笑。

    “猴子，你坑我！”清风发出一声哀嚎。

    “我原谅你了。”说完，孙悟空不理会清风接下来的动作，几个跳跃跑走了。

    孙悟空的学道之路才刚刚开始。

    樊城，太守府，后花园。

    杨叁从厨房被挪到了后花园，关压他的东西从绳子变成了铁笼，挺好的，好歹能伸伸腿活动一下了。

    关悦把他弄到这里来之后人又消失了，看上去有些情绪不佳。

    杨叁则踹着手伏在铁笼内安静的等待着，柳树妖查看过他的法力，最多能封他十天，杨叁可以主动破解封印，杨叁试了一下，成功了，已经解放一小部分，最多两天他就可以彻底恢复了，所以他现在一点也不慌，稳得一批。

    今天关家太守府，迎来了两位客人，樊城的知府和他的公子。

    樊城知府是樊城的第二人，他们来的目的也很简单，提亲的，

    关彰觉得知府的儿子挺不错的，身形修长，文质彬彬的，相貌也不错，家世也是知根知底。

    不过因为关彰昨天才因为赌约的事情惹得女儿不快，要是着贸然答应，女儿非得杀了他不可，想要直接回决也不好办，毕竟都是同僚，官位也低不了多少，不好交恶。

    只能使出一手久经沙场的拖字决和太极神功把人打发走了。

    知府的儿子出了太守府门后，回头看了一眼，眼中闪过一丝邪异绿芒。

