
　　貌美太后细白漂亮的玉足，缓缓从水面出来。

　　精致肤白的身子，渐渐穿上青色漂亮的长裙。

　　微微鼓着腮帮子，含着葡萄的娇气太后，整理好自己的衣裳和鞋子。

　　散落着乌色浓软的长发，嫌弃梳发髻麻烦。

　　微微侧过身，前往金屋秘室的通道。

　　金屋秘室虽然是在寝宫内部，却被设计的极好，太后寝宫蔓延着的火势，不会触及到金屋秘室。

　　刚刚离开寝宫的漂亮太后，抱着一壶味道极好的酒。

　　走在前往秘室的路上。

　　雪白细软的指，捧起白玉酒壶。

　　饮下酒。

　　逐渐。

　　烈酒辣到咳嗽出声，微微红了眼眶，有些醉态的貌美太后，又开始饮酒。

　　此时醉醺醺的漂亮少女，并不知晓，她离开没有多久，寝宫走水，大家纷纷前往灭火。

　　半晌。

　　像是走了好长的路，身子微软，有些累的貌美太后，走到秘室门前。

　　秘室附近守着人。

　　那些人见到貌美漂亮的娇气少女，立刻禀告。

　　鲛人今日打晕送膳食的太监，换太监的衣裳，跑出秘室，被他们抓回来。

　　他们的意思，是劝太后锁着鲛人。

　　醉软娇气的漂亮太后，微微歪下脑袋。

　　鹿眸眨巴眨巴两下，软声问着：“为什么要锁着他呀？”

　　这些人守着他，他又跑不出皇宫。

　　她呐，只有想和他搞囚禁play的时候，才会故意拿长链禁锢他。

　　思及这些。

　　醉色漂亮的少女，又开始给自己灌酒。

　　良久。

　　醉呼呼的貌美太后，推开秘室的门。

　　刚刚被抓回未久，只是想搞清楚离开秘室的路线，并不打算这次真的可以逃跑，何况还有毒未解的鲛人，听见秘室门开启的声音。

　　鲛人浓墨卷密的羽睫微抬，漆黑狭长的潋滟凤眸，微微怔住。

　　娇软白皙，脸颊红扑扑的漂亮少女，捧着已经喝光的白玉酒壶，身子微微发晃。

　　鹿眼亮晶晶的样子，是他之前未见过的明媚灵动。

　　醉意朦胧的少女太后，撇下白玉酒壶。

　　白软纤长的双手，提起青色裙摆，快跑向鲛人。

　　下一刻。

　　唇齿蔓延着酒香的漂亮少女，一把扑到鲛人的身上。

　　柔软瓷白的漂亮手指，勾住鲛人的脖颈。

　　微微仰起脑袋，亮亮的乌黑鹿眸，直勾勾的看着鲛人。

　　声音软乎乎的：“恶鬼先生，我好喜欢你呐～”

　　语气里含着毫不掩饰的欢喜，没有任何虚伪骗人的意味。

　　慕浔眉眼微垂。

　　感受着身上的漂亮少女，渐渐吻住他的唇。

　　下一刻。

　　慕浔侧过头，避开少女再次吻他。

　　漆黑漂亮的眼眸，染上未曾察觉的猩红之色。

　　冷白的长指，微微攥紧身下的被子。

　　声音低沉：“我不是恶鬼先生。”

　　这么久以来，她说喜欢他，原来是把他当做这个恶鬼先生。

　　每次来找他，从未像现在这样，真实亲昵，乖软无害的吻着他。

　　平日，经常是一副执拗病态的模样。

　　娇气软软的少女，红着小脸。

　　唇角弯弯的，含着笑意。

　　“你就是恶鬼先生，恶鬼先生对我最好啦，我最喜欢恶鬼先生呐～”

　　说到这里。

　　漂亮少女趴在鲛人的耳侧，凝白纤长的手，勾着鲛人的发尾。

　　“你难道，是不喜欢我叫你恶鬼先生，那我叫你的名字，叫你阑钰先生，好不好呀～”

　　慕浔听着貌美太后软软的嗓音，响在他的耳畔。

　　含着怒气猩红的狭长凤眼，看着渐渐换个位置，爬到他的身上，一副要触碰他的娇气少女。

　　貌美白嫩的漂亮太后，逐渐吻住慕浔的唇。

　　片刻。

　　声音轻软的少女，又唤慕浔‘阑钰先生’。

　　渐渐。

　　慕浔狠狠咬住娇软的少女。

　　鹿眸泛起水雾，红了眼眶的少女，被突然发怒的鲛人，扯开衣裳。

　　醉酒的少女，来到秘室的时候，并没有使用长链禁锢慕浔。M.23sk.com

　　须臾。

　　快要失控，差点欺负着醉态少女的慕浔，眼底浮出厌恶之色。

　　冷白修长的手，一把推开醉醺醺的少女。

　　侧过身，沉着脸色。

　　人类果然都是骗子，以前说喜欢他，却是把他当做阑钰。

　　因为醉酒把他当作阑钰，她对他乖巧的顺从，软声软气的叫他阑钰先生。

　　他真是厌恶极了这样的她。

　　刚刚差点碰她，是他身为男子的正常反应，换个女人突然吻他摸他，他也会一时失控。

　　良久。

　　醉酒状态的娇气太后，身上放大内心卡，放大貌美太后的心思。

　　貌美太后开始变得疯态危险。

　　禁锢着想推开她的鲛人，吻住鲛人。

　　…

　　…

　　次日。

　　戌燕派人去查是谁放火，故意烧太后的寝宫。

　　他并不相信，这是意外。

　　皇后自以为不会被发现，她是派人放火的幕后主使，却被查到。

　　戌燕撤了皇后的凤印，交给他最近宠爱的新妃子。

　　他不允许任何人外传，皇后派人放火的事，倘若别人是幕后主使，定会杀了别人。

　　他让皇后反省自己，元氏一族的人，不是她可以得罪之人。

　　当年若不是老皇帝抓住元氏一族的把柄，元梨不可能被抢来做皇后，更不会成为奢侈放肆的太后。

　　皇后听着戌燕的这些言语，紧紧攥着手绢。

　　这个元梨为什么运气那么好，偏偏那日没有在寝宫，元梨应该死！

　　她的皇儿，凭什么这样死掉。

　　元梨的画像如今还在陛下寝宫藏着，而她作为他明媒正娶的妻子，凭什么要看他心里有别的女人。

　　那些妃子也必须去死，她一定会杀死这些女子，一定会。

　　戌燕知晓皇后是一个并不大度，不希望他有其他女子的人。

　　但是他和她成亲之前，他说过，他是为了利益娶她，她若不愿，他可以换一个人成亲。

　　戌燕回想起当年的那些记忆。

　　轻叹一声，侧过身，离开这边。

　　皇后微微抬起头，泛着泪花的眼睛，注视着龙袍加身的戌燕。

　　她从小就喜欢的人，不在意她和他的儿子，只在意这个皇位。

　　思及此处。

　　皇后眼底闪烁着浓烈的恨意。

　　她是恨元梨杀了儿子，但她更恨陛下的无情。

　　…

　　…

　　戌国规定，太后有权离宫。

　　站在街上。

　　娇气白净的少女太后，微微鼓着脸颊，唇齿含着糖葫芦。

　　【支线任务4：去附近的乞丐窝，找到眉眼与慕浔相似的人，把人接入宫里，培养半年

　　待奖励：200积分】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零二章 在逃鲛人少年(5)免费阅读。https://www.23sk.com 