    夜晚的风微凉，顺着衣服的缝隙吹拂在周易的身上，让他惬意的眯了眯眼睛。

    一路顺着道路慢跑向福山的方向，周易体内则是运转吸吸乐，感知着周围有没有异常。

    “嗯？”奔走了一段时间，周易突然停下脚步。

    在他的感知中，东南方有数股灵力波动，正在与两股鬼气纠缠，这两股鬼气并不算强，大概也就是B级鬼物的样子，不过，同样的，那些灵力波动也不太强，应该是街道上的巡逻人员。

    周易微微皱了皱眉头，他就知道，阴司的人肯定不会无缘无故的，每天晚上都派人在镇子上巡视。

    不过，这些鬼物哪来的？如果说是小镇上产生的，显然不太可能。

    他这时候想起被封锁的福山，特别是晚上的时候，福山那边竟然让拓元境的修炼者亲自把守，所以说，福山是不是有什么特别厉害的鬼物需要他们抵抗？所以他们无心他顾，导致福山内有一些漏网之鱼划水溜出来？这才是阴司派人每晚在镇子上巡视的原因？

    周易稍微沉思了一下，觉得可能性相当的大。

    微微沉吟了一下，周易朝着那边靠近过去。

    不管怎么说，蚊子再小也是肉，等对方灭了那些鬼物，如果他不过去把本命鬼气吸收了，实在是太浪费了。

    战斗并没有持续太长时间，很快就结束了。

    周易赶到之后，正好看到一辆黑色商务车朝着远方的街道奔去，显然是刚刚战斗的那些人。

    小镇和大城市不同，晚上几乎没有人出门，空荡荡的街道上一个人影都看不到。

    周易从拐角走出，朝着刚刚战斗的地点走去，靠近之后，将那两个鬼物的本命鬼气吸收掉，然后朝着福山的方向继续慢跑而去。

    今天早上一直忙到现在，他还没来得及转化完体内的本命鬼气，如果转化完，他现在应该已经突破到灵柩境中期了。

    不过，这倒也不急，他打算今晚先了解一下水霞镇的状况，然后等晚会回去之后，再突破灵柩境中期。

    越靠近福山，周易感知到的战斗也就越多。

    而且，越靠近福山方向，巡视的人员也愈发密集。

    周易又捡了个漏之后，止住脚步，不打算继续前进了。

    主要是阴司巡视的人愈发密集，再继续前进，肯定会被撞到，到时候肯定要麻烦的解释一堆。

    他从家里一路到这里，已经足足吸收了十多个B级鬼物的本命鬼气，也算是收获颇丰了。

    看了一眼漆黑的夜空，周易调转身子，朝着家的方向走去。

    夜色朦胧，周易双手插兜，悠哉悠哉的行走在路上。

    突然，他脚步一顿，随后全身灵力流转，脚下狠狠一踩，直接朝着旁边的阴影处冲去。

    在阴影的角落，正站着一个头发花白的老头。

    周易靠近之后，二话不说，一记鞭腿直接朝着他的脑袋狠狠踢去。

    那老头双手直接化为一双漆黑的鬼爪，堪堪挡住周易的一记踢击，却被踹的连连后退。

    周易手掐灵决，一道火焰凝聚而出，狠狠的朝着老头烧去。

    老头张开大嘴，一股浓郁的鬼气喷出，将火焰阻了一阻，随后朝着旁边闪去。

    “哼。”周易冷哼一声，随后再次贴近过去，一记正拳朝着这老头鬼物的脑袋锤去。

    老头鬼物向后一退，躲开周易这一拳，然后嘴巴再次张开，一团浓郁的鬼气朝着周易喷来。

    周易毫不闪躲，直接迎着这团鬼气强撞过去，蔓延的鬼气刚刚贴近他的身体，就被他直接吸收掉。

    看到这一幕，那老头鬼物不禁微微一愣。

    而周易，则是瞬间把握住了机会，右手抓住它的脖子，随后腰腹用力，一记背摔，直接将它甩在地上，然后覆盖着灵力的大脚直接踩在它的鬼体上，左手掐了个灵决，一道仿若利刃的白芒狠狠的切在它的鬼体上。

    紧接着，周易大脚丫子一抬，直接踹在它的鬼脸上，随后灵力运转，一记重拳砸在对方创伤的鬼体处，瞬间对方的整个鬼体四分五裂，只留下一团浓郁的本命鬼气。

    “嗯？”周易看了一眼远处，以他现在灵敏的五感，非常轻易的就感觉到有人正朝着这边赶来。

    毫不迟疑，周易直接将手插进这团本命鬼气之内，将其吸纳一空，然后脚下一踏，直接朝着远方奔去。

    阴司对于小镇的巡视力度倒是强的出乎想象。

    .....

    一路回到家门口之后，周易掏出钥匙打开大门，然后走进去之后，将大门从里面锁好，朝着屋子走去。

    门并没有锁，只是关着，周易拧住把手，推开门走了进去。

    “回来了？”客厅内只有周父一个人，还在捧着那本名著看的津津有味。

    “嗯。”周易对着周父笑了笑，随后换上自己的拖鞋，走到一旁的沙发坐下。

    “老爸，下几盘围棋不？”周易出声问道。

    他老爸很喜欢下围棋，对于此道非常有研究，周易也略微有些涉猎，每次回家都要和周父对弈上几局。

    “不了，时间不早了，你小子赶紧去洗漱一下，然后回房间陪梦雅吧，现在都是有女朋友的人了，还老想着弄其他的算怎么回事？更何况，你小子太菜了，跟你下棋毫无挑战性，太无趣了。”周父眼皮抬起看了一眼周易，随后轻声说道。

    后半句才是重点吧？

    周易嘴角抽搐了一下：“好，那我去洗漱了。”

    回到卧室拿了件睡衣，随后周易去洗漱之后，回到卧室里，沈梦雅正在床上盘腿修炼。

    周易并没有去打扰她，直接盘腿坐在她旁边，开始转化起体内的本命鬼气。

    他打算今晚一举突破到灵柩境中期。

    运转吸吸乐，体内的本命鬼气开始被他不断的转化起来，化为一股股精纯的灵力朝着体内凝聚而去。

    只要在体内，用灵力凝聚出第二个灵柩，那么，就算是真正踏足灵柩境中期了。

    凝聚出三个灵柩，则是灵柩境后期，最后三灵归一，开拓出元灵，是为拓元境。

    随着他不断的运转吸吸乐进行引导，磅礴的灵力不断转化，随后开始缓缓凝聚起来....

    