    傅明玉回到自己的石柳斋，芯蕊说吴允儿有点不适，所以已经睡下了。

    “嗯。我一会去看看她。”傅明玉微微的松了一口气。

    她这院子里面都是她从娘家带来的人，因为才嫁来定国公府的缘故，所以石柳斋里面的人不杂，即便是以前秦瑞在的时候，这石柳斋里面也不过就是秦瑞与庚戌还有两个贴身的小厮伺候秦瑞的起居。如今秦瑞去了边关，那两个小厮就被派往其他的地方，而定国公夫人送来的蕙兰和绿兰两个丫头都是家生丫鬟，且是定国公夫人院子里面的。不会有什么问题。

    所以现在整个定国公府里面最安全的反而是她这里了。

    “一会你与程云一到，让他去请洪老太医过来一下。”傅明玉对芯蕊说道，“你去将二少奶奶请来。她知道是什么事情。你不需要多说。”

    “是。”芯蕊按着傅明玉的吩咐出去。

    夏娉婷比洪老太医还先到了一会，也就等了片刻的时间，洪老太医就被程云给请了过来。

    “参见二位郡主。”洪老太医刚要下跪，就被傅明玉给拦住了。

    “不用多礼了。”傅明玉说道，“安华郡主你也认识，这次劳烦洪老太医了！”

    夏娉婷素来镇定的脸上这回也显现出几分焦灼和不安来。

    “洪老太医请。”她主动的伸出了自己的手。

    洪老太医坐在桌边，拿布垫着，仔细的给夏娉婷诊脉。

    他诊的十分认真，一直都没做声，只是中途让夏娉婷换了一只手。

    他不吭声，屋子里面的傅明玉夏娉婷更是大气都不敢出，生怕自己弄出点声音惊扰了老大夫看病。

    良久，洪老太医这才收回了自己的手，眉头却是紧紧的蹙了起来，“郡主的饮食平日都是在哪里？”

    “府里管的轻松，一般我们都有各自的小厨房，所以除了年节或者是母亲召唤之外，我们都在自己的院子里用膳。”夏娉婷说道，“可是我的饮食出了什么问题？”

    “郡主啊，您也中毒了！”洪老太医缓声说道。

    “什么？”夏娉婷一时失神，差点喊出声来，她忙捂住自己的嘴，“我真的中毒了吗？中的是什么毒？”

    “这毒藏的比较深，且没显现出厉害来。”洪老太医摸了摸自己的胡子，啧了一下嘴，“据老朽估计啊，您这毒怕是有点年代了。您嫁过来多少年？”

    “我？”夏娉婷一怔，随后算了算，“七年了，过了年便是第八年。”

    “您这毒怕是嫁过来之前就有了！”洪老太医说道，“差不多有十年了！只是您一直不知道。这毒开始的几年一点问题都没有。后面就会慢慢的加重，若是再过个三五年，怕是连你也要开始显现出病容来，先是妇科不顺，逐渐到不能生育，然后发展到恶露不止，随后慢慢的气血两亏，最后肺就会出现问题。若是等到肺再出现问题的话，怕是都活不过三年的时间。”

    洪老太医低叹了一声，“且查查郡主之前得罪过谁吧！”

    洪老太医的意思夏娉婷和傅明玉都懂，这是她当姑娘的时候就已经种下了！

    “老先生。”傅明玉问道，“这毒是要一直给我二嫂下才有效果，还是只要下一次，以后就会慢慢的反应出来？”

    “并非是一朝一夕的。”洪老先生摇了摇头说道，“这毒极其隐蔽，一般人是探不出来，而且给郡主的用量极低，且这毒不能天天下，要每隔一段时间给郡主下那么一点点剂量，才会有这样的效果。”

    “所以就是从十年前一直到现在，有人坚持不懈的在给我下毒？”夏娉婷的声音都有点颤抖。

    她不是没找过大夫，宫里的御医也找过，且找的是宫里的张医正，那是她父王靖安王都信任的太医，以前靖安王遇刺，也是因为张医正才捡回一条命来。

    为什么这么多年，这么些大夫，乃至张医正都没诊出她的问题来。

    “洪老太医，我有个问题想请教，还请您不要生气。”夏娉婷说道。“为何这么多年，其他的大夫都诊断不出来呢？我并不是怀疑洪老太医的医术，而是心里面真的疑惑。”

    “哦，郡主多虑了，老朽哪里会生气。”洪老太医说道，“这毒，若是早个两三年，安荣郡主请老朽来给安华郡主看诊，怕是老朽也看不出来的。是现在这毒已经开始慢慢的侵蚀郡主的身体了，老朽才能发现它的存在。若不是郡主已经有妇科不顺的症状出来，老朽也是诊不出的。”

    夏娉婷这才明白，“那有救吗？”傅明玉赶紧问道。

    “才刚显现出来，还有救！”洪老太医十分肯定的点了点头，“且安华郡主平日里身体锻炼的不错，底子已经好了很多。根除起来也就多一点保障。”

    夏娉婷闻言看了看傅明玉，看来在定国公府参加这个早操，还是有用的，这不就救了她一命吗？

    夏娉婷如今这才想起给她下毒的人是有多歹毒！

    她做姑娘的时候身体并不是特别好的，今儿风寒，明儿打个喷嚏的情况都是有的。所以若不是来了定国公府之后自己加强了锻炼，身体底子变好了，她压根就不会觉得自己现在的身体有什么异常之处，反而会觉得就是因为自己打小就体弱，所以现在才有这样那样的毛病出来！

    “那要劳烦洪老太医了！”夏娉婷赶紧起身给洪老太医行礼，洪老太医赶紧将身子歪了歪，避开了夏娉婷，“郡主这等大礼是要折煞老朽吗？老朽既然答应了安荣郡主来了定国公府，便是一定会竭尽所能的。”

    “只是我有个请求。”夏娉婷脸上一喜，随后还是凝重的说道，“我若是中毒这么久，怕是我那边有恶人潜伏着，所以我只能来这里让洪老太医诊治，不知道阿玉你是否方便？”

    “方便！怎么会不方便。”傅明玉也明白夏娉婷的处境，“你尽管来便是了。我这里不会透出风去！”

    “多谢你了！”夏娉婷勉强的一笑，“我也是觉得，现在最干净的地方，怕也只有你这里了！”

