    白菩还是穿着那身白袍，一缕长发被随意的用一根长绳扎在了脑后，人也是很随意的坐在那里，就这幅在普通人身上顶多能打出三十分的装扮，在她的身上却显得整个人特别的出尘，就跟天边的云彩一样，明明就在那里，伸手却怎么也够不到。

    　　商伯端了个茶盘过来，从中拿起两杯茶放在了余占堂和白菩面前的桌子上，然后退到一旁背着手略微的弯着腰。

    　　白菩看了他一眼，淡淡的说道：“劳烦密宗大禅寺的贡嘎上师为我斟茶了”

    　　“贡嘎上师是我在禅寺修行时的法名，自我随明王历练红尘天下行走，贡嘎就改名商隐，从此自然也再无贡嘎上师了”

    　　白菩难得的变换了下表情，她挑了挑眉头，说道：“你甘愿放弃自己两世的百年修行？”

    　　商伯拱手笑道：“哪里比得上明王转世投胎后天下行走来的重要？”

    　　白菩深深的看了他一眼，随即拿起杯子轻轻的吹了吹，抿了一口茶，看向对面的余占堂，说道：“你给我打电话，让我专程赶来京城一趟，是有什么事？”

    　　“自然是好事”余占堂看向她，眼神里闪烁着火花，不过很快就被他给压了下去，便接着说道：“前两天，有人找上我打算出一件古董，你知道的我向来都对这些古老的玩意儿很感兴趣，年代越是久远我求得的欲望就越大，特别是这一次我实在没有想到的是，有人居然拿来了一件两千多年前古时勿吉王的王冠，有专人看过确定了这件东西的真假，勿吉王的国师是萨满的大巫师，自从勿吉王朝过后萨满巫师就已经销声匿迹了，再往后的满人时期萨满巫术一落千丈远不如勿吉时期了，那是因为萨满教遗失了他们最为经典的一卷经文，轮回符经，据说这卷经文随同勿吉王埋入了墓中，从那以后不知道有多少满人和萨满教徒想要寻找这款轮回符经，可惜却连勿吉王墓都没有找到，如今勿吉王的王冠出世了，这也意味着那款轮回符经差不多也被从中给带了出来。”

    　　白菩依旧端着杯子抿了一口，没有说话，只是用询问的眼神看了他一眼。

    　　余占堂是知道的这个女人不但人干净的令人发指，有着难以想象的洁癖情节，她在与人交谈的时候也是如此，能不说法的时候都是用眼神来沟通，除非迫不得已，否则她那两片红唇通常都是闭着的。

    　　余占堂接着说道：“你，我都是转世投胎过来的，我们密宗需要灌顶才能得到前世明王的传承，你是疆北的净山菩萨转世，我们都未得到上一世的全部传承，就是因为灵魂转接的难度有一点大，哪一方都没有把握将传承进行到最后，萨满的巫术大部分都没有什么可圈可点之处，哪怕是有你我也不是特别在乎，但唯独在灵魂上的见解，可能天下谁也比不上他们，如今这卷轮回符经可能已经被人带了出来，我想如果可以的话，落在我手里，可以邀你一起进行参悟。”

    　　“为什么？”

    　　“疆北净山，密宗禅寺，原本就是一家么”

    　　白菩笑了，放下了杯子。

    　　余占堂摊了摊手，说道：“好吧，这个借口可能有点牵强，那我换个理由好了，净山和禅寺并不排斥双修，明王和菩萨如果能在一起未尝不是一段佳话，你说呢？”

    　　白菩的眼神很平淡，心境一点没有涟漪的问道：“你这算是交换的条件？”

    　　余占堂摇头说道：“当然了，我只是个提议而已，如果你不愿意那也无所谓，但那款符经落到我的手里，我一样会拿给你看，我还不至于下作到用这个来要挟你交换什么，白菩我没那么肤浅，让你投怀送抱，怎么着也得心甘情愿才行，我记得你似乎曾经说过，你男人至少也得要强过你才行，我觉得这应该没什么太大的难度”

    　　白菩忽然站了起来，直接岔开了话题，说道：“我累了”

    　　“上面有房间，我已经让人收拾出来了，那间屋子从来都没有任何人住过，你放心……”余占堂十分洒脱的抬头说道：“商伯，送白菩过去吧”

    　　“谢谢！”

    　　商伯随后伸手示意，领着白菩去了楼上，余占堂把玩着茶杯，默默的看着她的背影走远。

    　　片刻后，商伯回来，低头问道：“净山菩萨可从来都没有臣服在他人脚下的说法”

    　　余占堂耸了耸肩，说道：“这才有挑战性么，一个菩萨啊，想想都觉得让人心跳加快，我真挺期待的”

    　　楼上的一间卧室里，白菩进来后扫了眼床上整洁白净的床上用品，然后又看了眼浴室，洗漱的台子上放着渗出清香的花瓣还有几瓶各式的精油，这是用来给她泡澡用的。

    　　这个女人，有着令人惊愕到了极点的洁癖，她平日里的饮食只喝一些清水和水果还有青菜，轻易都不会沾任何的荤腥，在她的理念中所有的肉类都是不洁净的，关于睡觉的地方，她的要求更是离谱到让人不可置信，如果她觉得睡下的床不干净，那她宁可选择坐在椅子上一夜，都不会躺到上面去。

    　　片刻后，浴室里的浴盆放满了清水，上面撒着一层花瓣，一具完美到没有任何瑕疵的身体缓缓的滑入了水中，然后闭上了眼睛。

    　　白菩翘着嘴角，吐出几个字：“看你本事咯……”

    　　这天晚上，王长生从庄园回来后，就将自己关在了房间里，桌子上摊着两张图纸，是他和梁平平勾画出来的，关于这座庄园的布置。

    　　年前，在苗疆的时候，王长生曾经用一座障眼法阵将巫门的寨子全都给困在了里面，然后引得百鬼围村，硬是逼的他们最后不得不低下了脑袋。

    　　这一次，王长生并没有打算故技重施，因为这里毕竟是京城，坐落在这片土地的中轴线上，王长生不敢搞得太过火，这里的水太深，他很有可能一不小心就让自己落入到险境中。

    所以，杨來玉曾经告诫过他，如果不是情非得已最好不要进京。

