    华景豪庭企业官网。

    凌晨，更新了一则公告。

    “华景豪庭——瑞华学校专线开通。所有华景豪庭业主子女，可凭住房卡免费搭乘专线往返于学校和小区之间。所有华景豪庭住户适龄儿童，可自动获得瑞华学校就读名额。”

    字数不多，但是却引起轰动。

    毕竟是网红小区，要开售了，关注的人还是挺多的。

    特别是那天价绿植，绝对是个不小的噱头。

    现在又层层加码，直接开通专线，还能免费获得瑞华的入学资格。

    这吸引力，谁顶得住？

    要知道，白云市乃至粤省，作为最早开放的地区，内卷是很严重的。入学就是个老大难的问题。

    普通的学校尚且都要各种操作，就不要说这种升学率高的顶级学府了。

    那都是大家高举着钞票求着进。

    现在好了，买了华景豪庭的房子，就能直接获得入学资格。

    这买的是房子吗？

    这买的是通往未来的入场券！

    这样一来，房价还重要吗？

    不重要了。

    甭管房价五万六万，还是七万八万，有需求的人，绝对不会跟你多废话。

    第二天一大早，华景豪庭刚刚成立不到一天的售楼部，二十部咨询电话直接就被打爆了，不得已从其他部门调了八十个人过来，组成一支庞大的队伍，这才堪堪应付那些狂热的购房者。

    早上六点，吕稻起床，做好了早餐之后，准备去上班。

    吃早餐的时候，他无意之间，从手机上看到了华景豪庭买房送入学资格的新闻，顿时整个人都激动起来。

    他丢下手中的面包片，直接冲进卧室，将熟睡中的顾黛纯给摇醒。

    “老婆，老婆，快点起来，发生大事了。”

    顾黛纯猛然一个激灵，从睡梦之中惊醒，扭头一看吕稻，迷迷糊糊地问道：“什么大事？”

    吕稻将手机怼到顾黛纯的脸上，说：“华景豪庭新政策，买华景豪庭的房子，送瑞华学校的入学资格。华景豪庭开通了到瑞华学校的专线，小区业主的孩子可以在就读学校期间免费乘坐。”

    原本还有些睡意的顾黛纯，一下子坐直了身子，难以置信道：“真的？”

    送入学资格也就算了，还开通专线免费接送？

    还有这好事？

    “是啊，你看这官网不是都发了公告了吗？我刚刚打电话去客服询问，居然占线！”吕稻有些郁闷。

    顾黛纯当即说道：“那不废话吗？老吕，啥也别说了，赶紧去弄钱，我们不够就叫咱爸妈给支援一点。一定一定要在这里买一套房子！”

    以他们家这条件，要是放在之前，想要进瑞华学校，那是连多想一下都有罪的。但是现在，买房就送入学资格，那还有什么好犹豫的？

    “说得对，我这就去准备。”吕稻毫不犹豫地说。

    为了孩子的教育，这个国家的父母，从来都是不计成本的。

    跟吕稻这个家庭有一样想法的人，很多。

    而华景豪庭的房价，也从开盘的时候的五万五，一直飙升到八九万，直接引起了有关部门的注意。

    章家。

    看着手里面的十几份资料，章盛辉无奈地叹息道：“我真是老了，居然到现在才看明白王总的手段，高明啊，实在是太高明了。”

    谁能想到，看似无解的难题，在王逸的稍微操作之下，竟然这么轻而易举就给化解掉了呢？

    你说学校周围乱葬岗，不适合建房？

    可以，那我直接卖入学资格，开通专线，让人不在这里住，也能在这里读书。

    那岂不是什么顾虑都没有了？

    不能开发周边，那点损失，随随便便就被华景豪庭涨上来的房价，给弥补了。

    甚至血赚。

    章雪晴也是惊叹不已。

    “这招明修栈道暗度陈仓实在是用得太好了，简直堪称神来之笔，几乎骗过了所有人。”

    虽然跟王逸接触不多，但是王逸的每一次投资行为，却几乎都为章雪晴打开了一扇通往新世界的大门。

    随后，章雪晴想起了高兴的事情，笑道：“对了，张天盛呢？他不是说了要直播倒立洗头的吗？该不会是想耍赖吧？”

    听章雪晴说起这个，章盛辉也笑了。

    “他估计是躲在家里不敢出来见人了。说真的，他也是活该，口无遮拦，诋毁谁不好，偏偏诋毁王总。也不照照镜子，王总是他能随便口嗨的吗？现在好了，我估计大家都在看他的笑话呢。”

    张家。

    张天鼎气得想打人。

    而坐在他对面的张天胜，整个人都没精打采地，低着个头，不知道在想什么。

    “你看你做的好事！丢人现眼，丢人现眼啊！”

    现在，张天胜直播倒立洗头的梗，圈子里面都传遍了。

    各大社交媒体上，看热闹不嫌事大的，已经纷纷在@张天胜了。

    甚至有几家直播平台，还向张天胜发出了入驻邀请。

    而张天鼎生气的点在于，洗不洗头看似是玩笑，但本质上关乎的却是张家的脸面，因为张天鼎的缘故，张家的名声本来就不好，现在出了这档子事，以后谁还乐意和张家合作？

    投资圈，不怕你坏，就怕你又蠢又瞎。

    张天盛赶跑方雪娜这匹千里马，已经证明了他蠢。

    现在不开眼的去得罪王逸，这说明了他瞎。

    谁乐意和这种人合作？

    “我……”

    “你什么你？给老子滚去小黑屋反省！”

    张天鼎压根就不给张天胜反驳的机会。

    毕竟，这件事情的影响力，实在是太大了，一个处理不好，那就是有可能动摇张家根基的！

    外界的一切纷纷扰扰，王逸全然不知。甚至于开通公交专线的事情，他也就是听唐欢提了一嘴，完全没有放在心上。

    对他而言，卖房子赚的那点钱，也就那样了，让下面的人折腾去，自己落了个清净。

    这一天，王逸又是快中午了，才优哉游哉地晃荡到公司。

    还没走进大门，便听见有两人在对话。

    “今天晚上有OG的比赛啊，电竞春晚，肯定无敌精彩。可惜了，要上班，只能看重播了。”

    “是啊，比赛五点就开始了，不能看直播好遗憾。看重播总感觉没内味。”

