    与此同时，主院之中，灏儿和慕宸以及玥儿三人来到了他们的房间里，玥儿窝在轩辕墨泽的怀里，眨着一双漂亮的眼睛看着他：“爹爹，他们带着家族的小辈过来，是不是真的跟叔公说的一样，是为了来跟我们订亲的啊？”

    闻言，轩辕墨泽挑了挑眉，伸手揉了揉她的小脑袋，问：“玥儿想跟他们订亲吗？”

    “不想。”她想也不想的回着。

    “好，那就不定。”

    轩辕墨泽唇角微勾，将她抱在怀里，道：“玥儿还小，亲事不用急，等以后你长大了再慢慢挑，到时若是挑中了喜欢的，就跟爹爹娘亲说。”

    他握着她的小手，道：“你跟在青帝身边修炼，也没经常陪在爹娘身边，我们还想着多留你在身边些年头，外面的人不管怎么说，你都不必去理会，爹爹娘亲不会随便答应他们的。”

    听着这话，她笑眯眯的点了点头，伸手环抱着他的脖子，开心的道：“爹爹真好。”

    轩辕墨泽看着站在一旁的两个儿子，便道：“你们也一样，不用担心，你们的亲事若没你们自己点头答应，我们是不会帮你们做主的。”

    灏儿和慕宸两人相视一眼，当即道：“多谢爹爹娘亲！”他们就知道，爹娘不会随随便便就帮他们订下亲事的。

    一手托着脸颊的凤九看着三个孩子，眼中尽是笑意，问：“你们三个大半夜的不回去睡觉，就为了来问这个？”

    “嗯，因为叔公说那些人都打着这个主意。”灏儿开口说着。

    凤九笑了笑，道：“不管外面的人怎么说，也不管他们怎么做，你们都不用担心，你们还小，现在说亲事太早了，等将来你们长大了，自己去找，不论出身贫贵，只要你们自己喜欢就好。”

    “嗯嗯。”两人点头应着，这才露出了笑容来。

    “对了，玥儿。”凤九看向窝在墨泽怀里的女儿，笑道：“这萧君琰是怎么回事？听说他一出仙岛就去见你了？”

    “他是我的朋友啊！就跟哥哥们一样，他待我很好的。”玥儿说着，又道：“可能是当年我走了没有跟他说，所以他这次下山就来看我了。”

    “这萧君琰长得倒是出色，就是性子看着沉闷了一些，我看啸天大帝的意思，是想让萧君琰露露脸，最好能与你结下亲事。”她不紧不慢的说着，声音一顿，端起茶水轻抿了一口。

    玥儿一听，顿时急了，连刚才她爹爹说的话都给忘了，当即道：“娘亲娘亲，我就当他是哥哥的，你们可不能帮我定下亲事。”

    见此，凤九轻笑一声，道：“小丫头片子，逗你玩的，你忘了你爹爹刚才说的了？你们三个我们都不会帮你们订下亲事，除非是你们自己的意思。”

    说着，她伸手掐了掐她粉嫩嫩的小脸蛋，道：“玥儿，你近来是不是瘦了？这脸上都没什么肉了，回头交待米儿一声，让她这些天多给你们做些好吃的，养养身体。”