    “小师姐，不能打人家脑袋，要是人家以后傻了，你得照顾我呢。”

    叶小凡抱着小脑袋，露出郁闷的表情，奶声奶气的说道。

    这一幕落在零雨眼中，变得可爱无比，令得零雨下意识的向前凑去，再次亲了一下叶小凡。

    “小师弟，你太可爱了，放心吧，你以后傻了，师姐我照顾你一辈子。”

    零雨抱着叶小凡，开心的说道，仿佛是在抱着一个宝物一样，久久不愿松手。

    “师妹这么喜欢小师弟，回到学院要是被师兄知道了，小师弟肯定很麻烦的。”

    “师兄为了追求师妹，话费了无数资源，从没有得到师妹正眼想看，要是师妹这么倾心小师弟的话，回到学院，小师弟非死即残啊。”

    一旁的安鸿才和杨弘毅低声讨论着，看着零雨怀中的叶小凡，心底涌上一抹担忧之色。

    两人的声音很小，但也逃不过叶小凡的耳朵。

    叶小凡听见两人的话，如果那个什么师兄敢对自己不好，叶小凡可不介意教一下那个师兄怎么做人。

    “咳咳，小凡啊，竟然你同意加入我们学院，现在时候也不早了，我们就启程吧。”

    苏康乐看着在零雨怀中一脸享受的叶小凡，故意咳嗽了一声，淡淡的说道。

    他没有想到，这叶小凡屁大一点，竟然如此**，苏康乐想到自己竟然以美女留住叶小凡，顿时老脸一红，说了一句后，便走出大厅。

    “小凡！”

    何双双跑进大厅，看到叶小凡被零雨抱着，心底没由得涌上一股无名怒火，看着零雨的眼神充满了敌意。

    “双双姐，我给你介绍一下，这是零雨师姐，我等下就要跟那老头去纳克斯学院了哦。”

    叶小凡看到何双双进来，懵懂无知的看着何双双，咧嘴笑道。

    “小凡，你说你要去纳克斯学院？”

    何双双听到叶小凡的话，脸上划过惊讶之色，纳克斯学院可不简单啊，乃是管辖越溪小镇的城池，枫叶城中的第一势力。

    何双双想到叶小凡是一品金属性灵根，属于万年难得一见的天才，在越溪小镇带着，只会浪费叶小凡的天赋，如果叶小凡能够进入纳克斯学院修行，他的天赋一定能得到发挥的。

    “零雨妹妹，以后小凡进入纳克斯学院，还请你多多照顾啦。”

    何双双想通了后，知道叶小凡是不能留在叶家了，随后看着零雨的眼神变得温和了起来，对着零雨温柔细声的说道。

    “双双姐，放心吧，小凡是我小师弟，进入学院谁敢欺负他，我就用拳头捶爆他脑袋。”

    零雨听到何双双的话后，伸出小粉拳，做出凶猛的模样，吓得零雨怀中的叶小凡抱紧脑袋，一脸后怕的样子。

    刚开始以为零雨是个温柔学姐，没想到是个暴力师姐啊！

    叶小凡将苏康乐留下的十件法器交给了何双双，然后不舍的离开叶家。

    为了更美好的生活，为了以后能够抱着法器啃，叶小凡只能忍痛离开叶家。

