    碧空开阔，水云相接。

    清河边上芳草葳蕤，杂花生树，风一吹过，草木低伏，放眼望去，两岸旷野尽收眼底。

    大皇子王瀚顿觉赏心悦目，闭上眼睛，深深吸了口气，有草木的清香。

    这时，耳畔传来一个厚重的声音：“王爷，这段水域四面开阔，两岸又无遮挡，为安全起见，还请你回到船舱离去。”

    “定安伯。”

    王瀚不用回头，便已知晓声音的主人，睁开眼，淡然一笑：“勿需多虑，你以为，我们还在燕岭以北的凶险之地吗？”

    “小心使得万年船，毕竟王爷回京，总会引起一些人的不满。”

    定安伯萧蔚山是一名四十多岁的中年男子，中等身材，肤色偏黑，三年的风雪戍边，让他看起来比实际年龄更大一点。

    和王瀚一样，他的穿着也极为简单低调，但，丝毫不掩盖他身上那股铁血的气势。

    “你是说王睿那个毛头小子？”

    提前恵王，王瀚的表情几乎没有变化：“若不是他母族的帮衬，三年以前，就凭他……呵呵。”

    他没有继续说下去，但言语中的轻蔑之意却昭示出，恵王在他心中，到底是个什么份量。

    收敛笑容，王瀚忽然回头注视着萧蔚山，仿佛想到什么：“对了，听说你儿子，被太子打断了双腿？”

    萧蔚山一愣，原本平静的脸庞，浮现一缕惊讶，点头道：“确有此事，卑职也是前几天才收到消息，也不知道栋儿伤得如何，万幸已经到京，很快便能看到。”

    “三年多了，本王倒是差点忘了，那个毛头小子也长大了。”

    王瀚口中这个毛头小子，自然指的就是王安，他见萧蔚山还在皱眉，便解释道：

    “你也不用多想，是韩嵩给本王传来的消息，他的小儿子，同样被打断双腿，当时和你儿子的罪名一样----意图对太子不利。”

    “不可能！栋儿的性格我很清楚，虽说强硬一点，但，绝不至于会傻到对太子不利。”

    萧蔚山脑子十分清楚，断言道：“而且，事发之后，朝廷也没有追究他们的责任，可见这罪名待商榷，其中应该另有隐情。”

    王瀚微微颔首：“本王也是这么想的，这几年，本王虽不在京，却还掌握着京城一些动向。

    “太子王安顽劣成性，嚣张跋扈，第一纨绔之名传遍整个京城，会做出这种事情，一点也不稀奇。”

    得到他这么说，萧蔚山顿时怒容满面，重重哼了一声：“太子简直欺人太甚，栋儿再有不对，也是我家中独子。

    “卑职这些年，为我大炎江山戍边征战，爬冰卧雪，没有功劳也有苦劳，难道就换来朝廷这样的对待吗？”

    “定安伯莫要难过，你对大炎的忠心，本王都看在眼里，放心，此次回京，由本王做主，定要为你，还有韩嵩他们讨回一个公道。”

    定安伯忽然发飙，就是为了得到王瀚的许诺，此刻心愿达成，立刻双手作揖：

    “多谢王爷仗义出手，王爷对卑职如此厚爱，卑职何德何能？”

    “呵呵，你我之间，就不必说这些客套话，这次回京，本王是看好你的。”

    王安彻底转过身，一脸正色地看着萧蔚山：“本宫深知你的能力，此次回京，京城十卫，当有你一席之地。”

    所谓京城十卫，指的是戍守在京畿的十支部队。

    整个大炎朝，除开皇城的四万精锐禁军，就属这十支队伍战力最为强悍。

    每卫大约八千到一万人，由一名上将军统领，论地位，可与三品大员平齐，可谓权势滔天。

    这些人往往都是勋贵出身，且深得炎帝的信任，一般官员，根本就没这个机会。

    比如云山伯温景，就因当年祖先剿匪事件，蒙荫至今，统领着一支左武卫。

    换作定安伯，资格是够了，但，由于常年依附大皇子，自然不被炎帝所喜。

    所以，尽管他对十卫统领的位置向往已久，却也知道，那些都是遥不可及的梦想。

    没想到，昌王殿下竟在即将进京的重要时刻，对他提起这事。

    毫无疑问，这是要助他一飞冲天啊。

    萧蔚山内心的激动几欲澎湃而出，顿时觉得，不枉这三年跟随王瀚吃苦受累，若是能坐上那样的位置，一切付出都值了啊。

    念及于此，萧蔚山赶紧躬身抱拳，声音因极力压抑而颤抖：“多谢王爷，卑职发誓，此生定为王爷鞍前马后，誓死效命，以报王爷栽培大恩！”

    “嘘……”王瀚竖起一根手指放在唇边，示意他不用这么激动，“你跟随本王这么久，这些都是你应得的，不过，有件事你记住了……你不是为本王效力，而是，为了我大炎效力。”

    萧蔚山一愣，很快便品出其中三味，认同地点点头：“王爷说的对，确实是为了我大炎效命。”

    心想，等王爷将来登上九五之位，这泱泱大炎山河，还不是他一人之物。

    不管是效忠他，还是效忠大炎，有区别吗？

    ……

    午时过后。

    “昌王数破北莽，战功赫赫，扬我国威，今日千里归来，当以国礼待之，众卿，随朕一起出迎……”

    正阳门外，随着炎帝一声令下，顿时锣鼓喧天，号角齐鸣，一只绵延数里的队伍转向城东，径直往城外行去。

    由两千名禁军开道，黄罗伞盖之下，金光璀璨的九龙御辇被牢牢拱卫其中，其后跟着皇族子弟的轿辇，然后是步行的满朝文武，朱紫华贵，最后由一千禁军殿后。

    队伍一路行来，旌旗招展，浩荡如龙，宣威赫赫，成了明确的信号。

    “陛下出宫了！肯定是昌王要抵达了，快，大家一起跟过去，同去同去……”

    无数拳拳报国的京城百姓，随着朝廷的队伍蜂拥出城，朝着十里外的清河汇聚而去。

    若是仔细观看，便可发现，大多数人的手里，或多或少都拎着一包东西，且隐隐神色亢奋。

    大炎养民两百年，同仇敌忾，扬我国威，就在今天！

