    第一次真正意义上的狩猎，是狩猎青蛇。

    这一次，给慕子安带来了足足三点进化点。

    现在的慕子安已是有了四点进化点。

    体内的灵力值，也是达到了一百三。

    不过，这还不够。

    慕子安还需要更多。

    只是现在嘛。

    “是时候强化一波了。”

    心头喃喃间，慕子安也是开始新的研究。

    进化点，可以强化他的躯体以及提升能力。

    至于怎么强化，慕子安不懂。

    不过，这问题不大。

    好好研究一下，应该不难。

    而就在这之后的不久，慕子安目光微凝，望向了一根枝条。

    “强化。”

    忽然的呢喃，这一根平平无奇的枝条猛的一震。

    恍惚间，竟是有着暖流从树身涌来。

    温暖至极。

    而这时，肉眼可见，这一根枝条竟是不断变长。

    甚至，更为粗壮。

    “这就是强化嘛！”

    慕子安怔怔的望着六根在高空莹莹生辉的枝条，也是不禁哑然。

    好家伙，他花费了数天，才打磨出来五根‘可以随意操控’的枝条。

    可现在，仅仅十秒的强化，就多出了一根可以随意操控的枝条。

    “这....”

    一阵的沉默间，慕子安也是望向了属性面板。

    “强化一根枝条，仅仅消耗了0.5进化点嘛？”

    “这么说来，我还能强化七八根枝条。”

    心头喃喃间，慕子安也是将所有的进化点投入到了枝条上。

    不一会儿。

    一根又一根枝条，莹莹生辉。

    一眼望去，竟是多达十几根。

    这些枝条，不仅更长了。

    而且，他们的枝叶也更茂盛了，树叶都是翠绿一片。

    “唰，唰....”

    连连的破空，一道又一道绿色鞭影，于半空闪动。

    那是慕子安的众多枝条。

    他们宛如灵蛇，于半空飞舞，穿梭。

    远远望去，诡异而又不凡。

    ...

    夜渐渐深了。

    这是慕子安到这个世界的第十七个夜晚。

    “半个月过去了。”

    一声感叹，慕子安已是熟练的用着枝条，在树身的一个隐秘部位，刻下了一笔。

    在那，已是有着三个‘正’字。

    这是慕子安记录时间的一种方法。

    也是用来缅怀过去。

    而现在，

    若是望向慕子安，定然能够发现，他已是和之前，有了很大的不同。

    “唰，唰，唰...”

    一根又一根枝条，于风中摇曳。

    它们莹莹生辉，好似碧绿的瀑布，倾泻而下。

    于黑夜之中，格外耀眼。

    这是慕子安半个月的努力。

    直至现在，他已是‘强化’了所有的枝条。

    现在的他，每一根枝条都可以随意操控。

    更为恐怖的是...

    “生长。”

    忽然的呢喃间，一根枝条竟是迎风而涨，

    转眼，竟是拉出了七八米长。

    它好似黑夜之中的毒蛇，神秘而又可怕。

    于半空之中，肆意穿梭，直至“咔嚓”一声，破旧寺庙之中的一块青瓦竟是应声而碎。

    这就是慕子安忽然觉醒的一个能力。

    【生长——能够操控枝条野蛮生长，生长的长度取决于灵力的多少。】

    很是不错的一个能力。

    大大提升了慕子安的攻击范围。

    也正是因为这一个能力，慕子安最近的狩猎效率才提高了不少。

    按照慕子安如今体内高达四百的灵力。

    他枝条最高延伸二三十米长。

    若是要更长，也可以。

    但慕子安灵力消耗速度会大幅度增加。

    估摸着一小会儿，慕子安体内的灵力就会消耗殆尽。

    而那时，他就麻了。

    又会成为普通的树，毫无神异可言。

    “灵力是我的根本，必须保存足够的灵力。”

    “而且我是一株树，不能动，没有‘逃跑’的说法。”

    “不能让人发现我的存在。”

    “如果真的发现了...”

    心头一狠，慕子安也是有了决定。

    重活一世，他很惜命。

    只有真正死过，才会明白生命的可贵。

    所以，他不想死。

    “死道友，不死贫道。”

    心头一笑间，慕子安的一根根枝条也是闻风而动，于半空摇曳起来。

    ...

    清晨，薄薄的雾气升起，笼罩了破旧的寺庙，慕子安也是从沉睡之中苏醒。

    宛如人类一样伸懒腰，他本是垂下的枝条，悉数伸展开来。

    只是，就在这时，

    “射杀它。”

    忽然的开口之中，慕子安的一根枝条忽的破空而出。

    而就在它破空的时候，这一根枝条竟是不断生长。

    转眼，已是二十几米长，狠狠的向着寺庙屋顶的一只鸟，刺去。

    “刺啦...”

    血色飞溅，慕子安的这一根枝条也是将这一只鸟贯穿。

    连哀鸣都是来不及发出。

    而这时，枝条一卷，慕子安已是带着这一只鸟，回归了他的树身。

    不过，他没有第一时间吞噬这一只鸟，将它转化为进化点。

    而是一反常态的，放在半空。

    “前世为人，有一样东西可不能丢，而那就是智慧。”

    心头一笑，慕子安已是借着枝条，将这一只鸟撕碎。

    漫天的血肉，散落一地，

    更是有着丝丝缕缕的血腥味，于空气中弥漫。

    这是饵。

    慕子安在‘钓鱼’。

    他相信，这一个‘饵’会吸引不少‘鱼’来的，

    而那时候，他就可以....

    心头一笑，慕子安也是期待。

    ...

    一如慕子安所料。

    他钓到了。

    钓到了一只‘大鱼’。

    望着不远处赶来的宛如豺狼一样的生物，慕子安也是惊奇。

    “没有想到，真的有着大鱼来了。”

    笑了笑，慕子安一根根枝条已是蓄力。

    而这时，这一只豺狼好像什么都没有察觉，鼻子嗅了嗅，向着满地的碎肉走去。

    这些碎肉，不多。

    但够它填一下肚子了。

    张开了嘴巴，混杂着泥土，一口吞下，不断咀嚼。

    只是，这时候，这一只豺狼没有注意到的是它的头顶之上，竟是有着一根又一根枝条，不断汇聚。

    慕子安有些担心，一根枝条难以贯穿这等中型动物的躯体。

    所以，他一次性，十几根枝条拧成一股。

    而在这十几根枝条的末端，更是特意扭曲，化为尖刺一样的存在。

    “刺啦...”

    陡然的破空，这一把慕子安特意打造的绿色长枪，猛的向着地上的豺狼射去。

    “嗷...”

    很是凄厉的哀鸣之中，豺狼整个身躯都是一颤。

    细细望去，慕子安的绿色长枪竟是没入了它小半个身躯。

    不过，不愧是中型动物，

    生命力很是顽强。

    这一击，竟是没有要了它的命。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    很是凄厉的哀鸣之中，这一只豺狼不断挣扎，血色都是溢出了不少。

    只是，慕子安的绿色长枪，终究不是长枪。

    它可长，可短。

    可刚，可柔。

    枝条猛的一卷间，竟是带起了豺狼的身躯，飞到了半空。

    这一飞，足足七八米之高。

    然后，

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，慕子安已是操控枝条，将豺狼狠狠朝着地上砸上去。

    “咔嚓....”

    仿佛骨骼碎裂的声音之中，这一只豺狼的哀鸣也是戛然而止。

    独留满地的血色。

    ...

