    第6章 丰城镇曾家

    如何重夺木生宗掌门之位，这对于黄半天是极其关键的一件事，此前他还有些担心。若是如今的木生宗极为强大，亦或者是他的徒子徒孙掌座木生宗，他反倒有些不好操作。

    前者是因为强大的木生宗必然有稳固的权力阶层，贸然一个只剩元婴境实力的前掌门出现，最多被冠上太上长老的虚职，然后被圈养起来，想要重新掌舵木生宗，简直痴心妄想。

    后者则是因为若是他黄半仙的徒子徒孙当掌门，他黄半天还真不好意思把掌门之位抢过来，毕竟辈分摆在那里，都说一日为师终身为父，你一个当爹的，当爷爷的，好意思去抢儿子或者孙子的玩具吗？

    不过旋即，黄半天用剑指再次揉了揉眉心，思忖起来，若是后者，他还真有不得不当掌门的理由，徒子徒孙当掌门的话，他也只能恬下老脸倚老卖老了。

    好在一切与他设想的都不同，好在幕后黑手够狠辣，将他为木生宗留下的布置一一拔除。如今的木生宗弱到不行，且掌门已经是第十代，无论还是不是他黄半仙这一脉的，他黄半天重夺掌门之位都没有什么负罪感。

    至于不得不重新掌舵木生宗的理由，牵扯到黄半仙的一个秘密，一个关于龙型令牌的秘密。在无法再次激活龙型令牌之前，一切只是空谈，黄半天当务之急的事有两件，一是尽可能恢复体内灵气，二是探查周围，确认没有力量干扰自己重夺掌门之位的计划。

    话说，曾不惧离开军峰山回到了丰城镇。

    丰城镇是一个大镇，其中有数个修仙世家盘踞，为首的修仙世家正是修仙曾家。修仙曾家历史悠久，若是向上追溯，其源头在约三千年前的京皇州极皇宗。极皇宗合体境大修士曾工凡是修仙曾家共认的先祖，其实力非凡，可惜在一次抗击天魔入侵的大战中陨落，与他共同陨落的，还有极皇宗。这些事迹并非辛秘，在曾家家族之中代代相传，也被记载于民间广为流传的《中央大陆修仙大事若干》中。

    当然，丰城镇的曾家只是修仙曾家的一个小分支，若是修仙曾家的本家在此，那兴许黄半天也要忌惮三分的角色，可若只是分家，黄半天根本不会在意。在一千多年前，黄半仙执掌木生宗时期，好像曾家分家才刚刚迁徙至丰城镇，当时丰城镇第一修仙家族复姓欧阳。

    丰城镇曾家府苑，曾不惧见到了家中家主曾小平。曾小平乃是曾不惧的亲爷爷，修为筑基后期，一副垂垂老矣的模样，显然寿元无多。

    曾不惧将木生宗发生的一切悉数告知了曾小平，曾小平闻言直呼曾不惧糊涂。

    “不惧，你糊涂呀！你既知那柳细川性格刚烈，为何又要将你表叔公的话告诉她？”

    “你表叔公为人向来荒唐，极重女色，将道侣当做炉鼎的荒唐事你也不是没听过。你傻乎乎的把他的话告诉柳细川，岂不是自己断了木生宗的路！”

    曾不惧听着爷爷的训斥也不辩解，只是跪地：“爷爷，事已至此，木生宗我是没法回了，刚好回家继承家业。”

    曾小平脸上的神情瞬间变得不悦：“难怪，原来是存了这个心思，哼！没出息的家伙！丰城曾家家主的位置你别想了，你爹虽然是个窝囊废，可生出来的崽子倒是一个比一个强，你弟弟一品火灵根，如今练气十层，只差一步筑基，下一任家主之位已经定了你弟弟。”

    曾不惧听了曾小平的话，如遭雷击，脸上神情错愕无比。他当初刚进入木生宗时，爷爷曾亲自对他说，只要学有所成，曾家家主之位非他莫属。正因如此，他虽在木生宗备受师傅栽培，却始终心系曾家，一切以曾家利益为先。

    曾小平见曾不惧脸上流露出不甘，转言宽慰：“爷爷是最疼你的，怎么会偏袒你弟弟呢，爷爷是为你好！都说瘦死的骆驼比马大，木生宗再弱，那好歹也是一个宗门，你只要成为木生宗掌门，要风得风，要雨得雨，我们丰城曾家也跟着你增光。”

    曾小平说罢，原本布满皱纹的额头又平添了几道皱纹，显然是在皱眉思索。片刻之后，他继续说道：“木生宗决不能落入旁人之手，你若当不了这木生宗掌门，你表叔公绝不会留着木生宗的，至于原因，你也知道。”

    曾不惧闻言，想起了爷爷此前私下和他说过的话，表叔公曾小吉手中疑似有一卷天魔异术残篇，据推测可吞噬宗门气运，并以此提升自身修为。联想到近年来吉灵宗疯狂扩张，先后覆灭了周边两个小宗门，曾小吉的修为更是毫无征兆的暴涨至元婴中期。曾不惧越发确定这个消息是真的。

    “可是，我已经离开木生宗了。”

    曾不惧有些懊悔，觉得自己不该一时冲动，他突然发觉，自己离开了木生宗，木生宗必灭无疑，他对宗门显然还是有感情的。

    曾小平声音平淡，仿佛智珠在握：“无妨，爷爷已经想到了办法。此事其实很简单，你直接去投靠你表叔公，就说为了减少吉灵宗的损失，你主动叛逃木生宗，就是为了将木生宗的情报告诉他。”

    “爷爷是要我主动出卖木生宗，以此来换取木生宗掌门之位？”

    曾不惧脸上神情微变，有些严肃。

    曾小平微微一笑，老神在在地淡定点头：“正是如此。木生宗如今实力凋零，据你所说，唯一的倚靠，元婴境的千年鳖妖，正重伤闭关，此时正是攻占木生宗的绝佳时机。”

    曾不惧面露痛苦之色，仿佛陷入抉择。在他看来，如今吉灵宗远强于木生宗，木生宗被灭只是时间问题。军锋震颤是一个契机，让吉灵宗进一步压榨木生宗的实力。可若没有木生宗确切的战力情报，迫于对鳖仙前辈的忌惮，吉灵宗正常情况下，应该不会对木生宗开展灭宗之战，至少短时间内，木生宗不会有灭宗的危险。

    (本章完)

