    “将军！”

    看到越生虎之且进来，古屋猛赶紧收脚立正再顿首。

    “古屋君，你辛苦了。”越生虎之助拍拍古屋猛肩膀，然后越过他，大步走到了刚刚堆好的沙盘之前。

    铃木荣作跟着走过来。

    古屋猛便赶紧拿起长木杆递过来。

    铃木荣作接过长木杆指着沙盘道：“将军请看，我们第9旅团所属的5个步兵大队已经在榆次到西乡一线展开来。”

    “封锁线也构筑成形。”

    “封锁线一共分前后四道。”

    “第一道封锁线由警戒骑兵负责。”

    “从榆次到西乡超过50公里的防线上，一共有10个骑兵小队巡逻，每个骑兵小队负责5公里的正宽。”

    “这10个骑兵小队的任务是提供预警。”

    “第二道封锁线由榆次到西乡一线的50多个据点、哨卡串联而成。”

    “每个据点或者哨卡之间的距离最多不超过1公里，八路军既便是化整为零，以班排为单位分头突围，也绝无可能无声无息的通过。”

    “第二道封锁线的主要功能仍旧是预警。”

    “如果发现小股八路，就予以就地歼灭，如果来犯的是大股八路军，就及时向第三道封锁线的旅团主力提供预警。”

    “第三道封锁线为我第9旅团的5个步兵大队主力。”

    “4个步兵大队，各负责15公里的正宽，一旦发现大股八路军，则予以迎击，独立步兵第40大队为预备队，留旅团部随时待命出击。”

    “第四道封锁线为骑兵第37联队以及战车第3分队。”

    “第四道封锁线的主要任务就是查漏补缺，一旦有小股八路军趁夜或者趁乱穿过前面的三道封锁线，则由第四道封锁线负责追击歼灭。”

    “哟西。”听完铃木荣作的讲解，越生虎之助欣然点头，“这样的四道封锁线，称之为铜墙铁壁也是毫不为过。”

    “八路军不来也就罢了。”

    “若是敢来，定叫他们有来无回！”

    铃木荣作道：“将军，大概从昨天晚上开始，各个据点以及哨卡周围突然就冒出大量可疑分子。”

    大城户宽重沉声说道：“这些可疑分子中肯定隐藏着八路军的奸细。”

    越生虎之助哂然说道：“A号作战计划已经全面铺开，八路军急于知道皇军的部署，必然会派出大量的侦察人员，这没什么好奇怪的。”

    铃木荣作道：“问题是，这些可疑分子大多都有合法身份。”

    “这确实是一个问题。”越生虎之助闻言，眉头一下蹙紧。

    若是按他的本意，这些个可疑分子当然是宁杀错，不放过。

    但是冈村宁次司令官和筱冢义男司令官知道后肯定会生气。

    因为两位司令官都是对华绥靖派，主张给予中国人恰当的尊重。

    当下越生虎之助便闷哼一声说道：“先把他们抓起来，集中到一处看押！等到这次扫荡结束之后再逐一甄别。”

    “哈依。”铃木荣作一顿首，又对古屋猛说，“古屋君，这件事交给你了。”

    铃木荣作这是在给古屋猛送战功，只有战功够他才能获得陆大的推荐资格。

    要不然，既便是越生虎之助身为少将旅团长，也不能直接给这样的推荐资格。

    “哈依。”古屋猛啪的收脚，先后向着铃木荣作和越生虎之助重重的一顿首，然后转身急匆匆离去。

    ……

    离孟山村不到10里，卧狼沟据点。

    一队山民正排着队，准备通过哨卡。

    魏大勇穿一件破袄，混在山民中间。

    这件破袄是魏大勇拿他的夹袄跟一个叫花子换的。

    得亏魏大勇以前也是个邋遢的货，一年不洗澡也是常有的事。

    要不然，换一般人还真受不了这股子馊味，真能把人给熏死。

    很快就轮到魏大勇，负责搜身的伪军嫌弃的捏住了自己鼻子，因为魏大勇太臭了，这股子馊味熏得他几乎把隔夜饭都吐出来。

    “打哪来的？”伪军捏着鼻子问道。

    “河南。”魏大勇装出一副胆怯的样。

    所以说，多读书就是有好处，魏大勇才读了不到三个月的书，就已经学会示弱了。

    搁以前，这小子除了会逞凶斗狠，别的根本不会，伪军敢在他面前露出这副表情，直接就一巴掌呼过去。

    “河南？”伪军道，“逃难过来的？”

    魏大勇嗯一声又道：“老总，有吃的没有？俺饿。”

    “你饿？俄还饿呢。”伪军哼一声，伸手一指道，“那边呆着！”

    知道是河南逃难过来的难民，伪军直接连姓名都懒得再问了，直接就把魏大勇归为可疑分子抓起来。

    “弄啥？”魏大勇立刻急了。“俺不是抗日分子。”

    伪军道：“是不是抗日分子，你说了不算，得皇军说了才算。”

    魏大勇转身就想跑，但是两个日本兵便立刻端着刺刀挡住路。

    “想跑？”伪军指了指前面倒毙在敌的两具尸体，不屑的道，“喏，看见那两个倒霉蛋没有？你要是也想变成他们一样，那就尽管跑。”

    魏大勇便只能走到路边划好的区域抱头蹲下。

    将近傍晚时分，古屋猛坐着边三轮摩托过来。

    古屋猛几乎是一眼就看到了魏大勇，因为这家伙的体格巨大，既便是蹲着也明显比旁边的人大一号。

    看到古屋猛，魏大勇很隐蔽的打了一个手势。

    古屋猛微不可察的点下头，意思是他知道了。

    哨卡的鬼子军曹和伪军排长恭敬的迎了上来。

    古屋猛跳下边斗，面无表情的问道：“抓了多少可疑分子？”

    “一共三十六个！”伪军排长笑着说，“全都在那边看着呢。”

    古屋猛没有理会伪军排长，回头冲身后的日本兵一招手说：“统统带走。”

    那队日本兵便立刻端着刺刀走上前去，将包括魏大勇在内的36个可疑分子都赶到公路上，押往集中看押点。

    可疑分子一片的哀嚎。

    他们还道要被押往刑场呢。

    古屋猛伸手一指魏大勇道：“这个留下。”

    伪军排长便殷勤的献媚道：“太君，这家伙是从河南逃难过来的。”

