
第1185章恩公是谁

“方清寒师妹，真是让你受苦了！”

在漠北城之中，匆忙赶来的大师兄郑洪升和大师姐两人，来到这里接方清寒回去。

在之前对抗魔人的战斗之中，大家被魔道修士包围，最后分头突围。在突围之中，将方清寒弄丢了，然后才被魔人活捉，最后卖成奴隶。

现在两人听说方清寒脱困，松了一口气之余，却又是深深的后怕。

大师姐道，“也不知道那位将你解救出来的修炼者到底是哪个宗门的！若知道此人的姓名，刀剑谷必定要送上大礼，表示感谢！”

“这一定是一位前辈高人！”郑洪升感慨的说道，“此人能够拿出一颗火元丹，来交换方师妹，看来此人并不缺钱！能够随手拿出火元丹的人，而且不图任何回报，在正道各大宗门里屈指可数，很可能是一名元婴级强者！”

“他还没有到达元婴期！”方清寒立刻将当时情景说来，有一名黑衣人想要杀死他，然后还说此人只是一名金丹修士。

“金丹修士就如此出手阔绰？”郑洪升有些意外。

“这个也很可能啊！”大师姐道，“有些神霄大陆上的宗门和家族，看似并不出名，但是身家显赫！就好像大周皇族的某些老前辈，出手拿出一颗火元丹救人，倒是很有可能的！”

“对对！”郑洪升又想到一人，开口道，“曾经听说，九天宗有一位老前辈在上次正魔交锋之时，就经常解救正道修士！此人义薄云天，被人称作救苦救难的秦杜老祖！莫非解救师妹的是这位……”

郑洪升的话还没说完，就被大师姐打断道，“你有没有脑子？秦杜老祖在千年之前就已经是元婴期了，刚才方师妹说此人只是金丹真君！”

“哦哦哦！我差点忘了这个茬儿。”郑洪升尴尬的一拍后脑勺道，“可是这位秦杜老祖虽然闭关，但如此义薄云天之士，说不定是秦杜老祖的后生晚辈！这也未尝不可呢！”

“如此这样说来，倒是有点可能性！”

虽然大师兄和大师姐不断的猜测，但是方青寒思索了好一会儿，还是摇头道，“我觉得这个解救我的人跟我应该有些熟悉，至少是我认识的人！”

“不会吧？”大师姐道，“认识你的人为什么不表露身份？再说了，他到底是说了什么话让你有这种感觉？”

“不是说话……”方清寒缓缓摇头，说道，“此人在让我离开之时，用手拍拍我的肩膀，当时那个瞬间，真的感觉他好像是我认识的人！”

“这个……”大师兄和大师姐也陷入了沉吟。

方清寒说的没错，如果是不认识的人，又或者是老前辈，不会这样亲昵的拍拍她的肩膀让她离开！

这种轻松而随意的动作正是显露了此人应该是熟人，甚至关系不一般！

“可那又是谁？”

大家都百思不得其解。

“算了！现在想根本想不到，相信终有一天会水落石出，这位将我救出火海的恩公，必定有一天会浮出水面！”方清寒坚定的说道。

“我也相信此人一定会找到！”郑洪升点点头，又道，“那师妹，既然你现在也安全了，就随我回去宗门吧！”

“也好。”

不过当他们站起来之后，大师姐却是又道，“我们将你送去传送阵，然后我们还要去一次玄机城！从那里转道去玄机门，宗门叫我们去取华天机大婚的请柬！”

华天机大婚的事情，虽然各宗都已经得知，传音符也传得沸沸扬扬，但是要亲自邀请到位，还是要发送请柬的，这才显得正式！

按道理请柬是要送上门，不过刀剑谷却是说亲自来取请柬，实际上郑洪升他们还要带一封信给玄机门这边。

“好吧，那我收拾一下就跟你们离开。”

方清寒简单收拾了一下行装，这才从客栈走了出来，三人一边向传送阵广场前进，一边谈论着华天机大婚的事情。

“唉！”郑洪升摇了摇头，说道，“如果不是小师弟，杀了师尊，叛出宗门，说不定事情并不会这样，小师弟和黄艾琳两人情投意合……”

“没用的。”大师姐摇头感叹道，“宗门一向都看不上小师弟，更何况现在，两大宗门要联手对抗魔道，宗门怎么可能为小师弟出头？就算小师弟留在刀剑谷，他们两人也不可能凑成一对！”

大家想到小师弟谢青，都是唏嘘不已。

方清寒的心中也颇为感慨，她对于赵炎的看法最为复杂：本来她是一点都看不起赵炎，甚至两人有了婚约都要取消；可是随着后边发生的一桩桩事情，让她发现赵炎这个人不简单，甚至她都后悔之前的决定。

但是她又发现，并不是她看不上赵炎的问题，而是赵炎，对她根本没有兴趣，最后和黄艾琳走在了一起！

刚开始方清寒的心里是愤愤不平，既不喜欢赵炎，也不喜欢黄艾琳，但是随着时间的推移，她的心思也发生了改变。

她对这两人有了新的看法，不但不会反感，反而还十分的同情，现在回想赵炎在刀剑谷做的一桩桩事情，看得出赵炎这个人，嫉恶如仇，义薄云天，资质不好，但又相当的乐观，苦心修炼，最后甚至越级斩杀对手，方清寒的心里对赵炎现在只有敬佩之情！

她也非常期待赵炎能够和黄艾琳修成正果，可谁知道现在局势如此发展。

“黄师姐的心里此刻恐怕也非常的难过吧？”方清寒的心思琢磨了好一会儿，突然说出这一句话。

“唉！”郑洪升摇摇头，“肯定心里不好受！听说她已经被禁足，无法离开玄机门！”

“这也太过分了！”方清寒不满的说道，“想不到黄艾琳作为神霄大陆第一女天才，竟然是这样的结果，说起来还不如我们！”

大师姐道，“要不这样，我们这次去玄机门取请帖的时候，顺道去见一下黄艾琳，安慰一下她也好。”

“这倒不错！”

方清寒脸色一动，也说道，“我也不急着回去宗门了，我跟你们一起去玄机门，我也想要见一见黄师姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996595"  chaptername="第1185章  恩公是谁">加入书签</a>
</div>
