
张禹使用圆光术，在光镜之中，看到了程雄。他能够看到光镜，旁人却是看不到的。

站在一边的杜天娇之前就跟张禹吱哇乱叫，张禹也没搭理她，现在又见张禹盯着手掌看，不由得有些好奇，也有些不满。

杜天娇又是没好气地说道：“忙活正事呢，你盯着自己的手看什么，能看出花来啊！”

张禹还是没有理会她，转头看向迪丽，说道：“迪丽小姐，程雄……”

他刚想将程雄的情况说给迪丽听，可发现这里这么多人，天晓得这些人里面，有没有那个幕后黑手的人。

于是，他随即闭上嘴巴。

迪丽见张禹突然不说了，不解地说道：“怎么了？”

张禹朝迪丽招了招手，然后朝一旁走去。迪丽当即会意，跟着张禹一起走到一边，杜天娇看到这个，直接跨步跟了过去。

三个人到得一边没人的地方，张禹见杜天娇也来了，自然不能撵她，不然的话，料想这位大小姐又会不爽的叫个不停。

迟疑了一下，张禹干脆凑到迪丽的身边，在迪丽的耳边低声说道：“程雄没有死，我刚刚看到他被人埋在土里，只露出一个脑袋。他的周边有树，好像是在某个山上。”

“还有这样的事儿……”迪丽吃了一惊，却也是低声说道。

但是她的声音，还是被杜天娇给听到了。

杜天娇见张禹背着她跟迪丽说悄悄话，忍不住说道：“小子，你这算是什么意思？”

“杜小姐，事关重大，你先稍安勿躁。”迪丽赶紧说道。

“哼！”杜天娇横了迪丽和张禹一眼，说道：“你们两个还穿起一条裤子了。”

迪丽和张禹都不搭理她，张禹又低声说道：“也不知道，埃德蒙顿的街道之上，有没有交通监控录像。要是能够给调出来，一路顺藤摸瓜，想来不难找到程雄。”

“调取交通监控的事情，我会汇报给BOSS，BOSS肯定有办法，应该不是问题。不过我担心的是，别不等咱们将监控调出来，程雄就已经被干掉了。”迪丽低声说道。

“这个只能是尽人事听天命。在我看来，对方既然没有马上干掉程雄，想来是逼问他什么事情，亦或是程雄的手里，还攥着什么足以保命的东西，所以才让对方不敢轻易干掉他。”张禹小声说道。

“有这种可能，我现在就给BOSS打电话。”迪丽说道。

“先稍等一下，总是要将劫走程雄的车和车牌先给确认了。我想程雄的家，肯定设有监控，可以先查看了监控，顺便将他家里所有的人都给控制住，以免有人传递什么消息。”张禹低声说道。

“有道理。”迪丽点了点头。

当下，迪丽就按照张禹的意思，让程雄家里的人，全部过来集合。

不得不说，程雄家里的人还真不少，可能也是因为昨天和李晨决战的事情，担心李晨偷袭，所以家里有着五六十号保镖。

加上家里的保姆、佣人，所有的人都被集中在中间的别墅门前，迪丽下令，所有的人不得走动，将手机等通讯设备，全部交出来，谁也不许跟外界联系，否则的话，格杀勿论。

程雄的手下虽然人多，奈何现在群龙无首，加上迪丽这边十分的强势，一看就像是狠角色，是以这些人十分的听话，纷纷将手机什么的都给交了出来。

收了手机之后，迪丽跟着询问，家里的监控设在什么地方，劫走程雄的车，当时又停在哪里，有没有被拍到。

这个活是守门保镖的差事，有保镖领着迪丽和张禹等人来到前面的门房，查看监控画面。很快就找到当时的车辆，一共来了两辆车，一辆是轿车，一辆是面包车。

迪丽记下了车牌号码，随后将保镖给打发走，门房里面，就剩下迪丽、张禹这些人。

她跟着掏出手机，拨了钮邦德的电话号码，将来到埃德蒙顿的一切遭遇，全都汇报了一下。跟着说到程雄被人抓走的事情，抓走程雄的人竟然还是冒充艾斯拉德家族的人。

电话另一端钮邦德一听到还有这样的事儿，自然是勃然大怒，这可真是反了，还有人敢冒充他家的人出来生事。

对于钮邦德来说，莫说是调动埃德蒙顿的交通监控视频，就算是调动整个加拿大的交通监控视频，也不是什么难事。他随即就让迪丽等待消息，自己马上让人调查。他最后还叮嘱迪丽，务必要将冒充的人抓住，活要见人，死要见尸！

迪丽挂断电话，告诉张禹，现在等待消息就好，估计用不了多久，钮邦德那边就能有确切的消息传来。

门房之内，就是张禹、迪丽、杜天娇、德比艾德罗四个人，再没有别人。

等迪丽的话说完，杜天娇就忍不住说道：“姓张的，你刚刚在迪丽耳边说什么呢！”

“你不会问她。”张禹看向迪丽。

“我就问你！赶紧给我老实回答！”杜天娇没好气地说道。

张禹看了看，这里也没有其他人，说道：“就是说程雄没死了。”

“我才不信就这么一句话！而且……而且你怎么他没死的！”杜天娇大声豪气地说道。

“你敢不敢小点声，生怕外面的人都听不到呗。”张禹说这话的时候，摊开双手。

“他们离得那么老远，怎么可能听到。你赶紧给我老实交待。”杜天娇还真压低了音量。

“因为我看到了程雄，这个家伙被人埋在土里，周边还有树，像是在某座山上。”张禹说道。

“你看到了……怎么看到的……”杜天娇错愕地说道。

“这个就不能告诉你了……”张禹摇晃着脑袋说道。

“我不管，你得教给我！还有那个橙子的绝招，你也得教给我！”杜天娇蛮横地说道。

“教给你，你也学不会。”张禹淡笑着说道。

“怎么可能学不会，我一向是冰雪聪明，什么东西都是一学就会，就看我想不想学！”杜天娇说道。

“你家里应该也有人会，让他们教给你就完事了。”张禹说道。

“我就让你教！”杜天娇瞪着张禹说道。

张禹实在是服了这位大小姐，简直是要了亲命。这一回，他干脆也不出声了，否则的话，杜天娇还得没完没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544630"  chaptername="第4505章  悄悄话">加入书签</a>
</div>
