    后悔，问就是后悔。

    又不是缺钱，干嘛选外面的散座，包间一样能看楼下的街景。

    眼见事情好像是避不过了，陈元化站起身来，文质彬彬地向岳山先行过一礼，然后回答道“在下杨爽，见过岳大侠。”

    “什么大侠不大侠的，叫我一声岳山就是，江湖中人，没那么多讲究。”

    眼见陈元化没有第一时间开溜，岳山立马将语气放的平缓起来，这打架的瘾上来了就是难受，把这个贵公子吓跑了，这几个废物可顶不上。

    看到岳山愈发热情的态度，陈元化心道无语，霸刀岳山原来就是这样的人么，怎么就没有那种绝代刀客的气度，而且像个泼皮呢？

    “既然如此，看你年长，我便叫你一声岳兄。”

    “杨兄弟客气了。”

    既然避免不了，陈元化开始琢磨怎么把这件倒霉的事转化成有利的事。这岳山也是成名已久的邪道高手，看他这幅张狂的样子，应该还没有被天刀教做人，即是如此，我干脆把他拐到北边去，这么喜欢那就让他去北方和突厥打。

    岳山不知道这一转眼的功夫，面前这个被他当成人肉沙包的少年已经在考虑他未来发挥余热的地方在哪儿了，双手报拳，对陈元化说了声“请”。

    说完瞪了一眼听到动静跑来的伙计，伙计吓得抖得浑身一下，跑到楼梯后面，漏出半个脑袋偷瞧。|?ω?｀)

    眼见有热闹可看，周围五六桌原本已经准备跑路的客人一齐跑到楼梯附近，有几个手快的还抄了几盘菜在手里，热闹要看，饭也要吃。|(·_·)|·_·)|_·)|·)

    扫了一眼这些看热闹不嫌事大的人，陈元化拿起一只筷子，对岳山扬了扬：“岳兄，人家还要做生意呢，我们点到为止，观岳兄善用兵刃，我们就以此作为兵刃如何？”

    “杨兄弟说的在理，便依你了。”

    虽然觉得这么打不过瘾，但岳山为人虽然狂放，但并非不讲道理，这种蛮横之事，光天化日之下他难以做出来。

    而且陈元化如此上道，他也不好驳了他的面子。江湖中人，快意恩仇，你给我老岳面子，我也给你面子。

    陈元化单手背后，昂然卓立，一副潇洒自在的世家高门贵公子的风姿，但隐隐之间又有一种包容天地万物的大气魄，有种屹立如山，横扫四方的气概。

    岳山左手横于腰后，右手像持刀一般拿着一截竹筷，一股狂放、桀骜的江湖豪客的气息萦绕于身。

    两人各自手持一根竹筷相对而立，明明是很滑稽的一幕，但发生在这两人身上却显得十分的自然，仿佛两人手中拿的不是竹筷，而是两把绝世神兵。

    对于陈元化的气势，岳山不由赞叹道，能有这股容纳天地万物于一身的意念，这位杨兄弟非常人也。

    说完横跨数步，直接出现在陈元化面前，以筷做刀，向陈元化脑门劈来。

    陈元化没有半点退让，手捻竹筷使出一式剑诀，直刺向岳山手中竹筷的中心，直接针尖对麦芒。

    两根筷子激烈地碰撞到一起，但并没有那根筷子断裂，双方各自用真气护住自己那把脆弱的兵器。

    “好！”

    岳山不由地称赞了一身。虽然他之前看出陈元化修为不俗，是个能过一下手瘾的对手。但在此刻之前，他还是觉得陈元化太过于年轻，哪怕是以竹筷作为限制，自己可能还需要收着点，免得一时失手，不小心重伤了这个前途无量的年轻人。

    结果陈元化再次拔高了岳山对他的评价，虽然还很年轻，但已经是真正的宗师级人物了。

    体内磅礴的真气经由全身经脉汇聚到手中，再凝聚到竹筷之上，将原本脆弱的竹筷变成一把杀人的利器。一道刀光从竹筷之上发出，这种颠覆常识的事让在场的吃瓜群众一脸懵逼。

    在陈元化眼中，那根小小的竹筷上承载了岳山经过千锤百炼的精纯刀意，刀意以真气为引，勾连天地元气附着于筷身，打造出了一把究极青春版的气兵。

    气兵这是陈元化在无极星宫中看到的达到道基境界时对真气的一种运用方式，没想到今日在岳山身上看到了一丝气兵的雏形。

    单凭这一点，他霸刀岳山作为天刀宋缺之前的天下第一刀客的名头名副其实。

    既然岳山有如此修为，再继续划水就要翻船了。陈元化化用《子午罡》的阴阳之理，将阴阳二气化作螺旋形缠绕于竹筷之上，化作一道璀璨剑光迎向岳山的刀气。

    “锵！”

    两把竹筷竟然发出了金铁相交的声音，一道劲风在两人之间产生，但又同时被两人的真气消弭于无形。

    二人都是要脸的人，在别人酒楼打架就算了，要是还把别人东西打坏了那才是丢脸。

    岳山右腿一旋，借助劲力转到陈元化身侧，伸手捅向他的腰侧。

    没想到堂堂霸刀，还有这种招式，在和人切磋时捅别人腰子，陈元化周身气劲划分阴阳，形成一股旋涡气流黏住岳山。虽然岳山在下一个瞬间就挣脱开来，但这一点时间已经足够陈元化避开这一记肾击并反刺一剑。

    “锵！”

    “锵锵！”

    两人兵器再次撞击在一起，而且好像是激起了岳山的战欲，岳山的攻击一记快过一记，好似狂战士，给人一种热衷血战，越战越勇的感觉。

    密密麻麻的刀光形成一道密实的刀光罗网，在旁人看来，陷入这道刀光之中足以称得上是千刀万剐了。

    但这一切对陈元化来说好似闲庭信步一般，经过前面的交手，陈元化已经在心湖中建立了一个他的模型。

    在他的心中，岳山的刀法轨迹、真气节点、后续变化、临场机变都如掌上观纹一般，刀光再密也是无用，只需一剑斩破节点就足够了。

    苍啷一声。

    陈元化手中竹筷发出一声剑鸣，斩出玄妙莫测，犹如秋鸿无迹的一剑，直刺岳山这罗网刀阵的要害之处。

    岳山神情一凝，此剑法出招犹如羚羊挂角，无迹可寻，此时自己想拦却是来之不急，只得强提一口真气，催发刀气向陈元化前胸劈去。

