    

    “我要钱家的封印术，你给吗？”我也看着她笑道，而她的笑容，很快就凝结了，她怎么都想不到，我居然是要这个。

    “你可真贪心。”钱萌萌哼了一声，“可钱家的封印术，从来都不外传，而且很多封印术要钱家的血液，你用不了，即使你做了上门女婿，也不可能得到钱家的封印术！”

    “那我可不管，既然答应不了我的条件，那就算了，你以后也不要来找我。我对……”说着，我指了指她胸前说道，“对飞机场的女人，没什么兴趣。”

    这话伤害不高，但侮辱性极强，她美人计没用成功，还被我反将一军，估计得气炸了。

    “你……你给我滚！”钱萌萌果然大发雷霆，将桌上的菜都打翻在地，整张桌子都被她掀翻了。

    “好，再见！”我摆了摆手，然后和她告别大步走出了酒店。

    这个钱萌萌打的主意我说不上喜欢，也说不上反感，她有她的野心，但拿我当工具人就有点不当人了，我当然不爽，气她一下也酸报仇了。至于钱家的封印术，我一点也不想要，只是忽悠她的。

    当然了，我也不怕和她闹僵，钱家还需要我，她不敢对我怎么样，不然老夫人估计会扒了她的皮。

    这一趟有点出乎我的意料，本以为钱萌萌只是奔着我的铜钱剑而来，没想到是奔着我的人，还让我知道了钱家的一些事。

    出了酒店后，我没有回去纹身店，而是直接打车去了钱家，因为我已经学会了一幅封印鬼纹，刚刚好跟老夫人商讨一下，如果可以，我愿一试。

    刚刚到钱家的时候，我都还没有下车，突然就见到钱萌萌从前面的一辆车下来，然后转身进了六合院。

    这钱萌萌，回来的可真快，我先出的酒店，居然比她还后到，看来开玛莎拉蒂的，就是牛。

    为了不和她照面，我故意晚下了一点，等她完全进去的时候，我才下车，然后给钱打发出租车司机离开。

    出租车走后，我给老夫人拨打了电话，上一次她给我留的，说如果找她，门也不用敲了，直接打这个电话就行，她会让人出来接我的。

    电话响了一会后，没人接，后来又拨打了三次，最后一秒的时候，终于通了。

    “喂，是老夫人吗？”我对着手机那头问道。

    电话那头没有回答，但是却有很杂乱的声音，好像是……什么东西打翻了，然后就发出了嘶嘶嘶的电波干扰声。

    “喂，喂，听的到吗？老夫人！”我连忙叫着，这怎么回事？信号不好吗？

    可三秒后，我就听到了嘟嘟嘟声，手机那边挂了。

    “真奇怪，给的什么鸟电话。”我埋怨了一句，然后也不打算再打了，还是简单一点，敲门吧！唉，早知道刚才就截住钱萌萌，让她带我进去了，可我又不想让她知道我来找老夫人，鬼知道这个电话出问题，打都打不通。

    可很奇怪，我刚想敲门的时候，突然管家就出来了。我看了看自己的手，心说我还没敲呢，你怎么就出来了，没那么巧吧？

    “唐先生，老夫人有请。”管家说道。

    “啊？哦哦……”我愣了一下，然后点了点头，看来电话是打通了，老夫人也知道我来了，不然也不会让管家来接我，应该只是没信号。

    我没想太多，跟着管家进去了，但这次不是去大厅，管家带我来到一个房间后，打开门让我进去，说老夫人就在里面等着我。

    我看了管家一眼，总感觉有点不太对劲，不过来都来了，不进去也说不过去，于是就抬脚踏了进去，五步后，啪一声，管家一声不吭，直接把房门给关上了。

    “什么傻子管家，吓我一大跳。”我拍着胸膛小声骂道，关门就不能轻一点吗？

    房间里很暗，门窗都紧闭着，窗帘也拉上了，基本上是密不透光，也不开灯，我差点就看不见周围的环境了。

    这老夫人，为什么要在这种环境下跟我见面？不会是……也跟钱萌萌一样，跟我来个美人计吧？想到这里，我打了个激灵，话说老夫人老公也死很久了，她……

    算了，我还是别往那方面想，越想越害怕，但也不能怪我，主要是这个环境太那什么了。

    “老夫人，我来了。”我喊了一句，但没有回应，好像房间里没有人一样。

    “老夫人，我来了，你人呢？”我又喊了一句，还是没有人应。

    这怎么回事？该不会是那管家耍我吧？钱萌萌知道我来了，然后找管家戏弄我一番？不会这么小气吧？

    可就在这个时候，我好像脚下踢到了什么，我低头一看，发现有一个人躺在地上，我打开手机的手电筒功能一看，发现躺着的人居然是管家，地上全是血。

    “我靠！”我惊呼了一声，然后连忙跳开了，并且后退了半步，但手机还是紧紧照着那张苍白的脸。

    这是管家没错，而且他脖子好像是被人割断了，已经断气。

    可是，管家不是刚才……等等，这个死的是管家，那刚才的又是谁？不知道为什么，我隐约觉得有点不安，而且好像有什么坏事要降临到我的头上。

    我再往里走一点的时候，发现了一张床，穿的周围非常凌乱，床里躺着一个老人家，棉被上全是血。

    “老夫人？”我连忙冲了过去，然后检查了一下，可她，好像已经死了！但应该才刚死不久，也就是说，刚才那个电话里的声音，是不是凶手在跟老夫人搏斗？

    我怎么都想不到，老夫人居然死了，她也跟管家一样，被人抹了脖子，被子和床都是血，床的周围很多东西都倒了，非常凌乱，确实有搏斗过。不过，老夫人应该是被很快就杀死了，不然钱家的人也不可能没有发现。

    能在这么短的时间内杀死老夫人，还不让她发出声响，凶手绝对不简单。

    老夫人虽然老了，但钱家的人肯定很厉害，不会那么容易被杀的。        

