    布达佩斯的广场上，露娜拍了拍玛雅的肩膀，又帮她整了整头发。

    然后迈着优雅的步伐，提着手包，离开了这处广场，挥手拦下一辆出租车，很快消失在了人车流之中。

    而玛雅目送着她离开，眼神中多少带着一丝警惕。

    她又看了一眼手中的U盘。

    十几秒之后，她长出了一口气，又坐回了椅子上，摸出一个形状古怪的手机，拨了个号码，电话接通后，对另一边说：

    “魅影，立刻放弃和恶魔侠德沃的接触，抹掉你的痕迹，撤回基地来。关于那些入侵者的动向，我们有消息了。”

    “嗯。”

    电话对面传出一个沉默的鼻音，下一秒便挂断通讯。

    玛雅又拨了另一个号码，放在耳边，她说：

    “托卡马克先生...”

    “不是告诉你，没事别打扰我吗？还是说，你这小妞终于认清现实，打算同意我上次的那个提议了？”

    一个不那么正经的中年男人的声音，从手机里传出。

    他带着一抹玩世不恭的笑意，说：

    “我对你那个小小的组织，一点兴趣都没有，小玛雅。我有兴趣的，只是你...的脑子。

    怎么样？

    愿意和我共进烛光晚餐，小小的娱乐放松之后，再让我切开你的脑子，研究一下温莎后天培育的‘超级智慧’脑细胞吗？”

    “别开玩笑了，先生。”

    玛雅面无表情的说：

    “我的超级智慧只是被后天赋予的，但您的超级智慧是天生的，虽然您将它用在一些让人遗憾的地方。

    我不是打扰您，而是有重要的消息要向您共享。

    好消息是，我们找到乌托邦岛了，您和暴龙侠之间的矛盾，可以有一个释放的机会。

    但坏消息是，千年入侵者们的先锋军，已经占领了那座岛。

    我打算介入其中，尝试拯救暴龙侠和他的伙伴们。

    但这需要您的帮助。”

    这话说得相当坦承。

    但电话另一边，特立独行的超级英雄托卡马克沉默了几秒后，果断的选择了拒绝：

    “不，我没兴趣。

    温莎想给我们看的东西，我们都看到了。

    但目前为止，我看不出梦想公司的存在，对于这个世界有坏处。

    他们的智能义体，是真正可以推动世界和平的好东西，而且他们乐于和这个世界分享他们的知识。

    我也和那位罗格先生，以及他的继任者萨恩先生都聊过。

    实话说，他们给我留下的印象非常不错，最少比你和你身边的那些人好多了。我和他们很投缘，也很乐意与他们成为朋友。

    对于他们即将开始的‘群星探索’计划，我兴趣很大。

    在我看来，最少在这个阶段，相比他们，你们这些不愿意放下古老仇恨的顽固者，才是扰乱世界的不稳定因子。

    你明白我的意思吗？”

    “恶魔们在一开始都不会露出狰狞的脸。”

    玛雅并没有失望，她只是很冷静的说：

    “但时间会证明一切，我只想让您知道，如果你后悔了，随时可以联系我们。”

    说完，她就要挂断电话。

    但另一方却又说道：

    “稍等一下，玛雅小妞，你的意志或许坚定，但你的行动看着稍显鲁莽，我不觉得你们现在就和他们大打出手是好事。

    或许，你可以通过一场接触，让我更清晰的你们一直在宣扬的，关于他们的威胁。

    你们找到女宙斯那个被自己的罪孽折磨的自闭的疯子了，对吧？

    派她去吧。

    反正死了也不心疼，就当是废物利用了。我，会用我的方式去看的。”

    说完，电话挂断。

    玛雅愣了一下，但随即嘴角就露出一丝笑容。

    相比于这些已经退隐多年的超级英雄们，她只是个不折不扣的后辈，在温莎夫人死后，想要联合他们的行动进行的非常艰难。

    但或许，眼下这次行动，就是一个契机。

    只是，如果要冒着失去女宙斯的风险的话...尽管那个掌握着强大力量的女人是真的已经疯了，她的存在对于任何人而言，都是威胁。

    但依然必须慎重考虑。

    这是要把一个与事态无辜的人送过去送死...仅仅是为了一次侦查和试探，这样的决定，未免有些冷酷了。

    ---

    一天之后，露娜小姐完美的完成了在布达佩斯的商业考察，并且和当地的政府签下了备忘录，只等着梦想公司高层完成讨论之后，商业合作就可以继续进行。

    她也没有在东欧浪费时间，当晚就坐着公司所属的商务飞机，和她的同事们，返回了纽约。

    “砰、砰”

    敲门声响起，坐在办公室里，正在处理文件的萨恩头也不抬的说：

    “进来。”

    下一瞬，办公室的门被推开。

    手握文件的露娜小姐，迈步走入办公室，顺手将身后的房门关上，在她进入办公室的这一刻，她的表情立刻变的僵硬起来。

    就好像是从活人，一下子变成了一台机器人一样。

    “用脑插的操纵力，果然比芯片强出太多了。”

    在办公室的沙发上，正在吞云吐雾的老江，对身边站着的罗格，如月和刘慧，落雁几人说：

    “但可惜除了千变这样可以全面伪装自己的异常英雄之外，其他人只要用了脑插，就会被那些狡猾的老鼠们发现。

    所以如此完美的间谍机器，我们手里只能有这么一个。

    必须物尽其用啊。”

    “嗡”

    老江话音刚落，在办公室角落中，就有一扇缠绕着不详光芒的传送门被打开，穿着一身呢绒西装，带着高筒帽，握着手杖的黑人老头德沃，也从其中走出。

    他语气不善的对老江说：

    “我已经要和玛雅那伙人搭上线了，结果今天刚约好了和魅影武士见面，他却爽了约。所有的痕迹都被抹掉，那家伙消失了。

    为了你们这个新间谍，就把我这个老间谍卖了哈？”

    “别在意嘛，朋友。”

    老江努了努嘴，刘慧就上前给恶魔侠德沃倒了杯酒。

    她和德沃之间的关系不错的，之前她“离家出走”的时候，是德沃帮助了她。

    “干间谍这个工作，你又不是专业的，让你提前暴露，也是免了你之后的麻烦。”

    江老板对一脸不满的德沃说：

    “先说说你的发现吧，这么长时间了，不可能没有点惊喜。还有你承诺给我的五个高级奇物，说好一个月...

    这都过了多久了！

    你是真的不想要温莎老女人的灵魂了，对吧？是移情别恋了吗？”

    “你要的奇物那么高级，哪有那么好找？”

    德沃不满的哼了一声，整了整衣领，又饮下一杯酒，对老江说：

    “目前就我知道的，玛雅组了个小团体，立志于与你们这些入侵者对抗，这几个月，他们一直在联系退隐的英雄们。

    温莎留下的那些信息帮了他们，已经有十多个退隐的英雄和他们走在了一起。

    其中比较危险的一个，是女宙斯。”

    “哦？”

    老江眨了眨眼睛，说：

    “就是那个毁掉了南美洲的女人？是顶级英雄？”

    “对，顶级的那种。不过我之前说过，她在目睹自己犯下的错误，葬送了几亿人之后，就疯了，这些年一直在世界各地游荡。

    又被玛雅找到，我不用猜，就知道她是用了什么办法说服女宙斯加入他们。”

    德沃撇了撇嘴，说：

    “又是救赎那一套老把戏，虚伪的很。

    除此之外，玛雅的小团体一直在欧洲活动，大概是想要和阿尔卑斯山里的兽王搞好关系。”

    “还有托卡马克。”

    僵着脸的“千变”露娜，这会用没有起伏的声线说：

    “玛雅手中有托卡马克制作的屏蔽器，可以干扰芯片运作。我在她身上还看到了属于吸血鬼教廷的小印章。

    带上那个，就不会被藏匿在人群中的吸血鬼攻击。

    她没有说太多关于她的组织。

    但在离开布达佩斯后，玛雅的下一站是罗马，因此可以推断，她也在积极的和神圣骑士团接触。”

    “好家伙。”

    老江咧嘴笑了笑，对身后的人说：

    “那个小丫头的能量真大，这是几乎把MAGA世界所有难缠的势力都搅到一起了。师姐，你那边对暴龙侠的审问，问出结果了吗？”

    他往带着面纱的落雁那边看了一眼。

    落雁是第一次参加这种讨论，有些不太适应师弟和其他人之间说话的那种赤裸裸的，带着恶意与阴谋气息的方式。

    但她还是很快回答到：

    “借助刘楚师叔的秘法，那个暴龙侠...这个名字真怪，总之，他已经说出了他在外界联系的援军。

    是他在过去的一些朋友，在内战之后，便分散在世界各地。

    响应他求援的英雄有不下三十多个，都是真正的超级英雄。

    据他说其中比较厉害的有七个，分别是蛇发女妖、银武士、冲击、地狱火、标靶、加农炮和怪医。

    其他的援军比这些人弱一些。

    但也都是真正经历过内战活下来的强者。

    除此之外，暴龙侠因为个人兴趣，曾经加入过一个叫‘芙拉润说唱艺术团’的古怪组织，所以那个组织也有些成员，会在预定时间跑来帮忙。”

    “嗯。”

    老江点了点头，又看向德沃，后者耸肩说到：

    “那七个，都是很棘手的主流英雄，能力虽不算是顶流，但各个战斗经验都非常丰富，不是现在这些上蹿下跳的小字辈能比拟的。

    至于芙拉润说唱艺术团，那是温莎所在的星辰秘法会的分支，为首的是一个说唱歌手，叫萨波。

    看着是个蠢货。

    但实际上也有强大的魔法。

    这伙人聚集在一起，说实话，已经能闹出很大的场面了。”

    江老板摩挲着手中把玩的浑天魔方，在咔咔作响的转动声中，他抬起头，对千变说：

    “露娜，你继续单线负责和玛雅那个反抗组织的联系，取得他们的信任，打入其中，萨恩会配合你给出一些非关键情报。

    必要的时候，牺牲几个外围人员帮你获得信任。

    具体的行动嘛，我也没资格去指导你这个间谍之王，自己见机行事就好。

    我的唯一要求是，尽可能催促他们赶紧结成联盟，在他们势力发展到一定程度后，找个机会，把他们全部引出来。

    然后，一网打尽！

    至于对他们的招揽不感兴趣的其他英雄们，那就是可以合作的对象，这个就交给萨恩和刘慧负责，维持好关系。

    不求他们帮忙，别让他们坏事。”

    露娜接受了命令，又推开门走了出去，在离开办公室之后，她的脸蛋已肉眼可见的速度鲜活了起来。

    脑部运作的脑插系统，让她在保持着清醒的同时，已完全丧失了自己的自由。

    她很清楚的知道自己在做什么。

    但她连一点点反抗的心思都提不起来，黑手会不但查阅了她所有的记忆，还在目前能做到的基础上，修改了她的人格。

    “刘慧，你去一趟红月界。”

    老江弹了弹烟灰，对傻妖怪说：

    “让沉鱼过来布防，再让赫尔雅送几个擅长追踪的猎巫大师过来。落雁师姐，你立刻回去天堂岛，转告刘楚师叔。

    如果真有顶级英雄出现，那么这一战就请他压阵！

    剩下的，就交给斯巴达教团吧。”

    说完，江老板从沙发上站起身来，他对自己身后的几个人说：

    “这一战就当是个热身，检验一下斯巴达人们的力量和勇气，随后，我们就该把战场挪回红月界。

    在红月亮彻底破封之前，攻入雾之都。

    我们需要各方面的力量支援，敌人的力量也能成为我们的助力，因此，这一战，尽量抓活的！”

