    白敬言拿出一把小刀割破了自己的手掌，鲜血滴落，但伤口很快愈合。

    皮特将一切都看在眼里，他心中的猜测也在这一刻得到了证实。

    进化者药剂！

    这种可以改变生命层次的东西，此时此刻无论是高官还是富豪都趋之若鹜，但真正能够搞到手的并不多，因为它太珍贵了，而且它的战略意义很重要，基本上在一个国家政权内，也只有最高级别的那几人有资格持有，亦或者是被选出来的、万中无一的精英战士！

    像皮特这种级别的低级军官，根本没有资格接触。

    他也从来没有妄想过，自己能够成为一名进化者。

    因为那离他太遥远了。

    但现在，一种新生的希望就摆在他的面前，他已经无法抑制自己心中的激动，想要伸手去触碰！

    就在此时，他浑身打了个哆嗦。

    对方能够拿出这种药剂给他，那么要求他办的事，一定是超出想象的凶险。

    “你要我帮你什么？”皮特沉声问道。

    “我们要接近总统府，需要城防军的身份、通行证！”白敬言笑了起来：“只要你帮我们完成这件事，那么这两支药剂就是你的。”

    刷！

    宛若一盆冷水泼在身上，皮特好像瞬间明白了什么，他瞪大了眼睛看着白敬言，颤声道：“你们是……索南的人！”

    根本无需多想，在这种节骨眼上试图用这种方法接近总统府的人，除了索南的反对派之外，没有别人。

    “你这是要让我和你们一起发动叛乱……”皮特慌了，他虽然贪心，但在发现事实真相后恐惧依然压制住了贪婪。

    “那么，你答应吗？”白敬言问道。

    皮特极为干脆利落的拒绝：“绝不可能！”

    “我真的有些佩服你的忠诚，但你知道你这种忠诚，要以什么为代价吗？”白敬言笑了起来：“你在056号临时警戒所居住的家人我已经见过了，你的父母，你的妻女，他们全部的希望都寄托在你身上，如果你拒绝了我，我不知道那些留在你家临时住所的暴徒会做什么……”

    皮特愣了一下，愤怒的抓住白敬言的衣领：“你这个混蛋！”

    啪！

    白敬言轻而易举的将他按在桌上，压低了声音道：“我确实是个混蛋，但我现在要你马上做出选择，是保持忠诚，选择和你的家人一起赴死……还是选择和我们合作，选择另外一种高阶层的生命人生？”

    “……”皮特咬牙，沉默良久，他开口道：“你们有多少人？”

    ……

    白敬言对皮特甜枣加大棒的方法的确很有效，像皮特这种低级军官在这种时候，原本对上层的忠诚就算不上太坚定，连总统都要靠把军队交给其他国家来换取保命的资格，那下层的军官们的心态也很容易发生变化。

    低级军官也想有一个更好人生的机会。

    所以在白敬言的强力威胁家诱惑之下，原本看上去意志坚定的皮特很快就被“腐化”，他决定和白敬言合作。

    而白敬言并没有让皮特为此次行动的四百多人全部准备新身份，因为人数太多，既容易出纰漏也不太好操作，白敬言只挑选了不到四十名进化者战士，由皮特为他们搞来城防军的军装，又通知原本准备换防的连队去其他地区巡视。

    在经过皮特的一番操作之后，四十名进化者战士成功摇身一变，成为城防军，并且皮特找来自己两名心腹，由他们带队应付关卡，就这样，暗杀者小队一路大摇大摆进入到总统府的防区内。

    暴乱开启之后，大量的暗杀者涌向总统府。

    这些进化者战士的速度，远远超过普通人数倍、数十倍，而且他们手中都配备着城防军的枪械，所以在面对总统府前的守值士兵时，基本上是一枪一个，干脆而又利落。

    那些总统府前的守值士兵身着防弹衣、头盔，但这些暗杀者们每一枪都打在他们毫无防备的面部，让他们身上厚厚的防护丝毫没有起到作用。

    “嘭！”

    这些进化者战士每扣动一次扳机，就会有一名敌人被爆头，而他们对手射出来的子弹，却无法让他们丧失行动能力。

    总统府很大，虽然有近八百名守卫，但总统府外却没有那么多人，只有五百左右，而且还是均匀的分布在总统府的不同方向。

    听到枪声后，他们也不敢轻易过来支援，因为没有人知道这是不是暗杀者的调虎离山计，如果所有士兵都赶往正在交火的战场，那么万一再次有暗杀者从其他方向出现怎么办？

    此时，远处的城防军听到枪声后迅速赶来，而守值士兵看到城防军后，不知道他们究竟是来支援的，还是同样是暗杀者，有人举起肩膀上的火箭筒，径直向城防军车队的方向轰了过去。

    炮弹拉着尖锐的破风声呼啸而去，轰然爆开一团火光。

    道路上被炸开巨大的坑洞，守值士兵还算有点分寸，没有直接轰炸城防军的军车，而是将弹着点选在他们的车队前方道路上，但即便如此，还是让城防军感到无比懵逼。

    很多人坐在车里，被巨大的爆炸声浪震懵了，他们看到了守值士兵向己方开火，也看到了那些穿着城防军制服的暗杀者向总统府内冲撞，瞬间明白了一切。

    “我们是城防军063连队！我们奉命前来支援！”城防军军官取出扩音器大声喊道，他们不敢贸然前进，生怕守值士兵把他们也当成叛军暗杀者进行轰炸。

    “哒哒哒！”

    就在城防军和守值士兵分辨敌友的几秒钟内，强悍无比的暗杀者小队已经冲破总统府的大门，伴随着轰隆的一声巨响，早已经守候在大厅内的总统府守卫直接丢出几颗手雷。

    手雷滚落，在暗杀者小队中爆炸，无数锋利的破片飞舞。

    等到火光散去，那些暗杀者战士们浑身浴血，肩头、大腿、甚至面部都被锋利的破片刺入，看上去惨不忍睹，可他们的行动速度没有半分下降，依然速度无比迅捷的开枪射死了总统府大厅的几名守卫，向着内部继续深入！

    “上帝啊，这到底是一群怎样的怪物……”良久，那些站在总统府外的城防军才目瞪口呆的感叹道。

