 “你们几个小家伙，是干什么的？

看着可不像商队人员啊，”官兵队长盘问道。

赵云金立马出来解释，道：“官老爷，是这样的，他们是……”“我有让你说话么？”

官兵队长转头瞪了赵云金一眼，打断了他的话。

赵云金一下子僵住了，也没办法再往下说下去了，心想今天这些官兵怎么这么暴躁，真是怪了。

“你们自己说，是干什么的？”

官兵队长对着又看向杨天四人。

杨天淡然道：“我们的确不是商队的人，但我们要随着商队一起去西疆。

只是途经这里而已，明天就会离开。”

官兵队长听到这话，嗤之以鼻，撇了撇嘴道：“你说你们是途经这里，但鬼知道你们是不是敌军派来的间谍或是乱臣贼子？

而且……喂，那个小丫头片子，看到我们来检查，还戴着个面纱？

装什么神秘呢？

快给我取下来！”

这官兵队长话说到一半，突然对着小公主嚷嚷起来。

小公主虽然已经拥有了强大的力量，但内心仍然是个柔弱胆小的小姑娘呢，被这样一吼，她被吓得一愣，都下意识地缩到了杨天怀里。

而杨天则是皱起了眉头，看着官兵队长，道：“说话请好好说话，谁允许你吼我家菲儿了？”

官兵队长听到这话，倒是冷笑起来，嚣张地看着杨天，道：“哟，还护起女人来了？

想造反啊？

我就吼她了怎么着？

你能把我怎样？”

杨天平静地看了官兵队长一眼，道：“等你知道我能把你怎么样的时候，那可能就晚了。”

官兵队长也看着杨天的眼睛，也却忽然感受到一阵彻骨的冰冷与肃杀。

那种冰冷，和寻常人露出的阴冷神情不一样。

这冰冷就像是南极冰岛了无边际的冰川一样，寒冷得根深蒂固，让人一陷入进去就仿佛无法逃离，不只是冰冷得瑟瑟发抖，也是绝望得令人颤栗。

官兵队长瞬间就哆嗦了一下，脸色都一下子白了，哆嗦完，才回过神来，心中涌现出许多的惊惧。

这小子不好惹——他心中几乎是不可控制地冒出了一个想法。

他原本的嚣张气焰，也一下子收敛了不少。

但是……眼下毕竟是执行着重要的任务。

而且这么多属下都在看着他呢，他总不能临阵退缩。

所以……纵然心里发怯，他还是停止了身板，装作一副大人不记小人过的样子，道：“罢了，一个小丫头片子而已，我也懒得为难她。

但是……她必须摘下面纱，接受检查！不然，我有理由怀疑，她是什么通缉犯，或是见不得人的反贼！”

这话一出，商队众人都微微有些愕然，不太懂这官兵队长为什么要和那小姑娘较劲。

毕竟，谁都看得出来，那小姑娘柔柔弱弱、水灵灵的，说话软软的，温柔得很，气质也非常出尘，一看就知道不是富家大小姐就是贵族千金。

这种人，怎么可能是什么乱臣贼子呢？

哪怕戴着面纱，也没什么吧？

不过……愕然的同时，商队众人其实也都不免有些好奇。

要知道，这小姑娘可是从来到商会，加入商队开始，就一直以戴着面纱的面目示人。

这么些天来，除了杨天之外的其他人，都从来没有见过这位少女面纱下的模样。

众人当然也会好奇，这位光是身材就美妙得令人心醉的少女，面纱下的阵容，到底是怎样的呢？

是与身材不匹配的丑陋，还是……相得益彰的美丽呢？

“官老爷啊，这……这就不用了吧，”赵云金这时还是站了出来，替索菲解围，道，“这姑娘是我们老板的故友的孩子，一直生活在怀南国，从来没有离开过，怎么可能是云照国的反贼呢？

她戴着面纱，是有特殊原因的，您就别为难她了吧？”

官兵队长听到这话，却是冷哼一声，道：“你说她是什么，她就是什么吗？

你拿什么证明你没有撒谎？

哼，我可是清楚得很，你们这种奸商，就是谎话连篇，一句话都信不得。

我不管，这姑娘必须把面纱摘下来让我们看看，否则，这检查，你们是绝对过不去的！要是再不配合，那你们就可以收拾收拾，跟我们去官府了！”

这话一出，赵云金僵住了。

商队众人也一下子僵住了。

这流云城一向是管制宽松的自由贸易之地。

谁也没想到今天这些官兵会突然变得这么难应付，这么蛮横粗暴。

眼下，要是被抓到官府，那真是麻烦大了。

所以，众人都只能转头看向那位少女，希望她能把面纱摘下来应付一下。

一下子，所有的目光都集中在了杨天和他怀里的小公主身上。

小公主顿时有些手足无措。

她只能回过头，看向杨天，道：“杨天哥哥，我……要摘下来么？”

其实小公主的面纱，本来也没什么特殊的作用，戴着也就为了避免两方面的麻烦。

一方面，当初在万民观礼台，还是有许多王都人民见到了小公主的阵容的，所以万一商队中也有人当时在场，说不定就记住了小公主的容貌。

要是认出来了，那对身份和形成的保密当然是有不利的影响的。

另一方面，小公主的颜值的确太高了，贸然抛头露面，实在是太过惹眼，就像是仙女突然下了凡尘一样，难免惹来大量的目光，引起不必要的麻烦。

正是因为这两方面的原因，这些天来，杨天一直让小公主戴着面纱。

而这，也的确起到了作用。

但是，面纱，的确也不是什么不能摘的东西。

而且眼下，想要继续不摘面纱，的确是有些麻烦了。

虽然眼前这些官兵，实力都不算很强，甚至不如之前遇到过的那帮匪徒。

但他们可是官兵啊。

要是公然袭击官兵，引起云照国官方的注意，那到时候可能就要面临整个云照国的通缉和追捕了。

这可不是他们想要看到的。

所以……杨天沉默了数秒，也算做出了决定。

 