
    晚上九点，叶天龙飞回游艇会，九点半，他带着斑点狗他们撤离。

    游艇会的手尾将由翁沙手下处理。

    叶天龙他们在市区兜了几个圈后，就分别驶入三栋相隔不久的别墅，都是英伦人当年留下的建筑。

    凤组知道君临一号别墅不安全后，就迅速寻找到可靠物业给叶天龙落脚。

    在一间名字叫月亮的别墅落脚后，叶天龙就吩咐大家早点休息，有什么事情明天再来处理。

    今天折腾一天多少有点累了，而且叶天龙想哲华好好休息，缓冲这两天的绑架冲击。

    因此他心里尽管很多疑问，最终压制念头没有多问。

    叶天龙没有立即离开马国回去，是因为金凤凰已死，哲华告知的楚氏四大总部之一，让他动了心。

    来都来了，怎么也要把‘阿波罗’庄园端掉再回去，所以叶天龙准备晚两天再走。

    一夜无梦。

    第二天早上，叶天龙七点才醒来，伸伸懒腰就起床洗漱，一个晚上睡眠，让他精力和体力又回来了。

    洗漱完后，叶天龙就走出房门，刚刚下到大厅，他就闻到一股骨头粥的香气。

    “天龙，醒来了？”

    在叶天龙扭头望向厨房时，正见系着围裙的哲华走出来，手里还端着一锅粥，桌上还摆着几个小菜。

    叶天龙带着一股吃惊：“哲华，有点意外啊，你竟然会做早餐？”

    哲华苦笑一声：“没办法，都是逼出来的，被我爹赶出这些年，吃外卖吃到吐，只能自己动手。”

    “动手多了，很多东西也就会了。”

    “来，试一试我的手艺，这些菜不仅是我多年经验，还放了我皇氏秘制酱料。”

    哲华拿起桌上一个玻璃罐子，敲一敲开起了玩笑：“号称老干爹。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“你还有古法的秘制酱料？你可不要骗我，我是中东大厨，一等一大厨。”

    “真没有骗你。”

    哲华笑着递给叶天龙一双筷子，毫无保留叙说着当年的历史：

    “真是我老祖宗留下来的宫廷秘方，以前是专门用来吃羊肉，让口感更加鲜甜。”

    “也让天天吃、顿顿吃的羊肉多点口味，不至于每天都是同一种味道。”

    “后来老祖宗打下江山，山珍海味，想吃什么都有了。”

    “只是食物虽然丰盛了，但老祖宗总感觉宫廷吃的东西，少那么一点味道。”

    哲华拿起勺子盛起了粥：“于是最终把酱料找出来，改良一番重新上餐桌，引得整个皇宫赞誉。”

    “后来还把秘方写下来，只是材料品种虽然齐全，但没有记载各种份量，因此很难配制成功。”

    “我爹折腾了几个月，配制的那些酱料都不可口，他也就懒得再弄，直接把秘方丢给我了。”

    “我虽然觉得自己配制，没有买一瓶老干妈来的实际，可终究是老祖宗的东西，所以还是留下。”

    哲华向叶天龙指一指桌上几个小菜：“在民族大学那段日子，自己做饭之余也折腾酱料。”

    “虽然距离老祖宗的那种陶醉太远，但还是弄出一种可口点的酱料。”

    说起生活琐事的时候，哲华的笑容就会真挚很多：“来，试一试，看看感觉怎样。”

    虽然叶天龙觉得，这秘方酱料不太靠谱，同样的姜葱蒜，不同的人配制出来，味道也是完全不同。

    不过看哲华这么有兴趣，还一大早辛苦起来做早餐，叶天龙还是拿起筷子，夹起一根青菜入嘴。

    这一入口，叶天龙微微一愣。

    青菜保持着原来的色调，即使煮熟了仍保持着弹性，油盐的渗入激发着它的原味，能感到蔬菜气息。

    而‘老干爹’酱料的存在，让青菜味道保持了鲜甜，还充满了爽朗的口感。

    几种配料的存在，并没有相互掩盖，反而调和到了一起，让人很有食欲。

    “如果一百分的话，这些菜可以算九十分。”

    叶天龙脸上划过一丝惊讶后，迅速把筷子上的青菜吃完，随后又试了其余几道小菜，全都高评价。

    “这九十分里，酱料应该有六十分，只是我有一丝好奇，为什么不是一百分？”

    哲华笑着打趣一句：“怕我骄傲？还是哪里存在着问题？”

    “确实有一点问题。”

    叶天龙给出一点看法：“就是过于鲜甜了，虽然让舌头很享受，但是多吃一点就麻木了。”

    “我想其中一些配料需要调整。”

    “如果可以收敛一下酱料的鲜甜，让它不是倾泻式攻占舌头感受，而是循序渐进。”

    叶天龙相信这酱料的市场：“我敢保证，这老干爹，一定会让你成为无数人膜拜的‘干爹’。”

    “一语惊醒梦中人。”

    哲华眼睛一亮：“我虽然对这酱料很满意，但只有吃两三次的兴趣，始终没有顿顿吃的欲望。”

    “不过我也不可能再改良了，这玩艺，每一次改良都是生不如死，太耗费精气神了。”

    他苦笑一声：“以前在学校可以用来打发无聊时间，现在却难于静下心再改造了。”

    叶天龙调笑一句：“这可是秘方，你老祖宗的秘方，不好好发扬光大，对得起他们？”

    “天龙，从你刚才评价就可以看出，你不愧是中东大厨，饮食造诣甩我八条街。”

    哲华拿过自己的手机，迅速调出七八张照片，随后发到叶天龙的邮箱：

    “我已经决定了，把这秘方送给你，既是让你发挥秘方的最大价值，也是我这次对你营救的心意。”

    哲华拍拍叶天龙的肩膀：“希望不久的前来，你成为世界老干爹，你千万不要让秘方失传了。”

    “不然你对不起华夏人民，对不起先辈留下来的心血。”

    他直接给叶天龙扣了一顶帽子。

    自己一不小心，成了古法秘方传承人了？还肩负重大的历史文化责任？

    叶天龙张大嘴巴，目瞪口呆，随后哭笑不得：“哲华，你这是不负责任，你这是推脱责任……”

    “叮——”

    还没等叶天龙把话说完，一个电话打入了进来，叶天龙拿过手机一看，来自柏贞。

    他微微一怔，没想到她给自己电话，但还是一边喝粥，一边打开免提通话键：

    “喂，柏小姐，早上好。”

    话音落下，电话另端马上传来马经理的狞笑：“小子，你的女人在我手里，她一家都在我手里。”

    “三十分钟到贫民窟六十号。”

    马经理笑声猥琐：“不然我活埋了她全家，你不知道，柏家四个女人，一个比一个水灵……”

    旁边响起几记女子尖叫，还有不少男人的哄笑，接着就是撕扯衣服的动静……

    “我马上就到。”

    叶天龙喝出一声：“你敢动柏贞一根毫毛，我把你碎尸万段。”
