    可是，面对脚下无数嗤笑讥讽的谩骂声，少年就仿佛根本没有听到一样，依旧十分平静的站在虚空之上。

    自始至终，脸上的表情，甚至连一个波动都没有。

    让不少北莽院之人，都恨得咬牙切齿，恨不得将这少年从天上拽下来，狂揍一顿。

    脸皮太厚了！

    怕死就别来，来了又装什么淡定！

    “如果我是你，立刻滚回天月院，而不是在这里丢人现眼！”

    路泽说话间，脚步蓦然踏前一步。

    刹那，一股磅礴的气势，从周身滚啸而出，如狂风一样，席卷将楚然所在。

    炼魂境三重修为的恐怖力量，尽皆压向楚然。

    可怕的能量波动，饶是身在下方河岸旁的北莽院学员，都感觉心间发寒，下意识的后退了两步。

    可是，止住身形之后，他们才发觉，身在气势席卷正中心的少年，却依旧平静而立。

    甚至就连衣襟、发丝，都不曾有丝毫摆动。

    这让不少人眼眸都微微一凝。

    也就在这时，少年动了。

    却也只是眼眸微动，缓缓的从北狂人的身上，转移到了路泽的身上。

    一句淡淡的话语，缓缓传出：“你，越界了。”

    越界？

    听到这两个字，不只是人群楞了一下，就连路泽自己，都愣了愣。

    下意识的低头看了一眼。

    的确，刚刚的动作，让他的一只脚，已经踏过大河河岸线，踩在了天月院的边界上。

    但这，又如何！

    他猛然抬头怒视楚然：“越界又如何！你们天月院一群废物又能把我怎么样……”

    “嗤！”

    路泽的话音还未落。

    就见眼前一道寒光，骤然从面前划过。

    寒光起，古寒现，刹那冰封。

    冰封时，天火临，冰火双重天！

    天火起，紫雷降。

    震颤间，剑芒一斩而过，声音瞬间戛然而止，斗大的头颅也直接滚落而下。

    这一幕，发生的太快了。

    快到人群只感觉光芒一闪，就见到路泽的头颅从脖颈上掉落。

    鲜血洒落当空。

    瞬间，仿佛时间，都停滞了流逝。

    天上地下，刹那一片寂静。

    所有的声音，都在这一刻，彻底的消失了，甚至就连呼吸声，都彻底湮灭在这一剑之下。

    傻了！

    在场抬头仰望这一幕的成千上万人，都双目大张的看着这一幕，良久一句话都说不出来。

    路泽，死了！

    刚刚还嚣张无匹的对少年下战书，并辱骂少年的路泽，在少年一剑之下，就这么死了。

    没有一点反抗之力。

    一剑，碾压，斩杀！

    干净利落！

    此时，不少人的脑海中，都下意识的闪过刚刚少年面对路泽的羞辱与怒骂时的表情。

    平静淡然！

    他们以为，少年不过是故作淡定。

    可现在才明白，这根本就是不屑！

    不屑不应！

    至于战书……

    一剑可斩之人的战书，接来何用！

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视！

    “好！”

    “好！！”

    “好！……”

    天月院方向，刹那无尽欢呼响彻当空，仿佛要将这么多年来，被北莽院压制的情绪，完全释放出来一样。

    只有北莽院之中，偶尔响起“偷袭”等质问的字眼，但很快，就被湮灭在叫好声中。

    而楚然的突然出手，就连路泽身侧的北狂人都没有想到。

    北狂人双目微凝。

    刚刚的那一剑，在脑海中重新闪过，让北狂人眼中闪过一缕意外之色。

    “一剑，四种力量迸发！”

    且每一种力量，都颇为惊人。

    这一剑的剑威，绝对在三重境以上，无论是不是偷袭，这一剑之下，路泽都必死无疑。

    “这一剑，就是你在月琴长老的音律世界中感悟到的吧？”

    北狂人看着楚然，淡淡的问话之中，透露一抹自信。

    也让人群的呼声，渐渐消散。

    不少人也都因为这句话，而明白了什么。

    怪不得，在与厉天长老交战之时，少年并没有斩出这一剑。

    若有这一剑，又何须那般艰难。

    楚然只是轻轻的点了点头，并没有多说什么。

    “你，有资格站在我的面前了。”

    淡漠之中尽是狂傲的声音响起。

    北狂人的那双落在少年身上的眼睛之中的光芒，越来越亮，隐有战意渐浓。

    三年了。

    自他入北莽院的那一日起，在这北莽院中，就从未碰到过一个可以称得上是他对手的人。

    有一句话，能够很好的形容：“无敌多寂寞！”

    却没想到。

    在距离离开学府只有半年之时，却看到了一个有资格称得上是对手的人出现。

    这如何能不让他眼前一亮。

    “但你，不该杀他！”

    北狂人的目光，缓缓的看向脚下被鲜血染红的天北大河，话音一转，声音骤寒：“我北寒说过，有我在北莽院一天，我北莽院的人，谁杀，谁死！”

    “他，越界了。”

    楚然平静的看着北狂人，哪怕与北狂人那双冷冽的眸子对视，依旧没有半分变化。

    天北大河是两院之界。

    越界者，便是挑衅！

    挑衅者，两院之人，尽可诛之！

    不论是谁，皆如此！

    “这，不是理由！”

    北狂人摇了摇头，道：“给你半年的时间，我会在离开学府之前，取你之命！”

    言罢，又一封血红色的战书，落向楚然。

    半年！

    听到这两个字眼，不少人心神都是一颤。

    没有人知道北狂人的真正修为，因为在这学府之中，已经很久都没有能让北狂人出第二刀的人存在。

    但谁都知道，北狂人现在至少在炼魂境五重以上，甚至可能更强！

    而楚然，虽能斩杀炼魂境三重之人。

    但修为毕竟初入炼魂！

    以北狂人百年难得一遇的可怕天赋，想要与他一战，修为至少也要与其持平才有可能。

    真正的罕见天才，只能越阶杀别人，却不可能被人越阶斩杀！

    半年，五重境！

    这，可能吗？

    根本不可能！

    “肯定不会接！”

    许多人心中已经下了定论。

    北狂人的战书也肯定会如同路泽的战书一样，楚然根本不可能接！

    但这一次的不接，却并非蔑视。

    而是害怕！

    “楚然，不要接！”

    “不能接！”

    天月院的人群，也传来声声劝阻，不逞一时之气，待到北狂人离开学府，楚然就是另一个北狂人！

    介时，被压的，就会是北莽院！

    “啪！”

    楚然一抬手，一声轻响，战书直接拍在了楚然掌心。

    接了！

    这一幕，让天月院人群心中不禁微微叹息一声，终究还是接下了。

    也是，像楚然这般同样自傲的人，又怎么可能会不接！

    “半年，太久了！”

    就在这时，一道淡淡的话语，从少年的口中缓缓传出：“你压了我天月院整整三年，你想圆满的离开天泽学府，我不允许！”

    “三个月后，血桥生死台见！”

    说完，他手里的血色战书，蓦然飞回向北狂人。

    话落的瞬间，少年转身而去。

    人群抬眼，看着虚空之中翻转的血色战书，刹那，隐约有几个字，闪烁着。

    这几个字，原本是“半年之后。”

    但此时，已经变成“三月之后。”

