    贾苍一见所有人都对贾瑞贺喜，他同样是对贾瑞作揖道：“儿臣为父皇贺，为大乾贺！”

    贾瑞看着身上脏兮兮的贾苍，不由的笑着说道：“朕知道了，只是朕的太子今天累不累啊？”

    贾苍好像真的爱上了刨土豆，他笑着说道：“儿臣感到非常充实，一点都不累！”

    贾瑞不由得抱起了贾苍，怜爱的说道：“那好，咱们现在去刨红薯，收辣椒，收花生！”

    所幸几块地都不远，贾瑞抱着贾苍，没几步就来到了红薯地里。

    将贾苍放下，贾瑞吩咐众人道：“与刚刚土豆的刨法一样，开始吧！”

    有了刚才的经验，不一会儿众人与贾瑞父子就将一个个硕大的红薯刨了出来。

    大概是有着刚刚土豆的冲击，众人对于这些红薯的抵抗能力强了许多。

    最后经过称重，红薯的产量是一千五百斤，比起土豆的产量来说是更高了一些。

    贾瑞的心中同样很振奋，虽然与土豆相比，红薯的营养价值还有贮藏时间都短了许多，但是就以它的产量，就足以弥补它的不足。

    什么口感营养价值，只要能填饱肚子比什么都重要。

    等收完了土豆，接下来就是花生还有辣椒等作物了。

    等忙活完这一切，可以说众人的心中都是振奋不已，久久不能平静。

    他们亲眼见证了一项奇迹的产生，甚至还参与其中，如何能不感到振奋呢？

    在众宦官还有宫人的眼里，能有如此收获，这代表着贾瑞的大乾真的是天命所归！

    自从炎帝种植五谷以来，四千年里，关于主粮的产量就没有大的提升过，如今贾瑞登上了皇位，这土豆还有红薯就突然来到了贾瑞的面前。

    这不是天命所归，什么是天命所归？

    贾瑞要是知道他们的想法，一定会大吃一惊，这种东西与天命所归好像没什么必然的联系吧？

    当天晚上，贾瑞就与众人一起吃了一次烤土豆，还有烤红薯，烤花生，味道是相当的不错！

    那里的人们已经将土豆还有红薯等作物完全驯化了，没有什么毒素，要不然贾瑞也不敢让贾代儒他们食用。

    烤熟的土豆，红薯，还有花生，散发着一种焦香的味道，就是贾苍闻到了这种味道，都不由得流出了口水。

    等东西端到贾苍面前的时候，那烤的金黄的外皮，诱人的香气，真的是要把贾苍给馋哭了。

    不过碍于规矩，贾苍又不敢吃，只能在那里故作镇定，没事就看一眼贾瑞，真的是把在场的众人都逗的开怀大笑。

    贾瑞看着自己儿子的这个样子，同样是开怀不已，小孩子就要有小孩子的样子吗？

    没事总是一副少年老成的样子实在是让人感到有些沉重。

    贾瑞当然是先请贾代儒夫妇先食用，对着他们说道：“皇祖父，皇祖母，你们先请！”

    贾代儒夫妇看着眼前这香气腾腾的烤红薯，还有烤土豆，慢慢拿了起来。

    贾代儒对众人说道：“你们也吃，你们也吃！”

    随着第一口红薯被贾代儒咬下，那软糯甜香的味道顿时充斥贾代儒的整个味蕾，他不由自主的用嘴咀嚼起来。

    随着第一口被咽下，贾代儒立刻就咬上了第二口，这种软糯的东西对于贾代儒夫妇这样上了年纪的人来说，真的是不可多得的美味。

    而众人见贾代儒夫妇已经开动，也都拿起了自己面前的红薯吃了起来。

    红薯那软糯香甜的味道，一下子征服了众人的味蕾，让人不由得大快朵颐。

    而吃过了红薯之后，众人再品尝土豆，拿着清淡无比的味道让人不由得感到失望，不过要是和白米饭相比的话，倒也可以接受。

    至于花生，那烤熟之后，口齿留香的感觉同样是受到了众人的赞赏。

    贾瑞没有提及其他的烹饪方式，他现在就是在展示红薯还有土豆作为主粮的最本质的一面。

    能吃饱，味道不错，再加上那骇人的产量，可以说给足了众人信心。

    虽然红薯还有土豆同样有很多缺点，比如不抗饿，损耗土地肥力，不可久种等一系列缺点，但是在吃不饱的年代，一句够吃就行了，哪有那么多挑挑拣拣。

    收完了宫里的土豆红薯之后，贾瑞的皇庄里，还有史家兄弟那里，同样是开始了收获的步伐。

    各地的土地肥力都有所不同，产量也有所区别，一亩地多的达到了一千七百多斤，少的不下于一千斤。

    此番秋收，贾瑞收获了六十多万斤的红薯土豆，按照大乾的石为单位的话，那就是六千石。

    这个产量可以说是惊呆了文武百官，还有神京城的所有人，众人在确定了消息的真实性之后，不由得泪流满面。

    所有人对于贾瑞的看法只有一个：天命所归！

    土豆还有红薯一出，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，大乾民心归附，朝野上下无不心悦诚服！

    一直对大雍有所依恋的遗老遗少，面对这个结果，只能将目光看向了遥远的蛮荒大陆。

    他贾瑞可以从那里得到良种，我大雍皇天庇佑，当能得到更大的造化才是。

    于是这些人也不准备继续留在贾瑞建立的大乾了，他们准备重新寻找一片自由的土地，去重新建立那个成就千秋霸业的大雍！

    当贾瑞自汪德言手中得到这些消息的时候，对于这些人的所作所为感到挺满意的，只要不在大乾搞风搞雨，在那海外之地，随便他们如何？

    对于他们想要重建大乾的梦想，贾瑞从心底里表示支持！

    贾瑞最佩服的，就是那些有梦想的人！

    贾瑞对汪德言说道：“随他们去吧，他们离开了正好，我大乾也不需要他们，就这样吧！”

    汪德言连忙躬身说道：“臣遵旨！”

    这件事对于贾瑞来说，不过是一件小事而已，如今天下太平，他每天需要操心的事情可以称得上是数不胜数。

    再加上国运升腾，没事还能收到许多番邦外国，以及其他各地进献的天才地宝，贾瑞的修炼速度可以说是越来越快。

    到了神武五年，二月份的时候，贾瑞越发的感觉到自己的先天境界圆满起来，只要一个机会，就能突破到金丹之境。

