    眯眼笑着，燕雪儿饶有兴趣的盯着沈益，那模样如同是在开玩笑。但那双眼睛表露出的，可不是玩笑，而是真真实实，真真切切的警告的韵味儿。

    布郎家族在米国的影响力太大了，虽然明面上没有太多人知晓，但无论是哪一个企业家，但凡有所接触的，在得知布郎家族时，都不由的唏嘘感叹。

    “你想做什么？我不喜欢绕来绕去的，直说吧。”

    沈益皱着眉头，一双眼睛紧盯着燕雪儿，内心多少有些紧张，可外表却显得十分冷静。

    “很简单！吞掉布朗家族！”

    “什么？”

    见燕雪儿轻描淡写的说着，沈益再次的傻了眼，难以置信的看着燕雪儿，吞了口口水。

    “你知道你在说什么吗？吞掉布郎家族，这是不可能的事情，虽然我不是米国人，但我可是听说过的，布郎家族占据着米国百分之五十六的经济，而且这还是三年前的数据。”

    “以米国最近几年的发展，恐怕占据的只会更多。”

    “吞掉布郎家族？这玩笑可不好笑！”

    这种如天方夜谭的话题，属实惊吓到了沈益，甚至让沈益感觉到有些不真实。从沈俞那里所得到的情报，以布郎家族所拥有的经济实力，那可是真正的富可敌国。而且，也没有几个人敢直面面对布郎家族。

    布郎家族不仅在米国白道上有着强大的实力，甚至在米国黑色实力上也占据着一席之地，而布郎家族这几年的枪械生意更是发展重头。据说，在佣兵之乡的高卢国，存在着一支由布郎家族所供养的特殊佣兵，这些人隶属于布郎家族族长的管辖，即便是官方，都不敢随便对这个家族动手。更何况他一个东方人，一个刚刚有所小成的东方人。

    “怎么？怕了？”

    燕雪儿笑了笑，并不像是在开玩笑。

    “我知道，对于现在的你来说，可能这是一件不可能完成的事情，但我相信，以沈益先生的能力和眼力，吞掉布郎家族的事情，也只是早晚罢了。”

    “而有关沈益先生想在米国发展的这件事情，大可放心，我会尽全力的协助你。”

    “如果沈益先生需要，我的身体，都可以是沈益先生一个人。”

    食髓知味的沈益，在面对燕雪儿这挑逗的模样时，忍不住的吞了口口水，之后便是震惊。

    这件事情太大了，他从没想过吞掉米国一个巨大的家族，也从未想过去拥有什么世界之最的财富。若不是上一世的悲惨经历，以及厌倦了穷困潦倒的生活，沈益根本就不想费尽心思的去赚钱，进一步发展益民集团。

    “嘶！这件事情，容我考虑考虑！”

    “好！”

    “至于什么时候答复你，我无法给你一个准确的时间！”

    “好！”

    “当然，也谢谢你如此的信任我！”

    “好！”

    “……”

    “……”

    无论沈益做任何回应，燕雪儿都只是一个好字，而那双淡蓝色的眼睛，一直落在沈益的身上，不曾离开。

    ……

    YM研究所内，自里斯·莱特落荒而逃后，沈梦言受不了那两人的亲密接触，直接藏进了实验室内。只是，面对眼前正在研究的东西，她丝毫没有心思，甚至一直在想着沈益和那个混血美女聊的内容是什么，甚至多次向着实验室的门看去，期待着沈益能够进来。但同样，她又有些害怕沈益的出现，复杂而又混乱的情绪在心底交织着，如同蛛网。

    而随着时间的推移，一些数据的出现，以及其他研究人员不理解的眼神中，沈梦言最终是坐不住了，赶忙冲了出去，想要找到沈益。

    但偌大的研究所大厅内，根本看不见沈益的踪迹，如同销声匿迹了一般。

    正当沈梦言准备出去寻找时，就见沈益手中拿着一份文件，从外面走了进来。而沈益的那张脸仍旧处于震惊之中，甚至还没有反应过来。

    “沈益，你去哪儿了？”

    沈梦言赶忙跑了上去，急切的询问着，同时目光落在了沈益手中的文件上。

    “我没事，这些资料你拿着，对研究三代芯片技术很有帮助。”

    将手中的文件塞到沈梦言的怀中，沈益仍旧在思考着该如何做出回应。他本就不是一个多愁善感的人，但此次的事情太大了，大到不是他一个人能够掌控的局面。即使上一世拥有着国内前五的企业，他也从未有现在这般愁苦。

    将手中的资料看了看，沈梦言的脸上立即露出震惊之色。

    “沈益，你从哪儿弄来的这些资料？这些资料十分重要，如果思路正确的话，不出半年，不！不出三个月，三代芯片就可以问世！”

    “而且，这上面还提到了很多升级版等其他的解释，这简直就是一份来自未来的资料！”

    作为二代芯片的主要研究人员，沈梦言自然看得出这份资料的重要性，甚至心中有些迫不及待了。可又感觉到有一些不对，心底莹然升起一丝古怪的情绪。

    “沈小姐！沈小姐！数据出来了！”

    这时，一个身穿白色大褂的研究人员跑了过来，手中拿着一份资料，递给了沈梦言。

    “怎么了？慌慌张张的，我先看看这份数据。”

    沈梦言随手接了过去，将上面的数据资料大概的看了一眼，顿时眉头紧锁，旋即又仔细的看了一遍。

    这些动静很快让沈益反应过来，凑近了些许，上面的数据和报表之类的虽然看不懂，但与之前沈梦言给自己看的资料数据有些不相同。而且，以沈益的经验来看，这份研究数据中透露出一个内容，假！

    虚假！

    完完全全就是一份劣质产品。

    “怎么回事？你们对市面上的二代芯片进行了研究？那些二代芯片都存在残缺？”

    沈益看向了那个研究人员。

    “是的！事情是今天早上爆发的，沈小姐让我们对市面上的二代芯片进行研究，而我们通过几个小时的对比，得出了这些结论。”

