    

    
                第143章

    
                不得不说，马晓福这拍马屁的功夫，还是相当了得的。钟佳薇本来还挺生气的，现在被他夸了几句，顿时脸颊发红，内心羞涩。

    
                江志浩则笑着和他握了握手，道：“你太会说话了，都跟你父亲学的吗？”

    
                “那当然，虎父无犬子嘛。”马晓福嘿嘿笑着道。

    
                一旁被无视的孙超群很是不爽，道：“你谁啊，又一个把自己当爷的？还比全国最低价便宜十万，当这里是你家的吗！”

    
                马晓福的父亲能开保时捷4S店，身价自然不菲，这样的4S店，最少也得几千万乃至上亿才能开的起来。

    
                平时身边总围着一群拍马屁的小弟，如今突然被人训斥，马晓福还挺不习惯的。

    
                他转过身看着孙超群，问：“你是谁？敢这样跟我说话。”

    
                “你又是谁啊，我怎么就不敢这样跟你说话了。你又不是我们店的人，在这鼻子上插大葱，装什么象！”孙超群不屑的道。

    
                旁边的裴安河也跟着冷笑道：“江先生，你这手段玩的高啊。我想你一会肯定要说，如果不能以全国最低价还少十万的价格卖给你，这辆车就不要了是吧。啧啧，为了让自己的牛皮吹的更响亮一点，还真是不择手段。”

    
                马晓福转头看了江志浩一眼，问：“江哥，这是你朋友？”

    
                “不是。”江志浩摇摇头，道：“一个是你们店里的销售经理，另一个是看着烦的路人甲。”

    
                “你说谁路人甲呢，我......”

    
                孙超群话还没说完，脸上就挨了一巴掌。清脆的巴掌声，以及火辣辣的痛感，让他愣住。

    
                而裴安河反应过来，指着马晓福怒声道：“你竟敢打人！”

    
                马晓福也不多说，直接一脚踹在他肚子上，把裴安河踹的直往后退，一屁股坐在了地上。

    
                “打你怎么了？废话这么多，就是欠揍！”马晓福哼着道。

    
                江志浩也有些意外，这个胖子看起来挺和善的，没想到说动手就动手，真是人不可貌相。

    
                此时孙超群刚刚回过神来，他捂着脸，指着马晓福喊道：“你敢打人！保安！保安！”

    
                “再跟我唧唧歪歪，弄死你信不信！”马晓福恶狠狠的道。

    
                孙超群很想说不信，但是看着坐在地上，一脸痛苦捂着肚子的裴安河，他很明智的把这句话咽了回去。

    
                这时候，又一个人的声音响起：“这是怎么了，怎么还打起来了？”

    
                孙超群听那人声音熟悉，转头看去，见4S店总经理魏兴火和副总经理卢天瑞都在往这边来。

    
                他心里一喜，连忙对卢天瑞喊着：“卢总，这个胖子打人！”

    
                “给我闭嘴，谁让你在这指指点点的，滚一边去！”卢天瑞骂道。

    
                孙超群被骂的有点懵圈，是这个胖子打人啊，你训我干什么？

    
                此时，魏兴火与卢天瑞已经跑到跟前，他们只瞥了眼坐在地上的裴安河，然后便冲马晓福露出讨好的笑容：“马少，您这怎么动那么大火啊，别生气，消消火。”

