
　　“小子，别得意....这才刚刚开始！！看来，你不仅仅技术很精湛....体术也很强悍啊！！算是本王见识过唯一一个可以伤到本王的人。”华烨深呼吸一口气，调整一下自己的心态，面不改色的看着沐玄。

　　沐玄却耸了耸肩，道：“这也算体术吗？？不过才打几下....甚至我们连击剑都没有！而且....我不仅仅伤到你！”

　　“我还会让你一辈子活在阴影里....”

　　“阴影里？？哈哈哈.....给你一点颜色，你就要开染坊？？如今,时代已经变迁，几乎不会再有人和你比体术。”

　　“现在，比的都是科技！！”

　　“比如说....这个！！”华烨哈哈大笑，随之，脸色阴沉起来，急忙挥斩一下手中的天刹之剑,打开一扇虫门。

　　虫门再一次将华烨吸入其中。

　　让华烨瞬间消失....

　　沐玄一眼识破，这就是虫洞技术。

　　比微虫洞技术强大许多。

　　可以做到瞬间解算，瞬间分解，瞬间重组，并且定位下一个位置....

　　这就是天宫号加持下的一个进度。

　　一气呵成。

　　以内置引擎的水平，很难追的上这种解算速度....

　　这就是天体计算机和内置引擎的不同。

　　内置引擎，最多只能带动你自己一个人或者一个目标。

　　并且解算速度有限。

　　而天体不仅仅带动你一个人，带动万人都是轻而易举，甚至带动四周的空间。

　　解算速度无上限。

　　根据你提供的恒星能源，来当作解算速度。

　　所以....

　　大时钟，才可以一秒直接把凯莎的神圣原子，分散到已知宇宙各个角落。

　　当然....

　　内置引擎也有一些好处。

　　那就是，内置引擎是根据你的神体来建造的防火墙。

　　如果说你是四代神体....

　　那你的防火墙就是四代神体一个水平。

　　别人想直接破译掉你的内置引擎，让你内置引擎关闭，除非把你的神体给破译，这才做得到。

　　这也是华烨让葛小伦雄芯关闭的一个原因。

　　言归正传....

　　当华烨使用这个技术的第一时间，一旁观战的凉冰，急忙提醒道：“坏蛋！你要注意了,那个家伙....虫洞很快的！”

　　“他出现的第一刻起，只需要一息之间，就可以再一次消失不见。”

　　“我的我老姐，就是被这一套给毒害的！”

　　“次次打的我们措手不及....”

　　“而且...他还可以从虫洞里面打出自己的暗能量....那种暗能量可以解算我们的身躯，让我们的暗夙银铠甲自动拆解....”

　　“你可不能大意！！”

　　“小宝贝....别担心！！！虫洞....这技术....虽说我不是第一吧。但我也不差....而且，这种技术，对于你来说，对于你以后来说....也不过九牛一毛罢了。”

　　“构不成威胁！！”闻言，沐玄却淡淡一笑，完全不当一回事。

　　虫洞技术？？

　　在这个时代....

　　虫洞技术非常一般。

　　甚至还不如未来的蔷薇玩的出色....

　　自己在未来虽然不是名列前茅。

　　可自己好歹击杀过若宁...

　　毕竟若宁的虫洞，除未来的凉冰以外，也没有谁可以和她相提并论了。

　　何况，这个虫洞是现代？？

　　华烨就仗着自己天体计算机的优势而已。

　　可，虫洞也是对于空间的一种解算。

　　只需要自己把空间加密，设定无数个逻辑死循环....影响天宫号对于空间的解算，足以给华烨致命一击。

　　嗖！

　　沐玄话音刚落，一个虫洞再一次打开，沐玄很快的注意到，锁定该虫洞。

　　正当沐玄以为华烨会出现时，却发现，华烨的身影并没有在，甚至连华烨的毛都没看见,反而出来的只是一道黑色的冲击波。

　　这让沐玄一阵无奈,很快明白华烨的想法。

　　丫的....

　　当地鼠是吧？？

　　虫洞老鼠？？

　　到处打洞？

　　然后制造无数个错觉幌子，来吸引自己的注意，然后找到一个自己有可能会大意的机会给自己一个重击？？

　　真是无趣....

　　冲击波锁定沐玄的位置。

　　对沐玄继续一次轰炸。

　　而沐玄无动于衷，甚至格挡都不格挡，任由冲击波来击中自己。

　　啪！

　　冲击波打在沐玄，仿佛就像冷冰冰的水花打在脸上一样，并不会对让脸受伤，因为脸会将这些水花全部打散。

　　冲击波也是如此。

　　冲击波轻微的碰撞沐玄身躯一下，就直接溃散。

　　完全不生效。

　　这看的凉冰那叫一个目瞪口呆。

　　自己这个男人....

　　那么硬的吗？？

　　这种冲击波，打在自己和凯莎身上，自己和凯莎就会飞出去，轻则被掀翻，重则被击溃，直接重伤。

　　之前自己就是挨了一下，才从空中坠落，即将砸在地板上，被凯莎接下....

　　这种东西...

　　完全不合理。

　　比核弹都可怕。

　　比烈焰之剑更是夸张....

　　如今，对于自己和凯莎来说，毁灭性打击的冲击波打在沐玄身上根本没有一点效果....

　　这就是华烨之前提到的神体吗？？

　　真强！！

　　“凉.....凉冰！！”凉冰仰视着沐玄和华烨的战争，怀中抱着的凯莎，也渐渐从昏迷中苏醒过来。

　　凉冰急忙抱起凯莎，关心的问道：“老姐....你....你醒啦？？没...没啥事吧？？有没有哪儿不舒服？？”

　　“或者不适应啊？？”

　　“诶诶....你快看！！坏蛋回来了，而且....刚刚还揍了华烨一顿，华烨鼻血都打出来了。并且他作为男人，开启所谓天宫秩序，自以为傲的根....也被坏蛋踹了。即便不坏死，但肯定也影响将来的时长！”

　　“也许他的天宫，所谓的后宫，最终却落下一个没有皇帝，只有太监的一个下场。你快看....坏蛋必定打死他。”

　　“现在.....华烨就像一只乌龟一样，利用虫洞，来伸伸缩缩....”

　　“我知道....他无所不能....他说的话，一定会实现，革命会以我们胜利告终。”闻言，凯莎慢慢的从凉冰怀中站起，由凉冰搀扶，而她也看着上空，还在和华烨作战的沐玄。

　　现在的沐玄，和她之前一样。

　　六神无主....

　　找不到华烨的位置。

　　甚至无法预判华烨下一瞬间，会在那一处开启一个虫门钻出来，给沐玄背后一个偷袭。

　　凉冰直点头，道：“可不....我选这个男人没错吧？？之前你还不答应，让我和他在一起，要是便宜其他人，这不后悔到死？？”

　　“哼哼！！”

　　“......”此言一出，凯莎沉默了。

　　因为她隐隐约约，感觉到，凉冰和沐玄....似乎不会有结果。

　　她昏迷了。

　　可她昏迷之间，却清楚的听到天空中华烨和沐玄的对话。

　　沐玄并不需要那个所谓的，可以毁灭一个宇宙，也可以镇守一个宇宙的，神河之力工程....

　　那沐玄究竟是为何？

　　为何来帮她们革命....

　　凯莎不知。

　　但....

　　第六感，仿佛告诉她....一旦革命结束，真相随之浮出水面，而这真相，并不美好，甚至会有一些残忍。

　　凉冰并没有考虑到这些，现在的她，心情无比畅快，凯莎的苏醒，以及沐玄把华烨打成缩头乌龟....

　　让她无比充满着精神，她缓缓地仰起头来，对着天空中的沐玄，再一次嚷嚷着：“坏蛋，我老姐醒来了！！我们，这就过来帮你！！”

　　“不用.....你们俩就看戏吧！！区区一个渣滓，即便会虫洞，可也改不不了，他会被我吊打的一个事实！！”沐玄却摇了摇头，不需要她们的支援。

　　咻咻！

　　而，沐玄这个态度，却引来虫洞中一直潜藏着的华烨一阵愤怒，咆哮道：“小子，少特么装逼！！”

　　“别以为你真的能赢.....”

　　“能打一下....”

　　“我看你能不能挡十下，一百下，一千下，活生生把你耗死！！反正，你特么找不到本王！！本王就用最朴实无华的游击战术，将其击溃。”

　　这话一落下....

　　四周一次性开启数十个虫门，而这些虫门依然没有华烨的身影，而是十道颜色一样的冲击波，全部锁定沐玄身上。

　　朝着沐玄轰炸....

　　这画面，引来凉冰一阵不满，道：“华烨，你卑鄙！！你是不是一个男人....缩头乌龟，就不能出来直接干？？”

　　“小妞.....卑鄙？？胜利者没有卑鄙，失败者才是卑鄙....至于缩头乌龟....放心，等我把你这个梦中情人给做掉之后，我会让你知道什么才叫乌龟！！”

　　“而你们俩....将会沦为我的乌龟之巢！！哈哈哈.....”华烨却不屑一顾的哈哈大笑，丧心病狂。

　　这让凉冰那叫一个气。

　　恨不得把华烨直接大卸八块。

　　甚至，一旁的凯莎都有一些看不下去。

　　华烨这个渣滓。

　　嘴巴太臭了。

　　三言两语，都和肮脏的兽欲离不开关系。

　　仿佛....

　　就像一条泰迪狗一样。

　　令人作呕。

　　啪！

　　而，半空中的沐玄，看着冲向自己的十道暗能量冲击波，只需要挥斩一下星命，爆发出一道不俗的暗能量。

　　该暗能量形成一面墙，直接挡下华烨的冲击波，让其化为灰烬....ŴŴŴ.23sk.com

　　搞定这一切，沐玄并没有说话，而是打了一个响指。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【解析当前空间....】

　　【破译当前空间....】

　　【掌握当前空间....】

　　【解析完毕....】

　　【破译完毕....】

　　【掌握完毕....】

　　一张空间立体图在沐玄的大脑中，沐玄已经找到华烨的位置。

　　‘建立空间加密....建立空间循环....建立次空间....’

　　【建立空间加密....】

　　【空间已经加密....】

　　【建立空间循环.....】

　　【空间已经循环.....】

　　【建立次空间........】

　　【次空间已经建立...】

　　【当前宿主的空间，已经上锁，设定逻辑死循环....已经找到目标华烨，是否将其踹出主空间，然后拉入次空间中。】

　　“是！”沐玄点了点头。

　　【设定空间链接....空间转接口。】

　　【已经将华烨拉入次空间....】

　　【当前，四周已经处于次空间....】

　　【提示，天宫号正在尝试解读次空间....】

　　【解读速度为24频！】

　　【解算次空间预测中.....】

　　【天宫号需要一刻钟才可以读取次空间....】

　　【完毕！】

　　咔！！

　　伴随着大脑一阵阵指令，下一刻，潜藏在虫洞之中，制造无数个虫洞，在虫洞之间，来回穿梭的华烨突然出现沐玄，凯莎，凉冰的眼前。

　　再也无法充当一只缩头乌龟。

　　这让华烨一脸懵逼，道：“什么情况？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第760章：凯莎苏醒的担忧！免费阅读。https://xs.23sk.com 