    “你——”

    周云龙惊呆的看着周恒，眼珠子差点都要凸出来了。

    这就修为精进了？

    要不要这么变态？

    仅仅是听了他的一番经历陈述而已，这样也能突破？

    虽然周恒的修为没有突破到太乙玄仙境初期巅峰，但周云龙如今何许人也？

    入圣境后期的强者，哪里会感觉不出周恒的修为变化？

    太乙玄仙境，哪怕只是前进一小步，也足以抵消几年，甚至是几十年的苦修了。

    “你儿子的一丝怨恨执念而已，或许是听了你的经历，已经彻底原谅你了吧！”周恒看着周云龙，轻声道。

    周云龙怔在了原地，良久后，两行清泪，从眼角处，缓缓流下。

    周恒望着眼眶泛红的周云龙，心情有些复杂，他没有多说什么，而是站起身来，离开了后花园。

    将这里，留给周云龙一人。

    ……

    时间辗转，便过去了三天时间。

    以前的周恒，总觉得时间过得很快，但是这三天，却仿佛过去了三个世纪。

    他一直在混沌空间里修炼，但是三天下来的效果，却是收效甚微。

    他的修为还是停在太乙玄仙境初期，而且帝尊道体诀第五层，一直都无法踏入。

    以他如今的实力，可以与一般的大罗金仙境初期抗衡，但要说击杀的话，难度就比较大了。

    法则跟规则，毕竟是截然不同的两种层次。

    法则是弟弟，规则是哥哥。

    弟弟打哥哥，一般都是被镇压。

    不过若是他的帝尊道体诀踏入第五层的话，击杀大罗金仙境初期，就不会有太大的问题了。

    甚至凭借着肉身的力量，很有可能做到秒杀。

    但可惜，他停在帝尊道体诀第四层圆满，已经有一年左右的时间了，却始终无法突破。

    以前的时候，在海量的资源供给下，帝尊道体诀的修炼几乎可以说是跟吃饭喝水一般简单，现在可倒好，一个瓶颈，卡了好几年。

    这相较之下，难免会让周恒内心多了几分烦躁。

    “宿主稍安勿躁，帝尊道体诀可是混沌级炼体功法，宿主可以短短几年时间就修炼到第四层圆满，这已经是奇迹了，太过于急于求成，反而容易走火入魔！”召唤系统提醒道。

    周恒苦笑道：“道理朕也懂，但是一年的时间还无法突破屏障，内心难免会有些焦躁。”

    他始终是人不是神，自然也会焦虑。

    纵然两世为人，依旧无法免俗！

    “宿主还很年轻，有的是时间！”召唤系统道。

    周恒微微点头。

    “叮！系统成功晋级终极版本！开放极限觉醒功能，大道传承功能！神魔复活功能！后续随着宿主修为提升，会逐步开放更多的功能，尽请期待！”召唤系统的提示音忽然响起。

    “终于完成升级了！”周恒猛地从蒲团上站了起来，双目精光爆射。

    “系统，朕现在是不是可以复活朕的母亲了？”周恒微微握紧着拳头，嘴角有些哆嗦。

    “自然可以！宿主要现在复活吗？”召唤系统肯定的声音传来。

    “这是自然，朕已经好多年没见到她老人家了！”周恒微微抬头，看着混沌空间的上方，眼眶有些湿润。

    “混沌空间乃是专属于宿主所有，系统建议宿主还是离开之后再进行复活，否则其他人出现在这里，会直接被这混沌空间的道则碾碎。”召唤系统道。

    周恒点头，心念一动，面前出现一个漩涡，他直接迈了进去。

    ……

    乾元殿，密室。

    一轮黑洞浮现而出，周恒的身影从中迈了出来。

    混沌空间乃是寄居在周恒的身体里的，基本上他从哪里进入，出来的时候，就会在哪里。

    而且好处在于，他进入之后，不会留下一个入口，而是会抹除一切痕迹。

    就好像凭空消失一样。

    乾元殿乃是周恒从召唤系统里购买的极品后天灵宝，隐秘性十足。

    走出密室后，周恒来到乾元殿的大殿。

    “系统，开始使用复活卡复活欧阳兰！”周恒握紧着拳头低声道，欧阳兰，正是他前世母亲的名字。

    “叮！开始使用复活卡！”

    “叮！正在开始复活欧阳兰！”

    伴随着召唤系统的声音响起，周恒明显感觉到自己的灵魂之上，有什么东西被剥离了出去一样。

    时间一分一秒的流逝，辗转间过去了一刻钟。

    “系统，怎么还没好？不会特么出现什么意外了吧？”周恒死死的握着拳头。

    “宿主这是在质疑系统吗？”

    召唤系统有些不悦的开口，“复活功能刚刚开放，因为是第一次使用，所以时间会相对比较久，请宿主耐心等待即可！”

    周恒微微放下心来，但很快又觉得坐立难安，在大殿里走来走去的。

    ……

    足足三个时辰。

    周恒感觉过去了三万年一般。

    忽然间，周恒面前的虚空之中，一轮熟悉的黑洞浮现出来，紧接着，一道身着粗布衣衫，看上去得有四十多岁的中年妇女缓慢的走了出来，那张布满岁月痕迹的脸庞布满了茫然的神态。

    周恒身体猛地一震，目光呆呆的看着这位出现的身影，前世今生积累而来的思念，化作泪水，刹那间浸湿了已然泛红的眼眶，犹如溃堤的洪水，止不住的流下，整个人噗咚一声，跪在了妇人的面前，跨越两世的思念，让他的声音变得无比的沙哑，“妈！”

    中年妇人欧阳兰目光茫然的扫视着四周，很快便是落在了面前的周恒身上，见到这位身着古代衣袍的青年，居然向自己跪下，还喊自己妈，一时之间，有点蒙圈，连忙将周恒扶起，疑惑不解的道：“孩子，这里是哪里？还有，你好端端的为什么叫我妈？”

    “系统，你没有给我妈植入关于仙武大陆的信息吗？”周恒在心里飞速问道。

    “没有，宿主的母亲只具备前世的记忆！”召唤系统快速回应。

    周恒没有去询问召唤系统原因，而是赶忙的向欧阳兰解释道：“这里是仙武大陆，一个崭新的世界，已经不在地球上了，还有，我是您儿子，周恒啊！”

    PS：接着去写，还差四万多字，大概还有21更左右吧！

