    库蒂尼奥多次在外围不断拉扯，想要拿球。

    可许强不给，不传，位置不好。

    库鸟也发现问题，眼看许强遭遇三人围堵，拉拉纳和克莱因都在外围帮衬着。

    他干脆直接横插上去，抢点看能否有机会。

    就是这个触觉，让库鸟突兀的杀出，迎着许强的传球，顺势推射！

    嘭！

    一脚高射！

    库蒂尼奥射门很聪明，不打低射，不找远角，因为角度太小，门将稍微伸脚一字马下来，就能拦到。

    打个高射炮，这是很聪明的小角度射门办法！

    一脚冲天炮！

    直接让门将奥布拉克整个人向后倒去，想要抓住飞奔过来的球，都没办法。

    速度太快，也太贴近门框范围！

    虽说奥布拉克已经提前封堵近立柱，面对库鸟爆射，还是没能挡住！

    唰！

    进球！

    比赛进行到24分钟，利物浦终于打开纪录！

    1-0！

    库蒂尼奥进球，帮助利物浦取得领先！

    这个球，大部分功劳都在许强在底线的盘带，不断吸引防守，让马竞的球员都疲于补防。

    就在刚才，许强突破的右翼位置上，吸引了马竞的球员多达五名！

    何其恐怖的数值？

    五名球员，基本上马竞一半的球员都被吸引过去！

    日渐趋于成熟的许强，盘带能力不断进步，带球指挥如臂，让马竞防守一点机会都没有。

    果然，是要靠许强吸引防守，撕裂防线，才是破局的关键所在！

    助攻库蒂尼奥，利物浦成功破门，终于取得领先！

    二十多分钟下来，双方射门次数都没有多少！

    但是双方身体拼抢，拦截，封堵等都极为激烈！

    利物浦一度陷入困境！

    此刻破局，让整个安菲尔德都陷入疯狂的庆祝中！

    只要利物浦能赢下比赛，那么凭借客场进球的优势，能晋级四强！

    西蒙尼在场边已经跪倒在地上，奋力捶打地面。

    “你们都干什么的？告诉我？你们怎么防守？”

    “几个人被吸引过去，你们跟着球跑有个屁用！”

    “还让人家可以轻松传球出去，真丢脸！”

    难怪西蒙尼这么的激动，按照他的预测，上半场是能拿下一个闷平出来。

    都安排铁桶三中卫了，还是丢球！

    怎能让主帅不生气！

    最好的情况，能偷一个，进一个，那么就稳。

    三个中卫的打法，已经让马竞的防守固若金汤！

    依旧让许强一个人扰乱马竞整条防线，造出机会，传到门前。

    库鸟快速插上也很关键！

    进球后的库蒂尼奥还特意找到许强，一个跳跃过去，两人拥抱紧紧。

    “许，你的传球太漂亮了？你是怎么发现我插上来的？”

    “我可是一直都很关注你的哦！都没有位置去传球，只能这样，博一下机会，看看能不能乌龙一个！”许强很诚实回答。

    其实他有通过天赋技能：【顶·上帝视野】察觉到库鸟的前插，不过也不太确定，只能博一下。

    横传中路，敲门前，激烈拼抢之下，很容易造就乌龙球的出现，这个心思很正常！

    “噢，我感觉看到了梅西？”

    “你这个盘带过人，连梅西都差不多这样了吧！”

    “实在太漂亮的盘带过人，许，你是利物浦的尖刀！”

    队友们过来庆贺，送上祝福，让许强感到有些不好意思。

    赞美谁不喜欢呢？

    现场评述员在带领着节奏呐喊：

    “库蒂尼奥！”

    “神锋许！”

    “库蒂尼奥！”

    “神锋许！”

    一阵阵激烈的呐喊声，响彻整个安菲尔德球场。

    看台上观众也跟随着节奏，不断奋力呐喊。

    华国，官方直播间。

    “太帅气了！吸引马竞接近一半的防守，许强能轻松将球传了出来，让库蒂尼奥在门前抢点补射得手！”

    “如此的许强，怎么能让人不喜爱呢？”

    詹军老师说：“许强脚下技术愈发娴熟，马竞防守球员都碰不到球，连续两次过掉加比，让这家伙感到无比的无奈！”

    “果然如陈指导说的一样，破局的关键在于突破和撕裂马竞的防守，马内盘带突破还是差了点，要看许强！”

    “一转头，许神的突破不就来了吗？”

    陈指导说：“陷入困局的利物浦，需要有人站出来，带动整条进攻线的活跃，不是说简单的传递找空位，是要主动出击，扰乱防守，制造机会！”

    “库蒂尼奥的射门也是聪明的，一脚高射炮，洞穿奥布拉克把守的大门！”

    美女主持丹丹说：“我都紧张到要死，看到强哥的盘带，跌跌撞撞，生怕他脚下的球被断下来，给马竞一个反击。”

    “强哥脚下技术确实顶级，马竞这么多名球员协防包夹过来，都没有断掉他的脚下球，还给了他出球的机会！”

    “这个进球，有大部分的功劳，要记在许强的身上！”

    “丹丹别说你紧张，我相信，收看直播的观众球迷，同样紧张！”詹军老师说：“我刚才都愣住了，你也看到，准备喝水，放在嘴唇边缘的水杯都忘记了，差点打翻！”

    詹军老师的一席话，引起直播间的哄堂大笑。

    许强接二连三的盘带过人，确实让人看到揪心！

    网友评论：

    “强哥的盘带世界级了，实在太帅气，这种带球过人，传球进门，太让人激动兴奋了！”

    “别说詹军老师忘记喝水，我都差点忘记呼吸！好紧张啊！说真的，许强无愧是亚洲一哥！”

    “这个球的功劳全部是强哥的，库鸟进球很漂亮，但是没有强哥的突破，吸引，过人，传球，怎么会有这个进球呢？”

    “许神功劳无可厚非，精彩的过人，如果能一条龙服务，像梅西那样，连过数人，然后射门得手，这才更爽！”

    “能够在马竞这种铁血的防守之下，遭遇几个人围堵不丢球，成功助攻传球，许神已经很了不得。就算梅西，放在跟马竞的对抗上，都没有这种傲人的成绩吧？”

    “开玩笑，梅球王是强哥能比拟的？荣誉都够不上，还差远了呢！”

    有些人不开心用梅西跟许强不叫，毕竟怎么感觉，两人都不是一个层次上的较量。

    “强哥现在还年轻，我相信不管强哥能否达到梅西的高度，现在能在欧洲豪强里头站稳跟脚，以后的成就肯定不低！现在也不低！”

    “人要有希望嘛，要有目标，要有前进的动力。许神还年轻，不怕，年轻就是资本！”

    “喲，别吵吵了，看直播吧，利物浦的反击来了，马竞埋头狂追呢！太刺激了！”

