    古人对神鬼还是很敬畏的，窦熙也不例外。

    听夫人说了这个梦，他更加深信不疑，不由得庆幸道，“夫人这是有福星相助！”

    窦熙将白日的经历告诉夫人。

    窦熙夫人惊喜道，“如此说来，该为这位恩人立一块长生牌，日日供奉才好。”

    窦熙点头，他还有一句话没说——

    他觉得，自己大概要走运了。

    尽管那位小福星没有说全，但根据对方不经意透露的信息来看，风仁突然登门拜访，绝非对方说得那般，兴许兰亭公真要征辟擢用他。若是如此，他真能一展抱负，光宗耀祖了。

    忐忑等了几天，风仁再度上府。

    寒暄之后，风仁果真问他有无出仕的意愿。

    窦熙心脏猛跳，勉强忍住激动的情绪，矜持说了自己的抱负，变相回应出仕的打算。

    风仁笑着抚须道，“兰亭公早就欣赏宗光的才能，有意征辟，你——可愿为兰亭公效力？”

    窦熙起身行了一礼，斩钉截铁道，“草民愿为兰亭公效犬马之劳！”

    等他接过姜芃姬亲自手书的征辟文书，指尖仍在颤抖。

    什么叫否极泰来？

    这就是啊！

    先前窦熙还为夫人的病情担忧劳碌，如今夫人病愈，仕途明亮，简直不要太美好！

    当窦熙收拾行囊，准备去象阳县就职的时候，姜芃姬的公厕和养殖场计划也提上了日程。

    她综合考虑各地经济和道路情况，圈了十块地方建立养殖场。

    相较之下，公厕的检车成本就低得多，数量也更加庞大。

    姜芃姬打算先在人潮密集的地方建立公厕，既要选好何时的地址，还要注意公厕的造型和周遭环境融为一体，不显得太突兀，保持整体美观。当然，考虑到目前的风气，姜芃姬对于女厕的看管更加严格，既要保证如厕时候的隐秘，还要防止流里流气的男子故意冒犯。

    因此，必须要安排人手看守女厕，公厕的维护自然也少不了人。

    这么一算，倒是能增加不少工作岗位。

    尽管这个工作又脏又臭又累，但能赚来钱养家糊口，自然不愁无人去做。

    姜芃姬咬着笔杆，尽量将古老公厕需要注意的地方点出来。

    “想我堂堂联邦军团长，居然还要发愁公厕问题——想我在联邦的时候，部门公厕堵了也不干我事儿——真是越活越回去了。”姜芃姬叼着笔杆嘀咕抱怨，为着公厕和养殖场的事儿，她这几日可没怎么睡好，“管天管地还要管人吃喝拉撒，哪儿是农场主，分明是全职保姆。”

    姜芃姬好似一块五花肉摊在菜板上一般躺在桌案旁的席上，两手枕在脑后，摊开的竹简文书搁在脸上遮住阳光。她将一只脚支起，另一只脚抬起架在桌案上，光溜溜的脚丫晃呀晃……

    亓官让进来就瞧见自家主公仪态被狗吃了的模样，眉头突突跳着，最后却没说啥。

    莫说女子，便是男子也鲜少有这样不顾礼仪的。

    “参见主公。”

    亓官让行了一礼，姜芃姬冲着竹简吹了一口气，发现吹不动，这才抬手将它揭去。

    “文证？有什么事情？”

    姜芃姬打了个哈气，慵懒地起身坐正，瞧着还是软绵绵的没精神。

    “主公近日很困乏？”

    亓官让试探着问了句，他没有机会给姜芃姬把脉，那就只能旁敲侧击了。

    一向生龙活虎的主公突然犯困爱睡觉，总不是什么好兆头。

    姜芃姬托腮嘟囔道，“文证，四五天没怎么阖眼了，你说我困不困？”

    别看她没有熬出黑眼圈，但她熬夜是实打实的，这么多天不是在外奔波考察就是待在室内规划绘图，还要绞尽脑汁去设想计划执行之后可能发生的问题，提前做好应对政策……

    她忙起来不比亓官让几个轻松诶。

    亓官让他们都是凡夫俗子，身体承受能力有限，不可能真的没日没夜地连轴忙碌。

    说是加班超累，但真正算算工作时长，倒也不算累，没瞧见丰真杨思几个还能小聚喝酒？

    姜芃姬比较吃亏，她身体状态好，熬夜奋战也瞧不出痕迹。

    再加上她平日溜号频繁，倒是给人留下不务正业的形象罢了。

    不等亓官让露出心疼和不赞同的神色，姜芃姬又问他，“文证有事？”

    亓官让奉上一卷厚厚的册子，姜芃姬捡过来瞧了一眼。

    “这是文彬的字迹，他那边有进展了？”

    韩彧这一年的工作就是整理旧律，编撰新律，例如先前的婚姻法和正在忙碌的孩童保护法。

    只要前方战事不吃紧，姜芃姬也不打算再让韩彧上战场。

    倒不是说韩彧的军事才能不行，相反，韩彧能将杨思小命差点儿坑没了，还让姜芃姬吃了大亏，才能是毋庸置疑的。不过姜芃姬觉得个人有个人展示才华的平台，相较于战场，这块更加适合韩彧。目前除了韩彧，姜芃姬也找不到合心合意的律法人才，韩彧可是一枝独秀。

    当然，若是韩彧更加喜欢战场，姜芃姬也不会拦着。

    战场风险大，积累功勋也快啊。

    亓官让道，“是，不过文彬精神不济，数日未眠，让他先去歇着了。”

    瞧韩彧的黑眼圈，这家伙继续修仙下去，非得落得个猝死的下场。

    亓官让可舍不得韩彧出事，好说歹说将他哄回家睡觉补眠了。

    自打姜芃姬和亓官让摊牌，亓官让便将韩彧和卫慈放在心尖尖儿了，这都是宝贝蛋啊。

    为了宝贝蛋，亲自跑一趟腿也是甘之如饴。

    姜芃姬认真瞧了瞧亓官让递上来的初代手稿，眉头时而松开，时而紧蹙，神情严肃。

    “主公，如何？”

    姜芃姬道，“仍有不足之处，许多地方也略显累赘。律法不同于其他，该精简的地方精简，该详细的地方就该详细，不给不法之徒留下钻空子的余地……不过，以初稿的标准而言，文彬是没让我失望。文证回去跟他说一句，让他待在家里好好修养，三五日之后再来见我。”

    亓官让道，“喏。”

    等亓官让退下，姜芃姬走到书架取来崭新的册子，唤来侍女磨墨。

    姜芃姬将韩彧的手稿抄录了一份，打算和直播间观众一条一条校对、纠正、补充……

    “迟早会猝死——上辈子都没这么勤劳过——”

    “继续干活，这辈子就是当牛做马的命！”

     姜芃姬用清水扑面，勉强恢复几分精神。