    在刘建军认出钟溢之后，钟溢也把自己怎么会来越市的事，跟刘建军说了一遍。

    然后对刘建军问道：“刘警官，你今天怎么来文化局了。有什么事吗。”

    刘建军说道：“我来看我爸以前的一个下属，他现在在文化局里工作。今天刚刚有空就过来拜访一下。没有想到在这里遇到老虎和你了。你们来这里干什么啊。”

    刘虎接话说道：“我们今天过来办几张网吧证，我们想着多开几家网吧，就过来办一下证，本来想找人代办的，可惜今天找不到人。既然你有认识的就帮一下忙呗，我也不跟你小子客气了。”

    刘建军带着钟溢他们走进文化局里，问了一下里面的工作人员，来到一间副局长办公室的房间门前，敲了一下门。里面传来一声“进来”的声音。

    刘建军推开门对着坐在办公桌后面的中年男子叫了一声：“聂叔叔。”

    办公桌后坐着的中年男子立刻站了起来走回来用两只手握着刘建军说道：“小军，是你啊，你爸爸现在还好不。”

    刘建军回答道：“我爸爸现在很好。”

    然后指着钟溢他们对中年男子说道：“对了，聂叔叔我给你介绍一下，这位是我以前部队里的战友，刘虎，这两位是我朋友，今天过来想找你帮个忙。”

    然后又给钟溢他们介绍道：“这位是我的叔叔，聂安邦。现在的文化局局长，你们的事可以让他帮下忙。”

    中年男子说道：“小军你说错了，我现在可还是副的，你朋友有什么要我帮忙的，尽管说。如果我帮的到的一定不会推辞。”

    钟溢连忙说道：“聂局长，我是开网吧的，现在想在各地多开几家，所以过来想办几张网吧证。你看。”

    聂安邦笑着说道：“我还以为什么事呢，我现在就叫人帮你们办好，现在开着网吧的。我们都去催着他们来办。也没有几个人愿意来。不是嫌麻烦就是听到要缴税就不想办了。”

    说着走到办公室门外叫了一声，过来一个年轻的工作人员，跟他交代了几句，然后让钟溢拿出身份证跟材料给了过来的工作人员。

    工作人员拿着身份证跟材料很快的离开了，让钟溢他们等一下马上就会给他们帮好。

    等工作人员走后，聂安邦招呼钟溢他们坐到了办公室里的沙发上，并到了几杯水说道：“你们怎么一下办那么多网吧证啊，你们打算在越市开那么多家网吧吗。”

    钟溢连忙说道：“不是的，我们打算在越市再开一家，然后到别的县市再开几家，今天过来时先把网吧证给办好。”

    聂安邦沉默了一下说道：“这网吧证，只能在越市本地使用，你如果要在别的县市区去开网吧的话，要去当地的文化局里申请再办过。但这网吧证也不是什么麻烦的事，你跑一趟基本就可以办出来。”

    钟溢看聂安邦好像在身上找香烟，看了一下他的办公上也有烟灰缸，里面已经有好几个香烟尾部在里面了，连忙从口袋里掏出香烟，给聂安邦递了一支过去，然后就把烟放在茶几上了。

    聂安邦点着香烟后，到了办公桌上拿了烟灰缸过来坐回到沙发上，又跟刘建军聊了起来。问了一些刘建军现在家里的事情。

    钟溢他们一直坐在沙发上也没有怎么再说话，基本上是听着聂安邦跟刘建军聊天。

    等差不多的时候，刚刚的工作人员敲了一下门之后就拿着材料什么的进来了，放到茶几上对聂安邦说道：“聂局，都已经办好了，只要下个星期过来就可以拿到网吧证了。你还有什么事没有。”

    聂安邦对工作人员说了一句辛苦的话就让他出去了。

    等工作人员出去后，聂安邦把办理好的材料推给钟溢后说道：“如果你要开链锁网吧的话，还是要注册一个公司，这样才能开办起来。不然光光各地的网吧证什么的就是一件很麻烦的事。”

    林芳拿过网吧证的材料，钟溢连忙对聂安邦表示了感谢。

    又在办公室里聊了一会，刘建军站起来对聂安邦说道：“聂叔叔，本来我今天过来是看望你一下的，想不到还要请你帮忙。我今天就先回去了，下次再来看望你。”

    聂安邦说道：“你是我老领导的孩子，我怎么可能不帮忙啊，下次你直接来我家，我让你阿姨烧几个菜。过几天囡囡大学也放假了，你可以经常过来找她一起玩。小时候你们关系可好了啊。”

    刘建军笑着说道：“囡囡已经都大学了啊，记得我当兵去前还在读初中啊。”

    聂安邦笑着说道：“都快马上大学毕业了。出来以后做老师。这孩子从小就喜欢老师这个职业。”

    刘建军说道：“那聂叔叔，我们就不打扰了，我们就先走了，你就不要送了。”

    钟溢他们也跟聂安邦说了再见，就跟着刘建军一起出了文化局的大门。

    到了门口，刘建军跟刘虎和钟溢交换了电话号码道：“我现在去偏门派出所那里，你们呢。”

    钟溢说道：“刘警官，今天麻烦你了，我们也是去偏门那里，就是你们派出所下来转个弯，那条马路旁边的小溢网吧。”

    刘建军笑着说道：“原来你开的网吧是那一间啊，我刚来的时候还在你们那里上过几次网。你们店里的两个女网管还真漂亮，我们所里的好多同志都对他们有意思，就是没有那个胆啊，对了，我怎么没有看到过刘虎他们呢。”

    刘虎说道：“我天天上晚班，老许他们又在饭店那里忙，你白天过来怎么看的到。那时候正忙着呢。”

    钟溢对刘建军说道：“刘警官，要不晚上的时候，我们一起吃个夜宵，那时候虎哥跟老许他们都有空了，你们也聚一下怎么样，就在网吧下去一点的小溢饭店，那也是我开的。”

    刘建军惊讶的说道：“那饭店也是你的，我记得里面管事的也是我们上市人啊，一个20岁样子的女孩子。叫什么来着。对了叫苗苗。”

    刘虎在一边说道：“以后你见了要叫嫂子，那是我女朋友，也是钟溢的表姐。知道了没有。”

    刘建军这下更吃惊了，对着刘虎说道：“那个女孩子是你女朋友，真的假的，你比人家大上好几岁啊，人家还会看的上你。”

    一边的林芳笑着说道：“是真的，还是苗苗倒追的虎哥。家长都见过了，现在就差挑一个时间把这事给定下来了。”

    一旁的刘建军一直点着头，好像林芳说的这事情他觉得很骄傲一样。

    刘建军说道：“那我们先回去，晚上的时候我们再聚聚。到时候就麻烦钟溢你了。”

    钟溢连忙说道：“不麻烦，那刘警官，我们晚上再聚。”

    刘建军说道：“钟溢，你也不要一直叫我刘警官，刘警官的了，你就叫我大军哥，老虎他们都叫我大军的。”

    钟溢点点头说道：“那好，那我就叫你大军哥了，以后在偏门那边还要你罩着。”

    刘建军说道：“行，如果有什么麻烦，你就给我打电话，我一定帮，你现在可是老虎的小舅子，我们现在都是一家人。那我们就先回去吧，在外面也挺热的。”

