    童子面色铁青，豆大的汗珠从额头上滚落下来，四肢痉挛颤抖不停，转眼间在地下打了三四个滚。

    那五六个嬉闹戏耍的孩童渐渐停手，站立在原地。但他们似乎并不害怕，也不见怪，乜斜着偷偷扫视过来。陆本芳却不忍再看，轻轻摇头，叹息一声。

    很显然，这一行人并不是第一次见到童子这幅样貌。

    归无咎上前一步，搭住童子脉搏。

    陆本芳道：“没用的。他三岁到六岁时身体极好，几乎百病不生。在周围五里四坊同龄的孩童中，没有比他更健壮的。六岁时不知为何得了这怪症，每隔三日一发作。每次短则一炷香，长则两刻钟。他太爷为他请遍了方圆百里之内的名医，俱都束手无策。”

    话音未落，却见归无咎手头一晃，犹如戏法般二指捏住一枚赤色丹药，往那孩童嘴里喂了进去。

    这枚丹药被归无咎取出，送入孩童嘴里，看似形体完好，其实已经并非一整完颗丹丸，而是碎裂成无数细微粉尘。那孩童一舔舌，只觉口中一股酥软流动，顿时将口舌间涨的满满，宛如津液一般下意识的咽入腹中。

    吞咽下丹药不过三四个呼吸功夫。童子不再抽搐，神情也缓和下来。

    他躺在地上，一双大眼凝视着天空，张着嘴巴大口呼吸。周围极为安静，陆本芳和那些个童子都宛如雕塑般一动不动。四下里风也停了。平时常能听到的飞鸟之鸣，鸡犬之声，这时好似如有默契般保持沉默。唯有这孩童的呼吸声，在众人的耳膜中愈来愈响，愈来愈响。

    好似这天地，这人生，就只有一呼吸而已。唯有这呼吸，印证着这生命的存在。

    归无咎一言不发。

    陆本芳回过神来，啧啧称奇，没想到这外地来的年轻后生，竟然医术如此了得，胜过了方圆数百里多少皓首苍颜的名医。

    男童躺在地上带了半晌，感受到自身筋骨之力完全。突然一骨碌翻身站了起来，身形很是矫捷，丝毫看不出来刚刚从大病中恢复过来。

    他伸出小手，拉住归无咎，一溜烟的靠近巷道旁的一间大门。

    飞快的开门，进门，关门。

    “砰”的一声，大门重新合上，孩童一双大眼睛盯着归无咎的脸庞。

    这是一个二丈方圆的小院落，围墙丈许高低，砌就墙体的青砖，上半部分隐隐有些灰白。墙底却近于黑色，许是被雨水浸润许久的缘故。至于墙帽上的半尺大的瓦片，却有些残破不全，更有一些现出裂痕，摇摇欲坠。

    院内一张石桌，两方石凳。除此之外，便只有三道爬上墙壁的青藤。

    孩童盯着归无咎看了半刻，小嘴一张，似乎想要说些什么。

    但他歪着脑袋想了一会，终究没有开口。复又拽住归无咎袖口，走到正屋大门旁边，自袖中掏出钥匙，打开内门。

    归无咎随他走了进去。

    室内还算清简，一桌四椅，一方橱柜。屋梁上吊下两道丝线网兜，两只草青色的竹笾悬挂其中。右侧一道竹帘遮掩住，想必就是卧室所在。

    孩童终于开口了。他伸手朝空中一指：“我饿了。”

    归无咎正在等他开口。却没有想到是这一句话。更何况这小子一个时辰之前，明明吃了一块好大的蜂糖糕。

    如果是浅箩一般常用竹器，为了防潮、防鼠虫悬吊空中也就罢了。这竹笾封盖严实，更有一尺高足，本来直接放置在桌上便可。现在悬吊半空，反而看起来不伦不类。归无咎私心忖度，明显是这孩童的家长为了防备他偷吃才如此做法。

    归无咎微微一笑，也不点破。右手在空中虚托，那竹笾宛如变戏法一般解脱了绳索，晃晃悠悠落在归无咎掌中。

    打开竹筐，当中是满满当当的各色糕点。蜂糖糕，蒸糕，栗糕，豆糕，干糕，乳糕。另有一个小包裹，似是一包糖果。

    归无咎缓声道：“要吃什么自己取。”

    孩童却似被归无咎取下竹笾的手段震动了。他对这许多糕点视而不见，直勾勾看着归无咎的面容。

    良久，孩童大声道：“你能帮我的，对吗？我知道，你和阿姊是一样的人。郎中是治不好我的，我知道。只有你和阿姊那样的人，才能治好我。”

    归无咎问道：“教导你修行的人是谁？是你口中的“阿姊”？”

    孩童点了点头，小脸上突然浮现出一种难以言喻的神色，似是懊悔，似是伤心，似是迷茫，喃喃道：“都怪我，我没有听阿姊的话。”

    说完将小手伸进怀中，掏出一根红绳，从脖颈取下。原来这红绳系着一片三四寸大小的墨色龟壳。龟壳形貌诡奇，纵横双纹，将背面划分成九块区域。每一块区域内，都似是铭刻了密密麻麻的文字。

    归无咎方才为这孩童疗伤时，元光在他周身流走一圈，已经探的明白。

    这孩童，哪里是得了什么怪病。

    这孩子分明身具灵根，而且灵根品质还不低，几乎达到了四品下。就算进入冲霄阁还稍显勉强，在越衡宗外门弟子中也算是最顶尖的了。料想余玄宗、星月门等一等宗门的核心弟子，未必就有如此资质。

    但却因为身体未长开时，过早修习“淬凡四关”功法的缘故。筋骨脉络机能大坏，犹如被拧成一团乱麻。不但绝了道途，连自身寿数也不过只余下二三十载。

    越衡宗的道童也有提前修习功法的安排，但那是有秘法护持。除了此生修为止步于真气三重外，并无其余后患。

    归无咎叹息道：“说说看吧，怎么回事。是你阿姊教你修行？”修道中人因为这一种原因坏了道途的，可真是极为罕见。

    因为修道功法并不同于世俗武功，如若无人指引，是无法自行偷学的。但若有人教导，却又不可能犯这么低级的错误，除非是有人故意坑害。但若要故意坑害一个五六岁的童子，自有千万种办法，又何须这么麻烦。

    孩童先点点头，再摇头。喃喃道：“我是三岁的那一日突然记事的。太公将我抱在怀里。我看到阿姊的背影，朝着幻渊的深处走了进去。那时我脑海中多了一个念头，十岁之后，可以修习这壳上的功法。”

    归无咎道：“那为什么提前修行了呢？”

    孩童小脸很是迷惘，低声道：“我也不知道为什么。三岁，四岁，五岁，六岁…这东西我一直挂在身上，我只当它一直不存在。我心中很明白的，十岁之后才能开始修行。我明白，我明白的。”

    “可是就在我六岁生日之后，心中突然产生了一个很古怪的念头，就像野火烧心一般，想要立刻开始修炼，再也等不及。”

    “我心中明知这个念头是不对的，一定要听阿姊的话，等到十岁以后再修炼。可是就是无法抑制，最终还是修炼了那功法。”

    “然后……就变成了你刚才看到的那样。太爷为我请了好多名医，我心里知道是怎么回事，这是完全无用的，但太爷并不知道修炼的事，我也没法对他说。只有遇到阿姊那样的人，才能治好我的病。”

    归无咎指着这龟壳，和悦道：“能给我看看吗？”

    孩童略一迟疑，将掌中龟壳双手递到归无咎面前。

    见归无咎细细查看，孩童道：“这样是看不明白的。阿姊传给我八个字。要先念这八字，才能看明白。”

    归无咎微笑道：“这八个字，是不是“智彻真源，行齐法界”？”

    孩童张大嘴巴，一脸惊异。

    这是防备功法为外人所窃取的一道手法，名为“真言锁”，算是除却“系物法”“内外法”之外，下界较为高明的一种传承手法。这等手法，自然难不住归无咎。略一观览这龟壳上的文字，就破解了当中真言锁钥。

    归无咎看着小小龟壳，岂料一看就是两刻钟时间。他的面容也愈来愈是凝重，不想这不起眼的小东西，竟让他大吃一惊。

    这龟壳上所录的，必是功法之流，归无咎见到真言锁时足以作出判断。果不其然，一览之下，这是一门渡过淬凡四关和真气九重的功法。真正出人意料的是，淬凡四关的部分倒还罢了，从来百家一致；那真气九重的修习之法居然极为高明。

    那日归无咎传于黄木荣、黄正图的《大化枯荣诀》，已经算是下界第一流的功法，当不弱于一等宗门的真气境法门。然而《大化枯荣诀》和这龟壳上的功法相比却明显的相形见绌了。

    归无咎所见的功法之中，除了他自身修行的《九元书》外，并无第二道功法能胜过这龟壳上的法诀。

    但是拿《九元书》和下界功法相比本身就是不公平的。因为法诀有上法、下法之分。《九元书》属于上法，脱胎于直指大道的根本法门，犹如天外铭箴，了然无痕。

    而这龟壳上的法门却明显是从底层的实证中提炼上来。以归无咎博览道书的弟子，隐约能看见其会通万家，熔铸归一之处。难得的是它取材虽广，却能极天下之工，不失本色。推许为下法法门的极限，不算虚誉。

    在归无咎看来，越衡宗上玄宫、五陵殿修持精深的长老、真人抽调出二三十位来，舍了《通灵显化真形图》的真经，将四洲六海十大一等宗门的真气境功法取来精研个数百载，截长补短、玉石相攻，也未必能研创出一门堪比这龟壳功法的法诀。

    归无咎声音柔和：“帮你不是不可以。你怕疼吗？”孩童眼中闪出光芒，拨浪鼓似的连连摇头。

    归无咎右手掌心一团元光溢出，印在这孩童的后心。

    孩童脸色一青，呻吟一声，四肢忍不住的颤抖。

    其实孩童此时所受的痛苦并不亚于半个时辰之前。而且如先前般每一次筋骨蜷曲的发作，虽然事后身体看上去完全无恙了，但其实会消耗他极大的精神和体力，通常需要五六个时辰才能真正缓过神来。

    以更差的身体状态，迎接更剧烈的苦痛，照理来说是一份更大的挑战，这小子应当比先前更加不堪才是。但是兴许是看到了希望，这孩童此刻咬紧牙关，忍耐力却比先前好的多了。

    小半个时辰过去，归无咎收了元光。

    这孩童猛的一咳，吐出一大块污血。他一阵恍惚，只觉的通体舒泰，似乎找到了两年前的感觉。

    一时无法抑制，两行泪便流了下来。

    归无咎道：“你以后身体与常人无异，不会再受疼痛煎熬。”

    孩童点了点头，突然道：“我今年八岁零五个月。再过一年半我就十岁了。等到我十岁的时候，还能修行吗？”

    见归无咎并未回答，孩童双眸中亮光暗淡下来，低声道：“不能就不能吧。阿姊也说，如果修行没有出路，这一世，平平安安就好。”

    归无咎沉默良久，终于叹了一口气道：“未必不能。”

    孩童迅猛的抬起头来。只听归无咎道：“但是稍微有些麻烦。须寻几味药。我可以帮你找找看。如果这一年半载找到了，就给你带过来。”

    归无咎所携丹药虽多，但能够医治此患的“正骨平脉丹”却不在其中。不但他身上没有，就是越衡宗内也未必寻得着。

    倒不是说此丹如何高明。就像越衡宗从不炼制“铸灵丹”一般，很多下界中应对千奇百怪的情形所研制的丹药，在上宗并无用武之地。最多门中簿录存其名目、丹方，载籍其源流，备注其功效。

    孩童道：“谢谢。”

    归无咎笑道：“我同样也要谢谢你。”

    孩童睁大双眼，不解其意。

    归无咎自己却很清楚，出手相助这孩童，那“退志关”带来的躁动虚无、颓唐淡漠的负面情绪又消散了五六分。

    九劫七十二关中的十之六七，都产生于修道者自感功行大进之后。通常被视为“根基不牢”的后患。然而修道者每一步修行都是按照千锤百炼的旧法亦步亦趋，不敢稍越雷池半步，又怎么会根基不牢呢？此处的根基，不在于功法本身，而在于在人我之间，证明自身功法进境的真实无二，为之寻得一落脚处。

    道不在人，亦不在己，而在人我之间。渡己渡人，方能持定本心。