    事情到了这里，几乎是可以定下来了。

    这两人都说要对方点头才愿意，那么心中定然是愿意的，只是考虑到了对方的想法。

    既然愿意，便是能成了。

    既成姻缘，得成佳偶，也是该欢喜。

    容国公夫人心中大定，觉得是没有比这个更令人高兴的事情了。

    谢夫人也高兴，既然是容辞点头同意娶的，日后夫妻俩也好相处一些，而且这桩亲事也很好。

    曹国公夫人笑道：“既然如此，那这个事情咱们是能定下来了，这接下来怎么走礼，咱们也好谈一谈。”

    容国公夫人满面笑容道：“暂且不必，我啊，打算先去请一道圣旨，且看圣旨什么时候能下来，到时我再让人挑选好日子，再亲自上门去。”

    谢夫人微惊，不过想到容国公夫人的身份，也觉得没什么了，这旁人相求一道圣旨，自是不易，但是容国公夫人却是容易的很。

    曹国公夫人道：“那感情好，那感情好，若是有陛下亲自赐婚，那是再好不过了。”

    谢夫人也是点头：“若是能得陛下赐婚，那自然是好的，国公夫人心疼她，愿意给她这个脸面，我也代她谢谢国公夫人了。”

    若是谢宜笑嫁容辞，便是高嫁，旁人未免会有些酸言酸语，可若是陛下赐婚，谁敢说一句不好的话。

    而且对于谢家而言，也是有好处的。

    最重要的是表明了陛下对谢家的信任和看重，谢家能站得更稳。

    “不过......”容国公夫人眼底满是笑意，“虽然我们觉得他们二人是同意的，但是这中间话传来传去的，也怕是传的不好，不如便让他们见上一面，让他们自己说说，谢夫人觉得如何？”

    谢夫人顿了顿，有些犹豫。

    曹国公夫人立刻就道：“这算得了什么，就眼下的情况，让他们二人见一面是最好的，一来既然是他们要成亲，先是认识认识，说说话，也是好的。”

    “当然，若是觉得有什么不合适的，也可以尽早地发现是不是？”

    曹国公夫人话音刚落，就被容国公夫人瞪了一眼。

    曹国公夫人连忙改口：“当然，定然是不会有什么不合适的，你们谢家的姑娘，谁人不称赞一句好，还有九公子，那也是样样都好的，如此天定良缘，定然是圆圆满满的。”

    容国公夫人闻言这才满意了，她道：“我也不觉得会有什么意外，只是想让他们见一面，就互相知道一下这个意思，如此，才能更圆满安稳一些，也当是定一定他们的心。”

    “后日便是十五，谢姑娘和我家老大媳妇约了一同去城外的庄子，到时候我也一同去，就让小九跟着，至于谢姑娘，谢家这边也安排人一同过去，你觉得如何？”

    谢夫人想了想，觉得可行，既然已经决定要定下来，让年轻人见个面也是可行的，也好让他们知晓一下日后要一起过日子的是什么人。

    谢夫人点了头：“那成，就让他们见一面。”

    双方说定，又坐着喝了一会茶闲聊了一会儿，然后各自告辞离开。

    当天傍晚，谢宜笑和谢宜陵正在院子里玩选官图，便听见红茶来报说是谢夫人身边的人过来了。

    选官图是一种有点类似飞行棋的游戏，却又大不相同。

    在棋盘上面绘画各种官员的图样，上头仔细绘有官帽、官袍颜色样式等，能有助于权贵家的子弟了解到朝廷官员的结构。

    开局大家各持一颗棋子，都是落在白丁平民的位置上，然后通过投掷骰子推进，投掷几点，推进几格，而且每个格子上都有固定的判词，需得根据判词来决定是停留在原地或是前进或是后退相应的格数。

    而上头的判词分别为‘德才功赃’，在停止的格子的判词是‘德’‘才’的时候可以前进，‘功’则停留在原地，‘赃’则是要后退相应的格数。

    最终谁人的棋子走到棋盘中心的‘太师’‘太保’‘太傅’的位置，谁就获胜。

    不少权贵氏族也用这个游戏来教导孩子，让他们知道需要‘德行’‘才干’‘功劳’才可以晋升，‘贪赃’会被贬降。

    谢宜笑在第一次玩这个游戏的时候，实在是觉得很有意思，也很有教育意义，可比那些什么飞行棋跳棋有意思多了。

    她曾看过一些穿越文，说是什么你们这些古人古人，一副不屑的嘴脸，其实有时候，古人的智慧也是令你难以想象的。

    不过是你晚生了个百儿千年，有了前人总结的经验，也没什么值得看不起别人的。

    两人正玩着起劲，谢宜笑就让红茶请人进来说话，来人行了礼，见是姐弟二人还围坐在桌子边上玩游戏，看了两眼，欲言又止。

    谢宜笑刚好是进了两格，抬头笑问：“大嫂派你过来可是有什么事情？”

    那婢女看了谢宜陵一眼，谢宜笑会意，开口道：“若是不急，且去喝口茶等等，我与宜陵下完这局再来。”

    婢女见此，只得是点头：“奴婢不急，您和八爷先下吧。”说罢，她便微微屈膝行礼，跟着明镜去了边上用茶。

    待到一局罢，已经是两刻时（30分钟）之后了，谢宜陵意犹未尽，还想再来一局。

    谢宜笑只说是自己有事，让他赶紧回去做先生安排的功课，谢宜陵没有办法，只得是同意了，很快也便离开了院子。

    待他离开了，婢女才让谢宜笑屏退左右，与她说了此事。

    “夫人命奴婢来传话，说是容国公夫人所言，此事确实是容九公子自己同意的，觉得这桩亲事可行，不过容国公夫人又说，让您与九公子见一面。”

    “见一面？”谢宜笑微顿。

    婢女道：“正是，容国公夫人的意思是说，让您和九公子互相说一说这个意思，免得中间人传来传去说的不妥当，也好是了解了解对方。”

    “夫人应下了，后日您不是和他们府上的世子夫人约了去庄子吗？到时候容国公夫人和九公子也一起去，夫人和三公子也陪同你一起去。”

    谢宜笑忍不住嘴角抽了抽。

    她怎么就觉得容国公夫人有些不怀好意，非要他们二人互相承认一个愿意娶一个愿意嫁？

    【作者有话说】

    元旦快乐元旦快乐，来晚了来晚了~

    今日下午写着觉得有时间，先写了隔壁的，然后磨磨蹭蹭的忙别的，又耽搁了，结果隔壁都写了一半了，只能先写隔壁的了~

