    这几人正是尹商他们，与前几天相比，他们现在的模样十分狼狈，披头散发不说，身上的甲胄也多有损坏，并散发着一股浓烈的汗腥味，有的人身上还带着伤，很显然这一路的追踪并不那么顺利。

    此时，尹军如同猎狗一般，趴在地上，一双明亮而锐利的眼睛四处扫视。

    盯了一阵子之后，他眼睛猛然一亮，四肢并用快速跑到一个覆盖着枯树叶的角落，双手将枯叶扒开，露出下面一层新土。

    随着土层被翻开，立刻露出里面冒着丝丝热气的木炭。

    他瞳孔微微一缩，泛出一丝喜色，一个后空翻站起来，转头对着在不远处警戒的尹商叫道：“二哥，木炭还热乎，他们刚走不久，哈哈，终于找到他们了！”

    这几天为了追踪二皇子这些人，他们在林海里面可是吃了不少苦头，吃不好睡不好都是最基本的，还要随时应付林子里面的毒虫猛兽。

    最要命的是昨天早上，他们和南夷的斥候在林中不期而遇，互相做了一场。

    双方都是老对手了，但因为人数相差不少，林海又是他们主场，为了解决那些献国斥候，尹商这边也付出了不少代价，伤者不计，共有七名精锐老兵长眠此地。

    如此一来，他们进入林海的消息也瞒不了多久，很快就会被南夷边军所知。

    因此，如果今天再找不到二皇子的行踪，大家都准备打道回府了，还好皇天不负有心人，这一趟总算没有白跑。

    相对于堂弟尹军，尹商要稳重许多，他细细打量了一下营地的规模，皱着眉头对着另外一个人吩咐道：“先把大家都叫过来！”

    “是！”

    那人点了点头，飞快爬上不远处一个大树，双手放在嘴巴前，模仿一种鸟叫声。

    “二哥，你怎么一副愁眉苦脸的样子，有什么不对吗？”

    尹军抓来抓鸡窝一般的头发，满脸奇怪地看着尹商，好不容易在这茫茫林海之中把人给找到了，接下来只要找到他们所在，紧跟在后面，等回去报信的人带援军赶来，任务就算完成了，这可是大功一件。

    “有点不对劲，从这营地留下来的痕迹，和暗察司给出的情报不一致，人数少了很多，这说明他们在途中分开赶路。”

    尹商的话让尹军脸色一滞，他们这次的任务是找到二皇子，而其他人则无关紧要，如果这一路不是二皇子，他们这次出来可以说是前功尽弃了。

    “好了，也不用太悲观，说不定我们运气好——”

    话还没有说完，林海中突然升起一支哨箭，哨声尖锐刺耳，两人脸色一变。因为那是他们斥候所用的哨箭，而且这不是求救的信号，而是撤退的信号，只有遇到不可力敌的情况，才会发出这样的哨箭。

    “二哥，还有十四人没有回来！”

    尹军看了一眼周围的人数，脸露焦急，出来时总共五十五人，昨日让一部分兄弟护送那些重伤的人先行回去，留下来还有二十五人，但现在听到暗号及时赶回来的人数还不到一半。

    “来不及了，快走！”

    尹商当机立断，朝着东方的林海冲了进去，这时候再犹豫，那剩下的这点人恐怕都走不了了。

    只是还没等他冲出几步，三道箭矢从密林里面射出，朝着他的面孔和胸口部位迎面射了过来。

    尹商身体反射般一个铁板桥躲开这一箭，紧接着右手一撑地面，腰部发力，一个侧翻在地面上滚了几圈，一个飞扑躲在了一棵大树后面，整套动作行如流水，只用了不到两个呼吸的时间。

    不需要尹商提醒，就在箭矢射出的那一瞬间，其他人也立刻反应了过来，飞快的寻找掩体，躲避那些从林子里射出的箭矢，除了一个因为腰部有伤，动作迟缓了几分，被箭矢命中了肩膀之外，剩下十余支箭矢都射空了。

    “大家往北走！”

    看着周围林子里面的影影幢幢，尹商脸色大变，很明显是南夷的追兵到了，而且数量还不少。

    ······

    日常任务：【阻杀所有献国追兵，任务成功奖励：通用技能点1，诸葛连弩X100，任务失败惩罚：受到南夷边军追捕】

    咸鱼系统突然上线，顿时让刘枫小小惊讶了一把，可惜并非是晋升任务，只是一个小小的日常，不过奖励还算不错，技能点能够增强他的实力，诸葛连弩也是一个大杀器，拿回去让工匠研究一下，说不定他就能组建一支连弩兵了。

    “主上！”

    这时候，庄海突然从后面追了上来，“后面有情况，我们的人发现南夷人正追杀一小队乾国斥候，如今正朝着我们这里快速接近！”

    刘枫沉默了一下，直接开口道：“队伍继续前进，分一队人出来，随我迎敌。”

    “是！”

    庄海拱手领命，就开始挑选人手。

    刘枫张开双臂，“许久不动手了，手脚都感觉变迟钝了，为我着甲！”

    听到命令，周围立刻又有数名锦衣卫走出来，飞快从马背上拿出一些甲胄的部件，肃然围拢了过来。

    他们先为刘枫脱出外袍，露出里面丝绵劲服的内衬，又捧着凤翅盔、盘领、护臂、明光铠和系联甲片的皮绦等物，为刘枫一一穿着。

    最后两名锦衣卫抬着一柄方天画戟，脚步沉重地走到刘枫跟前，刘枫右手持握长柄轻轻一抖，锋刃颤动割裂空气，发出锐利的轻鸣声。

    与此同时，其他锦衣卫也开始各自整束甲胄，握紧手中的武器。一道道黑色的身影默然无声地出现在庄海背后，组成了一支小队。

    此时，队伍的其他人看到这一幕，顿时露出些许骚动，不过很快又平静了下来。

    “王爷，发生了什么事情？”

    唐浩，李军等人疾步走了过来，脸露忧色。

    “有追兵追上来了，我去去就回，你们无需担心，继续赶路即可！”

    刘枫手握方天画戟，留下一句话，便不再理会他们，走到大丫身边，摸了摸小侄女的脑门，以示安慰，然后才对着旁边的周清和吕旖道：“照顾好大丫，我很快就赶上来。”

    两女慎重地点了点头。

