    孔捷这家伙，真是一个狠人，不只是对敌人狠，对自己也是真狠，说罢，举刀便剁。

    当时，杨志就站在不远处亲眼看着的，那是真的剁，完全不像是要做做样子。

    李云龙哪能眼睁睁看着孔捷这般瞎搞，吓得他连忙一把抱着孔捷，嘴里连连服软，说什么，他敬佩孔捷是条汉子，敬孔捷是英雄豪杰，我李云龙这一辈子，谁都不服，就服你孔捷，等等一大箩筐夸奖孔捷的好话。

    算是给足了孔捷面子，也给孔捷一个台阶下，至此两个人一笑名恩仇，成为了关系最铁的战友、兄弟。

    李云龙称呼孔捷孔二愣子，其实，倒不是孔捷这家伙真的是个二愣子，只不过是因为，孔捷在执行上级命令时，那是不打一丝折扣的执行，不会像李云龙一般而已。

    当时，杨志跟他们也是一个班的，只不过，他不像李云龙跟孔捷两个人那般张扬，他为人比较谦和、内敛，不喜与人争强斗狠，倒是并没有跟李云龙、孔捷发生矛盾。

    强者只会敬佩强者，这是恒古不变的真理！

    是金子，总会发光的，经过几次战斗之后，李云龙、孔捷两个人也见识到了杨志的厉害，三个人在战场并肩作战，惺惺相惜，也就结下了深厚的战友情！

    杨志接替李云龙做了新一团代理团长，这件事情，孔捷也是知道的，他听到哨兵说杨志来了，作为关系很铁的老战友，他立刻就直奔村口去了。

    ……

    老战友来了，孔捷当然不会吝啬，他把自己辛辛苦苦珍藏的两斤地瓜烧拿出来招待杨志。

    为了方便谈话，以及为了维护两个人在战士们面前的形象，孔捷跟杨志两个人是单独在孔捷的房间里面喝酒、叙旧的。

    孔捷那里会想到，他这样安排，刚好就给杨志创造了一个坑他的绝佳机会。

    还好，这个时候，孔捷并不知道，杨志这家伙此行，那是夜猫子进宅——没安好心的。

    估计，他要是知道后面会发生的事情的话，就算是打死他，他也不会单独跟杨志交谈的，更不会好心将自己珍藏的地瓜烧拿出来。

    杨志本就不是一个贪杯之人，他为了达到自己此行的目的，一上来就不停的劝孔捷喝酒，自己只是象征性的喝上几口。

    等到孔捷喝的七七八八，脑袋七晕八转，说话都有些大舌头时，杨志用手指在自己的酒碗里面沾上酒水，然后，在自己的眼眶里一抹，眼泪顿时就流了出来。

    他一边擦眼泪，一边声音哽咽的说道：“老孔啊，老弟心里苦啊！”

    “杨，杨志兄弟，男，男，男儿有泪不轻弹，你是不是遇、遇到什么事，事了，你跟老哥说，老哥能够帮的一定帮你。”

    孔捷哪里知道杨志心里的小九九，见到杨志泪流不止，还以为杨志真的遇到了什么难事，他猛的一拍自己的胸口，大着舌头安慰道。

    “唉！”杨志重重的叹了口气，伸手抹了一把脸颊的泪水，欲言又止的说道：“本来嘛，我们兄弟难得见上一面，是不应该说那些不愉快的事情打扰雅兴的，可是，……

    不说了，来，喝酒！”

    人都是有好奇心的，杨志越是不说，孔捷就越是想要知道，见到杨志举起了酒碗，他也连忙端起还有大半碗酒的酒碗，与杨志的酒碗碰了一下，一仰脖子，将酒碗里面的酒，一口灌了下去。

    又是大半碗地瓜烧下肚，孔捷晃了晃昏昏沉沉的脑袋，说道：“杨，杨志兄弟，有，有什么话，你，你尽管跟我说，能帮的我一定帮，绝，绝，绝无二话！”

    “唉！”杨志又是一声长长的叹息，装出一副为难之色的说道：“李云龙那家伙，真特娘的不是个东西。”

    杨志的话，顿时就引起了已经有七八分醉意的孔捷极大的兴趣，“啊！李，李，李大头他娘的做了什么事情？”

    “苍云岭一战，他狗日的战场抗命，带着新一团的兄弟，从号称小鬼子精锐的坂田联队正面发起突围。

    虽然，最后新一团真就从坂田联队的正面突围出来了，还一炮轰掉了坂田联队的指挥所，炸死坂田联队的联队长坂田信哲那个狗日的。

    但是，在那次突围战中，新一团全团近2000人，只冲来了512个人。”

    说到这里，杨志又抹了一把眼角的泪水，接着说道：“三个营长，只有一营长张大彪活着突了出来，还是挂了彩的。

    全团，连级以上干部，除了李云龙，就只剩下了5个人，那叫一个惨啊！

    我去新一团赴任，见到李云龙的时候问他，为什么要这么做？伤亡了这么多兄弟，冒着掉脑袋的风险，值得吗？

    你猜，他狗日的是怎么回答我的？”

    苍云岭一战，新一团伤亡惨重，孔捷也是有所耳闻的，不过，却也并不清楚，伤亡会如此之惨烈，他几乎是脱口而出的问道：“老李怎么回答的？”

    “他说，兄弟啊，我老李跟你说句掏心窝的话，老子那么做才不是为了什么狗屁立功受奖。

    孔二愣子是我李云龙的好兄弟，是我最敬佩的人，当初，他的独立团就是在这个狗日的坂田联队手里栽了跟头。

    老孔的好搭档，独立团的政委李文英同志就是死在坂田联队的手里，独立团还有很多兄弟，也是死在坂田联队的手里。

    作为兄弟，老孔的仇，独立团的仇，那就是我李云龙的仇，好不容易在战场上，遇到坂田联队，我能放过他们，能不报仇吗？”

    其实，这些话，李云龙压根就没有说过，完全就是杨志瞎编的，他说这些，就是在为自己接下来要说的话，做铺垫。

    关键是，孔捷并不知道。

    杨志的话，让孔捷感觉到有些愧疚，让他觉得自己亏欠了李云龙，亏欠了新一团。

    他再次晃了晃昏昏沉沉的脑袋，“娘的，这狗，狗日的李大头，让老、老子怎么说他好。独、独立团的仇，老子的仇，用得着他来报吗？”

    ……

