
　　要从火山大爆发推论出无夏之年，格雷特甩传奇法师们三条街。当然，他不是靠推论，而是靠作弊，所谓“历史上发生过，我在史书上读到过”；

　　但是，说到要怎么验证预言系的结果，怎么估算灾难的程度，怎么全面应对……

　　估计十个他捆在一起，也赶不上这里的半个传奇法师。

　　“那里到底有没有火山，喷发的程度如何，我们可以派个人过去看看。”

　　防护系的【时空之壁】施泰纳大师当先发言，脸色凝重。考虑到距离遥远，魔法师肉身往返既危险，又非常耗时，他随即提出了替代方案：

　　“或者，可以请我们的龙族朋友帮個忙。”

　　毕竟龙族飞得快，飞得高，肉身又坚韧。魔法师飞一趟的工夫，龙族可以打好几个来回。。而且，路上还不容易被拦截……

　　“至于这种规模的喷发，会造成多大的后果，我立刻安排人去查资料。”

　　恩多夫人轻轻咳嗽着，终于缓过气来。预言系，虽然名义上研究的方向是预言,其实却储藏着议会最完整的历史资料。毕竟，资料越丰富翔实,对预言的解读,就越到位。

　　“我们可以查查资料,也可以问问我们的矮人朋友，以及龙族朋友。”变化系传奇补充了一句：

　　“毕竟,长生种在这方面，总是会给人惊喜。”

　　咒法系的传奇法师，一直关切地看着恩多夫人。这时随手洒出一片治疗术,星星点点落在她身上，补了一句：

　　“嗯，对了,在消息回来之前，就不要用预言术再看了啊。——这样高深的预言，连做两次,对预言者的耗损实在太大了……”

　　即便预言还没验证,该做的准备也要开始做。几位传奇你一言我一语：

　　“要先统计尼维斯的粮食储量,对了，整个肯特王国的粮食储量,都需要统计。”

　　“还有新大陆那边也是。”

　　“测算今明两年所需的粮食总量。”

　　“增加耕地面积，全面提高粮食产量,为明年的饥荒做储备。”

　　“禁止酿酒,特别是禁止用粮食酿酒。”

　　“与自然之神教团沟通,必要的话，用神术催生谷物，储备够两年的粮食。”

　　“可能还要预备支援矮人和野蛮人……矮人是不用担心的,野蛮人那边呢？他们的储藏能力够么？别我们辛辛苦苦送过去,隔上半年全都烂了……”

　　“还要调整防务……”

　　需要做的事情千头万绪。传奇法师们只是搭个框架，给个授权,接下来,都由评审会苦哈哈去做统计,去计算，去做方案。除此之外,还有一件事,必须由传奇们拍板：

　　在闭关中，在新大陆,在异空间探索的传奇们,要不要薅几个回来镇场子？

　　毕竟饥饿是极度可怕的力量。真到了饥荒席卷大陆，饥民遍地的时候,难保光辉教廷不会狗急跳墙一把，直接把兵锋指向肯特王国……

　　他们关在会议室里，由讨论到推演，由推演到吵架。如果不是传奇法师用的会议室有压制性魔法阵，几个传奇法师的冥想世界相互碰撞，当场就能炸了。

　　讨论，吵架，拍桌，互砸羽毛笔和草稿纸。一天一夜之后，传奇法师们鱼贯走出会议室，咒法系那位传奇特地慢了一步，落在雷霆之主身边，低声道：

　　“这些东西，真是你推断出来的？”

　　谷廫</span>雷霆之主轻轻点头。咒法系传奇飘过他身侧，嘴角翕动，一发传讯术无声无息飘到他耳畔：

　　“刚才预言术发动的时候，那个被你藏起来的是什么？还特地用反侦测法阵罩着，不让人看？”

　　雷霆之主面无表情，大踏步走了出去，直接踏进电梯。藏起来？

　　反侦测法阵？

　　不存在的，这一系列的推断，就是我独立做出来的！

　　谁也别想去打扰小孩子！

　　传奇法师之间的种种沟通，格雷特毫无所觉。他在雷霆之主的书房被关了一天一夜，好容易放出来，带着一堆参考书滚回自己法师塔。

　　刚喘匀了气，一大堆信息，就争先恐后涌到面前：

　　“橡树林医疗所开始收患者了！今天收了二十位产妇，有三位符合剖宫产指征，还有一位全额付款！”

　　“狂犬病疫苗验证通过！先生，要不要在病人身上试验？要不要写论文？”

　　“那个新的菌种,就是可以杀灭肺结核杆菌的,终于制成药了！先生,我们要不要收一批结核病患者，尝试治疗？”

　　“千万不要！”

　　格雷特一跃而起。

　　自然之神教团的女牧师，安妮维雅在跟的那个课题，终于做出了链霉素……或者庆大霉素……或者天晓得什么霉素。

　　其实，菌种是早就做出来了，但是他们从菌种到成药，磕磕绊绊，足足折腾了能有一年多。这不是关键，关键是，肺结核是要传染的啊！

　　“我写张条子，算了，我带你去拜访一下公卫那边的负责人，回头你找几个人，到传染病医院待一段时间吧……我会经常抽空过来的……”

　　要命了，魔法要学习，医院要运转，几头的研究都要顾，他一天只有24小时，还要保证吃饭、睡觉、冥想的时间，不能把他拆成几瓣啊！

　　要不然……还是继续招人？继续扩大麾下的治疗者队伍？去哪儿薅人呢？黑鸦沼泽？还是自然神教？

　　考虑到治疗肺结核患者，要频繁和穷人打交道，需要有足够的爱心，格雷特还是奔了自然神教。

　　从尼维斯城奔到教团总部，再从教团总部折腾回尼维斯，好容易在伊戈尔峰后山的农庄里找到了伍德长老。刚提出要求，就被长老喷了回去：

　　“最近真没人。”伍德长老满头都是汗水，蹲在田边，双手按在田垄上：

　　“想要一年种出两年的粮食来，喂饱所有人，我们要做的实验太多了。虽然能用神术催生，最起码，得给田地施肥啊！这肥怎么施，目前还没个定论！”

　　氮肥、磷肥、钾肥。氮肥长叶、钾肥壮根、磷肥促使开花结果。格雷特一句话涌到嘴边，赶紧吞回去：

　　“长老，纯靠感觉的，效率实在太低了。这样，我们弄几个变化系魔法师来，做点儿实验？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十七章 饥荒拯救计划，全面启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 