    电话里只传来毫无感情的系统提示音。

    “砰——”白邱璟还没反应过来，手里的手机已经从床上落到地上了，那么高的位置，手机直立着落，靠角的屏幕皲裂成一道小口，那条小口蔓延成蛛网，将手机桌面上沈知初的脸都给晕模糊了。

    助理赶紧捡起来想要交给白邱璟，等他弯腰直起身时，就看到白邱璟撑起身子要下床。

    他身上还没有恢复力气，一下地头晕眼花，双脚跟触电似的，发麻到直接往地上跪，就像剔了骨的蛇一样瘫软在地上。

    不过短短几秒时间，他额头上已经起了一层虚汗。

    助理急忙过去扶他，白邱璟最近瘦了很多，人虽然高但体重真没多少，助理单手扶起他，想往床上带，但白邱璟执意要往外走，步伐颤抖踉跄根本定不住脚跟。

    “白总你现在还不能出院，医生说你这是急性肠胃炎，血液里还检查出来了迷药，你要是现在走了，等会儿严重了还得被送进医院，到时候就不是普通住院那么简单了。”

    助理话一落，白邱璟瞬间被定住身体：“你说我血液里被检查出来了迷药？”

    助理点头。

    白邱璟的脸色比刚才还要吓人，他脑子里闪现过各种画面，把这一整天的事，从起床到进医院，一连贯的事串联在一起，宛如走马灯，最终暂停在早上他上车时，沈知初站在门口对他说的那一句。

    ——“白邱璟，拜拜。”

    那一句是拜拜，不是再见，她真的没有说再见。

    沈知初那天送他出门的时候说了好多话。

    有叫他好好吃饭，好好睡觉，注意休息，她是在关心他，也是为了“离别”而做打算，因为她知道，她离开后这些都不能每天叮嘱白邱璟了。

    她一口气把话全说完，不给白邱璟半点反应的机会。

    迷药应该是沈知初下在早餐里的，她早就做好了离开的准备，只有他还一个人还糊里糊涂的想着他们的以后。

    人不是忽然要离开的，什么东西都是日积月累才有的结果，这中间一定发生了什么他不知道的事。

    “我要回去，她可能出事了。”

    “夫人出事了？”

    白邱璟和沈知初领证的事公司里的人都知道，助理早就把“沈小姐”这个称呼换成了“夫人”

    白邱璟一脸急躁，他不得不回去，沈知初离开了他，他该怎么办？他说过他会保护沈知初一辈子的。

    一时间他听不到周围的声音，只是闷头急切地要往外走，他手背还贴着留置针。

    外面的护士听到里头传来动静后感觉过来。

    得知白邱璟急着要出院后，护士劝说：“你现在还不能出院，还有一袋药水没输完，你别乱动回去躺着明早出院吧。”

    白邱璟咬牙道：“我必须回去！”

    护士见劝不住，只能把医生叫来，白邱璟硬要出院也拦不住。

    “你要出院就把那袋药输着，等输完拔掉针就行。”医生尽量的在为白邱璟想，怕他二次进医院病的更严重。

    这次，白邱璟总算点头了。

    助理叫来司机，跟白邱璟一起回去，他手里帮他举着药水，留置针流出的液体很慢，就算开到最大，这一小袋药也要流半个多小时。

    白邱璟单手拿着手机不断地给沈知初打电话，发短信，一直发了半个小时，手指都僵硬了也得不到一句回复。

    让人根据沈知初的手机查所在位置，也查不到，信号中断，一个人要真的想走，就真的像凭空消失了一样。

    到了泉水湾，车还没停稳白邱璟就急忙打开车门下车，助理一手举着药，另一只手做出去扶他的动作。

    白邱璟没让他扶，他就一直伸在身后，随时为了接住白邱璟摇晃的身形。

    白邱璟走上去，颤抖的手伸出来按在门上的指纹解锁上，门打开了，他推门进去，里面静悄悄的，静到他能听到自己的呼吸声，感觉自己紧绷的心跳。

    白邱璟心里想的全是沈知初，袋子里的药水还剩着点，牵着一条透明管微微牵绊住了他的行动，他手一身直接握住靠近手背的输液管用力一扯，把留置针都扯出来了，连带着血，晕红了手背的透明医用胶。

    下午六点，南方的冬天已经黑了，路灯昏黄，门一开，照射进去。

    白邱璟下意识开口：“初初，我回来了。”

    没人回应他，他熟稔地按下墙上的灯。

    随着“啪——”的一声，灯光照亮整个客厅。

    明明灯都亮了，可不知道为什么，看什么都是模糊的，越是安静，就越容易叫人胡思乱想，一路上他心里就一直窜流着一股恐慌，被他拼命压制住，但是现在一回到家，那股恐慌压制不住，随着胸口无限放大，阴霾地压在头顶，挥之不去。

    房间里，什么都在，连阳台上沈知初平时最爱坐着看书的摇椅都还原封不动的放在那儿，方向都没变一下。

    还有她爱看的书，桌子上她用过的水杯，她买的花，厨房里她早上用过的餐具，都还在.........不在了，只有她.........

    白邱璟忽然发疯地往楼上跑去，手抓住扶梯借助力道往上冲，手背上的血流了出来都不知道。

    身后的助理根本拦不住他，只能看到他的背影。

    他冲进卧室打开灯，入眼的是那盆放在卧室阳台上的那盆向日葵，随后白邱璟目光一转，最终停留在床头柜。

    他走过去，当看到床头柜上放着的是什么后，他闷哼一声喉咙里传来一股腥甜。

    等助理上楼查看情况的时候，就见到白邱璟背靠着床沿坐在地上，手里拿着几页文件控制不住的战栗。

    白邱璟的眼睛像是被血染红了，血丝缠绕，听到门口传来动静，他茫然地抬起头，温热的眼泪不受控制的淌了下来。

    白邱璟嚅动嘴角，无声说了一句：“她走了，不要我了.........”

    谁都没想到沈知初会不辞而别，没有前兆，只放下了签了字的离婚协议就突然离开。

    明明他们昨天还去了游乐园，去看了他爸妈，商量了婚礼，定了日子，连圣诞节都考虑了要去哪儿玩，怎么.........就忽然走了呢？

    原来，选择离开的人，都是悄无声息离开的，连多余的东西都不会带走。

    沈知初拿走的只有手机，衣服一件没拿还在衣柜里整齐放着。

    白邱璟心颤的厉害，那股颤抖的痛觉牵扯到周身血肉，连带着嘴唇都抖动起来，呼吸凌乱。

    手里的文件他反复了无数遍，纸张都被那捏皱了，看着签字处，手写的“沈知初”三个字，试图想从笔记里感知沈知初当时的心情。

    可惜的是.........砸他再怎么用力也感知不到，只是觉得这离婚协议有些冰人，窗户开着一条缝冷风灌进来，把窗帘吹的煽动起来。

    助理安静地站了一会儿后叹了口气，他看白邱璟没什么反应，就过去把窗子关上。

    等助理回头时，白邱璟起身了，“报警，安排人找她。”

    这个离婚协议就像沈知初离开时随手签的字，白邱璟不会签下的。

    如果沈知初真心要和他离婚，那他放她走，可现在她忽然小时，手机打不通，短信发了也没人回，必定是她发生了什么事才让她不得不做出这样的决定。

    为什么就不能好好相信他呢？

    周围的监控器坏了，没法通过监控视频找人，白邱璟暂停了工作，撑着身体连夜找人，一直找到第二天中午，连水都没来得及喝一口。

