    小六子抱着必死的决心，猛地将那管药剂扎入自己的胳膊之中。

    可是针管还没来得及刺穿她的皮肤，她便感觉到一股孔武有力的手已经遏制住了她的手腕，让她不能再寸进半分。

    “这就是你们组织研究出来的药剂吗？看着挺不错的，就是不知道有没有传说中的效果。”

    森罗鬼面具男子抓住小六子的手腕，贪婪的狞笑着。

    小六子的脸色无比苍白，拼命的想要将针管刺进手臂，可无论她使出多大的劲儿，都是徒劳。

    森罗鬼面具男一把将针管从小六子的手中夺了过来，仔细的把玩着：“这玩意儿研究出来不应该是绿色的吗？你们的怎么是褐色的？看样子是半成品，对吗？”

    在说着话的同时，他将针管放进背后的一个小兜内：“小六子，谢谢你的东西了。说心里话，我是真心稀罕你，我再给你最后一次机会，乖乖跟我回去吧。”

    小六子瘫坐在地上，那双明亮的眸子恶狠狠的盯着那块森罗鬼面具。

    森罗鬼面具男刚刚那一掌打断了她的锁骨，只要一用力，胸口就会传来刺骨的疼痛。

    森罗鬼面具男重重的叹了一口气：“还是那么不懂事，既然如此，那我只能成全你了。”

    话音刚落，他抬起一脚踹在小六子的腹部。

    小六子惨叫一声，身体如同断了线的风筝般倒飞了出去，重重的砸在不远处的一棵树上，鲜血止不住的从喉咙里冒出来。

    随即，森罗鬼面具男捡起地上的一柄钢刀，快步朝着小六子的方向走去，嘴里还嘀嘀咕咕的念叨着什么，似乎在给小六子超度。

    在走到小六子面前时，他已经诵经完毕，一只脚踩在小六子的肚子上，并将手中的钢刀举了起来。

    “小六，我会在你的转生地欢迎你的到来！”

    森罗鬼面具男正准备将钢刀插进小六子的咽喉时，他突然感觉背后的汗毛唰的一下竖了起来，身体本能的往身后腾飞而去。

    直到拉开了十多米的距离，这才停了下来。

    在等他定睛一看之时，在他原本所站立的地方，居然站着一个伟岸的身影。

    尽管这个身影背对着自己，但他依旧能感觉到那磅礴无垠的杀意和雄霸天下的气势，更给他一种心惊肉跳的感觉。

    如果刚刚他慢了一瞬间，他绝对不会怀疑自己的脑袋已经搬了家。

    此时，正在给自己队友诵经的白色面具人齐刷刷的站了起来，手中紧握钢刀，虎视眈眈的看着来人。

    此人不是别人，正是姗姗来迟的沈东。

    奄奄一息的小六子看着近在咫尺的沈东，鲜血止不住的顺着嘴角冒出来。

    可当她看见沈东的那一瞬间，原本凶狠的眼神竟逐渐变得温柔向往，努力且缓缓的伸出手，想要去触碰沈东的身体：“你...来了？我是在做梦吗？”

    当沈东得知小六子绑架林婉秋之时，他对小六子的确生出了杀意。

    可如今看着小六子奄奄一息的模样，他的心再度软了下来。

    而且刚刚那一切，他也看得清清楚楚，小六子是舍命想要给林婉秋杀出一条血路来。

    就算是为此，沈东也不能眼睁睁的看着对方去死。

    在叹了一口气后，他从兜里摸出一粒小药丸塞进小六子的嘴里：“吞下去，意守丹田，这能保命！”

    不是梦！

    当感受到嘴里传来淡淡的苦味时，小六子的意识逐渐清醒，特别是当沈东将她抱在怀里，那股熟悉的味道让她格外迷恋。

    这...是自由的味道！

    “沈东，你...你回来了？”

    瘫坐在地上被吓得六神无主的林婉秋，当看见沈东的那一瞬间，整个人都来了精神，眼神中闪烁着异样的光芒。

    “婉秋，对不起，我来迟了，你没事吧！”

    沈东将小六子放到林婉秋的旁边，然后一脸温柔的看向林婉秋。

    林婉秋紧紧的抿着嘴，摇了摇头。

    尽管刚刚她还被吓得魂不附体，可当看见沈东的第一眼时，强烈的安全感在她心中爆棚。

    她知道，只要沈东来了，哪怕是神鬼也休想要伤害她。

    “沈东？不可能？你回来了？你不是已经离开青阳市了吗？你什么时候回来的？为什么我们的情报组织查不到？我们可是在各大港口、机场和车站都安排了人盯梢...”

    森罗鬼面具男人虎躯一震，尽管他戴着面具，但仅凭从声音中就能断定，此时他的脸色肯定格外的精彩。

    “以前我就感觉你们是两个组织的人，现在看来，还真是这么一回事！”

    沈东晃了晃脖子，同时领域能力打开，瞬间便洞悉了森罗鬼面具男子下的那张脸。

    他皱起了眉头：“哟，居然是你？黄守明，你居然还敢出现，害得我好找啊！”

    这位森罗鬼面具男子便是曾经卤肉店的老板，也是在两涧山孤楼内安装炸药打算炸死沈东的那个逃犯。

    他是真没想到，这小子居然有玄武境初期的实力，这也难怪小六子不是对手。

    “沈东，这是你给我们设的陷阱，对吗？你其实一直都没离开青阳市，你这段时间之所以消失，就是想要引我们上钩，对吗？”

    黄守明自顾自的脑部着。

    当初沈东是通过民营航班离开的青阳市，所以自然被两个组织的人给监视到了。

    沈东一副看白痴似的表情看着黄守明，也没功夫去解释，而是伸出了两根手指，道：“我给你两条路，要么生，要么死，你自己选择！”

    “哈哈哈...”

    黄守明突然哈哈大笑起来，犹如是疯魔了一般：“沈东，你的陷阱的确是天衣无缝，一下子就将我们两大组织的人给引诱出来了。”

    “可是那又怎样呢？你现在单枪匹马，我们可兵强马壮，你觉得你能离开这里？”

    “我也给你两条路，要么生，要么死。凭你的聪明才智，在我们组织内，今后的职位肯定要远胜于我，豪车美女，金钱别墅，你想要的，我们都能给你提供，怎么样？这份待遇不错吧？”

    “到时候，我们也可以将林婉秋姐妹俩一并赏赐给你，你不就是贪图人家的美貌，才护着她的吗？”

    沈东听完这话，无奈的笑了笑：“看来，你的嘴炮功夫可要比你手上功夫厉害多了。不过，你说错了一句话...”

    咻！

    沈东的身影突然在原地消失，当出现在黄守明面前时，哪怕黄守明戴着面具，也能清楚的感觉到一股强烈的劲风割面！

    啪！

    一道震天动地的巴掌声响了起来，这一巴掌狠狠的抽在黄守明的脸上。

    面具如同齑粉一般碎裂开来，碎片刺进皮肤，整张脸已经血肉模糊。

    “你说错了一句话，我的女人，岂是你能指染的？我，你可以动，但动我的女人，必死！”

    沈东就那样站在那里，身影却突然变得高大威武，气势也在顺便发生了翻天覆地的变化。

    “你的女人？”

    林婉秋听见这话，原本被吓得苍白的脸上，竟浮现出一抹红晕。

    自己什么时候成沈东的女人了？

    那十几名戴着白色面具的人看见这一幕，不仅没有丝毫的怯战，反而还紧紧的握着手中的钢刀，面具下那双野心勃勃的双眼正恶狠狠的盯着沈东。

    “玄武境中期？没想到你小小年纪，居然成为了天选之子。”

    黄守明从地上爬起来，兴奋的叫喊着，甚至他都没感觉到脸上的疼痛。

    沈东那一巴掌打得可谓是十分有技巧，将黄守明的大牙给打掉，这也是为了防止黄守明会在大牙上安装毒囊装置，从而自尽。

    毕竟他可是吃过一次亏了，可不想在同一个地方被绊倒第二次。

    沈东刚想要逼问黄守明，背后组织的大本营时，黄守明却一脸虔诚的看向那十多名白色面具人，高声喊道：“把你们的勇气，希望，精血和生命...都给我，让我们融为一体，让我们永世长存...”

    就在沈东纳闷，这群人想要搞什么把戏时，那十多名白色面具人突然高昂的喊了一句：“侍奉我神，鞠躬尽瘁！”

    然后...然后他们就抹脖子了，动作十分的娴熟。

    只是眨眼之间，十多人便已经倒在了血泊之中。

    这变化来得太过于突然，沈东愣是没回过神来。

    就在他想要上前看看能不能救下一两个，然后好顺藤摸瓜，找出那个组织的根据地之时，黄守明突然拿出小六子的针管，猛然向自己的胳膊扎了下去。

    随着针管内药剂的推入，黄守明突然失声嚎叫起来，短短一个呼吸之间，那计针管里面的药剂已经全部被他推入到了体内。

    噗通！

    黄守明双膝跪地，深深的埋着脑袋，嘴里发出野兽般的咆哮，全身的骨骼就好像受到了某种压力的催化，正在嘎吱嘎吱作响。

    “快...快逃，他已经成为了一具不折不扣的杀人恶魔，你打不过他的...”

    正在树根下盘膝养伤的小六子突然虚弱的喊了一声。

