    就地格杀？

    “特奶奶的……”

    萧风看到这场面，顿时气得不轻。

    “打就打，老子把200级神话都干碎了？会怕你们这几个渣渣？”

    他冷笑一声，收起【火神的愤怒】，取出气象法杖。

    心念一动，当即施法！

    “召唤——火焰君主！”

    土元素护盾瞬发护体，同时一个新学的大招直接吟唱。

    嗡~

    3秒很短暂，骑士们都还没有真的开始动手，萧风背后就开出了一道50米高的超巨型传送门。

    50米！

    什么概念？

    十几层楼高！几乎赶上神殿建筑的高度！

    “吼~”

    火焰君主浑身都是烧红的岩石，头顶两个牛角，咆哮着缓缓从传送门之中走了出来。

    它的身高接近45米，一根脚趾头都比人还大。

    巨大的吼声，惊动了所有人。

    火焰君主刚一出现，便遮蔽了神殿入口处的光线，附近的人们往外看去，只能看到两个红黑色的脚踝和小腿。

    “啊！”

    “什……什么情况？”

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！”

    “这是嘛呀？火巨人苏尔特尔？我的天！”

    霎时间，围观的玩家们都傻眼了。

    而本想攻击萧风的骑士们，也被忽然阴暗下来的天空吓了一跳。

    “这是……火焰君主？”

    “不对！哪有这么大的火焰君主！简直就像火神真身！”

    “好强的气息，好可怕的压力。这，这……”

    在火焰君主的凝视下，骑士们连呼吸都变得困难，握着长枪的双手在颤抖。

    “怎么样，还想打么？”萧风轻蔑的看着周围的几个神殿骑士。

    小样，还治不了你了！

    区区几个传说boss而已，火焰君主600多万攻击力，一拳就能干碎！

    恐怖的威压笼罩在神殿前门。

    如此巨大的动静完全瞒不住，城卫军已经被惊动，一支数百人的队伍正在急速赶来。

    比城卫军更快的，是神殿里的大人物。

    “怎么回事？是谁在吵……什么！哪来的炼狱炎魔！速速戒备！”

    一位身穿红袍的中年魔法师走了出来，本想叱喝几句，但一看到火焰君主巨大无比的身形，反而被吓呆了。

    “卡……卡卡主教，是……是这个叛逆，召唤出来的东西！”

    刚刚还对萧风大呼小叫的骑士，现在已经吓得结巴了，指着萧风，很是忌惮的控诉道。

    卡卡主教一看萧风，眉头大皱。

    “背叛诸神的人……哼，在烈焰神殿门前，还能让你嚣张了去？”

    他轻哼一声，低喝道：“各位主教、神将，听我召唤，速速集结！”

    嘴上说着狠话，实际上却是怕得要死，赶紧叫人。

    声音用魔力扩散出去，传遍神殿的每个角落。

    短短几秒钟，周围传来一声声回应。

    不一会儿，烈焰神殿的大门口，已经聚集了超过10位boss！

    萧风目光扫过，一一查看。

    这些人，实力都很强。

    有180级的主教，180级的骑士长，200级的神将，220级的审判长，225级的大主教。

    每一位都是神话级，无一例外！

    但萧风丝毫没有在害怕！

    他退后几步，站在火焰君主的脚下，淡定道：“打不过就摇人，倒是深得市井流氓的真传。你们烈焰神殿，就这点出息？”

    “大胆！在大主教和审判长面前，还敢放肆！”

    那几个骑士得到了大佬的撑腰，自信心又回来了，说话的底气也足了。

    他撞着胆子手持长枪，冲上前想要把萧风撂倒。

    刚才萧风就被他撂倒过一次，他感觉这人虽然能够召唤超巨型火焰君主，但本身实力应该不怎么样。

    然而……

    当他长枪一甩，扫过萧风下肢的时候。

    一道冰冷的声音忽然响起。

    “你自己找死，可就怨不得我了。”

    话音未落。

    只见一团火光在眼前迸发。

    直径超过2米，比人身高还大的赤红色火球，凭空浮现！

    哄~

    火球咆哮，将这骑士直接送飞了出去，狠狠砸在一面墙上。

    嘭！

    这名骑士连反应都来不及，便被炽热的高温炸成了灰烬。

    -27891929

    一个巨大的伤害冒了出来，满血180级传说boss当场暴毙。

    “什么！”

    “竟敢在我烈焰神殿门口杀害神殿骑士！”

    “叛逆！叛逆！诸神在上，此人决不能留！”

    这一幕，刺激到了烈焰神殿的一众神职人员。

    玩家们更是看得傻眼了。

    “卧槽，我眼花了吗？”

    “一个2米多的巨型火球？”

    “一招直接秒杀了180级传说的神殿骑士！”

    “我疯了还是这个世界疯了？”

    神殿门口的无数人，一时之间全都被这不可思议的一幕震住。

    玩家们从没有想过要和NPC打架，就算想过，也不认为这是一件可行的事情。

    但萧风的举动，颠覆了他们的认知！

    神殿骑士？

    一个技能就满血秒杀！

    “众位神使，听我号令，合力将此人拿下！”

    这时，一声断喝响起。

    烈焰神殿审判长，220级的圣域战士“奥斯顿”越众而出，身上迸发出一阵耀眼的火光，摆出备战姿态。

    其余的神职人员见状也都进入了战斗状态，随时准备动手。

    唯有一个人例外。

    那就是烈焰神殿大主教，225级圣域法师——贝鲁特。

    “先慢动手。”

    这位大主教皱着眉头，目光复杂的看着萧风，走了出来。

    “大主教小心，此人实力不俗，身上具有浓厚的叛逆气息，恐怕会对您不利！”神职人员们纷纷提醒道。

    贝鲁特大主教没有搭理他们。

    而是径直走向萧风，隔着5米才停下来。

    “年轻人，你的身上有拉罗纳尔大师的气息。他……是你什么人？”他问道。

    “大主教……”

    周围众人露出疑惑之色，不知道他在说什么。

    只有审判长奥斯顿眉头一皱，似乎想到了什么。

    萧风本来已经准备好大战一场，忽然听到这么一问，再一看说话的人大主教，只好暂时停手。

    他再次取出【火神的愤怒】，拿在左手。

    不用他解释，贝鲁特大主教一看到这根法杖，立刻惊讶道：“果然如此！怪不得感觉你身上有种特殊的气质，原来是拉罗纳尔大师的传人！”

    “大主教？”

    “传人？”

    “拉罗纳尔是什么人？”

    除了审判长，所有神职人员都露出不解的目光。

    按照正常情况来说，神殿骑士在神殿门口被杀，不管对方是什么身份，都应该立即拿下，就地正法。

    但大主教的反应太不正常了！

    更令人难以置信的是，下一秒，萧风对大主教说道：“贝鲁特，我师父让我来吩咐你一件事，让你沟通神界，寻找气象之神，询问气象之神留在人世间的传承放在了什么地方。”

    语气竟是一点都不客气，丝毫没有敬重大主教的意思，反而像是在下达命令！

    “该死的家伙！竟敢对大主教不敬！”一名200级的神将大感愤怒，立即就要动手。

    “住手！”但审判长身影一动，直接把他给拽住了。

    “审判长？”这位神将疑惑不解。

    审判长对他摇了摇头，低声道：“都是误会，自己人。”

