    金鑫送凌风到了传送阵，小黑仔细打量了一下传送阵，前前后后，左左右右的打量了一番。

    “走了！”

    凌风有些着急，担心师姐的安危，不想在这里浪费时间。

    小黑最后看了一眼，紧接着来到了传送阵之上，传送阵启动，光芒一闪，凌风和小黑一起消失在了传送阵之上。

    金鑫想要跟凌风一起去，然而一旁的赵老一直没有答应，他不答应，金鑫也没有办法，只能一脸无奈的看着凌风离去。

    凌风一路上没有任何停歇，通过几个传送阵转换，紧接着来到了南域临渊城。

    经过之前与妖族之间的战斗，以及后期嚎哭深渊暴动之后，为了安全起见，也为了能够最快时间支援临渊城，彻底封锁嚎哭深渊，金家花费了大价钱在临渊城内搭建了传送阵。

    这样一来从各个地方去临渊城速度都快了。

    等到凌风来到临渊城之后，发现此刻的临渊城依然是人满为患，人山人海，一个个摩肩擦踵。

    此刻临渊城内人声鼎沸，许多人都在议论着这一次嚎哭深渊异动的事情。

    嚎哭深渊异动，对于他们来说是大事情，毕竟乱古大帝传承是所有人都觊觎的事情，所有人都等待着想要得到乱古帝经。

    只是之前不知道为何，乱古大帝帝陵突然间关闭了，导致很多人都没有办法进去一试。

    如今乱古大帝帝陵传来了异动，嚎哭深渊再一次变得热闹了起来，众人自然是将所有目光都放在了这里。

    乱古帝陵异动的消息一经被发现，立刻不胫而走，消息像是长了翅膀一样，迅速扩散开来，先是传遍了南域，紧接着传遍了中域等各大域。

    所有关注乱古帝经的势力，得到消息之后，纷纷朝着这边赶来，一个个都做出了最快的反应，生怕晚了乱古帝经被别人给夺走了。

    这也是为何凌风第一时间动身，来到这里之后依然是人满为患的原因，没办法，有人距离这里实在是太近了。

    凌风看着人满为患的临渊城，一脸的无奈，不过他并没有理会这些人，他的主要目标就是去看看师姐的情况，怕师姐出现危险。

    凌风出现在传送阵上之后，走下来没有走几步，就直接消失在了人群之中。

    有人认出了凌风，顿时大吃一惊。

    更是有人十分激动，直接惊呼出声道：“凌风！”

    凌风当初在临渊城外一战成名，接连战败了许多高手，甚至就连天剑宗的剑星云都被打败了。

    如今见到凌风，自然让人十分激动，毕竟这些人都是当初亲眼见到凌风那一战风采的人。

    这些人对凌风可谓是崇拜不已，只是刚刚激动得喊了一声，紧接着就发现凌风突兀消失在眼前了。

    一旁有人听到了声音，不由得大声看了过来，结果在人群中寻找了半天，也没有看到凌风的身影。

    “哪呢？凌风在哪呢？”

    有人十分疑惑的问了一句，四下打探着凌风的身影。

    “我刚刚真的看到凌风了，他从传送阵中走了下来，怎么人就不见了呢？”之前说话的人一脸疑惑的挠了挠头，还以为自己看错人了。

    更是有人在一旁说道：“凌风不是已经死了吗？”

    “我可是亲眼见到凌风和凌虚剑仙师徒二人，被天剑宗的人给打入了嚎哭深渊中！”

    “就是啊，当时我也在场，亲眼看到他们被打败了，怎么可能还活着？”

    一旁的男子闻言却是涨红着脸，大声反驳道：“放屁，凌风才没死呢，有人看到后来凌风回来了。”

    “而且据说凌风在东域都现身了，凌虚剑仙也出现了，他们师徒二人根本就没事！”

    ……

    众人在这里争论着凌风的事情，一时间吵得不可开交。

    毕竟凌风之前的事迹实在是太过于传奇了，所有人来到临渊城内，就会想到凌风之前经历的战斗。

    即便是没有听说过凌风的人，也会从别人的口中听到讲述凌风的事迹。

    这种传奇般的事迹，早就已经成为了大家茶余饭后的谈资，引起大家的激烈探讨。

    凌风倒是对于这些事情充耳不闻，根本没有理会这些人，为了不引人瞩目，凌风一出传送阵就消失在了众人视线之中。

    紧接着几个闪身凌风就从人群中离开，走出了临渊城。

    离开临渊城之后，凌风悄无声息的朝着嚎哭深渊冲了过去，瞒过了所有人，偷偷的潜入了嚎哭深渊之中。

    此刻的嚎哭深渊之中同样十分热闹，在得知其中发生异动之后，许多人就迫不及待的朝着嚎哭深渊冲了进去。

    之前还忌惮嚎哭深渊中的凶兽饕餮，如今这么长时间过去了，饕餮的身影一直没有出现，众人也就变得更加大胆了。

    至于嚎哭深渊内的那些深渊生物，在没有饕餮之后，这些深渊生物在人族众修士面前，根本不够看。

    若不是这些深渊生物灵智不高，这里早就被杀得不见任何深渊生物踪影了。

    这些低智商的深渊生物，在被杀了之后，还是前仆后继的朝着这边赶来。

    凌风此刻的修为，在不惊动任何人的情况下，悄无声息的来到了嚎哭深渊底部。

    紧接着顺着之前十分熟悉的路，朝着乱古大帝帝陵赶去，这一次轻车熟路，虽然一路上遇到了很多人，但是凌风凭借着自己强大的速度，这些人根本就没有发现凌风。

    凌风几个瞬移就越过了这些人，来到了乱古大帝帝陵外的广场之上。

    此刻帝陵的大门依然紧闭，谁也进不去，而广场之上却是已经站满了人，众人都在那里聚精会神的看着眼前紧闭的大门。

    凌风一脸疑惑的看着眼前的众人，这大门依然在紧闭着，为何这些人会说乱古帝陵出现异动了呢？

    “这里究竟是怎么回事？为何大帝宫殿的大门还没有打开呢？”有人问出了心中的疑惑。

    凌风听到有人问，不由得竖起耳朵，聚精会神的听着，他也想要知道，究竟哪里出现异动了？

    “一看你就是后来的吧！乱古大帝宫殿之中，之前发出了异响，传来了剧烈的震动，引得嚎哭深渊都剧烈震动了起来，像是地震了一样，不知道的人，还以为是嚎哭深渊要塌了呢！”早就来到这里的男子沉声说道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，仔细打量着眼前的宫殿，然而这里是乱古大帝的宫殿，即便是凌风以如今强大的修为和强横的神魂，依然无法看透里面。

    对于里面发生的事情，凌风根本不清楚，虽然心中担心师姐，可是凌风也无济于事。

    “咚！”

    一声巨响传来，震耳欲聋，十分突兀，吓得在场众人也跟着浑身一颤，紧接着众人一脸惊恐的看着眼前的乱古大帝宫殿。

    众人被这突如其来的巨大声响给吓了一跳，不过下一刻就平复了下来，紧接着一个个都十分兴奋的看着眼前的大殿。

    此处大殿已经许久没有任何动静了，如今终于有了动静，那就比之前没有任何动静强。

    他们在这里守了这么久，也没有白守，终于见到动静了，这证明着，大殿的殿门要打开了，众人显得异常的激动。

    凌风此刻也聚精会神的盯着眼前的殿门，看看是不是殿门要打开了，若是打开的话，凌风可得保护好师姐，绝对不能让任何人伤害到师姐。

    然而眼前的殿门却是纹丝未动，除了刚刚那道震耳欲聋的巨大声响之外，没有任何变化。

    甚至有人等不及了，上前去用力推这个殿门，殿门依然是纹丝未动，没有丝毫变化。

    众人看了许久，见到依然没有任何变化，一时间有些泄气了。

    大殿外的广场上响起了此起彼伏的叹息声，众人都显得十分无奈，不知道这大殿究竟何时还会被打开？

    “你知道这是怎么回事吗？”凌风小声询问小黑道。

    小黑闻言摇了摇头，十分不解的说道：“我也不清楚，不过我敢断定，这一次绝对不是殿门要开启。”

    凌风闻言却是稍微松了一口气，这样一来的话，师姐暂时还是安全的。

    而就在这个时候，两道身影从远处走了出来，二人气势十分强大，身上释放着十分强大的气息。

    光是凭借着这恐怖的气息，四周众人就知道，来的这两个人是高手。

    众人知道惹不起，纷纷让路，原本还有些人满为患的广场，这两个人身边一米范围内却是没有任何一个人敢靠近。

    凌风远远的就察觉到了这两个人的气息，立刻隐匿起了自己的气息，好在荒石一直戴在了身上，谁也察觉不到凌风身上的气息。

    而凌风此刻衣着朴素，也没有引起太多人的注意。

    不过当看到这两个家伙的时候，凌风却是皱起了眉头，这两个家伙怎么来这里了？

    这两个人不是别人，正是之前离开的天璇圣子和天璇圣地的那名长老。

    这一次还真是冤家路窄，刚刚来到这里，就碰到了这两个家伙。

    不过从这两个人来看，凌风估计这两个人应该是并没有返回天璇圣地。

    想必是刚刚要返回天璇圣地，结果得到了这边异动的消息，为了乱古大帝的传承，这两个人就跑到这里来了。

    凌风之所以这么猜测，是因为这两个人若是回到天璇圣地的话，肯定不会就只有他们两个人来这里。

    “说，这里是什么情况？”

    天璇圣子十分霸道，随手拉过来一旁的一名男子，冷声问道。

    男子见到如此强横的天璇圣子，也不敢有任何反抗，一五一十的将这里发生的事情全部说了出来。

    天璇圣子闻言冷声说道：“看来之前我们天璇圣地关闭山门，错过了很多东西。”

    “若是之前我就在这里的话，这乱古帝经一定是我的囊中之物！”天璇圣子十分自负的说道。

    一旁的众人闻言却是直撇嘴，心中忍不住在那里骂天璇圣子，心想这家伙真是不要脸，以为自己是谁？

    众人第一反应就是，这个家伙实在是太嚣张，太狂妄自大了。

    不过天璇圣子周身不灭圣光十分强势，不用动手，光是气势就压制得众人不管造次，以至于众人也是敢怒不敢言，只能在心中暗骂，谁也不敢说出口。

    天璇圣地的老者为了谨慎起见，直接对这名男子使用了搜魂术，以防被骗。

    众人只见到男子表情痛苦，只翻白眼，整个人浑身都在抽搐，最后更是七窍流血。

    片刻之后，天璇圣地老者松开了手，男子却是直直的倒了下去，直接昏死了过去。

    一旁的众人见状无不倒吸一口凉气，众人被吓得纷纷向后退去，想要离他们远一点。

    刚刚那个人可是渡劫境三重修为，实力十分强悍，可如此修为的人，竟然丝毫还手之力都没有，这两个人是得有多强？

    天璇圣地老者在搜查了这名男子的神魂记忆之后，顿时皱起了眉头，紧接着看着天璇圣子说道：“凌风那个家伙之前来过这里！”

    “那家伙也来过这里？”天璇圣子一听到凌风的名字，顿时火冒三丈，气不打一处来。

    “而且这家伙还进入过这里，不过乱古帝经他并没有得到，还在里面！”

    天璇圣子闻言冷哼了一声说道：“就凭他还不配得到乱古帝经，这乱古帝经是属于我的，专门为我而准备的。”

    “你们都给我滚！”

    天璇圣子冷哼了一声，丝毫不将在场众人放在眼里，周身圣光大涨，朝着众人冲击了过去。

    众人闻言顿时皱起了眉头，没想到这天璇圣子如此霸道，不过没等他们反抗呢，圣光已经笼罩了众人，将众人彻底给压制住了。

    感受到如此恐怖的圣光，众人顿时浑身一颤。

    他们这些人中，最强的也不过是渡劫境巅峰修为，在飞升境的天璇圣子面前根本不够看，在感受到如此恐怖的圣光之后，众人立刻怂了。

    即便是他们很想要在这里待着，等待着进入乱古大殿，现在也不得不退出去了，没办法，形势逼人。

    而天璇圣子不动用圣光封锁这里，他还没有发现人群中的凌风，当他用圣光封锁这里，对在场众人施压的时候，顿时察觉到了不对劲。

    “咦？”

    天璇圣子咦了一声，紧接着朝着人群中凌风所站的位置看了过去。

    凌风倒是也并没有非要躲避天璇圣子二人，若是在这里动手的话，凌风还真就不怕他们。

    所以凌风也没有躲闪，只是站在人群中看着天璇圣子，两个人四目相对。

