    “少轩哥哥！”

    软糯糯的嗓音响起，小团子一下子撞到了小男孩身上。

    小男孩明显愣了一下，但很快就转身接住了糖糖。

    糖糖的包子脸看起来粉嘟嘟的，笑出了两个梨涡，眨巴着大眼睛，踮起脚尖，在小男孩耳边说了句什么。

    小男孩俊秀的小脸上顿时飞上了一抹淡淡的晕红。

    洛晨曦眼珠子都快要瞪出来了。

    怎么回事？

    这是她家小团子的竹马吗？！

    居然连大姐姐都不要了，要飞扑去找小哥哥！！

    洛晨曦犹豫着要不要去把自家小团子抱回来。

    也不知道这个小男孩是什么人？

    要是被穆亦辰知道，有小男孩拐带他的小公主，不知道会气成什么样？

    “少夫人，少轩少爷是薄大少的儿子，从小跟小小姐一起玩的，您不用担心。”司机老刘看出洛晨曦的疑惑，出声解释。

    洛晨曦愣了愣，“薄大少的儿子？薄大少结婚了吗？”

    薄家大少薄廷渊是穆亦辰的发小之一，洛安国给她的资料上就有提及。

    但是薄廷渊向来是八卦杂志评选的钻石王老五前三名人选，从来没听说过他结婚了啊？居然儿子都那么大了！

    老刘道：“薄大少好像六年前就结婚了，不过，我也没见过薄少奶奶。”

    洛晨曦讶异地扬了扬眉，这可真是没想到。

    就算是隐婚，也不至于一点风声都没有吧？

    不过，听说这是薄家的小少爷，洛晨曦松了口气，放心了不少。

    小团子跟小男孩又低声说了几句话。

    糖糖个子矮，说话要踮着脚，小男孩注意到之后，主动弯下了腰，凑到糖糖面前。

    小团子叽叽喳喳说了半天，他一直很耐心。

    最后，小团子突然拽着小男孩的衣袖，一蹦一跳地往跑车这边跑回来了。

    “糖糖，你慢一点！”小男孩眉头一皱。

    两只小家伙一起跑到了洛晨曦面前。

    “大姐姐，大姐姐！”小团子扬着小脑袋，一脸献宝地表情，向洛晨曦介绍：“这是少轩哥哥，他是我们幼儿园最好看的小哥哥哦！”

    洛晨曦原本看到两小只亲亲密密的样子，还有种说不出的心酸，但听到这话，她不由一愣。

    这算是什么形容？

    她家小团子跑过去扑人家，就因为人家小哥哥好看？

    这么颜控是遗传谁啊？

    不过，薄少轩小朋友长得确实很不赖，眉清目秀，比女孩子还漂亮，而且跟薄大少不是太像，看来他妈妈一定是个大美人吧？

    小团子的眼光果然不错！

    糖糖紧接着又开始介绍洛晨曦，“少轩哥哥，这是大姐姐！”

    “大姐姐？”薄少轩一脸茫然。

    洛晨曦也觉得这个介绍太难理解了，正想说话，没想到，小团子重重点了点头之后，又大声补充道：“就是跟我粑粑一起睡觉觉的大姐姐！”

    闻言，洛晨曦一口老血差点吐出来！

    什么叫跟她粑粑一起睡觉的大姐姐！

    虽然被小团子撞到过两次，她跟穆亦辰躺在一张床上，但是那都是意外！

    薄少轩显然是个聪明的小朋友，张着小嘴微微愣了一下之后，就反应过来了。

    “穆婶婶好！”