    斗罗大陆，天斗帝国，七宝琉璃宗。

    一轮弯弯的月儿，挂在高空，点点星辰密布，一闪一闪地，好似在眨着眼睛。

    院子当中，一个身穿白衣，留着亚麻色长发，特有淑女范的小人儿，右手托着下巴，正坐在院中的石凳上，默默地望着星空发呆。

    “诶~！”

    宁荣的眼中，闪过一丝无语，开始叹息了起来。

    原本宁荣是21世纪象牙塔的高中生，因为斗罗大陆出动漫了，正捧着手机熬夜。

    可惜，一不小心熬夜猝死，投胎了。

    当然了，本书才一开场，作为猪脚的宁荣肯定是不会彻底凉凉了。

    也不知道是不是出了什么岔子，宁荣没喝所谓的孟婆汤，直接带着前世的记忆，穿越重生了。

    能赶上穿越的潮流，想着自己能够成为时代的弄潮儿，处于中二年龄的宁荣，也是怀着一颗激情澎湃的心。

    等到出生后，宁荣才发现，自己来到了斗罗大陆。

    斗罗大陆很好，由于武魂的缘故，除少数之外，大多数魂师颜值在线。

    更重要的是，虽然斗罗大陆号称‘玄幻下水道’，但是魂师成神后，却有许许多多玄幻世界顶级强者最羡慕的一点，那就是无尽的寿命。

    而且这一世，宁荣的家世背景很强大，一切都是那么美好。

    可是~

    “为什么，我会成为宁荣荣？”

    没错，宁荣这一世，成为了宁荣荣。

    论家世，宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，妥妥的白富美一个，可谓是集万千宠爱于一身。在斗罗大陆上，家世能比得上宁荣荣的，可谓是少之又少。

    “可我是男的啊！诶~！”

    想到这里，宁荣就无语了，自己前世可是个男孩子，咋就变成女的了？

    “这完全就浪不起来了~！”

    想到今后自己只能作为一个弱鸡辅助，宁荣就心生绝望，这个世界这么精彩，可惜没有我的份！

    能有个最强辅助队友，自然是非常好的，但换成自己的话，就不是那么美丽了。

    宁荣记得在自己出生之后，当时的宁风致来了句——“哈哈，我七宝琉璃宗的小公主诞生了！”

    快六年了，宁荣的脑中，还是忘不了他老子宁风致，当时激动之下说出的话语。

    这话对于一个女孩子来说，没什么，但是对于宁荣来说，无异于晴天霹雳，他怎么能是女儿身？我前世明明是男的啊！

    顿时，宁荣感觉到，自己的人生，一片灰暗，看不到一丁点儿的色彩。

    甚至这几年来，宁荣一度想着求死，可每到真要下手的时候，还是退缩了。

    毕竟有句话说的好，好死不如赖活着，好好活着不香吗？再说了，他还没体会过这花花世界呢！可不能英年早逝了。

    不过嘛，现在宁荣是女儿身，可不能说英年早逝，应该是香消玉殒才对。

    就在宁荣唉声叹气的时候，背后一道弱弱的声音响起。

    “小姐，天色晚了，该睡觉了，明天还要觉醒武魂呢！”

    宁荣转过头去，发现是自己的侍女小玉。

    小玉年纪在十五六岁，原本是宁荣母亲李玥的侍女，不过在宁荣渐渐长大后，强烈要求自己独自休息后，李玥安排给宁荣的。

    “好吧~！”

    听着小侍女的话，宁荣有气无力的说道。

    自己武魂天定了，就是七宝琉璃塔，而且天赋上佳，先天魂力达到了9级。而七宝琉璃塔武魂，号称天下第一辅助系武魂，也是一种顶级武魂，非常不错。

    可七宝琉璃塔，包括其进阶的九宝琉璃塔武魂，全都是辅助系武魂，而且还是没有丝毫战斗力的那种，这就让宁荣很郁闷了。

    “我不要当辅助啊！”

    辅助系魂师，那是弱鸡的代名词，对此，宁荣是比较抗拒的，不过宁荣也无可奈何，比较武魂觉醒这事，可没法自主决定。

    ......

    随后，回到屋中，宁荣躺在床上，睡不着。

    如果按照原著当中的命运，虽然最后宁荣荣成神了，但是人生还是有很大的遗憾的。

    最遗憾的，就是从小没了母亲，成神前，又失去了爱护自己的两位爷爷。

    “可恶的比比东，枉我还这么支持你打到唐小三！”

    想着自己两位爷爷的结局，宁荣就暗骂起了比比东。

    原本宁荣当初看小说的时候，是站在史莱克七怪这一方的，毕竟猪脚就是正义。

    但是动漫一出，立场不坚定的宁荣，三观就跟着颜值跑了，转而开始支持御姐教皇打倒唐小三了。

    猪脚就是正义？不对，不对！颜值才是正义！

    不过来了斗罗大陆之后，宁荣的立场再次转变了，没办法，谁叫自己是七宝琉璃宗的嫡系成员呢？

    母亲李玥，原著当中没出现过，那不用想，肯定是早就凉了。

    不过现在李玥还健在，前段时间，还成为了79级魂圣，虽然算不上什么顶级高手，但是放眼斗罗大陆，也是不错的。

    母亲李玥好歹也是七宝琉璃宗的宗主夫人，天赋肯定不会太拉跨，先天8级的魂力，高级品质的强攻系武魂：火焰鸟，四十出头的年纪，就成为了79级魂圣，也是天才一枚。

    而且李玥跟宁风致不同，她不会受到武魂的限制，是能够进阶成为魂斗罗的。

    至于封号斗罗，没有外力的因素，先天八级的天赋，成为封号斗罗，难度还是很大的。

    一般来说，在斗罗大陆，在没有外力因素的情况下，想要成为封号斗罗，先天魂力起码也要九级以上，而且还要做到最佳魂环配比，并且魂环还要契合自身的武魂才行。

    不过七宝琉璃宗有钱，要是今后自主修炼，卡在89级魂斗罗瓶颈上的话，要是能够弄到一枚高级魂骨，成为封号斗罗，也是很有可能的。

    不过在原著当中，宁荣荣可是没母亲的，这点宁荣需要提防一下，他可不想自己成为单亲家庭。

    虽说宁荣有着前世的记忆，但血脉亲情，可是改变不了的。

    嗯，虽然宁荣很想将母女之情改为母子之情，但是有点可惜，老天爷不给面子。

