    第274章 叶玄赞助哥伦布航海

    子枫妹妹笑着冲叶玄说道。

    “叶爷爷，您和哥伦布到航海的时候到底遇到了什么事？不是还见到了美人鱼那颗深海夜明珠是不是就是那时候得来的啊？”

    子枫妹妹对这些事情好奇的不行。

    “你这脑袋里面怎么有这么多想知道的事情？”

    叶玄无奈的摇摇头，原本这些都是已经过去的事情，他也不愿意再拿出来多题，但是这些小辈们总是喜欢缠着自己，让自己把故事全部都说出来。

    “那还不是因为叶爷爷您的经历太过于神奇了，总是让人心生向往，我从小就生活在温室当中，很少经历这样的事情，这种冒险对我来说也算是追求之一。”

    每个人都希望自己的人生是轰轰烈烈的到过，很多地方经历过很多惊险刺激的事情，但是人生在世十有八九总是不如意的。

    而且像他们这种在演艺圈的演员和明星，很多事情都是身不由己的，因此也就只能听听别人的故事来满足自己心中的那一点念想。

    “既然这样的话，那就给你们讲讲哥伦布吧。”

    叶玄点了点头，反正现在讲的也是跟航海有关的，倒不如就多讲一些。

    “那简直是太好了，哥伦布这个人我倒是了解一些，他是中世纪的人，意大利的探险家，而且还是新大陆的发现者呢。”

    子枫妹妹连连点头，将自己所知道的知识全部都说了出来。

    “你说的这些也没错，哥伦布这个人确实是没什么好质疑的，只不过当初并不是他发现的新大陆，而是我。”

    叶玄微微一笑，笑容有些高深莫测，子枫妹妹一时也有些糊涂了。

    “难道当时叶爷爷您也在哥伦布的船上吗？还是说当初他和郑和一样胆小如鼠，全是靠着您才有今天的成就？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去非常的不解。

    “当然不是了，哥伦布这个人要比郑和勇敢一点，怎么说哥伦布也是一个探险家。”

    叶玄摇了摇头，这才慢慢的把哥伦布航海的事情给叙述出来。

    当初叶玄游历到了西班牙帝国，遇见了哥伦布，哥伦布当时还是个毛头小子，不过他有非常大的野心，他想做一名最伟大的冒险者，航海家。

    叶玄对哥伦布非常的欣赏，他最喜欢最欣赏的就是这种有着长远目光有着巨大野心的人。

    因此叶玄也不介意帮他一把，他让哥伦布去游说西班牙国王，只要说服了西班牙国王，那么哥伦布就可以得到一大笔资金支持他航海。

    但是哥伦布当时并不相信西班牙国王，而且当时的西班牙也并不像现在一样，想要说服国王是一件非常困难的事情。

    不过叶玄对于哥伦布航海的梦想倒是非常的感兴趣，于是叶玄便出资赞助哥伦布出海。

    “原来是这么回事啊，那也就是说哥伦布出海的钱全部都是叶爷爷的了。”

    子枫妹妹听了后忍不住感慨了一句。

    “那是当然的，其实当时的西班牙帝国他是没有这么多资金支持哥伦布去航海的。”

    叶玄点了点头，如果不是他出这一笔钱，估计哥伦布将永远把航海冒险这两个词挂在嘴边上说说。

    而哥伦布也没有想到叶玄这个才见过几次面的人，居然能够出这么一大笔钱赞助自己去航海。

    “您为何要这样帮我，我和您素不相识，而且难道您就不怕我想吞了这一笔钱吗？”

    哥伦布惊讶的看着叶玄，眼神当中满是难以置信。

    “如果你可以的话，你尽管吞就是。”

    叶玄微微一笑，眼神没有任何的波澜，但是却让哥伦布的心中感受到了巨大的恐惧。

    从这一刻开始，哥伦布才明白自己遇到的是一个贵人。

    有了叶玄的资金后，哥伦布就可以着手于自己的航海了。

    叶玄也跟着一起去了。

    事实上哥伦布不仅仅航海了一次，叶玄的资金非常的充裕，哥伦布前前后后一共有了四次出海远航。

    他开辟了横渡大西洋到美洲的航路，先后到达巴哈马群岛，古巴，海地等几个岛。

    “那哥伦布这四次航海的时候，叶爷爷您都跟着一起吗？”

    子枫妹妹又好奇的问道。

    叶玄听了后点了点头，那是自然的，毕竟这资金可是他出的，而且他跟着一起去的目的就是为了看一看这海上的风景。

    他们第一次航行仪。一共有八十七人，分了三艘船，从西班牙巴罗斯港出发的，经过了半个月到达了古巴岛。

    当时哥伦布以为这就是他发现的亚洲大陆，但叶玄却不这么认为，他的目光并不像哥伦布那样狭窄，他可是到过许多地方见证了这人类的变迁。

    叶玄明白，哥伦布是因为一直困在西班牙那个小小的国家当中，才会冒昧地以为这小小的岛屿就是所谓的亚洲大陆。

    因此叶玄便告诫了哥伦布，但是哥伦布却不相信，而且他还到了西印度群岛中的伊斯帕尼奥拉岛，在岛的北岸进行了考察。

    “那在那个岛上，叶爷爷，你们有发现什么吗？”

    子枫妹妹继续问道，他就知道哥伦布肯定不是自己一个人发现的，美洲大陆如果不是有叶玄跟着的话，或许今天的世界都不一样了。

    “让我想想在那个岛上发生了什么。”

    叶玄皱了皱眉头，想了一会儿后才缓缓道来。

    到了伊斯帕尼奥拉岛后，他们便打算在那里休整一会儿。

    但是让人没想到的是，这个从未有人涉足过的岛屿上存在着非常多的猴子。

    那个岛上的野生猴子比人类还要聪明，他们留宿的第一个晚上营地就被猴子们攻击了。

    “那简直太可怕了吧！”

    子枫妹妹听了这话后连忙往后退了两步，虽然现在的猴子看上去非常的聪明而且具有灵性，但是在那个时候这些衍生猴紫可是非常可怕的，说不定还会攻击人类。

    “在当时来看确实非常的可怕，猴子们来攻击帐篷，航海人们根本就不知道该怎么办，帐篷和粮食都被抢走了。”

    叶玄说到这里，嘴唇勾了勾，脸上带了几分嘲弄的笑容。

    (本章完)

