    

    他微冷不满的目光望向她，“所以收起你试图要发出来的同情。”

    阳光在身上是暖的，可对石头墙上的吸血鬼来说就是酷刑。

    他们的身体真的就像碎裂的石块一样，集体从墙上粉碎下来掉在地上，吊脖子用的绳子也如安东尼所说，燃烧的时候火焰螺旋往上，看着整齐漂亮。

    触目惊心的漂亮。

    辛西娅没有露出过多的同情目光，她认同凯厄斯说的，如果他不及时感到，她就要面临被分食的下场。

    虽然她还是有在心底感慨黑暗神的残忍至极，但同时也生出了一个疑问。

    后世没有吸血鬼这种族，他们几乎灭绝，是凯厄斯灭掉的？

    她将视线转向凯厄斯，他眼里那欣赏的神色没有了，只是用着一种寂静的目光盯着她。

    令人毛骨悚然的。

    “谢谢。”辛西娅还知道自己要说一句谢谢。

    “你在害怕。”

    出乎意料，尽管她这次掩藏的很好，还是被凯厄斯看出来了。

    他扯了扯嘴角，步子逼近到她跟前，冷冽平直的声线从嘴里吐出，“你一直很怕我，但又要靠近我。”

    不得不说凯厄斯每回都能直击她的要害，吓得她差点心脏失序。

    辛西娅无法直视他的眼睛，这会让她觉得自己所有的秘密都要被看穿了。

    她垂眸眨了眨睫毛，轻声说：“我从未见过这么多人死亡，不管是在刑场还是这里。”

    “害怕是因为那些人死的太多太惨了，靠近是因为你不会伤害我，是因为我你才这么干的。”

    辛西娅觉得自己这个回答很漂亮，因为她在话落就看到了新的进度条。

    【光明神进度：17％】

    他这点数给的越来越大方了。

    她小心翼翼的抬头看凯厄斯，他看似无动于衷的像个石像似的立在那，但紧绷的下颚明显放松了很多。

    辛西娅提出了一个大胆的要求，“嗯...或许，试着不要这么暴力。”

    凯厄斯静默了一会，冷下脸，“所以你并不满意今早看到的。”

    他是以为她看见这些吸血鬼当场被阳光烧死会高兴？

    这变态的脑回路...

    放在凯厄斯身上好像又莫名的很合适...

    好吧，蜿蜒曲折一下来看，他似乎是...替她出气讨她高兴？

    勉强可以这么想对吧。

    辛西娅轻咳一声，瞥了一眼远处目光有些惊讶和麻木的安东尼，又说：“嗯...也不是，我只是觉得，嗯，你减少一下死亡数量？”

    她又刻意的加了一句，“我是怕你把吸血鬼给灭族了。”

    凯厄斯扯出一抹冷笑，眼神柔和了一些，“你以为活了这么多年，吸血鬼的数量有多少？”

    这个问题噎住辛西娅了，她还真没看过这方面的历史。

    “有多少？”她站在眼光下，蓝色水润的眼睛里是满满的求知欲。

    “足以建成一支不死军队。”

    “那不是很厉害！”辛西娅放大了瞳孔，又有点担忧的看着凯厄斯说：“可你只有一个人啊，而且那些都是莱斯的吸血鬼，他回来会报复你吧。”

    她这一副为他担忧的样子，让凯厄斯心里又出现了奇怪的感觉，大概是被羽毛撩动心脏的触觉，但他忽略了，并且非常严肃的提高语调来纠正她，

    “我战无不胜，他从未赢过我！很早之前就是！所以你说的这种可能不存在！”

    真是自负。

    符合黑暗神的所有特征，跟美好善良的光明神扯不上一根毛的关系。

    辛西娅想破了头都不会明白如果凯厄斯和光明神真是一体，到底是怎么做到融合的。

    阳光已经彻底突破云层了，寒冷散去，街道上逐渐开始出现了人。

    凯厄斯不想站在桥上聊这些对他来说没营养的话题了，他回到马车里，辛西娅屁颠屁颠的跟上去。

    他大发善心的将她送回了住处，辛西娅以为凯厄斯会跟她回家吃个午饭，但他并没有停留的意思。

    她扒着马车门，目露担忧，“你答应过我的，不会抛弃我吧。”

    凯厄斯侧过脸，漂亮的眼睛正视她，“你已经不止一次让我重复我的话了。”

    他不喜欢将相同的话重复两次，但在辛西娅面前好像不起效果，她总记不住他的话。

    辛西娅一点都不在意凯厄斯的不耐烦，锲而不舍的用一双无辜大眼盯着他，似乎不得到一个回答她宁可被马车带走。

    “好吧辛西娅。”凯厄斯妥协了，他伸出漂亮的手拍在她的脑袋上又不习惯的很快收回去了，“晚上我会回来。”

    好闻的薄荷香钻入辛西娅的鼻子，得到满意答案的她关上车门后退一步，微笑着目送他离开。

    而这一幕被不少路过的居民看到了，他们当然知道那只手的主人是谁，那辆华丽的马车属于谁。

    辛西娅接收到很多羡慕或嫉妒的眼神，她也不在意，目送凯厄斯的马车消失在拐角后，提步去了多恩的餐馆。

    既然中午凯厄斯不在，辛西娅也就懒得自己做饭了。

    她可不想因为总是做饭而导致手指的皮肤变得皱巴巴的，这也只是讨凯厄斯欢心的非必要技能而已，用不上那当然更好。

    辛西娅步调轻快的到了多恩的餐馆，也在她的意料之中，今天的餐馆生意火了。

    她站在门口一时半会都还找不到位置坐。

    刚给客人送上汤和薄饼的多恩一眼就看见了耀眼的辛西娅，她的浅金头发和脸蛋实在让人无法忽视。

    多恩激动的从里面跑出来，满面红光，“辛西娅你来了！快进来！”

    她的出现也迎来了所有客人的注目礼，辛西娅挂着礼貌微笑优雅的走了进去，还对着多恩夸赞道：“你很厉害多恩，生意很好啊。”

    “多亏了你呀！老板在后厨等你一上午了，他想亲自见见你。”多恩凑到她身边高兴的说：“他想让你抽空来给我们的厨师出点主意。”

    辛西娅了然的点点头，在一众目光下挪步进了后厨。

    店主人大概三十出头，唇上留着厚厚的棕色胡子，头顶带着灰色呢子帽，上半身是丝绸布料做的红色夸张衣衫，下半身是条白色绑腿裤。

