    按照南晋的惯例，得要先册封太子，再让太子登基为皇。

    南庆如今册封南星为太子，以她现在的身体状况，只怕很快也会让她登基为皇。

    “南阳那边什么情况？”妈妈回去，难道，南阳就一点防备都没有？

    不仅让妈妈成功见到陛下，竟然还让陛下走出永安殿，顺利上朝？

    “具体的情况，我如今也不知道，老大，赶紧先回去吧。”

    这事，还得回晋城之后，才能清楚。

    倾歌回头看了脸色苍白的慕白一眼，慕白忙道：“我没事，走吧。”

    所有人都是心急如焚，谁也不知道这到底是怎么一回事。

    一行四人立即返回晋城，但今日，城门紧闭，竟然禁止所有人出入。

    凤惊又收到飞鸽传书。

    “南阳今日宣称身体抱恙，并没有上朝。”

    这个消息，一样让人意外。

    南星回来了，南阳却消失了，这绝对不是南阳做事的风格。

    以她的风格，怕不是会在朝堂上，直接和陛下对峙起来。

    甚至，会以最强悍的姿态，大闹朝堂。

    她绝不会如此安静的。

    这其中，必然有诈。

    “老大，如今守城门的，是皇城禁军，我们一时半会只怕都进不去。”

    倾歌走到一旁的树下，让自己稍微冷静一下。

    妈妈回宫，虽然有南庆和韩尚宫在身边，以及支持南庆的老臣子，算不上势单力薄。

    但，她不在南晋这么多年，如今多得是质疑的声音。

    更何况皇宫早落在南阳的掌控之下，妈妈的人身安全都得不到保障。

    她是怎么敢在这样的情况之下，贸贸然和南阳叫板的？

    妈妈做事一向慵懒，这雷厉风行的风格，还真不像是她的。

    “你确定，宫中被册封为太子的，真的是南星？”她心里还是疑惑重重。

    “确实是南星殿下本人，不，现在应该称为，太子殿下。”

    凤惊虽然不是南晋的人，可楚倾歌是他的老大，再加上如今南星已经贵为太子。

    再称呼她的名字，似乎有些不尊了。

    楚倾歌还是觉得很困难，穆渊道：“也许，太子殿下回去之前，在宫中已经有了部署。”

    “你觉得可能吗？”

    “不可能。”这个问题，是慕白回答的。

    他和师父一起回来，别人或许不太清楚师父的情况，可他却很了解。

    “师父嗜睡多年，外头的事情，她所有的了解几乎都是经由我和谨嬷嬷她们。”

    现在，谨嬷嬷她们还在赶回来，师父不可能在不通知他们的情况之下，单独行动。

    “更何况，师父无心于朝政，她这次回去，不过是先看看陛下，她并没有要争夺皇位的心。”

    倾歌点了点头。

    慕白和妈妈相处多年，对妈妈果然是足够了解的。

    “可是，老大，宫里那位，确确实实是她。”

    他的人不可能看错，他命人送去的画像，画得栩栩如生，怎么可能会看错？

    “更何况，南庆对自己的女儿也不可能看错，若不是真正的南星回去，以她现在的情况，怎么可能会轻举妄动？”

    倾歌看着远处，那扇紧闭的城门。

    现在城门关上，要进去并不容易，至少得要等到入夜之后。

    妈妈接受陛下这个安排，真的不符合她的作风。

    妈妈到底在想什么

