    此时，宴席上丝竹声声，看似觥筹交错，却也是风波暗涌。

    景安帝的一番话，虽看似是寻常的关心，却让人们敏锐的意识到皇帝对于祁王殿下的重视性。

    东宫皇后和太子的脸色十分难看，太后意味不明的看了燕宸曦一眼，不发一言。

    虞玦躲在孟瑶身后，偷看了燕宸曦好几眼。心道：燕宸曦喜食甜食，这样的爱好旁人不知，但景安帝怎么会不知道呢？虽然心中诧异，但面上却没有表露出来，默默的捻了块金丝糕，幸灾乐祸的看着桌案上只剩下几碟子冷菜的燕宸曦。

    那些冷菜虽然做工精致，但一看辣椒就很多，这御厨大概大概不知这位尊贵的祁王殿下，其实最不能食辣的……

    此时虞玦只顾着看热闹，却未曾注意到，一道暗沉的目光正落在她的身上！

    燕秋词见虞玦目不转睛的看着燕宸曦，心中冷笑连连。若说之前他只是看上虞玦的颜色，觉得她与一般女子不同，那么现在，知道燕宸曦对虞玦也有了别样的心思，燕秋词对虞玦是志在必得！

    燕秋词目光灼灼，而一旁的虞诗薇不明所以，见燕秋词频频看向她们这边，还以为燕秋词看的是她。

    那些贵女们知道虞诗薇的才名与豫王世子结识之事，便也没做她想，暗自羡慕虞诗薇的好运气。

    觥筹交错间，宫中的雅乐变成了泠泠琵琶声，一曲万壑鸣，如松间泉上泠泠响彻，一洗铅华。虞玦抬首，却见坐在那中间弹琵琶的女子不是别人，正是无双公子带进宫的徐锦月！

    虞玦看了徐锦月一眼，顺势抬眸望向秦氏。却见本就不好看的秦氏，在看到徐锦月的时候，脸色更是差到了极点，甚至……眼中带着隐隐恨意。

    自从那日在泠音阁一别之后，不知这师徒二人之间究竟发生了什么。不过秦氏已然知道了陈时迁的身份，定是将徐锦月视为坏了她荣华富贵的眼中钉。

    或许，前世秦氏与徐锦月之间的矛盾，便是因陈时迁而起！

    一曲终了，华堂之内，回音隐隐，众人都是久久沉浸其中，太后赞道：“这琵琶果然弹的极好。烬落你这坊间来了这样一位技艺高手，怎么今日才带进宫来，可是怕哀家同你抢人？”

    闻言，兰烬落笑道：“太后说笑了，这徐娘子并非是泠音阁的奴籍女子，无太后懿旨，烬落也不敢带进宫来。”

    “原来并非是坊间女子啊，不知你是哪里人，竟弹的这么一手好琵琶。”太后喜好音律，见徐锦月一手琵琶弹的甚好，不由问道。

    闻言，徐锦月将琵琶放下，起身朝殿上行礼道：“回太后的话，民女是广陵人氏。”

    广陵二字一出，宴席上的气氛微微有些僵凝，数道若有所思的目光落在徐锦月的身上，徐锦月面色如常，似是丝毫未曾察觉。

    “早就听闻广陵人精通音律，果然名不虚传，皇上你听如何。”太后看向景安帝问道。

    景安帝眼中难得流露出几分赞许之意，看着徐锦月道：“听惯了宫中雅乐的靡靡之音，这琵琶声尤为不错。”

    说着，回头吩咐身后的太监安公公说，“让内教坊的人送一把琵琶来，赐给这位徐娘子吧。”

    徐锦月赶紧起身谢恩，又道：“回皇上的话，这琵琶名为寒溪映雪，乃是昔年恩师所赠，这么多年已经用习惯了，恐怕已经换不掉了。”

    虞玦下意识的看向秦氏，却见秦氏额头上渗着一层薄薄汗水，幸而景安帝并未曾多问徐锦月恩师是何人。便又道：“那就将前些时日江南进贡的天蚕丝琴弦赏给她吧，这些应是用得着的。”

    见景安帝对一个琵琶乐技如此感兴趣，皇后顿生一种危机感。却见眼前的白衣女子容貌虽不是十分出色，但气质清冷出尘，倒与那人还真有几分相似！

    “难得皇上如此赞许，玲珑，你去带徐娘子到内教坊，挑选些好的松香粉、玉拨什么的赏给徐娘子。”

    “多谢皇上、皇后。”徐锦月盈盈下拜，玲珑示意徐锦月跟着下去。

    等徐锦月下去之后，皇后怕景安帝依旧还惦记着那琵琶乐技，试探道：“方才听了那徐娘子琵琶声，见惯了这宫中歌舞也过于寻常，没有什么稀奇之处。”

    景安帝没有接皇后的话，传言中帝后关系疏离，想来确实如此。倒是那些歌舞伎们听了皇后的话，惶恐的跪地请罪，皇后笑着对一旁的红萼郡主道：“红萼，前些时日听闻你正在研究古曲《霓裳羽衣舞》，如今成效如何了？”

    红萼郡主闻言，笑着回道：“回娘娘的话，臣女才疏学浅，虽翻阅古曲，排出了舞步和乐曲，却也只不过习得了这古曲的五六分精髓。”

    “你素日里行事便是如此谦逊，哪怕有十分的把握，也只说有七八分。”皇后含笑的看着红萼郡主，不知是褒是贬道。

    “传言这《霓裳羽衣舞》乃是前朝周后所作，自周后香消玉损之后，后人再也无人能跳出如此惊艳之曲。不知今日，郡主能否让臣妇们一饱眼福。”一直未曾说话的豫王妃，含笑的看着红萼郡主道。

    红萼郡主无论是身世、容貌还是才学教养，都十分符合豫王妃挑选儿媳妇的标准。今日这么好的露脸机会，豫王妃当然毫不留余地的助红萼郡主一臂之力。

    太后目光沉沉的看了豫王妃一眼，道：“红萼贵为郡主，宴席上献舞，岂不是有失身份！”

    皇后却笑道：“左右今日各世家小姐都在，不如让她们一展才艺，也好让我们见识一下燕国世家女子的风采。”

    皇后将“燕国世家女子”几个字咬的非常重，意有所指的看了景安帝一眼，就差没直接说徐锦月的身份上不了台面。

    太后安排徐锦月入宫弹琵琶，并非偶然，竟存着想让徐锦月进宫的心思。此番心思虞玦都看出来了，皇后定然不会不明白，所以便让红萼郡主献舞，意在撮合红萼郡主与燕宸曦，故意气太后！

    而红萼郡主本就倾慕于燕宸曦，见如此好的时机，又有皇后与豫王妃相助，便就顺水推舟的下去换衣服去了。

    临去的时候，红萼郡主看了那位于繁华之巅，神情冷清的男子一眼。

    与这样优秀的男子相配的女子，只有她，也只能是她！

