    眼前的视线迅速变得模糊，所有的颜色开始加重，黑的如墨，白的如光，五彩斑斓的色块彼此交织，最后完全能凝聚成了混沌一块。

    咔！

    清脆的声响如同暮鼓钟罄，在耳畔炸响，眼前的漆黑如同墨镜一般支离破碎，细密的裂缝中射出一道道光柱，黑色碎块开始分离，最后如同冰雪般缓缓消融。

    渐渐的，一种下坠感陡然袭来，凶猛的自下而上，吹乱了他头发的同时，也终于是让他看清楚了此时的情况。

    高空！

    而下方，则是一块望不到头的辽阔大陆，黄的、绿的、红的......一块块鲜明被分割着，呼啸的风是他下落时所带来的空气流动。

    豁然清醒的夏彦带着震惊，不由自主地用出了超能力。

    救他现在这样的下落速度，落到地面上保证连一块碎渣都找不到。

    这就是雪峰神殿锻炼超能力的方式？

    把人丢到高空？

    用极度的危险来刺激超能力的爆发？

    不得不说，他们成功了。

    为了延缓下落的速度，夏彦激发出了自己所有的超能力，但对下坠的影响却还是收效甚微。

    不得已，他只能改变策略，集中超能力爆发推力，一次次逐级减缓自己的下落速度。

    这终于起到了效果。

    但还是很快，眼中绿色的板块距离自己越来越近，也终于是看清了这绿色所代表的是什么。

    森林！

    下坠还在继续，虽然速度已经比之前慢了不少，但保持这样的速度落下，无疑也依旧会给身体造成巨大的损伤。

    夏彦咬着牙，催生出体内所剩不多的超能力，将自己团团包裹。

    下一秒。

    哗啦啦——

    身体没入茂密的林间，卷起了阵阵叶浪，同时也砸断了不知道多少树枝。

    砰！

    夏彦一屁股坐在地上，面色惨白，满头的冷汗。

    一方面是因为超能力过度消耗，另一方面则是因为吓的。

    “这特么是真的？”夏彦喃喃地说着，眼中满是难以置信。

    他还以为是某种幻觉或是梦境，但屁股上传来的清晰疼痛感告诉他，这是真的？

    刚才他要是抱着“这是幻觉，这是梦境”的想法，恐怕现在只能和地上的泥土探讨一下深浅、长短、软硬的问题了。

    “什么情况？我被传送到了某个地方？”

    夏彦伸手朝着腰间抹去。

    感受到腰间那属性的冰冷触感，微微松了口气。

    还好，精灵们都在。

    早知道刚才是这种情况，就应该第一时间把勇吉拉它们召唤出来。

    差点就把自己摔死了，也是没谁了。

    拍拍屁股踉跄着站起身。

    但别说，刚才那种介于生和死的感觉，特别是在他落入林间的一瞬间，非常真实的感觉确实激发出了他不少潜藏的超能力。

    “每天这么摔一次，估计用不了多久就无敌了。”夏彦无不嘲讽地说了句。

    用这种方法提升超能力？

    搞不好超能力还没升起来，自己就先承受不住一次次的精神压力变成白痴了。

    “这里是哪？”

    拿出勇吉拉和大针蜂的精灵球，打开的同时环顾四周。

    从温度和光线所照射的角度看......

    “这不是神奥？”

    对于得到的这个结论，觉得有些讹谬。

    一个传送把他传送到了别的地区？

    看看周围茂密的树林，粗壮的树干以及高耸的树梢，也不是他印象中神奥地区所拥有的植被情况。

    “嘶啤？”

    “咏吉？”

    大针蜂和勇吉拉出来后，也对周围的环境很疑惑。

    什么情况？

    扑棱棱——

    还未等夏彦思考清楚，忽然的翅膀震动声从茂密的林间传来。

    很快一只巨大超过两米的蜻蜓，震动着翅膀，带动周围的树叶翻涌朝着他们所在的位置飞速袭来。

    全覆盖如同墨镜带着黑色格栅的猩红复眼，墨绿色与周围森林融为一体的身躯，两对薄如蝉翼的翅膀末端点缀着红色，背部长着锋利的尖刺，腹部以及尾巴上都闪烁着红色的斑点，尾巴末端还有一对如同飞机尾翼似的小翅膀。

    远古巨蜓！

    一种凶猛的捕食蜻蜓，具有极强的攻击性，擅长高速飞行，六只足肢拥有卷起成年人的力量，有利的翅膀以及双颚是它进攻的有力武器，热衷于战斗，性格暴戾。

    看到袭来的远古巨蜓，夏彦不得不收拢发散的思维。

    “勇吉拉，精神场地！”

    “大针蜂，高速移动！”

    指挥两只精灵迎战。

    嗡——

    大针蜂翅膀震动，金色纹路闪烁，速度得到提升后朝着远古巨蜓迎了上去。

    与此同时勇吉拉的精神场地瞬间撑开，将大针蜂以及飞来的远古巨蜓包裹，眼中泛起湛蓝，汤匙弯曲，超能力电束般射出，后发先至。

    砰！

    勇吉拉的攻击对远古巨蜓产生了一定的影响，它的速度有所减缓。

    抓住机会的大针蜂迅速贴近，锃亮双针闪烁着荧绿色的光亮，十字剪豁然劈出。

    远古巨蜓没有丝毫闪躲的意思，翅膀一卷一舒，一道亮白色的空气斩迎上了大针蜂的十字剪。

    嘭！

    感受到远古巨蜓所带来的空气斩威力，虽然没有让大针蜂陷入畏缩，但它的实力却显露无疑。

    精英级！

    以空气斩抵消大针蜂的进攻后，远古巨蜓没有选择和大针蜂纠缠，反而化作一道白光，折叠前进，目标直最脆弱的夏彦。

    电光一闪！

    感受到凌厉的飓风，远古巨蜓有力的翅膀所带动的强大气流，甚至可以将一个成年男人吹飞。

    夏彦表情不变，面对越来越近的远古巨蜓也丝毫不慌张。

    下一秒。

    勇吉拉瞬间膨胀的超能力将他包裹，紧而施展的瞬间移动带他躲过了远古巨蜓的攻击。

    而从后方追来的大针蜂也同样鼓动着气流，全身陡然化作一道阴影，借助着暗袭要害所带来的速度加持，眨眼间就出现在了远古巨蜓的身下。

    自下而上又是一发十字剪。

    这一次，进攻中将弱点暴露无遗的远古巨蜓被大针蜂所击中，并且成功地触发了狙击手的特性。

    直挺挺地打断了远古巨蜓的移动，愣是将它击到上空。

    而迎接它的，是勇吉拉早就积蓄好的数道精灵利刃。

    砰砰砰——

    还未上升到最高空，便被勇吉拉的精神利刃再次击落。

    可是，大针蜂螺旋而上的致命针刺，却被它再次加快的速度，给硬生生躲开了。

    加速特性！

    加速：每一次行动速度都会加快。

    但大针蜂依旧没有停止自己对致命针刺的施展，甚至一副将攻势变得愈发凶猛的架势。

    另一边，勇吉拉蓝光乍现，出现在了远古巨蜓的身下。

    紧接着。

    交换场地！

    将自己与大针蜂的位置完成了交换。

    这一次，蓄势的致命针刺成功地击中了远古巨蜓，并且再次触发了狙击手的特性。

    嘭！！

    大针蜂身上泛起致命针刺成功收割后的异色，远古巨蜓缓缓从空中掉落。

    其失去了战斗能力！

    重重地摔在了地上，扬起大片灰尘。

    然而，远古巨蜓的落败却并不是结束。

    扑棱棱——

    密林中，再次传来与之前远古巨蜓出现时一样的声音，并且更加密集。

    有大群的远古巨蜓正在靠近。

    夏彦面色一变，朝着远古巨蜓丢出精灵球，然后带着大针蜂以及勇吉拉头也不回地迅速离开这里。

