    芜棂本来的职业是【冰狮子骑士】，在塔兰世界也属于是品质相当高的职业了。

    塔兰的物理系职业几乎都是以斗气作为基础能量的，芜棂的基础能量【冰狮子斗气】就是一种高品质斗气。

    而等韩齐传授了她【导气术】和【小混元道法】之后，她的冰狮子斗气也就在日常中渐渐有了“道家化”的迹象。

    这些演化所致，芜棂的斗气其实已经介于斗气和道家真气之间，被赋予了中正平和、浩大精纯的特质。

    但也是这样，芜棂也可能会出现道家修士的弊病。

    比如现在的入魔。

    道家追求清静无为的内心境界, 寻常修士若是做不到内心平静，十有八九就会进境缓慢。

    而若是修士内心极不平静，甚至被七情六欲遮蔽尘心，那就会陷入到一种濒临入魔的状态之中。

    在道家的概念里，万事万物都有正反两面，有众生万灵, 也就有诸天魔王。

    这些魔王并不邪恶，而是有定于大道之中的职责, 那便是魔考尘世众生。

    每一个修士只要心境有异, 就可能受冥冥无形的天魔所惑，陷入魔考之中。

    故谓之——“走火入魔”。

    伊芙丽雅看见芜棂这个状态，感觉她身上溢出的大量道魔之气，吓了一大跳，瞬间向后退出了十几米。

    “这是什么东西！？这是……深渊的气息？不对，这究竟是什么？”

    韩齐倒是反应快，立即抬手召出了法铃，随后从袖中御出几张【定身符】贴在了芜棂的手脚和眉心上。

    韩齐一声断喝：

    “警醒！谨守本心！”

    此时的芜棂双眼已经在冒红光了，看起来有些诡异，周身溢散的道魔之气极具侵蚀性，试图向附近流窜。

    韩齐见状，右手虚握，御使大量的紫府真气化作一个巨大的手掌形状，将芜棂与魔气都定在其中。

    芜棂此时却有些不可控了，虽然被定住了身形, 但还是一直在挣扎, 并且开始低沉着嗓音低吼。

    韩齐左手向法铃虚指, 法铃旋即发出清宁铃声，试图安抚芜棂。

    铃铛声回响，荡涤她的魂魄，效果确实很好，正在不断削弱她身上的魔气。

    但是这个问题的本质仍然不能解决，因为她的体内仍在不断滋生新的魔气……

    “你在愣着干嘛呀？发神吗？”韩齐朝伊芙丽雅喊道。

    伊芙丽雅其实倒也不是害怕，只是塔兰主物质界的生灵对于类似于深渊气息的生物都会有发自本能的忌惮。

    被韩齐喊回神之后，伊芙丽雅先是觉得有些尴尬，然后就开始变得有些愤怒，身为一头巨龙，自己竟然会被这种局面吓退，她立刻就想做点什么。

    不过愣了一会儿之后，她又茫然了。

    “我……我该做什么啊？”

    韩齐抬手给他施加了一个道门法术的加持，然后就说道：

    “来帮我把她按住！”

    被韩齐加持了《紫府秘籍》的法力，伊芙丽雅确实感应到了一股清澈纯净的法力在庇护自己的身体，当即也不犹豫，瞬间挪移到芜棂身后，钳制住了她的后肩。

    韩齐见到了伊芙丽雅控制住芜棂，旋即放松了自己调用来镇压芜棂的内力，双手掐咒。

    法力推动身形，带着庞大的力量一指点在芜棂的眉心。

    这一指点中芜棂，带着纯正的道家真力。

    谷歸

    芜棂身上入魔后所衍生的魔气极具侵略性，并且性质特殊几乎等同道家业力，韩齐也不敢直接接触。是先将功力化作【真火玄功】的特殊性质火焰进入芜棂体内，在她的身体里再化作【紫府秘籍】的纯正紫气。

    这样一来释放的紫气可以缓缓疗愈芜棂的躯体并逼出芜棂体内的魔气，而逸散的魔气顺着韩齐的法力腐蚀到玄功真火之时也会由于火焰的灼烧而暂时减缓。在这时韩齐就可以操纵着灼烧魔气的真火与魔气彼此消耗兑换，不至于反被魔气影响。

    同时，韩齐神识驱动纳戒，近百张清身符像裹木乃伊一样把芜棂脖子以下全都包裹起来。

    法力、符咒、道术三重叠加之下，芜棂身上逸散的魔气总算受到了控制。

    伊芙丽雅见状也是松了一口气：

    “呼……总算是搞定了。”

    韩齐听了却是一笑：

    “走火入魔，哪里是这么好搞定的？”

    正说着，芜棂体内的魔气仿佛的积蓄到了足够的力量，沉凝而发。

    冲霄的魔气穿透上方的树冠，鼓荡起澎湃的气流。

    伊芙丽雅感受着这股强势的力量，下意识差点变回了龙形本体。

    而韩齐则干脆大袖一揽，用练器的手法将这些源源不断的魔气通通吸收到了一起，并反复压缩锤炼成了一颗凝练的珠子……

    在这种情况下，芜棂体内的魔气被源源不断地抽出，终于渐渐平静下来。

    伊芙丽雅再问道：

    “这下总没问题了吧？”

    韩齐轻轻一笑：

    “芜棂是没问题了，不过外界好像有更多的问题哦。”

    伊芙丽雅刚想问韩齐这是什么意思，就听见旁边的树林里传来了一声断喝：

    “这么好的机会，错过了可就没有了！”

    话音中，一名光着膀子的瘦长男子像一支箭矢一样激射而来

    朦胧间，本来因魔气失去理智的芜棂因为魔气被抽走而渐渐恢复了情形，耳畔依稀还在回响道经的声音：

    “……无无亦无;无无既无，湛然常寂。寂无所寂，欲岂能生;欲既不生，即是真静。真常应物，真常得性;常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道;既入真道，名为得道……”

    这唱经声的内容是《太上老君说常清静经》，韩齐暗暗传音使之回响芜棂耳畔，确实有压制魔性的效果。

    在洗脑循环的道经声中，芜棂眼前景象渐渐清晰，先入眼帘的是韩齐的面目，随后芜棂眼神逐渐聚焦，看见了韩齐背后冲过来的瘦长男人。

    “先生！小心！”

    说话间，她已经动作。

    韩齐像是未卜先知般向旁边一退，芜棂立刻弹射迎了过去。

    双方交集的一瞬间，芜棂从空间戒指中已经取出了她的配枪，枪身裹挟道魔两家之气，将周遭环境染作仿佛黑白颜色。

    只一击，瘦长男人被原路击退，一股邪恶诡异的能量已经侵蚀了他刚才拍击枪身的手掌。

    芜棂有些讶异地看了看自己的手掌，也很惊讶自己刚才似乎调动了一股从未有过的力量。

    韩齐在背后看见这一幕，虽然不是非常震惊，但也有些意外。

    用神识稍微去探了探芜棂，这才发现她的个人面板的【冰狮子骑士】的职业已经变成了【道魔并流·魔道枪武者】

    这似乎是道家负面力量与她自身的塔兰世界高品质能量在冲突中出现了交融，构建成了这个世界中没有出现过的新体系。

