    与前几天一样，江筱和孟昔年在回去的路上基本是不怎么说话的，毕竟开车的人是蓝家的保镖。

    所以他们一路上就是说些花花草草刮风下雨的话题。

    到了流年别院，在他们下车之后，司机探出车窗对他们说道：“孟少爷，江小姐，有什么需要帮忙的吗？收拾行李或是后天开车送你们去火车站，不管什么事情，只要有需要帮忙的，二位只管开口。”

    “没有了，谢谢。明天还是中午那个时辰过来接我们吧。”江筱说道。

    “好的。”

    等到车子驶离。

    江筱收回了目光，正要与孟昔年进大门，蓝三那边秀姐的声音传了过来。

    “江小姐！”

    江筱站住了，转头看去，秀姐正朝他们小跑过来。

    “你要先进去吗？蓝三的事情，没有必要两个人都在这里听。”

    “嗯，我先进去，有事你直接喊。”孟昔年摸了摸她的头发。

    江筱嗤地一声笑了。

    “我直接动手更直接，还用得着喊吗？”

    秀姐跑到了他们面前正好听到了她这句话，顿时就吓了一跳，赶紧摆了摆手说道：“江小姐，我可不是来闹事的啊，你可别动手！”

    最初的时候她还真的没有把江筱看在眼里，一个长得十分漂亮的年轻姑娘，最多也就是家里有点儿钱吧？

    所以第一天看到江筱的时候她是没有什么好态度。

    但是这段时间发生的事情已经教她做人了。

    她可不敢随便惹江筱的。

    孟昔年进了大门，门没关。

    过了一会，蔡飞过来探头看了一眼，更是把秀姐吓了一跳。

    她也知道了，这个男人是江筱家的保镖，身手很好的。

    “要说什么就赶紧说吧。”

    “江小姐啊，我们三小姐就是想请你晚上到家里来喝喝茶，吃吃水果，你可以带上你母亲，还有你们家里的朱贝朱圆，三小姐说办一个就是女人之间的茶话会，让我来问问你，有什么喜欢吃的水果和零食，我去买。”

    她带着石小清和朱贝姐妹俩去蓝三小姐家里开茶话会？

    她又不是脑袋被驴踢了。

    “蓝三小姐的脚伤好了？”江筱问道。

    意思是，伤好了就又按捺不住要搞什么事了？

    “现在不用坐轮椅了，慢慢走不是可以的，只是还得注意些，也不能快走，那只脚不能用力。”

    “那就请她好好地养伤吧，折腾什么？”

    秀姐有些着急，“我们三小姐不是要折腾什么，江小姐你相信她一次，其实她不是什么坏人，就是因为以前也实在是苦了些，所以性格才有些古怪的。你知道我为什么一直在三小姐身边帮忙吗？”

    像是怕江筱说没有兴趣知道，问了这一句之后秀姐根本就不等她回答，自己又马上飞快地接了下去。

    “就是因为以前我家男人孩子都生了病，家里没有一分钱了，是三小姐给的钱，给请的大夫。她以前真的很善良的，我一辈子都记得三小姐的好，所以一直在她身边帮忙。江小姐，三小姐也是真心喜欢华若青先生的......”

    