    听了林岚的话，罗宁更加警惕。

    她道：“什么翡翠？什么首饰？你说的，我听不懂。”

    林岚赶紧挡住她关门的动作，小声道：“你别害怕，我没有任何恶意。”

    罗宁心中冷笑。

    没有恶意会这样开口？

    如果不是暗中盯着自己家，怎会知道自己偷偷带出一套翡翠首饰？要知道自己是夹带在藤条箱的夹层里才带出几套珠宝和一点小黄鱼。

    就是小豆子，也只是问自己有没有老物件或者珠宝玉翠，说他可以找人换东西。

    林岚看出罗宁脸上的不信任，无奈道：“我真没坏心眼，我就是格外稀罕一些珠宝玉翠和老物件儿！你说，你那东西跟谁换不是换啊？咱们私下做交换，我又不会到处张扬得人尽皆知，你大可放心。如果粮票不够，我再给你十块钱。”

    为了那套亿万翡翠，她决定拼了！

    她必须抓住每一个发财的机会，不然就会沦落到上辈子的境遇。

    可是，林岚越是渴切，罗宁越是忌惮，淡淡地道：“我再说一遍，我真的没有，如果手里有你说的那套翡翠首饰，我遭五雷轰顶！”

    相比一个外人，小豆子更值得信任。

    冒风险给她弄药、给孩子弄营养品，冒风险在拿到侨汇券后自己掏钱给他们买粮食，这份情谊，罗宁深深地记在心里，即使陪嫁的翡翠首饰花了几万大洋，她也给得心甘情愿，剩下的决定都交给小豆子与人换东西。

    对方换过一次，肯定愿意换第二次。

    她的陪嫁都是好东西。

    罗宁一直知道周边有不少聪明人，趁机收购古玩字画珠宝玉翠，等到世道符合“乱世黄金，盛世古董”的时候再拿出来卖掉。

    眼前的姑娘不就是其中一个？

    见罗宁咬死说没有，林岚不禁大感焦躁，从兜里掏出军用粮票给她看，“我真没骗你，看，全是军用粮票，到任何一家粮店都能买粮食，可以不凭粮本儿。你就把东西换给我吧，我一定会好好珍惜的。”

    看她腕上的翡翠镯子几眼，罗宁有点相信她是出于喜欢了，但不确定她是从哪里得来的消息，罗宁依旧不松口：“真没有，真的！”

    林岚见她表情坚定，心中略起疑惑。

    真没有？

    怎么可能？

    突然福至心灵，林岚失声道：“不会是已经和人做交换了吧？”

    罗宁默不作声。

    不说话就等于默认，林岚表现得格外愤怒：“你怎么可以！你怎么可以低价换给别人？他们能出得起五十斤军用粮票吗？”

    罗宁心想，人家可比你大方多了，不仅有侨汇券，还有几斤糖和麦乳精，还有药。

    那些，都是用钱买不到的好东西。

    尤其是药，救命的。

    “我真没有你说的东西，你走吧，我们娘俩是万万不敢私藏任何东西，你倒是可以往别人家问问有没有老物件儿。”罗宁把她推出门，注意到楼上楼下有人关注这里，稍稍放大声音，“以后别来打扰我们，免得街坊邻居以为我们有什么好东西，又来打扰我们的生活。”

    发财的希望再次落空，林岚愤怒极了，下楼的脚步很重。

    出了门，准备穿过弄堂，突然有人从她身边掠过，不小心碰了她的胳膊一下，气得她破口大骂，人家根本不理会，很快消失不见。

    “真倒霉！”林岚决定去古玩市场看看，摸摸衣兜，突然大叫：“我的票！”

    为了方便拿给人，她把几十斤粮票装在外衣兜里，现在全没了！

