    飞鸟信回到司令室后坐在风野信的身侧直叹气。

    风野信扭头迷惑的看着他：“你叹什么气？”

    飞鸟信愁眉苦脸看了看司令室里的大家伙，把风野信拉出了司令室小声地说道：“虽然我之前说的很有信心的样子但是我果然还是会担心赢不了那个家伙啊！”

    风野信意外的打量了飞鸟信几眼：“你也会担心自己赢不了？”

    风野信沉默了一下，随后道：“我觉得你真的不必担心，你只要像以前一样的战斗就好了，如果你不清楚自己以前是什么样的话……

    我相信那个叫工藤夏美的女孩子应该可以让你认识到你自己，毕竟，她可是唯一认出了假戴拿的群众呢。”

    风野信微笑着拍了拍飞鸟信的肩膀，随后回到了司令室。

    飞鸟信看着风野信的背影被自动门挡住，仔细的思考了一下，觉得风野信说的有些道理，便回到了司令室跟喜比刚助打了个招呼之后离开了基地。

    绿川麻衣在飞鸟信刚刚离开之后也将受灾地区的情况汇报出来：“队长，警务局通知我们说目前的死伤人数为零。”

    幸田点点头说道：“全靠那些柱子才让我们提前发布了疏散的命令。”

    假屋狩矢不解：“可是那些柱子到底是干什么用的？”

    “那些柱子插在那里有什么目的呢？”中岛勉双手环胸若有所思。

    “对了，刚才飞鸟是不是跟我打了声招呼说要出去？”一直沉浸在思绪当中的喜比刚助才反应过来刚才飞鸟信离开的时候好像跟他打了招呼？

    “是啊，不知道那个家伙要去哪里，明明已经结束掉了巡逻的时间了啊？”由美村良回答。

    “算了，既然他要出去的话应该是有什么事情要忙吧，既然现在没有什么情况出现的话那大家都先去吃个晚饭吧。”喜比刚助摇摇头将这件事给甩到脑后带着大家去餐厅吃饭。

    飞鸟信再次来到了可以很清楚的看见四根矗立着的剑形柱子，因为他找不到工藤夏美也不知道该去哪里找她因此茫然的来到了这里望着那些柱子在发呆。

    突然，飞鸟信感觉到身后来了一个人，他立即转身看去，只看见工藤夏美放下了自己手中的照相机缓步来到了飞鸟信的面前。

    工藤夏美看着别的方向很是疑惑不解地问道：“为什么大家都看不出那不是真正的戴拿呢？”

    飞鸟信愣了一下，继而回过神来后感觉问她的机会来了：“你为什么说他不是真正的戴拿呢？”

    “因为战斗的方式不同啊！”工藤夏美认真地说道：“真正的戴拿奥特曼，是不会利用打败敌人来炫耀自己的力量的，他每次只会很努力的去做，摔倒了也不会放弃，又会爬起来继续战斗，这才是真正的戴拿奥特曼！”

    “像你以前一样去战斗就好了。”风野信的话也随着在脑海里响起。

    飞鸟信迷茫的心里逐渐变得明朗起来。

    没错，只要使用我自己的战斗方式就好，直到击中他为止，而且，我也不是刚开始那时候的我了，我一定能赢过古雷格尔人的！

    “你怎么了？”工藤夏美从自己的思绪中走出来却看到了飞鸟信陷入了沉思，她不禁开口问道。

    飞鸟信回过神来，握住了工藤夏美的手掌感激道：“谢谢你，工藤小姐。”

    说完，飞鸟信便离开了天桥。

    工藤夏美望着飞鸟信远去的背影突然笑了起来，摇摇头说道：“真是个怪人。”

    心里清楚了方向后的戴拿并没有返回司令室，在太阳的映照下，决斗的时间逐渐的临近，飞鸟信跑到了遇到古雷格尔人的地点，果不其然看见了古雷格尔人已经等在了那里。

    飞鸟信没有和古雷格尔人说话，只是沉默的从队服里面拿出了闪光剑。

    古雷格尔人看着飞鸟信，动了动手。

    两人同时举起手，闪光剑绽放出耀眼的白光拉长着飞鸟信的身躯，在一瞬后两个戴拿的身影出现在了四根柱子的中心位置。

    两个戴拿的身影在落日的余晖下镀上了一层耀眼的金色。

    与此同时，司令室里。

    “队长！出现两个戴拿了！他们被四根柱子包围着！”绿川麻衣赶紧将情况汇报出来。

    “怎么会这样？超级……”喜比刚助眯了一下眼，准备下达指令。

    然而还没说完就被风野信打断了：“等一下喜比队长，这件事我们还是在旁边看看吧，别去打扰他们。”

    “风野指挥，这是为什么？”喜比刚助不解的看向风野信。

    风野信道：“那四根柱子摆放的角度是一个正方形的角的位置，两个戴拿也同时出现在那个位置，应该是可以理解成，那四根柱子围住的地方就是擂台，而真正的戴拿是擂主，假的戴拿是挑战者。”

    “原来是这样吗？”超级胜利队的大家伙恍然大悟。

    “可是我们不去真的好吗？虽然说是他们两个之间的比试，但果然我们还是先过去看看情况再说吧，最多先不动手。”喜比刚助蹙眉道。

    风野信耸耸肩，笑着道：“我是说在旁边看着，没说要待在司令室里看啊！”

    喜比刚助一愣，旋即挠了挠头干笑道：“是我想少了，超级胜利队，立刻出动！”

    “明白！”队员们立即竖起大拇指，随后跑出了司令室，风野信把笔记本电脑合上急忙跟了出去。

    胜利神鹰号与星翼号从基地里出发。

    而此时，那三架直播摄影机也已经就位。

    戴拿和古雷格尔人同时摆出了战斗起手式，但是两个戴拿的战斗起手式是不一样的，且站在左边的“戴拿”还有用手挑衅戴拿的动作。

    戴拿并没有被古雷格尔人的这一个挑衅给激起火，已经经历过大风大浪的他战斗的时候已经逐渐变得稳重不容易被激。

    戴拿深呼吸一口气，心道：“飞鸟信，现在展现你这么长时间以来的特训成果的时候到了，你的特训教官可是能把古雷格尔人轻松打败的风野，所以你也一定能赢！”

    戴拿在心里给自己打完气，看着现在是敌不动我不动的情况，戴拿决定主动出击，被动出击只会让自己落入下风！

    戴拿看了看古雷格尔人的动作，突然踏出脚步速度极快的来到了古雷格尔人的身侧挥出拳头。

    古雷格尔人迅速反应过来侧身抬手抵挡，但这只是戴拿的虚晃一招突然下蹲扫出腿将毫无防备的古雷格尔人扫的双脚腾空。

    古雷格尔人还是很迅速的就反应了过来身体一转，在即将接触到地面的时候伸出手一撑翻了个跟头跳到了远处。

    但还未站稳戴拿又突然闪到了古雷格尔人的后面再度使出全身力气握拳打在古雷格尔人的腰上，古雷格尔人瞬间飞了出去，眼看着就要离开四根柱子的范围，四根柱子突然露出了连接起来的电绳将古雷格尔人拦了下来，并且将剩余的力道全部电消。

    戴拿看着这擂台的绳子这么危险，更加确定了自己这次的主动出击和出其不意攻其不备的确是取得了好的效果，但是他并没有在古雷格尔人吃瘪一次之后就放松警惕反而是更警惕了。

    “不愧是那个人类的学生，果然也很强！”戴拿的实力也成功的将古雷格尔人心里的热血激的沸腾了起来，战意也渐渐攀升，古雷格尔人摇晃着站起身，突然向戴拿发射出了一道手里剑。

    戴拿反手一道手里剑将古雷格尔人的手里剑抵消，随后双手划过额头上的水晶变换成奇迹形态闪出了两道分身同时朝古雷格尔人发射出了光线。

    “三个戴拿奥特曼？有点意思。”古雷格尔人看着这一幕兴奋的跃跃欲试，他先是往后跳了一下躲过戴拿速发的索尔捷特光线，随后也发射了相同的光线袭向戴拿。

    戴拿推出奥特屏障将古雷格尔人的光线尽数挡在了奥特屏障上之后撤掉，同时三个戴拿分别冲向了古雷格尔人。

    古雷格尔人当即抵挡着三个戴拿的攻击，来到了现场的超级胜利队看到这一幕顿时感觉自己好像的确只是来走个过场，在四根柱子外面观起战来。

    古雷格尔人实在疲于应对三个戴拿的攻击模仿戴拿的能力也分出了两个分身帮助自己作战，六个戴拿在擂台里面打的你来我往的，超级胜利队的队员们却是在讨论着。

    “你们说，哪个才是真正的戴拿奥特曼？”假屋狩矢问道。

    风野信道：“你们和戴拿并肩作战了那么久要是认不出来可就太寒戴拿的心了，如果仔细观察的话还是能看出区别的。”

    闻言，超级胜利队的大家开始仔细的观察起两个戴拿。

    两个戴拿在互踹一脚后连连后退到几乎来到了四根柱子的边缘，两个分身也随之消失。

    而戴拿在持续使用分身的时间有些久了能量逐渐的流逝，胸前的计时器闪起了红灯，强烈的虚弱感瞬间席卷全身。

    戴拿急促的喘了两口气，变回闪亮形态强忍着虚弱感再度摆出了战斗起手式。

    但是古雷格尔人却是如同没事人一样的，对着戴拿发起了强攻，而这一幕，也让超级胜利队的队员们发觉到了。

    “为什么那边的那个戴拿同样使用了那么久的分身之后会什么事都没有呢？”

    “而且那个戴拿好像还很喜欢做挑衅的动作，以前的戴拿可是没做过这样的动作的啊？”

    “而且，仔细的看一下和回想一下，那边的戴拿在一出现时就是那个颜色，而我们见过的戴拿好像没有一出现就是那个颜色的啊？”

    “所以真正的戴拿应该是变回了原来的那个形态的那个吧！”

    喜比刚助总结道。

    风野信打了个响指：“你们的观察力还是可以的嘛。”

    “那是。”超级胜利队的大家都骄傲的扬了扬头，但是他们看着现在因为能量流逝而变得虚弱处于下风了的戴拿很快就蹙起了眉头，“戴拿现在的情况很不容乐观，我们真的不能插手吗？”

    “我虽然说了不打扰，但是没说不能插手啊！”风野信微笑着说道，这种时候咬文嚼字的话是最好的攻击借口了。

    闻言，超级胜利队的大家面色一喜。

    随后将胜利神鹰号分出了三架战斗机，四架战斗机的自动锁头全部锁定在了古雷格尔人的身上。

    飞鸟信的特训成果已经在红灯时的上风很好的展现了，现在虚弱了，他也可不能让戴拿就被任由着他打！

    也不能让戴拿输，因为失败者的惩罚，在原来的剧情里，古雷格尔人失败之后是要求戴拿杀了自己，只是戴拿没有杀，以此不能猜出如果戴拿输了的话，被杀的几率大概和活下来的几率是五五开。

    戴拿艰难的站起身来，胸前的计时器好像隐隐的有着加快的趋势，而攻击了那么多次戴拿还是看着他顽强的站起来的古雷格尔人也有些不耐烦了，他对注定成为手下败将的人完全没有了兴趣。

    他不耐烦的看着又一次的站了起来的戴拿，不解的说道：“为什么？为什么你受到了我那么多次的攻击，还是能够站起来！”

    戴拿没有回应，他只是站在原地剧烈的喘着气。

    而战局到达了这里谁是真的戴拿其实已经开始明朗，大家纷纷跑过来给真正的戴拿加油。

    被大家的加油声吵得心烦意乱的古雷格尔人烦躁的朝人群扔出了一个能量球，戴拿见状立即去挡住了袭向人群的能量球，能量球打在了戴拿的身上炸开火焰，戴拿闷哼一声倒在地面上。

    同时，数道激光打向了古雷格尔人，古雷格尔人立即撑开从戴拿那里模仿过来的奥特屏障将四架战斗机的激光尽数反弹到周围的地面。

    撑着身体艰难的喘着气的戴拿想起了工藤夏美说过的话，努力的再一次的站起来挺直了胸膛，疲软的双手抬起在额头上的水晶划过，变成了强壮形态迈步冲向古雷格尔人。

