    笑呵呵的打完招呼，再看了看摊子上的一些零碎小物事，萧寒决定好人做到底，送佛送到西，大手一挥，直接包圆！

    这种大方的举动，自然让这群摊贩大喜过望！几人赶忙再三感谢，把还没卖光的货物一股脑的，全部交给跟在萧寒身后的愣子小东他们，然后捧着铜钱，屁颠屁颠的往家跑去。

    “萧侯怕是用不上这些东西吧？”唐俭目睹这一切，好笑的指着小东手中的板凳，拨浪鼓等杂物，向萧寒问道。

    做了好事的萧寒心情大好，对唐俭呵呵笑道：“我用不上，可以外送给别人嘛。”

    “哦？”唐俭眉毛一挑，似笑非笑道：“如果你买下来，就是决定要送出去，为什么刚刚不直接让那些摊贩带回家？”

    “哈哈，非也非也……”

    萧寒哈哈大笑，而且还是一边笑，一边连连拍着唐俭的肩膀：“唐公，一听这话，就知道你是大家族出来的子弟，压根就不了解这些平民百姓的想法！您信不信，我要是刚刚只给钱，不收东西，他们一会肯定不回家，而是跑到另一边继续摆摊？”

    “哼哼，商人逐利，重惠薄义，此为天性，萧侯的一片苦心，怕是不会被这些人理解。”唐俭皱了皱眉头，淡淡的说道。

    萧寒闻言，却不以为然道：“唐公多虑了，我倒是觉得，逐利其实也没什么不对。商人逐利，所以物资流通，生活得以富裕。农人逐利，所以种粮用心，我们才有更多的粮食可供食用。而且，这些人也是在付出劳动后，才得到报酬！不偷不抢，凭双手吃饭，难道不应该得到尊重？”

    “尊重？他们？”唐俭眉头紧皱，看了眼远处已经隐约不可见的摊贩，口气微带不屑的说道：“他们哪里值得尊重了？你自己也说了：如果刚刚付了钱，却不拿东西，他们一定会拿着本属于你的东西再去售卖，到时候，你还会觉得他们尊敬么？”

    “会啊。”

    萧寒无所谓的耸耸肩：“我掏钱，买到的是他们那一时的快乐，又不是这些琐碎的东西，预想的目的已经达到，又何必拘泥些许外物？”

    “一派胡言，强词夺理！”

    唐俭愤愤的瞪着萧寒，认为他这纯属是胡搅蛮缠：“既如你所说，那你为何还要收走那些东西？”

    萧寒看了看小东手里五花八门的杂物，嘿嘿笑着说道：“我收走这些东西，只是为了让他们快点回家过年而已。再者说了，如果不是生活窘迫，他们会在今天这种日子耽搁在外面？

    几串铜钱，对我来说不值一提，但是对他们来说，可能就是过年的新衣，做饭的面粉，我用一串没有用的金属，换来了几个家庭的快乐，难道不值得？”

    唐俭依旧不屑，根本没有为萧寒“高尚的情操”所折服，反而继续泼凉水道：“天底下那么多饥寒交迫的人，你救得过来？”

    萧寒挺直身子，朗声道：“穷则独善其身，达则兼济天下！”

    唐俭点头，然后突然问道：“达则兼济天下，出自《孟子》的《尽心章句上》第九！请问萧侯，下面是什么？”

    “这，咳咳……”萧寒被这突如其来的问题问的差点没喘上气来，下面是什么？他连这句话是孟子说的都不知道，怎么可能知道下面是什么？“

    “我跟你探讨的是问题，不是背书！”

    “哦？不是背书？那到底是谁先拿先圣的话来压我？”

    也不知道是不是天生相克，萧寒跟唐俭在一起，总是说不上几句话，就会因为各种原因，而相互斗起嘴来。

    并且，两人每次也总是各说各有理，谁也辩服不了对方，弄到最后，总是不欢而散。

    很明显，这次是萧寒落了下风。

    因为比背书？十个萧寒，再加上小东，愣子，再加上他队伍里的二百多人，估计都不是唐俭一个人的对手……

    “切，唯女子与老儒难养也！”

    最后，萧寒气急败坏，丢下一句纂改的名言，拂袖而去。

    后面，看了半天戏的小东与愣子，提着大包小包，赶紧小跑着跟上。

    “是唯女子与小人难养也，出自论语十七篇！”后面，唐俭痛快的大笑，他终于发现了萧寒的弱点！

    原来素有诗才，头脑灵活的三原县侯，竟然会是一个不识古文的白丁？这可太稀奇了。

    “去你大爷的！出自萧语，第一卷第一篇！”

    远处，萧寒朝后比出一个直直的中指……

    哎，就不能跟读书人打交道！这些家伙一个个心眼多的跟马蜂窝一样，还特爱抬杠！

    哪有段志玄，刘弘基那些人好？说话又好听，关键还好糊弄！刚刚自己那些话，要是在他们面前说出来，一个悲天悯人的圣人形象绝对跑不了！哪能和现在一样，被人拆台拆的落荒而逃。

    “咦？侯爷？”

    就在萧寒气愤填膺，发誓回去一定要多读几本偏门书，到时候也让老家伙下不来台时！一个熟悉的声音却突兀的从前面的一个巷子里传了出来？

    “谁？熊开山？你怎么在这？”

    还在盘算着的萧寒乍一听到声音，差点吓一跳，连忙转头看去，却看到一个雄伟的身躯差点把窄窄的巷子挤满，这身躯，不是熊开山，又是哪位？

    “侯爷？真是你？您怎么有空来我家这里？快，快进屋坐坐！小东兄弟，你看你还拿这么多东西，累坏了吧，我帮你拿着！”

    此刻，熊开山确认了面前的正是萧寒，根本就没听到他的问话，只兴奋的冲上前行礼，然后不由分说，接过小东手里的杂物，迈开大步兴朝巷子里跑去。

    “这……”萧寒与小东被这突然的一幕弄得目瞪口呆，尤其是小东，眼珠子都差点瞪出来。

    好家伙，是谁说熊开山没心眼的？没心眼，接东西还接的那么快？

    而且接着东西，扭头就跑，生怕自己再要回来？看这模样，要是自己真去了他家，估计愣子手里的东西也保不住。

    “侯爷，这……”呆了半天，小东终于回过神来，指了指熊开山的背影，又指了指自己手中所剩无几的东西。

    萧寒扯扯嘴，叹息一声：“这什么这，走吧！今天就当老子慰劳属下了！”

    “咳咳，侯爷，那你啥时候，也慰劳慰劳我们俩……”

    “滚！！！”

