    之前有两口灶，现在再加两口，一共四口锅，一起熬。

    还有就是在门口收梨的，大宝二宝看着，质量把关，负责给放发银钱。

    收满一百斤，就让人往里拎。

    里面有卢婆婆帮忙看着，指挥打井水，洗梨子，削梨子皮这样的前期简单又繁琐的工程。

    人太多了，姜莲珠在旁边看着，维持秩序，“卖梨子排队啊！不排队的人不收，不新鲜的不收，品质不好的不收……”

    队伍轮到了一个汉子面前，“我们家有二百斤梨卖……”

    二宝站了出来，“你们家，我们不收。”

    汉子急了，“嗳，你这娃儿怎么说话的？收了别人的，咋就不收我们的了？我们不也是同村的乡亲吗？”

    姜莲珠看过去，记忆里搜了搜，“你回去问问你娘赵婆子去，为啥不收你们家的梨！你娘鸡蛋不见了，就要来骂我们二宝出气的人，我们收不起。”

    那个汉子脸红脖子粗的，“一点小事情还要计较吗？咱们乡里乡亲的……以前的事情就让它过去呗，以后，我一定管着我娘，不让她来找你们家的麻烦，妹子，你看咋地？或者我替我娘赔个不是，道个歉什么的？”

    姜莲珠回道，“不好意思，我这个人还真记仇，过不去。再说了，赔不是，道歉什么的，不是本人来的，有诚心吗？”

    就在这时候，突然，人群里冲出一个老婆子来。

    一下子就跪在了姜莲珠二宝他们的面前，“我赔礼，我道歉，我老眼昏花，老糊涂了，老不死的，我不该冤枉二宝偷我们家鸡蛋，二宝是个好孩子，肯定不会偷我们家鸡蛋的，是我那背时的两个孙子给偷吃的，不关二宝的事情，求二宝你原谅我这个嘴巴没把门的老婆子……

    姜氏，我平时也不该对你指桑骂槐，阴阳怪气的，你是好后娘，你心地好，为人大气，大人有大量，就不要跟我计较了，都是我老糊涂了，没有分寸，我以后一定不会再这样了。你要是气不过，你拿扫帚扫我几脸，我都不带还手让步的，你看中不？只要你愿意收我们家的梨……”

    这不正是赵婆子吗！

    姜莲珠刚穿越来时，赵婆子诬蔑二宝偷她们家的鸡蛋，被姜莲珠给打脸回去的那个。

    后面又眼馋里正老叔分派给她们家的秀才宅子，上门来说风凉话，被二宝拿蜈蚣给吓回去了。

    这也是个狠人！

    为了家里以后能卖梨，这下跪道歉麻溜不含糊的。

    姜莲珠以及几个崽崽，都是万万没想到。

    不仅她们呆了。

    全场所有人都呆了。

    为了银钱，这脸面啥的是完全不要了？

    到了这个地步了，姜莲珠把决定权让给二宝。

    二宝一声冷哼，“你以后再欺负人，你们家的梨一个也不收……走开，不要影响后面的队伍了。”

    这言下之意，是今天可以收了。

    赵婆子感谢再三，退回人群了。

    啥脸面啊！

    有银钱值钱吗！

    昨天姜氏收梨的时候说不收与她有仇的，她昨天硬气没拿梨子去卖给姜氏，还回家去把姜氏骂了一顿。

    但是晚上就一宿没睡。

    为啥？

    看着别人都卖了梨啊！人家都是一二百文的往怀里挣。

    她们家呢？一个梨子也卖不掉，亏得那滴血啊！

    今天姜氏又扩大规模的收，一天收一万斤！

    她们家人口多，儿子孙子一大堆的，让她们敞开来摘，一天一千斤都有可能摘得回来。

    那是多少银子？！

    一天可以挣一两！

    抢钱都没有挣这么快的！

    如果卖上个十天半个月的，就可以挣回十几两银子，它不香吗？

    旱田都可以置办两亩了。

    于是，今天她就让她大儿子厚起脸皮来卖梨子，如果被姜氏发现了，不收，那么她就出来给姜氏道歉赔不是。

    她还准备了一大堆道歉的话，甚至，她还打算煽自己的耳括子，狠狠的煽那种，或者让姜氏煽她，姜氏暴打她一顿都可以，只要姜氏母子几个人消气，原谅她，收她家的梨，她多丢人，多被人戳脊梁骨，她都不怕。

    现在四面八方都朝她投来异样的目光，她一边觉得没脸，一边又美滋滋的。

    赵婆子的插曲之后，卖梨的大军有增无减。

    甚至隔壁村的都有人来卖梨，他们这两天也知道了风声，隔得近嘛，也就是几里路的，大家都找到了赚钱的路子，谁不想沾点油水，反正都是山里头的野梨子，又不要钱的。

    然后，隔壁村来卖的梨，只要新鲜，品质好，姜莲珠也收。

    很快就收了好几千斤了。

    基本上都是以家庭为单位来卖的，一个家庭都是百斤以上的卖。

    但是，队伍里又出现了不受欢迎的人。

    王老三与王老二两兄弟抬着二百多斤的梨，对大宝与二宝嘿嘿笑道，“大侄子，二侄子，我们来卖梨，不用给我们高价，和他们一模一样的就好了，你二叔与三叔费了老劲儿了，才摘了这么多的，大热天可差点热得中暑了。”

    场面俱是一静！

    这几天，大家都看到老王家与姜莲珠干了那么多场架了，还有刚才赵婆子的事情之前也发生了，他们还敢来卖梨？

    姜莲珠直接拒绝道，“老王家的梨，不收。抬走，别挡后面人的道了。”

    王老三脸皮厚道，“五弟妹，你这咋说话的呢？咱们可是一家人，一家人的梨都不收，收外人的梨，这说得过去吗？”

    王老二也道，“就是，咱们又不是来跟你要银钱的，当然，你赚了银钱也合该孝顺孝顺爹娘，这些我们不管，看你心意，咱们是来卖梨的，凭自己的劳力卖点钱，咋就不收了呢？五弟妹，做人不能忘本呐。”

    两人你一言我一语的，说得自己都认为超有道理。

    姜莲珠不想和他们废话，“昨天来我家，请了神婆制我，说我水鬼精附体了，你们还要把我捆起来制我，今天就是五弟妹了？你们的脸倒是真大啊！怎么，里正老叔还没有把你们赶出王家村去吗？还想来我这里闹事情？”?

