    当下这陈长老就是组织了一下语言对着这华服青年劝慰道：

    “少主放心，此人虽然修为高超，但是先前本座闻及其门派时，此人避而不谈，想来应不是出身什么大派，而且此人犯了一个极大的错误！”

    华服青年听到这陈长老分析也是眉头一挑，从那惊怒的情绪当中缓了过来，也是好奇问道：

    “哦？什么错误！”

    陈长老也是缓缓解释道：

    “此人虽是以公子性命作为要挟，将门中之宝烈阳环给索取走，但却是无有立下法契，无有法契的情况下口说无凭，我等只需言其强抢我门中至宝即可，到时天下英雄齐聚，难不成此人还敢不交烈阳环不成？”

    这陈长老之言可以说已经算的上是极其无耻，打算赖账了，到时候再仗着门派声威将那法宝烈阳环给强抢回来。

    先前李哲不曾报出自己东华派弟子的身份是不欲多事，在这陈长老眼里却是认为李哲说不得是出身什么小门小派，无有飞蓬派实力强，才不敢言及自身门派。

    而之后李哲索取了法宝却不趁机立下法契一事更是让这陈长老将李哲视作了一个初入修道界没多久的雏儿，在陈长老眼中这种初入修道界的雏儿即便修为再高又有什么用，还不是要任由自己揉搓。

    而那华服青年在听到陈长老言及自己性命被威胁之时面色也是有些不好看，不过随即听完这陈长老的话，面上神色也是变得精彩起来，一拍大腿就是喝道：

    “好，就按陈长老之计办理，速速去联系那些与我飞蓬派交好之门派，到时候还怕这小子不交也得交，我飞蓬派的法宝岂是这么好拿的。”

    这等极其不光彩几近乎无耻至极的事在这位飞蓬派掌门独子的眼中却算不得什么，这种事他也不是没干过，比这还要卑鄙无耻的事他也做过不少。

    一旁的陈长老倒是冷静些趁势说道：

    “眼下就怕此人拿了烈阳环就此离去，那就不好办了！”

    而一旁的华服青年也是自信言道：

    “陈长老放心，烈阳环乃是父亲赐下，我自有办法察觉其所在之地，此人还在这附近并未离去，况且此人定是来此想要争夺那上古剑宫之机缘，又怎么会离去呢。”

    陈长老听了自家这位一言难尽的少主的分析，也是颇觉有理，当下就是唤过自己身后的几名飞蓬派弟子吩咐道：

    “尔等速速去联系那几家已经来至日华城的宗门，以我飞蓬派的名义请他们前来一唔！”

    只要把声势造起来，到时候仙门正道之人齐聚于此之时再闹将起来，不怕那人不将烈阳环还回来！

    而离开那家客栈的李哲自是不知道这飞蓬派之人还有这等打算，就算知道了恐怕也只会不屑一顾罢了。

    方才他忽然离去，将那房间让了出去，乃是因为心生感应，东华派一众之人已是到了这日华城附近了，只不过还需一段时间罢了，左右自己也不会在这客栈住下去了，所以也是干脆离去了。

    而距日华城数百里的那千里丘壑上方，东华派数名真传弟子所乘的飞宫也是出现在此地，因此次上古剑宫出世一事，东华派除了李哲之外也是派出了数名真传弟子前来援手。

    其中就包括了金丹三重境的孟真阳与魏公良二人，而新晋上位属于寒门一脉的真传弟子周仓自然也在其中。

    师徒一脉除了孟真阳以外那位性情跳脱的韩道也是一同前来，至于杭眉则是留在了门中主持，其余世家门阀一脉弟子也都是俱都留在门中。

    毕竟此次之事前来只是为了争夺那上古剑宫，并非是如同上次征伐魔宗剑修一般乃是宗门大事，需要倾巢出动，而且东华派门中身为首座弟子的李哲不在，平素替他处理杂事的周仓也是前来援手，门中也需留下真传弟子处理一些门中杂物。

    并且这上古剑宫之事已经是吸引了众多修道界英豪前来，光是人数多也是无有什么用处的，最终看的还是实力。

    其实众人心下都是明白，要说这上古剑宫的争夺最为有机会的当然是有着门中剑仙之称的李哲李师兄了，他们此行过来援手不过是为了不使李哲势单力孤，出现那等被人围攻的情况，来之前各自师长都已经是嘱咐过了。

    所以只需来得几人便行了，想来有东华派五名真传弟子在，还没有哪个势力敢不自量力的行那卑鄙之事。

    “此便是那上古剑宗遗址所在之地么，若不是诸位真人推算出此一桩，想来还真是让人难以置信。”

    飞宫之上的魏公良，孟真阳，韩道，周仓等四人也是聚在魏公良的飞宫之上，看着下方这千里丘壑地带也是语带感慨。

    四人当中因魏公良当年乃是在左长生之后得成真传弟子之位，时间比孟真阳等人都是要早，又是金丹三重境修为，几人都是要称呼一声魏师兄，所以也是暂时以他为尊。

    魏公良也是出言道：

    “原本此地不过一片荒芜，此次上古剑宫降世，恐怕此地要颇为热闹了！”

    其余三人面上都是流露出了赞同神色来，而此时魏公良面上神色也是一变，忽的就是朝着飞宫之外看去，随即也是转头对着飞宫之中的三人言道:

    “其余三派道友也是到了!”

    能够让身为东华派真传弟子的魏公良提及的其余三派，自然是能够与东华派相提并论的，南阳派，西海派和北冥派了。

    飞宫之内的三人都是冲着外间望去，果见的其余三个方向都是各自行来不少人。

    只见南方传来一声清亮鹤唳，便是一众修道之人骑乘着难得一见之异兽飞禽就是望着千里丘壑之地上空行来，众人都是心知此应该是南阳派之人了。

    南阳派想来以御兽闻名于世，其门中弟子多修习御兽之法，要说世间这御兽之法最为精妙之处当要属这南阳派派，所以南阳派弟子俱都是骑乘异兽飞禽前来这中州之地。

    而西方则是传来几声龙吟之声，直破云霄，穿金透石之声在众人耳畔也是响起，数条泛金蛟龙就是拖拽着一辆奢华车架在云头之上缓缓行来，这应该是西海派之人了。

    西海派在西洲之地立派山门乃是在临近西海之地的一处高涯之上，西海派之命也是因此而来，而且西海派镇压西海之内一众海族无数年，虽是名为镇压，但也有所交融，门中也有不少海族妖修拜入西海派之中，修习人族气道一途，以蛟龙拉车也不是什么稀奇之事。

    剩下的北方之人自然就是北冥派之人，这北冥派所处的北洲乃是天下五洲之地中最为寒冷的一处地域，而且北冥派之人所修习的功法也大多都是少见的寒属功法。

    坐在飞宫当中的东华派数人都只感觉自北方吹来一股寒气，北冥派众人倒是无有什么特殊座驾，只是驾驭遁光而来，但也不会有人因此而轻视其等。

    当下魏公良也是率领孟真阳，韩道，周仓三人出得飞宫之中，魏公良也是朗声道：

    “不曾想诸位道友也是到了，还请来我东华派飞宫之中一聚！”

    随即就是听到了不远处那南阳派一方传来一道声音言道：

    “东华派道友这飞宫最是适合休憩，即便道友不请，我也要不请自去了！”

    “南阳派道友客气了！”

    说完南阳派一众人等就是骑乘着仙禽异兽我那个东华派飞宫停留之地飞来，而西海派那边也是传来回应道：

    “如此便多谢东华派道友了！”

    那被数头蛟龙拉拽的奢华车架就是轰然拉动，也是冲着东华派飞宫之处行来。

    至于北冥派之人，则是一眼不发的就是往东华派飞宫遁来，魏公良等人也是不见怪，这北冥派之人就是这么高冷，他们也都习惯了，这些北冥派之人不仅修习的功法冰寒无比，其人也是高冷得不行。

    一时间四派修士都是齐聚这东华派飞宫之中，这东华派的卯日飞宫乃是赐给门中真传弟子做身份象征之物，内里空间极大，倒是十分适合这等众人集会之所。

    东华派与其他三派并称为这天下修道界四大派，此刻虽都是为了这上古剑宫之事前来，是一个竞争关系，但各自总有一份情谊在内，所以魏公良也是邀请其余三派之人前来飞宫一会。

    况且以这四派的地位和关系的，到时候真个到了争夺的时候，大概也就是个点到为止的程度，不会撕破脸皮，大家身份地位在那呢，一般不是生死存亡之事，这四派弟子之间都不会闹得很僵的地步。

    在日华城中的一众修士也都是见到了这一幕，心头都是微微震动，天下四大仙门都已经是齐聚这千里丘壑之地了，目的自然是不必说了，正是为了那上古剑宫而来。

    而除了这四大仙门的弟子之外，聚集在这日华城和这千里丘壑附近的修士当中，也不知道隐藏了多少好手。

