    “赤火金，碎星银，融铜蓝铁，子母水晶……”许峰每念出一个材料的名称，脸色就难看一分，等把材料清单整个看了一边后，脸色已经入锅灰一般。

    “王院士，这材料未免……”许峰小心斟酌着措辞，心里却已经开始骂娘。

    这些材料平时难得一见，即使祭祀之城仓库中，也不一定能够凑齐，更关键的是，每份材料的数量，竟然动辄数十斤，上百斤，要知道，这些珍贵材料，平时使用都是论克用的。

    “这套改良的图纸，原本只是暗金品质，但是如果你能够将这些材料凑齐，制作出来后，品质最少也是传奇！”王院士看着许峰的眼睛说道；

    “嘶~！”许峰嘬着牙花子，倒吸一口冷气，原本是暗金品质的一套装备，竟然能够提升到传奇品质，这简直难以相信。

    “许峰，如果你能把我也护送到神殿深处，这些材料，我可以给你想办法，解决三分之一！”洪峰放下材料清单，低声说道；

    原本只是好奇看了一眼材料清单，洪峰也被材料清单上的那些材料和数量吓了一跳，不过军部仓库的积累，可不是许峰一个祭祀之城能够媲美的，这些材料军部仓库都有，而且数量也不少，但以许峰的贡献来说，只能从里面拿出那么多。

    不错过，能够将材料清单凑齐三分之一，已经算是不错了，许峰考虑半天，将剩下的三分之二发给了李敏，不一会的功夫，李敏回话：“仓库中这些材料都能凑齐。”

    看到李敏回话后，许峰眼睛一亮，一拍大腿，喊道：“干了！”

    ……

    锻造神殿外围，一群人正奋力的厮杀，不过他们看样子并不是一起的，分成了四五个区域，彼此之间拉开了不小的一段距离，似乎都在提防着对方。

    “宋院长，听说你花费了一千多万命运点数，雇佣了几名八星强者，难道就是眼前这几位，不过看这实力，呵呵，宋院长你是不是花了冤枉钱啊！”一个面相轻佻的少年，被一群人簇拥在中央，望着不远处一个白发苍苍老者，哈哈大笑道；

    宋院长抬起头看了那个少年一眼，脸色不虞，但却没有说什么；

    “宋院长，那少年是什么人？”旁边一个八星实力的狂暴战士，挥舞双手大剑，刚刚杀死一只八星怪物，听到有人嘲讽宋院长，扭头看了一眼，低声问道；

    “上京城白家的一个纨绔而已，不值一提，不用理会他。”宋院长轻声笑道，眼底闪过一丝轻蔑。

    上京白家，被誉为上京第一锻造世家，家族中大不部分人都就职了锻造师职业，拥有不少宗师级的锻造师，上京城内的锻造商铺，几乎有一半都是白家的产业。

    但这些，在上京攻城学院宋辉院长的眼中，根本不一直提，毕竟，连一个锻造大宗师都没有的家族，也敢称第一锻造世家，简直可笑至极。

    “哼，只要让我获得了这座神殿内的传承，第一锻造世家，那就是个笑话！”宋院长心中冷哼一声，他已经卡在锻造宗师境界很久了，无论打造什么装备，都无法增加锻造熟练度，一时间，原本距离锻造大宗师只差一点熟练度，现在看来，这一点熟练度，却如天堑一般。

    而那个白家纨绔，本身职业是一个术士，却兼职了锻造师副业，让其他人听到，根本就是个笑话，但这个叫做白林的纨绔却不以为耻，反以为荣，得意洋洋，竟然还宣称自己是白家最杰出的一名锻造师，让上京城的不少人都在看他笑话；

    “呵呵，谁说术士就不能就职锻造师副业，我偏要让那些笑话我的人看看，究竟谁才是真正的天才！”白林见宋辉并不理会自己，得意的回过头，心中暗道。

    白林的术士职业，是一种特殊的名为机械术士的职业，和锻造书相辅相成，并不像别人以为的那样，因此，白林对于神殿内的锻造传承志在必得。

    看了一眼周围其他几波人，白林嘴角浮现一丝冷意，这些都是和他竞争，想要抢夺神殿传承的人。

    “就凭你们这些人，还想获得神殿传承，简直就是做梦，神殿传承，如果不是锻造师职业的话，根本无法获得。”白林心中暗道。

    白林做过不少前期准备工作，在神殿外围获得了不少古籍，知道即使深入神殿，如果不是锻造师职业的话，也根本无法获得传承，因此他的主要敌人，就是工程学院的宋院长。

    宋院长也是一名锻造宗师，而白林自己，只是一名专家级的锻造师，因此看到宋院长在这里出现，白林一直将他视为心头大患。

    就在白林准备继续嘲讽宋院长的时候，却突然看到，身后竟然有三个人，缓步从山下走来，白林眼睛一眯，心头一跳，仔细望去，竟然是工程院的王院士，而他身边两人，竟然是……

    “两名上将陪同，嘶，这王院士也是肯花大价钱的人。”白林心中顿时有一种不好的感觉。

    “王，王院士，你这是……”白林脸上挂着虚伪的笑容，上前打招呼道，同时眼光不断的在洪峰和许峰两人身上上下打量。

    洪峰已经是九星巅峰强者，这毋庸置疑，许峰在地球意志的干预下，和章鱼海皇一战，几乎整个华夏的城市都亲眼目睹了这一幕，因此很多人已经将许峰的实力当做了行星级强者。

    这两人代表的战力，恐怕已经是世界水平了。

    “哦，是白林小友啊，白林小友不是术士职业吗，怎么也到这里碰运气来了？”王院士看了白林一眼，笑着问道；

    “呵呵，王院士，我可也是就职了锻造师职业，自然想要来这里看看，能不能获得锻造之神的传承了。”白林呵呵笑道；

    “白林？”许峰眉头微皱，原本一个七星的小家伙，他连看也没看一眼，但听到白林两个字，忍不住回过头来，朝白林望去；

    “竟然真的是这个家伙！”许峰嘴角浮现一抹笑意，眼神中不由自主的透露出一丝杀意。

    ……