    极端相反的能量接触，产生大爆炸，爆炸出璀璨的烟花，把梁静娴掩映的更加娇媚了，娇躯弥漫出勾魂的气息。

    梁静娴的纯阴之气把太阳之火熄灭，转化为纯阴之气吸收。

    娇躯附上了一层红色火光，把娇躯掩映更加娇媚。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到梁静娴来这里渡劫，竟然等于修炼，不得羡慕梁静娴。

    果真属于世上最幸福的女人，渡劫都会这般轻松。

    梁静娴的修为属于陈小凡拉升的，境界不稳定，但肉身被陈小凡仙气淬炼，所以肉身已经超越了如今的境界，自然在太阳之火焚烧之下，没有受伤。

    接着天上照下霞光，把梁静娴掩映无比娇媚。

    “我度过天劫了。“梁静娴发出欢呼，扑进了陈小凡的怀中。

    “老公，我想要一个小孩子，我想做妈妈？“梁静娴娇羞地在陈小凡耳边呢喃地说。

    陈小凡的心没有一点波动，心如止水。

    因为决定把梁静娴拉升到和自己一样境界，才可以圆房。

    “到了半仙之境，诞下的孩子才可以获取到好的灵根。“

    “不需要灵根，你都可以帮助他们修炼。“

    “我们飞升之后，那些后裔怎么办呢？“陈小凡紧紧抱抱住梁静娴，此刻心开始浮动了。

    “那好吧！“梁静娴正想把衣服穿好。

    “不用了，我们继续修炼。“

    陈小凡没有回避，欣赏梁静娴的美丽，这样欣赏，也是对陈小凡是一种磨砺，以后遇到美女，不会那般容易动心。

    梁静娴不得不佩服陈小凡，竟然这般艰难修炼，也可以完全坚持下来。

    梁静娴修为火箭般提升，刚刚晋级入道期了，此刻晋级到了入道期巅峰之境，一旦突破，就是大乘期。

    梁静娴在梦境幻界之中修炼，也就是沉睡之中修炼。

    当修炼到入道期巅峰之境的时候，停下了。

    毕竟要渡劫才可以。

    梁静娴娇羞转圈远离陈小凡，拉开天劫的感应范围才停下。

    磅礴的气势绽放，晋级的气势弥漫整个太空。

    光能量快速汇聚。

    此刻降下比之前厉害十倍的火球。

    陈小凡看到梁静娴的娇躯被焚烧红丹丹，知道已经是承受的极限。

    而且感受到梁静娴的道心不稳定，这是太快晋级产生的弊端。

    但梁静娴还是有惊无险度过了天劫，娇躯都烧成了焦炭。

    这一次受伤很重，但九彩霞光倾覆而下，把伤势治疗好。

    梁静娴把虚伪巩固骄傲，施展除尘术，美眸有着一丝血丝，扑向陈小凡。

    此刻道心不稳定，心中的渴望无法碾压下来，要和陈小凡疯狂一番。

    陈小凡也是心动，但想到梁静娴道心出现破绽，一旦此刻做哪些事情，以后梁静娴就没有晋级的机会了，毕竟遭到反噬，以后是很难晋级的，修为就是到大乘期为止。

    陈小凡希望和梁静娴走向永生，所以不管心中多么的渴望，也要忍受住，哪怕烈火烧身，也要忍受住。

    一个意念把梁静娴收取到丹田紫府之中，帮助梁静娴穿好衣服，让她进入梦境幻界悟道，在里面把道心稳定下来。

    本想一刹那把梁静娴提升到半仙之境，那就可以进行一起修炼了。

    现在梁静娴无法和一起修炼，主要修为相差太远了。

    一旦修为是一样的境界，就可以阴阳互济，成为夫妻，也可以修为同步了。

    现在最好就是让梁静娴在梦境幻界之中修行，陈小凡很想和梁静娴在一起，但此刻不知道怎么办？

    把蓝妃召唤出来。

    “现在可有好办法解决？“

    “很简单，把梁静娴的修为封印，品尝人间百味。“

    “说具体一点？“

    “封印修为，封印梁静娴一段记忆，也就是你和梁静娴相爱的记忆。也就是你们认识那一刻开始封印，她的记忆世界里面完全没有你。“

    蓝妃滔滔不绝地说。

    把梁静娴的记忆封印住，安排一段没有发生过记忆。

    梁静娴由于业绩很差，引咎辞职回到都市发展，做起生意，成为了一家千万等级资产公司的老板。

    被爷爷强迫之下，嫁给了一个农村娃陈小凡。

    梁静娴哭着嫁给了陈小凡。

    婚后陈小凡任劳任怨，在家里做家庭煮男。

    蓝妃滔滔不绝地说完了。

    陈小凡额头直冒黑线，让自己嫁给梁静娴？

    “也只有这样，梁静娴修为猛增的弊端才可以化解。”

    陈小凡反正是演戏，就不计较这个身份了。

    “为了演戏逼真，把老爷子他们全部封印修为，这样他们才无法修行，才会用心陪你们演戏。”

    陈小凡额头直冒黑线，看来蓝妃够狠的。

    也只有那样，否则老爷子他们一转眼，就去闭关修炼了，绝对不会陪他们演戏。

    陈小凡把衣服穿好，把空间之门召唤出来，穿越空间。

    来到了特价村。

    让神差，把自己的亲人，还有徒弟们，还有老爷子一家人，全部都转到了水榭之中。

    “小凡，你有事吗？”一个个都露出不悦的神色。

    “娴姐出现了问题了。”

    “什么事情？”一个个都脸色大变。

    “娴姐修为晋级太快速了，所以出现了道心不稳定。为了帮助娴姐巩固道心，所以要封印她的一段记忆。”陈小凡把蓝妃的计划说出来。

    “小凡，有办法治疗就好，爷爷支持你。”老爷子满脸笑容地说。

    一个个都表示支持陈小凡那样做。

    “谢谢大家。”陈小凡一个意念把他们全部收取到丹田紫府之中。

    “小凡，你疯了！”

    一个个震怒！

    因为他们的修为被封住了！

    “你们修为提升的太快速了，道心也稳定，所以你们也陪着我们一切演戏，娴姐道心稳定下来，就会自动冲破封印，恢复记忆。你们也是一样，道心稳定，就会自动冲破封印，恢复功力。”

    一个个苦着脸，没有想到他们自己也要被封印修为。

    支持陈小凡帮助梁静娴稳固道心，却是他们自己也坑进去了。

    本来赶着去闭关晋级，现在修为被封印了，还闭关个屁了。

