    　　

    　　按理说，这里是没有门锁的，被加了锁，只能说明，里面有人！这也更加证明了黑客公主的消息没有错误。

    　　

    　　当然，这种程度的门锁，对于林逸来说根本不是什么问题，林逸有一个师叔，专门研究破解门锁，所以林逸也学到了部分的皮毛，只不过林逸不是专业研究这些，对于师叔留给自己那本神偷笔记没有太深入研究。

    　　

    　　只要平时够用就可以了，林逸也不指望自己真的成为江洋大盗。

    　　

    　　很顺利的打开了门锁，林逸进入了地下拳场，这里已经再无往日的灯火辉煌，长期的空置，已经变得破烂不堪，漏雨和破碎的座椅，让整个拳场显得破烂不堪。

    　　

    　　林逸的目标是地下拳场里的房间，绑匪应该就藏在这里的某个房间中。

    　　

    　　安静的拳场里面，只要有一点儿的动静，林逸就可以轻易的察觉，只不过，林逸可以察觉对方的动静，对方却也可以察觉林逸的动静！即使林逸已经收敛了自己的修炼者气息，但是即使是一个普通人进来，也是不可能逃脱地阶中期高手右十三的感知的！

    　　

    　　何况，右十三还比林逸高了两个等级，要想感应到林逸的到来，并不是一件难事儿！

    　　

    　　此刻，康照明正得意洋洋的坐在电脑前面，等着关神医的回复，他的脑海里，正描绘着未来美好的蓝图，以后他在康家的地位，那可是堪比康老爷子了……

    　　

    　　想到这里，康照明不由得乐出了声来，但就在这个时候，右十三却是突然从里间走了出来，说道：“康少，有人来了！”

    　　

    　　“有人来了？”康照明顿时一愣，这鸟不拉屎的鬼地方，谁会来？

    　　

    　　“不知道，不过我感觉，他冲着我们这边来了，或许是营救人质的人，你小心一些！”右十三说道：“这里交给我了，人质你看好了就好！”

    　　

    　　“好，那就交给你了！”康照明也是心中惊骇，抱起手中的电脑，就准备向里间跑去……可是就在这里时候，房间的门被人轰然踢开了！

    　　

    　　右十三早就预料到了有人要来，所以此刻面无表情，但是却把康照明给吓了一大跳，他下意识的喝问道：“谁！”

    　　

    　　“果然是你，康照明……”林逸走进了房间，看到房间里的康照明，眼中顿时划过一抹厉色。

    　　

    　　“林逸……你倒是找的快！”看到林逸自己前往这里，康照明反而不害怕了，因为，在这里，还有一个地阶中期的高手存在，可以完全吃定林逸！

    　　

    　　“你的对手是我，康少，看好人质。”右十三淡淡的说道。

    　　

    　　“地阶中期？”林逸这时候也注意到了右十三，但是右十三的实力却是让林逸心中一凛，他怎么也没有想到，康家居然还能请动一个地阶中期的高手来坐镇！

    　　

    　　不过也是，康家在明知道自己是地阶初期实力的情况下，还敢太岁头上动土，那明摆着就是有底气的，这底气，恐怕就是眼前这个地阶中期高手了！

    　　

    　　林逸不敢有丝毫怠慢，当初打雨水星的时候，完全是侥幸，但是即使是侥幸也不容易，现在面对的可是比自己高两级的对手，林逸不得不在一开始，就运起了轩辕驭龙诀，开始凝结真气炸弹！

    　　

    　　“受死吧。”右十三并没有回答林逸的话，而是忽然的抬起了双手，就准备攻向林逸！

    　　

    　　林逸大骇，他连忙后退，口中急急问道：“你到底是哪个势力的？这里的事情，为什么要插手？”

    　　

    　　可是，右十三似乎压根就没有和林逸废话的意思，对于林逸的问话充耳不闻，而是手腕一抖，似乎就运起了内功心法，准备使用武技了！

    　　

    　　“你……你是哪里的？”林逸皱了皱眉，之前对战这种级别的高手，对方一般都是很自傲的，林逸如果与之对话，对方总会答几句以显示他多么的厉害，但是眼前这个人却是让林逸打错了算盘！

    　　

    　　他不和林逸废话，林逸也压根就没有凝炼真气炸弹的时间！

    　　

    　　事实上，右十三如果换做平时，自然会很装逼的在林逸面前说几句鄙视的言语，毕竟能修炼到他这个水平的高手都不容易，在遇到对手的时候，数落对方几句让心理得到满足是很正常的一件事儿。

    　　

    　　但是关键问题是，右十三这一次是带着命令而来的，右震天严令他，不得多说话，以免言多必失的透露出右家的身份来，所以有了右震天的命令在前，右十三哪敢随意和林逸说话？

    　　

    　　既然不说话，那也不能大眼瞪小眼的站在这里吧？那就只能直接开打了！

    　　

    　　右十三的做法让林逸冷汗直冒，一直以来，林逸都很自负，即使面对比自己高一个或者两个等级的高手，也不示弱，因为林逸有底牌，有真气炸弹这种可以越级伤敌的底牌！

    　　

    　　但是现在，林逸才发现，当这个底牌不能使用的时候，他真的很弱！对方的武技明显已经修炼的炉火纯青，而林逸自己的武技，却只修炼了半斤八两……

    　　

    　　就在林逸思索的时候，右十三已经施展出了他的武技！只见他双掌一左一右，随着真气的运行，隐约可以看到手掌四周被一种淡青色的雾气所包围！

    　　

    　　想来这并不是真气原本的颜色，而是武技所幻化出来的效果！而伴随着淡青色雾气的爆发，右十三整个人的身体也如弹簧一般猛地一跃而起，形成了一道虚影，以雷霆万钧之势向林逸扑了过来！

    　　

    　　“地阶武技——雷霆风云掌！”伴随着这声怒吼，右十三的身形也近在眼前！

    　　

    　　林逸额头上的冷汗瞬间就流了下来，右十三的其实，让他有一种喘不过气来的感觉，这才是真正的地阶武技！之前，面对蓝毛的时候，那家伙也是地阶初期高手，估计也是和林逸一样，刚刚接触武技不久，所以还没等施展出来，就被林逸打成了痴呆，但是面前这人不同，这可是货真价实的地阶中期高手！

    　　

    　　虽然自己修为境界比之右十三要差，但是到了目前的状况，林逸已经躲无可躲，除非施展灵巧的轻功逃跑还有一线希望，其他别无选择！但是林逸现在能跑么？<!---->

