    如果没有她这个识途老马，自己想要搞清楚这些情报，还不知道要花多少时间呢。

    对扎马哈克的搜魂也收获到了一点这方面的消息，但详细度方面显然无法和丹妮娅提供的相提并论。

    两边对比印证，扎马哈克记忆中的那些片段，和丹妮娅说的完全相符。

    这也从另一方面证明了丹妮娅所言的真实性！

    “就按你说的，从最近的节点开始吧！车到山前必有路，船到桥头自然直，哪怕他们有所防备，我们过去之后，也肯定能想出办法来！”

    林逸做了决定，丹妮娅毫无异议，于是两人继续上路，前往最近的节点位置。

    一个多时辰之后，两人顺利靠近了目标节点，路上倒是没有遇到什么阻碍，但越是接近节点，黑暗魔兽一族的守卫力量就越是密集。

    丹妮娅的实力等级虽然在林逸之上，但潜踪匿迹的手段却远远不如林逸，这时候就显得有点拖后腿了。

    两人隐藏在一处隐蔽的小丘背后，看着小丘那边三步一哨，五步一岗，严防死守的场面，暂时没想到如何才能无声无息的通过这些守卫，到达节点位置。

    “司马逸，要不然我去吸引他们的注意力，把他们带走，你趁机突入进去吧？只要你能顺利完成任务，我们就在下一个节点附近汇合，你觉得怎样？”

    丹妮娅力求表现，所以主动提出了一个看起来很可行的方案。

    若是能因此而成功，她在林逸心中的地位自然会水涨船高，信任度也将再上一个台阶！

    不过林逸并不打算让丹妮娅去冒险，这个节点和森兰无魂那边差不多，黑暗魔兽一族的大军有另外的驻扎地，并没有直接驻守在节点周围。

    虽然也安排了大量的士兵守卫节点，比林逸来时的那个要重视许多，但这些士兵造成的难度提升，显然是远远不如一个驻扎地那么高的。

    “你引开他们太危险了，我有其他的办法，你就呆在这里好了！”

    林逸准备以元神状态前往节点，只要不是遇到森兰无魂那种特殊的黑暗魔兽，元神状态下基本不会被发现。

    “对了，之前森兰无魂使用的巫灵锁神阵，是不是你们这边驻扎地的标配阵法？这个节点这边会不会也有布置这种阵法的可能？”

    元神状态隐蔽性绝佳，但若是黑暗魔兽一族在这里布置了巫灵锁神阵，那林逸过去就等于自投罗网，直接会被巫灵锁神阵给锁定了，所以要事先了解一下。

    丹妮娅想都没想，直接摇头道：“当然不是，巫灵锁神阵虽然不是绝密的阵法，但也不是随便就能布置的东西，驻扎地说不准，或许会有，但这种野外临时的队伍组合，绝对不可能布置巫灵锁神阵。”

    “你是想用元神过去么？所以让我留在这里等你？这倒是个不错的办法，只不过混乱魔甲虫对元神也有很强的限制和干扰作用，你以元神过去的话，未必不会遇到危险！”

    她的反应很快，从林逸的话里马上就推测出了林逸的打算，并表示了一定的担心。

    其实丹妮娅当然知道，混乱魔甲虫对林逸影响微乎其微，森兰无魂已经亲自证明过这一点了，但林逸认知中的丹妮娅并不清楚这一点，所以她很恰当的表现了出来。

    “没事，混乱魔甲虫对我没有威胁，只要这里没有巫灵锁神阵，我就来去自如了！你留在这帮我看着这具身体就行！”

    林逸说完直接元神离体，留下那具黑暗魔兽一族的躯壳，以元神状态飞出小丘，前往节点位置。

    丹妮娅眼中微不可查的闪过一丝惊异之色。

    听说是一回事，亲眼看到又是一回事，确切的说，她知道林逸的元神从这具躯壳中离开了，但她却无法感知到林逸的元神是否还在原地，或者是已经离开了这里。

    她不是森兰无魂，对元神没有那么敏锐的感知，只能装模作样的点点头，对着空气说了句：“放心，我一定会守护好你的这具身体，不让他出现任何问题！”

    林逸早已远去，自然没听到她说了什么，其实这具身体一点都不重要，林逸随时可以抛弃。

    这里到处都是黑暗魔兽，想要换一具身体真是再简单不过的事情。

    因为有丹妮娅在，林逸不好将之收入玉佩空间，毕竟玉佩空间是林逸最大的秘密，非绝对信任的人，不可能告诉对方。

    放在这里，回头能用就用，丢失了也不心疼。

    丹妮娅一本正经的守护着林逸眼中日抛型的身体时，林逸已经悄然靠近了黑暗魔兽一族的守卫阵地。

    没有巫灵锁神阵，也没有森兰无魂这种可以感应到元神状态下林逸存在的高手，穿过这个守卫阵地就变得极其容易，可以说毫无技术含量！

    很快，林逸就靠近了节点，到了这里，黑暗魔兽一族的守卫反而变得稀疏了，大约是觉得外围那么严密，这中心点就算是绝对安全了。

    和第一次的节点差不多，这里依然是六只混乱魔甲虫在释放混乱神识波动。

    通过节点上的漏洞，持续向地下魔窟输送这种波动，阻碍人类阵法师修复节点上的破绽。

    林逸没有马上动手，而是接近之后利用那个漏洞，瞬间将节点打开了一丝缝隙，然后穿过这缝隙，回到了地下魔窟。

    摆脱传送影响的同时，元神凝聚成巫灵体，抬眼扫了一圈，这个节点上的阵法师和战将都已经进入了战斗戒备状态。

    节点突然裂开一丝缝隙，真是把他们给吓坏了！还以为黑暗魔兽一族冲破节点打过来了！

    都是陌生的脸啊！

    林逸迅速取出自己巡察使的身份令牌展示给所有人看：“我是桑梓大洲巡察使司马逸，也是阵道公会副会长，之前派人传讯，你们有收到么？”

    “见过司马巡察使！”

    “拜见司马副会长！”

    在场的人听到林逸的自报家门，又确认身份令牌无误，纷纷行礼问候！

