    不停膨胀的黑珠，那上面令人心悸的能量越来越强大，甚至不少化作一根根藤条般的能量条，在半空中甩来甩去，呼啸的破空声，还有滋滋的火花，让所有的靠近的弟子连忙后退。

    他们可不会认为这些能量对他们没有害处。

    很快，约莫数十个呼吸间，那五个黑珠也最终成形。化作五个圆色黑珠悬浮在半空中，周围拥有数十个通道口，那些黑色的晶片就顺着那里面进入到里面。

    “所有的人都给我进去吧。”

    “哗啦啦~~”

    巨大的声音化作肉眼可见的波纹扫荡在两边，狠狠的让周围的山峰都摇晃数下，杨玄等人双眼难以置信的瞧见眼前的一切，他们从来没有想到结果会是这样。

    “大家小心一点，这声音对于我们来说，威力太大。”杨玄屏息的望着黑珠。

    周围一些慌神的弟子也个个大叫，让他们尽可能操持镇定。

    “所有的人都小心一点，没有什么事情，那些能量波纹仅仅只是声音，根本没有多余的用处，接下来我们还是准备下面的事情。”

    “是啊，待会就准备齐齐进入抢夺晶片。”

    “大家一定要小心一点。”

    他们个个齐吼，吼声间双手就与旁边的弟子拉在一起，两边的元力开始与光色的金球融为在一起，让林雪的飞行类灵器更加的坚固。

    他们可不想让眼前这个灵器就这样被声音震跑的。

    “所有的人都给我进来吧，我会让你们好好享受这个测试。”苍老沙哑的声音渐渐消融，仿佛冬日里的春雪般，消失间那黑珠陡然出现许多的狂风，这些狂风威力之大，直接让山峰的尖石，还有山腰都吸引进去。

    特别是那些天云宗，海阁，剑宗以及林陨一边人，全部浮现出一抹恐惧的神色，他们从来没有想到那圆珠竟然会有这么可怕的威力。

    杨玄本能想阻止，可刚想叫众人后退时，浑身上下都遭雷击，僵直数秒后，就随着所有的人顺着那风力进入圆珠中。

    “大家要小心一点。”

    人群中声音越来越小，最终湮灭。

    …………

    广袤的世界，周围都是绿荫荫的草原，还有崎岖的山石半腰还有高山，像是悬崖峭壁这样的地方同样存在，就如同一片崭新的世界。

    杨玄躲在一片半山腰中，鼻尖感觉到一阵阵的发酸时，杨玄本能的睁开眼，瞧见眼前竟然置身上半山中的花草中，周围都是摇曳的紫色长花。

    它们不停的摇动，散发出一种奇特的清香，但却让人感觉到想哭的冲动，心头中都有些哽咽。他本能感觉到不好后，就立刻后退数十步。

    “你醒了么，那么就穿下这件衣服吧，它会让你的外貌不露出来，同时自动限制你门派的功夫。你们需要的就是争夺那晶石还有这世界内一些功法武学，天地灵药。”

    天空中传来一阵阵的声响，这样的声音各处都有。

    杨玄晃晃脑袋，便发现眼前浮现出一些漆黑的长袍，还有黑色的面具，它们在自己还没有发现的时候，就往身上一钻，顿时，杨玄就感觉到自己外表和体内的天云宗功夫甚至连同比较明日的招式，全部都被屏蔽住。甚至原本富有磁性的声音，都出现阵阵的沙哑感。

    “丹老，怎么回事，我感觉到我的身体内部分力量已经没人办法使用出来。”杨玄脸色难看，双眼中透露出浓浓的担心。

    他可不会认为眼前这一切，对于他来说有什么利。毕竟武学被封闭住，代表着他根本没有办法使用出来，战力的消减，可不是他所喜欢的。

    “唰！”

    丹老很快就在杨玄的耳边沉吟道：“我想应该是这个阴阳君想让你们尽可能各自为战，想必就是因为这样，其他的弟子也没有使出本门的功夫，连外貌和声音都没有了。”

    杨玄闻声，眉头一皱，如果是这种情况。也就换句话来说，不知道对手是谁，也许是敌人，也是许是朋友，根本无法下手。

    想到这种可能性，他就一阵头皮发麻。

    “算了，我没有办法识别对方，对方也没有办法识别我。除非战斗以后，才有一半的可能性清楚。”杨玄明白后，就深吸口气。

    他对于这个情况没有什么吃惊，不管怎么说，只要拿到晶色晶片就好了。

    “走吧。”

    杨玄轻声一说，便发现远处一抹黑色的流光划过，他的衣袍可以感受到黑色晶片在那里。

    远处的山峰上。

    三道黑色衣袍人，正相目而视。虽然看不见外貌，可能清楚感觉到空气中那丝丝冒出火花的电光，让周围的氛围都异常沉重。

    “这黑色晶片就属于我了，你们也别想抢夺了。”

    “哼，少说这些话。”

    “大家还是手底下见真章吧。”

    他们嘴中冷声对骂，一点都没有露出来自己的身份，毕竟一但说出自己的身份，别人是敌对的门派，那可完全是下死手。

    要是没有说出来自己是哪个门派，对方还不会敢下死手。毕竟，伤害自己的同门，那可是重罪。

    “哈哈，我想如果大家这样说，也没有什么麻烦了，还不如直接动手吧。”最靠近旁边的一人说出手后，就双手持出一把长剑。

    他们虽然被限制了自己门派的功夫，可同样会以前自己从其它地方得来的功夫，施展出来虽说威力弱了些，但对于自己本人来说，已经足够拥有了。

    “砰！”

    他刚说完，最北边的黑袍人就迅速动手。他手中的长剑在半空中化一团团黑色的气流，仿佛黑色弧光，瞬间就斩向那说话的黑袍人。

    动作只在闪电间，旁边的人同样心领神会，皆出手起来。

    场面就因为这样情况而陷入混战，谁都不会合作，谁也不会放心对方，但唯一一点就没有下死手。

    杨玄悄悄的走向山头，瞧见远处混战的三人，他的面目平静，足足站了一会后，唇角才勾起一抹相当自信的笑容。

    他本能还觉得有些麻烦，可仔细看下来后，他明白对方三人每个人只有三重天四层左右，论实力远远不如自己，怕自己十招都接受不了。

    想到这种可能性，他根本不会留手，双手持出外表已经被掩饰的碎星剑，迅速冲向对方的阵营。

    “你们都给我让开吧，那块黑色的晶片属于我了。你们根本不可能接触到的。”杨玄一声喊完，运行鬼魅的步法后，就连忙走近，半空中还残存着一丝残影后，就已经来到三人的面前。

    “什么人，敢这个时候偷袭，简直不要命了么？”

    “敢在这个时候找死。”

    “大家停下手，先看看对方的实力怎么样。”

    他们三人不约而同的停下手，双眼中浮现出一抹愤怒，毕竟现在三人已经相当够难缠了，可还有一人要加入，等于每人到手的可能性减到四分之一。

    “哗啦啦~~”

    如水波般的身影，仿佛轻风飘过在众人的面前。

    他们个个大惊，毕竟对方的身法速度相当的鬼魅，远远超出他们的想像。这时，他们都明白已经不是和对方动手的时候，毕竟想办法把眼前这个人解决掉才行。“

    “大家，对方身手太厉害，还是将他解决掉怎么样？”

    有人说出来。

    后面的两人皆应声点头，他们当然明白对方的难缠，仅仅冲过来的速度就远远超出他们的想像，要是真对付起来，必定相当的厉害。

    “千风成雨！”

    首先的黑袍人手持双手，皆是漆黑无比，可黑剑上面隐隐着水波划过，仿佛滴落的雨水，又像是一阵轻风，转瞬间就与杨玄的碎星剑相撞起来。

    空气中爆发出一阵火花，杨玄双眼中露出浑身不在意的表情，他明白自己的实力在整个八大门派年轻弟子中都算得上顶尖，对付眼前这三人根本不是什么难事。

    “给我去。”

    杨玄一喝，双手中的力量再次加大，根本没有什么武学使出来，紧凭借力量，就让那黑袍人踉跄几步，倒在地上。

    下一秒，杨玄一个冲刺，瞬间冲剑而过，让黑袍人化作流光冲向山腰下。

    秒杀！

    杨玄对付眼前这群人，根本不用多么麻烦的事情。解决掉一名弟子后，他就转身向着接下来的那两名黑袍人出手。

    “你们都给我去倒在地上吧，放心好了，我不会下杀手的。”杨玄嘴角扯出一个相当邪气的笑容后，微微一测，剑身一挑便让靠近他的黑袍，整个人就抛飞在半空中，狠狠的吐出一口鲜血才落在地面上。

    “我认输。”另一个黑袍人原本还有些自信的面容，渐渐被恐惧所取代，双眼就像深夜里的猫头鹰，眼瞳紧紧缩成针芒，浑身上下都升起一层深厚的危机感。

    毕竟他已经看见直砍过来的长剑，他明白若是自己再不认输的话，恐怕接下来就会身首异处，再也没有办法活过来。

    “哗！”

    杨玄收起长剑，闪电般的出腿将对方踢飞后，就双手一伸，把黑色的晶片吸入手中，入手中，那里面的细微能量涌进体内，奇怪的能量就像一层复杂的记忆般。

    “这已经一个了，接下来我再寻找到下一个吧，希望尽可能最快收到这些黑色晶片。”杨玄吐出口气，双眼看也没有看后面的众人，在他的眼里，他根本就没有觉得黑袍人是他的对手。

