    吃了蛋糕和饭后，夏念就迫不及待的去和自己的新朋友小狗狗玩耍了。

    一只白色刚足月的小比熊。

    软软萌萌的，特别的憨厚可爱。

    夏念从小就超喜欢小动物，之前和夏锦出去散步的时候，看到好多人养的小狗狗，都忍不住过去逗一逗。

    这等她到了三岁了，夏锦也就真的给夏念准备了一只小狗狗，省的夏念自己一个人总觉得寂寞孤单。

    看着夏念在阳台上逗着她的新朋友奶油，夏锦过去，靠着门框，笑眯眯的盯着她。

    许岳林和纪静收拾了桌子，拉着许若坐在沙发上说话聊天。

    夏璟桓看着夏锦站在那里的背影，上前，走到夏锦的身边，伸出手落在她的肩膀上，轻轻拍了拍。

    “想什么呢？”

    以他对妹妹的了解，夏璟桓知道，夏锦此时应该是在想一些事情。

    “没，没什么。”

    夏锦回过神来，冲着夏璟桓淡淡一笑。

    “今天要去看他吗？”

    看着夏锦的笑容，夏璟桓并不认为夏锦什么都没想，思索了一下，缓缓开口。

    他太了解自己这个妹妹了。

    夏锦闻言，愣了一下，看着夏璟桓。

    “我……”

    “哥，我不想去。”

    夏锦盯着夏璟桓，眸子里闪烁着复杂的光芒。

    哽咽开口。

    听到夏锦这么说，夏璟桓微微眯眸，打量着夏锦。

    “那就不去了。”

    “哥，我不是不想去，我是觉得，自己这两年多了，已经三年了，还是想不起来他，我真的很内疚，也很对不起他。”

    夏锦眸子里闪烁着泪意，盯着夏璟桓。

    哽咽开口。

    “乖，没事，没事，没有什么对不起他的，听话。”

    突然听到夏锦这么说，夏璟桓心里突然很不是滋味，连忙上前，将夏锦抱在怀中，轻轻的拍了拍她的肩膀，安慰道。

    嘴上虽然是这么安慰着她。

    可是心里却很不好受。

    他其实也是有着自己的担心的。

    他担心有一天如果妹妹记起来之前的事情的话，会不会恨他？

    可是他没有办法，他只能这么做。

    这是他没有选择的。

    “哥，我真的好难受，我不该忘了他的，每次想起来，我的心里就闷闷的，真的好疼啊。”

    夏锦依偎在夏璟桓的怀中，低头用脑袋抵在夏璟桓的肩膀，伸出手捂着自己的胸口，闷声开口。

    眼泪顺着眼角落下。

    听着夏锦这么说，夏璟桓心里顿时咯噔一下。

    脸色微变。

    看着怀中的夏锦，抿了抿唇，欲言又止，最终还是什么都没有说。

    “乖，没事了，真的没事了。”

    “会没事吗哥哥，真的会吗？”

    夏锦不能确定，她总觉得自己很对不起夏念的父亲，最让她崩溃和难以接受的就是自己忘记了他。

    怎么可以，她怎么可以忘记呢。

    这让夏锦有种做了感情中的叛徒的感觉。

    心里堵塞的难受。

    “会的。”

    夏璟桓也不知道这会该用什么话来安慰妹妹，他也怕自己说的太多，越说越错，到时候万一被她察觉到什么就麻烦了。

    “油哥，以后我就是你的姐姐啦，你的妈咪和爹地不在，我的妈咪就是你妈咪！我的舅舅就是你的舅舅，我们就是你的家人。”

    夏念这会正一本正经的冲着小比熊奶油认真说道。

    夏璟桓和夏锦看着夏念冲着小狗这么说的样子，都有些想笑，小丫头真的是太单纯善良了。

    “汪，汪……”

    奶油是夏念给这只小比熊起的名字，因为是公狗，所以夏念更喜欢叫他油哥。

    “妈咪，我今晚可以和它一起睡觉吗？”

    抱着手里小小的奶油，夏念看着夏锦，眸子里满是渴望，哀求着夏锦。

    闻言，夏锦犹豫了一下，看了眼夏璟桓，紧接着上前，伸出手捏了捏夏念的小脸蛋。

    “以后好不好？这我们还没有教它怎么上厕所，万一晚上它在你的小公主床上尿尿拉粑粑怎么办？”

    夏锦耐心的劝着夏念，冲着夏念认真道。

    果不其然，夏念一听，直接惊呆了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，傻傻的看着夏锦。

    “它……它会在我的床上尿尿？拉粑粑？”

    听到妈咪这么说，这让夏念有些难以接受。

    脸色都变了。

    “会呀，小狗狗也会尿尿拉粑粑的，和我们人一样，它就是个小宝宝，念念，我们要好好教他，因为它听不懂，所以我们更要好好教导它，知道吗？”

    想到这里，夏锦顺便“叮嘱”了夏念一番。

    听着妈咪的这些话，夏念连忙跟着附和点头。

    “妈咪，我知道了，我以后会好好教油哥上厕所的，不会让它尿在我床上。”

    听着夏念这么说，夏锦这才跟着松了口气。

    冲着夏念淡淡一笑，伸出手揉了揉她的头发。

    “妈咪，念念想去看看爸爸。”

    突然，夏念仰起头，冲着夏锦一字一句认真开口。

    听着夏念突然提起那个男人，夏锦直接愣住了，呆呆的看着她。

    “念……念念……你怎么突然想到去看爹地了？”

    “因为念念想他了。”

    夏念说着，伸出手放在胸口的位置，可怜巴巴的看着夏锦。

    对上夏念的视线，夏锦心里突然抽疼了一下。

    根本不忍心拒绝。

    连忙伸出手揉了揉夏念的额头，心疼开口。

    “好，妈咪带你去。”

    “妹妹。”

    一旁的夏璟桓听到这话后，脸色突然就变了，焦急的看着她，有些担忧。

    “哥，放心吧，没事的。”

    说着，夏锦冲着夏璟桓笑了笑，一副无所谓的样子。

    看着夏锦的笑容，夏璟桓这才稍稍有些安心，可是说不担心还是假的，于是，夏璟桓看着夏锦，紧接着开口。

    “我陪你去。”

    “不用了，你不是说还要去忙么？我带念念散着步就过去了，又不是很远。”

    夏锦笑了笑，婉拒了夏璟桓的话。

    听着夏锦这么说，夏璟桓也没有再要求，毕竟，现在有更重要的事情要他去做。

    “行，那你注意安全，不然叫小若陪你去吧。”

    “嗯。”

    夏锦闻言，冲着夏璟桓淡淡一笑。

    看着夏璟桓离开后，夏锦这才收起了脸上的笑容，看着夏璟桓离开的背影，若有所思。

    “妈咪，我去叫小姨。”

