    先别说车坏了，追不了。

    就算追上去，杀得了吗？

    其实。

    他们也不是没有大家伙，毕竟是专业的，只是今天以为就一个华人老头，很好解决，所有没有带出来。

    但。

    现在回去拿，也来不及了啊！

    “那老头，必须死。”

    汉斯下完命令，便挂了电话。

    连续的坏消息，让他很郁闷。

    事实上。

    汉斯心里也知道，今天想要朱宪明的命，几乎没可能，朱宪明在中午前，就能公证之前的遗嘱为无效。

    其遗产，自己是没有丝毫机会获得了。

    但是实在咽不下这口气，想朱宪明死。

    。。。

    路边。

    撞坏的车前，四人相视一眼。

    “追吗？”

    “你知道去哪追？”

    “。。。”

    他们根本没料到这出，又没放追踪器，往哪追？这时候朱宪明应该不会去常去的地方，可能会躲起来。

    “听说朱宪明还有一个儿媳，要不咱们绑了她？从她那里问问？”

    他们只是汉斯手下做脏活的一群人，并不知道太多隐蔽的事情。

    “好主意。”

    “可她住在哪？朱宪明家？不好动手吧。”

    “不，在另一处，我刚好知道。”

    “。。。”

    有了决定，几人顾不得破车，拦了辆机场大巴，准备回去升级一下装备，刚才被人秀了一脸，不甘心！

    。。。

    另一边。

    朱宪明已经来到了巴黎市中心，见到新的律师团队，双方正式签署了委托协议，并且打电话给原律师。

    “朱先生。”

    接到电话，律师说话都有点不利索。

    他已经知道威廉被捕，且撂了。

    “咱们的合同，就此解除吧！”

    “明白。”

    嘟！

    嘟！

    挂了电话，律师心里一叹。

    终究，被人给翻了盘。

    威廉招供，他绝对逃不过干系，入狱倒不至于，但名声。。。

    “叮咚！”

    助理的电话接进来。

    “说。”

    “有两位警官找您。”

    “。。。”

    这么快的吗？

    。。。

    弄完委托。

    废原遗嘱。

    几乎就没朱宪明啥事，只需要等着就行，其他的律师会出面，为了安全，就近找了个酒店，没有回家。

    因为他现在都不知道家里还有谁能相信。

    这么多年的老管家，都要置他于死地，保镖被收买，很难说自家看家的那些保姆园丁之类的可以相信。

    目前。

    朱宪明只能选择相信舒甫那朋友。

    还真是险！

    若是没有对方的周全布置，估计自己已经去见先祖了。

    酒店中。

    窗边。

    朱宪明静静看着窗外，以前感觉生活了几十年，对这片土地，对这座城市，他感觉很熟悉，算半个家乡。

    然而。

    此刻，再一看，却感觉是那么的陌生。

    可怕！

    这座城市，繁华背后，黑暗丛生，暗潮涌动。

    被算计。

    被背叛。

    被追杀。

    自己的家业差一点被一个外人夺去，回想起来，全是后怕，若是没有遇到舒甫，若是没有邀请其吃饭。

    他估计到死都无法知道真相。

    就在这时。

    电话响起。

    “你废了原遗嘱？”

    “对。”

    “你怎么可以这样，再怎么说，托尼也是你看着长大的。。。”

    “。。。”

    对面骂骂咧咧，指着朱宪明不念旧情。

    听此。

    朱宪明差点气笑了。你给我儿子带了绿帽，还想谋夺他产业，最后甚至还要他这条老命，现在说旧情。

    旧你个串儿！

    若是儿子没孩子，你领养一个，他都认。

    但给儿子戴绿帽，朱宪明表示：不接受。

    “我是不会同意鉴定的。”对面放言。

    对此。

    朱宪明并不吃惊，西方讲究人权，这种事情是可以拒绝的，但那又如何？

    要是儿子有太多资产可分。

    自己还会郁闷。

    毕竟。

    按照法律，夫妻财产的定义中，并不管孩子是谁的，虽然有影响，但不大。

    因此。

    若是自己儿子手里有太多的资产，对方肯定获利颇丰，但现实却是，自己儿子名下的资产并没有多少。

    只有两千万欧元左右。

    而这笔钱已然归女方，属于继承财产，他要不回来。

    可相比自己几十亿欧元资产被夺去，这些钱，朱宪明就当打水漂。

    。。。

    下午。

    汉斯小睡醒来。

    “废物。”

    “混蛋。”

    “。。。”

    听到手下汇报，他直接气急败坏，特别是对面还一幅邀功架势，先说找不到朱宪明，后说绑了其儿媳。

    汉斯恨不得毙了他们。

    成事不足。

    败事有余。

    抓这个女的有啥用，朱宪明根本不在乎了。

    “放了她。”

    “啊？”

    “她是我的人。”

    “。。。”

    弄了个大乌龙，手下们一阵无语，早说啊，人都绑了才说，现在气氛有点尴尬，竟然绑了头头的女人。

    “听到没？”汉斯大声道。

    “是。”

    “把电话给她。”

    “哦。”

    “。。。”

    “呜呜，吓死我了，汉斯，快来救我。”

    “。。。”

    汉斯交代一番，挂了电话，感觉身体有点无力。

    手下不给力。

    事事都不顺。

    局势难逆转。

    汉斯第一次体会到什么叫心力交瘁，不仅是外部，内部问题也开始凸显，要知道，手下不是铁板一块。

    有人就有江湖，就有争斗。

    如今。

    自己被通缉，要说手下完全没有取而代之的想法，怎么可能。

    一旦自己长时间不露面，肯定会出问题，而自己现在却没有办法翻盘，因为警方的证据链十分的完整。

    人证。

    物证。

    三人撂了一个彻底，一副要他翻不了身的架势。

    要是知道谁干的还好说，可目前一头雾水，一点线索都没有，还事事不顺。

    啊！啊！

    这样藏在暗处的敌人，让汉斯抓狂。

    不过。

    转机很快出现。

    傍晚。

    手下传来最新行动消息。

    “我们已经在那个警员家里埋伏，只要他一回来，立马拿下。”

    他们在分局还有人，查档案十分简单。

    一听这话。

    汉斯来了精神，不由大喜。

    “好，一定要给我抓住他，我倒是要看看，究竟是谁做的局，这么的坑害我。”

    “是。”

    。。。

    一小时后，事情很顺利，人抓到了，带去一个秘密据点。

    汉斯很谨慎，没有去现场，而是远程视频。

    “生+钱！”

    “死！”

    “你要选一项。”

    看着画面中那个被绑在椅子上的警员，汉斯露出了一个残酷的笑容。

    只是。

    对方脸上竟然没有看到丝毫的害怕，反而露出一个笑容。

    一个。。。诡异到让汉斯觉得：眼前之人才是反派的，带着无比残忍与冰冷的笑容，并且配上一句话：

    “我要你。”

    “。。。”

    这一幕，让汉斯忽然感觉背后一凉。

    反差太大。

    前一秒，人畜无害，阳光正义，长得就一张好人的脸。

    下一秒，阴狠恐怖，邪恶如魔，诡异得让人背脊生凉。

    汉斯忽然感觉：自己才是一头羊！

