    宋书航这种换算法，其实已经是在谦虚了。

    现在的他，可以说是‘行走在人间的小天道’，如果真是一千个霸宋叠加的价值，绝对不是一个‘诸天万界位面’能换到的。

    “锁定完成。”白前辈出声道，并且开始为三十三兽组合法器充能。

    法器的多管炮筒，已经遥遥锁定三眼天道印记。

    “白前辈……我想问一下，之前的天道白印记，也是这么被装进去的吗？”宋书航出声问道。

    “嗯，而且是他自己爬进去的，非常主动。”白前辈回道。

    宋书航悠悠地叹了口气：“这样的话，我内心倒是稍稍得到了些安慰。”

    毕竟，天道白都曾经被发射过。

    他这也算是拥有了天道白印记的高规则待遇。

    心里莫名就平衡了许多。

    “一会儿结束后，你给我讲讲体验……下波的话，换成我。”白前辈想了想后，又出声叮嘱道。

    宋书航：“？？？”

    不，我不干。

    将白前辈填装到炮筒里发射出去的事情，听起来似乎很不错。

    但万一引起诡异气运的反弹怎么办？

    我霸宋还想活过2020年！

    所以……

    “不那么麻烦了，白前辈。这种区区小事，就交给我吧。我可是全身亚不朽的男人，不用担心我的消耗。”宋书航义正言辞道。

    他那强烈的求生欲，令轮回刃仙子感动。

    “不行，剩下还有好几个‘天道印记’要解决，我们还是轮流上会比较好。而且，又不是你一个人证道……这次，是我们两个个体，同时证道。”白前辈认真答道：“身为前辈，我可不能将所有的困难都让你来承担。”

    前辈，就得有前辈的样子。

    如果可能的话，白前辈希望自己能多承担一些困难。

    照顾后辈，也是‘九洲一号群’里道友们的优良传统。

    轮回刃仙子听到这里，又被感动了——不愧是两个能同时证道的不同个体，霸宋和白道友之间，彼此为对方考虑，互相协助。

    这或许就是他们能‘不同个体同时证道’的基础吧？

    正当轮回刃仙子暗暗感动时，宋书航突然问道：“白前辈……其实，你是自己想要被发射着玩吧？”

    白前辈修长的手一僵。

    似乎被说中了？

    轮回刃仙子：“？？？”

    “发射！”白前辈扣下了‘三十三兽组合法器’的发射按钮——时间这种东西，只要长了果然还是会改变人的性格。记得最初时，书航哪怕是发现了他拆坏了家电，也不会当面揭露，而是会善意的选择‘视而不见’。但好久不长，自从成了霸宋后，书航的‘心直口快’属性就被扩大化，无药可救。

    随着白前辈的口令声，宋书航感觉自己浑身的力量仿佛被抽空……

    这种抽空是‘彻底榨干’级的抽空。

    接着，一个‘霸宋’单位级的能量被转化为十余发‘炮弹’——比起天道白印记来，一个‘霸宋’的转化率要降低十倍。

    这主要是因为，这个三十三兽组合法器模式，是天道白创造的后手，原本设定好要发射的是‘天道白印记’。

    宋书航被塞进去，其实有些‘不合规格’。

    他之所以能被法器接受，主要是因为宋书航和白前辈之间，利用儒家圣人的天赋，进行过互补。

    这才勉强通过了法器的认证。

    代价就是转化率降低了些。

    好在，每枚炮弹的威力，也增强了七八倍之多，亏的不算太多。

    被瞬间榨干后……因为‘不朽肥鲸金丹’的力量＋亚不朽体质，再加上‘修聊长生法’的随时补充。

    刚一榨干，宋书航体内的能量又会很快恢复。

    接着再被榨干，再恢复。

    如此循环。

    哒哒哒哒哒～

    加特林法器炮管中，源源不断地发射出慈悲的霸宋炮弹。

    每一颗炮弹中，都蕴含着霸宋的‘修聊之道＋亚不朽级’轰击威力，甚至每一枚炮弹在出膛后，还会附带上一层‘以身化刀’的刀法，附上一层巨刀刀芒伤害。

    对面，原本正在逗玩‘圣眼金丹’的第二天道印记突然一顿。

    接着它做出了一个令宋书航不敢置信的举动。

    第二天道印记竟然转身挡在了‘圣眼金丹’的面前，保护圣眼金丹！

    这一幕，简直令人感动。

    相比之下，宋书航感觉自己就像是成了反派一样，在迫害正派人士。

    心灵被触动的霸宋，瞬间将这一幕抓拍，发送给自己的‘场外应援团’成员。

    他刚来的及发完图片。

    成百上千枚‘霸宋炮弹’已经无情落在第二天道印记的身上。

    哒哒哒～

    炮火声震耳欲聋，致命的霸宋弹无情落在第二天道印记上。

    足足一分钟的射击后……

    第二天道印记已经粉身碎骨，什么都没有留下。

    虚空中，只有那枚被保存完好的‘圣眼金丹’留在原地，似乎在向世人控诉霸宋的残忍！

    虽然圣眼金丹，本来就是霸宋的东西，根本不用担心会受到伤害。

    射击结束，加特林炮筒的填弹口微微后弹，将宋书航推出。

    “感觉如何？书航？”白前辈面带恬静微笑，伸手将宋书航拉起。

    “总感觉自己做了一件很违背良心的事情，感觉自己成了无情的反派。”宋书航思索着回复道。

    轮回刃仙子补刀：“你在选择背刺这些天道印记的时候，就很无情了。”

    “现在不是想这么多的时候。”白前辈将宋书航拉出来后，自己飞快躺入到‘填弹口’，道：“轮到我了，身为前辈……下面轮到我来承担困难。下一个，先灭谁？”

    宋书航略一思索：“嗯，道子前辈印记目前状态应该是最好的一个，就算没有第四天道印记拉仇恨，他也不会主动攻击我们。所以，我们先将狗蛋爹印记移除掉吧。”

    “那就锁定它。”白前辈赞同道。

    “其实我一开始就想问，第三天道不是龙吗？为什么是狗蛋？”轮回刃仙子问道。

    “不，我才是狗，不对……准确来说，程琳才是狗蛋。它是狗蛋的爹。”宋书航回道。

    然后，他又对白前辈道：“白前辈，其实我有一个大胆的想法……我们为什么不多装几个‘弹源’进去，一口气将眼前所有的天道印记，全部轰爆呢？控制法器的话，轮回刃仙子可以为我们代劳的。”

    反正天道印记正扎堆聚在一起，正好一波团灭，不是吗？

