
　　老实说、在修为差不多的人群里面多几个武功高出大家不少的高手加入一起寻宝，此时在下面的人根本没有一个乐意的、因为这意味着好东西大家不能抢夺也抢不过，甚至于很多人都不想站在下面听上面的人指手画脚、奈何实力不济路又被堵住只能屈居人下。

　　不过受点委屈不算什么、重要的是在无法反抗的规则下找到自己想要的，玄玉府四个大殿看起来规模差不多大、实际上因为功用不同可能存在宝物的品阶和几率也有差别，谁都不甘心去听起来就没什么油水的地方搜索，是以万宕山刚说完就有人高呼：“我选择定心殿”

　　“我也选择定心殿”“定心殿”

　　“水火殿也不错，我们要去水火殿”“定心殿”

　　“水火殿应该是铸造兵器的地方，我选择水火殿！”“定心殿”

　　“沧浪殿是做什么的……”“定心殿”

　　“水火殿”

　　“我选水火殿”

　　“……”

　　有人带头后、众武者纷纷说出自己的想法，虽然因各自划分的区域没有定下对应的大殿看不出去具体那些人去哪里，但这么多呼声中绝大部分的人都选择定心殿或者水火殿、只有少部分偶尔会选择沧浪殿、而且还是看去那里的人这么少想着人少竞争者少的缘故。

　　几乎没有人选择此地最核心的玄玉殿！

　　因为此殿光听名字就知道是当年玄玉府的核心，一个组织的核心地方往往除了在当时重要的资料不会有什么宝贝，毕竟那是会客的地方所在，没有人会把宝贝藏在会客的地方。

　　沧浪殿位置稍微偏一些，是在玄玉府中偏北位置，四周依稀可见的假山、花园、古亭环绕看起来像是当时的北冥皇渊休息的地方、私人之处或许还能有所隐秘。

　　定心殿几乎是绝大部分人想要去的地方，因为光听名字就知道这地方是练功修养的所在，传闻中当年北冥皇渊神功盖世、本身实力几乎不下于海境之主的北冥封宇、谋逆篡位时更是把这位一界之主折腾得几番险死还生。练功的地方往往会藏一些密室或者秘籍之类的，这在大离一些稍有见识的武者里面已经不是秘密，所以自然成为所有人的首选。

　　除了定心殿外，水火殿也是一大热门、一听水火之名便知道这里大概是打造兵器、或者另有妙用的地方，反正排除修养的沧浪殿、类似当年军机要地和作为招牌的玄玉殿就这两个地方最让人上心，绝大部分的人都嚷嚷着要去这两个地方。

　　万宕山和这些高手定下的计划的确是可行、且对弱势的人是稍微公平有效的、按照他们的计划实行下去的确能够减少伤亡和加速探索海境，但是真正能有走一步看十步的眼界且接纳的并不多，因为江湖人绝大部分都是桀骜不驯的存在、武功越高越是如此，给你尊敬可以、可若是要他听你的就算是老前辈也不容易。

　　地下的武者们的反应让台上的高手们发现一个问题，自己几个随意商量假装给大家分配的方法似乎并不奏效，很多人都没有这种自觉依旧有抢夺好地方的想法！

　　台下的武者们表现和万宕山几个高手原先预想的有些出入，既然之前都说好了每一殿最多五百人、真要多了他们原先的话可就成了一纸空文，以后还想以领袖身份带着这些人一起加速寻宝可就不容易。

　　不过这里毕竟都是武人、可不讲究群众意志！

　　察觉事情稍微有点难办、台上的几个高手都看向万宕山，尤其是刚才出手的那个十字破天剑田紘眼中更是露出几分若有若无的寒光，在万宕山微微点头后其走上前抬手朝其中某块地域中的人一指：“大家这么抢也不是办法，不然让我等来划分吧，经过我等商量，这块地方的人去定心殿”

　　“啊……凭什么？”“为什么？谁都知道那里是好地方”

　　“田前辈、万前辈你们可不能偏心啊”

　　“我们也想去定心殿，我们……”

　　“安静”

　　田紘运气低喝一声，那双清澈中带着几分侵略性的眼睛扫过下方所有人最终停留在叫得最欢的那些人身上，沉声道：“此次他们占优、下次就轮到他们来羡慕什么，有秩序才能令我们少损失多收获。”

　　十天破天剑的威名确实不小、但涉及此次前来收获这种一言指定的霸道顿时让不少人感到不爽，有脾气爆的更是直接表示不服：“以后的事情谁说得清楚，万一后面没有合适分配的地方……”

　　锵！

　　噗！

　　猛然间剑芒闪烁如电光，叫嚷的人群中声音最大的那个大嘴巴的声音伴随着飞溅的血液和从中被分成四半的尸体相继落地戛然而止。

　　这个人死了，隔着十几丈被跃空而至的剑芒击中胸口、整个人都被随后左右上下蔓延的锋锐剑芒如刚才练武场一样一分为四，肝肠尽断、残尸抛飞、致死依旧不敢相信自己居然就这么死了。

　　……

　　一时间整个练武场一下安静下来，大家可以不服、可以不甘，但再没有人敢表现在表面上、最起码没人再出声明着表示不满。

　　台上，从头到尾都没出剑的田紘仿佛只是做了一件小事一样，等下面安静下来开口道：“别说我们欺负你们，如果真要不讲规矩我们这些人完全可以把你们驱逐出去，定规矩也是为大家的收益着想，如果有人不服规矩那就出去不要进来，如果既要进去又要不讲规矩、那么就别怪田某用剑和你们讲规矩，现在……这个区域的人可以去定心殿了“

　　说罢他抬手一挥，被选中的那个区域内的人顿时面露喜色的纷纷往后面的定心殿而去，守在台上的几个高手见状和万宕山商量了一下分出几人随他们一起进入。

　　万宕山也跟着去了！

　　即使作为这里的第一高手德高望重的老前辈他也依旧不能免俗、急于增长寿命的他自然不会放过这个机会，更何况身为高手他们本身就是可以不守规矩随意选择一殿进入的。

　　他们走后，田紘又一一宣布了其余三块领域之人该去的地方，剩下的高手也纷纷加入这些领域很自觉的坐起看护人以免有人偷奸耍滑，致使那一块的人再如何的不甘心也不敢轻易闹事，毕竟这是会死人的。23sk.Com

　　萧沙的运气不错、和飞影门的人被分到了水火殿，虽然不及定心殿却也是个仅次于定心殿的地方，显然无冤无仇、田紘即使因为他对万宕山不敬而心下不喜却也没有怎么为难他，而因为分到了好地方、飞影门的人虽然武功低微却也一个个喜上眉梢。

　　那些伪装成人的菱族被分到了沧浪殿、跟随着的是似乎要以身作则的田紘自己和一个两百来窍的好手，剩下的一些倒霉蛋则只能跟着一个打扮得卖相不错的道士身后向最不大可能有好东西的玄玉殿而去。

　　因为四座大殿相互之间距离都不远，萧沙没打算仗着自己也是飞天境以上的高手一起去沧浪殿、跟着队伍直接向水火殿而去，这一点距离他不怕菱族玩什么花样，只需要随时监察就行。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1541章 分配风波免费阅读。https://xs.23sk.com 