
这个老东西脑袋被驴踢了神经衰弱说不准啥时候抽风把我们打死啊！

冷寒，高北竖着耳朵听着。

“赶紧出去吧，在这地牢带时间长都不漂亮了，我还不想死啊，我还想找个帅哥造小人呢。吼吼哈哈哈，孤独飞雪一会哭一会笑。”

高北气急败坏骂她不要脸。

激怒孤独飞雪隔着牢笼挠他，狗东西，我和你只是情人又没有结婚我爱找谁就找谁！挠死你！

再说了你这个老东西和西清扬还有来往，我情何以堪啊！

他俩唠叨谁都不服谁打的还挺带劲！

冷寒抱着肩膀甩动长发叉腿看热闹，好久没有看到家长里短吵架了还挺有意思。

孤独飞雪比较坏手挠人趁着高北不注意飞起一脚踢裤裆！

哎呀，惨叫，高北满地打滚蹬腿抖动不动！

哎呀，孤独飞雪惊讶拼命晃动牢笼呼喊他好久没有动静！

“隔着牢笼栏杆根本过不去眼看高北不动弹！”

冷寒纳闷询问得知真相摇头，完了，完了，他不死也被踢成太监了，估计活了你俩也只能姐妹相称了。

“行行行，姐妹就姐妹，太监就太监只要高北不死就行，冷寒你快救救他吧，孤独飞雪慌忙哭喊。”

冷寒手起功力吸起高北贴近看了看啪啪啪抽打嘴巴子，高北快速苏醒过来冷寒把他推送到孤独飞雪面前。

高北瞪眼质问，你敢扇我嘴巴子，我揍死你砰一把揪住孤独飞雪头发就要揍。

吓得她噔噔噔后退骂冷寒不是东西陷害她。

冷寒哈哈大笑屋内气氛愉悦很多。

“二位别吵吵我们商量对策逃出去再说。”

冷寒建议等黄狼再来转移注意力趁他不注意直接干死！

高北摇头不妥，黄狼法术极高如果刺杀失败他们三个必死无疑！更何况隔着牢笼成功几率极低。

“唉，高北你有什么好对策吗？孤独飞雪质问口气。”

高北斜眼看看她嘿嘿笑，我有一个很高超计策成功率极大需要你的配合，不知道你是否愿意。

孤独飞雪撇嘴琢磨一下点头，说说看，如果真能逃出去我就配合。

“我的计策很简单，你勾引调戏黄狼估计他能上当我们趁机逃跑。高北说完观察孤独飞雪表情。”

孤独飞雪狂笑不止嘎嘎声音嗡嗡炸响很慎人。

高北，冷寒轮番劝说如果生气换一个计策。

“哼，不用换计策，这计策我很喜欢，想到能勾引黄狼我就开心刺激。她笑得更疯狂。”

高北，冷寒往后躲摇头，完了，完了，她疯了。

“哼，疯什么疯，本大小姐愿意献身勾引黄狼逃出去就行，孤独飞雪说的斩钉截铁。”

冷寒和高北在孤独飞雪眼神看到兴奋激情二人对视点头。

三人商量等待下一次黄狼来救实施计策，突然牢门嘎吱一声响，没了动静。

不好有人偷听。

三人猜测偷听人很有可能是黄狼，三人坐卧不安心烦意乱决定放弃一切计划到时候见机行事。

哑巴回到屋内咀嚼葡萄看着墙上美人图，奥，原来他三还没死还活着。

当当当，哑巴兄弟，敲门声响黄狼推门大踏步进屋，哑巴赶紧把头发弄乱，鞋子脱掉，拿着酒葫芦抠脚。

黄狼进屋被臭脚丫子掺加酒水味道刺鼻子难闻熏的差点吐了！

他快速推开窗户通风。

“哎吆，黄狼大哥来了啊，来来来，坐下喝点，哑巴光脚起身让座。”

黄狼看到他摇摇晃晃脸色通红醉醺醺不像是装的！他很疑惑，刚才明明看到一个人影从石兽院落跑到这里不见，难道对方跑了他怀疑眼光坐下。

“哑巴兄弟少喝点酒多伤身，今日怎么没有女人陪伴呢？”

唉……不瞒黄狼大哥我这几天肾虚严重心有余而力不足啊！

二人哈哈大笑。

哑巴看到黄狼皮笑肉不笑知道他有心事。

“黄狼大哥前几日没见你在府内忙什么去了，是不是你要当武林霸主啊，到时候你当了武林霸主可不要忘了兄弟我啊，我不需要地盘也不要金钱，只需要给我美女就行奥。”

好好好，放心绝对满足你心愿，黄狼应付几句准备离开唉声叹气！

哑巴追问他怎么了。

黄狼没有隐瞒把洪水沟没死事情告诉他。

哑巴愣神不感兴趣样子，唉，洪水沟算个啊，你轻松灭了他，西山派阵法重重龙潭虎穴，都轻松活捉冷寒，高北，孤独飞雪，就是狐猿西和周机峰来了也死翘翘不用理会他们，来来来，喝酒喝酒。

黄狼原来挺佩服哑巴法术高超是条汉子，如今越看越烦人，懒得和他说太多趁机逃跑。

哑巴目送黄狼离开坐在桌子上长叹不妙啊！洪水沟那可是武林顶级高手更何况他拥有能量液邪恶宝物！

看来自己计划目的暂时要放一放飞身进城去密会木超风。

夜幕降临大街小巷漆黑一片唯独西山派总舵红灯飘飘，护卫队加强防护巡逻放哨。

风自月躲在黑暗处搜查冷寒，高北，孤独飞雪关押地点，寻找多时没有任何线索！

白天他疏通下水道夜晚找人体力困乏靠在假山顶端呼呼睡着。

睡得迷迷糊糊耳旁有人呼喊他的名字，风自月微微睁开眼借住朦胧月光看到黄狼近在咫尺吓得哎吆一声起身就跑，慌不择路掉进水塘喝个水饱翻白眼蹬腿。

好一会感觉火烫苏醒过来看到黄狼坐在篝火旁吃烧鸡呢！

风自月起身就跑天黑没注意脚下被大网套住掉在树上。

黄狼咀嚼烧鸡不屑一顾看看他，风自月今天你死期到了快说太阳心火石在哪里，告诉我实话我就饶你不死。

风自月听着声音不像黄狼声音仔细一看对方似曾相识猜不出是谁，毕竟对方戴着黄狼面具。

“这位好汉你不是黄狼吧，请报通尊姓大名交个朋友吧。”

啪啪啪一顿揍揍得风自月鼻青脸肿晕头转向顺着鼻子嘴流血！

哼，风自月本尊就是黄狼教主，快说太阳心火石你藏在哪里了，如若不说宰了你！

风自月看到对方目的明确哈哈大笑道，我数两个数你不走我就大喊救命，黄狼很快就到你死期到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67421349"  chaptername="第1501章  红灯飘飘">加入书签</a>
</div>
