    张衍将两名弟子派遣出去后，诸般事宜已是安排妥当，自然闭关修持，恢复此战耗去法力。

    打坐不过只一日夜后，他便神气尽复。

    只是他有些讶异，这次与司马权之战虽未损得多少法力，可回复起来，却也比想象之中快了许多。而修为到了他这一步，对自家情形都是了若指掌，当不会有所失差才是。

    仔细回想了一下，方才打坐之时，似有一股莫名气机盘绕此间，凭空使得修持进度快上些许。

    于是他稍作探究，却是现，原因竟出在那枚自司马权处得来的精元石之上。

    他本来就有意一探此物究竟，于是一探手，却是凭空拿来一卷玉册，将之摆在了面前。

    此是浮游天宫之中“通玄玉册”，过往门中洞天真人转身之前，皆会在上滴入一滴精血，如此凡其所见诸般秘闻奇事，体悟心得，功法要诀，皆可录入其中，以供后人参详。

    以往只有三殿殿主可以翻阅此书，不过大劫将至，是以掌门放开禁限，容得门下洞天真人遇得疑问，皆可从中问询答案。

    不过除三殿主可时∠♀时翻看之外，余下真人每百日方可动用一次。

    张衍伸手一点，自那精元石上捉了一丝气机出来，置入那玉简之中，然而等其上光华闪动过后，简册之上居然是一片空白，并无只言片语。

    他不觉心头微动，册上不显文字，那即是说，那些过往洞天无一个识得此物，而此物又确实对自己有用，其价值或许远胜他先前所想。

    这时他才时真正对这玉石来了兴趣。认真考虑了一会儿，一挥袖，将这玉简送了回去，同时作法掐决，过有一刻，天顶之上阵门一开。却是有有一道青光送着一卷玉册落下，这亦“通玄玉册”，用途与方才那卷一般模样，但是记著之人却是大不同，其上所有文字，皆是门中历代飞升真人所留。

    因这其中甚至留有太冥祖师所留记述，价值委实非同小可。向来只有掌门才得观看，便是渡真、昼空两殿殿主，也只有修持到象相三重境后才能一窥究竟。

    此回同样也是因大劫之故。秦掌门放开了制约，允得每过百年，他与霍轩借用翻看一次。

    张衍将之打开之后，里间却有一道亮芒照出，他心意一引，过不一会儿，其上就浮现出一行行字迹来。

    他凝神观去，待看完之后。目光不由哦微微闪动，心下言道：“这世间居然还有此物。”

    这一次翻览此书。虽是舍了一次百年一观的机会，但他却觉得十分值得。

    此物名为“无窍精元石”，应该古时修士采天地精气所炼，其能作护身之用，哪怕去得绝境荒域，天外虚空等全无灵机之地。亦可藉此恢复法力。

    但这些皆非关键，而是这其中竟是积蓄有一缕紫清灵机。

    上古之时，正是这方天地灵机勃勃，沐润清灵之时，经由亿万载岁月积蓄之后。便会孕养出这等紫清之气。

    传闻此气诞出之后，并非聚与一处，而是飘散零落，也只有法力通玄之辈才可一点一点捉摄过来。

    上古之时，西洲之地能容纳得不少凡蜕修士存身，便是因为此气尚多。

    后因地根被动，自天地开辟之后，一直奔流而前的雄滔大势却是由此断了，此气不是被人取去，就是消散于天地之间。要想再蓄积出来，许是要等上亿万载之久。

    只是这时距离西洲修士东迁，也不过过去万余年而已，一旦洞天真人成就凡蜕，如不设法早早破界飞升，如无此气补益，一旦自身元气耗损过多，便只能困死在此界之中。

    张衍私下猜测，这精元石中所留紫清灵气，应是某位大能修士炼入其中的，只是不知后来出了什么变故，导致并未来得及取用，否则不会将之留存于世上。

    此气若是用来修持，对他这等洞天修士也有莫大好处，功行进境可比往日再快上许多。

    而大劫在前，若能早一日提升实力，便可多一分破劫之望。

    此时不由想起当年虚天之外那一幕，他心下忽起一念，忖道：“莫非前次元阳派遣人往那宫鼎中去，就是为了找寻此物么？要当真是为了这精元石，倒也确实值得元阳掌门出面护驾，也不知其有无得手，若是未有，倒也罢了，若是窃得，那极可能此物不止一枚。”

    不过眼下他已遣得弟子去往虚天之中清剿那些宫鼎，一切等其回来当便知道分晓了。

    思绪转到这处，他便不去多想，把身躯坐正，内视那枚九慑伏魔简，

    想知晓此物吸纳天魔精气之后会有何等变化。

    观去之后，却见此物外间正裹着一团清烟，似是在生出什么变化，意念往里一转，立刻就有一股欣喜识念涌了上来，顷刻间便了然过去缘由。

    他微微一讶，随即一笑，道：“我道你见了那天魔那般兴高采烈，原来却是自身机缘所在。”

    随着他修为进展，这伏魔简所能容蓄精气显已到了极限，是以亦在自寻求变化之机，而此回这魔头却正可助其成就，故而有了那数次跃动之举。

    只是能不经人祭炼，能自家洗练宝胎之物，张衍也是头回见得，连以往所观经书之上，也都从未有过记载，于是心下思量，等其圆满之后，倒是要看看会多出何等变化。

    与此同时，傅抱星与汪采薇乘动飞筏，带了一众弟子往虚天而去，出了九洲之后，飞去不远，一名女弟子忽然用手一指，道：“恩师，那处好像有什么。”

    汪采薇转一看，却是虚无一物，什么都未曾看到。

    她知这徒儿不会胡乱说话，拿一个法诀，把身遁入阴戮刀之内。飞去天中。

    方去十数里，现自己似是透过了一层迷雾，而后便见得前方有一口巨大宫鼎游荡，在外转了转，就折回飞筏，对那女弟子道：“凝儿。做得不错，不想此处藏有一处宫鼎，此次你立下大功一件。”

    凝儿得了夸奖，脸上泛出一丝红晕，有些不好意思，但神情之中却有一丝小得意。

    傅抱星看了看她修为，不过只是化丹二重，道：“师姐这弟子，似是天生感应灵锐。连藏敛起来的宫鼎亦能现端倪，这等天资却是少见。”

    汪采薇道：“凝儿修炼时，曾无意得了一桩法宝，得其相助，感应之能不下我等不说，还有常人不及之能。”

    傅抱星道：“原是这般，既然奉命出来清剿玄阴天宫弟子，这里当不能放过了。”

    汪采薇点道：“我亦是此意。”她抬起头。对着上方道：“请渡月真人转去此处。”

    一声清冷声音响起道：“知晓了。”

    这飞筏真灵对搭载这一众小辈本是很是不情愿，但是迫于张衍威势。却是不敢不从，但若不得特意关照，她自顾自行事，全然不会理会他人。

    渡月飞筏转头一折，往那处鼎宫靠去，很快挨近到数里范围之内。好似过了一层屏障，其真容也是慢慢显现出来，不过未见得里间有什么动静。

    舟上众弟子有些还是第一随师长出来，许多都是兴奋莫名，见得离这大鼎越来越近。不少也是露出紧张之色。

    出于谨慎，汪采薇拿了一枚法符出来，此符是张衍所赐，可以探明所去之地大致情形。

    念动法咒之后，往前就是一抛，那符纸登时化作一道宏光自鼎身之上扫过，在转了一圈之后，便就转了回来。

    她伸手捉来，稍稍一察，却是略略放心，鼎宫中实力比他们想象之中还要虚弱。

    大约这里弟子都是从地表投奔而来缘故，其中什么样境界的修士都有，尤其玄光和明气居多，化丹其次，而元婴修士则只有一个。

    毕竟到了元婴境界，便是一门长老，宗门无论如何也不会太过亏待，到了哪里都可做得供奉，除了少数脾性古怪或者是躲避仇家的散修，少有飘荡在外的。

    至于炼就法身之人，那更是不可能在此处了。

    汪采薇这边元婴修士，除了傅抱星外，还有袁燕回、翁知远二人，个个皆是二重境修为，足可正面压过对方。

    她等飞筏宫鼎往上横住，便对傅抱星道：“有劳请师弟坐镇此处，以防魔宗有不轨手段。”

    傅抱星沉稳言道：“师姐放心，这处一切有我。”

    那渡月真灵声音这时传出，似很是不满道：“莫非真人以为区区几个魔头就能驾驭我这宝体筏之体么？”

    汪采薇笑了一笑，不与她争辩，拿出一方小印，对着下方一晃，此间所有人身上都是蒙上了一层宝光，此是防备他们被天外毒火烈气所伤，待把印收好，便道：“诸弟子随我来。”

    她当先化光跃下，诸弟子皆是随后跟上，而翁、袁二人则一左一右护住两翼，上百道遁光往鼎中飞去。

    可一到里间，大殿之中却是空无一人，显是此间弟子知晓他们到来，都是躲藏了起来。

    然而还未等他们如何，却听有呼啸之声传来，却是自大殿两侧涌来许多魔头。

    汪采薇道：“诸弟子听了，此些魔头能污秽法宝灵机，小心对付，不可大意了。”

    众弟子纷纷祭出法器，往魔头杀去，不过因司马权已死，这些魔头实力大跌，对付其等半点不难，是以汪采薇等人并不出手，只是查看四处情况，防备那名躲在暗处的元婴真人。

    激战有小半个时辰之后，众弟子终是将所有魔头剿杀干净，只是除了少数几人之外，大多数却是一脸心疼，盖因此战之中，法器被污秽魔气污秽，有些已是当场毁弃。

    不过即便到了此时，宫中弟子仍是一个未曾出现。

    汪采薇不由蹙了蹙眉，与袁、翁二人商议了一会儿，就各带了一队弟子，往四下搜寻。

    此刻外间，站在飞筏上方的傅抱星忽有所觉，目光移去，却见那宫鼎背后飞出一驾天舟，正无声无息的往九洲方向逃去。

    他看有片刻，便以法力凝聚出一张符箓，便去鼎宫之内，过不一会儿，就见一道道遁光里里间飞出，又回到飞筏之上，而后就往那天舟逃窜方向一路追去。

    很快，两道光华就去得远了，然而鼎宫另一侧，这时竟又是一驾天舟飞出，有数十人站在甲板之上，为之人，乃是一名有者元婴修为的披道人。

    旁侧有人称赞道：“6师兄高谋，先是以魔头阻敌，再放一驾天舟往九洲去，那些玄门弟子必以为我等都在舟上，殊不知那只是一驾空舟罢了，哪里会想到我等还好端端躲在此处，等其现不对再回来时，我等早已逃之夭夭了。”

    6道人见得计谋得逞，虽暗暗有些自得，不过还未失了冷静，言道：“眼下并未彻底脱离险境，那些玄门弟子所用飞渡之物恐是真宝，追上那天舟追用不了多少时候，我等还是离去，躲去士师兄所在宫鼎为上。”

    众人都是称是，他们本来以为必死无疑，没想到峰回路转，都是想着早些脱身为妙。

    6道人不再言语，全力驾动天舟，就往一处方向行去，

    然而他却不曾现，此刻正有一道刀光隐于虚空之内，紧紧跟在了天舟后方。

    如此过去三日之后，始终追在后面的汪采薇却是觉出来一丝不妥。

    他本来是想借着此舟找出下一只宫鼎所在，然则却是有些低估了天外毒火烈风的厉害了，若是再行几日，阴戮刀灵性恐有损伤。因而转念下来，决定先一步登至舟上，制住其等，再设法逼问另外几只宫鼎下落。

    心思定后，她陡然加快度，祭起刀光一举撕开天舟护持屏障，冲了进去。

    舟上之人见虚天之外竟有人能闯了进来，皆是大惊。

    6安都也是惊震不已，他还能保持一份镇定，喝道：“来人是谁？”

    汪采薇把遁光一收，落在了舟舷之上，阴戮刀化一道灵光盘旋身周，激得裙摆拂动不止，顶上罡云三团倏尔变化黑气，倏尔转作白烟，她眸光投下，道：“昭幽门下，汪采薇。”

    ……

    ……(未完待续……)