    “攻击！”

    “左方出现大约五十万人族强者，拦住他们！”

    “第三分队已经落败，不用管他们，主要杀人族强者！”

    ……

    人极大界的前线中，妖气滚滚，一个个妖族强者在发号施令，铺天盖地的妖族大军像是大龙般扑了过来。

    大量半圣和准圣组成的人族大军，也是毫不畏惧的应战，都调动圣阶之力。

    轰隆隆！

    像是两股巨大的洪流，在不断碰撞着，方圆亿万公里内，已经见不到任何一颗星球了，全部都被打爆了。

    无数宇宙裂缝蔓延开去，很快会弥合了，陷入到一片激荡之中。

    如果不是人极大界，有初级三千大道维持运转，这片宇宙早就千疮百孔了。

    不论是人族还是妖族，都厮杀的无比疯狂，每一刻都有大量武者陨落。

    在战场之中，最为显眼的，莫过于是那些，释放出圣威的身影了。

    那是妖族和人族的圣阶强者，他们也参战了。

    “还真是疯狂，不论哪一族是最后的赢家，也会元气大伤的。”

    人族前线的后方，萧叶眸光扫过，满脸的感慨之色。

    他化圣的动静，虽然让两族战争暂时平息，但很快妖族又卷土重来了。

    “现实总是残酷的，每个纪元，都会有大量的武者被埋葬，这就是物竞天择。”

    “就算是生在强大的种族中，也有灭顶之灾来临的那天。”

    太虚背负双手，眸光深邃，平静道。

    萧叶点了点头，眉心处发出璀璨的光芒，像是有着一双天眼，朝着妖族大军的后方看去。

    武者一旦化圣，灵魂越发的强大，灵识就会蜕变为圣识，一念之下，甚至可以笼罩一方大界，极为的可怕。

    轰！

    萧叶的圣识才笼罩过去，顿时一道冷哼声传来，一股强悍的能量汹涌而来，直接将他的圣识给震碎。

    “妖族大军后方，还有圣王境的强者坐镇。”萧叶眸中闪过一道精芒。

    “萧叶，你为我人族新圣，又列入人族圣殿，去给这些妖族一个见面礼吧。”

    此刻，姜空说道，满脸的笑容。

    “见面礼？”萧叶微微一愣，疑惑的看着对方。

    “嘿嘿，妖族和人族，虽然有圣阶战力参战了，但大部分都是圣人境强者在厮杀，大成圣人和无上圣人都很少见。”

    “至于圣王境强者，一般都是坐镇后方，相互对峙，除非有一方会先行动手，或者是圣人境武者都死光了，才会出动。”

    巴蛇怪笑了起来。

    “不错，在战场上先战死的，永远都是弱者。”

    “你才刚刚化圣，妖族奸细又被拔除了一个，剩下的肯定被吓得潜伏下来，根本无法传递消息出去。”

    “这也就是说，现在妖族，还不知道你有多强。”姜空接过了话茬，语含深意。

    “姜空大哥，你……”萧叶满头黑线。

    原来姜空带他来战场，是这个意思。

    不过，能让妖族蒙受巨大损失，他也不抗拒。

    “参战的妖族大军中，有两个大成圣人，五十个小成圣人，一百二十个普通圣人。”萧叶圣识笼罩开去。

    “走，我帮助拦住那两个大成圣人，其他的交给你。”姜空先就冲了出去。

    萧叶微微一笑，目光扫过，顿时锁定了目标，也是瞬移了出去。

    姜空和巴蛇都是坐镇后方，并未行动。

    与此同时，妖族大军后方。

    “人族又派出了两位圣人！”

    一位圣王妖圣，双眸中暴掠出两道骇然的绿光。

    “哼，一个是白衣圣人姜空，他是小成圣境界，实力堪比大成圣人，不足以为虑，至于另外一个，就是人族新圣萧叶了，更翻不起多大的浪。”

    另一位圣王境妖圣，眸中流动寒芒，杀意澎湃，有些蠢蠢欲动，但并未迈步。

    萧叶化圣，的确出乎了妖族的意料。

    如果不是有太虚和巴蛇在，他绝对要出手，抹杀萧叶。

    ……

    “呵呵！”

    “我也有今天吗？可恨啊！”

    “若有来生，我一定屠光妖族！”

    离长天再次劈开了一位妖圣的圣体，脸上泛起一抹苍白之色，在踉跄后退，环顾四周，苦涩的笑了起来。

    他所统帅的接近百万半圣和准圣，如今只剩下了二十万不到了。

    他为小成圣境强者，也好不到哪里去。

    在战场中，他同样是炮灰，他浴血而战，已经击杀数尊大敌，也到了油尽灯枯的地步了。

    嗡！

    望着一位普通妖圣，杀气腾腾而来，离长天仰头长啸了起来，周身亮起了绚丽的光芒，圣威激荡，竟然想要自爆来拉着敌人陪葬。

    “离长天，还有希望，你为何要放弃？”

    就在此刻，突然一只白皙的手掌横空而来，按在那位妖圣头顶之上，圣道符号在闪烁，让那位妖圣一声惨叫，圣身直接炸裂了开去。

    “什么？”

    离长天停止自爆，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    只见一位黑袍男子从天而降，正眸光平静的看着他，正是萧叶。

    萧叶初临战场的时候，还要接受他的号令，但转眼间，就已经成功化圣，实力强悍的令人惊颤。

    “是我族新圣，萧叶大人！”

    “参见萧叶圣人！”

    ……

    离长天身边的准圣和半圣，目光望来，都是惊呼了起来，其中胡渣大汉吕林，抹掉脸上的鲜血，尤为兴奋。

    “你为何要救我？”

    “我曾经因为双瞳古族，而敌视过你。”离长天涩声问道。

    “因为，你我皆是人族，在种族大义前，你不是我的敌人。”

    “现在你们可以休息了，剩下的交给我吧。”

    萧叶淡淡道，身上冲出一股浩瀚的圣阶之力，像是暴雨一样席卷了开来，注入到方圆万米所有人族武者体内，让他们重新焕发生机，力量暴涨。

    “好雄厚的圣阶之力，萧叶大人真的只是初步化圣吗？”这些武者激动之余，震惊到了极点。

    下一刻——

    轰隆！

    萧叶黑发扬起，身上爆发出恐怖的圣威，迎向场中所有妖族圣人。

    “萧叶圣人，谢了，我愿和你并肩而战。”

    凝望着萧叶的背影，离长天心头颤动着。

    （第一更到，求下推荐票呀！）

