    “这么巧啊，介绍一下，这个红头发的面瘫美女叫海拉，旁边是她妹妹，叫欧若拉。”韩萧向两姐妹颔首，接着为艾默丝介绍。

    海拉来到两人面前，直勾勾盯着艾默丝，理也不理韩萧。

    怎么气氛有点微妙。

    韩萧嘴角一抽，继续介绍，“咳，这位是宇宙里的顶级强者，龙坦之主、陆地撕裂者、绝对伟力，龙座艾默丝，我暂时为她打工。”

    “宇宙的顶级强者？”海拉眯起了眼睛，这个词汇刺激到了她的某根神经，“有多强？”

    艾默丝歪了歪头，目光淡然，水晶般的眸子溢出一丝丝威压，“你觉得呢。”

    韩萧干咳一声，插在两人中间，弯腰摸了摸欧若拉的脑袋，强行转移话题，“你的小熊去哪了？”

    欧若拉怯怯看了艾默丝一眼，接着心照不宣道：“它在家里睡觉，韩萧，这位大姐姐好漂亮啊，她是大人物吗？”

    这是明知故问，故意转移话题，她的异能早就感受到了艾默丝的生命强度，这种强大前所未见，她就像受惊的小鹿，不敢靠近艾默丝。

    欧若拉了解海拉要强的性格，姐姐向来不怕任何强者，字典里没有敬畏这个词，见姐姐态度不好，她不由暗暗心急，生怕这位宇宙大人物生气，急忙配合韩萧转移话题，打断渐渐紧张起来的气氛。

    艾默丝闻言，目光从海拉身上移开，看向一旁的欧若拉，少女可爱的脸蛋挂着怯生生的表情，艾默丝的眼神不由软化下来，朝欧若拉露出浅浅的笑容，“你的身上充满活泼、旺盛的气息，我很喜欢。”

    弥漫的威压消散，欧若拉心里一松，笑了起来，“我也喜欢大姐姐身上的味道。”

    “大姐姐……”艾默丝眼眸一弯，笑意夹杂着慈祥，“好多年没人这么叫我了。”

    有欧若拉插话，气氛不再焦灼，韩萧暗暗松了一口气，他可太清楚海拉的尿性了，脾气臭，性格差，除了妹妹以外不在乎任何人，对强者缺乏敬畏，偏偏还追求力量，要是放任不管，海拉八成想试试“宇宙顶级强者”有多厉害，要是让她与艾默丝产生冲突，怕是九死一生。

    艾默丝算好相处了，要是换成其他超A级强者，敢冒犯他们的威严，直接当场打死，老话说得好，宗师不可辱，装逼遭雷劈，大致就是这个原理。

    韩萧虽然看重海拉的潜力，但潜力毕竟不是实力，如今的海拉比几年前强了许多，可是在艾默丝面前依旧是半招秒的事情，毕竟海拉一直没离开过海蓝星，眼界有限。

    海拉蹙眉，她不是自信过头的井底之蛙，一开始就知道自己不是对手，只是好奇宇宙里的大人物、韩萧的顶头上司到底有多强，自己离这个层次还差多远。

    既然这个话题被打断，海拉也就打消了试探的念头，看向韩萧，问道：“你离开海蓝星好几年，一直在她的手下工作吗？”

    韩萧摸了摸下巴，“差不多吧。”

    “你不是佣兵吗？”

    海拉一脸疑惑，她一直很好奇韩萧在星际里的经历，虽然刚才听了艾默丝的介绍，但她不知道那一串名头的含义，十分好奇这个艾默丝到底有多大的势力，是什么来头。

    “这个嘛，一言难尽。”韩萧打了个哈哈，丢人的事他可不想随便说出来。

    这时，艾默丝手掌搭上韩萧肩膀，轻轻捏了捏，轻笑道：“黑星很有能力，我很需要他，这些年他帮了我不少忙，是个可靠的人。”

    艾默丝还记得当初韩萧生命受到威胁，不得已才加入龙坦，此时提起这个话题，她怕韩萧有什么心结，觉得要表现出自己的重视。她有轻微的洁癖，不过韩萧在她眼里不是外人，早在抓回伊索的时候，她就把韩萧视作自己人了，

    “唔……”海拉目光犹如钉子，盯着放在韩萧肩膀上的手掌，瞳孔微微一缩。

    她突然想起最近街头巷尾的传言，目光在两人身上来回游移，眼神古怪。

    本来她没当真，不过看来好像真有这种苗头……

    海拉重点关注了一下艾默丝的外貌，一袭高岔长裙，气质高贵雍容，美貌中带着岁月的韵味，第一眼不会太惊艳，但是越看越觉得漂亮，无论是气质、身材还是外貌都是极佳。

    爱美是女人的天性，海拉下意识拿自己对比，感觉不如艾默丝漂亮，心里有些不是滋味，不过低下头看了看自己沉甸甸的胸脯，自信心霎时间又回来了。

    海拉冷冷瞥了韩萧一眼。

    哼，果然，男人都一个样，只要去了外面的花花世界，没有一个经得住诱惑。

    韩萧一脸莫名其妙。

    什么鬼，这臭女人干嘛老瞪我？

    这时，欧若拉打破僵局，好奇道：“大姐姐，你来我们星球做什么？”

    艾默丝表情又切换为慈祥的笑容，“其实，你们也是我来海蓝星的目的，我对你们的异能很感兴趣。”

    海拉脸色猛地一变，萌芽的记忆掠过眼前，一个闪身护在欧若拉面前，眼神警惕，“你是什么意思？”

    “一人掌控死亡，一人掌控生命，彼此还是两姐妹，在很久以前，宇宙里曾经有极其相似的人物。在探索纪战争后期，第一个超A级的出现仿佛打破了某种极限，各个星域的战场接二连三有天灾强者升华突破，也许他们早就处在瓶颈，第一名超A级给他们指引了道路，或许也有别的原因，总之，曾经从未出现的超A级，在那段时间不断冒出来。”

    “战争结束后，这些最初的超A级都被世人所知，记录了下来，在历史上被誉为【最初者】，其中正好有一对姐妹，能力与你们极其相似，成千上万年之后，你们出现了，所以我对你们很感兴趣。”

    艾默丝虽然懒散，但星际历史的常识还是有的，恰好互为姐妹，异能又相似，这个巧合的几率可就太惊人了，恐怕是万亿分之一，这么多年过去，只出现过这一对，关注这种小概率事件一直是艾默丝的兴趣。

    不过历史上异能相同的例子很多，她倒不是怀疑海拉与欧若拉与最初者有什么关系，仅仅认为这是一个惊人的巧合。

    海拉与欧若拉一脸讶然，她们还是第一次听到宇宙文明的历史。

    韩萧却是眼神闪烁起来，身为被各种文艺作品熏陶过的地球村村民，听完艾默丝的话，第一时间便想到大能转世、隐秘传承之类的可能。

    不过，回想起前世的剧情，欧若拉一早就变成了酱，也没有什么幸运光环、气运护体之类能力，如果真是转世，那也太凄惨了点。

    韩萧无奈摇头，总觉得是想多了，估计这单纯是个相隔了许多年的巧合。

    “那、那大姐姐想对我们做什么？”欧若拉不禁缩了缩。

    闻言，有那么一瞬间，艾默丝的目光变得悠远，似乎想起了什么回忆，随后定了定神，目光扫过两姐妹。

    “我想……收你们当徒弟，你们愿意吗？”

    “哈？！”

    韩萧、海拉、欧若拉，三人齐齐歪了歪头，头顶仿佛冒出了问号。

    艾默丝对两姐妹很感兴趣，收徒弟的想法并不是突然产生的，在她很小的时候，伊索收养了她，这份恩情她一直记在心里，很长时间最大的目标就是找到伊索，持续了很多年。

    韩萧找回伊索，完成了艾默丝长久以来的夙愿，解开了心结，而另一个想法也随之产生了，艾默丝也想学伊索一样，尝试收养一些孩子，只是一直没有遇到好的对象。

    在黑星潜伏者的时候，黑星说起两姐妹的情况，艾默丝便上了心，海拉和欧若拉父母早亡，又有着巨大的潜力，还是一个好玩的巧合，倒是很符合她的收养条件，她的岁数别说当两姐妹的养母，就算是当祖母都绰绰有余。

    然而，两姐妹早就成人了，也不是无父无母，不需要多出一个养母，艾默丝思考再三，决定采取折中的方法，便是收两姐妹当徒弟，更容易让人接受。

    海拉和欧若拉愣住了，完全没想到艾默丝竟然有这样的要求，互相对视一眼，皆看到对方脸上的惊奇。

    “这个嘛……”海拉正想回答，突然想起什么，摸了摸欧若拉的脑袋，“你有什么意见？”

    她现在很少代替欧若拉做主，大多数时候都尊重妹妹的意见。

    欧若拉一脸纠结，她不了解艾默丝，但心底又觉得她很亲近，转头望向仰头望天一脸不关我事的韩萧，问道：“韩叔叔，你觉得呢？”

    “叫我哥哥。”韩萧不厌其烦纠正，语气无奈，“你问我支持不支持，我当然是支持的，她可是破碎星环数一数二的巅峰强者。”

    艾默丝这么厉害的人物主动收徒，这可是大机遇，对两姐妹很有好处。

    最重要的是，艾默丝是咱的顶头上司，总不能当着她的面搞事吧，所以问我有啥用，我还能有别的答案吗？！

    ‘瓜皮少女。’韩萧心里吐槽。

    “那我这次听姐姐的。”欧若拉鼓起小脸。

    海拉沉默了一会，才缓缓开口，“我想要知道，你具备怎样的实力，够不够资格当我们的老师。”

    艾默丝微微一笑，伸出手指，随手向天一指。

    什么也没有发生。

    “你在做什……”

    海拉眉头微皱，话还没有说完，天际突然传来一阵阵音浪。

    轰隆隆——

    天空上，数百道火流星从不同方向突破云层，高速坠落，落点却一模一样，从四面八方飞向避难所，犹如攒射一般。

    场景恢弘壮观，仿佛末日天灾降临，避难所的玩家、难民以及其他人，全部都抬起来头，一脸呆滞，心头无比震撼。

    惊呼声响彻云霄。

    这、这是怎么回事？！

    黯星又来袭击了？！

    歌朵拉的护卫舰队呢？！

    数百道火流星划过天际，迅速逼近，根本无处可躲，无数人惊慌起来，待流星离得近了，眼尖的人透过流星的火焰外罩，看清了坠落的物体，下一刻，这些人被吓得惊骇欲绝。

    这些火流星，全部都是待命在外层空间的歌朵拉护卫舰！！

    呼——

    就在火流星来到避难所一千米高空的时候，仿佛毁天灭地般的势头却戛然而止，动能消失无踪，护卫舰停在了空中。

    紧接着，其他火流星也是接二连三停在一千米高空，整支歌朵拉舰队悬浮在避难所头顶。

    外层空间的歌朵拉舰队全被拽了下来！

    艾默丝偏了偏头，看着目瞪口呆的海拉和欧若拉，笑问道：“现在你觉得够资格吗？”

    力场抓飞船，这对艾默丝来说小菜一碟，她可是有个名头叫做“陆地撕裂者”！

    “哈哈哈。”韩萧掏出一根烟点燃，叼着烟咧嘴笑了起来，眼神满是欣赏之色。

    这逼装的不错，有他的几分风采，没想到艾默丝你个浓眉大眼的也是逼道高手。

    抬头望了一眼满天的歌朵拉护卫舰队，韩萧满脸幸灾乐祸之色，估计舰队指挥官巴忒特已经被吓尿了，正在大呼敌袭，看来自己可以帮他们说声MMP了。

