
　　“啊……”

　　战神阿瑞斯，突然惨叫一声。他将金色长矛，刺进李初晨的左肋。

　　但没想到，李初晨的圆月弯刀，竟然顺着他的金色长矛，一路而上。

　　“嗤”地一声，就把阿瑞斯的三根手指，削落在地。

　　这还是阿瑞斯反应够快。

　　他及时把手缩回来，要不然，阿瑞斯的手掌，怕是要被分开。

　　“狱神大人，啊！”

　　狱神殿里，众人的眼睛，死死盯着眼前的大屏幕。

　　当众人看见，战神阿瑞斯，把金色长矛，刺进李初晨的左肋时。

　　所有人，都齐齐发出惊呼声！

　　他们都很怕，怕他们的殿主，会在这场大战中牺牲。

　　“哥，你一定要活着！”

　　苏小蛮泪流满面，恨不得穿上她的半成品战甲，出去帮忙。

　　“啊啊啊，大人，您一定不能有事，一定要活着回来。”

　　狱神殿的狱神卫，十八战神卫，以及三千战士，全都流下担心的眼泪！

　　而在战场上。

　　女神雅典娜，看见李初晨又受重伤，顿时有些慌乱。

　　“山本次郎，你去死吧！”

　　雅典娜瞳孔骤然一缩，顿时就爆发出一阵迅猛的攻击。

　　还在注视大屏幕的唐辰，看见雅典娜施展的剑法。

　　他顿时就瞪大了眼睛。

　　“是追魂夺命剑，我草！”

　　唐辰怎么也没有想到，雅典娜施展出来的剑法，竟然是炎国剑法，追魂夺命剑。

　　这剑法，乃是当年，红花会二当家，无尘道长的成名绝学。

　　雅典娜学会追魂夺命剑。

　　这就说明，她，和无尘道人，有过渊源。

　　“嗤嗤嗤！”

　　山本次郎脸色大变，他假设过雅典娜很强，却没有想到，雅典娜居然这么强。

　　她的剑，太快了！

　　别人出一剑的速度，雅典娜就能连续刺出四五剑。

　　雅典娜的突然爆发，山本次郎又没有任何心理准备。

　　他身上，顿时就多出几道深深的血口子。

　　好在山本次郎本身也是至强者。

　　要不然，他在雅典娜的剑下，只怕要被碎尸万段。

　　“走！”

　　山本次郎受伤后，几乎没有犹豫，扭头就走，干净利落。

　　死神帕克斯，眼看形势不利，也是迅速转身就跑。

　　他们都跑了！

　　邪神哥萨克，战神阿瑞斯，龙神叶天龙，以及太阳神阿波罗。

　　他们眼看杀掉狱神的机会，几乎为零。

　　也是纷纷后撤，迅速离开。

　　就怕跑得慢，会被李初晨他们彻底留下来。

　　八神联盟，这个围攻、击杀狱神的计划，终究还是失败了！

　　败在出现的变数上面。

　　如果不是有魔灵和雅典娜，这两个女人及时赶来相助，说不定，八神联盟还就成功了。

　　“这个山本次郎也太阴险了！”

　　雅典娜看着受伤不轻的李初晨，又看了看魔灵。

　　踌躇片刻后。天籁小说网

　　雅典娜才开口说道：“魔影，你刚才说的是真的吗？狱神大人，是你的男人？”

　　“没错，他只属于我。雅典娜，你最好别跟我抢。”

　　“否则，我会杀了你！”

　　魔灵举起紫色软剑，指着雅典娜，又说道，“他伤得很重，我要带他走，你没意见吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第315章 他是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 