    第156章 图谋罗家庄

    端坐的王朝有条不紊的分析局势，远近城池庄堡皆被他娓娓道来，身旁的李广王城皆是正色起来，细细听取此人的看法。

    林峰摸着下巴，青麟谷地广人稀，距离主城有遥远的距离，他和王朝在此养兵不会影响大局，故而一直平安无事。

    按照王城的想法，就是一步步建立军团，稳健练兵，不招惹是非，力求自保。

    而王朝提出的想法非常具有侵略性，战乱已起，绝非不是韬光养晦的时机，蜀不伐魏，魏必伐蜀，以青菱谷现在的战力，在乱世中必定被灭，好的结果也是被强征为炮灰。

    别看他们有一万人，在动辄百万的会战中仍然是鱼肉，而且林峰也明白，以他们的装备，在灵希帝朝、望月帝国的精锐甲武下恐怕撑不了多久。他们也就打打山贼，欺负欺负蛮荒的小部落军队还能行。

    “王城，你怎么想？”林峰把目光投向了王城，这位大佬才是谋事的主要人物。

    王城沉吟片刻，取出一张地图，上面标注了方圆百里的各路城池，凡是有名有姓的军团全部在列。

    在他的手中还有一副地图，上面标注一排排的矿产灵地，连守军都有备注，王城很早就有出征的想法，只是考虑到军团没有必胜的把握，就没有把步子迈的太大，而王朝的话将他的想法提前了。

    这个时候，王城也清楚必须做出决定，仔细分析一阵，王城微微皱眉，“我们的兵力根本不足以掌握灵矿，即使是附近的几个小势力也能让我们陷入困难，而若是远征异地，这些人出来捣乱，我们又会很被动。”

    “但若是不主动出击，那就只能做困死潜水的游龙。”王朝握着拳头，冷冷地说道，“这里的局势并不复杂，方圆百里，莱茵镇称王，北入天妖山脉，东征地下玄城，西进灵域古域屯兵，附近七成的矿脉被他们掌握在手中，手握数只大型军团，无人敢掠其锋芒。

    其次便是数百里外的北玄城，汉中王虽未扩张领地，但其所辖的锐龙，雄鹰已用冒险者联盟的名义将势力入侵到此地，武力争抢了近乎两成半的灵矿，就连地下玄城的几层也被他们掌握在手中。

    最后便是东南方向，在莱茵镇和北玄城正中的罗家庄，以于此挺立三十载，抢占铁刃山的精铁灵矿。

    附近还有一个三河世家，不过此家族地处贫瘠的北境西南，留守祖上封地，再加上几年前族长暴毙，新任族长是其小孙女，柔弱不堪，绝不敢妄出领地与我们为敌。”

    林峰微眯双眼：“王朝，你想怎么做？”

    王朝目光轻凝：“跨南逐北，先诛罗家庄，再侵三河世家，最后争夺锐龙军团、雄鹰军团在附近的灵矿，有莱茵镇挡着，他们鞭长莫及，绝不可能大范围增兵。”

    “先取罗家庄？就算他们只是不懂兵法的一群武夫，但这群人养兵已久，综合兵力达三万，更有精铁矿为助，而且罗家庄地势易守难攻，就算我们全军出动，也不见得能攻下。”王城微微摇头，这事过于冒险，并不是上策。

    林峰也点点头，强攻罗家庄就算能胜也是惨胜，在没有绝对利益的情况下，这样做得不偿失。

    也亏是现在，要搁以前，他想都不会想，现在有蛮族勇士加盟，兵力达到一万，而且在北玄城的青霄联盟、残骨和血月城等和他们已经结盟共进退，综合兵力近三万，不然他直接就否定王朝的想法。

    林峰和王城的否定在王朝的预料之中，王朝也没有争辩，站了起来，平静道：“城主，多的我王朝不说，若你信我，给我三千精兵，三百轻骑，二十架猎龙驽，四十根困龙索，三天之内，我必然拿下罗家庄。”

    这话让林峰怔了怔，眼前的少年似乎有点气魄，他沉吟片刻，问道：“那你告诉我，你觉得你能赢的理由？”

    “罗家庄看似强大，不过一只纸老虎而已，虽有三万兵力，但却分散于庄园周围的堡垒中，留守庄园不过一千余人。

    罗家庄看似地势险要，却犯了兵家大忌，只要我等杀入其中，扼守关卡，短时间内万夫莫开，这段时间足够我拿下罗家庄的几位首领，射人先射马，擒贼先擒王，只要拿下罗成几人，罗家庄的大军不攻自破！

    再者，罗家庄占据精铁矿，不去建造铁骑神驽，反而废大力气打造攻城战车，实属愚蠢，这种东西看似威力巨大，但许多地域都发挥不了作用，初期建造无异于自损实力与他人做嫁衣。”

    王朝将自己所想说了出来，身旁的王城惊讶的看了他一眼，李广则是抱手而思，很有兴趣的样子。

    林峰侧身面向王城，问道：“王城，我们有这么多东西吗？”

    王城点点头：“有，近几日我差遣工匠打造出五十架猎龙驽，困龙索我们暂时不能锻造，我托人去北玄城黑市买回了一百根。”

    猎龙驽，能射穿强者的护体罡气，造成冲击伤，其弩箭速度极快，系上具有锁灵之力的困龙索，专门用来对付敌军中的强者，是战争杀伐的利器。

    林峰摸摸鼻子，没想到王城连这都准备好了，更没想到王朝会笃定他们有这么多的战略武器，看来，这两个人都是军事大佬。

    “你们觉得如何？”

    林峰同周围几个家伙询问。

    他心里差不多已经同意了，别人有那个自信的干嘛不让他去试试，撑死胆大的，饿死胆小的，他林峰就喜欢胆子大的。

    李广拍头，“这，我觉得可行，仔细想想还真的像王朝说的那样，留给我们的时间不多了。”

    王城脸上露出犹豫，摊手道：“算了，你是城主，你来决定吧。”

    “行！那就这么定了！”林峰拍手敲定，目光回落在王朝身上：“王朝，令牌给你了，接下来你就去点兵备战，有问题同王城商议。”

    ……

    两个时辰过去，演武场结束了争锋，十个好手脱颖而出，王朝在演武场结束后便行于军营中，点兵点将，李广与三百轻骑，马忠、东方赫赫然在列。

    剩下的王城和元霸、仁贵，留守驻地，以防罗家庄围魏救赵的策略。

    令林峰没有想到了是张龙这个看起来不靠谱的家伙竟然也加入了王朝的阵营，还是个千人团团长，自己还真小瞧这家伙了。

    黄夕中，这只三千多人的队伍走出青麟谷，一路往罗家庄赶去，约莫半夜便能抵达罗家庄外围，林峰目送这群人离去，他倒想看看如此自信的王朝是否真的能拿下罗家庄。

    (本章完)

