
　　“常力你就是这样巡视的吗？”

　　孙平语气中带着不满，之前有畸变体进入城市周围的采矿区域，他还以为只是常力一时疏忽，但现在看来完全不是这样。

　　具他进入巡查队两日的观察，常力巡视的范围只有自家矿工挖矿的那极小的一片区域，而其它地方那是看都不去看一眼。

　　如若不是外围还有实力强大的开荒队把手，孙平真不敢想那些底层的矿工会死上多少。

　　满脸痘痘，看上去肥头大脸的常力瞥了孙平一眼，眼中带着轻蔑。

　　“这就是我小队的规矩，怎么你想违背我？”

　　他已经确定是下任房屋继承者，和孙平这个还未确认的继承人在黑城的身份地位上有着本质上的区别，所以在言语上没有丝毫的客气。

　　“你！”

　　孙平脸上出现愠怒，但却是真拿常力没有任何办法。

　　他这一派负责的是城内守卫，而常力这派是巡视，两个部门互不干涉，所以他就算将常力的行为上报上去，巡视队伍的高层也是不会拿常力怎么样，最多不过口头教育一番，之后该什么样还是什么样。

　　常力见孙平还不服气，冷哼一声：“怎么？看不惯？那你去开荒队啊！来我巡逻队干什么？”

　　孙平被怼的说不出话来，没办法他现在是寄居人下。

　　虽然很想直接去开荒队，但他现在的实力去了和送死无疑，所以只能待在巡逻队，捡几条漏网之鱼混一混经验。

　　“常力哥，那边有个人。”

　　两名女继承者中的一人，见气氛有些不对，虽然她也是属于常力一个派系的，但毕竟和孙平同是第五区域的人，平时大家低头不见抬头见的，真要得罪死了，这对两边都不好，所以当即打起了圆场。

　　常力见有人打圆场，也是没有继续挤兑孙平，虽说孙平家现在还没有明确继承权，但其继承房屋成为房主的几率还是挺大的，虽然他常力好吃懒做，不学无术，但还是能把握好事情的分寸。天籁小说网

　　当即抬头看向了那名女继承者所指的方向。

　　“一个人？”

　　见幕也只有一个人，常力眯起了眼。

　　在黑城基本上出城的人都会结伴，当然不是没有独行者，但这样的人无一例外都是无比强大的存在，但这种存在无一不是早已进入废土深处进行更深层次的探索，根本不可能在采矿区域瞎晃悠。

　　“可能是畸变体。”

　　两名20级中的一位次城民出声提醒到。

　　“走。”常力挥手招呼众人朝着幕也靠近，松懈巡逻与见到畸变体不管是两种概念。

　　一个只是挨顿骂，一个却是可能让他直接丢掉继承房屋的资格。

　　姓名：？？？

　　编号：？？？

　　在靠近到幕也一定范围后，常力立刻查探起幕也的信息。

　　看到姓名与编号那一栏显示的都是问号以后，当即明白幕也并非是畸变体，而是一名房主。

　　如果是畸变体的话，无论等级多高，他都能够看到对方的名称，也只有房主才能让身为继承者的他只能看到问号。

　　其他人显然也是发现了这一点，原本紧绷的身体神经松弛了下来。

　　...

　　幕也皱眉看着来到眼前的众人：“有事？”

　　“你好我叫常力，你是..”

　　常力上下打量着幕也。

　　黑城第五区域年轻一辈他都有些映像，但幕也却是让他感觉完全陌生。

　　而且这么年轻就成为房主，他不可能没有听说过。

　　难道是从其它区域过来的？

　　常力心中这样想着，视线却是停留在幕也左挎着的背篓上后就再也挪不开了。

　　背篓中的墨石被他直接忽略，虽然他每个月能得到的墨石也不多，但也有几十颗还看不上这一点，但在那墨石下的褐色泥土却是让他产生了好奇。

　　幕也感受到常力在盯着自己的背篓，立刻用手将其捂住：“你还没有回答我的问题，请问找我有什么事吗？”

　　常力将幕也的动作收入眼中，脸上露出笑容，觉得幕也一定是找到什么好东西才会这般谨慎。

　　虽然幕也房主的身份让他有些忌惮，但这是在第五区域自己的主场，再加上自己也是即将成为房主的人，顿时让他心中的那一抹忌惮荡然无存。

　　当即板起脸：“你难道不知道不同区域的人是不能擅自进入其它区域吗？”

　　由于看不到幕也的面板，不清楚对方的具体实力，所以常力并不敢贸然出手，而是选择诈一下。

　　能将对方手中的背篓骗到最好，骗不到自己也没有损失。

　　做为心理医生的幕也哪里看不出常力心中的小九九。

　　“我在哪里关你屁事！”

　　留下一句，幕也转身就走，丝毫不担心常力会突然动手。

　　要不是打不过，他都想直接给对方一发友情破颜拳，相信将常力脸上痘痘打爆的瞬间一定会很爽。

　　“嘿嘿，这人有点意思。”孙平见常力吃瘪捂嘴轻笑。

　　常力脸色有些不好看，虽说他的确是在打对方的主意，但这不是还没有动手吗？对方这明显就是不把他放在眼里，将幕也的样子记在脑中后，常力目光不善的看向还在捂嘴嘴偷笑的孙平。

　　“娘娘腔我看你是这几天的日子过得太好，需要一些小东西帮你活动一下筋骨。”

　　他现在虽说已经确认是下一任的房主，但毕竟还没有真正继承，即便幕也理亏，动手后无论如何他都没有好果子吃，所以只能将这口气撒在别人身上。

　　孙平闻言捂胸后退一步：“你想干嘛！”

　　...

　　...

　　【幕也虽然在气势上取得了胜利，但却是被常力惦记上，找到机会他绝对会进行报复找回面子，我的建议是找个地把他埋了永绝后患。】

　　幕也全当没有听到狗旁白的话，就算那常力不找他麻烦，他也会去找对方麻烦。

　　他可是一个奉行有仇百倍奉还的人，敢打自己的主意，骨灰都给他扬了。

　　将报复常力的事情暂且放到一边，幕也看了一下时间，已经快要到达下午五点。

　　现在也没兴趣继续挖掘，他索性选择直接回到黑城，研究那颗种子。

　　ps:求推荐票！！！求月票！！！没有月票来两枚八二年的点币打赏也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十七章：冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 