    “我这边也想想办法，你这腿还能动，说明寒气还未入骨......”光粼玉还未说完，白夭便打断了他的话。

    “老师，我这腿已经没有知觉了，是光明神殿的殿主送了我一双护腿，我才得以控制护腿来行走的。”

    光粼玉噎住，许久后，长叹一声道：“好好保重身体。”

    “喝杯暖茶吧。”四长老也坐了下来，还递过来一杯茶，他们炼丹这么久，对周围元素的感知能力都达到了一个精细的程度，都是可以看出白夭的腿有些毛病的。

    “多谢。”白夭双手接过茶，暖了手心窝。

    “说说看你在神圣之路里面都遇到了什么吧。”光粼玉看向白夭，他对神圣之路也有着莫大的好奇，想知道白夭的经历。

    白夭微微一笑，道：“我陷入了两个故事里，曾经一度迷失了自我，也算是我运气好，活着走了出来。第一个故事，我遇到了一个永远也无法忘记的好朋友......”

    她淡淡地描述着她的故事，好像不是发生在她的身上一般。旁边又接连坐了好几位长老，都在听着白夭说其中的光怪陆离。

    大家安静地听着白夭说故事，不知不觉，就到了天亮。

    “这白阳和你说的邪妄，可能代表的就是两个极端，或者说，他们两人本就是一体，双体同魂，一个代表善，一个代表恶，当白阳救赎的时候，他们两人便真正成为了一体，这世界的光芒，便是他释放出来的。”光粼玉揣摩着白夭说的话，他能想到的，便是这样的。

    每个人经历的神圣之路故事都是不一样的，他之前也在某些古籍上见过，那些从神圣之路出来的幸存者的故事，没有一个是相同的，但是它们都有一个共同点，那就是仅给试炼者打开了一条门缝，能不能打开大门，还要看他们自己的努力。

    每一个不同选择下的后果，都是不同的，一旦选错一个，便全盘皆输。

    “还有渠老和重回奶奶，你说是重回奶奶让你重生，这极有可能说明，神圣之路也曾经是某个大能创造的试炼之地，他们是里面的考验者。”四长老也在想着，能创造出如此秘境，可不是一般的强者能做到的。

    “我挺好奇你说的解重山，还有生命之泉。”五长老点点头，每个人的关注点都各不相同。

    一群人互相交流着，南宫棋倒是颇为感慨，目光亮晶晶道：“我也好想经历一次，那个通道还在吗？”

    “人家遗失城都......毁了，那通道可能也不复存在了。”白夭想着当时莲问天看她的眼神，仿佛她挖了他祖坟一般。

    “好吧，说不定会有其他的通道呢。”南宫棋小声嘀咕，白夭从里面走一趟，收获那是真不少，他都想去了，哪怕知道进去九死一生，他也不惧啊。

    “你这手上的神圣之路印记，将来在忘念之地可是大有作用。”光粼玉看着白夭的手背，在抬起的时候，能隐约看见上面的金色圆环，那是闯过了神圣之路的标志，他可以打赌，整个忘念之地，包括他们大陆上，加起来都没超过一百个人。

    “什么作用？”白夭看向了光粼玉，在关键时刻能保命吗？

    “这个，等你去了忘念之地就知道了，我看你修为增长得很快啊，这么快就八令四层了，感觉你最近一段时间，还能再突破。”光粼玉眼神变得幽深，白夭真是他见过天赋最逆天的人了。

    这孩子不管心性还是天赋，都远超常人。

    “好吧。”白夭有些小失落，关于忘念之地，对她来说有着太多的新奇和神秘，也不知道她什么时候才能去那个地方。

    仅是一天的时间，已经有各势力的强者陆陆续续到来，南宫棋时不时关注一下天幕之上地图的情况，捡起几块晶石又进行排列。

    过来的强者都是各个势力的巨头，不管他们之间认识或不认识，有恩或是有仇，都在此刻暂时放了下来，关注着天上地图的情况。他们都是清楚嗜血魔实力的人，深知嗜血魔的危害性，若是不及早铲除，将会后患无穷。

    大家都已经开始讨论铲除嗜血魔的路线以及对策了，一群人旭旭嚷嚷的，气氛热烈而又紧张。

    “她来了。”光粼玉看着远方，一道青色的熟悉身影映入眼帘。

    “谁？”白夭也看了过去，却惊然发现，还是有点熟的熟人！

    她一身飒爽的青色武装，身上还披着软甲，长发高束，颇有几分男儿之姿。她的眼睛十分明亮，脸上带着淡笑，宛如风一般的女子，让人看着就觉得舒适。

    “许沐情！”白夭讶异道，之前在璇玑世界里面见过一回，后来又在佣兵王城内见过一回，她当时还是青龙军团的团长，现在她竟然成为了屠魔联盟的盟主！

    白夭只能说，她的凝聚力实在太强了！

    “妖名？”许沐情见到白夭的那一瞬，也是诧异的，她也没想到在这里还能见到她。不过转念一想，人家可是炼丹师工会的十三长老，会在这里也不稀奇，便不觉得奇怪了。

    “好久不见。”白夭淡笑着伸出了手，许沐情同她握了握手，也笑道：“许久不见，你看起来，又强了不少。”

    许沐情深深打量着白夭，还记得她第一次见到白夭的那会儿，她才六令左右级别的实力，现在的她，气息都达到了八令之上了，真是太令人讶异了。

    “你也是。”白夭倒是很看好许沐情，她的实力，已然达到了九令二层级别！不知道她在这两年有了什么奇遇，不过她的天赋也是其中一部分原因，白夭是打心眼里佩服这个女子。

    “还是先看看嗜血魔的情况吧，我一收到你们的消息，就立刻过来了。”许沐情看向了天空，天幕之上的地图着实让她惊艳了一把，虽然还不知道是谁做的，但这可帮了他们大忙！

    此刻已经接近傍晚，那地图正在发光，所有人都可以清晰地看见上面分布的情况，很快，大家都进入了讨论的氛围，商量得热火朝天。

