    对于幽冥会猜出他的身份，萧寒并不感到奇怪。

    毕竟当初在凛冬城，这家伙也曾死在漫天的血雨之下，甚至还爆出了全身的装备。

    若是幽影，或者幽狼在这里，他使用这个技能还有些顾忌。

    但幽冥的话，就没有这些顾忌了。

    反正他的本体已经进来了，只要将其控制在手里，这个消息就不会泄露出去。

    所以即便暴露了身份，也不用担心会有其他人知道。

    至于死灵之主，他也会尽量将其斩杀。

    就算今天没有办法做到这一点，但只要回去之后将凝光石镶嵌在圣器，甚至天神器之上，他便有信心可以做到这一点。

    或许还能叫来战天，两人一起合力围杀这个魔主级的BOSS。

    而现在，面对着成千上万的白骨战将，使用血雨特技也才是最好的选择。

    咻！咻！咻！

    随着血色雨滴不断落下，成片的血色伤害值，也不断从数之不尽的白色骷髅身上冒出来。

    帝皇级的白骨战将纷纷被秒杀，就连帝尊级的白骨暴龙也不例外。

    满脸惊恐的幽冥，也已经藏到了死灵之主的身下，总算侥幸逃过这一劫。

    而也仅仅只是几个呼吸，天空中就在也没有一个会飞了骷髅了，甚至方圆万米之内，都变成了白茫茫的一片。

    漫天骨粉，已然飘飘洒洒的落向地面。

    之前那座足有数千米高的山脉，此时也已经只剩下不到五百米了。

    这让本来信心满满的死灵之主，眼中闪过一抹阴沉之色，随即冷声说道：“小子，你激怒我了。”

    “呵，废话真多。”

    身在深渊之中，既然已经决定要干掉死灵之主，萧寒也不想再多说废话。

    伸手再次掏出一杆长枪的同时，怒吼，狂暴，血怒等等一些状态技能，瞬间便全都用了出来。

    下一秒，手中的长枪便好似子弹一般都投掷了出去。

    咻！咻！咻！

    刺耳的尖啸声响起，而投掷出去的长枪也不仅仅只有一杆，瞬间化作几道流光，向死灵之主激射过去。

    吼！

    被激怒的死灵之主发出一道愤怒的吼声，背后瞬间出现了一对翼展超过百米的白色骨翼。

    随着骨翼狠狠一拍，狂风便立刻呼啸而起。

    而漫天骨粉也在这狂风的吹拂下，迅速向四周狂飙，甚至就连落在地面上都骨粉，也纷纷扬扬的飞向远处。

    此时的死灵之主，却好似闪现一般，已经出现在了萧寒的身边。

    吼！

    随着怒吼声再次响起，它那白色的骨爪也猛然向前伸出，呼啸着抓向萧寒。

    而这样的攻击，萧寒当然不敢硬接。

    他的生命值虽然已经高达十亿，但却连凶兽的一击都扛不住，又怎么可能抗住魔主的一击。

    所以利爪刚刚伸过来，他便已经向一旁闪出百多米。

    与此同时，他的身形也微微晃动了一下。

    下一秒，七道一模一样的身影，便从他的身体里分化出来，同时纷纷举起手中的长枪，再次射了过去

    咻！咻！咻！

    七道刺耳的尖啸声响起，也瞬间让死灵之主的脑袋上，冒出了七个血色伤害值。

    六道三亿多的伤害值，夹杂着一个三百多亿的伤害值，是那么的显眼。

    萧寒看着这一幕，不由得低声说道：“可惜，七级的分身倒是可以发挥百之百的实力，但百倍暴击却无法触发。”

    “不过这也对，分身毕竟没有气运之力，又怎会触发百倍暴击。”

    “若是分身也能触发百倍暴击，那干掉这个死灵之主，还不是分分钟的事情。”

    心中这么想着，萧寒虽然不敢冲上去近身战斗，但却控制其中一个分身靠了过去。

    吼！

    而此时，怒吼声再次响起，一根白色的尾巴瞬间横扫了过来。

    有一道分身躲闪不及，顿时被抽成了碎片。

    但与此同时，也有一道分身极为敏捷的飞到了死灵之主的身后，萧寒见状心中念头一动，瞬间便和它切换了位置。

    接着手中的长枪微微一抖，五道赤红色的残影便幻化了出来，随即重重的砸在了死灵之主的本上。

    轰！轰！轰！

    沉闷的撞击声中，数十道血色伤害值立刻冒了出来。

    可这次没有全力一击的十倍伤害加成，每一道血色伤害值仅有三十多亿点而已。

    “呵，就这伤害，给我挠痒痒还差不多。”

    这时，死灵之主冷笑一声，随即立刻又道：“在我的地盘，你竟然想要和我比人多，还真是天真啊！”

    随着话音落下，它那一对洁白的骨爪，立刻高高举了起来，同时大声喊道：“我的奴隶们，快点出来享受盛宴吧！”

    砰！砰！砰！

    而下一秒，地面之下突然传来了沉闷的撞击声，好似有某种魔物将要挣脱出来。

    萧寒脸色顿时一凝，立刻看向声音传来的地方，脸色难看的轻声嘀咕道：“三处，难不成它还能召唤出三个凶兽级别的存在？”

    心中这么想着，萧寒也立刻控制分身后退。

    砰！砰！砰！

    地面下的撞击声还在响着，突然一个漆黑的骨爪从地下伸了出来。

    吼！

    与此同时，低吼声也从那边传来，而随之一个有着长长獠牙的漆黑脑袋，也从地下钻了出来。

    “这是什么东西？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒眼中立刻闪过一抹精光，而一组数据也立刻出现在眼见。

    狂暴比蒙皇·布拉泽（凶兽）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    随着这样一组数据出现在眼前，萧寒的眼神陡然一缩，不可思议的低声说道：“没想到，还真是凶兽级的BOSS。”

    “这个是狂暴比蒙王，那另外两个又是什么？”

    说着，他的目光也转向另一边，正好看到有两根骨鞭从地面之下伸了出来。

    不过这还没完，随着“砰砰”的声音不断响起，又是十余根骨鞭一起从地面之下钻了出来。

    而这时，萧寒也看到了一个白色骷髅头，出现在视线之中……

