    “你谁啊？在别人家里这么横冲乱撞的？”

    “这样不行的！”

    因为况慕凡刚才跑得很快，所以哥俩出手也快，一快，就在揪他衣领的时候不小心也抓到了他的脖子。

    不过两个孩子平时的指甲都修剪得干干净净的短短的，没有把人抓伤，就只是有几道浅浅的红痕，稍微疼一下很快就没事了。

    可是对于况慕凡来说，这已经算是被打了。

    他一下子就一手推一个，朝着他们推了过去：“你们二打一是不是？”

    他出手是用了全力的，又比大宝二宝大个两三岁的，这么一推，大宝二宝都齐齐往后踉跄了一下，哥两个也有点火了。

    “你这个人讲不讲道理？这是我们家！”

    二宝脾气比较急，撸起袖子就要上，江筱在这个时候叫住了他。

    “二宝，不要动手。”

    江筱走了过去，拉住了二宝和大宝，对他们说道：“这里是咱们家没错，那他就还算是我们家的客人。”

    “哪有这样的客人？”二宝哼了一声，“我们家不欢迎这样的客人。”

    不过虽然这么说，他终于还没有再动手。

    杜锦若也已经着急地跟了出来，听到了二宝的这句话，她的脸色沉了下来，一时间觉得脸上火辣辣的，但不是羞愧，而是恼火。

    她为什么要带着儿子到这里来受辱？

    又不是只能让江筱当儿子的老师，去找别人不是更好？

    她走了过来，弯腰整理起儿子的衣领来，然后看向了大宝和二宝。

    “江筱，这是你的儿子？难道是也从小跟着孟盟官学打架了吗？怎么能一上来就动手呢？慕凡的脖子都被他们抓伤了。”

    就差没有说大宝二宝没有教养太过粗鲁了。

    江筱一时间冷笑了起来。

    她自问从一开始就已经对他们母子俩挺有礼貌的了，现在自己家里还要被对方指责？

    “你要先教导况慕凡，在别人家里，未经主人许可，不得乱跑。”

    杜锦若站直起来，牵起儿子的手，“你这是什么意思？不过就是一个小孩子急于想要画画给你看罢了，他也是一腔热忱，而且也是有心学习，还一心想要当你的学生，这也有错吗？”

    江筱突然就觉得跟她是说不下去。

    以前她和杜锦若就不可能成为朋友，现在更是不可能。

    “我也表达得很清楚，我现在并不想收学生，还有，况云先这宅子都已经卖给我那么多年了，现在这里就是我们家，跟你们已经没有半毛钱关系了，不要总是把以前是你们家这样的话挂在嘴边。杜锦若，你还是赶紧去找别的老师吧。”

    江筱说了这句话就叫了容姐一声。

    “容姐，帮我送客啊。”

    容姐走了过来。

    “这位女士，请吧。”

    这是赶她出去了？

    不止是赶她，连着况云先的儿子也一起赶出去了？

    亏得况云先还一直把他们夫妻俩当好友呢！

    回去之后她一定要跟况云先好好说说，有这样的朋友吗？

    “慕凡，我们走。”

    杜锦若带着况慕凡气冲冲地回家，况云先也刚好进家门没一会，见他们回来了，随口就问了一句：“你们去哪里了？”

