    虽然测试场中的效果很不错，但实战中的表现如何，还未可知，毕竟...

    海贼世界的人有些特殊！

    “莱文，给你三天时间的话，可以生产出多少把科罗娜十八式步枪？”

    “上校，由于没有相应的生产线，目前我们只能在实验室中生产，所有全力以赴的话，一天大约可以生产10把！”

    “行，那我让索尔将这次出海巡逻的任务推迟三天，顺便帮你们检验一下实战表现！”

    “是，上校！”

    对于李言的这个决定，莱文也是相当赞同。

    不管怎么说，一把武器到底好不好用，还是需要拿到战场去试一试之后，才能知道。

    和李言再聊了一下后续其他种类枪械的研发计划后，便带着所有人投入到紧张的生产之中去了。

    不过此刻的李言怎么还在思考着，刚才莱文所说的后续研发计划。

    一种可以每分钟射出上千发的枪械，以及一种牺牲射速，但最大化射程以及威力的特殊枪械。

    好家伙，你说的这是机枪与狙击枪吧？

    果然，海贼世界的科学家研发能力不可小看，他们缺少的只是一个思路而已，而一旦有人将这个思路提供给他们的话...

    他们表现出来的科研能力，绝对是让你咋舌的那种。

    摇了摇头苦笑一下后，李言便去找索尔了。

    毕竟按原计划的话，索尔明天就会带海兵出海巡逻，顺便以实战来检验训练成果。

    所以，李言必须去通知老爷子一下，调整计划，将出海时间延后三天。

    ------

    训练场内。

    此刻的训练场显得有些奇怪，其中三分之二的场地被两座重力训练室给占据了，而剩下的三分之一场地内，也看不到任何一个海军存在。

    别误会，并不是海那些海兵偷懒没训练，而是所有人都在那两座重力训练室内。

    其中一号重力训练室为支部精锐专用，而二号重力训练室则是普通海兵通用。

    “可恶，我一定要打飞你这个臭老头！”

    刚推开一号重力室的大门，李言便听到了熟悉的声音，不是路飞还能有谁？

    看来这家伙刚才被自己一拳打趴下后，就立刻又来训练了，而此刻正在接受着索尔的摧残。

    实际上，如果放开了打，索尔大概率会输给路飞，毕竟年纪大了。

    不过，只是教导六式的，且不准路飞使用果实能力的话，那还是可以随便虐他的。

    “连我这个糟老头子都打不过，你还想成为海军王，别做梦了！”

    “剃...！”

    “不会吧，不会吧，还真有人能把剃用到这么慢的，真是长见识了！”

    “铁块！”

    “你这也算是铁块，充其量也就比没锻炼过的肌肉略强一些吧？”

    “啊啊啊，你这臭老头，气死我了！！！”

    站在三号隔间的门口，李言饶有兴趣地看着，正在那不断挨揍，然后无能狂吼的路飞。

    果然啊，即便是逃离的卡普那老头的魔掌，但该挨揍还是得挨揍啊！

    不由得，李言默默在心中同情了路飞一把。

    要说路飞在十七岁之前的成长史，那还就真是一部不断挨揍，不断被虐待的大戏，苦不堪言啊。

    “好了，给我自己好好练，今天要是还不能熟练掌握铁块，就不准吃晚饭！”

    再次一个鞭腿将路飞抽飞之后，索尔丢下这句话便转身离开了。

    “小子，来训练还是有事？”

    “有事，原定于明天的出海计划，向后推延三天！”

    “嗯？”

    索尔有些诧异地看着李言，不明白为什么早就规划好的计划要推迟。

    难道是发生什么事了吗？

    “是这样，科研部那边制造了一批新的步枪，无论是射速、射程还是威力，都要远远优于如今海军的制式步枪，所以我让他们在三天内赶制30把出来，之后老爷子出海时顺便帮忙做一下实战表现的检验！”

    “新式步枪？全面优于海军当前的制式步枪？”

    索尔微微有些皱眉。

    在这个世界枪械终究只是小道，最多用来对付那些小海贼而已，一般只要是拥有悬赏金的海贼，就没几个人会怕枪的。

    所以，在索尔的思维中，枪这东西，再厉害又能厉害到哪去？

    看着皱眉的索尔，李言自然是知道他在想些什么，随即指了指路飞。

    “老爷子，你说如果用步枪射击路飞，会是什么结果？”

    “这还用说么，那臭小子刚到支部后，就在一众海兵面前表演了一次反弹子弹的戏码，对于他的橡胶果实来说，枪械根本就没有任何意义。”

    “那如果我告诉你，新的枪械即便是路飞的橡胶果实也没用，照样可以击杀呢？”

    李言笑着问道。

    海贼世界的枪械对路飞没用，那是因为这个世界的子弹都是铅制弹丸，但如果换成是莱文他们研究出来的新式子弹，再配上带有膛线的新枪...

    你让路飞再表演一个肉身弹子弹的戏码试试？

    直接就被打成马蜂窝了好吧？

    “这不可能，除非是对子弹附加了武装色霸气，否则根本不可能对路飞造成伤害！”

    摇了摇头，索尔依旧不信。

    “实际上是这样的...”

    看着索尔依旧一脸不信的样子，李言只得将科罗娜十八式步枪以及新式子弹的原理进行了简单的说明。

    闻言，索尔直接便瞪大了双眼。

    圆锥形的子弹，利用枪膛内的膛线使其在射出后高速旋转，有效射程达到600米？

    科研部那些家伙到底造出了什么东西啊？

    不过，真要像李言说的这样，那路飞还真挡不住啊！

    这就好像是，路飞虽然可以无惧子弹，但且没法无惧刀剑，这是一个道理。

    尖头的新式子弹，再加上超高速的旋转...

    嘶...

    别说路飞了，就是用铁块也十分够呛！

    怕是只有武装色霸气以及自然系果实能力者可以彻底无视了！

    “好，那就延后三天出发，我也想看看，这种新式枪械有没有你小子说的那么厉害！”

    “嗯，啊对了，以后千万别再让路飞表演肉身弹子弹了啊，会死人的！”

    直到最后，李言依旧还是不忘提醒一下，不然路飞这个憨憨搞不好就真成为科罗娜十八式步枪下的...

    第一个亡魂了！

