    对面的‘安阳’单手微扬，身边的紫红流苏和火龙便围绕着他旋转，隐隐有向安阳扑过来之势。而对面的‘玄天宗’亦一手托着日金轮一手控制着月金轮绕着他飞行，‘丹辰子’则展开剑翼，都盯着他们。

    战斗一触即发！

    对面的‘玄天宗’率先出动，单手往前一指，月金轮便倏地一声飞射而出。

    玄天宗也不甘示弱，虽然没有动作，但月金轮却随他心意而动，与另一轮月金轮不断撞在一起，发出叮叮当当的声音。

    两个法器不断相撞，尽是凌厉。

    ‘丹辰子’亦逼近丹辰子，背后的剑翼卷曲着朝前切割，双方如两把锯子相互在一起相互拉扯，溅射出无数火花。

    刺耳的声音不绝于耳。

    倒是对面‘安阳’的动作最慢，不疾不徐的一挥手，天空的火龙便呼啸着压下。

    真正的安阳站在原地，纹丝不动。

    但他身前的虚空却微微扭曲。寻常时候看不出来，但当火龙张牙舞爪的冲到他面前时，立马能用肉眼看见火焰被生生湮灭得一幕，仿佛冲撞的不是空气，而是一片冰水。

    混乱力场，能量攻击的克星！

    安阳同时也在认真感受着这几条火龙的原理，结果是令他十分震惊的。

    因为这几条火龙和他之前使出的火龙几乎一模一样，不止外形和威力一样，这几条火龙居然也是由神州世界的法力构成，并且法力结构也和他所用的法术一模一样。

    要知道这个引火形龙之术可是他根据自身情况改造过的，绝对是独一无二的啊。

    “能幻化出玄天宗和丹辰子的手段还能理解，但幽泉从来没接触过神州世界，他再强也不可能做到这一点。”

    “如果他能随意掌握别人的招式，那他早就无敌了。而且如果他能复制法力的话，一定会马上发现这是另一种体系！”安阳默默猜测着，却准备好了迎接下一轮攻击。

    第一轮攻击失效，对面‘安阳’面色不悲不喜没有变化，又一挥手，那漫天的紫红流苏便朝安阳悄无声息的迅速飞来。

    一时间如无数彗星划破夜空。

    安阳不敢托大，身边也出现同等数量的紫红流苏，与对面的撞在一起。

    他更惊讶了！

    对面‘安阳’使出的紫红流苏威力和他使出的一模一样，双方一旦接触便刚好无声无息的抵消，形成一副瑰丽夺目的画面。

    并且对面紫红流苏的能量结构也和他自身优化过后的紫红流苏一模一样。

    “真是够诡异的。”

    安阳露出若有所思之色，同时开始回想起剧情中玄天宗和丹辰子这一战的经过。

    没多久，他便开始主动出击。

    一柄青玉古剑凭空出现在他手中，随着他的舞动而化身万千剑光，在空中整齐排列，接着又一柄柄径直朝前方破空飞过去。

    这无疑是极壮观的一幕，就连出身蜀山的丹辰子也稍微一怔，抬头往上看去。

    万千道剑光宛如雨点般射向前方，却似乎被刻意降低了些许威力，看似声势浩大的剑阵并未真正对敌方造成伤害。

    “叮当当当……”

    一片金属碰撞声响起。

    对面‘安阳’面前也有两道力场护盾，并且是抗拒力场和坚壁力场，将呼啸而来的急速剑光减缓到极点，然后轻松挡下。

    “果然防御术式也复制了么。”

    安阳抿抿嘴，他此次主动攻击显然就是为了试探对方是否复制了他的防御手段。

    接着他很快发现，自己体内无论是法力也好神秘能量也罢，消耗得都异常快。

    “原来如此！”

    安阳站在原地闭目沉思，甚至不再控制空中的紫红流苏，任其自主防御。

    而当他再次睁开眼，四周为之肃清！

    漫天的敌方紫红流苏不见了，天空的火龙也没了，对面的‘安阳’也消失不见，只有他自己用处的紫红流苏便漂浮在空中。

    敌人就像是从来没出现过。

    此时，对面的‘丹辰子’双翼一阵，剑刃源源不断的滋生出来，组合成一条长龙击向丹辰子。

    真正的丹辰子则收拢双翼挡在身前。

    “叮叮叮！”

    汇集成长龙的剑刃撞在双翼上，直接被磨灭成虚无，溅射出无数刺眼的火光。

    安阳也不去帮忙，只静心凝神，汇集起精神力量，沉声道：“丹辰子，玄天宗，你们该清醒过来了，这些都是假的！”

    二人愣了下，眯着眼一摇头，再抬头时面前已经空空荡荡，哪还有敌人踪影？

    玄天宗沉默顷刻，走上前来：“多谢。”

    “不谢。”安阳摆摆手，“我们一直在和自己战斗，也不过是没参透罢了，一旦醒悟过来，他们也就不存在了。”

    玄天宗点点头，看向天空。

    刚刚幽泉老怪的手段确实和实质性的力量无关，但那些‘人’的攻击却又带着实质性的杀伤力，所以很容易误导人。安阳若非知道自己的手段无法被复制，也难以这么快醒悟过来，只是再这么他也会比二人好。

    毕竟他现在的精神力量、灵魂力量都强得可怕，恐怕并不比幽泉老怪差，这次着了他的道，最主要的原因还是自己不慎。

    而那其实是一种类似‘镜像’的手段，幽泉以三人的内心为突破点，制造出了一个镜像投影。这个投影完全由三人支撑，所用的力量和手段也全都来自三人，如果他们无法醒悟过来，就会一直和他们战斗，直到自己耗尽力量，或者自己杀死自己。

    此时，幽泉已经飞到了峨眉之巅，直面峨眉山执掌两千多年的掌教，白眉老道。

    只见几颗骷髅头漂浮千丈之上，几颗稍小一些的拱卫着一颗大的，俱都是由无数颅骨组成。中间那颗最大的头张开了嘴，从中传出幽泉尖细的声音：“白眉，你为人处世卑鄙下流，找这三个小毛头做你的替死鬼。原来教了一群这样的弟子，来迷信你那副假仁假义的虚伪面具！今天你就受死吧”

    骷髅头大大张开，从那充满光焰的血盆大口中又出现一颗小的骷髅头，像是喷吐而出，轰然一声朝峨眉山高速飞去。

    “倏！”

    无数颅骨组成的骷髅竟发出破空声。

    峨眉金顶之上，一道白衣的老者虚影从山中升了起来，白眉白须，起码有数百上千米高，高高举起右手，从手掌上出现一个纯粹由能量组成的昊天镜虚影，起码有百米直径，一巴掌按向幽泉喷吐而出的骷髅头。

    眨眼间，骷髅头就撞上了昊天镜。

    “轰！轰！”

    连续两击，都被昊天镜拦下。

    这就像两颗蕴含极大威力的导弹，却撞上那巨大人影手上的屏障，顿时引发惊天的爆炸，冲击波远远荡开！

    炸开的光芒甚至照亮了夜空。

    接着从峨眉山中传出一道正义凛然的声音：“天雷双剑，云中七子和三百青城弟子，跟我到盘螺谷降魔伏妖！”

    “是！”

    安阳便看见白眉背负双手，身上能量浑然，从峨眉金顶的恢弘建筑上冲天而起。

    他背后跟着数百名持剑飞行的白衣弟子，英姿潇洒俊逸，像是数百道拖着白色流光的流星划破天空，勾勒出优美的弧线，又像是在夜幕中游曳，朝幽泉所在位置而去。

    加上背后巨大的明月和险峻的高山、充满仙气的建筑做背景，十分壮观。

    这才是真正的剑仙临尘！

    白眉很快飞到幽泉所在的位置，毫不犹豫，直接负手撞破幽泉的拦截，径直钻进了那巨大的骷髅头中，和幽泉近身肉搏。

    数百蜀山弟子也跟着赶到，纷纷释放出手中飞剑，对骷髅头展开凌厉攻击。

    *************

    安阳抿了抿嘴，朝玄天宗和丹辰子点了点头，三人顿时飞升而起，朝幽泉冲去。

    突然，下方一人喊住了他：“喂！”

    安阳身形一停，向下看去，发现是程乐天在盯着他。

    “能不能也带我走？”程乐天大喊。

    “不能！”

    “为什么啊，我也想当神仙。”

    “因为……”安阳居高临下的看着这名女军人，“因为要抵制乐天。”

    “啊？”

    程乐天愣了愣，没搞懂为什么自己莫名其妙就要受到抵制，但当她再次抬起头想问清楚时，月色下已不见三人的踪影了。

    安阳、玄天宗和丹辰子赶到幽泉老怪所在之处时，正好见到那巨大骷髅头中突兀射出一道白光，满含着正义的力量。像是从内到外瞬间瓦解了骷髅头，将之生生撕碎。

    “轰隆！”

    骷髅头凌空炸开，光芒刺眼。

    当光芒散去，白眉老道和幽泉老怪正贴在一起，白眉老道的长长眉须将幽泉老怪紧紧缠住，一手持着昊天镜向幽泉照射。

    刹那间，白眉解开眉须飞速后退，幽泉则被昊天镜的光芒定在空中，不断消泯。

    “啊啊！！”

    此时的幽泉俨然已换了个模样，和之前的矮小丑陋相比，现在更像是由大树根须组成的一个苍老怪物，发出痛苦嘶吼。

    “幽泉老怪！”丹辰子大喊一声，展开双翼，幻化出无数剑刃，立马就想向幽泉发动攻击。

    安阳却连忙拦住了他：“先别动手，这幽泉老怪奸诈狡猾，若是你贸然使用飞刀的话，他说不定会借助你的飞刀遁走，到时候就麻烦了！”

    “有道理！”丹辰子道。

    而这时，上方的白眉却在喊：“丹辰子，快来助我一臂之力！”

    丹辰子同学一时好为难。

    感谢订阅！

