    “霖仔，你猜一下专辑的首周销量是多少？”即使隔着电话，孙霖都能感觉得到那头冯兴林的兴奋之情。

    听这说话的语气，估摸着冯兴林带来的肯定是好消息，孙霖也就跟他玩玩。

    “5万？”

    “咳咳。”电话那边的冯兴林明显是被孙霖说的这个数字给噎着了，缓了一会才幽幽的道：“霖仔，你飘了。”

    “哈哈，开个玩笑，首周销量是多少？我也很想知道。”

    说到销量，电话那边的冯兴林明显又激动了起来。

    “2万，首周就达到金唱片的标准。怎么样，是不是很惊喜？”

    “还行吧。”孙霖淡然道。

    “额，你牛逼。霖仔，接下来我会联系几个熟悉的乐评人，在一些报纸和音乐杂志上帮你再推一推，另外在电台那边，我也给你预约了两档节目。我们再使把劲，我感觉我们这张专辑还有很大的潜力。”

    冯兴林给孙霖说着接下来的工作安排，那货现在好像比孙霖本人都还要积极。

    怪不得冯兴林像打了激素一样，孙霖这张专辑的首周成绩太惊艳了，而且销售曲线一直很平稳，他们亚视音乐公司内部对这张专辑的最终销量预计落点是15万往上。

    虽然他们公司是以一线歌手的待遇来代理发行孙霖这张专辑，分成比例只占百分之二十，但这依然是一笔不少的利润。

    孙霖这张专辑磁带的售价是23港币，除去灌录成本以及音像店的分成，大概还剩20港币，百分之二十就是4港币。如果这张专辑最终能够卖到15万张，他们分得的利润就有60万。

    60万对于他们这个破公司来说，可不是一笔小数目，要知道整个亚视一年的利润都还不到300万。他作为公司总经理，也会得到一笔丰厚奖金，回家跟老婆说话也能硬气不少。

    音像店卖一盒磁带，一般是赚两块。当然，这个数字也并不固定，有时候唱片公司为了让音像店更多的播放自己旗下歌手的歌，也会给予一定的返利。

    别觉得23港币一盒磁带很贵，其实香江每年发行这么多专辑，真正赚到钱的不多。

    找一般的词曲作者写一首歌，大约需要二三千，著名的词曲作者一首歌要二三万。一张专辑以十首歌为例，八首一般点的歌，再找那些著名词曲作者写两首主打歌，凑成一张专辑，单是收歌成本也要8-10万。

    再加上制作费、人工费、宣发费，二三十万的成本是很平常的事，这还是以最低一等来计算。

    以30万的制作、宣发成本计算，扣除歌手分成、制作人分成以及大牌词曲作者分成这些，这张专辑要卖到2万张，才能保证不亏本。

    别看那些一线歌手动不动就是十万、二十万的卖，那毕竟只是少数，香江大部分的歌手都达不到2万张这个销量。从2万张的销量在香江就能算作金唱片，就可以想像这个获取难度。

    香江的专辑卖得贵，主要是因为版权费以及制作成本太高而香江的市场太小造成的。

    挂掉电话，孙霖当即笑了起来。

    他也没有表现得那么淡定，毕竟是自己的第一张专辑，首周就拿到金唱片自然高兴，更高兴的是这意味着他这张专辑已经开始赚钱了。

    每卖一盒磁带，他就能分得16块，2万盒就是32万港币。

    一周时间，不但回本，还能赚上不少。

    主要也是因为这张专辑全部都是他一手包办，宣发方面也是跟邱大亨做的交换，如果是正常制作，他可能现在连成本都没有收回。

    别的不说，单是请徐小明拍一个MV，没有5万怕是拿不下来。在亚视晚间黄金时段播放一周MV，如果正常的收费，少说也得二十万。

    孙霖这张专辑真要算起来，投入还真不少。

    ……

    接下来两天，孙霖都按照冯兴林的安排进行，上电台节目，接受杂志专栏采访，反正就是刷热度，刷脸熟。

    《月半小夜曲》这首歌已经在中文金曲龙虎榜进入前十，目前排在了第九位，另一首主打歌《痴心当玩偶》的上升势头也很不错，目前排在十二位。

    截止目前，专辑两周的累计销量已经突破5万，成功点亮白金唱片的成就。

    “咦。”正在翻看着最新一期中文金曲龙虎榜的时候，孙霖发现了一个熟悉的名字，陈惠娴。

    《玻璃窗的爱》，这周刚上榜就已经杀到20位，另外在28位还有一首《多少柔情多少梦》，同样是来自这位女歌手。

    说到香江80年代的女歌手，陈惠娴是一个绝对绕不开的名字，这也是在80年代末期，唯一一位能够跟乐坛一姐梅艳方放在一起讨论的女歌手。

    “这就有意思了。”

    这位估计是自己这张专辑同期最大的对手，不过幸好男女歌手的受众不同，影响应该不会太大，自己这张专辑又是先发，已经成功起势，后面宝丽金就算想压也压不住。只是不知道，跟自己同期发歌，陈惠娴这位前世的年度最佳新人这张专辑，还会不会像前世那般成功。

    冯兴林没有跟孙霖说过陈惠娴也在8月发歌，估计他对这个新人也没太放在心上。

    不过孙霖记得陈惠娴虽然今年刚出道，但这张专辑挺成功的。第一张专辑就卖出双白金销量，还获得了十大中文金曲的年度最佳新人。

    果不其然，新一周的中文金曲龙虎榜出炉，孙霖的《月半小夜曲》飙升到第三位，《痴心当玩偶》也来到第八位。

    陈惠娴的《玻璃窗的爱》紧随其后，同样涨势明显，直接就杀进了前十。虽然只是在第十位，但作为一位新人，两周就冲进前十，已经非常难得。而且她的另一首歌，《多少柔情多少梦》也成功杀进前二十，占据了十五名的位置。

    这一周，陈惠娴《故事的感觉》这张专辑宣传声势十分强劲，几乎所有报纸的娱乐版和娱乐杂志，都能够看到这张专辑的报道。电台也在反复播放着这张专辑的两首主打歌。

    看到宝丽金这边的宣传攻势，孙霖都感到有些咂舌，要不是他的专辑先发一步，在宝丽金这样的宣传攻势下，即便他有亚视提供的宣传资源，都不一定能压得住她。

    这种宣传攻势，哪怕是以宝丽金这种大唱片公司的关系网，没有二三十万的宣传投入恐怕都做不到。

    要是换成亚视音乐公司来做，恐怕更要超过50万以上的宣传投入。

    亚视音乐这样的扑街公司跟宝丽金这样的国际巨头，果然是没有可比性。

