    第122章你的修炼这才刚开始（加更求订阅）

    魂力等级差一点，破格录取对他们来说不算什么。

    武魂殿学院这边看重的是学生的资质，而不是性格方面。只要天赋足够了，其他的不太重要。

    “不到十五岁的天才，这让我想到了多年前的一个人。”赵兮霄叹气一声，“未来是属于你们的。”

    “好好努力。只要你们能达到导师们要求的标准，武魂殿这边不会缺了你们的资源。”

    赵兮霄如玉般的手放在桌子上，“我们想要培养出一个能改变世界格局的天才。”那双眼眸里流露出几分疯狂。

    她不大的声音透露出自身的狂傲。能在武魂殿学院，这所被尊称为全大陆最强大的学院里担任院长的她又岂是表面看起来的那番冷淡呢？

    或者说，修炼到了一定程度，人心就变了很多，也更加地偏执起来。

    第一雅云是如此，墨滢更是这样子，更别说是赵兮霄了。

    她们年纪相差很大，可性格是差不多的。

    “改变这个世界的格局？”叶凌安下意识地问着，用错愕的眼神望着赵兮霄，“院长，您这话有点……”

    闻言，赵兮霄神色不变，严肃道：“我这话很正常。凌安，实话告诉你，早在你们之前武魂殿学院就开始转型了。技术、资源、天才我们都不缺，唯独缺少的是一个能影响全世界的天才。”

    赵兮霄那严肃而认真地眼神落在她的身上，“凌安，斗罗大陆地域辽阔，有着星斗大森林、极北之地这类魂兽栖息地，更有两大帝国占据整个大陆。就算是封号斗罗级别的强者要穿梭整个斗罗大陆都至少需要一个月的时间，你以为斗罗大陆的面积足够大了，能让大陆人自给自足一辈子了。”

    “实际上不然，在斗罗大陆之外还有海洋、天空。人类从未征服过海洋，更别说是天空。在天空之上便是神祇所在之地，据古书记载，神能创造一切亦能毁灭一切。”

    “你想象中的大只是别人眼中的弹丸，世界的格局就在这里。未来是否能改变，就看你们五个人的努力。”

    赵兮霄很有见闻，看似轻松的一番话，实际上蕴含了她毕生的看法。

    武魂殿势力遍布整个大陆，却不是这个世界的霸主。再者，海洋里有着更为棘手的敌人呢。

    “一个天才真能改变一个世界么？”叶凌安再次问着，她还是不够自信。

    “当然能。昔日海洋因海神而独立，天空因神圣而高洁，一切都有因果。”

    赵兮霄的语气突然柔和下来，“凌安，我相信你的天赋。”

    “你和她们很像。看着你，我就不由自主地想到了她们。或许天才的本性就是如此。”

    听着赵兮霄的话，叶凌安一脸茫然，“院长，您过誉了。”

    赵兮霄的话瞬间让叶凌安感觉到帽子格外的沉重。

    这话越听越不对劲。

    尽管赵兮霄是站在长辈的角度来思考问题，但是叶凌安不太喜欢这类话。

    “赵院长，谢谢您的关心，我会尽所能。”叶凌安没有打包票，而是说出模棱两可的话来。

    她尽力了，结果如何就不是她所考虑的事情。

    听出了叶凌安的言下之意，赵兮霄神色不变，“就按照你的方式来。”

    “天空、海洋、大陆……你的修炼这才刚开始呢。”

    (本章完)

