    整个玉门关外，狼烟四起，杀声震天。

    可是，这与中土有什么关系呢？

    一座玉门关，隔绝了中土与西域的联系，超过一半以上的凡人，对这一场战争是抱有乐观的态度的。

    他们觉得，十年前既然能在鹰嘴崖打败天界大军，御敌在国门之外。

    十年后的今天，人间依旧可以取得胜利。

    毕竟，玉门关是万年雄关，被誉为天下第一军事要塞。

    而当年的鹰嘴崖，只是大半年的时间里，仓促布置的要塞，其坚固程度，远远不及玉门关。

    既然鹰嘴崖都变成了敌人的坟墓，玉门关又有何难？

    这种乐观的思想，如果是一群人存在也就罢了，偏偏的超过五成以上的凡人，都抱有这种思想，甚至还有一些领兵的大将与士兵。

    这就相当危险了。

    这些年来，朝廷为应对第二波浩劫的来临，做足了准备，几乎各行各业，都是在为这一场浩劫服务的。

    从战斗人员，非战斗人员，预备役人员，娘子军，娃娃军，各地城防军，府兵……都已经形成了固有的体系。

    粮食，军事物资等，也都准备的十分充分。

    刚刚交战数日，中土朝廷在各方面，都有条不紊的调度着，不像十年前，得知浩劫之门出现在南疆之时，朝廷立刻从几万里调集大军驰援南部战场，最多时，一天颁布了十几道征兵令，征粮令。

    安稳的中土，最容易让人懈怠。

    现在中土大部分的留守百姓，最大的生活乐趣，竟然是在看朝廷下发的邸报。

    然后三五成群的聚集在一起，讨论一下西域的战事，龙门的战事，红羽军那群娘们能坚守几天，叶小川到底是一个好人还是一个坏人……他们很少注意到，几日的交战，人间骑兵战死超过两百万。

    也很少注意到，今夜在龙门南部的荒原上，两百多万凡人，在用血肉之躯，在抵挡恐怖的暴风军团，只为给余下的百多万骑兵，争取几个时辰集结的时间。

    战争是残酷的，尤其是浩劫战争，更是前所未有的残酷。

    但是，战争似乎离中土的百姓实在太遥远了。

    他们并没有因为浩劫的来临，而过度的担忧。

    还是有人在担忧的。

    一老，一少。

    老人一边啃着硬邦邦的锅盔，一边仰头看着夜幕苍穹，胖脸上的皱纹紧紧的绷着，眼中都是忧虑之色。

    年少的是女子，也在啃着锅盔，姿势与身边的老人一样。

    老人在为天下芸芸众生而担忧。

    少女则是没有那么大的胸襟，她只是在为她的男人在担忧。

    至于那头肥硕的大猫熊，就令人羡慕了，它不是人类，思想没那么的复杂，将锅盔嚼的喀吧喀吧的，无忧无虑，没心没肺。

    元小楼吃了几口的锅盔，觉得没胃口，就将锅盔丢给了饭桶。

    然后道：“爷爷……爷爷……”她叫了好几声，说书老人才回过神来。

    他道：“臭丫头，大晚上的，你瞎叫什么，这荒郊野岭的，要是引来了野兽，可如何是好？”

    元小楼道：“这里怎么可能会有野兽，连只兔子都没有，顶多只有拦路打劫的强盗。”

    说书老人眼珠子一瞪，道：“纵然引不来野兽，引来一些强盗，那也不行啊，你爷爷我好不容易攒了点银子，被抢了去，可如何是好？”

    元小楼瞥着嘴，心想，自己长生境界的修为，别说是山野里的强盗了，就算是遇到修真高手，也未必是自己的对手啊。

    若是平时，她还会和爷爷斗嘴几句，现在她心情不好，知道爷爷的心情也不好，也就没心思与爷爷斗嘴了。

    道：“爷爷，你这几天闷闷不乐的，是不是也在担心夫君？”

    说书老人怪眼一翻，道：“谁有空担心他啊，爷爷我乃是心怀天下苍生的世外高人，心中忧虑的是整个人间，可不是一两个人。”

    元小楼诧异的道：“爷爷，现在这人间不是挺好的吗，咱们一路走来，路过的那些村镇，百姓们都没有什么骚乱啊，整个中土的气氛，还是比较平静的。”

    说书老人叹息一声，道：“就是因为气氛平静，爷爷才担心啊。

    想想十年前，浩劫初临，整个人间如绷紧的弓弦，书生弃笔从戎者不计其数。

    可是现在呢，人间太平静了，似乎这场浩劫与他们没有关系似得。

    纵然朝廷每天都在强调浩劫的可怕，可是人间的百姓，却不把朝廷的话放在心上。

    以至于现在，为中土守护西大门，正在与敌人殊死拼死的，是来自昆仑仙境的红羽军，还是一群女人……”元小楼有些奇怪，道：“爷爷，中土平静难道不好吗？”

    说书老人道：“当然不好，浩劫主要是针对中土的，中土的百姓，占据了整个人间百姓的十之八九。

    如果中土的百姓无法意识到眼下的这场浩劫有多可怕，人间可就危险了。

    其实，天女国与叶小子，之所以一定要在龙门打一仗，就是要唤醒人间百姓心中的危机感，激发人间将士们的士气。

    可惜啊，从目前的情形来看，中土的百姓并没有因为龙门的大战，在心态上有多少改变。

    人间高层也意识到了这个问题，所以从昨天开始，朝廷的抵报内容就发生了一些变化，不再只是报喜不报忧，而是开始着重讲述西域大战的残酷，人间的伤亡有多大……”元小楼的心，随着爷爷的话，渐渐的又沉了下去。

    以前她还是蛮快乐的，也没有过度的担心叶小川在龙门即将与天人六部展开的大战。

    就是这两天，朝廷开始加大宣传西域之战打的有多惨烈，人间损失有多巨大，这才让元小楼开始为叶小川担心起来。

    不论怎么样，朝廷的宣传并不是没有效果，起码让部分对浩劫不太重视的凡人，重新的又重视起来。

    但是，想要回到十年前，人间万族同仇敌忾的强大战意，几乎是不太可能了。

    鹰嘴崖的胜利，以及十年来的安逸生活，让很大一部分凡人都对浩劫抱有侥幸的心理，不是依靠朝廷的几次宣传，就能重新唤起所有人的重视之心的。

    

