    两人的目光在半空交汇，仿佛交换了什么信息似的，两人齐齐转过头，看向了上层派来的新监督伊地知洁高。

    被这么两双凶狠的眼睛瞪着，伊地知洁高艰难地咽了口唾沫，认命地举起了双手：“我，我什么都没看见，我也什么都没听到。”

    “不，你看见了。”

    夏油杰漠然地打断他，伊地知洁高还以为自己哪里说错了要被灭口了，心脏开始怦怦怦的跳动起来，差点要从嗓子眼蹦出来。

    “你看见了很多咒灵和一个咒杀师出现想要杀害星浆体，天内理子被咒杀师伏黑甚尔杀死，我和悟为了对抗跟他勾结的咒灵，陷入危险。关键时刻，悟觉醒了六眼，但是天内理子的尸体却不慎被咒灵给吃掉，懂了么？”

    伊地知洁高心脏猛地跳了一下，狠狠地点头。

    就在他以为自己逃过一劫的时候，比夏油杰更加沙哑的声音响起——

    “既然知道该怎么说，就跟我定下束缚吧。”

    “敢说出去的话，就杀了你全家哦。”

    猝不及防对上那双满是阴翳的苍蓝色眼瞳，伊地知洁高的大脑变得一片空白。

    ......

    天内理子被咒杀师伏黑甚尔暗杀身亡，新的星浆体成功与天元融为一体。

    同时，觉醒了六眼的五条悟，现咒术界的最强去面见了获得“新生”的天元大人。

    在确认与天元大人融合的新星浆体并不是爱丽丝后，五条悟就毫不留恋的离开了高层大楼。

    两天后，咒术高专支教的海归教师莉莉因家事辞职，离开了高专。

    唯一知晓真相的五条悟和夏油杰为爱丽丝的离职做了完美的善后伪装工作，不明所以的其他同学默默的看着两人的动作。

    这两年的同窗默契让他们没有现在就冲动的去问五条悟和夏油杰。

    等他们终于闲下来后，夏油杰做东，主动召集了家入硝子他们，一起去见了被他和五条悟秘密转移的天内理子。

    当着至今都茫然自己是怎么活过来的天内理子的面，夏油杰面无表情的将当时发生的一切一五一十地告诉了大家。

    终于知道自己为什么还活着的天内理子当场就失声痛哭了起来，家入硝子脸上蒙上一层哀色，灰原雄原本还想要努力憋住自己的眼泪，可它还是不争气地流了下来。

    七海建人要比他的挚友聪明的多。他仰着头，不让其他同窗看见他眼底的水色，也杜绝了它们快要决堤而出的可能性，低低地骂出声：“所以我才说，咒术师都是狗屎。”

    “还有一件事。悟你和杰护送理子迟迟未归的那一天，我和娜娜明看见了......”

    灰原雄努力吸了吸鼻子，将那天他和七海建人在校长室外看见爱丽丝的事情也如实地说了。

    家入硝子沉默了一下说道：“所以，现在夜蛾校长也知道莉莉老师其实不是普通人了对吗？”

    但夜蛾校长又为什么在莉莉老师“辞职回家”的这件事，保持了沉默没有向上层汇报呢？

    “所以夜蛾校长，可以说是站在我们这边的么？”七海建人一针见血的说破家入硝子的猜测。

    夏油杰目光暗了暗，没有反驳七海建人的这句话。

    其实，在和悟一起帮莉莉老师做伪装工作的时候，他们意外的发现，莉莉老师的教师资格证，其实是假的。

    而莉莉老师...死后，莉莉老师那些在国外所谓的亲朋好友，以及那个牺牲的男教师跟莉莉老师来往的邮件内容，也都消失了。

    就像是随着莉莉老师的逝去一样，那些本不真实的东西，也一并消失在了这个世界上。

    仿佛是大梦一场。

    梦啊......

    交代好后续的事情后，众人离开了天内理子现在的居住地，准备返回高专。

    夏油杰走在最后，天内理子已经去找她的监护人了。

    “悟。”

    背光而立的夏油杰叫住五条悟，斜斜的刘海在脸上洒下沉重的阴影，唯有那双闪烁着猩红血丝的深紫色眼眸亮的诡异。

    “关于莉莉老师，还有一件事，我没有告诉硝子他们。”

    揣着手的五条悟停下脚步，微微侧过头，看向他的挚友，半张完美的脸隐匿在黑暗中，一半暴露在光影里。

    “什么？”

    “你知道吗，悟。”夏油杰的声音放轻。

    “莉莉老师的真名，”

    五条悟满是阴翳的苍蓝色瞳眸微微一滞。

    “叫做爱丽丝哦。”

    名字，是最短的咒。

    如果他们怎么挖也挖不到人，那就试试用咒术师的方式，请阴阳师，来占卜占卜看看，这个名字的主人所在吧。

    连复活这样的事情都做得到，那么，老师，你一定，还活在这个世界上的某一个角落吧？

    夏油杰深紫色的眼瞳中，深沉的暗色流转。

    老师，你可是还欠着我和悟，一人一个愿望呢......

    ——题外话——

    那一天，5t5和夏油终于知道了爱丽丝的名字。

    爱丽丝：阿嚏！突然有种不好的预感？

    【看到小可爱们的留言了，快乐!多来点多来点!】

