    林书闭关的第一天，想他！

    林书闭关的第二天，想他！

    林书闭关的第三天，蹦瞎卡拉卡，857857……

    姚尘一扶自己的眼镜框，拿着手机，只觉得悲伤逆流成河，他又被林书给无情地拒绝了。

    “怎么样，林书不来吗？”

    一旁的张媛等姚尘打完电话，就立即问道：“林书他怎么说，来不来？”

    “他不来，他说要闭关学习。”

    听见姚尘这话，张媛有些失望，这已经约林书出来玩好几次，但是林书都给拒绝了，还真是无情。

    不过张媛也知道林书现在闭关是为了复习考研，毕竟到考研考试的时间也没多久，林书现在的压力应该也非常大，张媛不禁有些遗憾地说道：“原本还想着让林书出来放松一下，不要一直太紧绷，放松一下压力，没没想到他给拒绝了，看样子我们还是要等到林书考完研再说了。”

    姚尘点了点头。

    张媛望着姚尘，不禁说道：“真的希望林大叔能够顺利考上。话说，你觉得林书考研考上的希望大吗？”

    姚尘摇了摇头，说道：“不知道，反正我是没什么希望，看了一下以前的高数那些题目，完全是陌生的，我都忍不住怀疑自己当年有见过吗？”

    张媛也点了点头，说道：“我也是的。”

    “这就好像张无忌他师公教他太极的时候，问他还记得多少，真的就是忘得一干二净了。”

    张媛和姚尘都觉得林书如果辞职后再考研真的是压力非常大的，毕竟没有一直学习，根本就难度很大。

    没有一定的恒心和决心，真的很难拼过那些二战考研的人。

    至少在张媛和姚尘看来，是真的觉得林书的压力和考研难度很大。

    尤其是林书还是辞职考研，这各个方面的压力一定也不小，除了考研，还有生活和环境的压力。

    “姚尘，我看你以后还是不要再约林书了，真的就让他好好复习，别打扰他了。”

    “冤枉啊！”

    听见张媛这话，林书立即叫屈伸冤。

    “我可没有打扰他，我这约了他多少次，根本就没有来。”

    姚尘皱着眉头，一脸疑惑地说道：“关键我也不知道他怎么想的，还每次都千叮咛万嘱咐我，一定下次要喊他。”

    “下次下次下次，说了多少次下次，每次都拒绝我……”

    “下次复下次，下次何其多！”

    姚尘一说起来，就觉得是一把辛酸泪，每次感觉自己都受伤了，好像自己被砍了一刀。

    不对，不是一刀，而是很多刀。

    “关键他真的还十分热情，叮嘱我千万不能不喊他，不约他就不是兄弟，我容易吗我？”

    姚尘想起林书那话里面的热情笑，一直都感觉到一丝不对劲，也不知道林书究竟打什么主意。

    虽然林书不来，但是姚尘还是该怎么蹦瞎卡拉卡就蹦瞎卡拉卡，不会有任何对林书的想念和遗憾。

    就让林书一个人独自辛苦地承担那份压力，继续苦逼地学习吧……

    ……

    林书上一家公司。

    依旧是周六加班的日子。

    黄文瞅着办公室里面的那些人都还在加班，他这个新人真的都不敢走。

    办公室没有林书的第一天，想他！

    办公室没有林书的第二天，想他！

    办公室没有林书的第三天，还是想他……

    因为林书不在，办公室都显得好平静。

    现在办公室里再也没有人会像当初的林书一样站起来对抗，一个个都老老实实加班，按照公司要求，再也听不到那句振聋发聩的大道真言。

    “如果不缺人，还每天晚上都加班，根本不能说明工作任务量饱和，那只能说明一件事，那就是白天上班时间工作效率太低！”

    再也没有人那么热情地对他讲解，告诉他怎么处理产品问题。

    黄文内心很忧伤，现在想起林书直接正面拒绝领导的画面，他就觉得很帅，真的就是帅炸了。

    他的前辈林书再也不会出现在他的办公室世界了！

    悲伤逆流成河……

    他的前辈林书绝对不会像他现在这样老老实实地接受随意安排的任务。

    就在黄文怀念林书的时候，齐源走了过来，问道：“黄文，你最近和林书有联系过吗？”

    “怎么样，他有没有找到新工作啊，现在在哪一家公司？”

    黄文摇了摇头，说道：“林哥他还没有找工作。”

    “啊？这么久了，还没有啊？”

    齐源有些意外，但又觉得果然如此，摇了摇头感叹道：“我就知道会是这样，干什么不好，非要裸辞，这找不到工作真的会把人给逼疯，我之前就劝他不要裸辞，哎，果然还是太年轻了。”

    “我肯定会找好工作再辞职。”

    “不过，这里真的是待不下去了，我真的要辞职了。”

    黄文听见齐源最后那一句一熟悉的话，扯了扯嘴角，不知道该说什么才好。

    “我上次问了了林哥，他现在没打算找工作。”

    “没打算找工作？吃什么喝什么啊？”

    齐源一听黄文这话，就觉得林书不靠谱，摇了摇头，十分可惜地说道：“我还以为林书虽然有些冲动，但终究还是有自己计划的，希望他不要打肿脸充胖子，在外面找不到工作死撑。”

    “你和他说，实在是混不下去，找不到工作，要不然就再回来，好好和田所说一下，没准能成。”

    黄文一听齐源这么说，觉得有些尴尬，他觉得以林书这位前辈的性格是绝对不可能再回来的。

    齐源一看黄文的表情，就知道是什么意思，直接说道：“告诉他别死要面子，也别在外面死撑，真的不然真的会很惨。”

    “日子肯定会很难熬！”

    说完这句话，齐源摇着头叹息走了。

    黄文瞧着齐源离去的背影，不禁想起了当初林书当面硬怼领导的画面，还有林书那一去不复回的画面，也不禁有些好奇，想要知道林书是不是真的找不到工作，在外面硬撑。

    如果是真的，那林书现在应该真的很辛苦，压力很大。

    日子只怕也过得很苦……

