    

    
                第305章

    
                她下意识就想着，江志浩一定是在骗人！

    
                没错，他一个开水果捞店的，怎么可能认识玉叶大酒店的总经理。而且宋康来的态度这么热情，也许算不上卑躬屈膝，但讨好的意思，却是很明显的。

    
                “他胡诌的吧，玉叶大酒店的总经理，凭什么来找他啊。”李素素质疑道。

    
                “你能闭嘴吗！”孔元苏咬着牙道：“这位宋总旁边的，就是我说的那个大堂经理！”

    
                看着站在宋康来旁边，弯着腰，双手跟江志浩握住，一脸巴结模样的大堂经理，李素素不吭声了。

    
                她现在脸色有点发白，一个大堂经理，已经是她难忘其背的角色了。那么一家五星级酒店的总经理，又是何等高大上的人物？

    
                自己刚才竟然骂这样的人没教养......

    
                想道刚才说过的话，李素素眼皮子一翻，差点当场吓昏过去。

    
                而钟佳薇在那边，已经和宋康来等人打了招呼，她同样满心惊讶，丈夫竟然和玉叶大酒店的总经理认识？

    
                不过转念一想，玉叶大酒店是谭明远的产业，而这位餐饮大亨的儿子谭俊达，跟江志浩关系莫逆，所以认识玉叶大酒店的总经理，好像也不算太奇怪。

    
                听到江志浩回答说是老婆的高中同学，宋康来心里的那点不快，立刻消失了。

    
                如果是江志浩的朋友这么没礼貌，他肯定觉得物以类聚，人以群分，从而对江志浩有些失望。但如果只是他老婆的高中同学，那就没什么说的了。

    
                一样米，养百样人，何况还是多年的同学关系。

    
                至于钟佳薇本身，长的漂亮，又懂礼貌，倒是很讨人欢喜。

    
                “钟小姐这么漂亮，让人惊若天人，与江先生真是郎才女貌，天生一对。”宋康来笑呵呵的夸了几句，然后看向桌子那边，问道：“我刚才让人给江先生送了两瓶波尔多巴塞李克红酒，不知道江先生尝了没有？这种酒可是我之前从一个大型进口商那，好不容易讨要来的，他每年也只能从波尔多的私人酒庄拿来一瓶而已。如果不是江先生，我肯定要自己收藏起来。”

    
                江志浩的话，会让人怀疑那瓶红酒的真假，但宋康来开口，就没有人再怀疑了。

    
                所有人都惊愕的看向江志浩，他刚才介绍的竟然是真的？

    
                可是，他怎么懂这么高级的红酒？

    
                他和玉叶大酒店的总经理，又为什么如此熟悉？

    
                有人忍不住拉着裴雨泽，问：“你不是说钟佳薇的老公，就是个开水果捞店的吗？可是现在怎么觉得，这是个了不起的大人物啊！”

    
                裴雨泽一脸苦笑，他当初也是这样想的，直到禾木装修公司的副总和业务总监一起上门为这夫妻俩服务。

    
                叹口气后，裴雨泽道：“我那就是开句玩笑，人家江先生喜欢跟老婆腻歪在一起，不是很正常吗。如果我有这么漂亮的老婆，也想一天二十四小时呆在一起。但是，这不代表人家真的没本事啊。你们几个，都跟着李素素胡搅蛮缠，现在把人得罪了吧！”

