    离开唐恂家的果园。

    太阳已经出来了，叶墨开着车子在生产队转了转。

    整个生产队的面积，几乎相当于以前村子的面积。

    在建设的工地，也挺多。

    进度最快的仓库，都开封顶了。

    林小眠开着小挖平整土地。

    叶染开着微挖，在按照建筑工程师的要求挖地基……

    工地这边挺多人围观。

    林小眠爸妈也在这边……

    “叔，嬢嬢。”叶墨停下车，喊道。

    “哎。”小眠爸爸应了一声，走了过来，笑着道：“小眠开挖掘机，还像模像样的哈。”

    “她现在开的挺好了。”叶墨说。

    林小眠的技术和叶染比起来，还差很多。她只能做些简单的工作……

    像是挖地基，用微挖，就是叶染在做。

    面积不大的地基，用挖掘机，一个多小时就能挖好，再加上平整土地，一早上可以完成两栋。地基做出来，简单夯实，下午就会将预制钢架和混凝土运输过来，将地基浇灌好。

    叶墨也想建一栋别墅的，高山坪的那栋房子，面积太小了，布局也不好。

    昨天家里来客人，就坐不下。

    叶墨有些怀念曾经的那栋豪华大别墅，以后要是有钱了，一定要再建一栋一模一样的。

    在这边看了一会儿，叶墨道：“叔，您是不是要帮着租房子？”

    “等小眠收工，带我们过去。”

    “我带你们过去吧。”

    “也行。”

    叶墨载着小眠爸爸离开了山上。

    长竹村这边不算富裕。

    村子里有豪华公路。

    公路两边，超过一半的房屋还是老式瓦房，甚至有土砖房。楼房比较少，造成也很老旧，就是农村常见的方块楼房。

    村子里，一小半的劳动力在外面打工。特别是年轻一代……

    网上报道的山区留守儿童，这个地方并不多久。

    村子里住的基本是七零后，六零后，后老一辈……

    八零后，也就是年轻一代了，要么在外面打工，要么就在城里买了房子，搬城里居住了。少有住在农村……

    九零后……

    在村子里看到的八零后、九零后，很少。

    留守儿童也有，但是不多，都是爷爷奶奶在带着孩子，都照顾挺好的。

    长竹村的情况，应该也就是并不富裕，和真正的贫困大山区比，当地情况还算不错。

    不同的人，对富裕和贫穷有不一样的认知。

    就和11队那边比，整个长竹村，是非常的贫穷。

    来到镇上，叶墨他们找到中介，租了几栋便宜的乡村民房。

    几天后，张木匠就带着泥水匠和小工过来了。

    过来的基本上是两口子。

    男人做泥水匠，女人做小工……

    ……

    林小眠搬去了她大嬢那边住，每天都是两点一线的……

    开挖掘机，坐上去就是好几个小时，要说不累，怎么可能。

    就是叶染，开了快一年挖掘机了，她每天收工回来，就不想动弹……直接回房间里躺着了。

    这段时间晚上经常下雨。

    大暴雨少了。

    晚上下雷阵雨，一会儿一会儿的。

    高山坪这边现在就没什么事情，连出去放水浇灌果园，都不用了。

    果园里的植草也长出来了。现在的环境，就很舒服，也赏心悦目。

    爸妈他们每天也要出去干活……

    叶墨在家就做一些琐事，闲暇的时间研究起了符文。

    空间里面有一套刻刀，叶墨找了几块和灵玉差不多大小的钢片，练习起来。

    只有5片灵玉了，那玩意要是弄废，可没有补充。

    零基础的学习。

    叶墨用了一个月时间，终于一气呵成的，在钢片上刻画出一个完整的凝水符。

    然后将炁注入其中……

    刻画了符文的钢板，本来是很普通的钢板，没一会儿，钢板上出现了水珠。

    这是凝聚了空气中的水分子……

    十几秒后，小小的钢板上有水珠滴落。

    几分钟，钢板凝聚了一碗清水。很普通的清水……然后，就失去了作用了，变回了一块上面刻画着古怪符文的普通钢板。

    “大概三分钟凝聚一碗清水，这……”叶墨眉头都皱了起来。

    这个东西，只要不是在沙漠里，或者没事做跑出去户外求生……卵用都没有。

    而且叶墨将体内的炁全部注入里面了，只凝聚出1小碗的清水。

    叶墨休息了一晚上。

    第二天，拿出灵玉开始制作正式的凝水符。

    灵玉制作的凝水符，功效上，应该强大很多吧。

    拿着刻刀，叶墨全神贯注，小心翼翼的将符文刻画出来……

    完成后注入炁，将符文激活。

    在叶墨的理解里，灵玉本身蕴含能量。

    将灵玉激活，凝水符开始聚集周围水汽，主要消耗的就是灵玉本身的能量。只有这样，凝水符才能长时间的运作。

    激活后，玉牌发出微弱的光亮。很快，玉牌上面就出现了水珠，一滴滴水煮，随后滴落。

    叶墨看着玉牌，久久无语：“就这？”

    玉牌滴落的水，就跟没有拧好的水龙头似的，一滴一滴。

    聚水量，比铁牌大一些。可是吧，也就那样了。

    叶墨将它放在一个24升的大水桶里，闲着无聊，慢慢观察……

    聚拢一桶的水，用了一个多小时。

    高山坪这边是缺水，也就是三四月份的时候缺水。平常时间，可不缺水。而且就算缺水，也不缺这一点点水。

    这么丁点儿聚水量，简直是在开玩笑。

    空间里的符文，应该只是用于生活。像凝水符，能解决家庭用水。火热符，夏天里的空调……冰霜符，可以弄个地窖存储食物……

    聚雨符倒是有用，但它是一次性用品，使用一次，灵玉内的能量就消耗完了。

    叶墨就只有5片灵玉，而且是能量不多的灵玉，即便将聚玉制作出来，也不一定能用。

    ……

    现在这个凝水符，不能说毫无用处，但也卵用没有。

    叶墨拿出凝水符，它还在聚水……

    这个符文，就只能满足家庭用水。一天二十四小时的滴水，出水量……四百多升吧。满足一家人用水，搓搓有余。可是吧，他们这边家庭用水，那是真不缺。

    再说了，这玩意要是被人看到，都解释不清。

    快中午了。

    爸妈他们应该就快回家……

    叶墨骑上电瓶车来到大水库，将凝水符丢了下去，丢在水库中央最深的区域。

    凝水符每天出水量四百多升……

    在夏天，叶墨这个水库，一天的水蒸发量，就超过四百升不知道多少。

    凝水符是聚拢空气中的水蒸气，将凝水符丢在水库里，倒是减少了些水库的水蒸发。这是后话……

