    “就是这里？”

    青翠的山林之内，周长青从中走出，目光看向眼前的山谷，沉声道。

    在这山谷的尽头，是一座隐秘的山洞，于山洞之前，三头狼尸倒在了血泊之中。

    “吱吱......”

    金毛小白貂连连点头，目光不时看向眼前的山洞，既有着冲进去的欲望，也有着一股深深的恐惧之意。

    “呼......”

    看着眼前的山洞，周长青深呼一口气，向着洞中奔跑了过去。

    这山洞也许就是群狼的老巢，也许还有着其他诡异之事，不过眼下既然到了此地，却不是退缩的时候。

    洞中再是危险，想来也不过是一场厮杀罢了。

    “嗷呜......”

    洞中幽深，只是站在洞口，便有一阵冷风吹来，于这冷风之中，隐约之间仍然可以听见一声声疯狂的狼嚎之音。

    下一刻，周长青与金毛小白貂的身影，在寒风卷起地上尘埃之前，消失在了洞口里。

    ......

    “嘭！”

    碧潭前，伴随着一声巨响，白狼的身躯狠狠的撞在了一侧的山壁之上，鲜红的血液随着其身体的滑落，将其背后的山壁拉出一条血线。

    “嗷呜......”

    “嗷呜......”

    还未等白狼起身，又是一声声哀嚎从前方传来，就见一头又一头的青狼在与虎山君的搏杀之中，被那势大力沉的虎爪轰飞。

    “吼！”

    白狼挣扎着起身，身躯在低吼之中，踉跄的站立了起来。

    砰、砰、砰......

    但就在这时，一道青色的身影掠过它的身躯，狠狠地砸了一旁的山石之上。

    “吼！”

    于青狼的血液从地面渗出沾染在白狼的脚下，一头斑斓大虎扬天咆哮。

    在那山顶照射而下的阳光之中，似一尊无法战胜的霸主一般。

    咔嚓......

    一旁的山洞前，有碎石滑落，一头青狼从阴影处跃出，但那虎山君就是扭头一咬，便将此狼的脖子咬断。

    噗嗤！

    于血液和悲鸣之中，悲鸣中的青狼之身，这一次准确的撞在白狼的身躯之上，使其踉跄的身躯，再次跌倒在地。

    “呼！”

    碧潭之前，虎山君扭头看向白狼，眼中有着居高临下的冷漠之色。

    它，才是这山中的王者。

    不管是那老和尚也好，还是眼前的狼群也好，凡是胆敢阻拦它的，统统都得死。

    白狼似看懂了虎山君眼中的绝意，高贵的狼头在这一刻，低了下来。

    看见这一幕，虎山君冷漠的虎目之中，轻蔑之色一闪而过，当即再次向着碧潭中的青莲跑去。

    这一次，没有任何一只青狼挡在它的面前。

    因为那些阻挡它的青狼不是死了，便是倒在了血泊之中，发出阵阵悲鸣。

    随着虎山君越发的靠近那碧潭之上的青莲，原本低垂着头颅的白狼，再次抬起了头，其眉心之间，青色宛如竖眼的毛发，似在这一刻燃烧。

    一道道青色的光芒，在这略显昏暗的山洞之内，就像是徐徐燃烧的青色火苗，随着时间的流失，开始逐渐的旺盛起来。

    已走到一半的虎山君，虎步为之一顿。

    它看见这碧潭之内，竟然在此刻浮现了一丝丝霜白之气，这气息方一浮现，便掠过它的身躯，向着身后席卷而去。

    虎山君转过头，就见那白狼重新站了起来，眉心那一缕青毛，在徐徐燃烧。

    “吼！”

    下一刻，就见一道白光闪过，白狼踏着碎石，从碧潭之下奔袭而来。

    嘭、嘭、嘭......

    看到这一幕，虎山君也怒了，竟然扭头向着白狼扑杀而去。

    伴随着一声声嘶吼，与沉重闷哼之音，仅仅是不到十个呼吸的时间，就见一道白色的身影，被一计虎爪拍飞。

    轰隆！

    白狼掉落在了碧潭之内，腹部有鲜红的血水侵染而出。

    “吼！”

    同一时间，虎山君发出一声怒吼，转身向着青莲而去。

    眼看着虎山君就要一口咬下那在碧潭之中摇曳的青莲，白狼的眼中已然浮现出了绝望之色，便在此时一道道火光，从山洞的一角飞落而来。

    “御火！”

    于白狼的目光之中，就见五颗火球向着虎山君呼啸而去，在这火球之中，一名身穿白色长袍的青年，一跃而下。

    嘭、嘭、嘭......

    突如其来的火球又快又疾，尽管虎山君已然先一步反应了过来，但仍然被那火球砸在身躯之上。

    于炽热传来的一刻，后者当即跳到了碧潭之内。

    嗤嗤嗤......

    一道道白色的烟雾，从寒冷的水潭之内升腾而起，但虎山君的目光却是死死的看向了周长青。

    “抱歉，这东西，你不能拿。”周长青看了一眼碧潭中凄惨的白狼，目光冷冽的看向了虎山君。

    “吼！”

    潭水之中的虎山君跳起，落在一处山石之上，于咆哮之中，不管不顾的向着那青莲奔腾而去。

    铿！

    一声剑鸣之音，从周长青掌心之中响起。

    于白狼惊愕的目光之中，就见一把寒光闪闪的长剑从那青年的手中浮起，向着那奔腾之中的虎山君飞射而去。

    “十步飞剑！”

    随着此声，从周长青的口中传出。

    那在碧潭之中跳跃而起的虎山君发出一声悲鸣，于其腹部，出现一把寒光闪烁的长剑，将其庞大的身躯从青莲面前顶飞。

    “吼、吼、吼......”

    鲜红的血液，从虎山君的腹部之内不断地流出，但后者却仍然顽强的站了起来，只是目光不在看向那青莲，而是死死的瞪向了周长青。

    于那铜铃一般的金色瞳孔之内，充斥着一股无法言语的恨意，似在问周长青，为何要阻止他。

    “我在未来，用这一招，杀过你。”

    周长青没有作任何的解释，于其掌心之中，代表着御火符的火焰再次升腾而起。

    咻、咻、咻......

    下一刻，随着周长青右手一挥，五颗火球向着虎山君而去。

    “吼！”

    看着迎面而来的火球，虎山君发出滔天的怒吼，从地面上一跃而起，其力之大，使得其腹部的血液刹那迸发，染红身下碧潭幽水。

    一息之后，于火光之中，一道凶猛的身影，飞扑而出。

    这情景，依稀间如那古卷世界。

    但不同的是，此刻的周长青，没有依仗老道的金符。

    且这一刻，也不再是那妖虎高高在上。

    于那火光之上，一跃而起的周长青，手持曲直之剑，对着那狰狞的虎头，一剑斩下。

    长剑之中，代表着斩妖之力的青红之芒，于落下的瞬间，陡然迸发。

    “吼！！！”

    ......

    （感谢小陈默的100打赏，最多还有二章此卷收尾，求推荐，收藏，推荐。）

