    众人心中惊悚，真不知道里面究竟发生了什么，竟让曾经黑龙一族的首领，都如此的狼狈的逃离。

    可结果最终还是陨落在这里。

    稍稍沉默之后，有人开口道：“老大，我们应该如何打开古地入口呢？”

    是呀，如何打开这古地的入口呢？

    陆天龙心中沉思着，一边开口道：“你们退后，我来试试。”

    传说之中，这古地之中蕴含龙脉，利用龙脉之力，或许能够打开。

    不过，谁都不知道这古地之中究竟有什么样的凶险，他必须要让晴儿等人退后到安全距离。

    “好！”

    晴儿等人遵从命令马上后退，足足到了几百米之后，陆天龙才点点头表示可以。

    接着，他深吸一口气迈步向前，直接走到了那笔直插入天空的大山前，转运体内龙脉之力，接着将一只手贴在了面前黑色的石壁上。

    双手刚刚接触那黑色的石壁，一阵地动山摇瞬间传来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    整个山脉都在剧烈的颤抖，一道道诡异的黑色气息，瞬间从石壁上出现，朝着陆天龙席卷而来。

    “哼。”

    陆天龙冷哼一声，他早已料到会是这种情况。

    体内龙脉之力运转，从身体之中爆发出来，直接环绕在他的周身。

    被龙脉气息笼罩，那道道黑色气息不能侵入，却又不愿意放弃，直接环绕在了陆天龙周围。

    远远看去，他整个人就像是陷入了一片黑色雾气之中，竟然连身影都看不到。

    一时间，双方陷入僵持阶段。

    这黑色气息比之前黑龙首领脑袋的气息要强的多，而且源源不断的从石壁之中渗透出来。

    陆天龙无法像是刚才一样一拳将他们轰爆。

    可这样下去也不是办法。

    陆天龙皱眉，心念突然一动，猛然散去了周围防护的龙脉之力。

    周围那汹涌澎湃的黑色气息，瞬间透过他的皮肤，全都朝着他的身体之中疯狂涌入进去。

    “吼！”

    一声龙啸。

    就见陆天龙的双眼瞬间变的血红，身体皮肤上，出现一道道黑色的纹路，表情也变得狰狞而恐怖。

    没错，他艺高人胆大，直接要吞噬这些黑色气息！

    这样做可是非常冒险的，陆天龙在入魔状态下，的确能够吸收外来的力量。

    而且因为之前的蜕变，陆天龙哪怕是在入魔状态下，同样能够保持清醒，不会彻底的失去意识彻底的魔化。

    但，这些黑色气息之中，不只是有黑龙一族的气息，还有许多其他邪恶的气息，陆天龙也不敢保证，自己这么做会不会受到伤害。

    比如，这些恐怖的气息可能会侵蚀他的身体，甚至控制他的身体，让他永远处处于入魔状态不能恢复。

    事实上，陆天龙也的确感觉有些不妙。

    这石壁之中的邪恶力量实在太强，千百年来的侵染，已经让周围的几座山都完全变成了黑色。

    现在它们这么疯狂的涌动起来，破坏力绝对恐怖！

    不过幸好，因为陆天龙是先进入入魔状态，然后吸收这些邪恶力量，所以这些邪恶力量进入陆天龙的体内之后，并没有爆发最强的破坏力。

    而在这个过程之中，陆天龙已经运转天龙炼体决，催动龙脉之力，开始疯狂吸收这些力量！

    两个小时之后，天色大亮，陆天龙周围依旧环绕着浓郁的黑色气息。

    后面众人却已经有些急躁不安。

    “晴姐，我们要不要过去帮忙？”有人开口问道。

    晴儿皱眉，没有第一时间回答，她也不敢确定陆天龙此时处于什么状态。

    旁边的二黑听到之后却脸色大变，脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “不能去，不能去，那些力量太邪恶，你们一旦靠近，必定会被邪恶力量侵入身体。”

    “到时候就算侥幸留下一条命，也可能生不如死！”

    轩辕云瞪了他一眼，冷哼道：“怂货。”

    “你……好好好，是我怂，是我怂。”二黑很无语，意识到现在并不是开口的时候，马上闭嘴。

    “再等一下。”

    晴儿道，前方几座大山，虽然依旧还是黑色，但是却比之前淡化了不少。

    她已经料到，陆天龙肯定是在吸收这些邪恶的力量，这对于陆天龙来说，也未必就是坏事。

    只要不会有生命危险，他那诡异的功法，会将吸收来的这些东西全都化为他自己的力量。

    虽然晴儿也不希望陆天龙这么做，毕竟外来的力量，容易影响修行的根基，但现在应该也是没有其他办法。

    但也不能等太长时间，晴儿担心陆天龙的身体会受到不可弥补的伤害。

    很快，又是一个小时过去，晴儿终于也等不住。

    “准备……”

    她准备不顾一切带领兄弟们冲进去，将被黑色气息笼罩的陆天龙带出来。

    “吼！”

    可话没说完，一声惊天龙啸声响起。

    接着，眼前出现令人惊悚一幕。

    就见环绕在陆天龙周围那恐怖的黑色气息，突然从上方炸开一个口子。

    一条百丈长的黑色长龙虚影冲天而起，表情狰狞目光凶狠，翻转腾挪之间，突然张开血盆大口，产生巨大的吸力。

    下方弥漫着的黑色气息，开始疯狂涌入这黑龙的嘴里，吸收速度比刚才快了百倍不止。

    接着，不等众人反应过来，一声怒吼传来。

    高山之下，陆天龙的身影原本无比渺小。

    但此时，他突然后撤一步，猛然抡起胳膊，直接一拳朝着前方这巨山狠狠砸去。

    先是死一般的寂静，世间万物仿佛都在这一刻停止。

    “咔嚓！”

    一声脆响突然打破寂静，陆天龙砸出去的拳头位置，山体上出现了一道细微的裂纹。

    这裂纹瞬间眼神，像是蜘蛛网一样朝着四面八方迅速扩散出来。

    裂纹越来越多越来越粗，以飞快速度朝着周围延伸，后面的晴儿等人全都看懵了，这可是极具视觉冲击的场景！

    很快，陆天龙面前的整个山体上，全都布满了密密麻麻的裂纹。

    “砰！”

    一声巨响，整个山竟然瞬间炸裂！

    巨大的石块像是冰雹一样从半空之中掉落，可令人诡异的是，不等巨石落地，连成一片的爆裂声响起，直接化为飞灰飘散。震惊之中，再向前看去，一条通天大道出现！

