    第352章 萧渊成魔   

    萧渊在九重天躲了一万年。

    

    他把冰月的尸体放进冰棺里，藏在了储物戒中。

    

    中间也遇见过上神，但他都躲了过去，因为萧渊那个时候有更重要的事情要做。

    

    那就是收集冰月的残魂，复生冰月。

    

    只不过神父下了死手，冰月的魂魄已经被打的支离破碎，萧渊找了一万年，也不过找出了两缕残魂。

    

    神父曾经大规模进行过几次对萧渊的追杀，但萧渊本身不生不死，而且是因为他们这些虚伪的神产生的，所以神父一次都没有找到过萧渊，萧渊就这么一直过着日日夜夜躲藏的日子。

    

    他知道自己不是神父他们的对手，而且冰月与他说:“留得青山在不怕没柴烧。”

    

    刚开始躲藏的日子很苦，后来盘古开天之后，要好了很多。

    

    因为萧渊有更多的地方藏了。

    

    再后来又有了人类，萧渊发现自己突然多了很多的同类。

    

    不过他们很弱，于是都追随着萧渊，萧渊觉得自己慢慢的越来越强大了。

    

    但他又不好找神父了，因为神父待的九重天，不是他可以随便进的地方。

    

    萧渊也想过在凡间和人类好好相处，但人类好像也认为魔是不祥之物。

    

    萧渊无论怎么和人类交好，人类只要一发现萧渊是魔，就会恐怖、愤怒，想要把萧渊赶尽杀绝。

    

    渐渐的，萧渊开始变得愤怒。

    

    于是他开始报复那些伤害过他的人类。

    

    最后，引得了神父的到来。

    

    萧渊与神父大战一场，两方持平。

    

    神父回去搬来了救兵。

    

    神父、女娲、夸父、伏羲...十几个大神一齐将萧渊包围了起来。

    

    大战三天，众神发现萧渊不生不死，永远不可能把他消灭。

    

    于是一商量，把萧渊打入地底封印了起来。

    

    后来划分世界的造物主发现有一个小世界里有这么个大魔，就把这个界域叫做魔之界域。

    

    萧渊在外面逃窜的几万年来，不断搜寻冰月的残魂，而到被封印的时候，也没能复活冰月。

    

    冰月仙子是这个世界上唯一对萧渊付出真情的人，是唯一一个肯坦然面对自己的邪念的人，也是唯一一个不害怕自己的人。

    

    但她太脆弱了，脆弱到连神父一击都没抗下就死了。

    

    于是他在那个时候规定了魔族降生新生，首选性别为男性，还用自己一半修为为引，让每一个降生的魔女天生有法力加成。

    

    因为女性太脆弱了，他不想再次看着有女性死亡，至少不愿看见有相熟悉的女性在自己面前死亡。

    

    被封印的时候，萧渊的愤怒到了极点，以至于他流下的眼泪都是血泪。

    

    看着神父决绝的表情，他仿佛看见了在九重天下神父领着他教他人伦道理，教他怎么修炼的慈祥。

    

    也好像看见了一块小方桌上，三菜一汤，三个人其乐融融有说有笑的吃着饭。

    

    神父微笑着看着自己，而冰月仙子把最后一块萧渊爱吃的灵仙膏夹给了萧渊。

    

    直到被封印的那一瞬间，萧渊的愿望也只是能让他们正式自己的邪念，或者是不是邪念，是不好的情绪。

    

    仅此而已。

    

    

    

