一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十九章小鹿乱撞

    张铁森撇了撇嘴，抱着一堆衣服走进了试衣间。

    “这都是啥？”

    张铁森望着韩雨薇给他选的衣服，惊讶个大呼了一声。

    因为韩雨薇跟他的风格不同，所以理解不了那些前卫的打扮。

    最后张铁森勉强挑了一套比较看着顺眼的衣服出来了。

    “我穿这套咋样？”张铁森在韩雨薇面前炫耀了一把，得意洋洋的说道。

    韩雨薇把张铁森从头到脚给了看了一边，摇了摇头，说道：“这套还真不怎么样。”

    张铁森现在身上穿的这一套，在韩雨薇的角度上来说就是垫底的。

    她也不知道张铁森怎么就偏偏中意了这套衣服。

    张铁森也把自己给看了一遍，不解的说道：“我觉得挺好的啊。”

    韩雨薇连解释的机会都不给张铁森，直接摆摆手说道：“不行，你再去换一套。”

    张铁森可没那么多讲究，坚持的回答道：“我就觉得这样挺好的，平时干起活来也方便。”

    他可没往时尚的角度出发去想，觉得穿的合身舒服就行了。

    “跟我进来。”

    韩雨薇也不想跟张铁森费那么多的口舌，冷冷的说道。

    她也知道要是跟张铁森讲清这个道理的话，那可能就要到天亮了。

    所以这个时候她就发挥了她那种高冷霸道的个性命令张铁森。

    “诶……”

    张铁森还想狡辩，可是直接被韩雨薇给拽进了试衣间。

    “把身上的衣服脱了。”

    韩雨薇抱着双手，望着张铁森冰冷的说道。

    张铁森愣了一下，双眼恐惧的望着韩雨薇，心想“他娘的腿，这是要干嘛？不会是想……”

    想到那个严峻的问题，张铁森抓过一件衣服，把自己包裹的严严实实的，惊恐的问道：“你想干啥？我可不是随便的人。”

    韩雨薇郁闷的叹了口气，瞪着张铁森说道：“你想什么呢，我是想让你换身衣服看看，你以为我要干什么。”

    张铁森有些不敢相信的看着韩雨薇说道：“要你换衣服也可以，那你总得先出去吧。”

    韩雨薇给一堆衣服从挑了一套她最满意的扔给了张铁森，然后背过身子说道：“你快换吧，我不看你。”

    虽然韩雨薇说自己不看，可是张铁森感觉有人在这里总觉得怪怪的。

    “那个……你能想出去吗？”张铁森无比苦恼的说道。

    反正他是搞不懂韩雨薇为什么这么坚持。

    韩雨薇被他给弄烦了，转过身直接想去扒张铁森的衣服，嘴上说道：“你一个大男人让你换件衣服怎么就怎这么墨迹。”

    “诶，你干啥玩意儿，你扒我衣服干吗？”张铁森一下惊慌了，声音不由的高了一点。

    “让你换衣服就好好换，别那么多废话。”韩雨薇的声音从试衣间里传了出来。

    “你别动手，我自己来就行了。”张铁森一边阻拦韩雨薇的动作，一边说道。

    听见里面传出来的声音，外面的两个导购员一脸惊讶的望了对方一眼，然后把目光死死的盯在了试衣间的门上。

    “你说，大小姐跟这个帅哥是什么关系啊？”

    “天晓得，不过我敢肯定他们的关系不一般。”

    “哎，老天要是给我这么一个多金又帅气的男人，我也会心动的。”

    “你想的美，连咱们大小姐都拿下的男人，轮到你。”

    “……”

    两人说着说着，其中一个露出了丧气的表情，另一个露出了嘲笑的样子。

    “好啦好啦，我自己来。”张铁森拗不过韩雨薇，拿着衣服说道：“你转过去，我自己换。”

    在韩雨薇的强势之下，张铁森只能放弃抵抗了。

    穿上了韩雨薇为他精心挑选的衣服，张铁森总感觉有些别扭，望着韩雨薇不悦的问道：“我换好了，这些你该满意了吧？”

    韩雨薇一回头，眼神就再也不能从张铁森的身上移开了。

    张铁森在衣服的衬托下，呈现出了韩雨薇从未见过的帅气。

    这看的韩雨薇心里小鹿乱撞，脸色也微微有些泛红了，想着“真没想到，他居然有这样迷人的时候。”

    看到韩雨薇迟迟没有开口说话，张铁森不耐烦的问道：“你看啥呢？我问你这衣服满意了吧？”

    韩雨薇收回了目光，故作镇定的说道：“还行。”

    说完，她就走出了试衣间，在门口的时候，她按住自己乱跳的心脏，小声的嘀咕道：“我刚刚没失态吧。”

    张铁森看到韩雨薇有些反常，喃喃说道：“这女人到底在想啥？一会儿这样一会儿那样。”

    他摇了摇头走出了试衣间。

    导购员看到韩雨薇面色红润，偷笑一声跑过来问道：“大小姐，你没事吧？”

    “我能有什么事。”韩雨薇脱口而出。

    她也没有意识到自己的脸现在就像熟透了个红苹果。

    “可是你的脸……”

    导购员指着韩雨薇的脸庞，细如蚊吟的说道：“你的脸都通红了。”

    虽然她的话很小声，可还是被韩雨薇给听见了。

    韩雨薇双手捧着自己的脸庞，惊慌失措的问道：“我的脸很好吗？”

    导购员不敢明说，只能憋着笑点了点头。

    “刚刚不会是被他给看见了吧？”韩雨薇想到自己的囧态，显得有些不好意思。

    张铁森可没心思注意这些，把自己前看看后看看，嘴里嘟囔道：“都不知道这衣服哪里好看。”

    看到张铁森出来了，韩雨薇急忙转了过去，背对着他说道：“铁森，你先在这里等我一下，我上下洗手间。”

    韩雨薇也不等张铁森回复，快步向洗手间走去。

    “还真是懒人屎尿多。”张铁森不爽的嘀咕了一句。

    两个导购员捂着嘴偷笑了起来，在一旁默默的看着张铁森。

    这边杨美娟一把车子停在门口，直接就冲到了楼上的服装店。

    张铁森跟别人多在一起一秒，她就多一点不安。

    杨美娟来到服装店，站在门口眺望了一下，没有发现张铁森的身影，气呼呼的嘀咕道：“臭铁森，真不知道他被骗到哪去了。”

    可是想着张铁森除了这里应该也不会去别的地方，杨美娟就进来寻找了。

    杨美娟昂着头，寻找着张铁森的影子，一不留神撞到了面前的人的身上。