    “阿啦啦，这是怎么搞成这样的，卡普桑不是说这会是一次悠闲的度假吗？”库赞收回手，未融化的寒冰依然覆盖着手指，显然刚才的冰墙就是他的杰作。

    “库赞，你来的正好，快快快，快帮我把他控制住。”凯撒大声疾呼，连嘴角的鲜血都还没擦干就急匆匆的往回飞，显然很看重肖恩的信息。

    “阿拉，这好像不属于护卫的职责吧，我得到的命令是要保护你们三位的安全，可不是来作战的。”库赞断然拒绝的说。

    他本来要好好的休个假期，都是听了卡普先生的劝说才来这里的，本来就算是半休假状态，才不行去做无谓的战斗。

    “我们这都吐血了，还不危险吗？库赞，你的能力最合适，我们需要这个的实验体活着，你就辛苦一下先把他冰封，等贝加庞克回来我们会解释的。”枷治也赶回来劝说，他身上的铠甲几乎完全破碎，淅淅沥沥的挂在他身上。

    “真是难办呀，被保护的人亲自开口了，真的是不好拒绝呀，唉呀，我就说不要搞得这么危险，兵器试验果然容易出事。”

    库赞嘴上抱怨着，行动上一定都不含糊，双脚用力起跳，跃至半空中，双手合十喷射出两道粗壮的寒冰直射向巨大化的肖恩。

    “冰球！！！”

    厉喝声中，寒冰激射到肖恩，重重的打在他身上，没等他反应过来，迅速扩散开满眼全身，一眨眼的功夫就冻成了一个大冰球，内里透明清晰可见，巨大化的肖恩保持着狰狞的面孔，左手的黑猩猩头颅露出无声的咆哮。

    “成功了！”凯撒和枷治齐声道喜，迫不及待就想要过去好好研究。

    ......

    特殊空间里，肖恩突兀的清醒过来，一只黑猩猩从他身体里露出一只头委屈的哀鸣。

    “乖乖，别哭了，看来是来了个打不过的家伙啊，瞧把你怕的。”肖恩没好气的数落着黑猩猩，然后大眼一看，在自己的远方，一块说的冰山耸立在特殊空间里，高不可忘顶，体积硕大，小黑跟它一比就好像是乒乓球和篮球的区别，看着挺像，差距颇大。

    “这是来了什么样的牛人啊，看起来这里好像比海底大监狱还要戒备森严啊，这样的话，自己想逃出去可就难了。”

    肖恩感慨着自己的命运不既，两次人生都是被囚禁状态，自由都渴求不得。

    “要不要出去看看？你这小家伙也太没用了，亏我这段时间这么信任你，有什么好东西都紧着你，吃了这么多，就弄成个这？”

    “吼吼吼！”黑猩猩被肖恩说的有些不服气，挥舞双手比划着，好像再说不是我不努力，是敌人不讲道理。

    “都是废话，你可是个古代种啊，就算是复制的，也太弱鸡了一点吧。”肖恩挑剔不止，不过自己的娃娃自己管，外人这样欺负那可就要不行了。

    “张嘴，啊～”

    肖恩掏出来一个五光十色的玻璃球，看到黑猩猩仰头张嘴的幼稚样子，不由得被逗乐了，扬手把玻璃球扔给它。

    黑猩猩吃下去玻璃球之后，整个身体肃然炸开，化为一股黑烟围绕着肖恩旋转了几圈后撞进肖恩的身体。

    现实世界，没等到凯撒和枷治靠近，被冻住的巨大化肖恩双眼骤然通红，一声声细微的咔嚓传出来，库赞本来悠闲的表情凝滞住，双眼突兀的瞪大，急匆匆地叫喊。

    “快躲开！”

    细致的裂缝从巨大冰球内部向外蔓延，震动声不绝于耳，没等到库赞出手加固，轰隆一声爆炸开，四散的冰块把原本就一片狼藉的试验基地彻底变成了一座废墟。

    吼！！！

    巨大化肖恩整个身体再次膨胀，成为了一个近20米高，全身畸形的大肉团，黑色的毛发稀疏的分布在粉白色的肉体上显得越发诡异。

    人头被肉团包裹住，左手搞搞举起，黑猩猩头变成主头在仰天咆哮，肆意的宣泄着暴增的力量。

    “啊啦啦啦，我就知道卡普先生不会这么好心把休假的机会让给我的。”

    库赞身影一闪出现在枷治身前，双手张开，武装色霸气覆盖，正正的挡住巨大肉球猩猩的暴虐重拳。

    “你们去组织基地的人先离开，等安全了再回来。”

    肉球猩猩见到自己被这么轻松的挡下来，眼中的血红色好像漩涡一样逐渐变深，好似一团黑洞吞噬着所有的光。

    它放下一直高举的的左手，被黑猩猩脑袋代替的左手越发膨胀，一颗黑球在黑猩猩的嘴里凝聚，随着周围空气的震荡，越发扭曲膨胀起来。

    它平举左手，大口正对着站在地上的库赞，三米高的身影对比起来却像是奥特曼脚下的小人一样，它张开嘴巴往回慢慢的吞下黑球，身旁四周的空间开始扭曲波动，大量黑烟从肉球的褶皱上冒出来，源源不断汇聚到嘴里。

    “震荡！！”

    一个声音好像从它身体里传出来，紧密闭合的嘴巴中弥散出几缕丝状黑雾。

    库赞感受着它嘴里若有若无的压迫感，不由得自言自语：“喂喂～，这次可真是有点夸张了，这样的冲击力和压迫感，真的是一颗动物系果实吗？还是那些科学家背着世界政府开发的新品种！？”

    呜！！

    一声尖啸中，黑球瞬间从口中喷射而出直冲库赞。

    轰！！！

    沉闷的爆炸声中，库赞整个人好像一座冰雕被细细的打磨成冰渣，剩余的黑色光球撞击到地面上，骤然膨胀，无数黑烟伴随着无法形容的震荡波疯狂的朝四面八方扩散，将白天渲染成黑夜。

    不仅仅是剩余的研究基地，整个岛屿都被阴影所笼罩，方圆上万公里内，所有天空全部被无数黑烟笼罩住，再没有一丝光亮。

    一股庞大无形的疯狂意志在黑暗中弥漫开来，就像是在地图上滴落了一滴黑色墨汁，肉眼可见的时间都被污染黑化，再也看不到任何生物、建筑。

    一时之间，天地中只留下了一个肉球猩猩在耸动着，好像在愉快的像自己的父亲表功。

    看我做的多好～

