    “你怎么这么惨？”

    　　陈宇一脸的忍俊不禁，瞧着瘫坐在柱子旁的沈玉，忍不住的笑着问道。

    　　此时的沈玉形象，何止是惨不忍睹，简直是不忍直视。

    　　全身上下，好好的衣服，被划拉的成了布片，纯纯的是时尚乞丐装。

    　　裸露在外的皮肤上，一道道伤痕鲜血滴淋，又浸染破烂的衣服，看起来就跟给别人带了帽子，然后被人雇人砍了几十刀。

    　　还好是伤口不深，大多数已经停止流血，并且已经凝固结疤。

    　　否则，就这些密密麻麻的伤痕，光是流血，他天赋者的身躯，也架不住这样消耗，足够沈玉休克晕厥的了。

    　　沈玉没好气的瞥了一眼，毫发无伤的陈宇，气就不打一处来。

    　　这人比人，真是想死！

    　　说好的就是‘薅个羊毛’，结果他却是死里逃生，面前这个变态，竟然跟郊游差不多，一点事没有，还敢嘲笑自己。

    　　“我踏马...”

    　　“屮！”

    　　沈玉火气上来，想要出口‘成章’。

    　　但虚弱的身体，那气若游丝的模样，实在不允许沈玉逞能。

    　　陈宇盯着沈玉，看他憋了半天最后一个‘屮’字，概括所有，险些乐的笑出声，强忍着递过去一把晶核，让沈玉赶紧疗伤调息。

    　　沈玉深深的看了一眼，陈宇憋的难受的表情，咬牙切齿的吞下，陈宇递过来的晶核。

    　　干脆一个眼不见心静，直接闭目开始调息，恢复体力和损耗。

    　　陈宇仔细的瞧了沈玉的伤势，虽然看起来挺吓人，似乎要不久人世。

    　　但实际上，并未伤及沈玉根本，只是一些皮外伤和流了些血，吞了晶核吸收了基因能量，在调息一番恢复，这些小伤也就差不多了。

    　　不过，陈宇还是不得不提醒沈玉道：“你小子，不是我说你，这出门带药的习惯要养成！”

    　　“晶核，如今非常重要，你身上随时随地，怎么都要备上百十颗！”

    　　“你不能完全指望，自己的身体能够顶着住所有的战斗！”

    　　“你这么不给自己后路，早晚会把自己害了的！”

    　　“就好比刚才——你身上要是有晶核，可以补充消耗，那至于体内源力消耗过量，连皮肉都护不住，让枝条上的尖刺给伤了。”

    　　沈玉出门不带晶核，陈宇也是刚知道。

    　　这个发现，让陈宇汗颜不已。

    　　如今的末日世道，晶核有多重要，根本不需要过多赘述。

    　　这东西，就好比网络游戏里，红瓶蓝瓶的综合体，哪有下副本刷BOSS，不带药水出门的。

    　　比方，陈宇——

    　　随时随地身上的口袋里，都能摸出十七八颗晶核，背后的便携背包里，更是上百枚随时备用。

    　　沈玉这里，除了那枚被当做底牌的，拥有‘空间切割’之力的能力晶核，以及作为兵器的乌金枪，剩下的就是身上的衣服了，劫匪见了都流泪，送路费的那种。

    　　沈玉唇角上翘，露出一个不屑的表情，似乎在反驳陈宇——

    　　“你懂个篮子！”

    　　“不逼自己，你怎么知道自己的极限在那！”

    　　不过，虽然面上强硬，沈玉也意识到了，自己想法的错误，认识到世道真的变了，以前那种武夫思维真的要改。

    　　陈宇没有再去关注沈玉，因为他知道沈玉，听的进去自己的建议。

    　　今天的经历，会让沈玉好好长记性。

    　　陈宇走到将沈玉弄得，遍体鳞伤的变异枝条前，眼中全是满意。

    　　这些枝条整齐码放，整正好二十根。

    　　陈宇将它们，从变异柳木王的身上斩下来后。

    　　这些变异枝条，在失去母体的营养输送和控制后，这些枝条已经迅速的干燥硬化。

    　　质地，已经从之前柔软的藤条状，固化成笔直而坚硬，泛着金属质地的，长着浑身尖刺的‘铁棍’。

    　　变异枝条一身尖刺，从形状上来说，就是瘦身般的狼牙棒。

    　　无论是对付丧尸、还是变异兽，也或者是人，都是威力惊人的武器。

    　　每一根变异枝条的长度，远超十米，逼近二十米。

    　　二十根，起码也有接近四百米的长度。

    　　经过拆解和打磨，做成源力传导兵刃，数量足够装备，营地内的进化者护卫队员，甚至还有一些库存，可继续装备给后续增加的进化者。

    　　以后‘柳木狼牙棒’，就是小区营地的制式武器了！

    　　陈宇心里满意的想着，寻思过个几天，等变异柳木王的变异枝条恢复了，自己带着沈玉再过来薅一波羊毛。

    　　可再生资源，不及时割韭菜，那就是妥妥的浪费资源！

    　　陈宇对这段话，非常的确信。

    　　“我去附近看看，你在这歇着。”

    　　陈宇确认变异枝条，都没问题后，便对沈玉打了个招呼，往这栋写字楼外走去。

    　　陈宇不是心血来潮的闲逛，而是在他强化后的战斗直觉中，出现了几道陌生人的气息。

    　　不是变异兽，不是丧尸，是活人的气息。

    　　气息距离陈宇两人的位置不远，但也不算近。

    　　因为，这几个人的气息很弱，几乎擦着战斗直觉探查的边界，无法给陈宇提供更加准确的信息，所以陈宇断定这几人都是普通幸存者。

    　　以陈宇的性格，自然不可能眼看着这些幸存者，游荡在危险重重的末日沦陷区。

    　　虽然，因为两大变异族群争霸战场的缘故。

    　　福城内，八成以上的变异生命体，都集中向了西城区的那片区域。

    　　但并不代表，福城中就绝对安全了。

    　　这些没有离去，留下来的，变异生命体，反而有可能，比那些离去的更加危险。

    　　没点本事的变异体，怎么敢反抗尸王、双头赤睛虎的‘号召’呢。

    　　当然，这样的特殊变异体，还是少数，不可能剩下的全都是这种。

    　　总之，除了西城区，那片生命禁区战场。

    　　福城其他区域，变异生命体只是相对大幅减少，危险系数相对降低很多，并不是一点危险都没有。

    　　但对于普通幸存者而言，已然是危机重重的可怕末日世界。

    　　陈宇之所以在，感应到那几个幸存者的气息后，便马不停蹄的行动起来，就是因为在陈宇的战斗知觉中。

    　　这群人刚刚摸进去的，那栋应该是商场的建筑里。

    　　一头散发着危险气息的丧尸，已经做好了狩猎的准备，早早就等待着他们这些猎物自投罗网。

    　　以丧尸嗜血本性。

    　　陈宇如果不动作快点，很可能就不是去救他们，而是去给他们收尸报仇......

