
齐宣说：“以后不论你的身份如何改变，始终都是我的姐姐。

若是沈修远敢对不起你，在你之外另纳了妾，你就来找我，我给你撑腰。”

沐冬至的嘴角一抽，说：“他不会的。”

齐宣点了点头，说：“不会是最好了。”

他在沐冬至这里坐了一会儿，因为第二天还要有事要做，没就有在这里多耽搁。

他起身要告辞，宫里也差人送了礼物过来。

是姬无双派人送过来的，另外一份是帮花如送的。

如今的花如疯疯癫癫的，她索性帮她一起送的。

不过，她那个大姐却并没有任何的表态。

她也完全不在乎。

反正，她们是注定不会有什么交集的。

花老将军也派花崇景过来送礼物了，是绿萝带着他一起来的。

他有些拘谨，手里拿着一个木盒子，说：“这是我爷爷让给郡主添箱底的。”

沐冬至立刻双手接住，打开看了看，说：“礼物我很喜欢，替我向老将军道谢。”

花崇景见她并没有嫌弃他们送的礼物少，就才舒了一口气。

不仅这样，给沐冬至养鱼的、种菜的、养猪的都随林少语一起过来送礼物了。

君再来也来了。

礼物或多或少都是大家的心意。

沐冬至说：“我都没有告诉你们，你们怎么都知道了？”

郑国旺说：“全城的百姓都知道了。”

沐冬至有些尴尬，她没想过弄那么大的阵仗的。

他们在这里坐了一会儿，就纷纷告辞而去。

沐冬至看着屋里放的东西越来越多，心里感觉到一阵阵的温暖。

不过，她还是有些遗憾。

她对明月说：“要是爹娘也在就好了。”

明月差一点就说漏嘴了。

不过她反应的快，说：“你还有我和绿萝呢，我们都是你娘家人。”

她立刻点了点头，说：“也是，你们都是我的娘家人。

本来不过是置办一个喜堂拜堂就好了，也值不当的让爹娘他们跑这么远的路。”

明月心里想着他们都已经到了。

不过大人让他们都瞒着她，他们都乐意听他的安排，她也不好在后面破坏规则，扫兴。

“早些休息吧，明儿个还得拜堂呢。”明月说道。

沐冬至点了点头，躺下之后，却因为兴奋而睡不着觉。

她又坐起来，问：“远哥哥说要拜堂，可是这喜堂都还没布置，如何是好？

他大概是忙忘了。

要不你现在就去君再来拿两根红蜡烛过来，万一远哥哥忘记了，我们可以做到有备无患。”

“这事你就不用操心了，大人心思那么的缜密，肯定不会有这样的漏洞的，你放心吧，咱们就好好的睡觉，明天争取当一个最美的新娘。”明月说道。

“当什么最美的新娘啊？不就是拜个堂吗？”沐冬至说着又躺了下去。

她心里还是忐忑不安，家里人什么布置都没有，除了这些门窗上都贴上了喜字之外，就看不到其他的布置。

就算是拜个堂，也得安排一个喜堂才成啊。

可是如果只是拜个堂的话，又何必三日不见面，这样大费周章呢？

他到底是在玩什么？

她隐隐约约的觉得他有什么事瞒着她。

可是，她又猜不透。

她又期待又紧张，期待很快就要大婚了，紧张不会出现什么纰漏吧？

如果她这边嫁妆弄的这么多，像模像样的，而他准备的却没有那么隆重，到时候可真是丢人丢大发了。

她想来想去都难以入睡。

明月听到她翻来翻去的，就说：“小姑奶奶你就别紧张了，赶紧睡吧。

明天也许还有得你辛苦的呢。”

“我实在睡不着，不行的话我们就点安神香吧，今天晚上你陪我睡。”

明月起来将安神香给她点上了，让她先睡，她得核对一下嫁妆。

不一会儿，沐冬至睡着了。

明月见她睡了之后，也找了个地方躺了下来。

睡主人的床，她怎么敢？

如果这个不是沈修远的床，只是他们家主人的床，那她睡也倒还无所谓。

可是这是他们夫妻二人的床。

她爬上男主的床，算怎么回事？

她才睡了不多会儿，就敲了五更的更鼓。

奉命前来给沐冬至梳洗的全福妇人领着几个丫鬟就来了。

沐冬至被喊了起来还有些迷迷糊糊的。

她不是一个爱睡懒觉的人，但是由于昨天晚上失眠太久了，所以起来的时候还有些懵。

明月说：“主子，赶紧起来了，今天你是你跟大人的大婚之日，得起来梳妆打扮了。”

她一说大婚，她的瞌睡顿时就跑了。

她连忙坐了起来问：“还要梳妆吗？”

“当然要梳妆了。”全福的妇人笑嘻嘻的说道。

她这才下床。

有些不放心的问：“明月，喜堂都布置好了吗？”

“布置好了，您呀，就别操这个心了。

是大人娶亲，这一切都应该他操心才是。”

沐冬至心里想着，自己是不是太啰嗦了，也就不再多说了。

她不过是担心沈修远这边有疏漏而已。

明月招呼那两个全福的妇人前来给她梳洗打扮。

她们笑盈盈的上前来了。

她们提前准备了很多种胭脂水粉。

她们都知道这位首辅大人的夫人面相并不是十分出众，面色又黑，上面斑点还多。

她们得想办法帮她遮掩一下，尽量的把她画得更加漂亮一些。

好让首辅大人一眼看到她就沦陷了。

这乃是人生大事，只有这么一次，可不能敷衍了事。

当她们一遍又一遍的往她脸上抹粉的时候，她突然想起自己现在的肤色还是黑不溜秋的，连忙说：

“你们稍等一下。”

她们住了手，问：“郡主可是哪里不适？”

“没有。明月，你快去给我拿点温水来。”

明月很快就端了温水过来。

沐冬至立刻就着温水吃了一颗药丸。

这是能让她脸上了黑色素快速排出来的药丸。

她先前嫌化妆太麻烦了，而且还不防水，索性就弄了一些药丸吃，让黑色素固定在她的脸上。

是时候解开它了。

这种药丸吃下之后，她就开始浑身发汗。

明月一开始还以为是喝热茶喝的了，并未在意。

她又喝了一些热茶，身体不住的发汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69085558"  chaptername="第660章  她隐隐约约觉得他有事瞒着她">加入书签</a>
</div>
