    “走了。”

    说了一下金鑫的赌石市场，随后秦运终于离开。

    “唉，姐，这位赵大师没有卖翡翠给我们。”张明琪站在张明月身边，可惜道。

    张明月也是如此，心中遗憾。

    李阳等人为了结交秦运，购买翡翠的价格比她们还要高, 完全是冲着不挣钱的心态去买的，可想而知价格。

    “张明月。”正在这时候，忽然李阳等人走了过来。

    “李阳，有什么事么？”看向来人，张明月问道。

    李阳笑了笑，说明了来意：“不知道你有没有赵大师的联系方式？”

    根据他的判断，张明月之前肯定和秦运有过生意上的往来，不然的话其不可能知道那赵大师有那么多钱。

    闻言, 张明月点头，没有否认：“我确实有赵大师的联系方式，不过没有赵大师的允许，我不能将他的号码给你们，抱歉了。”

    经过刚才赌石场的事，秦运的份量在她心中再度加重了很多，对她来说，一定要全力结交这一位赌石大师，至于惹他不喜的事情，一定不要去做。

    听她这么说，李阳笑了笑，道：“是我唐突了。。”

    想了一下，若是那位赵大师知道他向张明月索要联系方式, 那么心中很可能会不喜，这不是他想要看到的。

    “张明月，如果赵大师有什么事情需要帮忙, 你可以向赵大师推荐一下我们, 算我李阳欠你一个人情。”想了想, 李阳微笑道。

    现在只是缺少一个契机, 若是他们能帮上赵大师，那么双方的关系肯定会好很多。

    张明月微微沉吟了一下，点了点头，道：“好。”

    她心中却是暗想着，如果事情自己可以做到，肯定不会提李阳等人。

    离开赌石市场，张明月与张明琪回到了月琪珠宝店。

    一回到这里，便有人来汇报，有人在售卖翡翠毛料，而来卖的人正是秦运安排过来的人。

    “张老板，这翡翠成交的价格你应该不会有疑惑吧？”男子看向张明月直接道。

    “没有。”

    闻言，张明月连忙道：“我会按照市场价的两倍来收购。”

    她心中惊喜，本来以为在赌石市场那边没有收获，没想到回到店里面竟然还有收获。

    没有浪费任何时间，张明月迅速付了钱。

    “你好，请问赵大师现在有时间么？我想请他吃个饭，感谢一下。”张明月道。

    这次交易，秦运没有来。

    听到张明月的话，这位男子摇了摇头，道：“赵大师准备离开杭城了，他说以后有时间再联系，以后没事的话不要打电话找他，他不会接。”

    秦运之前已经从灵岩赌石市场运回去了一些毛料，这些开出了翡翠，卖给李阳等人没有必要，想了一下，秦运还是决定直接卖给张明月。

    “离开杭城？”闻言，张明月脸色微微变了一下。

    她还想有更多的合作机会呢。

    不过她想到了秦运之前确实说过只会在杭城待七天时间，现在七天时间也快到了。

    “离开了么？”

    张明月身边，张明琪也是愣了一下。

    想到那个胖子，从刚开始的好笑、之后不屑、厌恶，又到后面的佩服、崇拜，她心中感到有点失落落的。

    她脑海中想的完美霸道总裁啊，就这样走了。

    谷啲

    ……

    实际上，那位男子并没有说谎，秦运此时确实准备离开杭城。

    “又有一笔资金到账！”

    秦运嘴角带着笑容，盘算了一下自己这次杭城之行弄得的钱。

    之前和张明月合作，弄到了两亿一千万！

    之后再次前往金鑫与左寒开的灵岩赌石市场，开出来的翡翠价值两千五百万，最后卖给了李阳等人，卖到了六千万，加上李阳等人输的七千万，那就是一亿三千万！

    最后，秦运又将最后一批翡翠毛料卖给了张明月，这些翡翠毛料价值接近三千万的样子，两倍就是接近六千万。

    两亿一千万，一亿三千万，加上六千万，这些加起来接近四亿！

    差一点便能达到四亿！这是秦运毫不收敛，动用短短几天时间便累积到的！

    这便是运气的恐怖之处！

    拥有强大运气，根本不会缺钱，想要弄钱的话，轻而易举。

    当然，弄点小钱还好，弄大钱的话绝对会引起很大的动静，甚至会引起很多人的注意。

    这一次杭城之行，秦运是弄到很多钱了，但是他这位赵大师的名字也绝对会传出去。

    此时秦运搜索了一下视频，视频中还有关于他在赌石市场的表现。

    《杭城赌石市场惊现赌石大师！》

    《点石成金！最强赌石水平是什么样的！》

    《十七块毛料，赌涨十五块！价值近三千万！》

    一道道吸引人关注的标题出现。

    可想而知，若是赵大师真的存在，那么接下来肯定会面对各种情况。

    不仅是赌石，还有其他情况，例如买彩票等等，也可能被很多人注意到。

    “现在，赵大师的这一身份就消失吧。”秦运心中暗道。

    此时他已经恢复到了正常面容，胖子赵大师直接消失不见。

    之前的各种防御措施，他自信没有谁将赵大师和秦运联系到一起。

    “接下来前往哪里？”秦运心中默默道。

    “嗯？”

    正在想着，忽然秦运脑海中传来了微微波动，一枚铜钱凭空显现了出来。

    “聚财阵源？”秦运一惊。

    此时聚财阵源不断波动，似乎有什么吸引聚财阵源的东西。

    “怎么回事？”

    秦运满是疑惑，他还是第一次看到这般情况。

    心中想着，秦运没有任何犹豫，立即下车。

    感受着这吸引力传来的地方，秦运很快来到了一处，这里有一位小孩子，小孩看上去只有五、六岁的样子，乖巧的坐在一处。

    小女孩身上穿的衣服看上去应该是别人淘汰下来的，不过却很干净。

    在小女孩手上拿着一个东西，那是一個小熊玩具，而这个玩具也有点破旧了，不过却被小女孩打扮了一番，不仅穿着小衣服，脖子上还戴着东西，那东西是一个小碎片，碎片呈现月牙状。

