    虽然老道士是练气八层的修士，丹田内的灵力比之练气六层的凌有道更加浑厚，可他连续使用二阶下品火蛇符与极品法器碧玉簪，灵力已经见底了。

    反观凌有道，在服用了一粒一阶中品的增气丹后，丹田内灵力充盈，连续不停的施展各种法术，从后面对老道士展开了一场惨无人道的狂轰滥炸。

    老道士的速度越来越慢，施展轻身术的凌有道轻松追上了他。

    此时，老道士的道袍已经破破烂烂，还有一股焦糊味儿。

    “没力气了吧？”

    老道士喘了几口气，说道“道友，这回是我有眼不识泰山，竟然惹到了你，老道我认栽了。道友只要肯放老道一条生路，老道必有重谢。”

    凌有道不由一阵好笑，“老道士，你现在灵力枯竭，对于我来说就好比砧板上的鱼肉，连你的小命都是我的，何况你储物袋里的那些宝贝。”

    “再说了，你一个练气八层的散修，竟然拥有两张二阶下品的火蛇符与一件极品法器，肯定做了不少杀人夺宝的勾当。

    今日我若放了你，他日还不知道会有多少道友死在你的手中，现在我就要替天行道，为修仙界铲除你这个祸害。”

    “道友，你做的不也是杀人……”

    凌有道不给老道士解释的机会，一剑刺进他的身体，烈火剑放出一股火焰覆盖了他的尸体，转瞬之间烧的就只剩灰烬。

    他收了烈火剑，捡起老道士的储物袋，小心翼翼地放进怀中。

    “我杀的都是你们这类人，能一样吗?”

    说罢，他就转身离开了这里。

    很快！

    凌有道就回到了击杀刀疤大汉的地方，收了他的上品法器断水刀，又在草丛中找到了那只被老道士射飞的储物袋。

    他走到刀疤大汉的尸体旁，在他的腰间找到了一只灵兽袋。

    然后放了一个火球在刀疤大汉的尸体上，熊熊烈火之下，刀疤大汉的尸体同样被烧成了灰烬。

    “刚刚的打斗一定引起了附近修士的注意，先离开这里，找个安全的地方再检查收获。”

    说罢，他纵深跃上大树，踩着树枝跃向远方。

    半盏茶后，几个练气后期的修士先后赶到此地。

    看着眼前的一切，有人忍不住说道：“难道是筑基期修士在此大战？”

    “不像，应该是战斗的双方都使用了二阶符箓，而且还不止一张，才会造成如此大的破坏。”

    “走吧，拥有大量二阶符箓的练气期修士不是我们能够惹得起的。”

    ……

    红虾岛西南三十里处的一座无名“屿”上，凌有道在周围布置了一个警戒的禁制，然后靠在石头上，取出了刀疤大汉的储物袋与灵兽袋。

    刀疤大汉已死，他附着在储物袋与灵兽袋上的神识烙印被凌有道轻松磨灭。

    他将储物袋里的东西全部取了出来，经过一番轻点，有一百八十块下品灵石，一件一阶中品的小盾法器，一个白色的玉瓶，里面有三粒黄芽丹。

    黄芽丹是一阶上品丹药，乃是以一阶上品灵药黄芽草为主药，再加上另外三种一阶灵药炼制而成。

    练气期修士在修炼时服用此丹，可以加快灵气转化为灵力的速度。

    但此丹价格不菲，多为练气后期修士使用。

    紧接着，他放出刀疤大汉灵兽袋里的大鸟，大鸟刚被放出就想逃跑。

    便见树根青藤拔地而起，紧紧缠着大鸟的两只脚，大鸟奋力挣扎。

    可不一会儿的功夫，数根青藤就将大鸟缠地结结实实。

    只听“嘭”的一声响，被捆的跟个粽子似的大鸟砸在了沙滩上。

    下一刻，凌有道的右手中就多了一个柚子大小的火球，火球被他扔出，砸在了鸟头上。

    大鸟还来不及哀鸣一声，便死的不能再死了。

    他从大鸟的身体中找到了一颗黑色的妖丹，“一阶下品水属性妖丹。”

    “再算上那件一阶上品法器断水刀，这人的身家还看的过去。”

    旋即，他又拿出了老道士的储物袋，轻松磨灭了上面的神识烙印，将里面的东西都取了出来。

    经过一番仔细地轻点，共有三百二十块下品灵石，上品法器两件，一件是老道士之前使用的白须拂尘，另一件是一块方砖法器。

    随后就是那件极品法器碧玉簪，凌有道也最看重这件法器，因为那是一件水属性的极品法器，恰恰适合他使用。

    除了这些东西以外，还有两个玉瓶，第一个玉瓶里装了两粒黄芽丹。

    当他打开第二个玉瓶的瞬间就愣住了，一脸震惊道：“这……这竟然是一阶极品丹药洗髓丹！”

    不怪他会如此震惊与高兴，该因洗髓丹能帮助练气期修士突破境界，还有洗涤资质的作用。

    练气期修士服用第一粒洗髓丹的效果最好，几乎有十成的把握突破一个小境界。

    服用第二粒时就只有第一粒效果的一半，第三粒是第二粒效果的一半，之后再服用洗髓丹就没有效果了。

    炼制洗髓丹的主药是二阶下品灵药洗髓草，洗髓草是炼制筑基丹的重要辅助灵药之一，因而很少势力会拿洗髓草炼制洗髓丹。

    即便炼制出了洗髓丹，也被各个势力控制，只有少量洗髓丹能流出来。

    所以洗髓丹的价格很高，堪比一件极品法器，而且一直居高不下。

    沧漓凌氏每隔五六年就会炼制一炉洗髓丹，成丹不过两三粒，一经炼成就受到家族的严格管控。

    即便凌有道拥有一位筑基长老的爷爷，也没能服用过洗髓丹。

    他被困在练气中期已经接近一年，若按照正常的修炼速度，他想要突破到练气后期至少还需要两年的时间。

    但有了洗髓丹就不同了，他能够以最快的速度突破到练气后期，几乎不会出现失误。

    凌有道对装有洗髓丹的玉瓶重新施加了一个禁制，右手紧紧的攥着玉瓶，忍不住笑出了声。

    “太好了，仅仅这一粒洗髓丹，之前消耗的那些符箓就没有白费，而且还有得赚。”

    凌有道与刀疤大汉的储物袋都只是中品法器，老道士的储物袋则是上品法器。

    他用了半个时辰，把自己的神识烙印附着在了老道士的储物袋上。

    凌有道将“打劫”来的五百块下品灵石，装有五粒黄芽丹与洗髓丹的两个玉瓶，极品法器碧玉簪，大鸟的妖丹，放进了老道士的储物袋里。

    随后又将自己储物袋里的上品法器烈火剑，中品法器清水盾，中品法器黑针，纸鹤，一张一阶上品土遁符，一张一阶上品水遁符，以及他之前穿的衣服，都被放进了老道士的储物袋，然后挂在了自己的腰间。

    最后将刀疤大汉的那些东西，老道士的白须拂尘，那块砖装法器都放进了刀疤大汉的储物袋里，随同自己的空储物袋塞进了怀中。

    他先将身上的衣服换了回去，再放出纸鹤，一跃而上，纸鹤带着他向着西南方向飞去。

