    到了第九层后，林千仞一眼便看到了正盯着天花板上那缓缓变换的星图发呆的王空明。

    操纵林天师走到王空明身边，林千仞也将视角移向了天花板。

    此时王空明主动发起了对话。

    【王空明：“你找我何事？”】

    【林天师：“在下此来，乃是为了感谢昨夜监正的那场大雨。”】

    【王空明：“司天监本就有此职责，你无需道谢。”】

    林千仞见状，也识趣的没有再多说，而是直接打开背包将选项框对准了里面七窍玲珑心。

    旋即，这颗七窍玲珑心便出现在了林天师的手中。

    王空明处变不惊的态度稍微有了改变，他看向林天师手中的七窍玲珑心，微闭双目。

    【王空明：“你不该把它带出来的。”】

    不该把它带出来？

    什么意思？

    难道是说，他带出来之后，对方为了填补这个空缺就又会多杀许多人吗？可就因为这个，他就要眼睁睁看着对方阴谋成功而什么都不做吗？

    【林天师：“噬心魔宗之事，监正也是知晓的吧。”】

    王空明闻言，点了点头。

    【王空明：“我知道，但我却无法干涉。”】

    无法干涉？

    【林天师：“这是为何？”】

    【王空明：“因果纠缠之下，这已经形成了一场杀劫，哪怕是我，也无力干涉。”】

    杀劫？

    林千仞对劫这个说法倒也不算陌生，毕竟无论是所谓的成仙的天劫也好，还是神话故事中每一个元会就会出现的灭世大劫都是对劫这个说法的诠释。

    按照王空明所言，现在的情况就是这件事演化成了一场巨大的劫难，以他的修为也无法插手其中了。

    【林天师：“敢问监正，这场杀劫该怎样才能解除？”】

    王空明闻言，指了指林天师。

    【王空明：“这就需要你去做了。”】

    林天师？

    林千仞很是疑惑，林天师要怎么解除杀劫？

    【林天师：“我该怎么做？”】

    王空明听到林天师的询问，并没有应答，而是微微摇了摇头。

    【王空明：“这件事，只有你自己知道。”】

    林千仞看了看王空明，神色中泛起一丝疑惑。

    王空明是真的不知道，还是不想说呢？

    林千仞觉得，王空明恐怕是不想说的可能占据大多数。

    虽然没有人告诉他，但林千仞隐隐感觉到，越是修为高深的存在，似乎就越是不喜欢直接干涉凡人之间的事情。

    就连昨夜那场大雨也是这样。

    除却那道将拳灭逼退的雷电之外，说起来王空明也只是下了一场雨而已，真要说干涉了事情，他也不见得就真的干涉了多少。

    如果因果是可以算计的单位，那王空明这样行事带来的因果影响绝对是可以忽略不计的。

    【林天师：“敢问监正，这颗七窍玲珑心该如何处置？”】

    王空明闻言，一摆衣袖将林天师手中七窍玲珑心给收了起来。

    【王空明：“交给我吧，虽然此物沾染业障，但正好能救一个大善之人，想来以他的功德，还是能够将这上面的业障化解的。”】

    林千仞闻言，不禁对王空明的处理方式感到了些许惊讶。

    他本来还以为这玩意儿会被销毁，或者又重新被王空明送回去的。

    但没想到他居然会选择将它送给一个大善之人救他的命。

    旋即，林千仞趁着机会，直接便对王空明询问了关于候言的事情。

    【林天师：“敢问监正，我师尊候言如今在何处？”】

    王空明闻言，微微闭目，不多时，他睁开了眼睛。

    【王空明：“十二金捕身受国运加持，自然也被国运限制，如今皆在皇宫内无法行动，但你可以放心，他们暂时并无性命之危。”】

    听到这话后，林千仞不禁松了口气。

    随后，林千仞又询问了一些其它关于噬心魔宗的事情，不过很遗憾的是，王空明在牵扯到关键问题的时候，就会直接闭口不谈，显然是不想多做干涉。

    和王空明聊了一会儿后，他便直接望着头顶的星图一动不动了起来，什么话都不愿意说了。

    无奈之下，林千仞只能道谢告辞。

    不过从第九层下来他却并没有离开观星楼，而是在第八层找到了之前说要和他聊符纹一道的冷昕。

    见到林天师走到身边，冷昕的态度很是热络，显然他对林天师的天赋还是比较感兴趣的。

    此时，冷昕正得意洋洋的拿着符笔对林天师吹嘘着自己的手段。

    【冷昕：“在这司天监的修士中，除却监正和晏老头，就属我对符纹一道研究最深了，刚才你绘制的那个聚雷符纹，仅仅只是最基础的版本，在这之上，我还研究出三个不同的进阶符纹。”】

    【林天师：“还请前辈指教。”】

    冷昕对林天师的态度很满意，旋即便直接提笔开始在符纸上画了起来，仅仅只是十余秒，一个符纹便被他绘制了出来。

    【冷昕：“此乃叠雷符纹，由两个聚雷符纹叠加在一起绘制而成，效果比之单独的聚雷符纹还要强上三分。”】

    [系统提示：您已经学会了叠雷符纹。]

    诶....

    是我数学不好吗？叠加了一个符纹怎么才多三分威力？

    林千仞旋即便将心头疑惑询问了出来。

    【林天师：“前辈，为何两个聚雷符纹叠加，却仅多三分威能？”】

    冷昕摇了摇头。

    【冷昕：“不是这么算的，要将两个符纹勾连在一起，并不是单纯的绘制在一张符纸上就行了，那样的话，只会是两个单独的符纹，只有运用了叠纹的技巧，才能将它们绘制在同一个符纹内。”】

    【林天师：“叠纹？”】

    【冷昕：“嗯，这一技巧在那本总录上并没有写，你如果想学的话，我可以教你。”】

    【林天师：“那就拜托前辈了。”】

    冷昕笑嘻嘻的点了点头，然后一条系统提示便跳了出来。

    [系统提示：冷昕打算向你传授技能《叠纹》，是否接受？]

    见到这条系统提示后，林千仞在感叹林天师学东西果然很容易的同时，果断在是上面点了一下。

    [系统提示：学习《叠纹》需拥有三点悟性属性，您已满足要求，恭喜您，已成功学习技能《叠纹》。]

    [系统提示：检测到您已经学习符纹绘制技能，是否将叠纹技能合并入符纹绘制。]

    既然是一个系统的分支技能，那就没必要单独罗列出来了吧，想到这里，林千仞便在是上面点了一下。

    没想到也就是他点下去之后，原来的符文绘制技能的简介竟然也发生了改变。

    从原来“绘制符文的简单技巧”变成了“绘制符文的基础技巧”。

    多了一个叠纹的小技巧，就从简单变成了基础？

    这么说的话，这个小技巧恐怕并不简单。

    正想着，林千仞也很快得到了林天师的同步反馈。

    关于叠纹的信息进入了脑海之中。

    这时，林千仞也算是知道叠纹究竟是个什么东西了。

    所谓叠纹，就是找到符纹的关键节点，然后将其拼接在一起，形成一个符纹。

    说来好像是很简单，但这个技能的难点却极高。

    单独绘制一个符纹或许很容易，但要将符纹关键节点找到，然后绘制在一起形成一个新的符纹，就很困难了。

    而且越是向上叠加，困难程度就会愈发的上升，不过与之对应的，符纹的强度也会不断上升。

    传授完技能后，冷昕将之前绘制的符纹抹去，然后再度拿起符笔开始了绘制。

    还是聚雷符纹的起手，但这次，他竟然在叠雷符纹上又多叠加了一个聚雷符纹。

    【冷昕：“二重叠雷符纹，效果比之单一的聚雷符纹强了一倍不止。”】

    [系统提示：您已经学会了二重叠雷符纹。]

    林千仞表情有点讶异，三个叠在一起的符纹，这光是找节点都得花费不少时间吧。

    此时，冷昕有点得意的扬了扬手中的二重叠雷符纹。

    【冷昕：“这可是我花了五年时间才弄出来的，还行吧。”】

    林千仞嘴角一抽，您老人家可真够闲的....

    那之后的第三个进阶符纹，不会就是三重叠加吧？

    正想着，冷昕已经开始绘制第三个聚雷符纹的进阶符纹了。

    这一次绘制，冷昕的表情比之前要认真得多，他下笔也慢了些许，精神极度专注。

    足足过了两分多钟后，冷昕手中的符笔才停了下来。

    一个复杂得难以看清其中线条的符纹出现在了符纸之上。

    【冷昕：“这就是我研究出的第三个聚雷符纹的进阶符纹，它的名字叫做“火雷符纹”。”】

    [系统提示：您已经学会了火雷符纹。]

    居然不是三重叠加的符纹吗？

    林千仞看着这完全不同于之前的符纹，神情有点惊讶，旋即他打开了林天师的属性面板，点开了符纹绘制技能后面可绘制符纹的词缀，稍一翻找，他很快便看到了这个新符纹，它同样也是一个蓝色的符纹。

    [火雷符纹：激活后可释放出一道火雷。]

    可惜，这个简介看不出什么特殊之处来，林千仞也很难从这么一句话上判断出火雷的威力。

    不过既然是进阶的话，其肯定会比聚雷符纹要强的吧。

    这时候，林千仞看向冷昕的表情不由得有些火热了起来。

    一个聚雷符纹他都能研究出三个变化，那其它的符纹呢？

    1603369717

