    “啊？”众人皆瞠目：“这孩子怕不是魔怔了？怎么会想不开呢？”

    　二奶奶司马氏唇角翘起一抹玩味的笑意，掏出帕子抹抹指尖，竟然是第一个反应过来，话也不多说，径直向着前厅走过去。李氏见有热闹可看，窜得比兔子还快，竟然抢在了廉氏前面，只留下丁氏一人，有片刻的疑惑，低头沉吟半晌，方才尾随了上去。

    　前厅与后厅之间，也仅仅只隔了几步远的一条花廊，几人三步并作两步赶至前厅的时候，月华跟前的丫头香澈瘫软在地上，情绪还没有稳定下来，不知道是不是吓得，小脸苍白，哭得上气不接下气，说话也断断续续。

    　“魏嬷嬷敲了几声门，都没人应声......觉得不好，就撞开了屋门，见小姐已经双脚悬空，悬在了房梁之上......”

    　常乐侯听到这里，急得一跺脚，已经一头冲了出去。

    　“那她现在到底是怎样了？”廉氏一脸急切地问。

    　香澈摇摇头：“我们将她解下来，魏嬷嬷照着心口一顿揉搓，已经缓缓醒了过来，只是发了疯一般，非要寻死觅活，我们实在拦不住，香沉吩咐我跑过来请舅老爷和舅奶奶过去一趟。”

    　听到香澈说月华没有性命之忧，廉氏方才舒了一口气，竖了柳叶眉，气哼哼道：“我倒要过去问问，我廉氏又从不曾苛待她半分，今日这样的唱和，要死要活地作妖给谁看！”

    　香澈想要辩解，怯生生地欲言又止，把话咽了下去。

    　李氏斜睨廉氏一眼，唇角一抹讥诮：“我这还正心惊胆战地心疼呢，大嫂先顾忌起自己的脸面来了，怪不得人家都说‘差一点，白瞪眼儿’，这外甥女跟亲闺女差得可不是一点半点。”

    　廉氏受了讥讽，正欲还嘴，丁氏已经上前扯了李氏的袖子：“都什么时候了，还耍嘴皮子，快些去看看月华丫头吧。若非是有什么过不去的坎儿，何至于寻死觅活的？”

    　司马氏也斜睨了廉氏一眼，眼皮一撩，带着鄙夷的冷笑，然后冲着端坐在太师椅上依旧稳如泰山的二爷道：“虽说后院不方便，但是你是月华的娘舅，人命关天，一道去看看吧。”

    　廉氏被李氏撩拨起来的怒火被司马氏那一瞥，就感觉是兜头浇了一瓢冷水，心里开始发毛。她开始思忖，褚月华不早不晚，偏生挑拣了今日这个时候作妖，难不成是有什么阴谋诡计？若是几位爷也掺和进去，万一有自己的什么不是，可就不是妯娌之间的闲言碎语那样简单的事情了。

    　她计较片刻，便赶紧抬手拦阻，丁氏已经一把搀住了她：“大嫂的手怎么有些抖？莫不是也被吓到了？我搀扶着您吧？”

    　廉氏勉强挤出一丝笑意：“可不就是，月华丫头那也是我心头的一块肉，只觉得心惊肉跳的。”

    　丁氏将她半抬半架，也不容她开口，转身向着五爷常至信暗中使了一个眼色。一行人连同族中两位长者立即起身向着后院月华的住处走过去。二太爷房中两位子媳也相互对视一眼，跟过去看个热闹。

    　一行人赶至的时候，月华已经被常乐侯劝住，靠在魏嬷嬷的怀里，泣不成声，哭得如着雨梨花，娇盈孱弱。

    　香沉跪在面沉似水的常乐侯跟前，浑身瑟瑟发抖，连声讨饶。

    　“你家主子肯定不会无缘无故寻短见，你们这些做丫头婢女的，见天在身边伺候着，本侯就不信会一无所知。”

    　常乐侯雷霆大怒，居高临下地看着香沉，浑身透出的熊熊怒气里，迸射出他自己都浑然不觉的威慑。

    　香沉支支吾吾，瞟一眼随后赶至的众人，匍匐在地，重重地叩头：“是香沉多嘴，说了不该说的话，都是香沉的罪过。”

    　“你究竟与你们小姐胡说了什么？”常乐侯终于失去最后的耐性，怒目圆瞪，沉声喝问。

    　月华用袖子掩了脸，低低地抽噎：“舅父莫问了，简直羞煞人！还是死了干净。”

    　“就这样不明不白地死了，你对得起谁？！”常乐侯呵斥一声，又不觉心疼地放柔了声调：“再说了，纵然天塌下来，还有舅父们给你做主呢。”

    　香沉抬起头来，眼睛也哭得红肿不堪：“小姐，香沉那就多嘴说了，您顾虑着情面想忍气吞声，可香沉还要这条小命。”

    　“说！”常乐侯紧咬着牙根，沉声道。

    　香沉一个头磕下去：“这些日子小姐身子一直不舒坦，今日晨起咳得也厉害，香沉就请示过舅奶奶，出府给小姐抓两服药。在药店里，正遇到那坐堂大夫与铺子里伙计闲言，议论咱家小姐的这桩婚事。奴婢就留了心，支着耳朵听，谁料想......”

    　香沉抹了一把眼泪，神色一厉，眸中倏忽间闪现出两柄冰锥来，似是恨极：“谁承想，那大夫说舅奶奶给小姐寻摸的这家姑爷身染顽疾，是个不中用的绣花枕头，小姐过去是要守活寡的！”

    　“啊？”身后的众人不觉都倒吸一口冷气，廉氏的脸色更是变了三变，额头的青筋直冒，太阳穴也开始“突突”直跳。

    　“别人的闲言碎语你也回府胡说八道，还惹得你家小姐这般伤心欲绝，寻死觅活的，你这样的丫头留着何用？”廉氏气急败坏地指着香沉，声色俱厉：“来人呐，给我拖下去狠狠地掌嘴！”

    　“老爷饶命！”香沉膝行两步，跪在常乐侯跟前：“婢子还有下文。”

    　常乐侯一抬手制止住了上前的两个家仆，话音里已经带了三分沉沉冷意：“说！”

    　香沉抹了一把眼泪，继续一五一十道：“婢子原本也是气不过，气势汹汹地指责那大夫造谣生事，乱嚼舌根。那大夫并不识得婢子，他说这男方家原本在京城述职，等待朝廷放官的这段时日，都是请他至府中看病请脉。那家少爷生性风流好色，喜欢留恋青楼画舫，身子是已经被掏空了的，留下了一辈子的祸根，药石无医。而且......”

    　“而且什么？！”常乐侯强自隐忍着满身左冲右突的怒气，紧攥的拳头青筋几乎崩裂，双眸也逐渐泛起骇人的猩红。

    　香沉怯怯地望了一眼一旁的廉氏，欲言又止，似乎是有什么忌惮。

    　廉氏的心顿时“咯噔”一声沉下去，升腾起不好的预感，双手一拍大腿，就跌坐在了地上，呼天抢地地骂：“这个杀千刀的周媒婆，枉我这般信任她，她怎么就为了那几两银子的媒金就黑了心肝，葬送我家闺女一生的幸福啊！”

    　李氏得意地冷哼一声，其他两位妯娌也冷眼旁观，竟然没有一人上前劝解，将她从地上搀扶起来。廉氏有些尴尬，只能将戏继续演下去，指天骂地地恨声叫骂。

    　眼见廉氏狡猾，抢先抢占了先机，香沉也不示弱，一咬牙，眸中闪过一抹狠厉之色，继续哭诉道：“而且那坐堂大夫见不惯周媒婆的贪财行径，曾经暗中讥讽过两句，那周媒婆春风得意，喜滋滋地告诉他，大舅奶奶是全部知情的，贪着人家那八千两银子的聘礼，还曾赏了她一枚上好的羊脂玉手镯，让她保密，万不可让侯爷您知道内情。”

    　香沉言罢，魏嬷嬷怀里哭泣不止的月华愈加伤心欲绝，几乎背过气去，魏嬷嬷又是揉心口，又是掐人中，她才长叹一口气，睫毛扑闪两下，悠悠地缓过劲儿来。

    　李氏第一个有了反应，一抖手里的帕子，一声长唤：“可怜见的月华丫头，这明知道被人贪财算计了，偏生顾虑着亲情与养育之恩，什么也说不得，打落牙齿和血吞，换成谁，那也想不开呀！”

    　众目睽睽，又是当着家族中的长者，还有几位侯爷胞弟，廉氏就这样猝不及防地被香沉揭穿了歹毒心思，哪里下得来台面？顿时恼羞成怒，指着香沉就破口大骂：“这样的无稽之谈你也相信？还到侯爷跟前挑拨离间！若是对方这样不堪，我能同意你家小姐的婚事吗？”

