
洗三过后，陆明玉安心做起了月子。

她自少习武，身体底子极好。这一胎怀相顺遂，除了几个月前遇刺的时候动过一回胎气，其余的时候平平稳稳。早产也平顺。

生完孩子以后，身体恢复得也快。

几日后，陆明玉便下榻走动。半个月后，饭量如常，气色也一日比一日红润。就是身形比之前丰腴了一些。

“瞧瞧我这腰身，比以前粗了两寸。”陆明玉穿上昔日的衣裙，胸前和腰间都有些紧绷。胸前紧绷也就罢了，腰身变紧着实令人懊恼。

绮云笑着说道：“娘娘每日做月子，吃喝躺着不动，丰腴一些也是难免。等出了月子，每日照旧去练拳，身形很快就会苗条了。”

这倒也是。

陆明玉心胸宽阔，很快将这点郁闷抛到脑后。

周院使留在府中，也派不上用场了，笑着来辞行：“太子妃娘娘身体无碍，臣也该告辞回宫了。”

陆明玉笑着说道：“这几个月来，多亏了周院使为我调理身体。”冲绮云使了个眼色。

绮云笑吟吟地捧了赏赐来。

周院使推辞不过，谢了太子妃娘娘恩典，领着赏赐回宫去了。

回了宫中，周院使第一件事就是去椒房殿复命。

乔皇后得了一双孙子孙女后，心情极佳，笑如春风：“这段时日，辛苦周院使了。”

周院使忙恭声应道：“臣做的都是分内之事，不敢当皇后娘娘夸赞。再者，太子妃娘娘身体康健，生产也顺利，臣并未派上用场。”

乔皇后笑道：“不管如何，都有你一份功劳，本宫心里都记着呢！”说着，吩咐彩兰看赏。彩兰笑着捧了一盘子金锭过来。

整整一百两金子，足够在京城里置一处宅子了。

周院使得了两份厚赏，心情也十分愉快，忙笑着谢皇后恩典。

……

从椒房殿出来后，周院使回了太医院。

太医院是唯一坐落在宫中的官署。一众太医平日清闲的很，看看医书制些药丸，等着被传召便可。

周院使一回来，一众太医忙上前问候，一个比一个殷勤热络。

周院使笑着和众人寒暄几句，点了在延禧宫里伺候的吴太医过来问询：“这段时日，我不在宫中，延禧宫的孟妃娘娘情形如何？”

吴太医低声道：“孟妃娘娘伤得重，元气大伤，只能慢慢将养着。这几个月来，倒是能下榻走路了，不过，娘娘还是虚弱。怕是会落下病根。”

心肺之伤，能救回一条命就是万幸了。想恢复如初，是万万不可能了。他们是大夫，不是神仙。

周院使略一点头：“皇上问起，回话时委婉一些。若是孟妃娘娘亲口问，病根之类的话，提都别提。”

吴太医点头应下，然后问道：“院使大人既是回宫了，不去延禧宫请安看诊吗？”

周院使没说是也没说不是：“你们几个在延禧宫里安心伺候便是。我暂且不急，等皇上或皇后娘娘传令再去延禧宫也不迟。”

换句话来说，如果帝后都没吩咐，周院使是不会主动去延禧宫的。

延禧宫里的孟妃娘娘，可不比从前了。能趁机撇清关系拉远距离最好。实在不行要去，也得是帝后下令。和他本人没什么关系。

不愧是院使大人，行事圆融有分寸。

吴太医心领神会，连连笑道：“院使大人言之有理。”

周院使捋了一把短须，笑了一笑。

能在太医院里做到院使之位，不但要有过人的医术，还得有一双权衡利弊的利眼。

吴太医压低声音说道：“院使大人在太子妃娘娘身边伺候几个月，还不知宫中动静吧！后宫里忽然冒出一位王美人来，颇得圣宠。孟妃娘娘近来心情不稳，时不时动怒，皆因此而起。”

周院使瞥了多嘴长舌的吴太医一眼：“后宫之事，和你我不相干。你在延禧宫里伺候，也得加倍小心。”

要是在孟妃面前露了口风痕迹，那位可不是善茬。瘦死的骆驼也比马大，孟妃想按死一个太医容易的很。

吴太医被这一眼瞥得心里发凉，后背冒了汗，忙恭声应了。

……

没等两日，周院使就被召进了延禧宫。

传召周院使的，正是永嘉帝。

周院使快步进了延禧宫。他目不斜视，仿佛没窥见孟妃布满泪痕的脸，也没听见孟妃的哭泣声：“臣见过皇上，见过孟妃娘娘。”

永嘉帝拧着眉头，沉声道：“周院使，你既是回宫了，每日继续来延禧宫里为孟妃诊脉，为孟妃调理身体。”

周院使恭声领命：“是，臣谨遵皇上之命。”

孟妃怄气一般，将头扭到一旁：“不用。还是让周院使去照顾太子妃吧！我一个后宫嫔妃，无足轻重，就不劳皇上费心了。”

永嘉帝无奈地叹了口气，放低身段去哄孟妃：“说这等气话做什么。朕一直忧心牵挂你的身体。你身体一日没养好，朕就挂心一日。周院使医术最好，就让他来照顾你。”

孟妃的声音里多了几分幽怨：“只听新人笑，哪闻旧人哭。皇上有了王美人，还惦记臣妾做什么。”

永嘉帝有些尴尬地咳嗽一声，下意识地看周院使一眼。

周院使眼观鼻鼻观心，安稳地立在一旁，比墙角处的美人瓶还要安静。

这也是周院使常人难及之处了。

永嘉帝心里满意，很快收回目光，低声对孟妃说道：“朕心里最疼惜的，唯有你。你和一个王美人吃醋做什么。”

“以后，朕常来陪你，你别生气了。”

哄了几句，孟妃总算不哭了，很快依偎进永嘉帝的怀里。

周院使面上平静无波，心里暗暗唏嘘。

孟妃往日何其骄纵任性。如今失了骄横的底气，对着永嘉帝少了刁蛮，多了柔软。甚至开始用往日最不屑的哭泣示弱来搏永嘉帝的心软怜惜了。

可惜，男人的心，一旦开始变了。不管速度有多缓慢，不管口中说的有多好听，变就是变了。

孟妃独宠后宫的好日子，怕是一去不返了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68593037"  chaptername="第二百七十七章  院使">加入书签</a>
</div>
