
　　百里翌并没有跑远，躲在树下悄悄偷瞄两人。

　　骄阳下，花园边，颜值逆天的男女吻在一起，旁边还有两只知道非礼勿视，转头看向一旁的雪狼。

　　这不是传说中的虐狗，这是非传说中的虐狼。

　　不过，这画面还挺唯美。

　　百里翌立刻拿出手机点开相机，记录下这唯美的一刻。

　　看着看着，他忽然感觉有点虐狗，莫名的吃了一把狗粮。

　　百里翌收起手机转身走了。

　　良久，商司湛才放开时浅。

　　女孩脸颊染上一抹淡淡的绯红。天籁小说网

　　时浅抿了抿被吻的有些麻木的唇，心里暗道，以后在商司湛面前说话一定得注意。

　　放开时浅后商司湛没再说什么，两人一起回了别墅，仿佛刚刚的小插曲已经过去。

　　时浅本以为这件事就这么过去了。

　　然后，并没有。

　　晚上，时浅躺在床上刚准备关灯睡觉，卧室的门忽然被人推开。

　　紧接着，身着墨色丝质睡衣的商司湛走了进来。

　　时浅猛然坐了起来，诧异的看着他：“湛爷，你怎么过来了？”

　　商司湛边走向她，边一本正经道：“让你知道抱着谁睡最舒服。”

　　时浅：“.......”

　　翌日，清晨。

　　时浅从某人怀里醒来。

　　她微微仰头看向头顶上方那张妖孽一般的脸。

　　商司湛一整晚都把她圈禁在怀里，还硬要她说，被他抱着最舒服。

　　她被迫十分真诚的说了十几遍。

　　“抱着湛爷睡最舒服！”

　　这骚气的操作也没谁了！

　　她稍稍动了下，想从他怀里出来，某人低沉暗哑的声音蓦然响起：“别动，再躺会。”

　　原来商司湛已经醒了。

　　时浅闻言，没再继续动。

　　就这样又过了半小时。

　　妖孽才睁开眼睛，放开她。

　　两人终于起床。

　　洗漱完，时浅去了衣帽间换衣服。

　　超大型的衣帽间，时浅在一排排柜子前徘徊。

　　这些衣服都是当下所有流行品牌的当季最新款。

　　每次换季，都会有各大品牌的负责人，联系帝园采购部，将这些衣服送到帝园。

　　不过，那些裙子时浅几乎没怎么穿过。

　　她平时的穿着都比较便运动和休闲。

　　最后，时浅随便选了条短裤和一件白色带有黑色图案的大T恤。

　　反正在家待着不出去，随便穿好了。

　　时浅走出衣帽间，商司湛已经换好衣服，一套浅色的休闲装。

　　“湛爷，下楼吧。”时浅看着他道。

　　商司湛坐在沙发上没动，视线落在她那双又白又直的大长腿上，薄唇轻启：“穿裤子。”

　　时浅怔了下，随即低头看了自己一眼，看起来好像的确像是没穿裤子。

　　她笑了笑，随即拉起一点衣角，露出牛仔短裤。

　　“穿了，就是衣服大盖住了。”

　　商司湛：“太短！”

　　这语气明显就是不准她这么穿出去。

　　时浅低头又低头看了看自己：“好吧，那我去换。”

　　说完，转身又进了衣帽间。

　　过了一会，女孩换了套衣服再次出来。

　　这次裤子是长了。

　　不过，上衣是件一字肩咖色小衬衫，短款，一截白皙的小蛮腰若隐若现。

　　商司湛的目光看着她纤细的腰肢，又道：“腰也不准露出来！”

　　时浅：“......”

　　偶尔想换个风格，真难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第60章 虐狗免费阅读。https://xs.23sk.com 