    

    梁之放的这话一出，季庆余、高成杰和万强都立即出声附和，见此情况，两位骑墙派也立即表示了赞同。剩下的人都拿眼睛看向元秋生，他们都是唯对方马首是瞻的，这会当然静待老大发话了。

    元秋生被眼前的局面搞得懵住了，朱立诚刚才还在打副市长的主意，怎么转眼间就瞄上了他一直盯着南甸区老大的位置，更让他觉得不淡定的是，居然绝大多数人都表示了支持。就算他出言反对，再加上他手下的那三个人，也不过才四票而已，根本不足以扭转乾坤。

    梁之放看到元秋生那一脸失落的表情，开心至极，心里暗想道，他妈.的，让他刚才阴老子，这会我要不把你坑死，我就不姓粱。

    元秋生经过一番激烈的思想斗争以后，有气无力地说道：“这样安排确实不错，我表示支持。”老大都已经这么说了，薛必溱等人自然也不会再有什么意见了，纷纷表示了支持。

    梁之放见后，开心地说道：“行，这事就这样了。在开会前，我就说过，副市长的任命权在省里，我们只有建议权，不过相信省里的领导也一定会估计我们地方上同志的感受的。会就开到这儿吧，散会！”

    说完这话以后，梁之放立即从椅子上面站起身来，没有作任何停留，直接转身往会议室门外走去。其他人跟在他后面鱼贯而出，一会功夫，刚才还坐满人的会议室里，就剩下元秋生一个人孤零零地坐在椅子上，满脸的郁闷。

    一直到现在，元秋生仍然没有回过神来，这究竟是怎么回事，本来他是准备看朱立诚和梁之放较量的，怎么猛地一下子就风云突变，最终不光没有看得成戏，而且已经到手的区委书记居然就怎么飞了，想想真是太让人郁闷了。

    元秋生点上一支烟，仔细思虑了一番，这才缓过神来，今天他和梁之放都着了朱立诚那小子的道。别看梁之放收获了一个副市长，但实际上也和他一样，被别人玩弄于股掌之间。

    朱立诚一开始提出让齐云担任副市长的时候，其实就是一个幌子，目的就是为了使得他和梁之放之间的合作产生裂痕，然后再和梁之放妥协，最终达到拿下南甸区区委书记的目的。

    “他妈.的，终年打雁，今天居然让雁啄瞎了眼睛，气死老子了，朱立诚你这小兔崽子，这仇我要是不报的，誓不为人！”元秋生在心里竭斯底里地骂道。

    回到办公室以后，朱立诚立即把常委会上的情况告诉了齐云，他知道对方一定非常关心此时，只不过碍于面子不好意思过来询问而已。既然如此的话，他就没必要藏着掖着了。这事只要在市里通过了，到省里是绝对不会有任何问题的。卢魁现在是省委组织部的老大，只要是泰方市的事情，而他又没有和对方打招呼，那一定是绿灯放行。

    齐云听到朱立诚的话以后，心里很是开心。经过一番思考，他也缓过劲来了，副市长虽说说起来好听一点，但要说到实惠的话，反而不如区委书记。南甸区的区委书记，那可是实实在在的一把手，自己说了算，那种感觉不比做一个听命于人的副市长要强上许多。再从长远的角度来说，要是继续升迁的话，有没有在地方上任一把手的经历可是非常重要的。

    从以上两个方面来说，对他而言，担任南甸区的区委书记绝对要比担任副市长更有意义，所以他对于这次常委会上的情况，也就尤为关注。接到朱立诚的电话以后，他这一颗心才算放到了肚子里面。

    一个半月以后，齐云去泰方市南甸区赴任，而南甸区原区委书记蔡国才则成为了泰方市的新任副市长。任华才的问题也基本查清了，他在担任副市长期间，前后收受他人钱物共计近百万元，并且还有一百多万的财产无法说明其来源。省纪委把这些情况查实以后，已经将其移交给了司法机关，不久就会做出判决。

    齐云在去南甸区之前，和朱立诚进行了一次详谈，两位老朋友之间互相交流了为官的心得。朱立诚还特意提醒对方关于宁彤的问题，他毕竟刚到南甸区，对那儿的情况还不是很了解，再加上蔡国才又升了官，所以一定要低调行事。

    齐云告诉朱立诚，这事他已经有了计较，暂时让宁彤安心地待在船舶集团里面工作，至于说其他方面的事情暂时不谈。

    见对方能有这样的认识，朱立诚还是很高兴的，一个男人要想在官场上面取得不俗的成绩，就得压制某些方面的欲望，否则最终的结果极有可能像任华才一样。他要是从上次出事以后，能够收敛一点，何至于今日沦为阶下囚的境地。

    新晋的副市长蔡国才在上任的第一天，首先拜访了元秋生和朱立诚。这位眼睛细小，身高只有一米七左右，并且非常瘦弱的中年人，留给朱立诚的印象还是挺不错的，看上去，一点也不像是有市委书记撑腰的副市长。

    这次任华才的倒台，除了蔡国才和齐云捞到了好处以外，邱雪薇也有收获。她顺利晋升为市府办的主任，虽说暂时没有被提拔为市政府秘书长，但明眼人都能看得出来，这不过是个时间问题而已。

    要说她的进步，其实得感谢一个人，这个人并不是朱立诚，而是元秋生。对方本来准备把市委副秘书长胡彬出任市府秘书长，谁知人家并不乐意，搞得他有点灰头土脸，最终才有顺水推舟，便宜了邱雪薇。

    邱雪薇对此并不知情，还以为是朱立诚在后面力挺的她，不过她也没有去对方那儿求证，只是默默记在了心里。她决定等什么时候一空，回去和表嫂商量一下，看看是不是可以把表哥留下的那个东西拿给朱立诚。

    这段时间，朱立诚和那个人之间较劲的事情，她可是听说得很清楚，不管怎么样，从目前的情况看，朱立诚应该是一个可以信任的人。

    这天一早，朱立诚刚到办公室，邱雪薇就进来了。

    她看着朱立诚微微一笑，然后开口问道：“市长大人，你看今天我们去哪儿？”

    两人之间自从经历过几次私下交往以后，关系拉近了许多，尤其这次在朱立诚的操作下，齐云才得以空降南甸区，这样才为邱雪薇挪出了位置。这样一来的话，两人之间在没有人的场合说话更是随意了许多。

    朱立诚想了一下，对邱雪薇说道：“今天就去江卢县看看吧，上次厉文峰过来的时候，说起过他们那边的江边特色饭馆，我觉得还是挺有新意的。今天我们就去见识一下，看看究竟是不是如他说的那般有市场。”

    邱雪薇听了朱立诚的话不禁愣住了，这段时间，朱立诚带着她跑了下面的几个区县，调研的重点在工业这一块。今天到江卢县倒没有什么问题，但对方怎么突然说到神马江边特色饭馆，这貌似和工业并不搭嘎。

    尽管心里有疑问，但邱雪薇还是照着朱立诚的话去做了。作为体制内的一员，她很清楚，作为下属，不懂领导的意思没有关系，只要不折不扣地去执行就行了。要是领导心里想的，你都能猜透，那还还怎么体现领导的水平呢？

    此刻，朱立诚在泰方市已经有了一定的话语权，作为常务副市长，在段时间之内，能做到这样，已经该知足了，所以下面该踏踏实实做点事情了。

    在这个经济挂帅的年代，朱立诚自然也不能免俗，他的着力点就放在了这个方面，不过他心里却有自己的想法。

    工业发展固然能拉动地方经济的发展，但其他方面同样能达到这个目的，他抓经济的出发点就是根据地方的特点因地制宜地去发展项目，而不是一窝蜂地去搞这个，搞那个。那样干的话，是不符合经济发展规律的，想要长期性地取得成果的话，也是不可能的。

    朱立诚之所以想去江卢县看看江边特色饭馆，是因为自从上次齐云和章海龙和他提起过方山开发的意向以后，他心里一直有一个想法，那就是在泰方市开发旅游项目。

    正如章海龙所说的那样，这东西前期的投资虽然较大，但只要搞起来，一旦产生效益的话，那可是长长久久的事情。

    作为常务副市长，朱立诚的眼界要比章海龙这个个体老板高上许多。他很清楚，单独搞方山旅游这一个项目的话，一定很难吸收到大批的游客。人家跑这么远下来，就看你一个景点，并且还不是太出名的那种，谁会高兴呢？如果能有几个项目练成一条线，形成一定的规模，到那时候效果可就不一样了。

    他之所以选择先去江卢县，是因为上次江卢的县委书记厉文峰来他这汇报工作的时候，把这个江边特色饭馆当做重点工作汇报的，根据他说的，现在应该已经有了一定的规模，这会去看，应该能看出一点端倪来。        

