    所以一众帝族大能此刻才是最慌得，他们没想到秦逸尘这么狠，并且能把帝后算计到这一步！帝阙族用一尊道化境的良婿，换两尊帝和一众天王，这怎么看都是血赚到了极致！但一众帝族大能此刻已经慌了，眼见劝阻无效，干脆疯一般的向虫洞外逃去，此刻不逃，混沌吞噬帝后之时，就是妖月空让他们陪葬之时！梵万星怔住了，他望着秦逸尘，望着后者脸上那胜券在握的笑容，浑身颤抖，口中吐出道道神血。

    “啊！！！”

    在那一刻，梵万星气急败坏，就如输掉一切的狗急跳墙，拼命的向阙天璇杀去！他不愧为当朝天帝之子，奋力猛攻之下，本就经历过一场血战的阙天璇连连踉跄。

    但是，阙天璇和坤游天身后，还有风念武和华道柔，而混沌，已然开始吞噬一众帝族大能了！这一刻，虫洞之内惨叫连天，一众大能能做的，就是先把不是要害的地方任由混沌吞噬。

    手臂，双腿，后背，在接触到混沌的一瞬，就开始被腐蚀，那是任凭他们如何催动神威都无法改变的可怖！甚至一众天王和被挤在后边的帝族大能战力不弱，联手之下，就算是帝境强者都得掂量一番。

    然而此刻他们撕心裂肺的嚎叫，甚至都不能让汹涌而至的混沌减慢半寸！“月空兄，动手吧！”

    秦逸尘面容冰冷，他最后一句话，改做传音：“我一具先天躯，换两尊帝，这，就是我真龙族的实力！”

    在那一刻，妖月空浑身猛颤，随即他却又摇头失笑起来，掌中，已然燃起了道道月光。

    文晴公主泣不成声，阙天璇亦是老泪纵横，是啊，文晴是不会改嫁，毕竟他帝阙族，再也找不到如此良婿了。

    而感受着背后袭来的混沌，帝后的怒火也渐渐被后脊发凉所取代，她披头散发如森然罗刹，她那双已然赤红的双眸，死死盯着秦逸尘！没想到啊没想到，她梵悦君，她当朝帝后，梵明族的女帝，到头来，竟是栽倒这贼刀手里！最终，帝后扬着惨笑，用尽最后的力气，两道玉臂上的道印璀璨暴涌到极致，向着妖月空狠狠抓去！帝后死死扼着妖月空，这一刻两尊帝境强者，竟就犹如野兽一般只剩狂野原始的厮杀。

    妖月空任由帝后的玉臂近乎捏碎他的道骨，只撑着掌中的明月不灭。

    “万星！跑！快走！！！”

    梵万星依旧陷入了暴怒，可帝后知道，哪怕是重伤如此的妖月空，也能杀了她的儿子！“走啊！！混账东西！连你娘的话都不听了么！？”

    然而梵万星却好似充耳不闻，唯有滔天的杀意顷涌在阙天璇身上，混沌渐渐吞噬，一众帝族大能惨叫连连。

    而威凌天情急之下，干脆化作一道细微的光点，钻入了帝后已然破烂褴褛的锦袍之中，而帝后此刻也顾不得这些。

    虫洞外的强者在逃遁，邪飞泠魔瞳冷厉地扒在洞口，邪光族剩下的几位大能在将他往外拽。

    文晴公主泣不成声，可秦逸尘此刻却将神威催动到了极致，让她难以触碰。

    这一刻，秦逸尘看尽众生相。

    秦逸尘缓缓闭上了眼，他能听到文晴公主的哭泣声，但是，他还记得自己上次堕入汤谷的混沌海时，文晴那纵身一跃。

    不仅是风天行，就连遥在三千道界的秦逸尘，也是笑了笑，好似修行的有些沉闷，伸了个懒腰，走出山涧。

    这个举动再平常不过，千雪还端坐一旁修行，凤火萦绕，神霞衬托着她更为圣洁高贵。

    秦逸尘记得，上次混沌来袭之时，那似乎是想吞噬他这么一位存在，他是秦逸尘，亦是风天行，混沌似乎能要抹灭一切存在。

    所以他将神威催动到极致，这一次，不是在汤谷，没有扶桑老祖，也未必会有那个一模一样的自己给自己扔上来。

    所以，他不会让自己的女人再碰到他，哪怕，最后的拥抱也不可以。

    主意，是秦逸尘出的，但和帝后死战无需他，被各方帝族大能暴揍也不用他，他只需静静立在这里闭上双眼。

    那一刻，秦逸尘想了很多。

    他真的要回来找文晴么？

    用什么身份？

    再凝聚一尊先天躯，似乎是很难了。

    而以真龙后裔的身份回来，会不会让原本就陷入激烈的帝争，引出更加可怕，那些他根本无法对抗的存在？

    但他知道，他和文晴，一定会再见的。

    秦逸尘闭上了眼，他相信，妖月空知道怎么选，少年妖帝重情义，却更明大义。

    帝后亦如他所预料的那般，死死扼着妖月空不撒手，而后者也果然拼尽帝威，令掌中的明月不断打碎。

    那一刻，秦逸尘笑了。

    他这一世太匆忙，甚至都忘了自己活了多少年，对众生万族来说都很重要的生辰，他都未记着。

    就用这一生，给帮他走到今天的所有人，一份满意的答卷吧。

    那一刻，秦逸尘笑容释然，三十年多的一道先天躯，便可名流千古名震天下，他这一生，无憾。

    混沌吞涌而来，在混沌面前众生平等，任你是高高在上的帝，还是繁多如蝼蚁的凡俗，皆是平等。

    帝后一脸决然，她愤恨，为什么万星会不听她这辈子最后的一次命令！？

    “神象！废了妖月空手里那轮明月！你能做到的！废了他！算我求你！”

    帝后嘶吼滔天，妖月空活着，那万星就必然会死！混沌会吞噬她，对神象帝也是一视同仁。

    神象帝脸色狰狞至极，手中拳套的象牙每一道都似可洞穿天地的尖刺，以滔天帝威轰烈而出！“轰！！！”

    这一击，尽管在混沌面前，帝威似乎都显得不是那般令众生震颤，可在那一瞬，秦逸尘却不禁身躯一颤，双眸猛瞪！“轰隆隆……”这一拳横扫八方，帝威肆虐，星辰幻灭，但令秦逸尘脸色骤变的是，神象帝攻向的，并非是妖月空，而是，生生将身边的虫洞给轰穿了！虫洞破碎，无数时空乱流暴涌而来，似无穷吸力，那一刻连妖月空都不得不以血月圆刃撑住两侧，否则必然被卷入其中！而站在虫洞入口的神象帝，他那巍峨雄浑的帝躯，在虫洞之外的时空乱流面前，都如风中残烛，踉踉跄跄。

    但比起混沌，虫洞之外那肆虐无穷的时空乱流，起码能让神象帝敢于直视。

    “你们都他妈少在这感天动地！这世上，谁都没资格让本帝陪葬！”

    

