    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（终）

    ————

    一宗宗门最重要的人物，必然是宗门宗主，合欢宗宗主更替，居然是在秘境星落峡中完成，宗门内几乎无人知晓。

    也难怪这大量合欢宗弟子震动，主要是她们如今都还不知道那秘境星落峡到底接连发生了多少大事情。

    主要花雨柔除去让同行长老发布通讯合欢宗领地的一众弟子她们回归的消息外，其他的事情可是一点都没有透露。

    有些事情还是要当面才能说的清。

    就在那四名峰主和一些长老疑惑之时，此次参加秘境星落峡历练的众人纷纷飞跃下了飞舟，随即飞舟化作巴掌大小模型落入花雨柔玉手中。

    花雨柔艳丽无双的脸色故作一丝悲伤，拿出宗主信物挥手一扬，道：“各位告知一个不好的消息，我合欢宗前宗主嵇天荷已经陨落在秘境星落峡中了。”

    此话一说出口。

    嘶……

    大量合欢宗妖女不禁倒吸一口凉气，很明显她们被花雨柔透露的这个消息给震惊到了。

    老宗主嵇天荷居然陨灭了!

    这个消息对于整个合欢宗来说都不是个好消息，要知道嵇天荷可是阴阳境修士啊，虽然寿元无多，但她仍旧是合欢宗真正的支柱，而现在这个支柱就这样倒了自然难免让合欢宗妖女们惊慌失措。

    在花雨柔这边大秀演技的时间里面，月初正在搜寻着大师姐王语嫣的身影。

    奇怪了。

    他们这些去秘境星落峡历练归来的消息应该是通知给了所有在合欢宗没有外出的弟子啊。

    那个小丫头是不是闭关了还是怎么了...…

    虽然月初现在记挂那个这次没有与他一起去秘境的大师姐王语嫣，但现在他不能离开毕竟色狼师尊真正就任合欢宗宗主之位的事现在已经开始。

    大部分合欢宗妖女都显得有点惊慌失措，倒不是因为老妖婆嵇天荷身死而伤感，而仅仅是因为合欢宗这位大支柱倒了的缘故。

    但那剩下来的四名合欢宗峰主心思就活跃起来了，如今嵇天荷身死那这宗主之位岂不是？

    花雨柔一眼扫过在场众人百般神色尽收眼底，在这个时候她毫不犹豫直接显露了属于阴阳境强者才拥有的恐怖摄人气息!

    咔咔……

    轰!!！

    不时干雷声响动。

    合欢宗宗主大殿广场之上，以花雨柔那离地不足二十公分的玉足为中心，一股让人瞬间宛如身处地狱的恐怖气息笼罩整个合欢宗领地!

    这!

    这玉女峰峰主花雨柔居然已经踏入阴阳境了!

    嘶……

    合欢宗一众妖女因为这个惊人的事实不禁纷纷瞪大双眼倒吸口凉气。

    那原本还存在别样心思的合欢宗四位峰主你望我我望你一时间也收起了那不该有的心思。

    站在如今的九州十地八荒修真世界位于顶端的实力会让所有人都会对你打消任何窥窃念头，乃至不用考虑顾虑任何人想法!

    现在花雨柔虽然未彻底进入天地劫的三涅境，但她以阴阳境修为足以执掌合欢宗!

    花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，利用自身超神演技开始编起了老妖婆嵇天荷临死把合欢宗托付给她的谎话。

    一旁的月初看着睁眼说瞎话而且演技超群的色狼师尊不禁暗自敬佩，同时也配合的极力表现伤感之色。

    该配合师尊的表演我也要尽力……

    在花雨柔超高演技和强势显露阴阳境修为威慑下，一场悲伤伤感的表演算是落下帷幕。

    转瞬间。

    随着那散发银霞的星辰被乌云遮蔽，花雨柔神色郑重张开红唇又道：“老宗主嵇天荷既然把合欢宗托付给了本座花雨柔，那么自然我会好好执掌合欢宗争取以后能升品为真正的阴荒修真地域位居一方的大宗门!”

    此话掷地有声，一时间整个合欢宗宗主大殿广场瞬间安静了下来。

    现在情况很明显了，老宗主嵇天荷在那秘境星落峡陨灭而在死前把宗主之位交给了玉女峰峰主花雨柔，如果花雨柔修为还是问鼎期境界修为的话必然不能服众。

    但好巧不巧让那四位峰主无奈的是，花雨柔现在还就是阴阳境修士这一点是改变不了的。

    对于大部分合欢宗弟子来说，谁当合欢宗宗主这个事情并不重要，重要的是只要有一名阴阳境修士支撑合欢宗就行。

    合欢宗宗主大殿广场气氛有些压抑，但早早已经认可花雨柔为新任合欢宗宗主的随行去那秘境星落峡的长老们纷纷率先发声。

    “玉女峰峰主花雨柔受老宗主嵇天荷所托执掌合欢宗这是事实，而且玉女峰峰主花雨柔修为高深已达阴虚中期九层巅峰对决，更是最具有资格执掌合欢宗的人选!”

    “参见宗主!”

    “参见宗主!”

    ……

    随着有一位合欢宗长老的率先发声，一时间合欢宗宗主大殿广场上全部合欢宗弟子也纷纷随之高呼。

    老妖婆嵇天荷执掌合欢宗时间过久，自然有着一些亲信，虽然这些亲信不相信花雨柔口中所言语的话但是大势所趋她们也没有能力改变。

    当实力和大势整合在一起的时候那种让人无力的强大之感凡经历过的人必会知晓绝望。

    仅仅不足半个月时间，合欢宗的天已经变了。

    这样的事情如果不是已经发生，又有几个人可以相信了。

    少数的合欢宗中高层心里跟个明镜似的，她们清楚花雨柔与老妖婆嵇天荷向来不对付，而如今这两人的争斗明显是花雨柔获得了最后的胜利!

    花雨柔挥动那红衣衣袖笑道：“既然大家都认可本座为合欢宗新任宗主……那本座就接下这个重担，今天夜色已深各位就都好生回去休息去吧明日还要举办新任宗主大典。”

    原本过于安静的合欢宗宗主大殿广场再度恢复热闹，而月初在看到这简单的色狼师尊正式获得宗主之位后，也是与李莫愁快速离开朝着玉女峰走去。

    之所以离开的这么急。

    主要有两个原因。

    第一个原因是因为月初被一众妖女用那火辣眼神看着实在有点头疼。

    第二个也是最重要的一点，大师姐王语嫣为何不来这合欢宗宗主大殿广场的事情。

    按照月初对于大师姐王语嫣的理解，她一向咋咋呼呼的但同时对时间也有概念，不应该忘记今天是他与色狼师尊等人回来的日子啊。

    很怪。

    但与此同时月初心里浮现一丝不好的预感。

    这种预感随着月初踏入玉女峰土地的一刻越发明显加重。

    李莫愁看着一旁脸色明显透露担忧之色的月初，不禁疑惑道：“小师弟我看你一脸担忧这是所为何事？”

    虽然李莫愁同样心细留意到那王语嫣没有出现，但她以为或许是王语嫣为了追上小师弟唐僧的步伐而正在努力待在玉女峰上闭关修炼呢，倒也没有多想。

    月初轻叹一声摇头道：“希望是小弟自己过于谨慎的原因，二师姐你去大师姐那边洞府看看吧，小弟在这玉女峰上到处找一找。”

    李莫愁闻言点了点头，随即两人分开行动。

    月初化作一抹金色剑光随即又展开一部分感知，开始找寻大师姐王语嫣的身影。

    黑夜下玉女峰静怡的环境中，李莫愁与月初两人再度在药园小筑外碰面两人摇头均无所获。

    月初脸色开始凝重叹息道：“看来大师姐这或许真的遇到啥麻烦事了，不然也不可能不留下书信或者留音法器留下消息给我们。”

    李莫愁秀眉皱起也赞同月初的说法点了点头。

    现已快过十月，虫鸣声越发犀弱带着一种苍凉破败之意。

    月初眉头皱起随即道：“这事情有点不简单，二师姐劳烦你了…天色不早你先回去休息吧。”

    李莫愁还是第一次看到小师弟这般神色，本来想要张口安慰但却不知从何安慰起，只能停足点头便款款离去。

    月初走进自己这药园小筑本来想着喝杯茶水，好好想一想大师姐王语嫣到底这是因为何事消失又是否遇到危险。

    但在乌云游动漫天星光倾洒下，他留意到了被那茶壶压在身下的一封用特殊秘法封印的书信。

    这种用特殊秘法防御的书信有着极高的防偷看功能。

    书信只有被特定设置的人利用气息触发才能打开，如果触发不对那么书信会自动销毁。

    “这是大师姐王语嫣的笔迹，看来她确实是遇到些事情了但既然留有书信，说明到不是之前我所想的危险。”

    月初原本皱起的眉头得以舒展，随即他利用自身气息轻松打开了这封书信。

    一行行娟秀的小字落入月初眼眶。

    致小师弟:

    小师弟原谅大师姐我不辞而别，或许我恐怕赶不回来迎接你从秘境星落峡归来了。

    两年间感谢小师弟你的疼爱照顾，但大师姐发觉小师弟你的步伐越来越快……大师姐我已经快要追赶不上。

    我不愿这般，我想要一直陪在小师弟你的身边一直能跟上你的脚步……陪你看尽这如今的九州十地八荒修真世界美景。

    为了这个目标我选择回归家族，选择了那成则生败则死的变强道路。

    如果……

    如果我在一个月时间还未归宗，还请小师弟你淡忘我这个大师姐就好……

    大师姐王语嫣留。

    ……

    书信上的字不多，但字字透露这次大师姐王语嫣不声不响的离开宗门回归族里，那可是真生死离别了。

    月初并未言语，只是默默摩挲着这书信纸张上应该是大师姐王语嫣落泪滴在纸张上的痕迹。

    吱丫……

    月初眺望黑夜星空双眼出神不知在想些什么，那摇椅不时晃动。

    一封由王语嫣攥写娟秀小字的书信纸张被月初平放在桌面上。

    不行!

    只有傻子才会选择等待结果!

    月初眼睛激射一道亮光，等合欢宗这两天稳定回到正轨就下山!

    正好趁着下山，也该让自己真正踏入元婴期了!

    在月初谋划着等合欢宗这两天彻底安稳下来，再度下山作何图谋的时候。

    熟悉勾魂的海棠花香突然在月初鼻间涌现。

    “师尊您怎么回玉女峰了，按照常理来说您现在可是咱合欢宗宗主理应居住在宗门宗主专属大殿啊。”

    月初因为那熟悉的勾魂海棠花花香睁开了双眼，在看到眼前突然出现在身前的花雨柔时露出一丝惊讶。

    花雨柔并没有立刻回应月初所提及的问题，而是伸出了一根纤纤玉指指向那落在桌面上一封被解开的书信。

    “这份书信应该是王语嫣那个丫头留给你的吧？她既选择暂时归族这件事情你就不要过多想了，更加不要有啥去看她的想法。”

    花雨柔虽未看书信但大致已经猜到发生了什么事情，所以她还是规劝月初暂时不要掺和这事。

    月初见状眉毛一皱摇头道：“王语嫣是徒儿的大师姐，这次归族恐怕稍有不慎真的会生死离别了。”

    他并没有因为花雨柔的规劝就放弃，何况此次再度选择下山不仅仅是为了大师姐王语嫣的事情，最主要的还是为了自身那还有半个多月时间的元婴期雷劫。

    既是为了大师姐王语嫣也是为了自己。

    有私心也为情谊。

    月初来到这修真世界，苏醒后得到他认可的人总共就那么几个，大师姐王语嫣与他一同在玉女峰一年之间的师兄妹感情不必多说。

    有一句话说的非常好。

    一个人的心在如同石头，一个人再过谨慎稳重但总有几个人会走到他的心里。

    而月初并不排斥这样的事情发生，毕竟人生在世若无牵挂那可失去了太多乐趣。

    花雨柔秀眉微扬起转身离去，不过在离开前还是留了一句话。

    “小唐僧，王语嫣丫头可能来自八荒数量不存三四的远古古族，那可都是传闻与只存在于传说中的仙有着密不可分关系的古族，你要是真的下定决心为师不拦你。”

    “但有一点不要忘记，你可是阴阳境修士的弟子如果遇到啥事还有为师……”

    花雨柔罕见的没有打趣，反而用那娇媚声音说出很是郑重的话语。

    月初看着那一抹曼妙红衣身影消失不见，不禁出神。

    这个色狼师尊似乎对如今的九州十地八荒修真世界的了解非常透彻，简直就像是以天的视角看这如今的九州十地八荒修真世界很多隐秘事一般。

    甚至都让月初产生了一丝怀疑，师尊花雨柔真的是如今的九州十地八荒修真世界的人吗？

    “与传说中仙人有所关联的远古古族吗？这个我倒是兴趣十足。”

    月初若有所思的念叨了一声，便从香木躺椅起身转身回吊脚楼休整。

    ……

    仙鹤齐鸣，万里晴空。

    合欢宗新的一天到来从表面看来与往日并无任何不同之处，但明眼人已经知晓合欢宗算是真正的大洗牌了。

    老妖婆嵇天荷陨灭，玉女峰峰主花雨柔上任新宗主这对于合欢宗来说无疑是改天换地。

    新任宗主必有庆典，而月初与李莫愁身为新任宗主的弟子自然今天格外忙活。

    月初除去一大早挤出一点点时间，完成了那十年如一日的早课外，其余的时间可都是用在了忙活那色狼师尊庆典的事情上。

    花雨柔虽然平时放荡不羁但在处理起宗门事情起来很是得心应手，仿佛这种事情她并不是第一次做。

    今日的合欢宗看起来喜庆热闹但这都是浮于表面的东西，真正的还得是下面的暗潮涌动。

    花雨柔心思深沉智商妖异，哪怕今天是她这位新任宗主庆典大喜事，但这丝毫不影响她动用雷霆霹雳手段暗暗处理掉以前那老妖婆嵇天荷所留下来的亲信。

    当然了这里处理可不是指干掉她们，如果真的要这么做了哪怕做的再隐秘也会让不少合欢宗修士人心惶惶。

    花雨柔只是把那老妖婆嵇天荷的那些亲信都撸掉了职位而已。

    修真世界一切以实力说话，高阶修士也不仅仅要有实力还得有脑子。

    很明显花雨柔这般手段很有效果，不仅仅排除了这隐藏的小麻烦还震慑掉了一些别有用心的家伙。

    ……

    “那个小师弟你主持这次庆典吃食实在太辛苦了，这是我泡的提神茶水你喝了解解乏。”

    一名端庄秀丽的合欢宗妖女红着一张俏脸，玉手捧着那一杯还冒着热气散发茶香的茶水对着正在忙事的月初道。

    由于现在色狼师尊花雨柔已经成为新任合欢宗宗主，自然月初作为她的大弟子理应是一代合欢宗妖女们的小师弟了。

    以往时候妖女称呼月初都是称呼为玉女峰小师弟，现在直接叫月初小师弟反而让月初有些不适应。

    最为关键的一点是，月初在有了这样一个身份后反而更让合欢宗不少妖女窥探了。

    月初本着礼貌摇头拒绝道：“手里事情太多，这茶水就免了吧。”

    开玩笑。

    他是真的不敢喝这个茶水啊，说实话哪怕喝自己带来的凉白开也比喝这个茶水要安全百倍。

    端庄秀丽的妖女见被拒绝，虽然感到一丝难堪但一看到月初那张帅的过分的脸冲着她表示礼貌，她的心止不住的跳动。

    唉……

    这种骚扰何时是个头？

    月初不禁无奈叹息。

    而他没有注意到的是，来帮厨的李莫愁还有袁紫衣可是偷偷注视着刚刚发生的事情呢。

    只不过有时候女人天生就是演技高超，不细心看根本看不出来。

    就好比李莫愁虽然一直低头忙着自己手里的活，但她那一双精致小巧透光的耳朵可是竖的老高了，偶尔还一动一动的倒是可爱的紧。

    时间一点点流逝，而随着在月初条理安排指挥下，一场喜庆热闹的合欢宗新任宗主大典在此刻拉开了帷幕。

    而在其中有心人已经注意到合欢宗看起来并无多大变化，但其实很多重要的职位人手已经更换了。

    花雨柔既然担任了这合欢宗宗主之位，虽然有着很大私心是为了自己，但担了这个职位她是尽心尽力的。

    偌大的合欢宗宗主大殿广场之上大量妖女聚集，而她们不少人的目光都留在远处的月初身上。

    这让月初无奈只能让二师姐李莫愁做起了另类般的护花使者。

    有人欢喜有人哭。

    当然这个哭的人，自然就是那以往老妖婆嵇天荷的亲信了，还有就是仙女峰峰主潘金莲那一峰了。

    潘金莲心眼是多但实力不足，她是发现了很多足以让如今的九州十地八荒修真世界都轰动的事情，可惜的是没有那个命成功。

    “也不知道小唐唐喜不喜欢我现在穿的这一身呢。”

    作为今天合欢宗最大的主角花雨柔，现在还未登场主要是原因还是在愁自己从未穿过的衣物是否好看。

    毕竟现在花雨柔已经成为合欢宗新任宗主，今天又是宗门新任宗主庆典自然要衣着要庄重，可不能像往常那般肆意。

    千年寒冰制作而成的镜子中清晰的倒映出里面的可人模样。

    艳丽冠绝天下的丽人着一身繁琐华丽黑红两色晕染的道袍，三千青丝被白玉簪子挽起露出那一抹细腻妖异的纤细脖颈，两手可握的纤纤细腰被一根暗金色束腰围起。

    随着丽人的细微动作一双神秘勾人的黑丝大长腿若隐若现。

    最最挠人心间的，还是那一双踏空被黑丝包裹的一双涂抹红色丹蔻的玉足了，在黑丝的映衬下若隐若现其中模样让人不禁想要只手把玩。

    半遮半掩最为致命，想必就是如此吧。

    镜中艳绝无双的丽人妩媚一笑瞬间如那百花盛开。

    “倒也不错，但我还是喜欢穿金凤霞披的红衣……”

    花雨柔看着镜中现在的自己虽然满意，但她还是只喜欢穿红衣。

    不为其他，因为当初与小唐唐第一次见面就是红衣……

    花雨柔至今可还清晰的记得，当时被她打趣红了脸的小唐唐说出了师尊你身穿红衣的样子真好看的话语。

    月初这一句话连他自己都不知道，色狼师尊上心了，他以为是花雨柔自己喜欢红衣不过月初哪里知晓这仅仅是因为他当初的这句话。

    花雨柔秀眉扬起带着一如既往的张扬肆意神色朝着合欢宗宗主大殿广场走去。

    以前，花雨柔也许只是有心如此，但如今，她的世界里她已经与心爱的弟子有了亲密关系了，穿什么自然要穿给亲密的人看了。

    ……

    ————————

