    桃花庵主，霓裳神女，南明天君，龙般罗汉，醉仙翁。

    五大天君，如平常人一般，围桌而坐。

    几人听桃花庵主孟无常说前日曾与这位玄天君相识，相互留有印信，五个人就自然而然相聚于此地。

    印信已发，接下来的就是等待那位的回应！

    这段等待的时间，对于这些活了数百上千年的天人存在来说，就是毛毛雨的事。

    而且平时难以相聚的五大天君，往日都有各自的事情，不是长久闭关不问世事，就是远游其他大陆，相互之间，很少能碰面。

    他们之间有的人甚至都有数百年没见了。

    就像一身彩衣，带着金色面具的霓裳神女，其本体三百年前远游三十三外天其他大陆多年，只留下一道分身沉睡闭关。

    还有龙般（bo）罗汉，在珞珈山天罡洞经受无边刀罡凌迟洗身，终年参悟禅理，已经二百多年。

    南明天君本尊，更是在几个月前乘坐古船，离开了三十三外天，追寻上古祖地去了。

    这些天君们个个都是世间不显，平生追寻大道真理的存在，各自有各自的求道路。

    这次因为沧海城之事，相聚在一起。

    可聊得话题有许多。

    也不觉得等待的时间有什么无趣。

    当然，聊得最多的自然是当前发生的这件风云大事，以及这位玄天君。

    比如他们从桃花庵主孟无常口中得知了玄天君乃是下界飞升之士。

    比如他们前日沧海城，双方天君大战，玄天君施展了一门逆天神眼神通，将三位异族祖君力败。

    等等。

    但这些天君知道分寸，只是聊一些浅显的东西，不会去深究。

    “孟庵主，本宫听沧海城里民间传闻，这件事的起因，只是因为当日雷公族有人欺负了这位玄天君的妹妹？”

    带着金色面具的霓裳神女，突然对桃花庵主孟无常问出了这么一个问题。

    虽然带着面具，看不清这位神女脸上的神色，但肯定感觉到奇怪。

    孟无常听了这，脸色微微一愣，然后丰神俊朗的脸上露出有些哭笑不得的表情，点了点头，肯定了这个事实。

    “这事当真没想到会走到这么一步！”

    他也没多说当日发生的事，只是承认了这一点。

    以他们的天君的本事，真要去查，不需要费多少力气。

    “倒真是个妙人！”

    霓裳神女面具下的表情想来也是跟孟无常一样的，听这回答的语气能琢磨出两分。

    其他天君，或是笑而不语，或是面露些许古怪。

    更加立体了解了这位玄天君的脾性！

    五大天君接着再聊了几柱香时间，在某个时刻，几人口中话题一停，齐齐侧头，凝神望向西边方向。

    只见一道金光从远方重山间，激射而来！

    几个眨眼功夫，飞到了这座山头。

    金光一敛，滴溜溜地飘到孟无常面前。

    是一片琉璃金叶！

    上面有浓郁的空间波动。

    孟无常见了，手指接过琉璃金叶，眉角微微翘立起来，嘴角一笑。

    “诸位，玄天君来信，请我等一叙！”

    说着，两只手指一夹金叶。

    金叶瞬间碎成星星点点的琉璃光芒，汇聚成一个光圈，里面闪烁着浓郁的空间波动。

    是一个空间通道！

    孟无常率先起身，脚步一踏，进了空间通道。

    其他四位天君也起身，跟了进去！

    五大天君进入后，空间通道立马消失。

    而五人只感觉画面一晃，进入了另一篇与外界不同的山水画卷。

    里面山水错落有致，暗含天地运行之数，让人见之心性明朗，眼神一亮。

    几位天君对此点了点头。

    这内世界，乃法身依托世界，内世界的景象，往往代表着修行中人的心境和道韵。

    想来这位玄天君，应该修行的是自然之道，并不像是闹出外界那般腥风血雨的绝世凶人。

    这其中反差，让五大天君心中暗自惊异。

    这玄天君，果然不凡！

    五大天君进入空间通道后，有接引云朵，将他们自动接引，飞往内世界的中心。

    很快，东皇神朝五大天君，来到了一座门前崖边流水的清幽小院！

    看到小院栅栏门外，立着一位青衣人影!

    气质不凡，神光内敛，仿佛与周围小院，流水，融为一体。

    见五人落下，李玄拱手，告歉道：

    “让诸位久等了，前日大战李某受了些伤，休养了一日，诸位别见怪！”

    “一日时间，不值一提，玄天君你太客气了！”

    孟无常与李玄毕竟相识，摆了摆手，如此说道。

    又道出了他的口头禅。

    “原来玄天君受伤休养，该是妾身等人叨扰才是。”

    “只是都是人族道友，玄天君前日沧海大战中城力挽狂澜，又转战四百万里，踏平真雷山，如今声名贯耳，吾等就不请自来了!”

    霓裳神女是几位天君中唯一的女性，声音珠落玉盘，先来了开场白。

    李玄听了，想着外面的消息应该灵通，也不意外，只是客气说不敢。

    “阿弥陀佛，老僧龙般”

    “在下裴南明”

    “老夫无名无姓，喜欢喝酒，大家都叫我醉仙翁”

    “………”

    几位天君相继报了名号，拱的拱手，合的合掌，以表礼数。

    “在下李玄！”

    李玄回礼，随后展颜一笑道：

    “李某从下界飞升，时间也不长，不认识多少同道，今日诸位能来，便是李某之幸。”

    说完，一只手往旁边一伸。

    “诸位，请！”

    说着，将几人请入清幽小院。

    五大天君进了小院，便瞧见一个长得瓷娃娃般可爱的小女娃坐在西边厢房的窗后，小手握着毛笔在写着什么。

    另外一只手，放在嘴巴里咬着指甲。

    客人来的动静，似乎都没打扰她专心写字的样子。

    只是偶尔游移斜瞟的黑眼珠子出卖了她。

    五位天君都发现了小女娃，有的微微一笑，有的表情没什么变化。

    只是心里头默默记住了这小丫头的模样。

    毕竟，外面正沸沸扬扬，轰动整个东玄神州的事件，都是因为这小丫头而起的。

    （ps：第二更送上，月底了求下票票，求下订阅，感谢各位朋友的支持.......谢谢！）

