    ……

    “王璃仙，王宝力，王坦克！”见得如此一幕，王守哲的脸都黑了，“你们几个在做什么？”

    “嗷呜嗷呜。”体型肥硕的垚土巨熊见得王守哲，就好似见了救星一般，狂奔而至，泪崩着哀嚎不已，“嗷嗷嗷呜呜呜~啊呜~”

    “熊先生，莫急莫急，慢慢说~~”王守哲和蔼地安抚着说。

    “嗷嗷呜呜~”熊先生还不能化形，喉骨也没化开，只能掏出了一大罐子黑沙，在神念的控制下，黑沙升腾而起，宛若活物般扭动着出现了一大排字，都是状告璃仙不做作业，纠结同伙威逼同学，被先生抓住现形后还用暴力手段对待先生的罪行。

    熊先生的字还“写”的挺好，字字句句，都充满着血泪般的控诉。

    “王璃仙，先生的控诉是不是属实？”王守哲的脸色凝重不已。

    “这……爹爹，我，那个，旬假玩得过头了……”王璃仙那颗树苗化身，耷拉下了脑袋，弱弱不已，“是，是陛下说，偶尔放松一下问题不大……”

    “好，好，好！”王守哲怒极而笑，“管教不严，是我这个做父亲的责任。”他先是朝熊先生行了个深礼：“先生，此事守哲定会给您一个交代。”

    不管怎么说，垚土巨熊能从族学毕业，并有资格留在族学教书，人家凭的是正儿八经的本事，而且教的还是比较难度大的中等数学。

    对于族学先生，王氏向来是十分尊重的。

    “嗷呜嗷呜~”熊先生也急忙还礼，并留言说，“多谢家主大人主持公道。”

    道完歉自后，王守哲神色不好地去了留仙居，不顾正在打麻将的四个人，当空说道：“王璃仙，把你本体给我化小，咱们王氏的孩子，该认罚认罚，莫要拖泥带水。”

    “爹爹……我，我错了。”如今已经遮天蔽日的生命仙树，乃是王璃仙的本体，不过相比于完整体的生命仙树，她现在还是幼苗呢。

    随着生命仙树一阵颤抖，她化成了数丈高的移动形态，还将树冠收起，树杆弯曲，露出了相当于“屁股”的位置。

    “唰！”王守哲手中多出了一根藤鞭，狠狠地朝她抽去。

    “啪啪啪！”

    王璃仙被抽得树皮四下飞溅，哇哇哇地惨哭惨叫起来，“爹爹，疼，疼！人家不敢啦，以后不敢啦。”

    “喂喂，守哲小子。”隆昌大帝也没了打麻将的心思，跳出来护短道，“你还真动手啊？仙儿还小，你这么打，会打死她的。你有本事打我啊，打孩子算个什么本事？”

    “哼！”

    王守哲随手一挥，一道碧绿色的玄气将整个留仙居都笼罩住了，只见留仙居如枯木逢春般生长出了树叶，根须，随后根须自动拔起，整个留仙居就像是活过来了一般，开始埋着根须腿向留仙谷外走去。

    “嘿，王守哲你是什么意思？”隆昌大帝被气得吹胡子瞪眼，“朕不过是说一句公道话，你连朕都要赶出去么？你这是要让‘留仙居’去哪里？我跟你讲啊……朕可是大帝。”

    “陛下，我王氏虽然是您的属臣。”王守哲严肃道，“但并不是您的奴仆，根据律法，这留仙谷是我长宁王氏合法资产，我王守哲身为王氏依照祖规律法担任的家主，有权请任何人离开我们王氏私产。就算仙皇来了，我若不欢迎，也一样有权力驱逐。陛下不愿离开，莫非想侵吞我王氏私产？”

    正常情况下，一般没有哪个世家会驱逐大帝或仙皇，但的确有权力这么干。

    “好你个王守哲，朕待你不，好吧好吧，你现在在气头上我不和你讲。”隆昌大帝被气得不轻，只得气鼓鼓地追着留仙居而去，“你别把留仙居弄得太远……仙灵之气太少了……”

    很快。

    留仙居就一溜烟跑得极远，直到了那数百亩圣品灵台的外围，这才重新安置了下来，并传来王守哲的声音：“陛下就在这位置住下吧，这段日子，我要亲自在留仙谷给王璃仙补课。”

    隆昌、姜震苍、柳若蓝，以及时常厮混在娘家的王珞伊四个人，在新的留仙居位置上面面相觑。也只有王守哲，有这等本事让留仙居自己长腿跑路。

    “若蓝，你夫君如此跋扈，你就不能管管他？”隆昌大帝气得一屁股坐在地上，满是碎碎念的说道，“还说仙皇来了都驱逐，哼哼，仙皇要真来了王氏，保管那小子腆着脸大拍马屁。他如此对朕，还不是因为朕年纪大了，无权无势无钱了？”

    “陛下，我倒要问问您，您这是犯啥事惹毛他了？”柳若蓝也是没好气地说，“看样子夫君那是真怒了，我现在可不敢去触他的霉头。”

    “这……也就是仙儿玩过头了，我给她撑腰别做作业了。”隆昌大帝老脸略微尴尬，知道自己有不对之处，却又死嘴硬道，“这多大点事儿啊，值当王守哲那小子对朕下驱逐令？而且他揍仙儿揍得那么狠，朕哪看得过眼去？若蓝，你听听，听听仙儿的哀嚎声？那王守哲下手那么重，还是人么？”

    可他话音刚落，柳若蓝还没来得及说话时。

    王守哲的声音又传来：“柳若蓝，你身为王氏大妇，也要给家族带一带好头。从现在开始，直到璃仙中等族学毕业，你们禁止再在王氏主宅范围内打牌。”

    “……”如此一来，柳若蓝、王珞伊、姜震苍都以怨怪的眼神瞅着隆昌大帝，这事情，怕是没你老人家说得那么简单吧？而且你认罚就认罚吧，还非得嘴硬，又惹得王守哲脾气大了几分。

    最麻烦的一点是，以璃仙那不爱学习的模样，中等族学毕业要等到猴年马月了？

    “若蓝，这可怎么办？”王珞伊忧心忡忡地说，“不是说不让在王氏主宅打么，要不，去我们陈氏打？我家那口子可不敢多话。”

    “还打牌？”柳若蓝白了她一眼，“你弟弟他现在正在火头上，你就不怕你弟一怒之下把我给休了？现在外面多少莺莺燕燕盯着你弟呢。罢了罢了，最近我歇歇，好好辅助夫君去收收仙儿的心，毕竟孩子们的事情最重要。”

    “也好，最近太沉迷麻将了。”姜震苍也恍然道，“这样吧，我和隆昌去将那条极品灵脉抽一抽，顺便多攒点钱。”

    “老姜要去你去，朕不去。”隆昌摇头说，“那王守哲有脾气，朕就没脾气么？哼！我就天天吃吃喝喝啥都不干，气死他。”

    “得，你要不去，我就找姬玥儿联手。”姜震苍皱眉道。

    如此，隆昌大帝一下子觉得压力大了。

    以前他耍一波脾气，可以说不干就不干，反正也是没有人能和他抢。

    可如今有了姜震苍和姬玥儿……仿佛一下子卷了起来。

    “朕思来想去，还是觉得不能任性妄为，不能学王守哲那等说翻脸就翻脸的小孩子脾气。”隆昌大帝脸色一转，正气凛然道，“为王氏抽灵脉，即可赚钱，还能变相提高整个大乾国力，朕不可推卸责任。”

    至此。

    王守哲就在留仙谷中，重新打造了一套木屋，天天给王璃仙补课，并亲自抓她每天的作业。

    虽然其中少不得“父慈女孝”般的鸡飞狗跳场面，但是，日子一天天过去，王璃仙的功课开始突飞猛进了起来。

    而与此同时。

    距离阴煞宗，以及南秦和西晋两国都有一段距离的一片蛮荒区域，不知什么时候被人清出了一大片地方。

    跟周围相比，这片区域的地势相对平坦，稍加修整，就被改造成了平地。

    平地中央，有一座已经建了一半的宫殿。

    宫殿主体用的是石料，铺以部分木料以及炼制过的玉砖，琉璃瓦，从外表看去恢弘大气，奢华无比，也华丽无比，简直没有一处不考究。

    宫殿之外，还有一个面积巨大的园子，这会儿已经移植过来了不少奇花异草。

    这座宫殿，便是血童魔君新建的行宫。

    因为建造得比较仓促，行宫至今还没彻底建造完成，尤其是后院部分更是还只有一个雏形。

    前面的主殿部分则已经建造得差不多了。为了方便血童魔君入住，其中一些宫殿内甚至连软装都已经布置好了。光看里面的话，跟建造好的宫殿也没什么区别。

    这会儿，负责建造宫殿的南秦、西晋两国匠人们正顶着寒风，上上下下地忙碌赶工，就连被派来给血童魔君跑腿的阴煞宗弟子也脚步匆匆，不少人甚至直接运用上了身法，飞掠着来去，看起来忙碌非常。

    园子里，一个紫袍老者正负手而立，一边盯着工程进度，一边和身旁拿着建筑图纸的中年人商量着什么。

    这老者眉眼深邃，气质儒雅，一双浅褐色的眼眸让他看起来有些冷漠，却丝毫无损他那一身贵气，随意往那一站，便天然是人群的中心。

    这是常年统领一方的强者才能磨练出的威仪。

    这老者，便是祁洪昭的弟子，阴煞宗的大长老之一，阴奉屠。

    因为血童魔君此番来阴煞宗地域并没有带多少人，祁洪昭便将手下最得力的弟子阴奉屠派到了他身边。

    阴奉屠曾经担任了很长一段时间的代理宗主，处理起各种杂事来自然是得心应手，即便是脾气暴躁的血童魔君也挑不出什么错来。

    如今血童魔君身边办事的人手，基本也都是一起被派过来阴煞宗门人弟子。

    正忙碌间。

    无妄海方向的天空中，忽然传来一声震耳欲聋的轰鸣声。

    下一刻。

    一道黝黑的遁光出现在遥远的天际。

    磅礴的威压伴着阵阵尖锐的风啸声翻滚而来，隐约间，好似还夹杂着阵阵粗犷悠长的象鸣声，激荡得整个天际的云层都随之翻滚起来，好似瀚海惊涛，波澜万丈。

    忙碌中的众人齐齐一惊。

    但还没等他们反应过来，那道遁光便已经掠过遥远的距离，出现在了他们面前。

    遁光散去，一道身形魁梧，如同铁塔般的男人出现在了众人眼前。

    那身上那黝黑健硕的肌肉，以及那比众人高出好大一截的身高，都给众人带来了巨大的压迫感。再加上那一身强悍绝伦的威势，更是让人止不住地心生敬畏。

    这男人，自然便是古象魔君。

    阴奉屠忙放下手头的事情迎了上去：“见过古象魔君。”

    古象魔君看了他一眼，言简意赅地问道：“血童魔君在里面？”

    “是。”阴奉屠连忙回答。

    古象魔君点了点头，没说别的，转身就进了主殿。

    阴奉屠在装饰主殿的时候显然是用了很多心思的，这座主殿被装饰得奢华而精致，桌椅摆设皆是上品不说，就连门帘都是用灵玉珠串联而成，一进门就能感觉到那种扑面而来的奢华感。

    古象魔君却没怎么在意这些细节，随意一挑门帘就进去了。

    “该死的樊夜，居然敢不给本魔君面子！”才刚进门，他就听到了血童魔君暴躁的怒骂声，“一个个的，有好处的时候冲得比谁都快，现在见本座出师不利，找他们帮忙就各种找借口推辞。还真是一点都不掩饰自己刻薄逐利的嘴脸。等本座回去，非找他们把这笔账一一讨回来不可！”

    血童魔君阴沉着脸坐在靠墙的罗汉榻上，孩童般玉雪可爱的脸上乌云密布，整张脸都紧紧绷着，表情极其难看。

    “东乾国乃是仙朝的分支，我们能从真魔殿拉后援，东乾国也能。”古象魔君开口安慰他道，“能成为魔君的强者哪个不是经历丰富，自然看得明白，现在过来支援，很容易便会陷入没完没了的混战之中。到那时候，东乾国的战场就会变成一个巨大的绞肉机，魔朝和仙朝都会被拖入其中，无法脱身。一不小心，连凌虚境强者都有可能陨落，他们自然不愿意冒险。”

    “古象，你回来了。”

    见到古象魔君，血童魔君阴沉的脸色才稍稍缓了几分：“道理我自然明白，只是本魔君就是气不过。换了之前本魔君鼎盛时期，他们哪里会如此敷衍？”

    “魔君倒也不必为此动怒。此番阴蛇魔姬背叛，以小魔尊的性子必不会善罢甘休。待小魔尊出关，魔君只消将此事如实告知于他，小魔尊必然会出手。”古象魔君平时沉默寡言，关键时刻却很会抓重点，“到时候有小魔尊牵头，他们的态度自然会改变。”

    “看来也只能等小魔尊出关了，真是屋漏偏逢连夜雨，恰巧遇到小魔尊闭关了。”血童魔君叹了口气，“算了算了，先不说那些墙头草了，古象，你此行可还顺利？”

    “启禀魔君，靠着您提供的【血魄神丹】，我已经成功拿到了昆吾巨舟的图纸。”古象魔君说着，取出一沓用兽皮制成的图纸交给了血童魔君，“我已经派懂行的炼器师验证过了，图纸应当没有问题。”

    “好！有了它，我们的胜算就大大增加了！”血童魔君大喜。

    他立刻就派人将阴奉屠召了进来，将图纸交给他道：“这是【昆吾巨舟】的图纸。你拿过去，找一批信得过的炼器师，把巨舟炼制出来。”

    “昆吾巨……”阴奉屠愣了一下，随即忽然反应过来了什么，捧着那沓图纸的手蓦地就颤抖了起来，就连脸色都因为激动而涨得通红，“您是说，那个传，传说中的【昆吾巨舟】？曾经在和仙朝的交锋中屡立奇功的那种铁甲巨舟？”

    【昆吾巨舟】是什么，他怎么可能没听说过？

    那可是魔朝王牌海军中的主力战舰。魔朝和仙朝打了这么多年，昆吾巨舟创造的传奇战绩可谓是数不甚数，就连他这个位于偏远区域的阴煞宗弟子，都对它耳熟能详。

    可惜，昆吾巨舟乃是魔朝的主力战船，它们的主要服役区域距离阴煞宗也是极为遥远，他一直都是只闻其名，未曾亲眼见过。

    阴奉屠也是万万没想到，自己居然有一天能拿到这种传奇战船的图纸。

    “没错，就是它。”血童魔君像是很满意他的反应，蓦地就笑了起来，眉眼中充斥着一种“指点江山，挥斥方遒”般的飞扬神采，“南北两路大军不是被东乾国拖住了吗？那咱们就再添一路大军，从西海进攻。”

    “魔君果然神机妙算。”阴奉屠激动不已，立刻便领悟了血童魔君的意图，“东乾国在西海没有成建制的海军，咱们的昆吾巨舟一出，他们必然不堪一击。而且，西海有相当一部分位于东乾国西海郡的腹地，只要咱们打下了西海郡，大军便可直逼归龙城。妙啊！太妙了！”

    西海的范围极为广袤，在东乾国境内的只是其中一小部分，剩下的大部分都位于东乾国之外，如同天堑一般将西晋和南秦两国远远隔开了。

    至于阴煞宗，则还要在更西面。

    “不错。祁洪昭一直说你机灵，你果然没让本魔君失望。”血童魔君满意地看了他一眼，“接下来的战事能否顺利，这昆吾巨舟可是重中之重。能在大战之前建造出多少艘【昆吾巨舟】，可就要看你的了。若是造得多，我另外有赏。”

    “魔君大人放心，我一定让所有人加班加点，全力赶制昆吾巨舟。”

    阴奉屠小心翼翼地捧着图纸，那样子就像是在捧着一件绝世珍宝，末了，他忽然想起了什么，转身谨慎地看了血童魔君一眼，询问道：“船坞的建造地点，就选在西海？”

    “这是自然。”血童魔君摆了摆手，“去吧~”

    “是，魔君大人。”

    阴奉屠大喜过望，立刻乐颠颠地去了。

    船坞建在西海，那等血童魔君走后，那些船坞，训练好的炼器师，以及建造出来的昆吾巨舟，可就都归阴煞宗了。

    这对阴煞宗的整体实力，可是一种十分巨大的增强。

    他得赶紧写信把这消息告诉师尊。另外，还得让师尊派一些懂得炼制巨舟的炼器师过来，铁甲战舰的炼制肯定不会很容易，得赶紧研究起来才行，船坞也得赶紧建起来。

    要做的事情可太多了。

    “看来【昆吾巨舟】的炼制是不会有什么问题了。”看着阴奉屠那副兴高采烈的样子，血童魔君的心情也是大好。

    他看向身边的古象魔君，笑道：“有昆吾巨舟和小魔尊在，咱们这一次必胜无疑。古象，你替我忙前忙后这么久，也是劳苦功高，等事成之后，我只取《圣蛊宝典》和一件道器，剩下的好东西你尽管挑，有多出来的道器也给你。”

    闻言，古象魔君也是大喜过望，连忙躬身道：“多谢魔君慷慨。”

    “嗨~如今阴蛇魔姬背叛，东西不给你我还能给谁。”血童魔君摆了摆手，表现得很是慷慨。

    自己这一番布置，可以说是下了血本了。

    昆吾巨舟的威力他可是亲眼见证过很多次的，东乾国这样的边陲小国，昆吾巨舟出手，那还不是手到擒来？

    他相信，这一次，东乾国绝对翻不出什么浪来了。

    等到时候昆吾巨舟造好，沿着西海一路轰炸，大军可从任意岸边登陆，随后直捣黄龙，那东乾国绝对会哭着喊着把血尊者遗迹中的宝物主动交出来的。

    接下来，就等着【昆吾巨舟】建造完成了。

    最多不过百年，自己就能带着圣蛊宝典凯旋归朝了！

    血童魔君负手看向窗外，神色笃定而自信，仿佛已经看到了自己成功得到《圣蛊宝典》，受到魔尊殿下嘉奖的那一幕。

    ……

    同一时间段。

    陇左郡津港卫！

    作为陇左郡曾经的第一大港，也曾有过它的繁华。

    只是随着时间的流逝，青萝卫的青萝港取代了它在北方的位置，而南方的东海港、东港、以及新平港等强势崛起，更是让津港雪上加霜而日益凋落。

    津港最繁华之时，曾经有东方、慕容、上官、赵四大七品世家。

    而如今的津港在漫长的历史变迁中，其中两大世家已经衰败，退出了津港舞台，仅剩下了东方氏和上官氏两个七品世家。

    其中上官氏乃是大乾上官氏的分支之一。

    随着上官氏崛起，并在上一次帝子之争中站队明确，且与王氏友好联姻后，如今的上官氏发展非常迅速，正在一步步坚定地向三品世家挺进。

    上官氏的后起之秀上官云阙，不过才两百三四十岁的模样，就已经踏入了紫府境中期，并受到了帝子安的重用。

    不出意外，上官云阙未来妥妥的就是一位神通境大佬。

    津港上官氏借着这一股东风，重新斥资改造了津港，凭着津港水深开阔的优势，多多少少也赢得了一部分远洋深水船舶的业务，日子过得还算舒坦。

    津港东方氏主宅。

    这个传承了八百年的主宅，曾经见证过东方氏的辉煌，也经历了东方氏的衰败。

    内部围墙和一些宅院，墙面斑驳而杂草丛生，显现出东方氏在主宅修葺资金上的缺失。

    任何一个家族，都会视主宅为一族之根基，家族的脸面。

    一旦主宅都修葺不亮堂了，这家族多半在经济上出现了巨大的压力和问题。

    东方氏主宅后院有一座丹炉。

    丹炉炉火正旺，烘焙孕育着一炉珍贵的丹药，一男一女两名十几岁的孩童正在专注地控制着炉火温度。

    一位胡须花白的老者，熟练掐动着炼丹指诀，一道道玄气和神念打入丹炉之中，淬炼着丹药的品质。

    不知过了多久。

    老者爆喝了一声：“丹成，开炉！”

    炉盖打开，一团烈火猛地窜出，而老者如飞鹤一般掠过，等他落地时，掌心上有六枚丹药在滴溜溜地旋转着，那丹药圆鼓溜丢而灵气盎然，显然品质不错。

    “好好好，此番老夫不负左丘氏所托，这一炉洗髓丹竟然成丹六枚。”老者如释重负，顿时喜上眉梢，小心翼翼地将洗髓丹封装在了玉质丹瓶之中。

    “恭喜老祖宗，贺喜老祖宗。”那对俊俏的男孩女孩，也是乖巧地向老祖宗道贺。

    “明旭，灵柔。”老者略显疲惫的神情中充满了兴奋，“这一次多亏了你们也出力，根据我与左丘氏的协议，这一炉灵药若是成丹五枚，我便分文不取。若能出六枚，咱们东方氏就能分得一枚。”

    “老祖爷爷。”东方明旭说道，“这一枚洗髓丹，还是给灵柔妹妹吧。她得了此丹，就有机会冲击天骄血脉了，再过几年，她就要去学宫报到了。”

    “不不不，还是给明旭哥哥吧。”东方灵柔乖巧地说道，“明旭哥哥的天资也很高，能有天骄血脉的话，咱们家里也许能成为紫府世家。”

    “不不，灵柔。”东方明旭摇头道，“咱们东方氏现在完成天人交替都有些吃力，哪怕我有天骄血脉也是无力回天。反而是灵柔你，一旦以天骄之姿加入学宫，就能得到重点培养。以后等你成为了天人境，成就了紫府上人，就能照拂家族，让咱们东方氏不再受人欺负了。”

    老者的脸色越来越凝重，先前的兴奋已经一扫而空，看向两个优秀后辈的眼神中充满了歉意：“明旭，灵柔。这洗髓丹，恐怕得卖掉。”

    这是一个艰难的决定，家族这一次出了两个如此优秀的后辈，本是东方氏的福气，却不想东方氏根本无力给予他们最好的条件。

    “啊？卖掉？”两个年轻孩子们的脸色都吃惊不已，“老祖宗，咱们家里已经缺钱到这种地步了么？”

    “唉！”老者深深地叹了一口气，“王氏炼丹公司的议价能力太强了，如今的五品洗髓丹已经被他们压到了十二万乾金一枚，像咱们这种单打独斗的炼丹师，无论是收购灵药还是出售弹药，根本竞争不过他们。”

    “而这些年来，津港上官氏逐渐崛起，也一直在排挤打压咱们，咱们家族各方面产业的收获日渐式微，早已经入不敷出了。这笔钱，得拿来赎回一些抵挡的家族资产。”

    东方明旭和东方灵柔互相对望了一眼后说道：“老祖爷爷，听说王氏炼丹公司津港分司的大掌柜，已经找您好多次了，他们希望您可以加入王氏炼丹公司，保底年薪三万乾金，炼丹分红另算，您为何不？”

    “住嘴”老者突然恼羞成怒道，“长宁王氏就是一帮唯利是图的小人，若非他们处处打压咱们东方氏，咱们又怎么会沦落到如此地步？”

    “此事休要再提，我东方玉曦就算是死，也不会帮王氏，更不会帮王守业打工！”

    说罢，老者愤愤离去，他远去的背影似乎已经有些佝偻，一副被家族和生活的重担压垮了的模样。

    两位小辈面面相觑，各自的脸色都不太好。

    “明旭哥哥，我听说咱们的偶像【大乾丹王】王守业前辈，已经到了咱们津港，据说要坐船出远洋……”东方灵柔弱弱地说，“我原本还想趁着老祖宗高兴，想央求他放我去拜见丹王前辈，好向他请教一下炼丹上的问题。现，现在可怎么办？”

    “灵柔，此事你就别想了。”东方明旭低声说道，“我听说，只是听说啊。咱们老祖宗年轻之时，曾经和丹王前辈有天大的过节。听说啊，好像是丹王前辈抢了老祖宗的机缘。”

    “啊？这事儿不能吧？”东方灵柔一脸不信道，“丹王前辈向来口碑极好，以大力提携指点后辈而闻名天下，怎么可能会做如此之事？何况，我床头有丹王前辈的形象画册，人家长那么年轻和俊朗，和老祖爷爷不是同一辈吧……？”

    “咳咳~灵柔啊，正所谓人不可貌相。老祖爷爷那是为家族操劳而苍老的，年轻之事，老祖爷爷也挺俊俏倜傥的，应该不比丹王前辈差。”

    “还能如此？”东方灵柔灵动的眼珠都要瞪了出来，她实在是想象不出来，自家苍老又有些佝偻的老祖爷爷和丹王前辈是同一代人。

    “不行不行，机会难得，我一定得想办法去拜见丹王前辈。”东方灵柔咬着牙说，“明旭哥哥，这事儿你一定得帮我。”

    “这……”东方明旭一阵头疼，“好吧，我想想办法。”

    ……

