    张铁柱眼看着隐藏不下去了，立刻冲上去直接就卡住了小头目的脖子。

    “呜呜呜……”

    这个家伙还想挣扎，张铁柱举起左手砍了下去，一记手刀下去正好砍在对方的脖子上。

    这个黑武士的小头目，马上軟軟的倒了下去。

    “好好的睡一觉……”

    张铁柱笑眯眯的拖着这个家伙藏在了一张桌子的下边，然后和朱丽一起走了出去。

    朱丽非常的兴奋，对张铁柱佩服的五体投地，自己的男人太厉害了，刚才那个苗三那么凶，还是被一掌砍下去就晕倒了。

    “铁柱哥，我们现在去哪里？”

    到了外面没有人，朱丽再次贴近张铁柱低声问道。

    “前面那栋房子……”张铁柱指了指张玫住的房子，拉着自己的女人快速的朝着前方走去。

    这时候已经是后半夜了，那些负责搜索的人已经朝着部落的外围推进，此时部落里面反而变得人少了很多。

    张铁柱和朱丽非常顺利的到了张玫住的破木屋外面，看到房子四周有几个人守着，张铁柱停了下来。

    “怎么进去？”朱丽问道。

    “很简单，全部放倒……”张铁柱就喜欢这样简单粗暴。

    能够用简单的办法处理的，就没必要搞得那么复杂，否则只会越来越麻烦，这是张铁柱最近才总结出来的经验教训。

    两个人走到前面，张铁柱拎出两支银针，唰唰两声快速的甩了出去。

    银针飞速的飚过去，正中两人的脖子。

    “呜……”

    两个守卫发出了一声轻微的闷哼，扑通一声倒在了地上。

    这时另外两个负责守卫窗户的家伙，听到这边倒地的声音，连忙一起快速走了过来。

    张铁柱再次出手，银针闪烁之后，这两个负责守卫的黑武士也倒在了地上。

    “哈哈，搞定……”

    张铁柱有些兴奋，低声笑着跑了过去。

    就在张铁柱拖着这几个晕倒的家伙，准备藏起来的时候，忽然几个蓝色的人影闪过，一阵黑雾一样的东西迎面而来。

    “我擦……”张铁柱惊呼了一声，自己是医生，这种气味一闻就知道不是什么好东西了。

    但已经来不及撤退了，张铁柱感觉自己一身无力，连骂人的声音都在喉咙之中转悠，然后就迷迷糊糊的倒在了地上，失去了知觉。

    眼看着张铁柱倒了，朱丽急了，立马拔出一把小水果刀，不顾一切的冲了出去。

    “嘭……”

    一个蓝影对着朱丽的脑袋敲了一下，朱丽感觉眼前直冒星星，顿时也倒在了张铁柱的身边。

    “终于抓到他们了，这一次我们蓝衣队的人立功了，哈哈……”

    这几个穿着蓝衣服的家伙大笑了起来，能够抓到入侵者，这个功劳那可是大大的。

    在邪毒族，蓝衣队的人才是真正的主力，那些黑衣武士只是用蛮力气打斗或者负责守卫部落的。

    这些蓝衣队的人才是真正掌握邪毒族各种毒物的武士，这些蓝衣武士的功力虽然比黑衣武士要弱很多，但每个人都是用毒高手。

    这些蓝衣武士抓起张铁柱和朱丽，立马朝前面走去，打算找姥姥邀功去了。

    就在这时，忽然一个蒙面人出现了。

    “呼呼呼……”

    蒙面人的速度极快，几颗小药丸弹出去，落在蓝衣武士的中间。

    顿时现场出现了一阵阵刺鼻的味道，蓝衣人连忙捂住鼻子，但已经来不及了。

    只是过去了一秒钟不到的时间，这些蓝衣武士全部倒地不起。

    蓝衣武士可都是用毒高手，每个人都是久经各种毒物考验的，但今天竟然被人用毒给撂倒了。

    这时蒙面人快速的走过去，扶起张铁柱和朱丽，快速的朝着木屋走去，竟然直接打开房门走了进去，然后关闭了大门。

    到了屋里，蒙面人才揭开了蒙面布，把头上的黑色头罩也取了下来。

    没想到这个人竟然就是老女人张玫。

    这时张玫继续扶着张铁柱和朱丽朝里面走去，打开了一道暗门，把这两个人带到了地洞里。

    张玫伸手给张铁柱试探了一下脉搏，不禁脸上出现了惊讶的表情。

    虽然张铁柱中了邪毒族最厉害的谜药，但这时候他的药毒竟然正在快速的自动解除，好像就要醒过来了。

    “这……”

    张玫的眼睛之中，有一丝不可思议，但更多的是疼爱。

    这是主人的儿子没错的，这样貌几乎和主人一模一样，这么多年过去，本来以为他早就夭折了，没想到长这么大了。

    张玫拿出一粒解药给张铁柱塞进嘴里，然后又给朱丽也喂了解药。

    看着这一对男女，张玫不禁又想起了自己的主人和他深爱的女人李云儿。

    当年主人为了李云儿，不顾一切和她私定终身，最终惹怒了邪毒派，结果自己的主人张帆只能离开门派，带着李云儿远走高飞。

    本以为可以从此彻底脱离邪毒派，过上幸福的生活，但没想到，夫妻两人竟然双双被人害死，连幼小的儿子也下落不明。

    今天再次看到这张熟悉的不能再熟悉的脸，张玫再也忍不住的老泪纵横。

    “主人，少夫人，你们的儿子长大了，呜呜呜……”

    说完这句话，张玫竟然放声痛哭起来。

    当年主人死了之后，张玫怀疑是荣音所为，所以这么多年以来，张玫一直忍气吞声的呆在邪毒族哪里也不去，就是想要找到荣音害死主人和少夫人的证据。

    但这么多年过去了，张玫也已经从年轻貌美变成了垂暮老人，却仍然没有找到一丝一毫的证据，这让她的情绪非常的低落。

    没想到上次竟然意外的发现主人的儿子还活着，这让张玫非常的激动，所以不顾一切的救了他。

    这时候看到小主人就躺在自己的面前，张玫再也忍不住大声的痛哭，这么多年一直呆在邪毒族，张玫受尽了各种委屈，在这一刻也全部都发泄了出来。

    “咚咚咚……”

    这时候木屋外面忽然传来了大力拍门的声音。

    张玫连忙擦掉了眼泪，快速的走出地洞，然后再把地洞的暗门关上，这才不紧不慢的朝木屋的大门口走去。

    打开大门，发现荣音带着两队人马站在门外，一队是黑武士，一队是蓝武士。

    “张玫，人呢？”看到张玫，荣音也不废话，直接喝问了起来。

    “什么人？”张玫疑惑的问道。

    “老东西，少给我装糊涂，给我进去搜……”

    荣音挥了挥手，站在两边的武士立马冲进木屋，胡乱的翻找搜索起来，东西丢的到处都是。

