    第1487章四年之糖果裙子

    糖味的青春是用来拼搏的。

    江南和江塘一岁的时候，林珝带着荣耀回家了。

    他大字不识，想留在部队没有文凭技能再好也充满劣势，和人家正规考上大学再去参军的大学生不同。

    他想留在部队，必须学习。

    然而他最头疼的便是学习了。

    林珝没有告诉家中人他的打算，林轻轻和他聊天时他总是很快就挂了，然后坐在地上被室友教着做题，背单词，识字写字。

    在家中知道这件事的只有程君栝，他给林珝寄了许多资料书让他学。

    程君栝从来没说过一句：“不行就算了。”

    他在寄书时都在书的第一页写上一句话，“人贵有志，学贵有恒。”

    林珝当成一种激励，坚持下去。

    林爷爷也愁孙子媳妇的下落，但是林轻轻说：“军嫂太难当了，姑娘们愿意，姑娘们的父母可不愿意。”

    和林珝通话时，林轻轻的话都不如小酒儿的管用，后来大人教着小孩儿说话。

    酒儿拿着手机奶声说：“舅舅，你什么时候给我找舅妈呀？”

    林珝：“你等舅舅回家给你捏一个舅妈好不好？”

    “好～”

    挂了电话，酒儿完成任务了她对妈妈说：“舅舅说回来给酒儿捏一个舅妈。”

    林轻轻叹气。

    长姐如母啊，操的心一点不比当妈的少。

    谢闵西喂孩子喝奶时听到嫂子的着急，她说：“缘分该来就来了。”

    林轻轻：“我怕他看破红尘出家当和尚。”

    谢闵西：“不至于，当初咱妈让我哥和你相亲时，他不同意，咱妈还担心他喜欢男人。”

    后来林珝一个月给家里回一通电话。

    等考试成绩下来的那一刻，他被告知通过考试。

    大堂内想起了热烈的掌声，林珝的头儿亲眼看着他学习，越野时嘴巴都在嘀嘀咕咕的背知识点。

    聚餐时，林珝的领导让他发表一下现在的心情。

    林珝说：“我宁可做一辈子的俯卧撑也不想碰学习了。”

    他的领导笑了，然后泼凉水道：“那你可要想清楚了，身为军人你每天都离不开学习，当一辈子军人，就要学一辈子。”

    林珝当即立正，他对着领导道：“我想当一辈子的军人，我愿意学一辈子知识。”

    后来，林珝一辈子没逃过学习这二字。

    他回家了，带着好消息。

    不过年不过节的，谢家开心的燃起了烟花庆祝。

    程君栝也来了，秦笑笑，欢颜都来了。

    秦笑笑的怀中又抱了个，不是小苞米，这胎是老二。

    她说要孩子那是认真的。

    小苞米懂事后，她立马给杨悦生了个老二。

    孩子现在才半岁。

    林珝问欢颜：“你儿子呢？”

    “我儿子大了，丢在家里让他爸看着。”

    四人团中，两女当了妈妈，两男还孤身一人。

    林轻轻数落弟弟，“麦穗和你一样大的时候，孩子都会叫妈了。”

    “姐，你别催我啊，君栝不是也没结婚。”

    林轻轻说：“我就不信君栝没被他妈催过。”

    程君栝何止是被催，他现在有家不得回。

    程家一脉单传，而且男人像是中了诅咒一样都是晚婚。

    到了程君栝这里，程卓想让程君栝打破这个魔咒早点结婚，他直接躲在外边不回家。

    不少人想攀上程家这个高枝，奈何枝太高。

    程君栝只想快速结束这个话题，“麦穗你家杨老二呢？”

    “这得问我女儿，我出门的时候这父女俩就不在家，她下午让司机给送到杨氏集团找她爸了。”

    林珝：“你看你混成这样，你女儿都不找你。”

    秦笑笑手握成拳头，“小珝别以为我抱着孩子就不敢揍你。”

    秦笑笑研究生毕业，她现在还在A大。

    她未来的路基本已经定型了，在A大任教。

    谁都没想到，校园一霸秦笑笑有一天会称为教书育人的先生。

    “麦穗你教课的时候都教孩子们打架么？”

    秦笑笑：“我当学生不咋滴，但是我当老师那每年都是优秀教师。”

    欢颜陪着秦风雅创业算是取得了不小的成就。

    她不在居于转角楼的二楼工作了，秦风雅在城南商圈处找了个写字楼，他租了一层三百多平的屋子当做总公司。欢颜每天就在城南上班，她是商人女，本身就会些本事，将公司打理的井井有条。秦风雅年轻也是风云人物，中年出发时间不晚。

    夫妻俩合力将公司经营的风生水起。

    秦风雅跑业务，欢颜守内务。

    有了前些年的名声，这些年接的单子已经挣得不少了，比她的几位哥哥每年到头分到手中的钱都多。

    欢夫人看着女儿日子过得好，没有烦心事，她便庆幸当初同意女儿的这桩婚事。

    今朝醉和迷离夜色依旧是A市的活招牌，两家酒吧相互竞争让他们做的更好。

    今朝醉的员工有的结婚了不适合在酒吧这种场所工作，遂，直接调去了公司。

    领头的大哥还是秦风雅。

    今朝醉又找了批新的小伙子去当酒保，去三十人最终只能留下两人。

    调酒师还是那个调酒师，晚上看场子。

    好友都稳定了，林珝心中还真有一瞬间的想起了婚姻大事。

    他问程君栝：“你急不急？”

    “不急，但是遇到合适的我会去相亲。”

    林珝拍大腿，“我也去相亲？”

    众人看到程君栝来的时候还带了个包，林珝问：“包里是什么？”

    他伸手准备去看，程君栝将包拿在手中问：“雨滴呢？”

    曾经的小团团们过了多年都张大了，长溯都掉牙了。

    谢家的两个小千金也长大了不少，都读小学了。

    看着她们一年年的长大，程君栝拿着包对雨滴喊：“雨滴，过来看看我给你做的什么。”

    酒儿吃着烤肉，她对姐姐说：“君栝舅舅又给姐姐捎的糖果，晚上分我两颗。”

    程君栝总是给雨滴糖果，知道林轻轻限制雨滴吃糖后，他每次数够365颗给雨滴，一天一颗。

    雨滴走过去，“舅舅，这是什么？”

    程君栝打开包，一条亮眼的裙子出现在众人眼前。

    “这，这怎么做的？”

    众人纷纷好奇不已。

    雨滴也看呆了。

    程君栝竟然送给雨滴了一件糖果裙子。

