    虽然他们心里都不想墨北冥和叶天心成亲，但是到了现在，都已经说到明面上了，谁让这个墨北冥活着回来了。

    原本皇帝就是想让墨北冥这一去永远都回不来，可是现在计划全盘被打乱，他现在不答应也得答应了。

    他强压下心底的情绪，强颜欢笑的对着墨北冥答应道：“九皇弟说的是，这亲事自然是要成的，毕竟你们都已经在一起了还没有一个名分，也确实说不过去。

    朕很快就会派人吩咐下去，不过这样皆大欢喜的日子，不如让朕给你们择一个好日子如何？”

    他说着这话，不经意之间眼底一抹微光闪过，稍纵即逝，让人不易察觉。

    太后这时也连忙在一旁迎合着道：“珅儿说的没错，这婚事哪能说成就成的？看日子也很重要，哀家不阻拦你们成亲，可是这规矩不能坏了，怎么也得选一个黄道吉日！”

    墨北冥听到他们俩的话，心里是心如明镜一般，“日子可以选，但不能拖太久了，心儿她还怀有身孕，这时间拖不得了，肚子一天一天的大起来曾经就更加的折腾，就这月之内选个好日子吧！”

    他也没有拒绝，但也没有退让多少。

    皇帝和太后你明显从他的话里感觉到他对叶天心的宠爱。

    看来他还真是时时刻刻都在为那个女人着想了。

    皇帝也很纳闷，平时一向不近女色的九皇弟，如今却如此的反常，也不知道那个女人到底是给他灌了什么迷魂汤？

    又或者说一切都只是表象而已，没准儿他就是为了皇位，所以才故意对那个女人这般好的，毕竟那个女人的身份很特别。

    特别的让皇帝不惜想要毁掉，因为这个叶天心已经成功的危及到了他的位置。

    如果她一天不死，就会令他多一天的担忧，既然杀不死墨北冥，那就不如对于那个女人下手。

    只要那个女人死了，预言也就破了。

    皇帝想到这儿，也便答应了墨北冥的话，“好，九皇弟说的也对，弟妹这肚子都已经大起来了，应该快要生了吧？确实也不能拖得太久。”

    就在这个时候，房门突然开了，叶天心从里边走了出来，其实她一刻也不想留在这里，不过这个叶天雪也算是恶有恶报吧！

    她这一次大出血，伤到了子宫，恐怕这辈子都不能怀孕了。

    叶天心一出去就看到太后皇帝以及墨北冥三人都在门口。

    太后见她出来连忙就迎上去了问道：“天雪怎么样了？”

    是她问着这话的时候还是有些不客气的，不能当一个人看一个人不顺眼的时候说什么都略带着敌意。

    叶天心听到这话，只觉得是十分的讽刺，看来以后她和太后真的不会很融洽，其实她也不喜欢太后这样的人，若不是看在他是墨北冥的母亲的份上，也许她连话都不想跟太后说一句。

    她沉声回答道：“现在她已经没有什么性命之忧了，不过两次大出血，能够抢回一条命已经算是万幸，两次连续刮宫已经对他的子宫造成了非常大的伤害，恐怕她这辈子都不能怀孕了！”

    太后和皇帝闻言，脸色再次一变，简直不敢相信这个事实，如果说叶天雪不能怀孕的话，那这以后可怎么办呢？

    在这宫内的女人，如果不能生孩子，那跟废人有什么区别？

    后宫之中的女人本来就是对皇室延续血脉，现在叶天雪不能生孩子，那就根本就没有任何作用，以后在这个后宫中也难以立足的！

    太后想到这儿，明显情绪也跟着提了上来，“怎么会这样呢？天雪她已经够惨的了，为什么还要剥夺她做母亲的权利？”

    叶天心看了她一眼，根本不想解释这个话题，反正这件事情为何会发展成这样，难道他们自己心里面不清楚吗？

    是皇帝嫌弃这个孩子是一个天阉，所以不敢对外宣布，就说这个孩子是一个死胎，叶天雪知道自己的孩子死了，也是伤心过度，情绪激动一气之下就大出血了。

    “母后，她接受不了自己的孩子没了，悲痛过度也是常理之中的事情，可惜他刚刚小产没有控制住自己的情绪，所以才造成了二次出血，如果她能控制自己的情绪，也不会这样了，或许这件事情也不应该让他这么早知道，让她身子缓和一点再告诉她，也就没这些事情了。”

    叶天心最终还是耐着性子给她说了一下，因为她也知道如果不说出个由来，这太后定然也不会放过她的。

    太后听到这话，脸色阴沉着一时之间也没有说话了。

    不得不说叶天心这话说的她的确找不到什么理由再去责怪叶天心，可是太后心里边儿却很复杂。

    因为她知道叶天心和叶天雪之间有仇恨，总觉得这件事情莫名的巧的很，叶天雪的孩子被害死，而叶天雪现在又不能生育，她真怀疑到底是不是叶天心暗中使的毒计！

    叶天心看着太后那阴沉的脸色时，也觉得十分的可笑，她来这里帮他们救了叶天雪，可是他们非但没有一点感激，甚至他心里边还屡次觉得是她害了叶天雪，真是吃力不讨好！

    其实她也没有想过要他们什么感激和回报，只是没想到她的一片好心却被人当时是别有用心，这才是令人觉得更加侮辱的事情。

    她真的一刻钟也不想继续留在这里了，道不同不相为谋，她急步就来到了墨北冥的身旁道：“我累了，想回去了。”

    墨北冥看着她疲惫的小脸，眼中是闪过了一抹疼惜之色，柔声答应着道：“好。”

    墨北冥这个时候怎么我看到皇帝和太后一眼，“母后，皇兄这人已经救好，就先告辞了！”

    皇帝和太后闻言，也没有阻拦他们，任由他们离开了皇宫。

    当墨北冥叶天心上了马车后，墨北冥分手就轻轻执起了叶天心的手道：“心儿，我知道让你受委屈了，不过我已经向皇兄说了，这月之内我们就成亲。”

