    “好好好，我的错。”叶浮珣拿过轻云的手，的确烫红了一片，心里开始心疼了，问道，“还有治烫伤的散热膏吗？”

    　“一点小伤而已没事。”轻云抽过手说道。董凌信往火堆添了一个树枝，翻动了一下上面的鱼，说道，“后日就要回京城了。”

    　听说要回京城，叶浮珣笑容微收，轻云自然了解自家主子心里的那点小九九，忙转移话题，问道，“董副将，您这鱼好了没有啊？”

    　董凌信将鱼翻过来，闻了闻说道，“快好了。”

    　果真叶浮珣听到鱼快好了，眼睛一亮，又想到了白天某个王爷的罪行，说道，“真是的，宋寒濯那个王八蛋……”

    　董凌信一抬头便看见院子门口一抹高大的身影，忙朝滔滔不绝的小女人使眼色，不过叶浮珣直接忽略掉，接着说道，“千里迢迢从京城跑到边北，他竟然不给本妃饭吃，还不允许本妃待在这里，还把本妃拒之门外，这个王八蛋，负心汉……”叶浮珣拿着一根棍子使劲地戳地，把它想象成某个王爷的一张脸。

    　董凌信看着越走越近，脸色越来越黑的宸王殿下，轻咳两声，叶浮珣关心地问道，“董副将，你不会是着凉了吧。”

    　听到叶浮珣的话，董凌信心里是崩溃的，心里为默默地为眼前这个宸王妃暗捏一把汗，只能低着头专心烤自己的鱼，轻云也看见宋寒濯，忙拉了一下叶浮珣的衣袖，朝叶浮珣身后使了一个眼色，叶浮珣有个不祥的预感，回头一看，刚才自己骂的某人正站在自己的身后，吓得她猛地起身，没有注意脚下的棍子，脚下一滑，向后面的火堆倒去，宋寒濯脸色一变，一个箭步上前，左手紧紧拉住了叶浮珣的手，使劲一捞，将其捞回自己的怀里，右手自然而然地覆上叶浮珣的柳腰。

    　语气里带着淡淡地责备与无奈，“你能不能让本王放心啊。”

    　叶浮珣一把推开宋寒濯矫情地说道，“我受不受伤，管王爷什么事。”

    　两个人有些剑拔弩张，轻云跟董凌信两个人为了不误伤到自己，相继找借口离开，顺便也把那条烤好的鱼，也带走了。

    　“在生本王的气？”宋寒濯接着月光打量着某个小女人的脸色，只见某个小女人娇哼一身，说道，“小的不敢，怎么敢声宸王殿下的气呢。”

    　“珣儿，跟本王好好说话。”男人剑眉微绉，面带不悦，冷声对面前的小女人说道，也许是在军营命令惯了，低沉而又冷淡的声音，让叶浮珣有些不舒服，低着头不吭声，也不看宋寒濯，月光洒在她的身上，委屈的身子，带着淡淡的萧瑟，宋寒濯到底是不忍心对她太过于严厉，叹了一口气，拉着叶浮珣的手，“手怎么这么凉？”说着便解下身上的披风披在了叶浮珣的身上，拉着她坐在火堆旁，“珣儿，不要耍小孩子脾气，边北不是你能待的地方。”

    　见叶浮珣还是低着头不说话，宋寒濯一双大手抚上她的而后，声音低沉而富有磁性，如同琴弦谈到极致时般动听，“你在边北，本王会分心的。”

    　叶浮珣缓缓抬起一张就梨花带雨的小脸，清澈的眸子里含满了泪水，从未见过叶浮珣怎么哭的宋寒濯一瞬间慌了神，笨拙地给她擦着眼泪，粗励的手指硬生生地把叶浮珣那张娇嫩的脸都擦红了，火辣辣的感觉让叶浮珣哭得更欢了。

    　某个王爷手忙脚乱地把叶浮珣搂入怀中，笨拙地哄着，“是本王的错。”

    　“你这个大骗子。”叶浮珣捶着宋寒濯的胸膛，控诉着某个王爷的种种罪行，“你说你想我，我千里迢迢来了，你一点都不开心，你还把我关在门外面不见我，还不让人给我东西吃……””

    　听了宋寒濯一头雾水，这……这逗从何说起啊，看着怀里的小女人哭得上气不接下气，他只能通通都认了，片刻后，叶浮珣逐渐平静下来，抽泣了厉声，拉过身上的披风擦了擦脸上的泪水和鼻涕，委屈巴巴地说道，“你都不知道我有多担心你，凤初姐姐说军粮被烧了，我就买了苏家的一万石粮食迅速给你送来，又设宴让京城的贵人们捐粮食捐银子，还背着父皇母妃偷偷跑过来见你。”

    　甜糯糯的声音，让宋寒濯的心都化了，他突然有一种冲动就是把怀里的这个女人带在身边，让她一刻也不能离开他，不过那只是一瞬间的想法而已。

    　叶浮珣说着说着，或许是哭累了，竟然在宋寒濯的怀里睡着了，宋寒濯见怀里的小女人半天没有动静，低头一看，脸上还挂着泪珠的小女人正睡得香甜，宠溺的低声笑了笑，横腰将叶浮珣抱了起来，抱回了自己的院子。

    　守卫惊奇地见宸王殿下竟然抱着一个大男人走进自己的屋里，不可置信地互看了一眼，脑子里还脑补了一个血腥的画面。

    　************************************

    　唐筠珩出了丹岳山便直奔浮阳城，季茯苓喘息地跟在后面，说道，“唐公子，我们可不可以休息一下啊。”

    　“季姑娘，你看那便是浮阳城，再坚持一下，我们就到了。”唐筠珩指着远处的一座孤城说道，见季茯苓一个姑娘家累的满头大汗不说，嘴皮也泛起了白色，心里竟然生起一丝的心疼，走到季茯苓身边，弯下身子，“上来。”

    　季茯苓有些不解地看着唐筠珩问道，“唐公子这是干什么？”

    　“背你走啊。”理所当然的声音在季茯苓耳边响起，直接敲击了季茯苓的那颗心。

    　“不用了。”季茯苓拒绝道，轻轻走到唐筠珩前面，“唐公子你身上的伤还没有好完全，怎么能让你背我呢。”说着低着头，小步朝前走，唐筠珩看着季茯苓那抹小小的身影，眼里含笑，快步追了上去。

    　还未走到浮阳城，一抹黑影悄无声息地落到了唐筠珩跟季茯苓的面前，见此人，唐筠珩不由自主地摸上腰间的佩剑，将季茯苓护在身后，冷声问道，“来者何人。”

    　只见那么身影对唐筠珩抱拳行礼，“唐少将军，在下云际，宸王殿下陪属下来保护将军安全。”说着拿出了一块令牌。

    　唐筠珩见令牌握剑的手松了松，笑道，“有劳了。”

    　云际将食指放入口中，吹了一个响亮的哨声，从远处跑过来两匹马，一白一黑，云际翻身上了黑马，唐筠珩扶着季茯苓上了白马，稍后自己也翻身上了白马，将季茯苓圈入自己的怀里，挥动缰绳，朝浮阳城方向驶去，季茯苓脸色一红，唐筠珩的怀抱里带着淡淡的清冽之气，熟悉的味道让季茯苓有些小鹿乱撞，温热的日子撒在她的头顶，更让季茯苓有些不知所措，她这是第一次出了季南北意外和男子亲密接触。

    　忍不住抬起头偷偷打量着唐筠珩坚毅的下巴，抿嘴一笑，安心地靠在他的怀里。

    　西河口。

    　晋王宋寒澄在营帐内独自饮着酒，烛火摇曳，没有穿盔甲的他，穿了一袭淡雅的锦袍，头束缀有璎珞流苏的简单玉冠，乌黑的墨发倾泻而下，丝丝缕缕散在肩余地，高挺的鼻梁下面，唇色如雪樱般亮泽，脸上的线条极其完美，若不是眼里掩饰不住的阴鸷，当真是一位明朗如月的男子。

    　营帐微动，大摇大摆地走进来一个身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。头上带着边北异族特有的首饰，见到宋寒澄也不行礼，自顾坐到一旁，为自己倒了一大碗酒，一饮而下，粗矿地说道，“晋王殿下一个人饮酒有什么意思，赫尔丹陪殿下一醉方休如何？”

    　宋寒澄冷笑一声，端起酒杯对赫尔丹示意，然后一饮而下，说道，“赫尔丹大将军来本王的营帐内，恐怕不止是喝酒那么简单吧。”

    　“汗王说殿下有雄武之才，今日本将军来是要跟殿下做一笔交易。”赫尔丹说道，一双虎目盯着宋寒澄，只见宋寒澄毫不畏惧地对上其视线，一点则不输气势，问道，“哈达甄要跟本王做交易。”邪魅一笑，完全没有了在京城的儒雅，眉毛一挑，问道，“这倒是稀奇，跟本王做交易的规矩，就是得按本王的规矩来。”

    　赫尔丹爽朗一笑，“好说好说。”

    　宋寒澄那双阴鸷的眸子看向赫尔丹，阴冷地问道，“先说本王能得到什么好处吧。”

    　“能让殿下登上九五之尊。”

    　波澜不惊的眸子微微一沉，里面的野心一览无余，硬声问道，“如何助本王登那九五之尊呢。”

    　“汗王只要浮阳城以南的五座城池，作为交换，我们异族会出兵助殿下。”听了赫尔丹的话，宋寒澄仰天大笑，手边的剑瞬间出鞘，抵在赫尔丹的脖颈间，冷声说道，“他哈达甄真当本王是傻子吗？他想要的恐怕不止是浮阳城以南的五座城池吧，本王帮他夺了那五座城池，然后他以助本王夺位的名义出兵京城到时候，恐怕不得一兵一卒就拿下了整个玄岳王朝吧。”

