

    “不怎么着。”没气，没恼，沈婠的平静倒叫他内心犯起了嘀咕。

    蒋硕凯不由狐疑，直接反应在脸上，便是他那对紧蹙的眉毛。

    沈婠：“能说说原因吗？”

    “他活该。”

    “……”

    “咳！能不能具体点？”

    蒋硕凯眼中泛起冷意：“我想做的事，他阻挠；他想做的，我也不成全。更何况，对于一个广告公司来说，在主营业务发展缺陷，几乎快要畸形的前提下，还花钱去其他行业乱搅和，完全就是本末倒置！”

    “嗯……”沈婠点头：“听起来，好像挺有道理。”

    蒋硕凯嘴角一抽：“什么叫‘好像’？明明是很有道理。”

    “……”

    “所以，你现在还要质问我吗？”他笑问，只是那笑容不达眼底。

    沈婠瞥了他一眼：“这件事你又没做错，我用什么立场质问你？”

    男人笑容明显愉悦了几分。

    却听她接着道——

    “虽然不是质问，但也可以叫提醒。”

    “？”他有什么可提醒的地方？

    沈婠：“为人处世太差，情商太低。”

    “……”what？！

    “今天这件事明明可以有更好的解决办法，无论如何都不至于让你俩当场开吵，还是在办公室那种地方，可你却偏偏选择了最笨的那种！”

    蒋硕凯不语，眼皮耷下来。

    年轻气盛，意味着拥有无限创造力的同时，也极度容易情绪化。

    他不满陈默，不同意投资方案，便直接说出来，怼回去，哪管什么体面不体面，其他员工会怎么看。

    沈婠忽地正色：“作为一家公司的CEO，你的言行举止将代表整个企业，你可以天马行空，也可以大刀阔斧，改革上尽管放飞，但是我拜托你，在个人形象上别那么不讲究。都是首席执行官了，不要再拿自己当工地上搬砖的小时工。”

    “你的每一步，都必须看长远，考虑到这样迈出去了，会造成什么后果。你能听懂我在说什么吗？”

    蒋硕凯点头：“懂。”

    “好好压一压你那性子和脾气，能成大事者，从来都是喜怒不形于色，更别说公共场合跟人吵架。”

    挨训的蒋硕凯：“……”

    离开前，沈婠喝掉杯子里最后一口咖啡，然后随手一放。

    只听清脆一声，原来是杯底扣在杯盘上的响动。

    动静不大，却令蒋硕凯浑身一震。

    “咖啡不错，希望下次能喝到更好的。”

    说完，起身离开。

    “我还有个要求——”蒋硕凯对着女人的背影忽然开口。

    沈婠并未回头，只问：“什么要求？”

    “从今往后，在公司我不想看到陈默。正所谓一山不容二虎，他要顾及的东西很多，我又是那种发起疯来管不顾的。长此以往，矛盾堆积越来越多，可能比今天的场面还要糟糕。”

    “你想我怎么做？”

    “把陈默调走。”不是蒋硕凯咄咄逼人，而是出于实际考虑，必须这么做。

    一个山头不能有两只发号施令的老虎，那么势必有一方会退出这片丛林。

    沈婠忽然来了兴致，转身，与他面对面：“我很好奇，你凭什么觉得被调走的那个人一定是陈默，而不是你？”

    