    “有只极品宠物真好！”逆无道眼热的看了下那非常给力的逐浪鹰，旋即紧跟在了九空后面，朝着这特殊地图深处慢慢地行去。

    两只小骷髅多等了一会，确定他们消失不见后，便才走出了那片藏身之地。可由于蹲的时间过长，小骷髅每走一步，嘎吱声不绝于耳。

    “咦？刚才那巨大坑洞呢？站起来的时候还在，怎么一眨眼的功夫就没有了！”苏然纳闷地挠挠脑壳。

    等等，用锄头将地面挖开？开什么玩笑，地榜高手九空就在下面呢，他有自知之明，就没必要下去找挂了！

    苏然讪讪地拿出了藏尸图，趁着现在没有玩家没有刷新怪，急急地走向了坐标所标记的那处风水宝地。

    待得两只小骷髅顺利到达坐标地点后，苏然直接使用了这神秘的藏尸图。

    忽然。

    一道金光闪过藏尸图标记之处，地面瞬间两分，形成了一个不大不小的通道，直通地底。

    “下去还是不下去？”苏然还真有点拿不了主意，毕竟玩家们都在地低下呢，他现在贸然跳下去，不正是——茅房点灯，找死（shi）嘛！

    不对，苏然细细观察了一下，地洞下方的情形一眼可见，是一处封闭的墓穴，并没有什么通道与出路。可以说他和逆无道等人进入的可不是一样的隐藏地图！

    莫非，这是平行的两个空间？

    “罢了，富贵险中求，拼了！”苏然毅然决然地决定赌一把！

    苏然指挥骷髅战士跳了下去，左右观察了下，没有危险后，苏然才从上面跳了下来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，进入到了特殊地形，兽王墓空间！”

    兽王墓空间？

    管他什么空间，只要是墓穴，就值得他去闯一闯！

    苏然条件反射似的从膀胱里拖出了新手锄，扛在肩上，想瞅瞅有什么可以挖的地方。

    苏然这一瞅不要紧，就这么仔细的一看，吓了他一跳！

    头顶上为拱形空间，笼罩着这片沉睡已久的墓地，前方空地上竟然有一个巨大的棺材摆放在那里，这棺材，苏然粗略目测了一下，这棺材就是躺上二十个自己也绰绰有余！

    这棺材里面到底装了什么？！就算什么都没有，这么大的棺材属性也一定很变态！

    苏然突然想起了上学时候历史老师讲过的古时盗墓的诡异情形。

    他煞有其事的从膀胱里掏出了四根香烛，有学有样的放到了棺材的四个角上，将其一一点燃。既然这是盗远古兽王墓，讲究必不可少。

    忽然。

    一股阴风吹来，朝着烛火猛吹而去，可任它风再大，香烛还是坚挺的燃烧着。（香烛属于玩家物品，燃烧持续三分钟，在这段时间之内是灭不了的，除非主人停止使用。）

    这阴风尴尬了。

    但是，这里属于密闭空间，没有空气对流，哪里来的风！

    难道……有鬼？阴森恐怖的气氛弥漫在四周，苏然心颤了一下。此棺，邪门的很！

    艾玛，不对呀，苏然拍了一下脑壳。我本骷髅啊，死灵一个，怕个鸟的鬼啊？！

    就算刷新了鬼魂，也是一只怪而已，烧纸糊！

    这阴郁的氛围竟然会让苏然身临其境，差点将其当成一处现实的场景，而当他看到自己的分身骷髅战士时，才恍然想起，这是网游！

    就在此时，地上一朵妖艳的花骨朵吸引了苏然的注意，他弯下腰，伸手将其拽在了手中。

    【梦魇花】（药材）

    迷惑神志之功效，极其罕见！

    注：炼丹首选，超极品药材。

    果然是它在作怪！

    超极品药材？好东西！

    苏然郑重地将这朵古怪的花给放进了自己的万能膀胱的储物盒里，然后走向了这座庞大的棺材，并观察起它的属性。

    【兽王遗棺】

    兽族禁地，兽王陵墓！

    注：如果打开此棺，兽族与尔，不死不休！请慎重！

    我靠，吓我？哥就是吓大的！

    苏然哈哈一笑，他这骷髅角色本就是魔界死灵族，而兽族则隶属神界，神魔之界不两立，生死世敌，本就不死不休！

    两个小骷髅用力抓住棺材盖，骤然掀起！

    然而苏然不知道的是，在他掀起兽王棺盖的同时，万兽之森的上空顿时风起云涌，电闪雷鸣！森林中的飞禽走兽恐慌的四处奔走，仿佛世界末日般，群兽暴动！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成隐藏剧情——祸乱兽族，奖励经验1W！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得称谓【兽族死敌】！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升至13级！”

    哎呦喂，只掀了一下棺盖，就完成一个隐藏剧情、获得一个称谓、小升一级、分身直接蹦到13级？

    小骷髅有点不好意思。

    苏然忍不住看向了刚获得的称谓属性。

    【兽族死敌】（永久）

    与兽族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，兽族将与其仇恨满值，不死不休！

    咳咳，双刃剑……碰到兽族怪自身防御竟然减20%，要了老命了。他赶忙隐藏了称谓，然并软，没有什么用。

    苏然将属性点都加在了魔攻上，看着自己的属性面板心里才稍安了一点。

    【骷髅】（死灵法师）15级

    血量：288

    魔攻：121+30（高级烧纸+骨钉）=151

    魔法值：1210

    防御： 23

    敏捷：7

    幸运： 13

    好吧，遇到兽族，只要不是高阶兽族BOSS，苏然都有一击之力！

    苏然紧接着又将自己的分身骷髅战士给全血加了点。

    【骷髅战士】（死灵战士）LV13

    气血：820

    攻击：22

    防御：22

    820的气血，这回可真成血牛了，如此，苏然的保命能力又多了几分。

    两只小骷髅用力的将棺盖抬起后扔到了一边，硕大的棺材里显露出了隐藏的神秘事物。

    苏然心脏骤然停止跳动，浑身激动地颤动不已。

    这兽王棺里面，赫然躺着一具全身金黄的龙尸！

    竟然是一条金龙，还是一条带着皇冠的金龙王！

    开什么玩笑，才玩没几天的苏然竟然接触到了龙王，顶阶兽族！

    呃。虽然只是一具尸体。

    苏然知道，他这是中大奖了，而且还是特等奖！！

