    黎诡顶着枪林弹雨跳到天鸟美马与无名之间，而天鸟美马就好像早就料到这一点似的松开无名推后一步，手中的注射器对准自己的胸口扎了进去。

    瞬间，天鸟美马的身体变得通红，皮肤如蒸汽机一般冒出白气。

    注射器之中的液体是这个世界的人类对于卡巴内研究的最高成果，也是将灭火变成融合群体的元凶——黑血浆，对于女人来说被注射后将会成为融合群体，而男人被注射则会拥有几乎跨越世界观的力量。

    在原作之中，生驹在注射了黑血浆之后便是拥有了类似神罗天征的力量，在面对一辆急驰的甲铁城时以一发神罗天征将其掀翻！

    当然，获得这种力量的代价也相当巨大，这种力量会极快的消耗注射者的生命力。

    突如其来的变故也让黎诡微微诧异，似乎并没有想到天鸟美马竟能如此果决。

    但随即他脸上也露出了狰狞的笑容：“这不挺有意思的嘛！”

    他连看都没多看一眼因被天鸟美马松开而倒地的无名，朝天鸟美马挥出一拳，而天鸟美马也同样以拳头回击。

    “轰！”

    一道白色的冲击波扩散，周遭瞬间被狂乱的气流席卷，以黎诡和天鸟美马为中心他们身边的事物开始崩裂，坍塌！

    仅是两人对峙的余波便将无名吹飞掉到一片废墟之中昏迷了过去。

    而这对于黎诡来说也算是个好消息，毕竟接下来他要做的事情可不算什么好事，尽管无名和天鸟美马已经翻脸，但你当着人家的面杀她的“兄长大人”，难保不会她心里不会有什么别的想法。

    短暂僵持后，黎诡主动向后退去，他的左手袖子已经在那短暂的对峙中撕裂，在他的手腕处也出现了多条如刀割一般的伤痕，更为严重的是他的拳头，在刚刚的碰撞之中竟被天鸟美马打的有些变形了！

    在有万物特攻百分之五十全属性压制以及极渊之体百分之八十伤害减免的情况下黎诡竟还受了这种程度的伤，仅以力量而论天鸟美马已经完全压制了黎诡！

    但同样的天鸟美马也并不好受，万物特攻所带来的三倍伤害也同样让天鸟美马的拳头变形，甚至单以受伤的程度而论，天鸟美马的伤势还在黎诡之上！

    黎诡的左臂轻轻朝左侧一挥，因受伤而流出的血液凝聚为护臂缠绕在黎诡的双臂之上，而左臂上的伤也在黎诡那轻轻一挥下消失无踪

    道具名称：败血护手

    道具类别：防具

    道具等级：蓝色精良

    道具属性：耐力+10

    道具效果：护手遭到攻击时会有几率反弹百分之三十伤害。

    “不过仅是一管试剂就能拉平甚至压过我的力量，那个叫什么血浆的玩意还真有点意思。”黎赎转动了一下肩膀以适应败血武装为自己新增的属性：“拿到无限领域里应该也能卖几个钱吧？”

    黎诡的言语之中丝毫没有对这场战斗的担心，反倒是已经开始考虑这场战斗所能带来的收益。

    败血武装可以支撑黎诡越打越强，而唯我之意可以使黎诡长时间处于巅峰状态，面对一个透支生命才获得这种程度力量的人，黎诡耗都能耗死他。

    天鸟美马强忍着拳头传来的剧痛用另一只手从腰间抽出佩刀。

    刀身如熔岩一般血红色的纹路让人很容易联想到卡巴内心脏处那层钢铁皮膜。

    他一边缓慢的移动步伐，谨防黎诡的攻势，一边说道：“从刚刚我就觉得奇怪了，你现在的性格和白天我所接触的完全不同，至于战斗方式更是和无名所说——只是一个拥有着巨大力量的门外汉完全不同，你刚刚所展现出的身手明明就是一个战斗专家。”

    “所以呢？”黎诡握着败血刀踱步前进。

    “你不是黎赎对吧？”天鸟美马说出了自己心中的猜想。

    一个人在一天之内的表现出了两幅面孔，任谁都会不由怀疑，这并非是什么难以想象的事情。

    “这个嘛……等你下了地狱后慢慢去想吧！”

    黎诡瞬间加速，周遭的空气的流动也变得急促起来，狩方众的人继续开枪进行火力压制——尽管他们知道这并没有什么用，但他们也只能这么做了。

    天鸟美马也加快了步伐躲避黎诡的攻击，他望着黎诡的身后目光微微闪动闪动，似乎在谋划着什么。

    但黎诡并不给天鸟美马机会，仅眨眼间的功夫他便来到了天鸟美马的面前，手中的败血刀猛地挥下。

    天鸟美马也同样挥起佩刀与之对抗。

    “铛！”

    二者的武器相互碰撞响起清脆的刀鸣，力量相近的二人一时间谁也奈何不了谁。

    短暂对峙之中，天鸟美马看着黎诡说道：“我可以看得出，你和黎赎是完全相反的两种人，你完全不在乎显金驿的下场，我想我们完全可以坐下来谈谈，你不对狩方众出手，作为交换我们可以想办法帮你压制黎赎，让你成为这具身体的主导者。”

    天鸟美马按照他的想法对黎诡抛出了一个条件，在他看来作为双重人格的黎赎黎诡他们本身一定抱有对于身体主导权的渴望，他想利用这份渴望来拉拢黎诡。

    然而黎诡听到天鸟美马的话却露出一个无比嘲讽的笑容：“帮我成为这具身体的主导者？你他妈也配！”

    黎诡的力量猛然间加强，天鸟美马的佩刀顿时蹦开了一个口子，而后黎诡后腿提膝，一记侧踢从天鸟美马的左侧袭来。

    天鸟美马预测到黎诡攻击的轨迹身体向右偏移想要躲开黎诡的侧踢，但却忽然发现，黎诡不知用了什么诡异的手段，在他的身体右侧竟也有记侧踢等着自己！

    “轰！”

    天鸟美马避无可避身体承受了一次来自黎诡的双重打击。

    “我那废物老哥之所以是这具身体的主导者并不是因为我争不过他，只是我懒得和他争而已，别错意了啊，垃圾！”黎诡因侧踢短暂滞空，而后平稳落地。

    而就在这时，一道极其尖锐的嘶吼声从，身为融合群体核心的灭火不知什么时候出现在了黎诡的身后，她身上聚拢着数十只卡巴内以野兽扑食的姿势朝黎诡袭来。

    而与此同时，身受重伤的天鸟美马也准备好殊死一搏的打算，趁着黎诡的注意力被灭火吸引，他握着手中已经被败血刀崩开口子的佩刀朝着黎诡的死角进行攻击。

    黑血浆所带来的力量此刻在天鸟美马身上完全迸发，那种近乎神罗天征的怪异能量以他为中心散开。

    “原来如此，想让核心吸引我的注意力然后你趁机对我发起必死一击吗？”黎诡的声音飘飘然的传入天鸟美马与灭火的耳中：“想法倒是蛮不错的，但可惜，这玩意对我无效”

    灭火与天鸟美马的行动都是一瞬间的事情，但黎赎就仿佛在那之前就已经预料到了一般，他的右手一转，手中的败血刀精准刺穿天鸟美马的心脏，同时左腿提膝以千钧之力破开卡巴内的防御直指核心。

    “爆！”

    黎诡平淡的说道，随之包裹灭火周身的卡巴内的身体瞬间炸开，失去了卡巴内保护的灭火在短暂滞空后开始下落，她的下颚精准触碰到黎诡的膝盖，同时黎诡的左肘也无情落下，只听到一声清脆的骨骼破碎声，灭火的脖颈被碾碎了。

    这一系列操作看似复杂，但却都是在一瞬间发生的事情，甚至一旁的狩方众都来不及多想一切便已经结束了。

    “无论是何种计谋，何种战斗方式，哪怕我没有反应过来，我的身体也会根据战场上发生的事情自主的进行应对。”黎诡淡淡的说道。

    常年隐藏在体内的黎诡并没有时间练习技术，换而言之只以战斗而论他和黎赎实际上是半斤八两的水平，他之所以能有远超黎赎的表现力完全是因为他的一个基本技能。

    究之武艺（EX）：【被动技能，不可升级，不可剥夺，不可抹除。凌驾于诸天之上的武艺，无论是何种精湛的武艺都可以轻易凌驾于之上，哪怕失去意识身体也会自主做出最适合动作进行应对，且可模拟所有近战系技能，随战斗的继续可持续提高使用者的基础属性。】

    “你们想打败我唯一的途径就只有从一开始就拥有绝对碾压我的力量这一条路可走而已。”黎诡淡淡的道。

    只有拥有连让黎诡身体都无法做出反应的绝对力量，才有打败黎诡的可能！

