    景喻等待着疼痛降临。

    可突然被一只大手推了推。

    整个人就猝不及防的撞进面前人的怀中。

    景喻整个心脏猛然一跳，刚准备要直起身，可是那只大手往怀里又按了几分。

    不轻不重，却坚持着不住她有半分半点的退让。

    席北御的西装是敞开的，里面是白色衬衫，质地非常的高级，顺滑，景喻闻到了上面淡淡冷香气，是属于他身上的独特气息。

    他大手抚了下她的发，轻轻开口：“不吓你了。”

    贴在他的怀里，能明显感觉到他说话时胸膛震颤的频率，也因着他的话，整个人都怔愣了，怔怔地抬头望进他的视线。

    什么意思？

    他是装的？

    席北御垂下眸，望着的脸：“你一直都认定了我是凶手，认定我是坏人，不论我解释，还是诉说，你都会保持怀疑的态度，所以我就顺着你的想法去做，再加上有人在后面推波助澜，你更加相信了，不走到这一步，你是不会清醒的。”

    一个被仇恨冲错了头脑的人，做什么事情都是冲动行事，也完全容纳不下任何的声音，就那样去解释，只会增加她的愤怒。

    不如一路演到底，让她见到后果，见到结果。

    原本席北御想要演得更加的凶狠些，　让景喻知道后果会是什么模样，可看见她面如死灰，绝望的脸庞。

    终究还是忍不下心。

    不知道什么时候景喻已经似乎超过了当年救过他骆桑桑，似乎把骆桑桑的那一张脸给覆盖了。

    影响一天比一天深刻，而他也不想去阻止。

    席北御半蹲下身，目光与她的平视，漆黑的眼眸望进她的眼底：“景喻，你听好了，我虽然恨他们，但我没有杀他们。”

    虽然当初确确实实有那样的动机，但具体的情况，他不想说，也不想去回忆，那是他厌恶回忆的一天。

    “我虽然不是什么好人，但也没有到无恶不作的地步，如果我真的杀了你的父母，就不会留下你这个祸患在身边三年，等着你去发现端倪，找到什么所谓的证据，明白了吗？”

    他的声音，很轻，句句说到了景喻内心最深的处。

    景喻唇色很白，身体都是冷的，木木怔怔的望着他，眼尾渐红。

    “如果你还想了解更多的话，我可以带你去看当年的场景，和那个被撞成脑瘫的人，了解了全部，你就会明白的。”

    席北御食腹摸了摸她的脸颊：“现在回家，好好睡一觉。”

    ……

    车辆在公路上平稳地行驶着，景喻躺在车里，枕着席北御的腿，鼻息是都是他的气息，闭着眼睛，脑袋浑浑噩噩的。

    脑袋很重，脖子几乎都要挂不住的程度，心间乱乱麻麻的，太多的东西想不通透。

    只想要就这样放空一会儿，明明是醒着，也要假装是睡着了。

    席北御时不时就会轻拍她的背后，　特别是转腰，或许突然要停车的时候，都会扶一下她的身体，想要让她睡得更加的安稳些。

    “席总，您一会儿还是再去一趟医院吧。”

    席总的眼睛虽然已经复明了，可是还要是复查一下，别留下后遗症才好，这样的事情是马虎不得的。

    席北御垂头低眸瞧了瞧景喻，低声浅浅回答：“明天再说。”

    之后，景喻就没有听见庞泽说话，听着车辆行驶的声音，还有时尔响起的喇叭声，不知不觉陷入了睡梦之中。

    第二天。

    景喻醒过来的时候，外面的太阳高照，她起了身看了看周围的环境。

    昨天晚上她不知不觉的在车里睡着了，人已经在思南馆的大床上。

    桌边放着的是一大叠资料。

    是三年前那一名司机的家境状况，还有那一对夫妻家里的情况，当年的时间和地点，就连夫妻现在住的地方，那一名被撞到脑瘫的患者所住的医院地址都全部在资料上。

    显然都是为景喻准备的。

    事关重大，景喻是肯定要去亲自确认的，可席北御把资料大大方方摆在她的面前，已经让她打消了很多的疑惑。

    也几乎确定不是他所为，再过去看只是求一个心安理得。

    景喻刚打算要去洗漱的时候，洗手间的门打了开，两人面对面。

    刹那间，她心中一紧，懵在原地半天没有动。

    席北御比她要自然，又放松得多，扫了一眼床边的柜子：“打算要出去？”

    “嗯。”去肯定是要去的。

    景喻也假装着自然，绕过他身边走进洗手间，正常的刷牙，洗漱。

    席北御却是没有离开，半依着门，慵慵懒懒的望镜子。

    景喻面上表现得都挺自然的，只有她自己知道，手心早已经出了层汗。

    洗漱完，景喻打算要离开，刚一转身手臂就被他拉了住。

    “就这样去？”

    景喻有所迷乎，还以为他还有什么交待要说，抬眸望她。

    见到他从洗手台的柜盒上拿出一支口红，单手拧开，一只手抬起她的下颌：“气色有点差，涂一点。”

    见着他准备要涂，景喻一只手抓住他的大手，直直望他：“为什么？”

    为什么要这样做？

    若你真的不是凶手，我那么的怀疑你，说了那么多重话，和带着刀的话，不生气吗，不想着报复回来吗？

    这是她藏在心底从昨天晚上一直到现在的话，终于是问出了口。

    席北御眼眸微弯，眉尾往上扬了扬，似笑非笑，模棱两可的说：“或许……是对你动了心呢。”

    景喻心口一震，心脏跳动的极快。

    抓着他的手，像是脱了力，缓缓坠落。

    席北御继续在她微微泛白的唇涂口红，气息吐在她的脸颊：“还有，我从来都没有打算要和你离婚，过一辈子也是可以的。”

    涂着，席北御突然站了起来，神色奇怪，然后把口红放在洗手台，清了清喉咙：“接下来你自己弄吧。”

    看着他大步离开的背影，景喻懵了半响转过身面对镜子。

    只见镜子里的她，唇上是非常死亡的芭比红,而且还有涂到嘴唇以外了。

    景喻：“……”

    这涂了口红后，气色比刚刚更差了。

