    这一夜，夜行还在拼命的祭炼修补炼尸，号称西域第一年轻炼丹师却是找来了，这家伙叫万穷，盯着一个大光头，据他自己所说，小时候他家很穷，父母为了节省一些，干脆把他的发丝都扒光了。

    万穷的父母去世当日，他被云游丹师救下，从此成了西域第一丹师的第一个徒弟，由于资质甚高，也深得第一丹师的器重，这家伙半夜来找夜行，显然是有话要说。

    “万丹师有话请说，不必与我客气。”

    夜行的话语，却是让万穷一阵苦笑：“跟你小子比起来，我哪好意思当丹师啊？我师传来消息，他建议你尽早毁掉所有炼尸，不然后果不堪设想！”

    “我知道他的意思，但是如今，我别无选择，只能等战争结束再说了。”

    这让那个万穷微微一怔：“首领不会真是那个门派的人吧？”

    “哈哈，你师的情报，还不是很灵通，否则他应该早就听说我的事情了！”

    夜行风轻云淡的样子，是的万穷都微微一怔，随即咧嘴道：“等西域事了，我想跟你去中州闯荡一番！”

    “道友果然懂我，中州是必须回去的，等战争结束，我打算让铁骑大哥继承首领之位，你认为如何？”

    话音未落，门外却是传来阿玛铁骑的声音：“你想都别想！老子也要跟你去中州！”

    这就让夜行有些无语了，阿玛铁骑已经是这一代最优秀的人了，除了这家伙，夜行不知该让谁继承首领之位的好，索性暂时放下了这个问题，带着疑惑望着阿玛铁骑。

    “还是好消息，食人部落大军已经接近了！而且，洛奇首领那边，居然重申真的要并入阿玛部落，食人部落改为食人军团。”

    阿玛铁骑带来的消息，使得夜行有些哭笑不得，洛奇这个便宜岳父倒是打了一个好算盘啊，等炼出助凝丹，他进入金丹之境，岂非可以掌握两大部落？这样似乎不太好。

    而如今，夜行其实也还不敢多说什么，万一那家伙翻脸不认人，连自己这个女婿都不认了，那就马勒戈壁了，索性就任由洛奇先四处宣扬，反正事情可以以后再解决。

    直到第二天黄昏时分，洛奇的大军才终于赶到，他们二话不说，直接咬住敌军的尾巴，夜行等人也终于开始最后的反击，十万炼尸大军再出，夜行这次完全就不打算再维护炼尸了。

    结果可想而知，盟军里外夹击之下，敌军仅仅支撑了三天，直接全面败退了，只留下十万尸体，这让夜行心中一动，索性让人把尸体都收集了起来，他居然再次祭炼炼尸。

    对于夜行的举动，万穷也是有些无奈，出于善意与敬意，他劝也劝过了，夜行既然不听，他也只能祈祷夜行真的自有道理了，而实际上，夜行还真又其他的打算。

    敌军还有十万精锐没错，而且金丹高手也没出现，也即是说，决战根本就没有来临，他还是要折腾，而且他打算等战争结束后，留下一批炼尸来守护部落。

    于是乎，当两大部落欢天喜地的庆祝会师大胜之际，夜行直接又炼制了十万炼尸，之后却是放松了下来，难得的清闲了几天，陪着萱萱和阿玛娜依的尸体。

    如今的阿玛娜依，已经被洛奇暂时冰封了，若非洛奇的冰封术玄妙无比，夜行其实也没有其他办法，他打算阿玛娜依的尸体带回中州，看看是否还有希望救活。

    鬼方部落联盟损失惨重，鬼方大长老也毫无动静，使得夜行有些拿不定主意，但是权衡再三之后，他也只能硬着头皮去尝试了，他手中的灵药，其实已经消耗得差不多了。

    两个部落收藏多年的灵药资源，几乎在这一战中消耗一空了，夜行终于开始着手炼制助凝丹，很少有人知道，他为了这一刻，也已经瞪了太久太久，知道如今修为上来了，这才敢尝试。

    以也行软件对炼丹的造诣，甚至都可以称得上大师了，加之如今五气朝元的修为，也足以傲视当代了，要知道，这年头金丹强者太少太少，金丹强者也都不会轻易出手了。

    这一天，夜行叫来了万穷等人，当他们得知夜行要炼制传说中的助凝丹之后，都是惊骇之极，那是炼丹大师才能炼制的，而且，一般的炼丹大师想要炼制都难有机会，夜行却是早就又材料了。

    众人都是一阵兴奋，他们共尊的师尊，当然也是炼丹大师，但是他们么日的见过师尊炼制助凝丹，在他们看来，能够观摩夜行炼制助凝丹，就已经算是不虚此行了。

    炼丹终于开始了，夜行只有三份药材，而且每一份都足有上千株灵药，炼制这等丹药，消耗是非常大的，好在夜行如今已经五气朝元，足够支撑自己完成炼丹过程了。

    一黑一白两种火焰也再次升起，万穷等人早已见怪不怪了，万穷虽然也修出了丹火，但是丹火品质远不如夜行，对于夜行的丹火，万穷虽然没听说过相关传说，却也知道其中厉害。

    一株又一株的药材被熔炼，化作芬芳的药业，夜行甚至都不需要丹炉了，战争，给众生带来了伤痛，也让一些人受益匪浅，夜行无疑是最大的受益者之一，疯狂炼丹那么久，他在丹道上走出了自己的路。

    这是一条与众不同的路，随着修为日益加深，夜行对丹道的感悟也变得更深，夜行甚至都来不及深思，自己的修为为何进展那么快，他并不知道，这些年来，他一直在消耗自己身上的某些东西。

    众人在观摩之余，也负责辅助夜行，然而，他们的辅助，其实也是可有可无的，淬炼药液，即便是万穷的丹火，夜行都看不上，他只能亲力亲为，其他人顶多只能帮他维持药液的温度而已。

    直到一个月之后，夜行这才终于淬炼好了所有的药液，接下来就该凝丹了，他直接用丹火宁城一个水缸大小的丹炉，裹住了所有的药液，这让众人都是一阵骇然。

    一千多种药液，这家伙居然敢同时融合，这在众人看来，也太疯狂了，这是反常识炼法，一不小心就会炸炉，而且这么多的药液炸炉的话，足以间方圆几里都夷为平地了。

    要知道，这可是在炼制助凝丹，据说，助凝丹的药力，堪比金丹强者一击，金丹强者一击，还真可以毁灭方圆几里之地了，又有传说，西域就是因为上古之时发生金丹混战，才造成如今这副德行的。

    对于众人的震惊，夜行恍若未觉，他全身心都投入道了炼丹之中，这是他有生以来第一炉大药，虽然把握不大，但是他更希望自己能成功，那意味着他可以得到更多的助凝丹。

    如若助凝丹真个炼成，消息被传出去，不仅是夜行会名声更盛，怕是整个西域都会为之疯狂，卡在五气朝元大圆满的老怪物，可是不少，为了进阶，老怪物们恐怕什么都不顾。

    夜行当然明白轻重，这回让众人来观摩，其实也要求众人都发誓不对望透露分毫了，对于夜行的要求，众人多少还是能理解的，毕竟事关重大，他们能来观摩，都算是夜行的恩赐了。

    众人与夜行的相处时间，并不是很长，但是在夜行身上，他们看到了他们师尊都没有的品质，也都深受启发，没有谁能随随便便成功，夜行透支了某些东西，才逼出了今日的成就。

    凝丹的过程，也花了整整一个月，只可惜，夜行最终还是失败了，凝练到最后，所有药液化作拳头大小，最终再也没有缩小过，夜行试着加大火力，那药液却是崩碎了。

    “或许，是我托大了？”

    炼丹房中，夜行仔细回味着所有的过程，众人都不说话，在他们看来，夜行整个过程似乎都是无可挑剔的，他们也不知道问天处在哪里，而夜行在反思许久之后，也是毫无头绪。

    苦思无果之下，夜行索性决定一切都由自己来搞定，自己淬炼药液、自己保存药液的初始温度。在凝丹之时选择性的凝丹，而且这回还用了药鼎结果药液凝聚道拳头大小之后，也碰到了原先的问题。

    这就让夜行傻眼了，以他的认知，丹方是没问题的，可是为何无法凝丹呢、众人也都不明所以，只能看着，夜行只能继续维持这温度，打算跟这炉丹耗时间，结果一耗就是三个月！

    “额额？”

    这时候，众人都有些怀疑了，维持温度三个月，那药液还是拳头大小，居然一点儿变化都没有，夜行也有些无奈，算起来，他们已经泡在炼丹房中大半年的时间了，居然得到这样的结果。

    正一凑莫展间，外面却是传来震天的怒吼：“夜行小儿！出来受死！”

    那声音仿佛雷声咋响，使得夜行浑身一震，一直保持的火焰抖动了一下，导致了再一次炸炉，这让夜行气急败坏，众人还在遗憾呢，夜行却是直接撞破了屋顶，出现在高空之中。

    此时的阿玛部落早已如临大敌，而实际上，他们这一次要面临的，还真是从未有过的大敌，那是一个灰发老者，灰色的头发，灰色的眉毛和眸子，一副也是灰色的。

    “鬼方休，你亲自出手，也太不符合你的身份了吧？”

    阿玛雄心等人也登上了高空，这老者是这一代唯一的金丹高手，他们即便又几十位五气朝元的，怕是也敌不过对方，还不如试试能否劝退他。

