    黄银楼怒火中烧的呵斥让得陈六合脸上露出了浓浓不屑的表情！

    “这话现在听在我的耳中，显得是那般的可笑！你们黄家还有什么，还剩下些什么？还有牌可打吗？还抓着什么能威胁到我的牌吗？”

    陈六合讥讽的说道：“没有了！黄家已经走到陌路，已经是夕阳西下！你们已经黔驴技穷了！现在也只是在外强中干的死死支撑！只能眼睁睁的看着绝境逼近！”

    “头几次那么天衣无缝、那么强势无边的杀局，都没能送我去见阎王，你们的机会浪费的太多太多了！一个浪费机会的人，是会受到惩罚的！”陈六合冷笑道。

    黄云霄的脸上沉如死水，眉角都在轻轻跳动，他那双拄着拐杖的干枯双手紧了又紧，道：“陈六合，多说无益，我们之间的关系，已经走进了一个死结，要么就是斩断这边，要么就是斩断那边，除此之外，没有解开的办法！”

    “如果你今晚来这里，只是想说这些的话，那么你现在可以离开了！”黄云霄的声音几乎是从牙缝间挤出来的！

    能让他这么个老沉持稳的人出现这种情绪上的起伏，足以见得，陈六合让黄家的痛恨程度，足以见得陈六合给黄家造成的伤害有多么巨大！

    “我还没有那么无聊！我和金彪今天来这里，一来，是想看看黄大爷是伤情怎么样了！二来，也是想告诉你们，我们还活着，你们那种级别的手段，有点不尽如人意了！”

    陈六合笑着说道：“以后还是少用一点！没什么用，还容易打草惊蛇，更会给黄家带去一些不必要的麻烦！”

    “陈六合，你跟黄家之间的账，我会一笔一笔的跟你算得清清楚楚！”黄云霄深吸了一口气说道：“当你最得意忘形的时候，就是你一落千丈的时候！”

    “那好，我等着你们黄家给我带来惊喜！但一定要快，因为你们的时间已经不是很多了！”陈六合露出了一个如恶魔一样的狰狞笑容。

    随后，他带着王金彪转身向病房外走去，该说的都说了，再留下来，也没有什么意义！

    “哦，对了！”刚走到门口，陈六合忽然顿足回头，笑意盎然的看着黄玉楼。

    陈六合说道：“黄大爷，友情提醒一声，今晚的事情可远远没有结束，两根手指头的代价太轻了！你们要为你们对温彩霞的不敬而买单！今晚睡个好觉，明天起来，会有更大的惊喜！”

    “陈六合，你这话是什么意思？”黄玉楼神色一惊，怒视道。

    “天机不可泄露，明天自然就会见分晓！”

    陈六合目光再次落在黄云霄的身上，道：“黄老，要做好心里准备，别忘了带上速效救心丸，不然你气死了，岂不就没得玩了？”

    “故弄玄虚装腔作势！陈六合，滚，你给我们滚！”黄银楼怒火中烧的嘶吼道！

    他的手掌被陈六合挑断了经络，到现在还没恢复，使不上力气，不然他一定会抓起果盘中的水果刀，直接砸向陈六合！

    陈六合留下了一个无比轻蔑的笑容，大笑着带着王金彪离开了病房，临别前，王金彪也是阴鸷的回看了黄玉楼一眼，抬起手掌在脖颈前做了个割喉的手势……

    “混账，混账东西！陈六合，老子等着你，有本事你就把我一起给做了！！！”黄玉楼怒火冲霄的怒吼声从病房内传出。

    而陈六合跟王金彪两人已经渐行渐远，谁也没去搭理，只是脸上的笑容，却是那么的阴冷与不屑！

    翌日，换了个新酒店入住的陈六合起了个大早，洗漱完毕的他显然神清气爽，站在落地窗前美滋滋的喝着一杯热茶。

    事态如预料之中的那样，上午九点，吴久洲亲自带着一队人马，在医院病房中找到了黄玉楼！并当场出示了拘捕令，当着黄家人的面，把黄玉楼给强行带离医院！

    当场就上了手铐，可谓是一点面子也没留给黄家！

    按理说，黄玉楼现在是伤病人员，即便有案子在身，也不宜强行缉拿！

    可吴久洲执行这件事情的时候就是异常强硬，明摆着特事特办，当场还呵斥，两根手指又不是什么要死要活的大伤，能死不成？

    陈六合很清楚，从黄玉楼被吴久洲抓走的那一刻起，也就意味着，黄玉楼的下场基本上就不会有任何变更了，等待他的一定是万劫不复！

    因为不论是谋杀罪，还是走私文物古玩罪，都是要吃枪子儿的大罪，这两项罪名都集中在一个人身上，可想而知，他的下场会是什么！

    就算有黄家的人在暗中周旋玩猫腻，那也没用，陈六合可不是死人！

    在现在的湛海，真要比拼手里的人脉资源，陈六合根本就不会惧怕了黄家！

    他也很清楚，既然吴久洲会行动，那就证明，吴久洲一定是有着能够让黄玉楼无法翻身的把握，不然吴久洲也不会轻举妄动！

    这件事情对黄家来说，无疑是个噩耗，他们到现在才后知后觉的认知到，陈六合昨晚抛下的狠话是什么意思，才知道那并非空穴来风的恐吓！

    传闻，在得知黄玉楼被抓了个证据确凿，即将被起诉谋杀走私两项罪名的时候，黄云霄终于不争气的病倒了下去，并且病的很严重……

    黄家的人都无法相信，陈六合是怎么搞到有关黄玉楼的不利证据的，这一点太匪夷所思，唯一的可能就是，黄家出现了内歼！

    这件大事，无疑又让很多旁观者心脏抽搐，他们都知道，刚刚击垮了郝家的陈六合，在安稳了没几天你的情况下，再次出手了！

    并且一出手就是致命一击，直击黄家要害，竟然连黄云霄最后一个健全的儿子都不放过！

    陈六合的手段太过凶狠，也太过雷霆强势，总是能切中敌人要害！

    他这是要让黄家全族覆灭啊……

    一个下午的时间，陈六合又接到了很多带着惊叹之声的恭贺电话。

