    在冷家疯狂炼制新型丹药，准备一举摧毁丹阁的时候。

    丹阁。

    被安排去办事的黑奴，也终于回到了皇城。

    “尘少，这里是出售了那几十万斤凤兰草，从冷家手中得来的真石，你检查一下，一共二百七十多万中品真石。”

    黑奴递上储物戒指的时候，整个人还是有些懵的。

    出生自原家的他，也算是见过大世面的人，但这一次，还是被秦尘震惊到了。

    接近三百万的中品真石啊！

    这是一个什么数字？

    恐怕是冷家这些年积累财富的三分之一都不止了吧！

    冷家，作为一个经营了数百年的顶尖世家，垄断了大威王朝七八成的丹药销售，可以说是暴利行业了。

    但也积累了这么多年，才拥有如此之多的财富。

    可是尘少，翻手之下，就获得了近两百万中品真石的利润，这已经不仅仅能用牛逼来形容了。

    弹指之间，几个豪门的身价就赚到了手。

    简直逆天！

    “尘少，我们丹阁这一次也赚翻了，哈哈，原先的投资至少翻了一两倍。”卓清风也兴奋不已。

    “不过，现在市场上凤兰草的价格，似乎有下跌的趋势了，也不太好出手了。”

    卓清风明显能感受到，随着丹阁暗中的出货，凤兰草的价格还是出现了波动，没有像之前一直保持的那么坚定。

    “的确也差不多了。”秦尘微微一笑。

    到目前为止，冷家几乎已经吃下了至少一百万斤以上的凤兰草，对凤兰草的需求没有那么大了，而且，冷家的积蓄也几乎消耗的差不多了。

    再加上丹阁一直在暗中放货。

    一下子最疯狂收购的两家放缓了收购，价格自然会慢慢下跌。

    可以预料的是，凤兰草价格的最高峰已经过去了，接下来的价格，还会进一步的下跌。

    “丹阁现在手中还有多少凤兰草？”

    “大概四五十万斤吧。”卓清风估算了下。

    “差不多了，再卖掉一些，可以停止出售了。”秦尘想了想道。

    “停止出售？”卓清风一愣，“尘少，按照现在的市价，这些凤兰草也值近百万中品真石，留在手里，可是彻底砸了！”

    “我们已经赚的差不多了，而且冷家恐怕也已经吃不下了，如果一次性放出去，凤兰草的价格肯定会暴跌，到时候冷家说不定会察觉，让他们再得意一会，我们现在要做的，就是加紧炼制全新的三种丹药，等待冷家的出手。”

    秦尘笑了起来：“至于那剩下的几十万斤凤兰草，先留着，我自有妙用。”

    秦尘冰冷笑了起来。

    接下来几天，整个皇城渐渐的平静了下来。

    但所有人的目光都聚集在丹阁之上，因为丹阁除了在第一天发售了一万粒的新型丹药后，接下来就没有动静了。

    这让不少等着购买新型丹药的武者焦急不已。

    而且，冷家和丹阁收购凤兰草的力度也减轻了不少。

    这让不少手中已经囤了不少凤兰草的家族紧张了起来。

    冷破功和冷非凡等冷家之人，也有点看不明白，不知道丹阁到底想做什么。

    “难道这新型丹药有什么问题？不大像啊，不然丹阁之前也不会继续收购凤兰草了。”

    “让马兵好好打探一下。”

    虽然冷家弄不懂丹阁葫芦里到底卖的什么药，但这对冷家来说，却是一件好事。

    只要丹阁一天不发售新型丹药，那么对冷家而言就多一天准备时间。

    丹阁之中。

    马兵这些天却被卓清风安排了凤兰草处理的业务，带着麾下的一堆人，每天都忙着处理一大堆的凤兰草。

    他这个堂堂丹阁长老，被安排干这种没有技术含量的事情，心中自然极为不满。

    “哼，等着吧，等冷家发售新型丹药的时候，你们就倒霉了。”

    马兵心中嘲讽想到，嘴角勾勒冷笑。

    这些白痴，丹阁恐怕做梦都不会想到，新型丹药的配方已经被他泄露出去了吧。

    冷家主已经说过了， 这一单之后，他能获得至少上百万中品真石的回报，除此之外，冷家还会有一个长老的位置给他保留，并且将来，想办法帮他推上丹阁阁主的位置。

    光是想想，马兵就得意不已，为自己投靠冷家的决定，而感到兴奋。

    一个礼拜过后。

    冷家终于储备了足够的丹药。

    “咚！”

    皇城闹市街区，最繁华的地带，冷清了几天的冷家丹阁中，在这天早晨，猛地传来一道震耳欲聋的轰鸣之声。

    冷家，乃是皇城最顶尖的世家。

    因此他们所拥有的坊市，也是整个交易中心最繁华，地理位置最好的地方，这一声轰鸣，顿时吸引了无数闹市区的民众，纷纷看了过来。

    只见冷家丹阁门口，不知何时已经挂上了一块块红布，在门口甚至布置了一个小型展台。

    冷家家主冷非凡，已然站在了展台之上，面带微笑道：“诸位，走一走，看一看，难得今天有这么多亲朋好友在场，趁此机会，我们冷家这些天里，强势升级的店面，今日将进行优惠大酬宾，并且有全新升级的丹药出售，诸位走过路过，千万不要错过。”

    什么？冷家也有新丹药要发售？

    交易市场的民众愣住了。

    自从丹阁一个多礼拜天发售了全新的三种丹药之后，整个皇城已经没多少人关注冷家的店铺了。

    毕竟，丹阁的三种新型丹药，在价格上要低于冷家的凝血丹、真力丹和冲元丹，可在功效上，却还要强上三成。

    这种情况下，白痴才会去冷家的店铺购买丹药。

    因此就算是这些天，丹阁没有继续出售新型丹药，可整个皇城的民众，还是苦苦等待，哪怕是没有丹药用，也没人要去冷家购买。

    而如今，冷家居然也要推出新型，瞬间就让所有人兴奋了起来。

    冷家能摆出这架势，显然对自己极有信心，出售的丹药，起码也不能比丹阁的差，才会有市场，这让众人忍不住兴奋和好奇。

    “这冷家，居然还贼心不死。”

    对面丹阁店铺所在，这里的动静也吸引了几个丹阁店铺的管事，嘴角勾勒出冷笑。

    身为店铺的掌柜、伙计，他们并不属于丹阁最高层，自然不清楚丹阁这些天的举动。

    只是在他们看来，冷家绝不可能推出能超过他们丹阁新型丹药的丹药来。

