
　　“小九！我求你了，放过生命之神！针对你的一切行为，都是我做的。”

　　毁灭之神的神体在不断的溃散，初始宇宙侵蚀原本世界多一份，他就显得虚弱一分，眼看就要随着世界死亡。23sk.Com

　　可是，毁灭之神不想看着生命之神跟他一起死亡。

　　众人都看向小九，此刻也只有小九能够裁决这一切。

　　“不，毁灭，我要跟着你一起去死！守护神界是我们的职责，我们没有错，我们只是输了。”

　　生命之神看着毁灭之神不断崩溃，而她却被毁灭之神保护的不受一点伤害，此刻也是感动的无以复加。

　　“没想到，毁灭之神还是一个痴情人！”

　　雪帝目光悠悠，不自觉的感慨起来。

　　在她悠久的六十多万年里，见过无数的人和魂兽，只有很少一部分，是像毁灭之神这样，把美好的情感看的比命更重。

　　“小九....”千仞雪摇晃了一下小九的胳膊，她也被毁灭之神的行为感动了。

　　小九脸上漏出一抹微笑，郑重的问道：“毁灭，如果时间可以重来，你是否还会不遗余力的杀我？”

　　“会！我会比这一次的力度更大，布局的更早！”

　　毁灭之神连思考都没有，斩钉截铁的回答。

　　“可恶！”朱竹清等女顿时大怒，她们刚刚升起的一点同情心，此刻完全被愤怒所取代。

　　此刻，武魂城的人，纷纷觉得，应该把毁灭之神彻底泯灭。

　　只有宁风致眉头一挑，若有深意的看了一眼小九，随即轻轻的摇了摇头。

　　小九脸色一冷，掸了掸手指，哼道：“毁灭，你可真行，你都要杀我了，还想让我放过生命？”

　　毁灭一脸坚定，“我身为毁灭之神，主宰神界存亡，你是破坏神界安慰的不稳定因素，我当然要不遗余力的消灭你，这是我的天职！”

　　“这件事，生命并没有参与，所以吗，我只想求你放过我老婆！”

　　“不，毁灭要做的事，也是我要做的事！”生命之神一脸坚定，丝毫不理会毁灭之神给她狂使眼色。

　　“很好！”小九点点头，抬起了手。

　　就在众人以为小九要彻底抹杀毁灭之神和生命之神时，一道本源的力量却钻入了两人的身体。

　　毁灭之神快要消亡的身体却瞬间恢复。

　　“这...你....”

　　毁灭之神当时就傻了，不可置信的看向小九。

　　众人也都不解的看着小九。

　　“毁灭，我很欣赏你！龙神创造了这个世界，而他被善良和邪恶联手诛杀，第一代修罗神也战死。

　　神界之中，以你为尊。

　　你握着善良，邪恶，修罗，三大本源力量，却不融合，成为创世神。

　　而是选择了尽你所能，守护这方世界，我很却钦佩你的大公无私，所以，我想让你帮我管理我的神界。”

　　小九满眼的笑意。

　　毁灭之神不正是一个最好的CEO吗？人品绝对值得信赖，而且还有能力。

　　“你，你不杀我？还要我管理你的神界？”毁灭之神再一次刷新了三观。

　　“我为什么要杀你？我们立场不同，而现在我赢了，我站的比你高，你也威胁不到我，所以，我想让你成为我的手下。”

　　“你愿意吗？”

　　小九笑道。

　　毁灭之神跟生命之神对视一眼，立刻行礼道：“参见大人！”

　　“大人，您不要被毁灭之神给骗了，他根本不是大公无私之人，他自私自利到了极致！”

　　女天使们立刻跪拜在地，劝道。

　　“哦？”小九回头看向了女天使们，带着一抹玩味。

　　“大人，毁灭之神自己贪生怕死，驱赶众神下界，他哪里来的大公，明明就是自私，怕死而已！他就是在清除异己！”

　　女天使们冷眼看着毁灭之神，眼中饱含愤怒。

　　众人一听，都是都看向了毁灭之神，而毁灭之神则是冷笑不已。

　　“你们这些飞升者，那个遵守神界禁令？神界原本是一片乐土，可惜自从你们飞升上来之后，为了一己私欲，就各种违背神界规则。

　　在人家收拢信仰，发展神殿，干扰凡间的正常秩序。

　　更有像修罗神一样，建造血池，屠戮众生！

　　你们不死，谁死？”

　　毁灭之神哼道：“我就是要屠灭你们，因为你们每一个，都有取死之道！”

　　女天使顿时哑口无言。

　　小九哈哈大笑道：“我觉得毁灭之神做的没错，众神违反神界禁令，企图把凡间当成狩猎场，是该清理了。”

　　“好了，我敕封毁灭之神为众神之王，替我掌管神界！”

　　“以后，凡是修炼有成的生灵，都可以选择飞升神界，但飞升之后，神界之人没有神王的允许，不允许下界，干扰凡间的秩序，违令者，杀无赦！”

　　小九一挥手，不容置疑的道。

　　“是，大人！我定会管理好神界。”

　　毁灭之神一脸的坚定。

　　“好了，毁灭，你也交出原本神界的一切权限，我要让两个世界，合二为一。”

　　小九伸手，悠悠的道。

　　此刻，毁灭根本就没有丝毫迟疑，他觉得小九该为这创世之主！

　　随即，无数信息流就涌入小九的脑海，从龙神创造这个世界时，这个世界所有的人，所有的事，如同电脑存档一样，清晰无比。

　　小九笑了，伸手一点，就捕捉到了柔姨的信息。

　　世界本源之力涌动，小九张开手，悠悠的道：“复活！”

　　刹那间，恐怖的神力汇聚，柔姨的就如同被3D打印一样，出现在了众人眼前。

　　“妈妈！”

　　小舞喜极而泣，眼中噙满了泪水，一头就扎进了柔姨的怀抱。

　　“小舞！”

　　柔姨睁开眼，满眼的惊愕，她摸了摸小舞的头发，感觉这这是太不真实了。

　　接着，让她更加不真实的事情出现。

　　小九的手一挥，又是五道人影出现。

　　“爸爸.....哥哥，姐姐...”

　　小舞眼睛瞪大，满眼的不可置信，柔姨更加的激动，她颤巍巍的身上摸向了孩子们的脸。

　　一家人顿时高兴不已，二明咧开嘴大笑，这个时候，应该整个烧烤啥的，却庆祝一下。

　　小舞跟父母家人团聚之后，就蹦蹦跳跳的走向了小九。

　　“哥，我都不知道该怎么谢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，复活柔姨免费阅读。https://xs.23sk.com 