
    走在空气清新的水田边，白鹿吸了一口大气，闻着空气中绿草的味道，看着眼前绿油油的稻田，他仿佛回到了上辈子。

    这里也有太阳、月亮、星星，也有农妇、山泉、稻田，这里跟上辈子生活的地方好像没什么两样，搭公车地铁也一样要刷卡，车上摸了美女屁股也一样被打……

    拥有爵位就可以合法娶四个媳妇儿，华龙帝国的婚姻制度还算是比较健全，他对此还是比较满意的，也对这个国家越来越有归属感了，白鹿露出一抹如沐春风的微笑。

    “小白，你怎么笑得那么猥琐？”

    白鹿侧身踢了李马必一脚，气急败坏的道：“什么猥琐，我这叫如沐春风。”

    李马必揉着腿，疑惑道：“如沐春风？”

    “以你的智商，解释了你也不懂。”

    “←_←”

    背着抓鱼篓的诸葛大福回过头，催促道：“你们两个能走快一点吗？天快黑了，我们抓完鱼还要去抓鸡。”

    “来了。”

    小队三连赛结束后，空军学院安排了三天农家乐，全体参赛师生来到榆林郡一个远离城市喧嚣的小村庄，他们已经在这个山清水秀的地方住了两天，都有些乐不思蜀了。

    白鹿一行人来到鱼塘边，发现鱼塘已经人满为患，全都是为了晚饭而努力的同学老师们，农家乐的食物需要大家自己动手张罗。

    自己动手丰衣足食，这也正是农家乐的乐趣所在，熊大熊二已经拿着抓鱼篓先下水了，马必大福还在宽衣解带，发现鱼塘里的女生比较多，每次抓鱼都是充当指挥的白鹿也有一点想下鱼塘了。

    “熊大，水深吗？”

    “不深，刚，刚到我膝盖。”

    果然，水刚没过熊大的膝盖，发现鱼塘中有一抹熟悉的屁影，白鹿贼眼一亮，三两下脱掉衣裤，穿着三角裤迫不及待地跳下了水，走到塘中央后，他发现水没到了小**……

    终于想起一件事，熊大是二十头身的大长腿，他是二头身的小短腿，人家刚淹到脚，他就要淹到鸟，真是一个让小短腿绝望的世界。

    四月份的天气已经不怎么冷了，但多少还是感到有点鸡冻，白鹿看向水浅的地方，那里有一群在抓鱼的女生，他想起了一段歌词：池塘里水满了，雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅，大哥哥好不好，咱们去

    抓泥鳅？

    他身上某一个部位长得有点像泥鳅，混到一群女生当中会不会有危险呢？理论上被揪一下应该没啥大碍，白鹿咧嘴一笑，扑向了一群正在抓鱼的女生。

    “哇，我抓到一条好大的河鳗。”

    “那是我的脚。”

    白鹿抬起头，看向一脸冰冷的路小曼，惊奇的道：“咦，小曼老师，怎么是你？”

    看了一眼全身上下只穿了一条三角裤的白鹿，路小曼俏脸浮起一丝红晕，不自在的道：“快放开我的脚。”

    白鹿松手站了起来，路小曼侧过身，刚想迈步离开，突然趔趄了一下，失去重心的她慌乱间抓住了白鹿的三角裤……

    还好，白鹿的反应比她更快，死死揪住自己的三角裤，气急败坏的吼道：“女人，你拽我短裤干嘛？”

    路小曼稳住脚后，急忙松开手，俏脸已经涨得通红，羞愧的道：“不好意思，我不是故意的。”

    真是世风日下，人心不古，光天化日之下，他的泥鳅差一点就被女流氓给抓去了，白鹿咬了咬嘴唇，委屈的道：“我要回去告诉老师，你想扒掉我的短裤。”

    “(⊙_⊙)”

    “你是不是想摸我的小**？”

    路小曼羞愤得都有些磕巴了：“我，我才没有。”

    “流氓！”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿完全不给路小曼解释的机会，紧紧地抓着自己的小三角裤，委屈地跑开了，只留下万恶的女流氓路小曼一个人站在原地，受千夫所指，想死的心都有了。

    路小曼带着一脸吃大便的表情，郁闷地离开了鱼塘，没过多久，白鹿一行人也收工了，他们回到村口附近，还顺便进果园里逮了一只肥鸡。

    白鹿等人回到民宿的时候，天色已经不早了，他们各司其职，开始　准备晚饭了，熊大熊二负责整理抓到的鱼，李马必负责青菜，两小白脸一起处理活蹦乱跳的大肥鸡。

    这两天一直是民宿的大爷帮他们杀鸡，不过，今天他不打算动手了，说是给他们自己锻炼，白鹿拿着一把锋利的菜刀，看着被诸葛大福抓在手里的鸡，却迟迟没有动手。

    李马必一边洗菜一边笑道：“小白，你会杀鸡吗？”

    白鹿虎着小脸：“我只会叫鸡。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿轻咳两声，欲盖弥彰道：“说反了，我只会鸡叫。”

    诸葛大福招呼道：“不要废话了，我都帮你抓好了，你过来割一刀就行了。”

    白鹿二话不说，走到诸葛大福身边蹲下，拿起刀轻轻地划过了鸡的脖子，血立刻流了出来，他欢喜的道：“哎呀呀，血流出来了，快拿碗接。”

    “接你妹，我的血。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福爆粗后，举起被割破的食指，欲哭无泪道：“笨蛋，你割我手了。”

    “对不起。”

    俩小白脸正面面相窥的时候，狗蛋神出鬼没地冒了出来，幽幽的道：“需要帮忙吗？”

    “吓我一跳。”白鹿扭过头，看向幽灵一般的狗蛋，问道：“狗蛋，你刚刚说什么？”

    “你们需要我帮忙杀鸡吗？”

    俩小白脸还没来得急吱声，狗蛋不由分说掏出一根长长的银针，往鸡的身上扎了一下，长长的银针整根没入鸡的体内，银针拔出的时候，只带出了两滴血珠。

    白鹿感觉手中的鸡突然软了下来，渐渐闭上了眼，不到一分钟便无声无息地死掉了。

    旁观的民宿大爷瞪大了眼，狗蛋瞄了他一眼，礼貌的问道：“爷爷，你的腿脚好像不太灵便？”

    “(⊙_⊙)”

    “试试我的银针吗？”

    “不用了，我的腿脚好得很，我回去看一下饭。”

    民宿的大爷吓得落荒而逃，腿脚完全看不出一丝不灵便，那叫一个健步如飞，看着他跑进屋后，狗蛋的眼神流露出惋惜，看向俩小白脸，淡淡的问道：“你们还有需要帮忙的吗？”

    白鹿吞了一口唾沫：“没有了。”

    “那我去帮别的同学了。”

    狗蛋来的时候不声不响，走的时候也不带一丝烟火，白鹿拍了拍诸葛大福的肩，一切尽在不言中……
