    第454章杨柳关大捷！

    环蛇阵破，未国又对昱洛联军有兵器上的碾压，眼看着昱洛军队在未国玄兵下倒下，容执深呼了口气，道：“鸣金收兵！撤！”

    随着容执一声令下，昱军纷纷撤退。

    未军自然要陈胜追击，一鼓作气夺下杨柳关。

    双方断兵交接，一直打到了杨柳关城楼下。

    “殿下，如今未国占尽上风，杨柳关怕是守不住了，再继续纠缠下去，我们只会得不偿失。”一名昱国将领皱眉，语气担忧。

    他们五十万大军本就还剩不到十五万，现在又和未军一阵厮杀，怕是只剩十万多人了。

    容执袖下拳头攥了攥，最后无可奈何道：“退兵，撤离杨柳关。”

    容执眸光动了动，将那三十万洛军的虎符扔给一名昱国将领，道：“让洛军垫后。”

    未军穷追不舍，撤退时难免会有死伤。若是让洛军垫底，便可以减少昱军人员伤亡。

    从林涟漪达成交易时起，那三十万大军即便是死在容执手中也不得有怨，何况是用来垫后？

    因为他们本就是来卖命的，而林涟漪也告诉了他们，他们战死，亦是荣耀。因为他们用生命换来了全昱国的火灵矿石，足以让洛国熬过漫长的寒冬，让他们的家人不至于冻死饿死。

    在洛兵的掩护下，昱军撤退得十分顺利。

    杨柳关外沙场上，徐老将军在看到城门那边昱军撤退的场景，不由轻嗤出声：“郁云容果真心黑。从林涟漪那借来了兵，竟然这么用的。”

    昱洛军队落荒而逃，未国乘胜追击，很快，杨柳关被攻下！

    将北境第一大关杨柳关夺回来的那一刻，所有未国士兵都高举这手中玄铁兵器欢呼了起来，那些常年驻守杨柳关的北境军更是喜极而泣。

    他们终于把属于未国的领土夺回来了！

    杨柳关一战，未军手中有几十万玄铁兵器之时很快便传了出去。

    而最令昱国吐血的还是，那些玄铁兵器来自昱国临城，那个当初被苏氿坑走的毫不起眼的小县城！

    哪怕是容执都忍不住后悔当初他将临城给苏氿的决定。

    与昱国那边悲愤呕血不同的是，未国这边则是大喜过望。

    谁也没有想到，杨柳关竟然会在这么短的时间内被夺下。

    萧家主和秦家主等人也纷纷上奏，让人快马加鞭将捷报传到杏陵城。

    杏陵城中，

    晨雾未散，一匹快马从杏陵城北面青雀门快马加鞭冲进来，一路沿着青雀大街朝宫门直去。

    “边境急报——杨柳关大捷——”

    街道上早起的商贩们听到这捷报，都纷纷停下了手头里的工作，惊喜地大叫出声：“杨柳关大捷？！这么说，杨柳关是被夺回来了？！”

    卯时未过，未国朝臣们还在金銮殿上朝。

    这些时日，白苓笙提倡的变法已经开初具雏形了，因着白苓笙身后有白家和太子宁熠辰，故而在朝中也得到了不少人的支持。

    但对着干的也有，比如三皇子宁泽轩，以及萧家和三皇子党的其他官员。

    (本章完)

