    车子开了一个多小时。

    宁安见窗外还是一片萧条，完全不像市中心。

    她诧异，华城不大，从宝华寺到市中心的酒店，不会要这么久的时间，就算今天下雾。

    宁安看向宋邵言，他已经在闭目养神，神态安静。

    “怎么还没到市中心？是不是走错路了？”

    宋邵言薄唇轻启，缓缓道：“司机大概是迷路了。”

    宁安：？？？

    宁安不信，可她坐在宋邵言的车上，信也好不信也好，都被人牵着走。

    好不容易，车子开了两个多小时终于到希尔顿。

    宁安没打算立即回纽约，她还有自己的打算，比如去一趟京城。

    车子停下。

    宁安收好自己的包：“谢谢，围巾既然你这么喜欢，我就不要了。”

    宋邵言又低头看了一眼围在自己脖子上的米白色女款围巾：“嗯。”

    宁安腹诽，他还真不客气。

    各回各处。

    宁安住在酒店里，宋邵言则回了墨宅。

    他没想到姜姝在墨宅。

    宋邵言正好要跟她算账，她倒自投罗网了。

    姜姝在跟墨宅的佣人聊着天，一边聊天，一边还把她买来的水果放在茶几上。

    “都是洗干净的，你们也坐下吃点。”姜姝对他们道。

    “宋总。”佣人看到宋邵言进来，都纷纷打招呼。

    “哟，宋总回来了。”姜姝刚拨开一只桔子，“来，我亲手剥的，宋总吃一块。”

    佣人都识趣地下去了。

    客厅里只有姜姝和宋邵言两个人。

    姜姝也没把自己当外人，泡了茶，吃着水果。

    她眼皮子轻轻一抬就看到宋邵言胳膊上搭着的米白色围巾，那不是那位宁小姐的围巾么。

    宋邵言这个点回来，说明皈依佛门的事没办好啊。

    一想到这，姜姝没忍住笑。

    明明七情六欲都有，爱恨贪嗔也都有，还想着皈依佛门，这种修行，佛祖也不收啊。

    宋邵言见她在笑，脸色铁青，狠狠睨了她一眼：“你来干什么？”

    “给你送水果。”姜姝摇了摇面前的水果篮，“有你喜欢吃的吗？”

    “你打电话给宁安干什么？”

    “什么干什么，你不是都看到了么。”姜姝吃着桔子，“哦，对了，你不是说人家结婚五年了么，我在她的无名指上可没有看到戒指。而且，女人都很喜欢首饰、包包，可这位宁小姐勤俭质朴，什么首饰都没有，包包也只是一个看上去用了很久的普通包。”

    “不要打断我，让我继续说。我和她聊了一路，一路上她有提到她的女儿，但没有提到她老公半个字。在提到女儿教育的时候，我听到的是，她女儿的作业、课程、家长会都是她来完成的。”

    “宋总，我开了几年会所，你觉得我看女人准吗？”

    姜姝剥了一瓣桔子递给宋邵言，眼波流转，大红色口红覆盖下的唇瓣轻轻开合：“宋总赏个脸，吃一块呗。”

    她一手托着腮，毫不避讳地看向宋邵言，唇角带笑。

    宋邵言接过她手里的桔子，也盯着她妩媚的眼睛看。

