    “秦安若，是你不要的，不要又哭去丞相府说我不肯碰你！”祁凉幽深的眸折射出更深厌恶，就连刚刚碰过她的手指，他都不自觉地曲起。

    “当然不会当然不会。”秦安若立刻狗腿地把他散落在地上的衣服收拾起来，双手将衣服奉上小心道：“只要你把衣服穿上，一切好商量！”

    祁凉黑瞳打量了她一番，秦安若伏在床边很乖巧，素净的容颜是往日嫡长大小姐从不会出现的卑微讨好，可是她一对琥珀色的眸子却更加晶亮，有一瞬让人无法移开视线。

    大哥，你看什么看！先把裤子穿上！

    秦安若看他未动，心理焦急的不行！

    还好下一瞬，手上的衣袍就被他夺过披在身上，接着传来咬牙般的声音：“秦安若，是你不要的！”

    “是是是！这句话你说过了，我要是反悔，算我强暴你……”

    秦安若的话还没落下，披着长袍的祁凉只留下怒气冲冲的背影。

    很好，看他走得不带看她一眼的样子，应该不会回来了。

    祁凉前脚刚走，一抹小小的身影便从侧门进来！

    是一个十五六岁的小姑娘，柳眉杏眼天然一点可爱的婴儿肥。

    她看见一脸如释重负地秦安若，哇得一声哭了出来：“小姐，你怎么让王爷走了呢？这可是老爷舍去了脸面才为你求来的一次机会，你不是一直……”

    这是原主从相府带出来的的丫鬟，玉萃，从小一起长大，是将秦安若的幸福看的比啥都重要的丫头。

    “小姐，今儿王爷一走，整个王府的人都等着看笑话，别说王府了，不出明日整个京都都传遍了，不知老爷夫人该多难过……”

    小丫鬟碎碎念，比自己被退货还凄惨！

    “咕咕……”但是秦安若的肚子先做出了回答。

    “小姐你饿了。”玉萃立刻着急说。

    可不是饿了吗？她跟梁王这斗智斗勇半天！

    玉萃已经转身，小心翼翼给秦安若端来一盘什么东西。

    秦安若一探头，心心念念等着尝一尝古代的皇家美食，一眼扫过去，差点缩回床上！

    “这什么东西？”

    黑不溜秋，还长了疑似杂毛，那味道虽然不至于酸臭，但是稳稳透着我可能有毒的气息！如果不是玉萃的眼神真诚，秦安若真怀疑她想毒死自己！

    “小姐，朝澜殿……没准备吃的，你先垫垫肚子，等天亮了，我就去拿早膳。”玉萃小声说。

    她想安慰主子，眼睛却不由自主地红了。

    秦安若串联起原主地记忆，这个朝澜殿在王府中是人人都怠慢的，原主一日一日没有胃口感觉不到，殿中唯一备着的食物，都是玉萃从自己得膳食中挑好吃的给原主日日备着。

    有时候接连几日没有称得上可口的膳食，就放久了。

    玉萃看秦安若不说话，立刻道：“小姐，你想吃饭了是好事，我这就去叫厨子起来给你做膳食！”

    叫什么厨子？快凌晨了，玉萃去了也只能得到那群人一阵奚落！

    秦安若刚想喊住玉萃，门外院子里传来“呱——呱——”的声音。

    “不用了，我们自力更生！”秦安若小胳膊一挥！

    院子里，皎洁地弯月照耀着大地。

    一袭白裙地秦安若袖子高挽，毫无顾忌露出白皙藕玉般地手臂，如瀑地长发更是随意盘了一根树枝挽着，一双机警的大眼睛像是扫描机，哪儿有呱呱声就扫向哪儿！

    在玉萃吃惊的目光下，秦安若纤细的身影跳了两下，就一手一只青蛙对玉萃道：“愣着做什么？快给我拿木桶来！”

    “好好好……”玉萃惊呆过后，立马转身去偏殿拿木桶。

    大概一炷香时间，秦安若便捉了十七八只青蛙，利索将青蛙剥皮清洗干净，熟练的串在树枝上生了一堆火后，就开始了她的小烧烤！

    秦安若的爸爸妈妈是做夜市烧烤的，她小时候就跟在摊位旁边帮忙。

    烤青蛙、牛蛙什么的小意思，还摸索了她的一套独家配方，不是她吹，她去做主播后，还经常有老顾客问老爸，安安怎么没来啊？

    秦安若让玉萃跑去厨房取一点基础佐料，一边反烤着青蛙：这久违的手艺啊，不知道是不是饿惨了的原因，这青蛙看起来都比寻常的壮硕修长呢！

    大概玉萃从来就没见过青蛙可以烤着吃，更没见过这样的大小姐，直到秦安若把青蛙递给她，她还是呆愣的状态。

    “吃，吃饱了才能活下去。”秦安若一把把烤好的青蛙塞到玉萃手里。

    玉萃手脚发僵地捏着四肢纤长地食物，犹豫着要不要拿远一点，却发现它香得不得了，再抬头时，秦安若已经解决了一只。

    秦安若还不忘命令她：“快吃，凉了就腥了。”

    玉萃小心翼翼地尝了一口，哇……玉萃语无伦次得挥着手中的签子：“小姐，这这这！”

    “行了，我知道好吃。快吃吧，小可怜。”秦安若怜惜地摇摇头。

    “嗯嗯！”

    主仆两个你一只我一只，天边露白的时候，玉萃觉得这辈子都没这么饱过，比以前在相府跟着小姐吃山珍海味还让人难以忘怀！

    果然人生没有什么问题是小烧烤不能解决的，如果有，就来两顿。

    这不，秦安若吃饱了，就开始解决眼前的问题。

    “玉萃，王爷喜欢的人是谁？”秦安若问道。

    那个祁凉，也就是长得帅点出身好点的直男，刚抓青蛙的时候，她往水里一照，自己也没有长歪，是跟她容颜极为相似的冰肌玉肤。

    在现代，她做直播都能在一群美女中脱颖而出！

    祁凉却坚持这么排斥她，除了和她父亲政见不和，按照狗血言情理论，八成得有个情比金坚白月光！

    果然，收拾残局地玉萃一愣，随即眼眶一红：“小姐，有老爷在，二小姐这辈子也不可能成为王妃的，她不过是个庶出的，你……”

    啊，祁凉的白月光是她庶出的妹妹？

    这时，院子外的木门被人推开，一道如同黄鹂鸟一般好，却娇滴滴地声音在荒寂地院子里响起：“姐姐，你这是怎么了？”

    手里拿着最后一根竹签的秦安若美眸看过去，得，说正主这不就来了么？

