    赵贵英见她不但长的漂亮，就连说话都是斯斯文文的，跟她见过的其它军嫂一点都不一样，心里不自觉多了几分亲近之意。

    “只要人没毛病，孩子早晚都能生，可不急在这一时，你看我，一溜来了仨小蛋子，想起来我都要烦死了，所以啊，最重要还是要来个可心的，你说是不是？”

    陈丽姝笑：“男孩女孩各有各的好，嫂子这次肯定能心想事成。”

    赵贵英听见她这话顿时乐的合不拢嘴：“多谢弟妹吉言了。”

    傍晚，顾兴东回来的时候陈丽姝并没有把白天发生的事告诉他，还特意叮嘱陈丽媛也别说，一天的训练已经够累了，陈丽姝可不想让他在这些鸡毛蒜皮的小事上费心。

    可是纸包不住火，第二天顾兴东就从别人嘴里听说了这件事。

    其实也不是别人，就是吴铮。

    他也是听林小月转述的。

    “好家伙，你不知道当时弟妹那气势，还有那番话，常与什么争什么，不跟傻子什么什么的。”

    当时林小月说一嘴，可惜他脑子不好使，转头就给忘了。

    顾兴东抬眸：“常与同好争高下，不与傻子论长短。”

    “对对，就是这句，哎，你说老魏他妈多难缠啊？就那老太太每回看见我都头疼的要命，你是没看见她骂老魏媳妇跟骂三孙子似的，弟妹绝对能人啊，一顿话直接把老太太臊走了。”

    顾兴东颌边肌肉动了下，唇角绷成一条直线，没有接话，目光落在不远处的训练场上。

    “老顾。”

    魏刚的声音突然从身后传来，声音里带着几分不好意思。

    “老魏你怎么搞的，自己孩子都不要了？就这还搞思想工作呢？我看你真应该好好反思一下自己。”吴铮回头，看着他皱眉道。

    魏刚苦笑一声：“我魏刚就是再混蛋也不可能把自己的亲骨肉送人。”

    吴铮砸了下嘴，抬手拍了拍他肩膀：“你这个妈可真像样。”

    魏刚目光落在顾兴东身上，歉疚道：“老顾，这事儿都是我妈自作主张，昨天我知道这件事之后已经说过她了，可她毕竟是我妈，等今天晚上回去我亲自上门，当面跟弟妹道歉。”

    顾兴东回头，朝他和颜悦色一笑：“没事，我媳妇不是那小气的人，道歉就不用了。”

    魏刚听见他的话暗自松一口气。毕竟他和吴铮同顾兴东的关系不同，两人虽然共事近三年，同属平级，但顾兴东的业务能力太突出了，上面对他的重视大家有目共睹。但没有不透风的墙，这次发生这样的事情，他还不知道要怎么向上面解释，现在听顾兴东的语气似乎不再追究，他也能安心不少。

    顾兴东状似无意的问：“老魏，我听说你以前身体素质不错，在原来的部队还当过标兵？”

    虽然不明白顾兴东为什么突然转到这个话题，但提到以前的事情魏刚还是有几分自得：“后来被推荐去读了大学之后就开始转文职了，现在疏于锻炼跟之前肯定没法比了。”

    顾兴东哂然一笑：“正巧我现在有空，走，咱们找个地方我看看你还剩多少老本。”

    “不，不用了吧？”魏刚这会儿才觉出不对，可是已经晚了。

    看着前面带路的顾兴东，魏刚无奈的摇了摇头，看来今天这顿揍是免不了了。

    吴铮这次识相的没有跟着，而是只给了魏刚一个自求多福的眼神。

    老顾媳妇是谁？那可是老顾的逆鳞，尤其那老太太还专捡人家痛处说，魏刚也是个拎不清的，自己妈都办了那么恶心人的事了，到头来就只是说两句就完了，他都看不下去。

    ……

    下午的时候，顾兴东和魏刚一起被叫到了领导办公室。

    “老杨，找我有事？”顾兴东刚一进门，便明知故问道。

    “别没大没小。”杨治国瞪他一眼，目光落在魏刚身上，见他眉头一直紧锁着并且一脸菜色，不禁好奇的问：“魏刚你怎么了？身体不舒服？”

    顾兴东接话道：“天太热，估计是中暑了，刚来时我还说他，不能因为工作不考虑身体，每天光出操那点运动量怎么够，也得时常跟我们参加下高强度训练，领导您说是不是？”

    杨治国点点头：“兴东说的是，魏刚你要是不忙，抽空也跟着大家一起训练一下。”

    魏刚立马站直身体收紧下巴答道：“是！”

    刚刚被顾兴东岔开话题，老杨差点忘了说正事，板起脸目光严肃的看向魏刚：“我听说你们家老太太昨天闹出不小的动静，你这个教导员连自己家都管不好，我能放心把下头的工作交给你吗？”

    魏刚脸色一白，强忍着身上的痛，开口认错道：“是，这件事是我疏忽，我以后坚决不会让这样的事情再发生。”

    “这紧紧是你的疏忽吗？这就是你工作的失职，你知道影响有多恶劣？家属随军是为了什么？你可倒好，弄了这么大动静，如果家都管不好，趁早你这个教导员也别干了，直接……”

    “老杨。”

    顾兴东话一开口就被杨治国严厉的瞪了一眼，但他还是笑着说：“没那么严重，再说老魏已经认识到错误了，您就别上纲上线了，依我看就让他写一千，不，两千字检查，越深刻越好，您觉得怎么样？”

    老杨再次被他打岔，火气也没先前那么冲了，看了两人一眼，直接摆摆手：“都给老子滚回去写检查，明天每人一份，交到我办公室来。”

    顾兴东不解：“我为啥也写？”

    杨治国没好气的白他一眼：“你态度不好。”

    顾兴东：“……”

    “打个商量，一千字行不行？”

    “滚！”

    两人一路出了领导办公室，魏刚犹豫着开口：“老顾，刚刚……”

    顾兴东不给他开口的机会：“我可不比你们拿笔杆子的，我那份检查你也一并帮我写了吧，训练那头离不开人，我先过去了。”

    魏刚看着走远的背影半晌，抬腿刚要下台阶，忍不住轻嘶一声：“这小子下手可真黑。”

