
　　“哈哈哈...”

　　独孤博不由大笑了起来。

　　先天满魂力，这可是先天满魂力啊！整个大陆，几年才能出那么一个！虽然，心中早有了准备，他还是忍不住兴奋了起来。

　　这样的天赋绝对是整个大陆最顶尖的存在了。

　　只要自己不作死，按部就班的修炼，都能达到封号斗罗。没错，先天满魂力的天才就是这么逆天，别的什么先天七级、先天八级，哪怕是先天九级。

　　在89级的时候都会遇到一个瓶颈，过去了就是封号斗罗。过不去，这辈子只能是一个魂斗罗。

　　这就是为什么先天满魂力，会如此被追捧的原因。

　　只要不死，必成封号斗罗。

　　“哈哈...”

　　其他族人也笑了起来，因为没有独孤博笑的那么肆无忌惮。可是，每个人的笑意，都是最真诚的。

　　无它，有了这样一个必入封号的少主。

　　那么他们独孤家族，就能再兴盛百年....而且，独孤雁的天赋，比独孤博还要高上许多。将来可不只是九十五级以下的普通斗罗。

　　那是九十五级以上的超级斗罗，到时候他们独孤家族在大陆上的地位，还能升上一升。

　　或许都有资格，争一争上三宗之位。

　　什么下四宗？

　　抱歉，他们独孤家看不上，想要的话。立马就能从其中一宗手里夺过来。无它，下四宗无封号..对上他们家主独孤博，只有一败。

　　而且以他们家族武魂的特殊性，独孤博瞬间能一己之力，单挑任何一个下四宗。

　　所以上三宗之外，也就是一个圣龙宗宗主，才能入他们独孤家的眼。无它，因为圣龙宗同样拥有一位封号斗罗。

　　几个族人立马上前：“恭喜家主，恭喜少主...”

　　.....

　　几翻恭维之后，堂妹独孤容跟着他们父亲，娘家表妹白晶晶，分成两波离开了。

　　堂妹独孤容，父亲是独孤博的弟弟，名为独孤胜。

　　天赋虽然不如独孤博，武魂也只是碧鳞蛇，不过也已经拥有了魂圣的实力。是独孤家三大魂圣之一...

　　是独孤博这位家主与大长老之外，独孤家族的最强者。

　　在独孤家的地位，自然是十分崇高的。

　　而跟在他们身边，也就是之前对龙泽有敌意的少年，则是独孤容的哥哥，独孤远....先天六级的天赋，虽然称不上天才。

　　却也算的上小有天赋了，多了不说。将来和他父亲一样，拥有魂圣实力，还是没有问题的。

　　此时，他是一脸的不爽：“爹，你真要听从家主的话，将姐姐嫁给那什么龙泽？”

　　在他看来，龙泽就是一个奴隶。

　　要不是独孤博在独孤家威望十分的高，又是所有族人崇拜的对象。他刚刚就当场翻脸了...不要说是他亲姐姐了。

　　就是将族中任何一个天才，嫁给一个什么也不是的废物，何况这废物还是他们独孤家买回来的奴隶。ŴŴŴ.23sk.com

　　那绝对是对这天才最大的羞辱。

　　所以，说完之后，又补了一句：“爹，难不成，我们哪里得罪家主了？”

　　家主护短那可是出了名的。可是，小心眼也是出了名的。不择手段也是出了名的....想想不由头皮有些发麻。

　　毕竟，在他看来，实在是想不通。要不是得罪惨了家主，家主怎么可能抽风似的，要将姐姐嫁给自家一个废物奴隶。

　　独孤胜没有直接回答，而是看向了独孤容，问道：“这是你的亲事，你自己做决定。”

　　独孤容闻言沉默了一下，她想的要比独孤远多一些。就算真哪里得罪了家主，也不可能搞出这样的事来。

　　再怎么说，也是族中的天才。

　　嫁给一个废物奴隶，是个正常人也干不出这样的事来啊！

　　独孤远见此不由急了：“姐，你别想了。凌风他不好吗？他可是先天八级的天赋，而且对你痴心一片，为了你甚至都愿意入赘我独孤家。”

　　他这话一出，别说独孤容了，就是独孤胜都不由挑了挑眉。

　　凌天和独孤容同为天斗皇家学院的学员，还在一个战队，这个凌天甚至还是战斗的队长。可见他有多么的出色....

　　而且两人算得上两小胡猜。

　　虽然因为某些问题，两人还没有彻底挑明。可是，凌天的对她的心思众所周知。

　　独孤容脑中浮现出龙泽的样子，之后又是凌天样子。

　　最后在心中叹一声：“要是凌天拥有龙泽的样貌就好了....到时候别说入赘独孤家了，就是让她嫁过去，她都愿意。”

　　没错，凌天天赋很好，可是长的真是差强人意。不然，她也不会看着两人这尴尬的关系，一直维持了六七年。

　　不过心中只是权衡了一下下，果断道：“爹，你回决了族长吧！”

　　说到底，长相还是没有天赋还的重要。

　　“唉...”

　　就在这个时候，他们身后响起了一声叹息。

　　三人猛的回头，正是独孤博从走了过来。显然，刚刚的话，只怕已经听了个一清二楚的。

　　独孤容有些莫名的心虚，弱弱的道：“家主...”

　　独孤博：“把我当成什么人了？你不愿意，我还能强逼你？你好歹也是我的亲侄女啊！”

　　说着撇了一眼独孤远，神情莫名。

　　最后，又扫了一眼独孤胜，张口想说什么。可是，张了张嘴，却不知道怎么说。最后，又叹了一声：“算了，这事就当我没有提过吧！”

　　说着，摇了摇头，转身离开了。

　　独孤容与凌天的事他不知道吗？当然知道了，独孤容可是独孤家的天才，她的一举一动，他都有关注的。

　　人老成精的他，哪里看不出来，独孤容心中对那个凌天，其实没太多的感觉。否则的话，早就在一起了。

　　也正是因为如此，他才有这个提议的。不然，他会干出棒打鸳鸯的事来？

　　独孤博就这么来了，又这么走了。

　　把独孤胜、独孤容、独孤远搞的一愣一愣的。

　　三人面面相视，心中有一丝不同寻常的感觉，可是却又抓不住。

　　再有什么，还能把废物变天才不成？

　　你说是不是？

　　“呃...”

　　不过马上独孤远回神了，脸色一变。刚刚他好像说家主坏话来着，转头对独孤容与独孤胜，一脸苦逼的道：“我刚刚算不算把家主给得罪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第27章被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 