    第153章 青玄的秩序，我来定！   

    “秦风，你太狂了。”

    

    轰隆！   

    那一刻，青云圣山震动，宗门大开，便见一白发男子率众而出。

    

    他身体修长，通体白衣，犹如青天之上的一朵白云，只是那双狭长的瞳孔，却没那么惬意，不断流露着锋芒。

    

    此人便是青云神主。

    

    在他身后两侧，各站有一人，其中一人面容白皙，气质非凡，同样是一席白衣不染纤尘，犹如谪仙。

    

    他名云天空，青云神宗副宗主，同样是武道巅峰。

    

    至于另一人，白面白须，垂垂老矣，但无人敢忽视他的存在，云寂灵，乃是青云神主上一代人物，神宗太上长老，巅峰境界。

    

    青云神宗三巅峰，身后还有数十上百涅槃强者鱼贯而出，磅礴之威犹如山呼海啸，令亿万人齐齐色变。

    

    “哒哒！”

    

    有许多武者更是在那磅礴威压下颤栗不休。

    

    “太强了，难怪青云神宗能威压整个云州，相比之下，云州其他宗门确实不算什么。”

    有云州之人震颤。

    

    三位巅峰，上百涅槃，这种庞大的底蕴，便是云州所有势力凝成一股，恐怕也无法撼动半分。

    

    仅是三位巅峰站在那，就足以震慑所有了。

    

    “此届九州风云会，由我云州主持，任何人，都不得破坏，秦风，俯首认错吧。”

    青云神主眸光冷冽的望着秦风道。

    

    “我若是不呢。”

    秦风饶有意味的看着青云神宗诸强。

    

    “那么本座，不得不捍卫青玄秩序，到时候，若有得罪，可别怪本座。”

    青云神主冷冽道。

    

    逆长生、赵绝丹、魔渊等人无不警惕到极致，做好随时出手的准备。

    

    周围无尽人群，更是惊惧而退，骇然的凝望这边。

    

    秦风反倒是满脸淡然，甚至脸上还带着几分轻蔑般的冷笑，“就凭你们？”

    

    无数目光看向其他州至强。

    

    秦风之言不为过，云州虽有三位巅峰，能压秦风一筹，但要他直接俯首认错，的确有些勉强。

    

    秦风打不过，抽身而退还是能做到的。

    

    更何况，神州传闻，这秦风可是踩着神州三位巅峰的尸骨登顶的，青云神宗究竟能否压制秦风都还难说。

    

    “秦风，你真的过了！”

    林镇南当然不会放过这个机会。

    

    “青玄秩序，不容任何人挑衅。”

    神道天同样站了出来，引无数人惊呼，虽然各州前来参加九州风云会，至强不是倾巢而出，只是由神主带队。

    

    但林镇南和神道天的站出，瞬间便让秦风面前多了两位巅峰。

    

    而这不是结束，仅仅只是开始，一道道爆响传出，惊天动地，便看到一道道犹如神明般的身影站出，朝秦风而去，他们脚踏天地，威势滔天。

    

    原本，他们并没有云州、幽州那般心有怒杀之意，只要秦风肯俯首，更改青玄神宗之名，他们便不再说什么。

    

    但秦风狂妄无边，扬言敢与九州为敌，非但不认错，还狂言谁要定秩序，那语气神态，仿佛无人敢冒犯他一样。

    

    既然藐视挑衅九州，那么，他们不能容忍。

    

    今朝不压制，莫非，还真要凌驾在九州之上，让青玄神宗，称霸青玄，让他们俯首称臣不成？

    

    “佛州神主、阳州神主、并州神主……”   

    每一道身影踏出，都让人群骇然色变，到最后，足足有十位巅峰，数百涅槃威压而出，让得那片空间，犹如末日降临。

    

    “太恐怖了，十位巅峰，当世谁能敌？”

    

    所有人神颤，看向秦风的目光，仿佛已在看一个死人，嚣张狂妄，终究是要付出代价的。

    

    轰隆隆！   

    十位巅峰威压爆开，通天彻地，还有数百涅槃的气息铺天盖地而下，震荡着方圆百里都犹如末日。

    

    浩瀚人群早已爆退数十里，依旧感受到强烈的恐怖之意袭来，便是一些灵幽，都被生生压落长空，不敢临立，至于更弱者，已然匍匐。

    

    若非青云神宗及时打开法阵，令云雾垂落，隔断圣山，怕是不少修为较弱者，都得被生生碾碎当场。

    

    至于叶轻语等神州天骄，在沈千越、逆长生他们的守护下，还能保持站定，但一张张脸色，依旧煞白，甚至不少人脸上，还有恐惧。

    

    “秦风，是否认错？”

    

    青云神主脚踏虚空，威压绽放，他的背后，仿佛背负了一片青天白云，犹如一方世界，横断天地。

    

    在那片青天白云下，无论是秦风还是圣山，都显得渺小如尘埃。

    

    轰！   

    神道天、林镇南、云寂灵、云天空等所有巅峰，纷纷将威势催发到极致，全部涌向秦风一人，那一刻，秦风如置地狱。

    

    所有人看向圣山，俱是遍体生寒，浑身颤栗。

    

    然秦风却是神情不变，背负着手，漠然望着长空，若仔细看去，那漠然的神情下，哪有半分惊惧，反而，带着几分轻蔑戏谑。

    

    那神态，就像高高在上的九天神王，俯瞰着尘世蝼蚁，看他们蹦跶，看他们折腾，待不耐烦时，翻手就能决定他们的生死。

    

    “九州风云会，云州被神州完全碾压，你们想借机挽回颜面？”

    

    秦风抬头，淡漠的看向青云神主。

    

    青云神主没有回应，只是冰冷的望着他。

    

    “你与我赌战失败，想借机保住仙丹？”

    

    秦风又看向林镇南，后者神颤了下，没有言语，他当然不会承认。

    

    “你们想要我神宗改名，制定秩序？”

    

    秦风扫视诸巅峰。

    

    不用人回应什么，一切，他都看的透彻。

    

    “秦风，青玄秩序不能犯，你若俯首认错，更改宗门，我等自不会为难。”

    神道天再次说道。

    

    不会为难？

    

    秦风忽的一笑。

    

    淡淡的血意弥漫，琉璃浮现，一步来到虚空，直面十大巅峰。

    

    青云神主等至强眸光沉下，就看到秦风已然抬手。

    

    “你们错了。”

    

    “自一开始便错了，你们以为联手就能制定秩序，压我神州俯首？

    但这青玄的秩序不是你们能定，而是我……秦风！”

    

    秦风手臂抬起，五指缓缓握拳。

    

    血意爆开，琉璃绽放，令空间震颤。

    

    “十万年前，青玄神宗便已称霸青玄，十万年后，青玄神宗再现，同样该站在青玄之巅。”

    

    “既然你们有意见，那我就用一拳，打到你们服。”

    

    “既然你们想要讲秩序，那么，我就用一拳，来告诉你们，告诉这青玄……”   

    秦风的声音渐渐肃穆，越来越大，最后震动云霄，撼天动地：   

    “青玄的秩序，我来定！”

    

    轰！   

    当最后一字落下，秦风一拳轰出，血意染红苍穹，琉璃映照长空，拳碎天地，轰向十大巅峰。

    

    那一刻。

    

    圣山上下，亿万人齐齐色变！   

    

    

