    一道金光瞬息间落在了乌龟精身侧，正是刚刚冰封了虾兵的杨叁，杨叁伸手一把拽住乌龟精握着匕首的手臂，并对其笑道。

    “偷后排k头可不是什么好习惯哦？”

    看着突然出现在眼前的杨叁，乌龟精大惊失色，事情都到了这一步，可不能失败，拼尽全力要把匕首刺入白龙身体，但他的力量显然是比不过杨叁的。

    突然，乌龟精脑道变回原形，化出一只巨大的gui头，伸出脖子，张开三角利嘴咬向杨叁脖颈，这是他们龟族浑身上下最具杀伤力的攻击武器了。

    然后就被杨叁一把拽住脖子，按在地上无法动弹，这时候，那头早先被杨叁锤入山体的红壳蟹妖此时终于从山体之中爬出，并且已经显露出了原型，这是一只七八米长的浑身坚红甲壳，外貌狰狞的巨大螃蟹，不过如果细看他的背甲，已经是细碎一片了，显然杨叁那一拳给他造成了不小的伤害。

    脑袋被按在地上的乌龟精用余光瞟见了红壳蟹妖，大喜过望，连忙呼唤道。

    “蟹阿金快过来结果掉白龙。”

    此时的红壳蟹妖已经怒火烧心，彻底没了理智，六足狂飙，宛如一辆疯狂行驶的汽车朝杨叁撞了。

    看着直奔自己的蟹妖，杨叁不由得摇了摇头，

    “怎么就是看不清楚形式了，你若就此逃了，我也懒得去追，何必回来送死。”

    像杨叁自己刚刚出来时就苟得一匹，除了特殊情况，其他的打的过打不过都是掉头就跑，到如今修行小成了，这不，有点要浪起来的意思了。

    “不能浪，不能浪，不能学盘山君，那样子死得快，先苟着，最起码得有白泽烛龙的实力再开始装弊。”

    不过话说回来，这装13的感觉还真不错，杨叁这般想到。

    杨叁捏住乌龟精的脑袋，猛然一甩，将其砸在一块巨石上，此刻的红壳巨妖已经冲到杨叁面前，杨叁手一招，一杆幽蓝色的长枪出现在了手中，法力涌动，对准红壳蟹妖要就是一刺，弱神枪的枪尖，轻易地刺穿了蟹妖浑身最为坚固的腹甲，宛若筷子捅豆腐一般，轻易捅了个对穿。

    不过妖族生命力旺盛，哪怕是如今这样，蟹妖已经没有立刻死去。

    杨叁握住枪杆用弱神把蟹妖挑了起来，询问道，

    “说说吧？是谁派你来杀白龙的？说出来，我给你个痛快！”

    杨叁很好奇，究竟是什么人能让三只水族敢冒着天下之不惟在西海袭杀龙种，看样子还是一只纯血龙族。

    “是......呃......”蟹妖的嘴里吐出一堆细密的泡泡，正要道出幕后主使的名字时，突然没了生息。

    原那只乌龟精用那把黑匕首结束了蟹妖的生命。

    抽出蟹妖身体的弱神枪，把起尸体丢到一边，杨叁皱着眉头看着，举着黑匕首满脸凶光的乌龟精，

    “你还真是狠毒啊！连自己人都杀？”

    “任何威胁到殿下的妖都要死！”乌龟妖嘶吼道，他现在状态有些癫狂，本来马上就能杀死那条白龙，十拿九稳的一件事情，却被这头不知名的妖怪搅了好事，只要白龙一死，龙宫再也没有能威胁到殿下地位的龙了。

    都怪这头妖怪，还有虾兵，这个妖怪原本是要走的，都怪虾霸王朝他射了一矛，对，这一切都怪虾霸王，他该死。

    人，妖都是这样，在事情失败的时候都喜欢找借口，把责任推给他人，就如同现在的乌龟精，若不是他下了斩杀杨叁的命令，虾霸王也不会射出那一矛，杨叁也就不会与他们起冲突，自然也就没有这场战斗。

    那样的话，说不得他们早就杀了白龙，高高兴兴地回龙宫领赏去了，但发生的事情不会重来不是吗！人要为自己的行为付出代价，妖亦是如此。

    看着已经接近癫狂的乌龟精，杨叁和善地问道，

    “你不会说的，对吗？”

    “当然不会，我永远不会出卖殿下的。”说罢，乌龟精心一横，双目一红，拿去那柄原来用来杀白龙的匕首对着自己的脖子就来了一刀，被这柄刀杀人同时会摧毁灵魂，乌龟精把不准杨叁会不会有拷完灵魂的秘术。

    黑色匕首上的毒液瞬间吞噬了乌龟精的性命。

    “都干什么呢！搞得我好像是反派一样。”杨叁有些无奈，这都什么情况，我这么和善一只鹿，这么会这样。

    杨叁捡起乌龟精留下的匕首，嘿，又捡到个宝贝，看了一眼乌龟精的尸体，又瞅了瞅远处被冰封的虾妖。

    “傻不拉几的，你不说，那边不是还有一个嘛？”

    看着乌龟精和蟹妖的尸体，杨叁只是叹息一声，

    “可惜都被这剧毒匕首杀死的，也不知道会不会有毒，可惜这上好的海鲜了，还是成了精的，可惜了。”

    之后杨叁把那只冰封的蓝尾虾妖拖了过来，解除其脑袋部位的冰块，先是把蟹妖和乌龟妖的尸体给他瞧了瞧，吓得他三魂丢了七魄，问什么说什么。

    事情是这样的，他们是西海龙宫的水军小统领，刚刚那只老乌龟则是西海龙王大太子摩昂的家臣，而那只白龙则是西海龙王的三太子，摩昂是长子，按理说也是下任西海龙王的继承人。

    但是自从三太子出生后，摩昂就感觉地位不保，原因很简单，摩昂是混血，而三太子却是龙族纯血，还是罕见的白龙，随着白龙日渐成长，摩昂感觉自己继承人的地位不保，所以决定先下手为强，乘着自己这个幼弟尚且体弱，将其杀害，保住住自己龙王继承人身份不失。

    听完虾兵的话，杨叁不由得摇了摇头，还真是一出仙侠版的宫斗剧啊！看来这种事情龙族也避免不了，就是不知道玉帝会不会有这方面的烦恼。

    “不可能，摩昂大哥那么好，怎么会要杀我，一定是你们想要推卸罪责，才诬陷摩昂大哥。”虾兵对杨叁述说真相时，不知何时昏迷的白龙已经醒来，并且把一切都听了去，之后对着虾妖一通大骂。

    不过杨叁却觉得虾兵说的是真的。

