 “林海！”

    “是林海！！！”雷

    云宗的众人，顿时瞳孔一缩，骇然色变！

    没想到，林海竟然真的来了！

    “哈哈哈哈，真是合该本座立功，林海，你竟然自投罗网……呃！”

    雷云宗为首之人，非但不惊，反而大喜，正两眼放光，看着林海狂笑，声音却突然戛然而止。

    随后，砰的一声，身体骤然炸裂。

    众人还没反应过来，却见一个贼眉鼠眼、极其猥琐的小个子，化作一道土黄色的光华，冲入了人群之中！

    轰！刹

    那间，漫天黄沙飞舞，平地刮起了龙卷风！怒

    风狂嚎犹如鬼泣，遮天蔽日，旋转的风沙，如同张开血盆大口的巨兽！

    一眨眼的功夫，雷云宗众人便被卷入了其中！

    “啊！！！”

    剧烈的惨叫声，此起彼伏，不绝于耳！

    那狂暴的龙卷风，几乎化作了一台高效运转的绞肉机，道道风刃将雷云宗弟子，刹那间全都切割成了粉碎！

    嗡！

    片刻之后，龙卷风消散，大黄瘦小的身躯出现在地面之上，滴溜溜转了几圈后才停了下来。随

    后，拍了拍手，眯着黄豆眼，朝着林海打了个响指。“

    搞定！”林

    海已经顾不上去搭理他了，敌人尽皆被歼，林海赶忙到了林剑和柳如烟身上。

    “如烟，林剑，你们怎么样？”林

    剑和柳如烟脱离危险，见到林海顿时大喜。“

    林海，我没事，就是林剑伤的较重！”林

    剑则是一脸愧色，自责的低下头去。“

    都怪林剑无能，给宗主丢人了！”“

    说什么呢！”林海瞪了他一眼，利剑什么都好，就是这性格，似乎有些过于偏激了。

    意念一动，林海取出地灵丹，给林剑服了下去。随

    后，手臂一阵挥舞，林剑的身上，已经刺满了金针，伤势飞速的开始复原。

    直到这时，林海才一脸凝重的，朝着林剑说道。

    “林剑，你不要自责，更不要自卑！”

    “要知道，你面对的敌人，最次都是大乘后期，而你不过刚刚突破大乘初期，实力相差悬殊！”“

    能够与这些人周旋而不死，已经是相当的了不起了！”

    “是，林剑知道了！”林剑见林海并未怪他，顿时心中喜悦，之前的阴霾一扫而空。林

    剑自从认林海为主那一刻起，林海已经是他唯一的亲人。

    在林剑的心中，没有什么东西，比得到林海的认可，更来得重要！

    林剑闭目疗伤，林海则是看向柳如烟，微微一笑。

    “看到你们都安全，真好！”柳

    如烟也一笑，“我也是！”林

    海一阵轻松，“怎么样，这一路，有什么收获吗？”

    “嗯！”柳如烟点了点头，“得到一件法宝，很适合我！”

    “还有林剑，炼化了一只血色的珠子，实力也提升不少！”“

    你呢？”柳如烟也向林海问道。

    “我？”林海这才想起，自己怀中，还有两个宝盒未开启呢。

    “三枚丹药，和一张丹方，具体是什么，还没来得及看！”

    林海说完，刚准备取出来看看，却见有十几道身影，突然到了近前。“

    嗯？”林

    海一回头，顿时眉头皱了起来。

    这十几个人，正是之前挡住自己路的人！噗

    通！

    还没等林海开口说完，这十个人却突然一起跪在了林海的面前。“

    前辈饶命啊！”

    十几个人朝着林海，不停的求饶，因为恐惧浑身都在剧烈的发抖。林

    海却是懵逼了。“

    我没打算杀你们啊，饶什么命？”可

    是这几个人，却更加的恐惧了，吓得差点哭了起来。

    “林海前辈，我们不知道是你啊，你就饶了我们吧，我们再也不敢了！”

    “不是，你们啥意思啊！”林海满脸无语，朝着这几个人问道。其

    中一个胆子大点的，哆哆嗦嗦看了林海一眼，畏惧的说道。

    “前辈，我们已经知道你是谁了，我们真的知错了啊？”林

    海一捂额头，简直不知道说什么好了。

    “那你说说，我是谁，你们干嘛怕成这个样子？”“

    那，我说了，您可不能发飙啊！”

    “说，放心大胆说！”林海不耐烦道。“

    您，您是恶魔林海！”噗

    ！林

    海一听这称呼，差点趴地上。“

    恶魔林海？谁他么给我起的这个外号？”

    “雷云宗啊，雷云宗已经昭告天下了，说你是恶魔，最喜欢将人抽皮剥筋点天灯，折磨七七四十九天而死！”“

    雷云宗为了惩凶除恶，造福天下修行者，已经全国通缉你了！”“

    你麻痹！”林海听完，气的好悬一口血没吐出来。雷

    云宗真他么不是东西啊，这他么不是平白诬陷，损害自己名声吗？看

    看这几个人，一认出自己吓成这逼样，可想而知自己的恶名，有多么的深入人心了。

    “滚滚滚滚！”

    林海心头有火，朝着这十几个人挥了挥手。十

    几个人顿时如蒙大赦，站起来撒丫子就跑了，连头都不敢回一下。

    “雷云宗，真不要脸！”

    直到此时，林海才一声怒吼，气得将身边一块巨石，直接拍成了粉碎。

    柳如烟则是一脸淡然，朝着林海笑了笑。

    “雷云宗以一宗之力，追杀你一人，自然要找个冠冕堂皇的理由。”呼

    ~林

    海轻呼出一口气，将怒火压下。

    见林剑仍在疗伤，还需要一段时间，林海索性将两个宝盒，取了出来。

    “看看是什么东西！”

    林海先打开了其中一个，是一张散发着古朴气息的丹方。伸

    手将丹方拿在手里，信息提示声，立刻浮现在林海的脑海中。你

    得到了一张大还丹的丹方！“

    大还丹？”林海心头一跳，这名字可是极为的熟悉啊。

    自己还是学生时，玩过的很多游戏中，都有这名字呢！

    带着一丝好奇，林海查看丹方上关于大还丹的描述。大

    还丹：准天阶丹药，天仙以下服用，可瞬间使伤势复原！“

    我擦！”林

    海看完大还丹的描述，眼睛瞬间就直了，内心一阵狂喜！

    这尼玛，竟然是准天阶！

    而且，这丹药的效果太逆天了！

    天仙以下，竟然可是使伤势瞬间复原！

    那岂不是说，只要不死，哪怕就剩一口气，吃了大还丹也可瞬间满血复活！“

    牛逼大发了！”林

    海心中的激动和惊喜，已经不知道怎么来形容了！

    而且，林海之前还掌握了真元散的炼制方法，现在炼妖壶中，还有数不清的真元散。

    真元散，可是使耗损的真气，瞬间恢复，已经算是强大无比的功能了！

    如今，又有了大还丹，可以使伤势瞬间恢复，比真元散更加的逆天！“

    哈哈哈，一个回血，一个回蓝，双丹在手，天下我有！”林

    海握着丹方，欣喜若狂！ 