    “土谢图汗部昨日派人来，说是南下还需些时日。”

    这句话一出，众人默然不语，但目光都向坐在上首的鄂尔泰望去。

    土谢图汗部是漠北蒙古最强大的一支，在满清前期，漠北蒙古被称为喀尔喀蒙古，而喀尔喀蒙古又分为三支，这三支分别为扎萨克图汗部、土谢图汗部和车臣汗部，也称为喀尔喀三部。

    而这三部中，康熙前期发生争执，其中扎萨克图汗在兵乱中被杀，土谢图汗部由此崛起，趁此机会吞并了扎萨克图汗部大量土地和人口，至于车臣汗部迫于土谢图汗部强大的武力也摆出一副归附的架势。

    之后，新任扎萨克图汗不甘心部落衰败，一直向清政府要求主持公道，这才有后来康熙派出理藩院尚书阿喇尼和大喇嘛等到土谢图汗部库伦伯勒齐尔主持会盟，以协调三部问题。

    会盟之后，由于土谢图汗部的适当退让，喀尔喀三部似乎恢复到了之前平衡状态，可实际上土谢图汗部的力量非但没有减弱，相反越来越强。这不仅因为土谢图汗部早已在漠北占据了从人口到土地的优势，更因为土谢图汗部的格格成了康熙妃子的原因，更为康熙皇帝生下了一个儿子。

    而这个儿子就是康熙朝大名鼎鼎的十三阿哥，如今建兴皇帝的十三弟。有如此关系，土谢图汗部在漠北的权势可想而知。

    前面说过，鄂尔泰坐镇于此除了军事之外，还有一个任务，那就是要查清楚十三阿哥的下落。根据情报，十三阿哥如今极有可能身处漠北，也就是藏身在土谢图汗部之内。

    这一次，鄂尔泰以朝廷的名义召集蒙古各部前来会，但漠北三部迟迟未到，而现在土谢图汗部又做出如此答复，分明就是想拖延时间。

    其中奥妙，在场中人大多都清楚，但这层窗户纸谁也不敢去捅破。毕竟这关系到皇家的私事，再加上康熙死的蹊跷，建兴皇帝上位又突然，一旦说错了话，那么后果可想而知。

    听到这句话，鄂尔泰的脸黑的如锅底似的，一双眼中更是冷冰冰。他可以肯定土谢图汗部的所作所为完全是因为十三阿哥在背后指示，其目的不言而喻。

    但不管怎么说，朝廷眼下并没夺去十三阿哥的爵位，就连当初十三阿哥兵败直隶一事也未大肆追究。在这种情况下，建兴皇帝如果明文处置十三阿哥的话，那么必然会引起刚刚稳定下来的清廷内部震动。

    一动不如一静，建兴皇帝非常清楚这个道理，尤其是康熙之死蹊跷。就在不久之前，西安流言四起，说什么康熙是被建兴皇帝害死的，而这流言查来查去最终查到了三阿哥头上，这个平日里不怎么起眼，只是好于文事，喜欢同文人打交道的三阿哥不知吃错了什么药，胆大包天弄出这件捕风捉影的事来，差一点儿闹得整个西安不可开交。

    最终，建兴皇帝大怒，严惩了三阿哥等人，抓了几个散布谣言之人灭了其三族。可是对于三阿哥本人来讲，建兴皇帝并没有太过，只是夺了他的亲王之位，由亲王降为郡王，然后令其闭门思过。

    其实建兴皇帝心中恨不能扒了三阿哥的皮，吃了他的肉，但作为皇帝理智究竟占了上风。假如没有南边的大明崛起，满清依旧占据天下，而建兴皇帝又不是像现在这样突然上位的话，那么他或许会使出雷霆手段来处理这件事。

    可是现在，整个满清已是风雨飘摇，更因为康熙死的突然导致建兴皇帝在没有丝毫准备下仓促登位，其根基本就不稳。如果在这种时候再处置了三阿哥，那么对于如今满清的大局来讲并没有什么好处，所以建兴皇帝只能暗暗咬牙，按捺着心头怒火暂先忍下了这口气。

    这也是把找寻十三阿哥下落的任务私下交给鄂尔泰的主要原因，甚至在明面上满清丝毫不提十三阿哥和漠北那边的任何关系。

    “呵呵，土谢图汗的人说了是什么原因了没？”鄂尔泰冷笑着问道。

    说话的那人暗暗捏了把冷汗，硬着头皮回道：“来人说今年漠北雨水稀少，牛马不壮，再加上族人四散各处聚集需要时间，故此要来的晚些。”

    “晚些？是晚几天？”

    “这……回大人的话，这个下官也不知……。”豆大的汗水不知觉地从额头落了下来，那人都顾不上去擦，战战兢兢地回答道。

    鄂尔泰也不说话，只是静静坐在那边，过了一会儿又问道：“扎萨克图汗部和车臣汗部现在是什么情况？”

    “也……也未按时到达。”那人小心地回答道。

    鄂尔泰的眉头越发紧了起来，当他得知这两部非但没有按时到达，反而连使者都未到时，似乎想到了什么。

    鄂尔泰继续沉思着，又过了一会儿神色缓和下来，脸上的冰冷瞬间逝去。

    “让人去催一下吧，这草原居而不易，这么远赶过来的确有些难，你派人跑一趟漠北问问三部到达时间。”

    “嗻！”

    那人听到此总算松了口气，连声应下，同时抹去了额头的汗水。

    接下来，又议了议整军备战的事，鄂尔泰这才宣布散会，等众人走后，鄂尔泰站起身走了几步，一张脸阴沉地能拧出水来。

    “主子！”不一会儿，一个身材魁梧，样貌精明的年轻汉子快步进门，见到鄂尔泰连忙上前行礼。

    “起来吧。”鄂尔泰一抬手，让来人起身，随后端详对方几眼道：“巴拉，你跟我几年了？”

    “回主子的话，巴拉跟主子已有七年了。”巴拉毫不思索地回答道。

    鄂尔泰点点头，巴拉是蒙古人，身上有着扎萨克图汗部的血脉，算起来可以说是当年兵乱被杀的扎萨克图汗的外孙。当年鄂尔泰跟随康熙北征大漠时救下了那时候被仇家追杀的巴拉，随后巴拉就一直跟着鄂尔泰直到如今。

    “七年了，七年的时间可不短。”鄂尔泰叹声说道，接着看了看巴拉，又问：“七年过去，你身上的仇可还记得？”

    这句话话音刚落，原本在鄂尔泰面前温顺如同绵羊的巴拉转瞬就变得如一头凶狠的老虎，只见他的眼中射出凌厉的目光，紧咬牙关，嘴边的肌肉微微跳动，一张脸也变得狰狞起来。

    “回主子，血海深仇，如何不记得！”巴拉低下头去，尽量克制着自己的情绪。

    见他如此，鄂尔泰满意地笑了：“既然如此，我给你一个报仇的机会，如何？”

    这话让巴拉先是一楞，紧接着他脸上露出了欣喜若狂的表情，随后巴拉不住地朝着鄂尔泰磕头，一下下用力几下就把脑袋给磕得满是鲜血。

    “主子大恩，巴拉永世不忘！”

    “好！”鄂尔泰制止了巴拉的动作，让他起身后说道：“你现在去收拾一下，明日入护卫队跟随吴大人的人前往漠北，到了那边先替我办一件事，随后你可自由行动。”

    巴拉虽是粗人，但也不傻，甚至可以说聪明的很，他一听就明白了鄂尔泰想让自己做什么了。不过他迟疑问道，以他单身一人如想办此大事恐怕有些难度，这时候鄂尔泰轻轻一笑，转身取出一个匣子来，打开匣子，里面装着两支俄罗斯的短火铳，有了这东西，巴拉成事的机会将大许多，而且巴拉也不是单独一人，鄂尔泰还会有其他安排，只需巴拉暗藏在队伍之中找寻合适机会，做到一击而中即可。

    