    杨昆是很理解杨智媛此时的这番话，作为混娱乐圈里的职业者，她现在没有令自己在这个圈子里生存下去的资本了，但是她曾经的‘名’依然是散播了出去的。所以在她混不下去之后想要回归普通人的生活时，旁人的目光让她非常的难受。

    估计那些看到杨智媛打工的人，先是惊讶，然后才是带着一种讥讽的味道在网络上留言说着什么什么的。杨智媛，在娱乐圈混不下去了，现在只能在某某咖啡厅里做打工人。

    如果周围的人能够平等的看待她的话，杨智媛觉得自己就算是成为咖啡厅的吧员也是无所谓的。毕竟自己是凭借着劳动力挣的钱，那是不丢人的。但，偏偏有些人阴阳怪气的。这才让她有些受不了的地方，所以啊，有时候她是真的不愿意回到那样的地方去了。

    可是就像杨昆说的那样，不回去，又能到哪里去呢？是啊，不回去又能到哪里去呢？毕竟她在外面是语言不通的。

    杨昆对她话语中隐藏起来的痛，理解归理解，但更多还是爱莫能助。而且他也不想被女人利用自己的同情心，所以啊，她的生活还是需要她自己去过活。

    或许那天想通了，杨昆觉得自己确实无聊了，可能会叫着她一块儿去海边玩玩。至于她想要什么在一起，或者是想得更长远的结婚什么的，这些是杨昆不情愿的。

    杨智媛的外貌不错，身材不错，性格也还行。这对于很多普通人来说都是幻想对象呢，可是杨昆却不愿意在她这里浪费太多的时间和精力。

    因为杨昆相信自己的未来是越来越好的，他可以找到比杨智媛更好，更年轻漂亮的。所以..玩可以，其它的不行。

    黄浦江岸的风很大，三人在这里欣赏了一会对岸的繁华也就觉得乏味了。杨昆说着：“走吧，回去了。”

    杨智媛点了点头说道：“走吧。这次的旅行，对我来说是终身难忘的，因为我见了很多只是在书里描绘过的景色。真的很美，如果有机会的话，我想带着自己的家人也来看看这如同梦幻般的景色。谢谢你了，杨昆。”

    裴佑熙也跟着点头说道：“是啊，这次的旅行真的太美了，这是我完全无法想象的一种风景。特别是胡杨林的美，这是我有史以来见过最美丽的画面。”

    杨昆笑着说道：“你们的照片，我过两天传给你们。”

    “嗯，麻烦你了。”

    三人一起打车回到了酒店，准确的说，她们二人回酒店，而杨昆回自己的家。在回来的路上，三人都没有太多的交流，或许是明天就要分别了，此时也不知道该说点什么。

    .......

    夜，悄然的过去，第二天，她们二人早上醒来之后在酒店吃了早餐，杨昆就带着二人朝着机场出发了。

    在机场安检前面，杨智媛笑着说道：“记得下次再有拍摄叫我和裴佑熙。”

    裴佑熙笑着说道：“就是，我们最近都没有什么工作，就指望着你带着我们一起拍摄了。”

    杨昆笑着回应道：“如果有合适的，我会叫你们的，一路顺风。”

    或许有着不舍，但，这里始终不是她们可以留下的地方，杨智媛和裴佑熙都笑着朝着杨昆挥手说了一声：“再见！”

    尽管这次的旅行，她们二人都对杨昆有着一定额外的想法，但这份想法在上海这个地方是无法实现的。

    唯一的方式就是等着她们回到首尔之后，长期保持和杨昆的聊天。慢慢的，聊出一些感情来，那么可能等着下次他再来首尔时，就会发生一些转变吧。

    把她们二人送进了机场之后，杨昆并没有离开机场而是来到了机场大厅的卫生间上了一个厕所，然后他去取了自己的票。

    今天杨昆得回重庆的那个家，又有一个月没有回去了，杨昆最想念的是重庆的小面，以及正宗重庆味道的火锅。

    上海这边的川菜主要是走的成都那边的味道，而重庆的川菜自称为渝派川菜，在味道上重麻一些，花椒用量要比成都要大得多。而上海这边的人是肯定接受不了正宗的重庆菜的，因为又辣又麻的。

    两个多小时的飞行时间，杨昆回到了重庆。看着熟悉的城市，杨昆嘴角都是挂着笑容的，今天回来他没有叫自己的父亲来接机，省得麻烦。

    他自己乘坐着出租车朝着家里回去了，在回家路上杨昆收到了她们抵达首尔的消息。他看了一眼并没有回复，这次的旅行是美妙的，但是并没有在风景壮丽的地方和她们发生一点什么，这是遗憾的。

    所以这次回到重庆，杨昆想着自己要不趁着这两天的时间寻找一些欢乐时光？

    现在面对女人时，杨昆觉得自己变得无比的自信，毕竟兜里有了支撑自信的钞票。

    接近一小时，杨昆抵达了自己的家，他指纹解锁进入了房间里，只看着家里客厅是空荡荡的。杨昆郁闷的说着：“怎么没人呀？”

    说着，杨昆就摸出了手机给自己的父亲拨打了电话：“你在哪里哦？”

    杨父说着：“哦？我和你母亲刚到北海这边。我们准备在这里租房子，打算在这里过冬，春节的样子再回去，怎么你回重庆了？”

    杨昆是哭笑不得的说道：“额，挺潇洒的嘛，避暑都没去呢，冬天出去了？你们去北海，怎么不给我发个消息呢，我还说趁着你的生日回来看看你呢。结果，回来家里一个人都没有。”

    杨父在电话那头说道：“我哪知道你这个月要回来哟，上次你不是说春节前后回来得吗？我们也打算在春节前后回去。哦，家里的电闸都关了的，你要使用的话，记得开闸。”

    杨昆哭笑不得的说着：“知道了，我还说给你一个生日惊喜呢。算了，你们两个慢慢玩吧。我在想，你们怎么不选择去三亚过冬呢？”

    原本还计划着回来给自己的父亲过生日呢，结果，他们总算是接受了有钱的身份出去过冬去了，因为重庆的冬天十分的阴冷。

    杨昆突然想到了什么，他开口说着：“不是，家里有地暖啊，干嘛去那边过冬呀？”

    父亲说着：“老街坊约着的，你晓得了撒。”

    以前老街坊们常常约着夏天避暑，冬天过冬的，但是杨昆父母一直都很少跟着大家一起出去。

    现在杨昆一个人跑到上海去了，她们二老觉得在这个空旷的家里，而且是在这个左邻右舍又熟悉的地方待着，还不如跟着老街坊们出去过冬，这样她们至少不会觉得无聊。

    杨昆回应道：“知道了，那你们注意安全，我等着春节的时候再回来。车钥匙放在哪里的？”

    杨父说着：“你房间的衣柜抽屉里面的，你自己去找找看。”

    挂断了父亲的电话之后，杨昆有些呆滞的坐在了客厅的沙发上。宽敞的客厅，还有江对岸的景色，这一刻都变得没有什么特色了。

    原来一个人面对这么大，而且是空荡荡的房子是真的有点空落落的感觉。

    杨昆有点懵，一时之间不知道这个时间段自己一个人要去哪？

    购物？他可没那个心思，因为他在首尔那边已经购买了秋冬季节的服饰，只是这次一件都没有带回来！

    一个人坐在家里也非常的无聊，哪怕这个家又大，又豪华。所以他起身去自己的房间里拿了车钥匙就出门了。

    开着自己的第一辆豪华车，保时捷，行驶在重庆的道路上，杨昆心情又变得美好了起来。他开着车直接去了重庆美女多的地方，江北。

    很快，杨昆驾驶着车辆来到了这个当地人非常多的地区，他顺着道路打算找一个路边停车位。一个人无聊的话，最好的方式就是找一个人陪着了。

    所以他今天就是想着出来搭讪的，好久都没有回来看看重庆的妹子了。

    白天路边偶尔还是有着停车位的，杨昆很快的找了一个位置停放了进去。在他下车时，他车尾后的人行道上就有两个外貌还算是不错的美女朝着杨昆看了一眼，此时其中一个的手里还举着手机在拍摄呢。

    这位拿着手机的小姐姐笑着说道：“这里有一位开保时捷的小哥哥。”

    弹幕上飘着：“帕拉梅拉，这一看都是他老爹的车。”“如果是911，我还相信是他自己的，这辆车肯定是他父亲的。”“主播追上去，看看他的外貌啊。”“主播追上去搭讪。”

    杨昆在锁车时就朝着身后拿着手机正在拍摄的女人看了两眼，因为二人的外貌还不错，而且身材也还行。

    她们看着杨昆投来的目光，这时这个女人主动的走了上来：“小哥哥，你好，我是小老虎的主播。”

    杨昆随意的点头说道：“所以呢，你想干嘛？”

    “你方不方便出镜？”

    杨昆笑着询问道：“你有多少观众？”

    这位女生说道：“我是小主播，只有十万的观众。”

    杨昆笑着说道：“你所谓的十万观众？不会是指的十万热度吧？这么看来房间可能还没有一百个活人。”

    听着杨昆如此门清的说着‘观众和热度’的问题，她笑着说道：“额，你也是主播吗？”

