    

    “万岁爷。”

    冯保轻手轻脚走到御案前，小声说道：“刚传来消息，哱拜死了。”

    朱翊镠先是愣了愣，随后问道：“他是怎么死的？”

    “当然是病死的。”冯保诡谲一笑。

    “病死的？”

    “但之所以病死，是因为上次比试中努尔哈赤伤了他的心脉与肺脉，以至于哱拜一出京便狂咳不止。”

    “那他到底是怎么死的？”

    “与努尔哈赤比试受了内伤，途中不治身亡。”冯保眯着眼睛，“病死只是奴婢对万岁爷的说法。”

    “那他尸体呢？”

    “就地火化，毕竟距离宁夏太远，运回去也是腐烂不堪，届时将骨灰运回宁夏便是，奴婢已派人去宁夏报丧了。万岁爷请放心，一切安排妥当。”

    朱翊镠点了点头，忽然问：“这么做是不是有点不地道？”

    冯保一愣，认真地道：“万岁爷这是说哪里话？哱拜他目中无人，头上又长着反骨，迟早要反，咱是为国除害。”

    “怎么说咱也有点阴吧？”

    “万岁爷，奴婢觉得，对好人需要公平公正，可对坏人不必讲道义，先下手为强，对敌人仁慈就是对自己残忍。万岁爷何必耿耿于怀呢？”

    “伴伴先下去吧，让朕静一静。”朱翊镠一抬手。

    “奴婢遵旨！不过奴婢还是得提醒万岁爷一句。”

    “说。”

    “尽管哱拜的死是因为努尔哈赤，而且也是哱拜自己主动提出挑战，怪不得别人。但也得提防哱拜的儿子与义子找借口反大明，毕竟如果万岁爷不召哱拜进京，哱拜就不会与努尔哈赤比武，哱拜就不会死了。”

    朱翊镠道：“不是让申先生给麻贵总兵写过密信吗？”

    “是写过，可一来申先生并不知个中详情，不知他如何措辞，也就不能确定麻贵总兵会做出何等级别的预防；二来万岁爷曾说过，麻贵总兵虽然厉害，但降不住哱拜副总兵。哱拜之所以难以对付，并不是因为哱拜这个人难对付，而是因为他手下有一帮亡命之徒。如今哱拜一死，尽管群龙无首，可哱拜手底下那帮人依然很有可能制造动乱。”

    “所以呢？”

    “所以，为保险起见，奴婢提议万岁爷任命一位铁腕人物总督宁夏。”

    “伴伴觉得这很有必要？”

    “万岁爷您看。”说着，冯保从怀里掏出一封信来。

    朱翊镠接过，只看了几个字，便已认得：“这是张先生写的信？”

    “正是。”

    “不瞒万岁爷，奴婢当日决定借努尔哈赤的手除掉哱拜时，就写信问过张先生，张先生也知道哱拜桀骜难驯，其实这是蒙古所有部落人的通病，所以张先生同意除掉哱拜，需要任命一位铁腕人物总督宁夏也是张先生的主意。”

    “张先生对处理边患问题很有真知灼见。”冯保说完又刻意补充一句。

    这个朱翊镠当然清楚。

    虽然在俺答封贡以及调任殷正茂围剿两广僮族（现在称壮族）起义两件大事上的功劳都记在高拱头上。可朱翊镠清楚，其实更大的功劳在张居正。

    只是当时高拱是首辅，而张居正是阁臣。但张居正当时监管兵部，即兼任兵部尚书一职，俺答封贡与启用殷正茂都是张居正率先提出来的，只不过得到首辅高拱的一力赞成而已。

    包括复杂的辽东局势，一打一拉打拉结合，其实也是源自张居正，启用李成梁镇守辽东就更不用说了。

    所以张居正在处理边患问题上，的确很有一手，不仅知人善用，而且一眼能看出问题的要害，然后恰到好处地解决。这是张居正作为“大明唯一的一位大政治家”（一袋巨擘梁启超语）的过人之处。朱翊镠不得不佩服。

    冯保偷偷请教张居正，这时候又将张居正搬出来，肯定也是因为对张居正富有军事头脑的极度认可。

    “张先生建议启用魏学曾担任宁夏总督？”朱翊镠看完信后惊讶地道。

    “是的。”冯保确定地回道，“奴婢曾问过总督宁夏的人选，张先生便提议说魏学曾这人可堪重用。”

    朱翊镠思绪飞驰，记得镇压哱拜之乱的便是当时担任陕西三边总督的魏学曾。魏学曾挂帅征讨哱拜之乱，万历皇帝还赐予他曾尚方宝剑可先斩后奏。

    当时魏学曾采取的策略是招抚和围剿并举，离间叛军内部，招降叛军，以及重金收买鞑靼各部背弃哮拜，同时请求延绥、甘肃等地守军出击以牵制增援哮拜的鞑靼军。

    为了尽快平定叛乱，明政府也是不惜一切代价，精锐和名将尽出，像李如松、麻贵等悍将，辽东、宣、大、山西兵及浙兵、苗兵等大明朝的各路精锐都纷纷登场加入战斗中。

    然而四个月后万历皇帝等不及，恼怒魏学曾办事不利，将其革职查办，任叶梦熊为兵部右侍郎、三边总督，总理宁夏军务，并直接给叶梦熊下命令“决(黄河)水灌城之谋”。

    要说万历皇帝当时也确实够狠，不惜决黄河水淹宁夏，杀敌的同时，即使牺牲城中的万千大明子民的生命也毫不吝惜，只要能消灭叛乱，根本不考虑生灵涂炭。

    其实魏学曾何尝没有想到用水攻之计，只是不忍心让城中无数无辜百姓死于水火，才设法招抚和离间叛军，从内部瓦解敌人。

    可惜魏学曾的仁义之举又怎是万历皇帝所能理解的？魏学曾被抓押送京城时，不仅朝廷数十名朝臣施援营救，前线将士也哭泣送别，可见魏学曾是难得忠勇仁义的好官。

    但说起魏学曾，与张居正有一段过节。魏学曾与张居正同岁（即1525年生人），但考中进士要晚好几年。

    张居正担任次辅时，也就是高拱担任首辅时，魏学曾担任吏部左侍郎，是高拱的左臂右膀。高拱很重用他。

    然而时运不济，隆庆皇帝（高拱是他的老师）英年早逝，高拱这个老师自然就不得宠了，加上高拱性格又比较刚烈，结果被李太后陈太后罢黜了。，当时朝野震惊。

    《明史》中有这样一段话：“穆宗崩，大学士高拱欲去冯保，属言官论劾。学曾遗书大学士张居正曰：`外人皆言公与保有谋，遗诏亦出公手。今日之事，不宜复护此阉。`居正怒。及拱被逐，举朝失色，学曾独大言曰：`上践阼伊始，辄逐顾命大臣，且诏出何人，不可不明示百官。`要诸大臣诣居正邸争之，诸大臣多不往……”

    简单翻译一下。

    就是说隆庆皇帝死后，高拱想驱逐冯保，指使言官弹劾冯保。魏学曾作为高拱的第一号粉丝提醒张居正：“外面的人都说你与冯保联盟，遗诏也是出自你们之手，眼下高拱要对付冯保，你不宜再庇护冯保这个太监了。”

    张居正很生气。

    本以为高拱会胜，结果高拱被罢黜回籍，朝中没有一个人敢吱声，唯独魏学曾站出来质问张居正：“新皇（万历皇帝）刚登基不久，就驱逐顾命大臣（隆庆皇帝驾崩时，顾命大臣四个：高拱、张居正、高仪、冯保），且遗诏到底出自何人，要给文武百官交代明白。”不仅当面质问张居正，还要率领文武百官去张居正府邸争个明白，可其他大臣都不敢去。

    张居正更是生气。

    两人结仇很深。魏学曾的结局可想而知，自然卷铺盖回家了。

    张居正“病逝”后，万历皇帝为了清算张居正，起复的一大批官员当中就有魏学曾，时任南京户部右侍郎。

    南京的官员虽然多是闲职，但至少是储备官员，而且是三品大员，随时都有被调任北京的可能。

    后来也被历史证明了。

    但张居正与魏学曾之间的“仇”当世人皆知，后来魏学曾是王锡爵提拔推荐上去的，起用他担任兵部尚书，并总督陕西、延、宁、甘肃军务。

    这时候张居正居然不计前嫌，提前想到重用“仇人”魏学曾。

    朱翊镠当然深感诧异。

    ……

    。        

