    第1797章：杨二李四VS李十三

    有心诱敌的杨戬，慌不择如逃入唐军中，李存孝也直接闯入万军之中，而这种事他也已经不是第一次干了。

    四周无数的士兵蜂拥而来，想要拖住李存孝，为杨戬争取时间，但是根本阻挡不了，李存孝哪怕只有一个人，在唐军中依旧如入无人之地。

    李存孝的清兵效率虽不如李元霸，但对于普通士兵而言，他依旧是个杀戮机器。

    在李存孝不断的收割之下，惨叫声接连不断的响起，转瞬就有数十名士兵被杀，而这全是李存孝一人造成的。

    唐军这边，李世民见李存孝真的来了，不但不惊反而大喜过望，果断道：“快，按计划行事，让元霸出击，斩杀李存孝。”

    “诺。”

    李存孝不知道的是，他已经主动踏入了李唐，专门为他一人所设下的陷阱。

    就在李存孝快要追上杨戬之时，一道手持大锤的熟悉身影，正从侧翼向他迂回而来，正是天下第二李元霸。

    李元霸本来是准备偷袭的，可当靠近李存孝五十米后，对方回身刺死一名士兵后，一撇之下，余光正好看到他。

    四目相对后，李元霸手中举起的大锤，是砸也不是，不砸也不是。

    偷袭不成，反被抓个正着，真的是好尴尬呀！

    “李元霸？你不是在南乡吗？怎会跑来函谷关？”

    李存孝目光如电，直视李元霸片刻后，脸色顿时变得难看了起来，显然已经反应了过来，自己这是被算计了呀。

    李存孝扭头再一看杨戬，果然他也不在继续逃命，而是停下来和李元霸一起，对自己形成前后夹击之势。

    “好个杨戬，原来打的是这个算盘，真是卑鄙啊。”

    李存孝寒声嘲讽，而杨戬眼中则闪过一丝羞愧，他是想要正面击败乃至击杀李存孝的，但奈何实力不允许，所以才不得不用这种下作的手段。

    不过转瞬，杨戬的眼中就恢复了清明，淡淡道：“兵者，诡道也。李存孝，你太自大了，此番你要为你的自大付出代价。”

    “哼……”

    听到这话，李存孝不爽的冷哼一声，脸上依旧镇定自若，可心中却在暗暗着急。

    哪怕孤身陷入万军中，李存孝也不会有任何的惊慌，因为他知道一般军队根本拦不下他，但这支军队中若有天下第二和第三的猛将的话，那就另当别论了。

    身为天下第一猛将的李存孝，实力确实比李元霸和杨戬都强，但也仅仅只是强出一线而已，他们两人若是联手的话，仅靠李存孝一人之力绝不是对手。

    正当李存孝盘算着，该如何摆脱当前困局时，李元霸却对杨戬喊道：“喂，杨二郎，怎么这么快就败下来了？你这实力退步的有些快呀。”

    听到这话，杨戬的脸色瞬间一变，眼中隐隐闪过一丝恼怒之意。

    平心而论，杨戬的实力虽不如李存孝，但也不至于二十回就落败，但奈何之前的数次交手，让李存孝摸透了招式破绽，所以这次才会败的这么快。

    李元霸并没有意识到这些，他只知道杨戬二十回合就败了，这和杨戬与自己对战是表现出的实力严重不符，所以才会认为是杨戬的实力退步了。

    “李元霸，你要是对单独对上现在的李存孝，表现的还不一定有我好。”杨戬没好气的说道。

    李元霸并没有意识到杨戬的不满，咧嘴笑着慢吞吞的说道：“这不可能，李存孝与我伯仲之间，就算这些年进步速度比我快，也绝不可能二十回合就将我击败。”

    听到这话，杨戬没什么反应，李存孝却大喜过望，心想着能不能借此来激怒李元霸，让他和自己单挑而不是群殴，毕竟单打独斗自己可不怕李存孝。

    “手下败家，何足言勇？”

    李存孝故作出轻蔑之态，无比狂傲嚣张的说道：“李存孝，对付你，哪需要二十回合？十回合足够了。”

    要是从前的李元霸的话，肯定会被李存孝这副姿态激怒，但现在李元霸的脑子已经被治好了，自然不会中这么拙劣的激将法。

    “呵呵，李存孝，你当我还是从前的李元霸吗，这么容易就会被你激怒？”

    李元霸虽明知这是激将法，但眼中还是闪过一丝怒意，冷笑道：“不用在白费心机了，今日你必须要死在我和杨戬的联手之下。”

    “动手。”

    随着大喝一声后，李元霸和杨戬同时动手，向着中间的李存孝发动攻势。

    【叮咚，李元霸技能‘破坚’效果2发动，武力+10，基础武力109，擂鼓翁金锤+1，万里烟云罩+1，当前武力上升至121。】

    【叮咚，李元霸技能‘怒锤’效果1发动，武力+4，当前武力上升至125。】

    【叮咚，李元霸技能‘怒锤’效果2发动，武力+5，智力-10，当前武力上升至130。智力下降至23。】

    见到两将同时攻来，李存孝连忙抄起白龙银枪，双手各持一兵严阵以待同时，催动战马想从向一边突围出去。

    李存孝才一动身，立马就有一队枪兵围了过来，要是在平时，他们肯定是拦不住李存孝的，但如今有了李元霸和杨戬，他们只需要拖延李存孝那么一瞬间就行了。

    咔咔咔……

    大量的长枪被李存孝斩断，同时又有十余名士兵倒飞了出去，但他们也成功拦下了李存孝，为杨戬和李元霸争取到了时间。

    “李存孝，受死吧。”

    李元霸怒吼着舞动大锤，有着千钧之众的擂鼓瓮金锤，以破空之势直接向李存孝砸来。

    “滚开。”

    李存孝同样怒吼起来，避无可避之下，手中双兵齐出，应向李元霸的双锤。

    咚咚咚……

    正面对轰十余次后，李元霸竟被逼的落入了下风，而后在李存孝的一击暴击之下，竟被连人带马一起击退。

    “这怎么可能？”

    李元霸露出震惊之色，他竟在力量方面，被李存孝给压制了？

    李存孝一击得手后，刚准备乘胜追击，可是杨戬却已经杀到，只能弃了李元霸来应对杨戬。

    李元霸稍作调整后，心中的怒意更甚，暴喝道：“李存孝，我要砸死你。”

    【叮咚，李元霸技能‘怒锤’效果2发动，武力+5，智力-10，当前武力上升至135。智力下降至13。】

