    千幽魔尊在传递出消息之后，就已经回过神来了，不过，苏辰出手的速度太快了，到了他们这个层次瞬息之间，就可能斩杀数百上千下的。

    苏辰将无幻魔尊击退之后，就猛然爆发出强大的攻击手段，似乎想要一举把千幽魔尊干掉，千幽魔尊顿时冷笑起来：“苏辰，你太自以为是了，你以为这样就可以伤的到我么？哼！”

    千幽魔尊说罢，他的头上冒出了一个巨大的古树，这古树通体晶莹如玉，却又漆黑无比，显然是受到了魔气的浸染了，这古树刚一出现，就迅速的膨胀，成长起来，转眼之间就变得枝繁叶茂，似乎要将周围的虚空都尽皆封锁住。

    “遮天古树，封锁天地！”

    千幽魔尊得意的说着，这遮天古树居然真的有封锁周围天地的趋势，这固然将他也封锁在内了，但是也形成了一个强大的防御，抵挡住了苏辰的悍然一击。

    嘭！

    遮天古树发出一阵剧烈的轰鸣，却没有撼动分毫，只是掉落了几片叶子而已，苏辰皱起了眉头，这遮天古树的防御力居然如此的强横，自己以剑魂力量催动天龙剑，爆发出来的攻击，居然只是击溃了它的一些树叶而已。

    “哈哈，苏辰，你以为，你这点实力，就想要对付我们么，简直不自量力！”

    千幽魔尊说罢，那遮天古树再次有了变化，古树上的枝干不断的延伸，朝着苏辰迅速的蔓延了过来，居然要将他束缚住。

    “这遮天古树乃是我在魔渊得到的奇物，不是法宝，却拥有着比法宝都强大的力量，乃是极品魔器当中的半圣器了，我看你如何抵挡！”

    千幽魔尊显得有些得意，上次他只派了化身和无幻魔尊去阻拦造化盟进入魔渊当中，并未带太多法宝，却被苏辰夺走了无幻魔尊的半圣器，对此，千幽魔尊一直有些自责，所以，进入魔渊夺回修罗魔刀，他就亲自和无幻魔尊赶了过来，还带了一些实力强大的小道魔尊。

    “哦？是么？”

    苏辰冷笑的看着缠绕向自己的遮天古树的树杈，眼神之中迸射出夺目的精光来，随后，天龙剑再次斩出，不过，这一次天龙剑上蕴含着的，却是恐怖的死亡之力，以及浓浓的毁灭之道。

    轰轰轰！

    天龙剑接连不断的轰击在遮天古树的枝杈上去，将缠绕向自己的这些树杈尽皆斩灭，天龙剑上所蕴含的毁灭大道和死亡大道的力量，直接将这些遮天古树树杈的生机毁灭掉了。

    千幽魔尊看到这一幕，震惊的叫道：“怎么可能？你怎么可能斩断我的遮天古树，你怎么可能领悟毁灭大道，你不是领悟的剑道么？”

    无幻魔尊也震惊不已，目光死死的盯着苏辰，身影一动，也冲了上来，手中魔刀上魔气纵横，仿佛熊熊的黑色火焰燃烧了起来一般，随时准备出手，给苏辰造成致命一击。

    “我的事情，你们不知道的多了去了。”

    苏辰冷笑一声，根本就懒得解释，他再次出手，混沌剑意已经尽皆转化为毁灭剑魂，将千幽魔尊的遮天古树克制的死死的，在无数道剑气的斩杀之下，遮天古树的生机不断的消耗，原本有数十丈高大，可是转呀之间，就缩小了十丈长，显然是损失的非常的严重。

    “让我来！”无幻魔尊也再次出手。

    “万幻千绝！”

    轰隆隆~

    无幻魔尊的身影瞬间变成了无数道，朝着苏辰围杀了过去，好似一下子变出了无数个无幻魔尊一般，让人根本就分辨不出来哪个才是真的，因为，这每一个身影都带着浓郁的大道之力，几乎都像是无幻魔尊所化。

    “混沌剑雨！”

    苏辰一剑斩出，无尽的剑雨将无幻魔尊的身影尽皆笼罩住了，发动了强烈的攻击。

    噗噗噗~

    瞬息之间，无幻魔尊幻化出来的许多幻影都被击溃，而无幻魔尊也终于杀了过来。

    嘭！

    天龙剑狠狠的斩在了魔刀之上，紧接着，又是数百下轰击了上去，无幻魔尊也是一个近战的高手，魔刀在他的手中，仿佛有了灵性一般，不断的斩杀而出，每一击的力道都是非常的强大，饶是苏辰的造化金身又有了进步，但是，在无幻魔尊的不断轰击之下，也感觉手臂有些发麻。

    不过，和苏辰相比，无幻魔尊就更加的狼狈了，当最后一击碰撞之后，他的身影都直接飞出去几十丈，与此同时，千幽魔尊也已经杀了过来。

    “湮灭神风！”

    呼呼！

    一阵阵充满了毁灭气息的神风席卷而来，这神风充满了攻击力，所到之处，吞噬一切力量，转化为自己的能量和攻击力，将前方的一切都摧毁掉，不管是对灵魂还是对肉身，都会造成巨大的杀伤力。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，并未把这些放在眼里，他的眼神透露出浓浓的冷酷神色了，造化金身运转，一道道璀璨的光芒显现出来，将他的身体死死的守护住。

    九龙界的力量也守护在苏辰的身体周围，当神风冲击到苏辰跟前的时候，像是遇到了一堵无比坚固的墙壁一般，根本就无法突破。

    看到这一幕，千幽魔尊不禁瞪大了眼睛：“怎么会这样，我这湮灭神风，就算是小世界都可以摧毁的，你怎么可能用世界之力就挡住了？”

    苏辰可不会告诉他自己的小世界的核心乃是半圣器，自然不是一般的小世界可以相比的，他再次出手，天龙剑携带着惊天动地的剑气斩杀向了千幽魔尊和无幻魔尊，竟然以一敌二，完全不落下风。

    千幽魔尊和无幻魔尊两个魔尊强者，都是领悟大道的存在，手中底牌更是不少，可是当他们把自己的底牌一个个显露出来之后，苏辰却都能够找到对抗的手段，将他们的法宝底牌一一破解掉。

    被束缚在巨大石柱上的那几个造化盟的真仙，则更是震惊不已。

    “这、这真的是我们的第一盟主么，我记得进来的时候，他被不死仙尊攻击，都只能落荒而逃啊，当时他只是虚仙巅峰的修为，凭借领悟了大道剑道的缘故，怕也不会太强大吧，可是现在，他居然可以对付两大魔尊强者，而且还是魔神宫九大魔尊当中的两个大道魔尊！”

    “太不可思议了，第一盟主到底是怎么样的一个人，居然在这么短的时间里，有了如此大的突破，这到底是怎么回事？”

    “我们有救了，我们有救了！”有的人则是对自己存活下来，充满了希望。

    原本他们对苏辰过来救他们，根本就不抱希望的，这根本就是无幻魔尊逼迫他们这么做的，如果不那么做的话，就会直接杀了他们的，他们也只是抱着幻想，希望苏辰的到来，可以换取他们自己的自由。

    只是，他们怎么也想不到，苏辰的实力居然提升的如此的迅速，这么短的时间里，就提升到了这么恐怖的地步，以一敌二都不落下风。

    尽管他们也都知道，不管是真仙殿还是魔神宫，实力真正恐怖的是殿主和宫主，然后就是那两个副殿主副宫主了，可即便如此，能够进入九大魔尊的，也都是大道仙尊的佼佼者，这样的强者，两个人联手，都不是苏辰的对手，这让他们对苏辰的实力充满了期待。

    不过，想到之前自己的所作所为，他们又充满了担心。

    “你们说，第一盟主会不会因为之前我们没有帮助他对付不死仙尊，就对我们怀恨在心啊？”

    “应该不会吧，第一盟主应该不是那种小肚鸡肠的人吧？”

    “这不是小肚鸡肠的问题，而是原则性问题，换做是你，你在被人逼迫的时候，你所谓的盟友却冷眼旁观，一点帮忙的意思都没有，就算他实力有些不足，你会原谅他么？”

    其他人顿时沉默了，他们很清楚，就算是按照当时的情况，他们出手了，也未必有什么用，可这就是一个态度问题，若是他们当时哪怕说一句话，支持下苏辰，最后的结果，可能就不同了。

    想到当时的所作所为，众人都有些后悔，只可惜，世上没有后悔药。

    “不管如何，这次若是能够幸存下来的话，一定要好好的向第一盟主解释下。”

    就在这些人思考着以后的打算的时候，无幻魔尊和千幽魔尊已经意识到了苏辰的强大之处了，苏辰虽然无法伤到他们，但是他们想要打伤苏辰，也几乎是不可能的事情，苏辰肉身的强大，比他们魔族都要强悍，魔族没有修炼小世界，力量都汇聚在自己的身上，，所以他们近身的战斗力是很强大的。

    然而，苏辰在这方面丝毫不比他们差，不仅如此，苏辰还有更为强横的世界之力，这让他们的近身战斗，受到了极大的约束。

    “该死的，这小子居然变得这么强大，千幽魔尊，让其他人出手，引动阵法！”无幻魔尊连忙传音说道。

    “好！”千幽魔尊也意识到，以现在的情况，想要对付苏辰，几乎是不可能的事情。

    轰！

    一声怒吼，八道强大的气息冲天而起，八道凶猛强大的攻击，尽皆朝着苏辰涌动了过来，不仅如此，这八道力量还将周围的空间都给封锁住了，让苏辰无法突破这片空间逃遁出去。

    “苏辰，你以为，我们把你叫来，只有我们两个人么，现在，就是你的死期了！”无幻魔尊得意的说道。

    “哦？是么？”苏辰冷笑了一声，九龙炼天鼎浩浩荡荡的冲击了出去，直接朝着千幽魔尊和无幻魔尊撞击了过去。

    “就是这个法宝镇压了我的半圣器魔刀，快将他擒拿住，这绝对是一件半圣器法宝！”

    看到九龙炼天鼎出现，无幻魔尊眼神当中顿时流露出了强烈的贪婪占有的神色，千幽魔尊也连忙出手，再次祭出了自己的遮天古树，朝着九龙炼天鼎席卷过去，要将九龙炼天鼎束缚住。

    然而，就在此时，一直没有动手的孔龙，也突然出手了，鹏羽飞刀分成两拨，迅速的斩杀向两个小道魔尊，两个小道魔尊正在攻击苏辰，冷不防被孔龙袭击，当场就遭到了重创，伤势十分的严重。

    他们连忙展开了反击，想要挣脱开鹏羽飞刀的束缚，然而，尽管他们身为魔族，身体十分的强横，又拼命的挣扎，但是却终究无法逃脱出去。

    咻！

    修罗圣刀出手，半圣器的威力显露无疑，一个小道魔尊，直接被半圣器中中间批成了两半，至于他的元神，也直接在修罗圣刀自带的气场的攻击之下，魂飞魄散。

