    “警察同志，这是误会，我和杨辰以及三大爷都有仇，之前杨辰仗着保安的身份，抓了我一次。

    还有三大爷，之前收了我的礼物，却不帮我办事，我就是跟他们开个玩笑，自行车我没偷，我就是把车轮卸了，想让他们涨点教训！”

    傻柱此时还不慌，刚才他都已经想清楚了，自己也只是拿了车轮而已，就是开个玩笑，大不了钱赔给他们呗。

    至于自行车，又不是自己偷的，肯定没事。

    “这是偷盗！你说自己只偷了车轮谁信？你把大家都当做你一样吗？是个傻子？

    如果真的是开玩笑，警察没来你就已经把赃物拿出来了，现在抓到你了你才承认，说…自行车在哪里！”

    许大茂此时在旁边浑水摸鱼，满脸正义的说道。

    看到傻柱倒霉，他心里像是吃了蛋糕一样甜，只恨不得自己现在就是警察，上去就跟他一个嘴巴。

    这么多次傻柱终于吃一会憋，虽然没有他的事，但他可不想让傻柱轻轻松松的度过。

    说完后，又对着四合院所有人大声说道：

    “这傻柱必须得送进派出所，好好的改造改造，要不然这次偷自行车，下次不定偷什么呢。

    这次偷的是杨辰和三大爷的，下次有可能偷的就是我们的！”

    许大茂说的话，一下子正中此时围观的人心里。

    本来他们看热闹还没想到这里，此时一听，确实有道理呀。

    这傻柱也不是第一次了，现在连杨辰这个保安的自行车也敢偷，万一放过，下次又偷自家的怎么办？

    “对，必须得送派出所，这是思想有问题，人杨辰之前抓你也是正义的，你这还报复上了，必须得改造！”

    “没错，要我看就直接放进去改造个几年，出来后还能当一条好汉。”

    “要不就罚点钱吧，多罚点钱也行，想必下次他就不敢了，都是院里的，何必呢。”

    “你别心软了，这种不发份子必须得改造，不然迟早嚯嚯到我们家。”

    看到所有人都同意徐大茂的话，秦淮茹虽然心急，但是也不敢说什么。

    毕竟现在警察在场，自己要是说什么的话，万一有人又说道自家棒梗偷鸡，那可怎么办？

    虽然事情已经过去了，也赔钱了，但是在这种全院人都厌恶小偷的时候，自己还是低调点吧。

    不过她想低调，许大茂可不让她低调，许大茂看到所有人都同意自己的话，更得意了，张嘴就来：

    “还有之前棒梗偷鸡的事情，老人说的好呀，小时候偷针，长大了偷银，我建议把棒梗也送进少管所，好好的改造改造。”

    这个时候，秦淮茹有点生气了，好你个许大茂，忘记你眼馋姐的时候了？

    棒梗只是拿了你一只鸡，你一直忘不掉了，说傻柱就算了，现在连棒梗都带上，他还只是个孩子呀。

    她刚想要开口说话，一旁的贾张氏反而先开口破骂了。

    “许大茂你个绝户，你说傻柱就说傻柱，你提我家棒梗干什么？难怪一直生不出孩子，没人性的东西，孩子你都要说。”

    杨辰现在真的想搬个板凳，在一旁坐着看热闹，要是有个花生瓜子就更好了。

    这不比看电视好看多了？难怪大家都喜欢看热闹，属实好看。

    “你个老妖婆，老不死的东西，你们一家没有一个好东西，当孩子的偷鸡摸狗，当妈妈的四处勾搭人，你更不是好东西，老不死的。”

    许大茂一听到绝户，彻底怒了，这是他的逆鳞，要知道在这个时代，三大不孝，无后为大。

    结婚这么多年没有孩子，一直是他的痛点，贾张氏竟然敢拿这个说他！

    “你说什么？你再说一遍？”

    “老子说你家全部都是辣鸡，你更是辣鸡，自己孙子偷鸡摸狗，儿媳妇乱搞，你还心安理得的，呸。”

    许大茂看着面红脖子粗的贾张氏，越骂越来劲。

    “哎呦，欺负老年人了，欺负我们一家没有男人，警察同志你看看，这个许大茂呀，他不是人。”

    贾张氏忽然一下子扑到警察身上，抱着大腿就呜呜的哭着。

    警察此时也一脸无奈，这骂人他们还真管不了，顶多就是劝一劝。

    “好了不要吵了，这位是叫许大茂吧，同志，注意点素质。”

    “好的好的。”

    许大茂一看警察说话，立马点头哈腰，他刚才骂了一通也撒气了，倒也不是那么生气了。

    不过骂人，他现在只感觉是真爽呀。

    一大爷此时忽然说道：

    “警察同志，如果自行车找到了，傻柱是不是就不用进去了？”

    警察想了想，点了点头：

    “这要看当事人同不同意，如果当事人同意撤案的话，我们会从轻处理。”

    从轻处理这四个字，警察加重了语气。

    一大爷一听明白了，只要找到自行车，再让杨辰和三大爷撤案的话，那傻柱就能保住。

    至于从轻处理，这肯定是必须的，总不能让警察白跑一趟吧。

    而为什么偷盗可以不抓进去，这也是因为时代因素。

    四合院里面发生的事，一般只要不是人命关天的大事，都是几个长辈说的算，这也是允许的，毕竟是属于“电视剧”。

    一些村子就更变本加厉了，哪怕是大事，村子里面的长辈说怎么样，那就是怎么样。

    要不然电视剧里面，许大茂也不会那么想当上四合院的大爷了。

    不过也就这几年的事情了，随着改革开放，城市的人基本都是各家各扫门前雪了，自然也没有什么大爷了。

    不过傻柱却不乐意，什么呀？这自行车又不是我偷的，我从哪里给你找回来，大喊道：

    “自行车不是我偷的，人不犯我我不犯人，我拿了车轮而已，只是想给他们一个教训，自行车我真没偷！”

    “行了，你也别说了，跟我们走一趟吧。”

    看到人证物证都在，傻柱还是不肯承认，警察也不管一大爷刚才说的话了。

    拿起手铐就直接拷在傻柱手上，就准备带走。

    真到了派出所，你偷没偷自行车，让你招的明明白白！

    傻柱这时候虽然心里发慌，但还是一点也不怕，自己又没有偷自行车，凭什么自己要承认。

    一大爷虽然想求情，但是傻柱就是不承认，他也不知道怎么办了。

    “多谢警察同志，你可是为我们四合院除去了一个大害！”

    看到两位警察拉着傻柱离开的背影，许大茂此时高兴坏了，在后面笑着大喊道。

