    周围安静无比，没有一丝的声音，他甚至连细微的风声都不曾听到。

    此地，宛如与世隔绝了一般。

    “你在此地布下了阵法！”大长老此刻方才醒悟过来。

    将此地与世隔绝，这般惊人的阵法，在昆仑界之内能布下的人屈指可数，而眼前这杨开惊人做到了。

    “现在才发现，是不是有些晚了？”杨辰淡笑道。

    大长老此刻面色陡变，身形一闪，转身就逃。

    对方实力根本不是他一个次元的，唯有逃出此地才有一丝生机。

    嗖！

    只是，他转身的瞬间，一道破空之声传出，杨辰施展万化乾坤枪法，弑圣枪瞬间飞射而出。

    刹那之间便是洞穿了大长老的身躯，将他钉死在了小院的墙壁上。

    “你……你不能杀我……”大长老发嘶哑的声音。

    “想杀我的人，我从来都是不留的。”杨辰走了过去，一手抓住弑圣枪，冷冷的开口。

    下一刻，他将弑圣枪一转，大长老瞬间生机熄灭。

    而在生机熄灭的瞬间，大长老身躯瞬间枯槁了下去，一切修为似乎全部被炼化，最后汇聚到了弑圣枪之上。

    “吸收了看看。”

    杨辰知晓这是万化乾坤枪法所致，将大长老的修为炼化，还是乾坤转移，朝着他汇聚。

    只是，下一刻，杨辰感觉有些不对劲，大长老被炼化的力量，突然被弑圣枪给吸收了。

    对中途被截胡了。

    “好吃！”

    而在大长老的修为被弑圣枪吸收的瞬间，弑圣枪发出了一道舒爽的声音。

    这声音传出，顿时让杨辰神色一变：“这是器灵复苏了。”

    “好吃，我还要，给我更多！”

    弑圣枪之上传来了一道欢呼雀跃的声音。

    而这声音传出，先是让杨辰为之一怔，而后立刻明白了这是弑圣枪的器灵复苏了。

    弑圣枪是昆仑界至宝之一，曾经乃是圣宝级别，其中必然有器灵。

    但是，因为受损之后，器灵应该是消失或者陷入某种状态不再出现。

    而此刻，却复苏了，而且正在抢夺大长老的修为。

    “等会，这些是炼化修士的精华，不是你器灵吸收的，给我停下。”杨辰连忙开口。

    弑圣枪只要吸收被他破坏的灵器的力量就能恢复，现在吸收圣灵境修士被炼化之后能量只会浪费。

    这是给人修炼用的。

    “你谁啊，敢命令本少爷！”

    这时，杨辰这话音刚落，弑圣枪的器灵随即声音一变，变的极为高傲。

    杨辰听到这回音，满脸黑线。

    怎么器灵都这模样。

    当时玲珑镜的器灵也是如此，开口就很嚣张，这弑圣枪的器灵也是这样，开口嚣张无比。

    所以，需要调教。

    “我是你爹，还不叫爹！”杨辰脸色一沉立刻开口。

    “小贼，你竟然说是我爹，你知不知道我是什么样的存在，你竟然说是我爹，你也配做我爹？”弑圣枪的器灵一听杨辰这话直接炸了立刻破口大骂。

    而在说话之间，弑圣枪之上光芒闪耀，而后一道身影凝聚而出，这身影看起来就如同六七岁的小孩童一般，正双手抱胸，极为神气的看着杨辰。

    “一个小娃娃，嚣张什么啊，信不信我现在就把这柄枪折断了。”杨辰看着一脸神气的器灵，随即开口道。

    说着，杨辰双手握住弑圣枪，作势就要准备折断弑圣枪。

    “哼，小贼，你有这能耐就折断看看，你要知道，我可是诛仙枪，可是仙器，就凭你，还想折断，不可能。”小娃娃一脸不屑的开口。

    “诛仙枪？”杨辰一听这小娃娃所言，眉头微微皱了起来，心想这弑圣枪还有秘密啊。

    不过，在有秘密也该调教一番再问。

    当即，杨辰双手用力，强横无比的力量弑圣枪之上流淌，而弑圣枪的也随之微微颤动了起来。

    小娃娃见到这一幕神色微微开始变化，而且随着弑圣枪抖动的越来越厉害，从神气状态转为的惊恐。

    “爹，别折，别折了，我的枪真要断了。”

    小娃娃见杨辰来真的连忙开口，服软了。

    “小孩子就是小孩子，威胁一下就怕了。”杨辰一听，随后慢慢停了下来心中暗道。

    “现在知道你的生死掌控在你爹我的手上了，知道怕了？”杨辰不屑的看着小娃娃开口。

    器灵需要依托灵器，一旦灵器破损，器灵也会消失。

    杨辰自然不允许自己灵器有自己无法掌控的器灵。

    如果有这样的器灵，他宁愿将灵器毁了，大不了等以后签到好的灵器。

    像老和尚那种老实巴交的器灵最好。

    至于弑圣枪此刻他能不能毁？

    自然是能，不过，如果是弑圣枪最鼎盛状态，则不好说。

    “爹，别，我才刚醒，你别激动，我听你的，都听你的。”小娃娃器灵连忙开口。

    “知道就好。”杨辰缓和了一下情绪，随后开口，“现在我问你一些事情。”

    “爹，你问，我都回答。”小娃娃此刻很老实的开口。

    “你刚醒，睡多久了？”杨辰问道。

    小娃娃歪着头，想了半天，开口：“不知道，反正挺久的。”

    “你刚才怎么说自己是诛仙枪，你不是弑圣枪吗？”杨辰问道。

    “诶。”小娃娃闻言愣了一下，大大的眼睛扑闪着，想了又想，开口，“我记得我是诛仙枪啊，不对，我好像是弑圣枪……”

    “等等，好像也不对，我怎么好多都想不起来了。”

    杨辰听着小娃娃的器灵，眉头皱了起来，猜测可能因为受损出现了记忆错乱。

    “你让我再吃点那东西，我说不定就能想起什么了。”小娃娃器灵接着又开口道。

    “不行，那些我可以用来修炼，你吸收灵器的能量就足够了，没必要吸收那些。”杨辰脸色一冷立刻开口道。

    刚才自己都没来及的吸收，以便试试效果，结果全给器灵吸收去了，弄得现在都他不知道到底有没有效果。

    “呜呜呜呜！”

    小娃娃一听突然就放声大哭了起来，“我吸收灵器的能量只能让这枪成长，但是我长不大啊。”

    “你长不大？你的意思是说，你能成长？”杨辰闻言微微有些惊讶。

    在他的理解中，器灵从诞生之刻，一切就确定了，也就是说无法成长，但是灵器可以通过各种方法成长。

    而这小娃娃的意思，似乎他可以成长。

    “当然啊，我当然能成长啊，我就记得，我曾经可是绝世无双的仙灵……”小娃娃非常神气的开口。

