    叶小文从屋里开始扯了一团卫生纸，怕不够用又把一卷卫生纸都拿着了，到了厕所门口没注意，就把最开始扯的那一团卫生纸给扔下了。

    叶小文从厕所出来，就看见了刘猛拿着竹竿对着自己，叶小文吓了一跳。

    而同样刘猛等人拿着竹竿，本来准备小偷要是从厕所出来的话，就给他来个狠的，一定不能够让小偷跑了。

    结果从厕所里出来的竟然是叶小文，他们的叶总。

    顿时一个个瞪大了眼睛，脑袋根本转不过来。

    双方就这样僵住了。

    人这一生有两次死亡，第一次是生物学的死亡。

    是身体被运送到坟墓，人们与他告别后，在社会上他死了，所有的社会关系之类的，都知道以后就没有这个人了。

    而第二次则是最后一个记得他的人，把他忘记或不在了，那时候他才真正地死了。

    而叶小文感觉自己现在还没有经历第一次生物学死亡，就迎来了社会死亡。

    “叶，叶……哥，你怎么在这…在这……”刘猛磕磕巴巴的说道。

    白玲玲张张嘴，揉揉眼睛，怎么也想不明白，叶小文怎么在自己家里，想不到两个人竟然会在这种场景下见面。

    王卫东不敢说话，恨不得现在扭头就走，自己遇见什么了，会不会被杀人灭口呢。

    这也太坑了，自己刚才说什么了，好像是没有说什么吧。

    什么也没有说啊，这种事真的要死人的。

    “我家里大门不知道被哪个王八蛋从外边上锁了，我出不去，所以我准备翻墙过来，从你家出去……”叶小文一字一句的说道。

    “结果翻过来发现你家也锁门了，这个时候想要回去也不可能了，再加上肚子疼，没有办法所以才砸了窗户……”叶小文说完，看向白玲玲问道：“你信吗？”

    “我信。”

    白玲玲肯定得点点头，因为叶小文家里的大门就是她昨天晚上锁的，并且今天早上忘记了打开，这也是她着急忙活的回来的原因，本来就是想要给叶小文开门的。

    她就是叶小文嘴里的那个王八蛋。

    刘猛见叶小文的目光看过来连忙说道：“叶哥，我相信，我相信。”

    叶小文点点头，解释清楚了就行，结果刘猛这货又说道：“不过叶哥，你应该给我打电话啊，这样我过来给你开门就好。”

    “老子传呼机，大哥大，都在那边桌子上了，要是有办法，老子能够这么做吗？”

    叶小文呕吼着问道。

    刘猛被叶小文当面喷了一脸，但是却不敢怒也不敢言，叶哥找你明显是对他有意见啊。

    可是我做什么了呀？

    我也很冤枉啊。

    “咯咯……”叶小文看过去，一个个板着脸。

    “咯咯……”白玲玲实在是有些忍不住。

    “闭嘴，我告诉你们，今天这事，要是要别人知道，你们就给我等着，到时候我不管是谁传出去的，你们一起受罚，听明白了嘛？”

    叶小文黑着脸问道。

    “听明白了……哈哈……”刘猛实在是忍不住。

    “滚滚滚。”

    叶小文摆摆手，没有心情搭理刘猛他们，恶狠狠的瞪了他们一眼，让他们滚蛋。

    很快院子里就剩下了，白玲玲和叶小文两个人。

    “很好笑吗？”

    叶小文看着白玲玲一脸笑意，认真的问道。

    “不好笑。”

    白玲玲摇摇头，然后：“咯咯咯……”“我尼玛，别让我知道是谁锁的我家大门，不然的话，我非弄死他。”

    叶小文骂骂咧咧的，一脸凶狠，就准备离开。

    “叶总。”

    白玲玲在背后出声叫住了叶小文。

    “怎么了？

    你家玻璃回头我就让刘猛过来给修好。”

    叶小文赶紧说道。

    “不是，叶总我突然想起来了，你昨天晚上把钥匙拉落在我家里了，喝多了嘛！”

    白玲玲说道。

    “是吗，我说呢，谢谢啊。”

    叶小文从白玲玲手里取了钥匙，然后出门转过去，开门回家。

    收了一下，喝了杯水，压压惊。

    等叶小文再次从屋里出来拿着钥匙锁门以后，来白玲玲家里，白玲玲家已经没人了。

    这什么情况，还说一会给她找人修玻璃呢。

    叶小文打了一辆车往远大公司走去。

    不过路上，叶小文突然感觉有些不对劲。

    自己的钥匙昨天晚上落在白玲玲家里了，钥匙拉在白玲玲家里，那自己是怎么回去的吗？

    难道开了门，然后再把钥匙送回去吗？

    昨天晚上的事情，自己还稍微有一些记忆，是白玲玲送自己回去的，那钥匙怎么会在白玲玲家里。

    今天早上起来，院子大门从外边锁的，难道白玲玲昨天晚上给自己闭着大门就走了吗？

    大门开了一晚上。

    而且白玲玲这一大早突然回来干什么？

    叶小文很快就想明白了，如果说是白玲玲给自己锁的大门，那一切就能够说的通了，我尼玛？

    应该就是这么回事啊。

    叶小文走进远大公司的时候，刘国政已经等的着急了。

    “叶总，你可算是来了，我还以为你又放我鸽子不来了呢，刚才白玲玲这丫头又火急火燎的跑出去一次，这都没个定性。”

    刘国政说着。

    叶小文淡定的点点头，问道：“白玲玲呢？”

    “在办公室呢。”

    “好，那现在出发吧，去项目那里看一下样板间。”

    叶小文说道。

    很快三个人就出发了。

    叶小文本来准备在路上质问一下白玲玲，结果白玲玲直接跑到副驾驶上坐着，刘国政和叶小文在后边。

    搞的叶小文一直没有机会。

    到了秦淮人家项目部地方以后，白玲玲也始终落后叶小文半步，她心虚啊。

    从叶小文看自己眼光中就能够看得出来，叶小文好像是想明白了啊。

    这也正常，这种事，只要是想一下就能够明白的，这种事根本经不起推敲，毕竟逻辑上就有错误的。

    叶小文一直想不明白才奇怪呢，当时现场叶小文没有提出疑问，是因为他当时正尴尬呢，不敢面对自己，只想着要赶紧离开，所以才没有多想。

    

