    元祁与尹浮眼神无比寒冷的看向秦轩，竟然想独自面对他们，简直太狂妄了，纵然踏入神境，他的实力又能强大到哪里去？

    他们一同出手，岂有杀不死他的道理。

    秦轩丝毫没有在意元祁等人的目光，他目光扫了一眼虚空中的许多身影，淡漠开口：“之前我便说过，一旦出手了，绝不手下留情，现在该履行承诺了。”

    “这……”许多人心头猛地一颤，隐隐感觉接下来要发生大事了。

    多宝天宫、吞噬古族、天尊神殿还有大周神国等势力都参与了刚才的战斗，秦轩当真要找他们算账不成？

    凭他一人之力，怕是不够看吧。

    “大言不惭，我倒要看看你如何履行承诺。”

    尹浮看着秦轩讽刺一声，他身边的吞噬古族诸人身上尽皆释放出强大的神威，仿佛随时准备开战。

    秦轩眼眸淡漠的望向尹浮，开口道：“念在你是吞噬古族之人，之前下手留了几分情面，但你不知悔改，执意要置我于死地，今日便留不得你了。”

    秦轩的语气十分平静，像是在说一件微不足道的事情，然而当这一番话语传出之时，无数人神色瞬间凝固，他这是要对尹浮下杀手？

    只见秦轩脚步向前踏出，身形直接消失在原地，下一刻便出现在吞噬古族诸人的前方，仿佛虚空挪移一般，完全无视空间距离。

    看到秦轩突然出现在眼前，吞噬古族诸天骄脸色大变，他们正欲出手，却感觉到一股无与伦比的威压降临在身上，将他们身上的大道压入体内，毫无反抗的力量。

    不仅是他们，就连尹浮也受到了同等程度的压制，他体内血脉疯狂翻滚起来，然而没有任何作用，那股威压完全碾压他的大道，根本没有释放的机会。

    “这……”吞噬古族诸天骄脸色苍白如纸，心头狂颤不止，他的实力为何会这么强？

    他们预料到破境后的秦轩实力非常强，却根本没想到会强到这等可怕的地步，已经完全超出了下品天君的层次，寻常的中品天君都不可能是他的对手。

    至于下品天君，在他面前与普通人没有区别，纵然是尹浮这等神榜前十的天骄，也一样只有被碾压的份。

    在绝对实力面前，人数毫无意义，只需释放威压，便能压制一切。

    然而他们想不明白，下品天君与中品天君之间的差距大到无法想象，即便是顶尖妖孽，除非借助外物，否则也需要极为漫长的时间才能跨越。

    秦轩刚踏入神境便拥有中品天君层次的实力，这简直违背了修行界的规律，这究竟是怎么回事？

    各势力天骄看到那片虚空中的景象，目光全部都呆滞在那，心中生出一种不真实的感觉，秦轩一人便将吞噬古族所有天骄压制，包括神榜第七的尹浮，这是什么概念？

    这简直颠覆了他们的认知。

    纵然是火煊、段青柯、龙骁与符奕川等神榜前十之人，脸上也都露出极为震撼的神色，不敢相信这是真的。

    他们的实力与尹浮相仿，此刻尹浮被秦轩完全压制，这意味着，若是他们对上秦轩，也是一样的下场。

    如今的秦轩已经是幽冥界真正无敌存在，中品天君不出，无人能与他抗衡。

    “怎么会这样……”元祁脸色变得无比苍白，无法接受眼前的事实，他自信自己的天赋乃是神界顶尖的，连他都无法做到这等地步，秦轩怎么能做到？

    他到底是什么人？

    除了元祁之外，许问天与周幽的脸色也显得苍白了许多，刚才他们没有将秦轩的话放在心上，但此刻看到秦轩的实力，他们自然无法再保持平静了。

    相比之下，楚枫莫离殇等人与七剑山诸弟子脸上都露出无比灿烂的笑容，在秦轩展露实力的那一刻，他们便知道今日的危机已经解除了。

    而且，以后也不会再有危机。

    “现在，你还能狂妄吗？”

    淡漠的声音忽然传出，只见秦轩目光看向尹浮，眼神中没有丝毫的情感，如今尹浮在他眼中什么也不是。

    见到秦轩看自己的眼神，尹浮脸色极为苍白，眼眸中终于露出一抹恐惧之色，然而他还是强硬开口：“你胆敢对我动手，吞噬古族一定会让你死无葬身之地！”

    “到现在还敢威胁，看来你并没有认清现在的形势。”

    秦轩淡漠开口，说着他手掌朝前伸出，一只无形的大手扣住尹浮的身体，随后一阵清脆的声响传出，尹浮体内不知多少骨头破碎。

    “啊……”尹浮发出撕心裂肺的惨叫声，脸上线条极度扭曲起来，显得无比狰狞，仿佛承受着难以忍受的痛苦。

    无数人看到这一幕胆颤心惊，看向秦轩的目光皆都透着深深的敬畏之色，秦轩如此对待尹浮，显然是不在乎吞噬古族的报复了。

    他们隐隐明白秦轩的想法，之前秦轩顾及吞噬古族的脸面，没有对尹浮下狠手，但尹浮却执意要抢走吞噬之晶，还拉拢帮手杀秦轩，秦轩自然不会再轻饶尹浮。

    此刻尹浮承受的痛苦，可以说是他自作自受。

    “秦轩，我要杀了你……”尹浮歇斯底里的怒吼道，通红的眼眸中充斥着无比浓郁的怨恨之色，仿佛恨不得将秦轩千刀万剐。

    “聒噪。”

    秦轩吐出一道声音，手掌挥动了下，直接将尹浮的身体甩向下方。

    “砰！”

    一声巨响传出，地面出现了一道巨坑，尹浮身体躺在坑中，身上气息虚弱到了极点。

    许多人目光纷纷看向尹浮的身影，心中极不平静，神榜第七被如此暴虐，实在是太惨了，不过秦轩下手也是够狠，难道他真不怕吞噬古族的报复吗？

    尹浮体内必然有吞噬古族天尊的神念，一旦尹浮遇到生命危险，吞噬古族的强者必然会现身，到那时秦轩该如何应对？

    吞噬古族乃是神界最顶尖的势力，若是吞噬古族强者执意要杀秦轩，天宫强者未必能拦得住。

    元祁眼神冷漠的看向秦轩，心中希望秦轩对尹浮下杀手，这样便能引出吞噬古族的强者，必然不会轻易放过秦轩，到那时便没他什么事了。

    只见秦轩手掌又挥动了下，砰砰的声响不断传出，只见一道道身影同时被震飞出去，许多人在空中吐血，气息飞速衰减下去，显然伤势惨重。

    “这……”无数人看到这景象内心抽搐，那些人可是吞噬古族的天骄，但在秦轩手中却如蝼蚁一般，随手便轰飞出去。

    随后秦轩目光看向下方，手掌轰出一道神剑之光，瞬间贯穿空间，射入那道巨坑之中。

    “轰！”

    一道惊天巨响声传出，随后只见一道无比耀眼的紫色神光从巨坑中释放而出，同时还有一股无比强大的气息诞生于天地间。

    无数道目光望向那道紫色神光，只见神光之中逐渐显露出一道中年身影，那中年负手而立，身穿一袭黑色长袍，透露出无比强大的气概，威压无垠虚空。

    看着那位黑袍中年的身影，许多人脸上写满了震惊之意，显然明白对方的来历。

    吞噬古族的天尊，降临了！元祁眼眸中射出一道夺目的光华，这正是他想看到的结果，现在吞噬古族的天尊降临幽冥界，秦轩焉有活路？

    莫离殇楚枫等人脸色都变得凝重了许多，秦轩终究还是下了杀手，将尹浮体内的天尊神念引出，不知这位天尊会做出什么举动，希望天宫强者能拦住他。

    只见此刻，虚空中释放出数道金色神光，随后几道中年身影出现在虚空中，目光皆都看向那位黑袍中年。

    “是何人杀我吞噬古族的后辈？”

    黑袍中年吐出一道冷漠声音，目光环视周围虚空。

    “我。”

    一道平静声音从上空传来，黑袍中年眉头皱了皱，目光朝上空望去，随后便落在秦轩的身上，冷声问道：“你是何人？”

    “虚无天尊传人，秦轩。”

    秦轩的语气不卑不亢，脸上没有丝毫畏惧之色，如今吞噬之晶已经暴露，他不需要刻意隐瞒，索性直接透露自己的身份。

    黑袍中年瞳孔顿时一缩，虚无天尊的传人？

    虚无天尊已经陨落了百万年，怎么可能有传人留在世上，即便是生前的传人，如今的修为也必然达到天尊境界，绝不会是一位下品天君。

    此子一定在撒谎。

    “本座再给你一次机会，否则休怪本座手下无情。”

    黑袍中年脸上露出威严之意。

    秦轩没有开口说什么，他手掌一挥，吞噬之晶闪耀于空，悬浮在他的身前。

    当看到吞噬之晶的刹那，黑袍中年眼神遽然间凝固在那，仿佛看到什么难以置信的画面，那是……吞噬之晶！那几位天宫强者目光也都看向秦轩，不过他们脸色显得平静许多，他们一直在关注这边的情形，早就知道吞噬之晶在秦轩的手上。

    只见秦轩手掌再次挥动，将吞噬之晶收走，看向黑袍中年开口道：“虚无天尊在百万年前便将传承留给我，还有吞噬之晶，现在前辈应该相信我的话了吧。”

    黑袍中年眼神深深的注视着秦轩，仿佛要将他看穿一般，只见秦轩脸上始终淡然自若，仿佛他所说的一切都是事实，没有半句谎言。

    “虚无天尊陨落之后，吞噬之晶理当回到吞噬古族，你没有资格掌控。”

    黑袍中年又开口说道，语气中透着一股不容置疑的意味，仿佛秦轩必须交出吞噬之晶。

    “抱歉，恕晚辈不能从命。”

    秦轩拱手回道。

    秦轩话音落下，无数人目光中顿时露出锋芒，他竟敢忤逆吞噬古族强者的命令，好大的胆子！ 

