    李小鹏说的这个讨厌鬼是他们班一个男同学，这男同学和李淼淼班上的周子凯一样，平时就喜欢欺负个子矮小的女生。

    本来李小鹏和他是井水不犯河水，然而李小鹏今天跟自己的好朋友炫耀李淼淼去比赛赢了个半导体回来，这男同学听见了，觉得李小鹏是吹牛皮，并且抹黑李淼淼。

    李小鹏最崇拜的就是他姐，如今有人抹黑他姐，他能愿意？

    这不直接和人打起来了。

    最后班上的同学喊了老师过来，才把他们俩分开，当然他们俩的家长也被喊了过来，从读书起自诩为好学生的李建设，什么时候被喊过家长啊。

    听老师说李小鹏吹牛，让他做父亲的以后教孩子要脚踏实地，这给李建设气的，脾气直接上来了，把那老师和男同学的家长一顿狂喷。

    “我说孙老师，亏你还是教书育人的老师，在没弄清楚事情的真相之前，就直接笃定我们家小鹏吹牛？这是你一个老师该做的事情吗？”

    孙老师也生气了，“你们家孩子打人在先，我教育一下怎么了？”

    “我没说不能教育，我们家小鹏打人是不对，但你也不能说他说谎，我闺女多优秀，但凡孙老师你看过报纸就不会下这个结论，我闺女上个月才上过xx作文板块的报纸，你要不信你把报纸翻出来，这次我闺女去市里参加物理比赛得了第一，不用多久，报纸上也会报道的...”

    喷完孙老师，李建设开始喷那男同学的家长，虽然他们是一个厂子里上班的，但是钢铁厂几百个人，李建设哪能个个都认识？

    “你自己儿子读书不行，别以为别人家孩子和你家孩子一样。”

    所以这事儿闹到最后，校长出面才把这事儿给解决了，头一次被请去老师那喝茶，李建设心里舒服才怪，这不一回来就阴阳怪气的，哪知道关春燕不在家。

    李建设阴阳怪气了个寂寞。

    等到李淼淼把饭菜做好，关春燕风风火火的从医院回来了，她这上午往医院跑了两回，腿都快跑断了。

    李淼淼赶紧喊她妈吃饭，关春燕确实饿了，便扒饭边道:“下午我还得去一趟医院，志国他们家保姆还没上岗，都没人搭把手，我能帮点是一点，不帮你们舒姨一口饭都吃不上。”

    李建设道：“你两条腿跑来跑去辛苦，下午我把自行车留给你。”

    李淼淼给关春燕夹了一筷子菜，“留我的吧，正好我走路锻炼锻炼身体。”

    “不用，又没多远的路。”

    “志国叔和舒姨在医院，萧子安中午吃饭上哪吃啊？”李淼淼多嘴问了句。

    “他在医院吃。”萧子安一放学就去医院了。

    下午李淼淼还是把车留给了关春燕，走路去了学校，关春燕知道闺女这是心疼她走路呢，不过有了自行车，关春燕去医院方便多了。

    她刚到医院，医生就说舒怡然生了，母女平安，这可把萧志国高兴坏了，他盼星星盼月亮，总算盼来了个闺女。

