    ;

    “地级下品丹一分，中品两分，上品三分，等一下各位上来取药材的时候，可要考虑清楚，每次取药材的限制是最多十份，炼完了就从新上来取，如果人多就得排队，所以时间很关键。”一个老者说道。

    沈翔猜测等一下肯定有一大堆丹仙选择炼制地级上品丹，他担心药材会一下被强光，到时候炼制中品和下品的就不划算了。

    许多人都只是关注那些有名的炼丹师，这些炼丹师都是丹仙，整理药材非常快速，手法也各有不同，他们的速度竟然都是一样的快，都是同时间把药材放入丹炉里面。

    上万炼丹师在这巨大的比赛场中，一排排一列列的，非常整齐，只是丹炉各有不同，有一些还散发出绚烂的光霞，有许多丹炉很漂亮，得让人应接不暇。

    比赛已经开始，只要炼制完这炉，才算是真正的开始，这一炉相当于是为了让自己尽量争取时间，能在第一时间能去台上那十个老者那里取药材，否则后面人多的话，就得排队，在开头就会浪费不少时间。

    比赛时间是一天一夜，所有众人都非常珍稀时间。

    片刻过去了，有几个丹仙已经睁开了眼睛，显然是已经凝丹完成，这些丹仙有大家比较熟悉的李天俊、碧霞丹仙、龙家那个神秘的老妪，以及各个势力的头牌丹仙。

    炼制九窍淬体丹的极限速度也就那样，这些丹仙都能达到这个极限速度，所以是几乎同一时间完成的。

    而比较快的是龙家的那个老妪，她已经打开了丹炉，然而就在这时候，沈翔抱着他那个水缸丹炉，直接飞掠过一大段距离，来到台前的一个老者前面。

    沈翔打开丹炉，从里面取出三粒九窍淬体丹，此时所有人的视线都在他那水缸丹炉里面，见这三炉九窍淬体丹，众人无不低呼起来。

    “居然是三粒九窍淬体丹！”李天俊微微皱眉，他知道那人就是沈翔，大他还是感到有些意外，因为那些药材都很烂，沈翔竟然能用如此快的速度炼出三粒来，而且还比他们这些有名的丹仙快那么一点。

    虽然只是一点，但是那意味着沈翔超越了他们的极限！许多丹仙都认真地打量沈翔，想这到底是一个什么样的人。

    “十份五行玄元丹！”沈翔说道，声音有些快，他现在很认真，因为他很想得到那个小鼎炉。

    地级上品丹之中，五行玄元丹出丹数量最多，炼制难度虽然很大，但对沈翔来说不算什么，所以他才选择这种。

    “很机灵的小家伙，早知道我也把丹炉抱上去，这样说不定会比你快一点。”那老妪笑站在沈翔身后，笑呵呵地说道。

    抱着丹炉上去的时候，也正好是凝丹完成的瞬间，确实能剩下一点点时间，见沈翔这样，众多丹仙也纷纷效仿。

    沈翔拿到十份五行玄元丹的药材，快速回到自己的位置，那老妪也是三粒九窍淬体丹，可见这老妪的功底很强。

    沈翔使用的是神炼法，再

    加上他本身是修炼神道，所以能出乎意料的炼出多一些丹。

    紧接那老妪之后的便是那碧霞丹仙，随后是李天俊，后来就是他的师妹邵轩芸，他们有选择五行玄元丹的，也有还命丹的。

    为了不让炼丹师只选择一样，王宫那边对药材进行了调整，还命丹的药材要好一些，而五行玄元丹这种出丹多的，药材品质很差，而且给的辅助药材更是死气沉沉的，灵气匮乏。

    所以一些丹仙拿到五行玄元丹的药材之后，都会立即换成还命丹，因为那药材不好。

    就连李天俊和碧霞丹仙也不得不选择还命丹！

    “这人叫什么名字？去查查，深藏不露呀。”贺裴擎对身边的老者说道。

    “他名叫于刚，应该是个假名的，恐怕很难查到。”那老者说道。

    能用一份品质很差的药材，以最短的时间内炼出三粒，表现出来的水平远远超出那些丹仙，所以沈翔立即引起了许多巨头的注意。

    沈翔知道，如果要拿下第一，就不能藏拙，这里的丹仙太多了，他不拿出自己最强的水平，恐怕难以与他们抗衡。

    “三粒九窍淬体丹，而且还是品质上层的，我听说上次沈翔在圣丹界参加比赛时也是一炉三粒，而且还是巅峰品质！”

    龙慧姗说道，她所在的贵宾包厢里面有几个老者，其中一个虽然满头白发，但却冒出一阵洁白的霞光。

    “没错，当时那比赛我在现场着，眼前这人是不是沈翔呢？”颜紫兰穿着紫色衣裙，坐在龙慧姗身边，美眸似水地着那个水缸丹炉。

    “太上长老，你能从这人身上出一点什么来吗？”龙慧姗着那个头发冒着白光的老者，恭敬地问道。

    这个老者脸上没有什么皱纹，白皙地如同婴儿一般，还有着红润之色，不过他全身都是非常苍老的气息，那种感觉就好像他是一个活了无数载的人，浑身都透着浓浓的古朴之气。

    “他没有丹田或者是我感觉不到他的丹田，火焰是五行天火和一种更加厉害的火焰来回交替变化，丹炉内部的变化很奇怪很狂暴很不稳定，但却又很有规律，他不是在使用演炼法炼丹！”那老者捋了捋那垂落下来的白色长眉，那深邃的眼眸闪烁着惊讶的光芒。

    “能感应到他身上有龙力吗？或者是镇魔圣力？沈翔身上有这些气息。”龙慧姗又问道。

    “不能，我感应不到他的丹田，所以不能确定。”那太上长老摇头道：“但是这个给我一种很可怕的感觉，他心脏每次跳动时，总会让我觉得这个天界会被毁灭！”

    “这……能不能确定他是沈翔？”龙慧姗现在很想见沈翔，但却没有联系的方式。

    “不能！”那太上长老摇头道。

    颜紫兰轻笑道：“慧珊，你再等等嘛，现在只是刚刚开始，我也觉得他一定会来的，他这么喜欢凑热闹，这种事怎么能少了他？只不过他不方便现身，你应该了解他现在的处境。”

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！