
“说话归说话，别动手。”苏幕遮盯着美人儿，沉声道。

美人微微一笑，将自己的手腕从苏幕遮手中抽了出来，倒底没有再去触碰陆云了。“哎呀，我也不是故意的，不好意思啦。大家别打了，我们客栈里还有其他的客人，动静太大的话，会影响到别人啦。都别打啦，别打啦。”

“不打，也可以。”苏幕遮微微抬了抬下巴，指着那边被陆云捉住的领头人说道：“让他安分点，不要动不动就过来挑衅。技不如人就别出来丢人了，他不烦，我看着都心烦了。”

领头人一听登时暴怒，吊起眼睛，就要开口骂苏幕遮，然而美人却在这时给了他一个眼神，接收到这个眼神中含义的男人，心头一窒，憋屈地闭上了嘴。

——算了，为了不让自己的女人难堪，这个侮辱他暂时忍下了。（这个臭不要脸的，人家什么时候变成他的女人了？）

反正到时候从客栈出去之后，就是荒山，到时候…………

领头人的心中闪过一个个狠毒残忍的念头。然而面上却对美人点了点头。

“这不就行了。”美人当即眉开眼笑，走到领头人跟前，对陆云道：“小姑娘，你哥哥都发话了，所以你也该放人了吧？”

陆云还是第一次见到这个小容，心中立即将她跟自家师父之前说过的人联系起来了。不由在心中感叹，这果然是个大美人，师父诚不欺她。

而对于美人，陆云总是非常宽容的，所以对美人儿的态度还算好。她并没有放下手中的弯刀，而是用眼神示意了一下，对面还拿着枪地大汉们，低声道：“他们人数比我们多，而且每个人手中都还有枪，很明显，他们的威胁性比我们要大很多。所以先应该放下武器的是他们。他们放了，我们才会放手。”

她这话一说出口，对面的黑衣大汉全都变成了==这样的表情——小姑娘唬谁呢？你可是一个人面对十几个大汉而面不改色，还能各种霸气侧漏地单方面吊打他们老大的奇女子啊。怎么可以装柔弱？很可怕的有木有？

但是他们没有说出口，从中调解的美人自然不知道，还觉得小姑娘的话说的挺对的。就让对面的大汉门息息火，把手枪都给收起来。万一走火了，打到了人多不好啊，就算没有打到人，打到花花草草也不好啊。

大家都想在美人面前表现一把，所以也没有多犹豫的，就把手中的枪给收了起来。看得他们的老大眼睛直抽抽——这个看脸的社会真让人绝望。

“好了。”美人看向陆云。

陆云冷哼一声，放下手中的弯刀，将人往前面一推，毫无防备的领头人差点摔了一个大马趴。

——这一下，简直是面子里子都丢在了。

“走了，咱们走吧。”美人儿上前拉起领头人，赶在他发火之前，把人的情绪给安抚了下来。领头人一听，也顾不得计较太多了。他站起来，将美人揽进了怀里。

——还有什么事情，能够跟于美人相处一夜来的诱人呢？

他猴急地拉着美人往自己的卧房里钻，美人倒是由着他。只是在临进房门前的时候，回过头对苏幕遮嫣然一笑，还伸出小手招了招。

苏幕遮表情淡漠，跟什么都没有看到一样。

而那帮黑衣小弟们，见自家老大都走了，他们待在这里也没什么意思了，所以也各自回房去了。

“师父，刚刚那个女人真的好美。”陆云捧着脸，有点儿犯花痴。“但是我就是觉得她有点奇怪，就是说不上来……”

虽然见面的时间并不长，但是陆云就是觉得美人的身上充满了违和。

“想不出来就别想了，她不像是表面上看起来那么简单，若是无事的话，最好不要跟他有任何的接触。”

陆云点点头。“好，我记住了，还有一个也问题，她怎么样在室内也撑着伞啊？”

虽然有些姑娘爱美，时时刻刻都要把遮阳伞举在自己的头顶上，但是也没有见过谁在室内还打着伞的。

“只有鬼魂才会在屋内打伞，其实也没有什么奇怪的。我们今晚在这休息一夜，明天就离开。

“好。”陆云跟叶玄零齐齐答应。

“

去睡吧。”

************

待美人将领头人，扶进他所在的房间之后，领头人立即一把关上了房门，然后揽紧美人，将她往床那边带。一脸的猴/急之态。

“别急嘛。”美人似嗔非嗔地拂开了他的手，身子一转，就坐在了桌子旁边的凳子上，然后从茶壶里倒了一杯茶，递给领头人，笑道：“来，先喝杯茶，消消火。”

领头人没有接，扯着嘴唇笑了笑，愈发显得他满是横肉的脸的狰狞。他靠近美人，低头看着她道。：“不喝茶，一会儿，不是有你消火吗？我可是已经等的迫不及待了。小妖精，你挑起的火，自然要由你来灭！”

“愈是迫不及待，就越是要等。毕竟，经过长久等待而结出来的果实，才是最美味的。难道不是吗？”美人横了他一眼，当然，说是横了一眼，但是这个动作，用“抛媚眼”来形容，反而是最合适的。

这一眼看过去，就让领头人酥了半边的身子，同时心头火烧的更旺。急吼吼地就要朝着美人扑上去。

“等等，”美人“唰”地一下收起了伞，然后那伞的顶部抵住领头人的胸膛，让他不能离自己太近。

“又怎么了？你不是说好今晚要陪我，”被拒绝了这么多次，领头人突然就生气了，他凶狠地瞪着美人儿，说话也变得有些难听了起来，“我刚刚可看到你给那个小白脸抛了好几个媚眼了。你说，你是不是看不起老子，看上哪个小白脸了？！我告诉你，惹了老子的人，下场都不会好！还有你自己，难道不清楚自己是什么样的货色，不过是一个谁给钱就能上的婊/子，有什么好矫情的？！”

“瞧你说的是什么话。”美人摇摇头，面上依然挂着让人看着心痒痒的表情，但是眼神却在一瞬间变得冰冷了许多。可惜暴怒之中的领头人并没有发现这件事。

“我只是想跟你多说说话，毕竟咱们对彼此的了解很少。”美人将另一只凳子移到了他的面前，让他坐。

领头人到底是坐了下来，粗声粗气地说道：“你想了解些什么？”

“嗯……我想想，”美人摩挲着手中红伞的伞柄，“今天我们客栈里做的那些饭菜，味道如何？”

听她问得是这样的问题，领头人有些错愕，但是表情好了一些，他真心实意地答道：“味道非常好，我吃了那么多地方的菜，但是从来没有吃过这样美味的饭菜。尤其是那几道肉，肉质更是出人意料的鲜/嫩/可口，我从来没有吃过这样的味道，也吃不出，那到底是什么肉。”

说真的，今天客栈厨师做出的饭菜真是出人意料的美味。连领头人都心服口服，直到现在，还记得那几道菜的味道。

“那就好，”美人掩唇轻笑，“你想知道……那究竟是一种什么样的动物吗？”

“什么？”

美人神神秘秘地说道：“那是我们客栈特有的食材，是一种羊肉。”

“哦，什么羊肉？”领头人来了兴趣，“我怎么觉得不像是羊肉。”

“因为那可不是普通的羊肉，它有一个特别的名字，”

“两/脚/羊。”

“两脚…………”领头人稀里糊涂地跟着一起念出了这个名字，只是还没有念完，他的表情就发生了巨大的变化，更是从凳子上站了起来，失手碰翻了旁边的茶杯。“你是说，两/脚/羊？！”

“那是当然。”美人微微歪头，“那可是我们客栈才有的食材。”

“等等，我是不是理解错了。”领头人拍了拍自己的脸，以一种陌生的目光看着美人，艰涩地问道：“你知道‘两/脚/羊’这个词的含义是什么吗？”

他在心里期盼，希望是美人给那种羊肉取错了名字，

“当然知道啊。”美人用一种“你真调皮”的眼神看着领头人，“这两/头/羊啊，跟你们这些人长得一模一样，都有一个脑袋，两只腿，两只胳膊。我还亲手杀过呢？怎么会不认得？”

——呕……

领头人的酒完全醒了，他的脸色铁青，胃里翻江倒海，实在是想找一个地方好好吐一吐。但是这不是重点，重点是这家客栈，以及客栈里的这些人…………

他的脑袋里被“黑店”两个大字给充满了，再也不敢色/咪/咪地看着面前的美人儿了，而是颤声问道：“你没有跟我开玩笑吧，怎么，怎么可能？这，这可是违法的事情。”

“在你们人类那里是违法的事情，在我们这里，可不是。”美人摇了摇头。

——什么叫“你们人类”？领头人的一双三角眼瞪得都快比铜铃还要大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708828"  chaptername="1100  两/脚/羊">加入书签</a>
</div>
