    江逸辰做事沉稳内敛，不管做任何事，都是三思而后行。

    当然了，换句话，也可以说他的城府很深。

    要不然，他也不会击败江家这么多年轻一辈的青年才俊，从而让自己脱颖而出，成为江家独一无二的继承人。

    他总能做到，用自己仅有的筹码，给自己换取更多的利益，而不是像赵龙象一样，只是为了单纯的复仇。

    听到江逸辰的话，骆星河只是淡淡一笑，道：“江少，只要你愿意跟我合作，除了顾倾城以外，你想要倾城国际的什么东西，我都会给你。

    毕竟，我们骆家并不缺倾城国际这点资源……我想弄倾城国际，无非是想让顾倾城绝望，到最后来求我，从而占有她……”

    “可是，你想怎么对付倾城国际？你要知道，如果你对付倾城国际，叶飞那个家伙绝对不会坐视不管。

    虽然直到现在，我都没能彻底弄清楚叶飞到底有什么背景。

    但我总觉得，他的背景，并不是我们目前所看到的这样。”江逸辰沉声说道。

    骆星河眯了眯眼，道：“叶飞那个家伙的确是有些背景，除了国内的，还有国外的。

    不过，我们要清楚的明白一点，这里是在华夏，他国外的背景，是行不通的。

    所以，如果单纯只比在华夏的背景和资源，叶飞那个家伙，肯定是不如我的。

    你们要知道，我爷爷可是骆文韬……”

    听到‘骆文韬’三个字，赵龙象和江逸辰两人眼中都浮现出浓浓的敬畏之色。

    毕竟，在华夏这个社会，你就算再有钱，也比不过上头的大佬。

    尤其是住在红墙内，处于金字塔顶端的大佬，那更是权势滔天。

    “那我们要达到什么样的效果呢？”江逸辰问道。

    骆星河稍稍一想，淡淡地道：“让倾城国际不再是顾倾城的……”

    “这点小事，我和江少可以办到。不过，对付叶飞那个家伙的事，就必须交给骆少你了。”赵龙象笑着道。

    骆星河拍了拍胸脯，说道：“放心吧，有我在，叶飞那个家伙休想翻起什么风浪！”

    “呵呵，骆少，那就祝我们旗开得胜了。”

    赵龙象笑呵呵地说了一句，然后举起了红酒杯。

    而江逸辰也举起了酒杯。

    “好，旗开得胜，哈哈哈……”

    骆星河哈哈大笑一声，也从女人手里接过了酒杯。

    咣！

    一道清脆的碰撞声响起！

    三人互相碰了一下酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽……

    ……

    时间过得很快。

    转眼就过去了三天。

    今天，已经是华夏的大年三十了。

    虽然现在才是白天，但街上的车辆和行人已经越来越少了。

    毕竟，晚上就是除夕了，家家户户都开始准备年夜饭了。

    然而，在这三天里，叶飞和秦梦岚两人基本就没出过门。

    也许是太长时间没见了，两人对彼此的火热与爱意如同火山一样，彻底喷发了。

    刚开始，秦梦岚还有点矜持，但到了后面，秦梦岚则是化被动为主动，让叶飞感觉秦梦岚好像换了一个人一样。

    实在是太刺激，太疯狂了啊！

    而且，两人从三天前的那天晚上开始，就在不停地啪啪啪。

    总之，整个别墅，阳台、客厅、厨房等各个地方，都留下了两人的身影。

    而且，因为叶飞和秦梦岚两人都是武者，身体素质好，所以，即使长时间“战斗”，也能保证旺盛的精力和体力。

    直到大年三十凌晨三点钟，两人才相拥而眠。

    当清晨的第一缕阳光照进别墅二楼的一个房间时，叶飞才睁开了眼睛。

    他动了动胳膊，便感觉触碰到了一团柔软。

    叶飞一转头，就看到秦梦岚正安静祥和地睡在自己的旁边。

    此刻，女人一条如同暖玉一般的玉臂正搭在自己的胸膛上，在被子下面，女人那条丰韵浑圆的大长腿正压在自己的腿上。

    感受到女人身上传来的柔软与弹性，叶飞忍不住心神一荡，有种想要“晨练”的冲动。

    不过，一想到这三天来的疯狂，叶飞便笑着摇了摇头，放弃了这个想法。

    叶飞感觉，自己跟女人那个啥的次数简直就能吓死人。

    要不是自己身体强横，精力旺盛，恐怕要就要被榨干了。

    直到凌晨最后一次之后，叶飞和秦梦岚两人这才感觉到了累和困，这才沉沉地睡下了。

    叶飞悄悄将女人的手臂拿了下来，又帮女人轻轻盖好了被子……

    也许真的是太累了，自己刚才所做的一系列动作，都没能将女人给惊醒。

    叶飞轻轻拨开了挡在女人脸上的一缕凌乱的发丝，就这么静静地看着女人。

    女人的眉、眼、唇、鼻，以及整个脸蛋儿，在阳光的照射下，显得格外明媚耀人。

    女人的身材比例十分完美，多一点肉则胖，少一点肉则瘦，就现在这样，刚刚好，看着显瘦，摸着有肉。

    女人的那头微卷的发丝披散在枕头上，映衬着女人的脸蛋儿，让人不得不感叹，女人的一切，仿佛就是上帝最完美的杰作。

    只是这么看着，就让人感觉十分满足。

    足足盯着女人看了半个钟头，叶飞在女人的额头上亲了一口，然后便轻手轻脚地翻身下床。

    走到阳台处，叶飞练了一个小时的功，然后穿上衣服后，来到一楼厨房做了一份早餐。

    等到叶飞快要做好的时候，就听到二楼传来了动静。

    叶飞放下一锅小米粥，抬头望去，就看到二楼的房门已经打开，穿着一身睡衣的秦梦岚揉着惺忪的睡眼，从房间里走了出来。

    只不过，还有点“后遗症”，所以女人走路的姿势还有点怪怪的。

    “梦岚宝贝，早啊！”

    叶飞笑呵呵地冲秦梦岚打了声招呼。

    秦梦岚望着楼下穿着围裙的叶飞，说道：“老公，你怎么起这么早啊？不累么？”

    “梦岚宝贝，难道你忘了，我的身体可是铁打的，就这点程度的‘战斗’，又怎么会累！”

    叶飞坏坏一笑，道：“就算再来三百个回合，也完全是小意思啊！”

    “啊？！还要来？！”

    秦梦岚一听，愣是吓得腿都快软了。

    自从跟男人经历了这场三天三夜的高强度“战斗”后，秦梦岚直到现在都还有点心里阴影。

    男人的身体，简直堪称变态，而且精力更是旺盛的吓人。

    要不是自己常年习武，恐怕根本经历不住叶飞这么折腾。

    也正因如此，秦梦岚才彻底对叶飞找了其他女人，没有任何异议了。

    与其让自己一个人面对这个“小怪物”，还不如让其他姐妹帮忙一起面对。

    看到秦梦岚好像受到惊吓，叶飞哈哈一笑，道：“梦岚宝贝，我是开玩笑的啦，快去洗漱一下，准备下来吃早餐了。”

    “哼！坏人！”

    秦梦岚娇嗔一声，然后转身摇摆着丰臀，走进了浴室。

    看着女人婀娜的背影，叶飞有点口干舌燥地舔了舔嘴唇，心中好似又隐隐燃烧起了一团火苗。

    这让叶飞也着实吓了一大跳！

    我勒个去！

    都已经“大战”了三天三夜，自己怎么还能拥有如此旺盛的精力？

    而且，自从丹田修复了，再加上实力的突破，叶飞感觉自己的身体比以往又强横了数十倍。

    仅仅只是从跟女人啪啪啪来看，就显而易见了。

    “卧槽……老子该不会到最后真会变成一怪物吧？”

    叶飞挠挠头，嘀咕了一句，然后转身又走进了厨房。

    又过了十几分钟。

    将所有早餐都端上桌后，叶飞就看到秦梦岚风情万种地从楼上走了下来……

