    楚风眠对于空间法则的参悟已经是达到了大成的层次，周围空间的一点点波动，都瞒不过楚风眠的眼睛。

    纵然是一位仙帝前来，都逃不过楚风眠的眼睛，更何况是这些小家伙。

    这些隐藏的武者，几乎都是冲着缥缈令上的奖励而来。

    所以也算是有些实力，几乎最弱的也是仙圣的境界。

    不到仙圣的境界，是没有参与这件事的资格的。

    云华大陆，算是九华天之中比较偏偏的一个大陆了，在这里拥有仙帝的宗门，少之又少，大部分宗门如今的最强者也不过是仙尊的境界。

    在一些小势力之中，仙圣都已经算是其中长老级别的人物了。

    只是在楚风眠的眼中，就连仙尊都只是小家伙，更何况是一些仙圣。

    这些武者，都是冲着缥缈令上的奖励而来，不过大部分人的目标，却不是楚风眠，而是那两名剑门弟子。

    虽然楚风眠也已经是上了缥缈令，如果可以轰杀楚风眠，那得到的奖励可是足足相当于抓捕一位剑门长老的奖励。

    这奖励，哪怕是对于一位仙尊来说，都是一笔巨款了，比起一般一些宗门的宝库价值还要高。

    可楚风眠的威名，应该说是一指魔尊的威名，却是在外无比显赫，斩杀了青锋宗内的第一天才凌霄，之前又是打的威帝落荒而逃。

    这两件事，已经是令所有人不敢在怀疑楚风眠的实力。

    如果说在离恨天发生的事情，对于在九华天的武者看来，的确是极为遥远的，但是楚风眠将威帝逼退的那一幕，可是有着足足成千上万名武者见证过了。

    绝无任何的虚假可言。

    就连威帝都不是楚风眠的对手，其他的一些仙尊，更是不敢对楚风眠有着任何的想法。

    他们的真正目标，还是凌正凌佳二人，对于大部分的仙尊来说，能够抓捕一名剑门弟子，从缥缈神宫哪里得到的奖励，对于他们都是一笔极大的财富了。

    想要斩杀楚风眠，对于他们来说几乎是不可能的事情，一指魔尊凶名在外，没有人敢以自己的性命去冒险，比起楚风眠，那凌正凌佳显然是要容易对付的多。

    他们二人，毕竟只是仙君的境界，哪怕是有着一手剑术，可以说是在同境界之中的强者了，但是在任何一位仙圣的面前，他们二人都没有任何的反抗之力。

    只是现在，他们二人就一直住在楚风眠的庭院之中，看着坐在亭子之中闭目养神的楚风眠，这些武者也都是在犹豫这，不敢动手。

    只有最开始，有几名武者，试图想要进入其中抓捕凌正，凌佳的，只是被楚风眠轻易斩杀之后，便是再也无人敢动手了。

    三日时间过去。

    围绕在这庭院之外的武者数量，也越来越多，仙圣数百位，仙尊都有着十一位之多。

    几乎是齐仙城周围的强者，全部聚集到了楚风眠的庭院之外。

    在他们的眼中，一名剑门弟子，就跟一个随身行走的宝藏一样，这样的宝藏放在面前，没有人会愿意放弃，尤其是这宝藏，看起来，简直是唾手可得。

    “我就不信，那一指魔尊真的那么厉害，我们二人联手，还拖延不住他！”

    三名老者的身影，隐藏在庭院的上空之中，他们三人的目光，时而看向楚风眠，又时而看向那凌正凌佳二人。

    当他们的目光落到凌正凌佳二人身上的时候，眼中的贪婪之色，已经是忍耐不住了。

    “我们的寿元，已经将尽了，如果可以抓到那两名剑门弟子，我们就可以从缥缈神宫那边，要到一些延寿的至宝，这是我们最后的机会了！”

    其中一名老者，目光之中露出几分决断之色。

    他们三人都已经寿元将尽了，虽然对于一位仙尊来说，想要延寿的难度，要远远低于一位仙帝，一些诸天奇物，延寿至宝，对于延长他们的寿元，也有着不错的效果。

    但是这种延寿至宝的价格，却对于他们都是一个天文数字。

    抓捕那两名剑门弟子，他们就可以从缥缈神宫那边得到一大笔的财富，之后不止是可以延年益寿，甚至是利用这些财富，令他们的实力再进一步都有可能。

    如此巨大的诱惑，令他们现在宁愿铤而走险一次。

    “老二，老三，你们出手，拖延住那一指魔尊三个呼吸的时间，我将那两名剑门弟子擒下，我们就走！”

    那为首的老者，语气凝重的开口道。

    他们也听闻过一指魔尊的威名。

    就连威帝，都败在了楚风眠的手中。

    而威帝，可是缥缈宫主的弟子，他的实力要远远超越寻常仙尊，更是比起他们这些没有背景的仙尊，实力不知道要强大多少，这样的人物都败在了楚风眠的手中。

    他们三人自认为联手，也不可能是楚风眠的对手，所以他们一开始的目标，就只是拖延住楚风眠。

    能够拖延住楚风眠，他们就可是将那凌正凌佳抓走，去找缥缈神宫领取奖励了。

    至于拖延住楚风眠，他们可是两位仙尊联手，也有着自信。

    “动手！”

    那另外两名老者点了点头。

    庭院之上。

    突然三道身影，突然浮现而出，这三道身影一下子冲入到了庭院之中，其中二人冲着坐在湖心亭之中的楚风眠，突然出手轰击而去。

    而另外一道身影，目标却是直指凌正凌佳二人。

    这三道身影，一齐出手，显然是早有准备，在现身的一刻，几乎是最强的力量都同时爆发出来，化为了一尊巨大的猛虎，咆哮一声，冲着楚风眠咆哮而去。

    “是龙虎宗的人！”

    “龙虎宗的三名老祖，一齐出手了！”

    “这龙虎三老，可是近万年都没有出手过了，据说他们不问世事，一心参悟仙帝大道，现在居然是出关了？”

    在庭院外的许多武者，都是一下子认出了这三位老者的身份。

    齐仙城附近的强者，就这么多，互相之间都是认识的。

    “缥缈令一出，上面的奖励，哪怕是一些老祖都会忍不住动心，这龙虎三老出关，也并不奇怪。”

