    看来最倒霉的就买方了，损失了定金，也找不到人要货了。

    三木会社一倒，最是便宜了樱花会社，马上就出了名，取代了三木会社，继承了所有的财富和产业。

    “主人，你怎么在这里睡着了，到床上去睡吧。”

    “我也没想能睡，我只是靠在沙发上想J国那边会怎么样了。”

    “他们还能怎么样，小林一死，他的一切都过去了，谁还会想起他？J国那边现在是风平浪静，就好像什么事也没有发生。”

    “小白，你安排人手盯着J国那边的动静，也盯着点樱花会社。”

    “主人，我们那边有人会盯着的，我留了后手。没什么事，早点休息吧，你几天都没有好好休息了。”

    花城名副其实，韩野进入梦乡后，鼻间始终萦绕着淡淡的幽香。几个小时，一眨眼就过去了，早上六点半，韩野醒了过来。

    “你们也早点起来，收拾一下，我们八点要直飞南海。我先下楼等你们。”

    韩野洗漱后，先下了楼。院中不知名的花竞相开放着，五颜六色，花香扑鼻。

    “今天起这么早？”韩野听见身后传来的说话声，就知道是谁了。

    “不早不行啊，今天对我来说，也不知好不好过关。”

    “你还知道这些啊，那就多说点好听的话。这事我帮不了你，你自己想办法过关吧。”

    “那你这关我算是过了吧？”

    “我只管有酒喝就可以，别的事我不管，你自己的事自己想办法，嘿嘿！”

    “那个，岳父你真不帮忙？酒我不会少，只是到了南海再给你吗？我总不能当着他们的面，给你很多酒吧。”

    “那我问你，你手里到底有多少酒，这个能说吧？”

    “其实在你面前，这没有什么好瞒的。有两个酒窖的酒，应该不少，但也架不住想喝酒的人太多！”

    “那你打算给我留多少，我要看看你的诚意。拐了我两个女儿，你小子真够可以的！”

    “那个岳父，你看这样行不行？百花酿我给你一百罐，东海和南海的酒我也给你留下一部分，你慢慢喝。至于那蚁酒嘛，我给你留下二十瓶，可以加入两百斤白酒。”

    “臭小子，你和讨价还价啊？不过我和你说，这勉强一个丫头的，你自己看着办！”

    “小野，你和父亲两人说什么呢？我怎么远远地就看见，老爸在偷着乐呢。”

    “叶雨，我哪还有什么好说的呀！这不，我怕今天过不了你母亲那一关，就和岳父聊聊，让他帮帮忙呗，谁知他不买我的账，让我自己想办法。”

    “老爸，你答应了吗？你和妈妈可不能为难小野，你可不能拆散女儿我们和他。”

    “臭丫头，你这还没正式嫁给他，就这么向着他了吗？我真是白养你这么多年了！”

    “爸，你说什么呢？我们只是不让你们为难他，又没说不要你这个老爸。”叶露听到了他们说话，也加入了进来。

    “爸，你说帮不帮小野哥哥，你快说！”叶露可不打算放过自己的老父亲，继续缠着他。

    “两个臭丫头，老爸答应你们，帮，行了吧？”叶成能管住千军万马，却唯独对这两个女儿无可奈何，尤其这个小女儿，好像就是转来治他的。

    叶成忍不住对韩野扔过去一个扫眼杀，吓得韩野一激灵。

    叶露见父亲答应了，高兴地跑到韩野面前：“小野哥哥，你看，我和我姐一出手就搞定了，你放心吧，我妈妈不会为难你的！”

    韩野笑着点点头，心头却还为那一个要杀人的眼神，吓得噗通噗通乱跳呢。

    “小野，你不要紧张，有我们姐妹在，保你过关就是！”叶雨也说道。

    “那我们走吧，吃早餐去！岳父，您先请！”

    叶成点点头，走在了前面。韩野和叶雨、叶露走在后面。

    韩野低声说道：“叶雨，我最怕见你们母亲了，不知道她会怎么样对我。岳父我还可以搞定，岳母真的害怕啊。”

    “小野，你也不是第一次见岳母，怕什么吗？”

    “叶雨，别人可是只有一位女儿，你们可是两位呀，我能不紧张吗？”

    “晓春、晓雨不也是姐妹吗？”

    “那不同，她们的家族都是属于我的，我可以说是她们家族的主人。”

    “小野，你既然有胆量采两朵花，又有什么可怕的呢？到时候该怎么面对，就怎么面对，别忘了还有我们两个和父亲呢！”、

    餐厅内，王建国也早就等着了，众人一起吃过早餐。

    “建国，我要走了，我和你说的你记住了！”

    “师叔放心，现在我没了牵挂，一心一意都放在航空建设上，你就放心吧。”

    “那就好！”

    “师叔，我已经安排好了车，这就送你到机场。”

    “好，那我们走吧！”

    两辆车一前一后，驶向军用机场。专机早就准备好起飞了，只等韩野一到，立刻起飞。”

    “建国，你回去吧，有事电话或者直接去北江找我。你担子也不轻的。”

    “是，师叔，下次再见，一路平安！”

    “老叶，下次见！”

    王建国和大家握手告别，目送专机飞上蓝天，这才开车回基地。

    穿过茫茫云海，在万米高空的飞行的专机，直往南海基地飞去。

    几天的奔忙，几个小时的睡眠，对于韩野是不够的，这会他静静地躺在专用座椅上，不知不觉又睡着了。

    小白取过毯子，轻轻盖在了他的身上，谁也不再说一个字。

    专机已经到南海机场上空，韩野却睡得正香，大家议论着该不该叫醒他。

    “大家不用叫他，飞机一停下，他就会醒的。让他多睡几分钟，也确实够辛苦了。”

    “父亲，那他飞机停了也不醒怎么办？韩野他有四、五天，没好好休息了，换其他人早就累垮了。”

    “是啊，他也不容易。他才多大呀，这么多的事压在他身上，真的很能干了，难为他了。”

    飞机已经安全地停在了停机坪上。“哦，这么快就到了，我还没睡足呢！”

    “父亲说得太准了，他说你飞机一停就会醒了，说得可真准。”?

