    六月毫无疑问，是一个令人焦躁的时节。

    并非是因为这个时节干燥又炎热。

    也不只是因为这个月的名字叫做“纷争之月”。作为红骑士的圣日，历史上有许多场重要的战役都是在六月开始和结束的。

    一些人很迷信的认为，这是红骑士的考验——红骑士会让人的心情变得焦躁。甚至很多场战争，都是因为发起者没有忍受住这种焦躁而引起的……只要六月不和其他人发生什么矛盾、等到七月份好运小姐就会赐予他们幸运。

    当然，这是假的。

    和人们想象的不一样，十二正神并非是什么天天黏在一起的团体。他们只是在水平恰好差不多的情况下，成为了同一代人而已。

    红骑士和好运小姐并没有那么熟，甚至关系可以说不是很好。

    之所以很多场重要的战役都在六月开始和结束，实际上是因为在六月、可以很方便的召唤【红骑士的三百英骑】。也有许多能够用于战争的大型仪式，在六月时会迎来一个至少30%、至多80%的的绿字。

    如同那个不会数三的胖子一样。

    绿色的字体总是让人难以抗拒。

    因为这种“打折优待”，很多时候军团长们都会试图将决战日想办法放到六月。这意味着他们囤积下来的资源，在这个月可能会翻好几倍。

    也正因为这种积极的战争策略，很容易就会拼出一个结果、结束漫长的拉锯战。

    不过很多人对这种奇怪的传言，都会采取“宁可信其有”的态度。而且一些“让他人之间关系变差”、“导致灾祸降临”、“引起突发事故”的恶性仪式，门槛也会降低一些。

    所以在六月份的时候，针对异国超凡者与仪式师的安检规模也会提升。

    想要搭乘地铁，要准备的手续会明显变多。当他们的目的地处于异国的时候，就必须在两边同时进行检查——必须要确认非常多的文件，至少要确保在双方都有担保人、才允许在这个非常危险的时刻进行跨国。

    不过安南一行人是个例外。

    虽然暂时没法跟萨尔瓦托雷提这件事，但安南已经将卡芙妮录入成了自己的“玩家”。他可以直接免除任何仪式，与卡芙妮进行隔空联络。

    有这位女王亲自为安南开的证明，安南自然可以作为“不愿透露真名的大公陛下”成为被邀请的对象。

    毕竟他们在“发出端”这边的申请上，有安南大公的签名，在“抵达端”那边也有卡芙妮女王已经发下的文件。这个担保人阵容，可以说是横到了极点……

    这里毕竟不是联合王国，也不是地下都市。大家还是很讲规矩的。

    冬之手的那些“白风衣”，与诺亚的那些脑门长眼的乌鸦都不是易于之辈。即使真的有人心怀反意，也绝不会在众目睽睽之下暴露。

    他们出示了那份文件之后，没有遇到任何阻碍就上了车。

    地铁上的人，比两个月前少了相当多。

    作为“贸易之月”的五月刚刚结束，商业运输和出行少了许多。

    ——因为在五月份的时候，由银爵士的从神“运输之神”亲自庇佑、可以确保交通工具绝对不会出事。

    就算是司机喝多了，运输之神“摆渡人”也可以强行替他开稳。

    哪怕是船长迷航，只要船还能开、摆渡人就能把他们硬拖回岸。

    甚至已经有玩家体验过这种“全自动驾驶”了。

    他们尊称摆渡人为老司机之神。

    在玩家们群体中，摆渡人的人气突然极具上涨。据说在玩家们开车的时候，也会象征性的供奉一下摆渡人、祈求通车顺利……

    为了防止突发状况导致的损失，如果有大宗贸易往来的话，肯定会尽量安排到五月。而因为五月的超高强度加班，六月七月这两个月份，通常都会给他们休一个比较长的假期。

    安南甚至上车之时，整个车厢除了他们三个人之外都是空的。

    这个情况，一直持续到他们的车开到圣费利克斯行省才有所缓解。

    因为一个让安南有些熟悉的男人上了车。

    他大约五十多岁，留着一头微卷着的褐色短发。身后提着一个不算大的行李箱，看着稍微有些疲惫——但以这个时节出行时要做的一大堆手续来说，他反倒是可以说心情还不错。

    ——正是安南在二月初，第一次前往凛冬时遇到的奈杰尔·埃利奥特先生！

    他之前说是要来寒风要塞取材，看看传说中能够直接割伤血肉的寒风到底是什么样的……不过根据安南当时的推测，他应该是被什么人要求来到这里的。

    安南之后处理北地贵族的时候，还特地关注了一下寒风要塞。

    因为他对这位奈杰尔画师的观感还不错。

    安南的直觉告诉他，这是一个还不错的人。

    如果他的确卷入到了这场叛乱之中，安南打算稍微照顾一下他。哪怕把他抓起来，也比稀里糊涂直接被不知道哪一方的士兵剁了强。

    但后来经过冬之手的调查，寒风要塞完全没有涉及到这件事。而且安静祥和的不像话……作为一个有驻军的、军事管制的要塞，这里的人民过的甚至比霜语省还安逸。

    而如今，在前往诺亚王都的地铁上，却又见到了这个男人。

    这份惊人的缘分，就已经让安南有些惊奇了。

    思考了一下，这大叔都做了啥就更让人好奇。

    ——你这把诺亚王都房产都卖掉，跑到异国他乡冻了四个月，到底图啥？还非得在六月这个异常麻烦的时间，再一个人背着行李再跑回诺亚？

    而且这次回去，只带了一个箱子。就连他的画板都没有背上。

    这倒是让安南有些好奇了。

    他到底是想干嘛的？

    不过奈杰尔先生，显然没有认出变成了大卫形态的安南。当时跟着安南的几位玩家，也恰好没有成为安南的旅伴——如今的安南也丝毫看不出来与纸姬的相似之处。

    对奈杰尔先生来说，安南这一伙都是真正的陌生人。

    于是安南心中一动。

    他打算凑过去，以“我是你粉丝啊”的名义去套套话……

