    市丸银心中反问自己，无夜大人不会真的是抱着这样的计划吧？

    他可是知晓无夜拥有多少恐怖的灵压，可不是普通队长的灵压级别，如果真是如此，最后无夜大人还有灵压，而我们在不交手情况下，可都精疲力尽。

    然后无夜大人你带着得意的邪笑，一个一个杀死我们。

    越想市丸银感觉还真有可能是这样啊。

    碎蜂也有点懵。

    似乎找不到反驳市丸银的话。

    哼的一声，不做言语。

    “放心，不可能如此。”也在第一阵列的朽木白哉始终冰冷着脸：“等大家灵压都消耗过半的时候，谁还会追？”

    “说的也是！”市丸银轻笑道，无夜大人你肯定也不会真的把队长们当成傻子，不是如此，那无夜大人你到底想做过啥啊，只要不让我去执行炮灰般的任务，什么都可以。

    长途加上急速。

    但是对于队长而言，数百里甚至更远的距离飞行，真消耗不了他们太多的灵力。

    咻！

    飞行了多远，无人计算，一定很远！

    位置似乎没有多大的变化，距离也没有拉近，也没有拉远。

    “哦？”始终吊在追杀队第一方队的市丸银，那一贯看不见眼睛的邪笑半月形眼眸，微微睁开一点。

    “缚道之八十一断空！”

    市丸银突然转身，无咏唱使用强大的鬼道，让他身边的碎蜂以及朽木白哉一惊，速度急速减缓，询问道：“怎么了？”

    为什么突然对后面使用强大的防御类型的鬼道。

    难道身后有敌人？

    可当他们转身，身后根本无人，远处跟来的狛村左阵等队长还在努力追赶，根本没有意外情况啊？

    那市丸银队长为何使用鬼道啊？

    “射杀他，神杀枪！”

    市丸银第二步举动，让朽木白哉他们更懵了，卍解干嘛啊？

    咻！

    转身对着后方凭空出现的透明灵压墙壁断空，市丸银手中早已经拔出卍解的斩魂刀，瞬间迸射出去，眼不见的速度迸射出去，快速延伸，刀尖刺中透明灵压墙壁断空。

    唰的一声。

    市丸银以速度瞬间超越了音速，甚至犹如瞬移一般，瞬息迸射出去，眨眼睛就冲到天边无夜的身边。

    “哦？”

    朽木白哉与碎蜂惊诧的看着这连接透明灵压墙壁断空与天边市丸银超长刀锋。

    “明白了！”

    两人明白市丸银的做法，

    “好方法！”

    “市丸银队长卍解的能力，是刀锋瞬间延长上千米，利用刀锋延长的推动力，推动自身，让速度猛的提升。”

    “看样子，追逐战结束了。”

    朽木白哉与碎蜂，甚至后方还没有跟来的其他队长，都急忙看向天边市丸银，以及就在市丸银身边的无夜。

    距离很长。

    但阻挡不了队长们那锐利的眼神，这一刻他们清楚的肯定，无夜回头那惊诧瞪大眼睛的表情。

    纷纷嘴角泛起笑容。

    低估了我们，震惊在所难免。

    天边。

    无夜猛地转身，拔出斩魂刀，市丸银手中超长的刀锋瞬间变化为短刀。

    锵！

    两刀相对！

    两人交锋在一起。

    “无夜队长，让我靠近，什么事啊？”刀锋相交，比拼着力量，市丸银压低声音问道。

    “市丸银队长已经追上了，我们赶快！”

    停下脚步，在千米之外的朽木白哉等队长，急忙快速的提升速度，要围剿无夜。

    交锋之处。

    一道道气浪不断的呼啸而来。

    没有惊天动地，但无声的力量比拼，天空如湖边波澜迭起。

    无夜的身影，被市丸银挡住，在市丸银身后的队长们，只能隐约看到一些边缘痕迹，无夜嘴唇快速的微动，市丸银脸色越来越难看。

    当无夜不在说话的时候。

    市丸银脸色快纠结一团。

    “不行，无夜大人，这会要我命的，我不干，绝对不行，我会死的。”市丸银不断的摇头，完全的拒绝，太吓人了，刚才还在庆祝似乎无夜大人变好了，不会再来给我炮灰般的任务。

    现在市丸银很像收回这句话。

    变好个屁啊，比以前更坏了。

    无夜的目光透过市丸银耳边，看到朽木白哉碎蜂等人，已经就在百米之外。

    嘴唇不动，用腹语方式说道：“相信自己，你能行的。”

    话落，左手向市丸银胸口拍打而去。

    “我不行，无夜大人这件事绝对不行。”市丸银坚定的摇着头，这件事自己去做，那绝对会死的。

    “记住，完成了，蓝染就完了，你就能收回自己想要的了。”

    “轰隆隆！

    无夜双手同时爆发出强大的力量。

    市丸银只能跟着爆发，不然只有在无夜爆发的力量之下，爆炸！

    响彻云霄，一道具体化的灵压团在空中爆炸，推开天空一切，白云溃散。

    交锋的两人，同时倒飞出去。

    咻！

    恐怖的气浪如斥力海浪向四方拍打而去。

    “市丸银队长，还好吗？”

    追来的朽木白哉伸手挡住倒飞回来市丸银的后背，接住他。

    “没事。”市丸银一抹嘴角的鲜血，那挣开的眼眸似乎又慢慢变化为半月形，又挂上了一贯的邪笑，唯一的一点眸子消失那一刻，眼中纠结终于变化为疯狂。

    无夜同样倒飞出去。

    方向自然与市丸银相反。

    瞬息之间，与市丸银的距离就达到五百米的位置，倒飞中，终于卸掉体内力道的无夜，猛地转身，向远处快速的飞去，与所有队长的距离快速的拉开。

    再一次超越了千米以上。

    “又拉开距离了，追！”

    ..

