    唐三面露冷色，但却没有英雄救美的打算，虽然水冰儿多次出口帮他，算是对他有恩，但他现在都自身难保，聂云还生死未知，他还不会愚蠢到去以卵击石。

    他伸手搭住聂云的脉搏，仔细感应。

    让他有些震撼的是，那冰晶蟒的魂环力量居然已经全部被聂云吸收，如果没有那个雪伦的偷袭的话，聂云很有可能完成这个魂环的吸收。

    只是现在聂云体内的情况一团糟糕，经脉不知道破损了多少，就连血肉都有大面积的破坏。

    收回了手，唐三有些苦涩，这种情况他现在也没有任何办法，除非是有稀世宝药或者丹药。

    在唐三收回手后不久，聂云体内却悄然发生了一些变化，只是谁也没有觉察到。

    “你果然不是一个好东西。”水冰儿厌恶地看着雪伦。

    “嘿嘿！我本来就不是什么好东西，你现在才发现？为了你我可是压抑了大半年，今天说什么我都要连本带利的讨回来。”雪伦的神情越发的狰狞。

    似乎是感受到了唐三冰冷的目光，雪伦回头变态一笑，道：“小鬼，这种美妙的滋味你是永远都体会不到了，不过我今天就大发慈悲，让你开开眼界。”

    唐三不得不承认，这个雪伦足够变态恶心，可惜他无能为力，不然这种恶人见一个杀一个。

    “你会后悔的。”水冰儿依旧很冷静，没有露出一丝惊慌之色。

    “后悔？”雪伦哈哈大笑，“难道你认为你还能逃脱我的手掌心不成？”

    他嚣张到不可一世，认为结果已经注定，水冰儿今日绝对难逃厄运。

    水冰儿面色平静，但眼神中却有一丝怜悯之色，似乎是在怜悯眼前这个禽兽不如的男子。

    雪伦看着水冰儿那玲珑起伏的娇躯，心中的欲火再也难以压制，几大步就到了水冰儿跟前。

    “哈哈，可惜了这么美的小人儿，今天要在我手中香消玉殒了。”

    雪伦激动到脸色都有些通红，身体微微颤抖，伸手朝着水冰儿俏脸上摸去。

    水冰儿依旧没有反应，但就在雪伦的手即将触碰到她的脸颊时，一道极为雄浑的声音突兀地响起，整个山谷都微微有些颤抖，雪花冰条簌簌落下。

    “混账东西！”这声音虽然有些苍老，但却中气十足。

    山谷口出现了一道人影，速度极快，几个闪烁之间就已经到了众人面前。

    雪伦此时有些害怕了，在那声音刚刚响起的时候，他就发现自己似乎被什么东西锁定了，手再也落不下去，甚至连身体都动不了了。

    他心中无比骇然，他本身就已经是魂宗的实力，但来人还未出手就能让他无法动弹，这究竟要强大到什么地步才能做到，他不敢想象。

    来人是一位老者，脸上有些皱纹，但却面色红润，满头白发飞扬，身体笔直，一股张狂霸道的气息扑面而来。

    “敢欺负老夫的宝贝孙女，你个混账东西嫌命长了是不？”老人怒目圆睁，如怒目金刚，又仿佛一头愤怒的老狮子。

    此时雪伦吓得胆都要破了，这老人如果要杀他简直易如反掌。

    “前辈，我是天斗帝国皇室……”

    啪！

    一个响亮的耳光响彻山谷，雪伦惨叫着飞了出去，整个脸庞几乎都要变形了，那英俊的面容毁于一旦。

    雪伦凄厉惨嚎，伸手摸着自己已经塌陷了的脸庞，那充血的眼睛露出了怨毒之色。

    “不过是一个皇室旁支而已，我打了你又能如何？即使天斗帝国的皇帝在这里我都照打不误。”老人口气极大，连一个帝国都不放在眼内。

    “你会后悔的，我要你全家……”

    啪！又是一巴掌，雪伦的另一边脸也塌陷了下去，剧烈的痛楚袭来，他当即就陷入了昏迷之中，在闭上眼前他看到了令他恐惧的一幕，那狂放的老者身上竟然闪烁着九个魂环。

    竟然是封号斗罗！

    这是他最后的一个念头，估计醒来后定会无比后悔，正如水冰儿之前所说的一样。

    “大哥！”雪莉此时才赶到了山谷内，一眼就看到了那已经成了畸形的雪伦，趴在地上呼吸微弱，旁边那身体闪烁着九个耀眼魂环的老者让她胆战心惊。

    刚才老者的暴喝声很大，她想不到水冰儿的来头竟然这么大，爷爷竟然是一个封号斗罗。

    这种人物哪里是他们可以得罪的？

    以他们的身份，即使这老者杀了他们，他们背后的势力也绝对不敢追究。

    她一瞬间冷汗直流，在那里进也不是，退也不是。

    “冰儿，要不要爷爷帮你捏死他们？”老者宠溺的问道。

    雪莉的心脏骤然紧绷，吓得头都有些发晕。

    水冰而摇了摇头，道：“还是算了吧，让他们离去，那家伙也已经得到了应有的惩罚了。”

    老者摇头道：“你还是这么仁慈，不过你放心，那小子的脸即使可以治好，但却恢复不到原来的模样了，敢欺负我的孙女，死罪可免，活罪难逃！”

    老者看了一眼雪莉，道：“带着这个废物滚吧，如果以后还敢打扰我孙女，我不介意让你的家族消失。”

    雪莉仿佛在地狱门口走了一遭，跪倒在地上，“谢谢前辈不杀之恩，谢谢冰儿学妹。”

    老者不再看她一眼。

    雪莉带着雪伦快速离开，仿佛害怕老者会反悔。

    唐三此时还处于震撼之中，眼前的这个老人竟然是一个封号斗罗，这可是斗罗大陆上最强的一类人啊，只存在于传说之中，想不到他今天竟然有幸遇见。

    “大爷爷，我就知道会有人在身边保护我，想不到居然是你。”水冰儿此时露出了属于她年龄段的笑容，青春灿烂，在这冰天雪地中是那么的耀眼。

    “哈哈，你这小丫头一声不响就离开了家里，我们又怎么能放心，老头子我在山上呆了几十年，正好可以随你出来散散心。”老者摸着水冰儿的头，哈哈大笑。

    “可惜我的第二魂环……”水冰儿面露失望之色。

    唐三心中一紧，聂云可是吸收了本来属于水冰儿的魂环，这老者看起来就不像是讲理的人，不会对他们出手吧？

    “可惜什么，有爷爷在，你还怕找不到适合的魂环吗？”

    但随即老者的目光落在了唐三三人的身上，有些凌厉。

    一股压迫的气息扑面而来，想起那雪伦的下场，唐三呼吸都有些急促了。

    “小家伙，别再装睡了，抢了我孙女的魂环，你说我要怎么惩罚你才好呢。”老者的声音悠悠响起。

