    第40章 南湘女王（上）

    “大，大人，我有眼不识泰山，饶了我，不要杀我。”

    “我可以不杀你，五百亿给我，保你的命。”

    “好好好，我马上就叫人去办。”

    “大人，这五张卡里都有一百亿。大人，我可以走了吗。”

    “我是说过不杀你，可没说放过你。赌场虽然都是普通人，但是量多啊，依然肯定会喜欢的。”

    “你们，去给我开了十量卡车，我可以放了你们，快去。”

    很快吴天将这些人扔到了卡车里。

    “十量都塞满了，还差这十几个人，算了这些我自己吸收吧。可恶，丝毫没有进展，我现在境界太高，凡人几乎没有成长。可为什么依然还会需要呢。一会得去问问她。”

    吴天带着十个司机和卡车来到了废弃村庄。

    “带来了这么多，你是去滥杀无辜了吗？”

    “并没有，这些是赌场的，那里黄赌双沾，这些人都不是什么好东西。对了，依然你的境界吸收凡人应该也没有用处了，可为什么…”

    “扩大阴脉用的，可以增强这里的阴气汇聚。”

    吴天恍然大悟，这个时候那十个司机询问自己是否可以离开这里，虽然看到天依然这样绝美的女人，但他们知道这里多待一秒就有死亡的几率。

    “你们都知道了这些，我还会让你们离开吗？”

    “你说过你会放我们走的，我们保证不会说出去。”

    “只有死人才能让我放心。”

    吴天结果了这些人，天依然施法用来扩大了阴脉。

    “这个给你，这是一个可以储物的戒指，里面有一万立方米的空间，戒指也好方便带在身上。”

    天依然也不明白自己为什么还要特意说为什么是戒指的样子。

    “谢谢你，依然，我打算买下这里的土地，然后装修一下这个，在不破坏阴脉的情况下，修一个家，光是废墟的…”

    “其实这环境没什么的。”

    “但是，看着你在这样的环境住，我会不舒服。”

    天依然躲开了吴天的目光，转身离去。吴天的耳旁想起来天依然的声音。

    “那就随你布置吧，阴脉在地下，地上怎么样不会影响的。”

    吴天高兴的笑了起来，转身准备回去操办。只是下一刻吴天的脸就僵住了，这十辆卡车，我咋弄…我又不会开车。

    花钱找人来运的话，十辆卡车在这里，很让人怀疑。算了，先买下地皮，这样的话，这块地方有什么，别人也不好过问了，如果警察硬要管的话，只好让小鬼出来活动活动了。

    ……

    “听说你要买那块地区？那里可是有些不干净的东西。”

    一位大美女翘着二郎腿坐在吴天的对面，她叫唐月灵是名副其实的南湘市的女王，就算京城的大人物也要看她的脸色，没人知道她的背景，但也没人敢惹。

    她好奇的看着吴天，一个小孩，怕不是还在读初中，哪来的钱买下一块地，可是他拿出的那张卡里，有一百亿，另外为什么要买那里的地，最重要的是，她调查过吴天的身份，很是普通，但就是因为太普通了，才让她觉得没这么简单。

    (本章完)

