    罗屏儿此时跟做梦一般，她的感觉跟朱纤雨差不多，下意识的以为陆小天就算是再强，也终究还是个金丹修士，可陆小天的表现根本超出了他的认知，便是金丹修士控制的通灵法器，其威力也远非寻常的丹元法器可比。

    罗屏儿只是远远的被池天宏的黑色战戟锋芒扫了一下，便受伤不轻，可陆小天却先后徒手硬接了那紫色小锤，还有黑色战戟的攻击。这份实力，怎么可能还是金丹修士？

    可陆小天却偏偏还是金丹期没错。罗屏儿哪里知道陆小天为了尽快解决战斗，除了动用了蝠王法翼，还动用吞魂大法吸收了十阶的铁棘背妖猊的元神精魄。

    此时陆小天便是正面面对一个元婴初期修士，就算受到压制，也不至于会在短时间内落败。事实上确实已经是相当于一个元婴老祖。横扫一些金丹修士，自然是不会有任何问题了。

    陆小天一边给罗屏儿灌了几颗疗伤的丹药，一边撤下了铁棘背妖猊的元神精魄，尚且只动用了其中的少部分力量，还可以留作以后再用。现在逃跑，主要还是靠的蝠王法翼。

    好不容易炼出了极品结婴丹，竟然摊上这么一大摊子破事。陆小天心里也是有些着恼，不过现在总算有了脱身的机会，也算不幸中之大幸了吧。

    被软禁了近半年之久，虽说对于陆小天而言算不得什么，但终归心里是有些不爽，此时有了机会，陆小天也不吝惜十阶妖兽的精血，只是催动蝠王法翼，先逃离了这个地方再说，逃得越远越好。

    才飞越了数百里，陆小天便感觉到身后一股强大而又熟悉的气息开始隐现。是鹤音散人，那十阶灵鹤的气息再清楚不过。十阶灵鹤是灵禽，速度并不比他的蝠王法翼慢，陆小天便是自己也无法肯定能脱身，更何况还带着个罗屏儿。

    “不好，对方追来了！”陆小天面色大变。那只虾妖修不是挺厉害的吗？怎么这么快就落败了，就算虾妖修被击杀，鹤音散人与池劫老祖势必也会有一番龙争虎斗，怎么可能这么快就结束了争斗？

    陆小天脑子里闪过无数个疑问，却是想不通。

    “夫君，你一个人有没有把握能逃出去？”罗屏儿轻声问道。

    “没有，那十阶灵鹤的速度不在我之下。”陆小天苦笑着摇头道。

    “既是如此，能与夫君在一起，无论是生是死，我都知足了。”罗屏儿微微一叹，脸上却没有多少害怕之意。

    陆小天心里一滞，飞越一片荒无人烟的小岛，上面似乎有流火之毒，虽是一座岛屿，却满是荒漠，流沙。

    陆小天眼睛一亮，揽着罗屏儿来到这荒岛之上，身后的蝠王法翼挥动，陆小天一连流蹿了好些地方。

    “夫君，你这是要做什么？”看到陆小天此时已经停止逃走，却在这气息极杂的岛上来回飞蹿，罗屏儿有些不解地问道。

    陆小天待看到一处赤茸貂的巢穴，顿时眼睛一亮，赤茸貂体形比人尚且要高上一头，战力在众多妖兽之中，却算不得多高，那一对赤茸貂只有七阶左右，还带着几只刚诞生不久的幼崽。

    此时看到陆小天这个人族入侵，顿时返回到了地下的巢穴。

    陆小天蝠王法翼一收，进入那巢穴之中，在赤茸貂进入到巢穴之后，也抱着罗屏儿进入到赤茸貂的巢穴之内。

    赤茸貂的巢穴外窄内宽，入口小，里面的空间却是颇大，又谙狡免三窟之法，另外还有隐秘的出路。容纳两人算是足够了。

    “吱！”两只七阶的赤茸貂一对黑中带些红色的的眸子满是敌意的看着陆小天两人，其中那只雄性体形稍大的赤茸貂化作一道影子，尖利的爪子向陆小天的咽喉处抓来，速度极快。

    陆小天轻轻拍出一掌，赤茸貂的爪子抓在陆小天的手心，却是连一点印子都未留下，此时单凭肉身实力，陆小天便已经达到了九阶，漫说这赤茸貂只是试探性的攻击，便是全力施为，也难以破开他的惊人防御，方才陆小天使的只是一股巧劲，并未伤及这赤茸貂。

    “我们没有恶意，只是借你们这巢穴暂时落脚，过段时日自会离去。”

    陆小天也不管这赤茸貂是否能听得懂，貂类妖兽的灵智在妖兽中尚属上乘，便算是听不懂，应该也能感受得到陆小天身上杀意全无，当然，最主要的还是他实力能碾压对手。

    作为回报，陆小天从储物袋中取出几只炎貂浆果。正是赤茸貂最为喜爱的食物，而陆小天拿出来的炎貂浆果都是数百年份以上完全成熟的状态。

    陆小天并未有冒失的举动，只是将这炎貂浆果放在地面，然后缓缓后退。

    “吱吱---”原本对于陆小天与罗屏儿满是敌意的赤茸貂兴奋得身上的皮子都胀起来了一些。

    陆小天方才退后几步，身影一蹿，便将陆小天放下的几只赤貂浆果尽数取了去。同时看向陆小天两人的眼神也变了许多，虽谈不上友好，但与此前的满是敌意已经完全不同。

    “你这法子倒是不错，拿人手短，吃人嘴软，看来咱们呆在这赤茸貂的巢穴中是没什么问题了。”

    罗屏儿抿嘴一笑，只是眼中的忧色却是怎么都藏不住，若是这般便能躲得过元婴老祖的搜索，未免也太小看元婴老祖了，虽说有几只赤茸貂做掩护，这岛上气息混杂，元婴老祖想要找起来也颇为麻烦。

    可元婴老祖对于法力波动的气息已经敏感到极点，是否有走远，元婴老祖极易判断出来，便算是在这岛上，一时间找不到他们两个，时间一长，迟早还是无法藏身。

    很快，陆小天又摆下数只阵盘，一道光幕将罗屏儿罩在其中。

    “夫君，你这是！”罗屏儿吃了一惊，不清楚陆小天打的什么主意。

    “这几个丹瓶你拿着，后面便在此处养伤，待伤愈之后，再侍机返回灵鹫坊，我就不跟你了。”

    陆小天原本准备把自己的傀儡也给罗屏儿，不过想到罗屏儿的那只蜘蛛傀儡颇为不凡，质地远甚自己的两只傀儡，便就此作罢。就算自己离开，这赤茸貂也奈何不得罗屏儿。

