    第1022章离去（49）

    “......”云姒低头沉默。

    “但现在，你忽然说你要出国，你让他怎么办？你真的放心把他一个人丢在这里？”

    “......”现在还真是弄得她里外不是人了。

    姜文雪本来对云姒没有太大的意见，自己家儿子喜欢上这样一个漂亮又细心照顾他的女人也无可厚非。

    但现在，她竟然说要出国。

    抛下何宴，说出国就出国。

    她有没有想过，何宴会怎么想？

    他这样一个很容易没有安全感的人，现在说分开就分开，到时候他恐怕会——

    姜文雪简直不敢想下去。

    现在好不容易他的一切恢复正常了，万一在受此打击，从此一蹶不振......

    想到这，她还想再说些什么。

    但云姒已经起身，对她鞠了一躬。

    “阿姨，很抱歉我不能给出多余的解释。”

    “您现在的担心我能理解，我会去和何宴说清楚的，不管怎么说，都不会让他受我影响。”

    “......”姜文雪口中的话都不知道该怎么出来了。

    眼看着她转身朝何宴的房间走去，何故小朋友似乎一直在那里偷听着，然后心虚地从旁边的植被里走了出来。

    云姒拍拍他的小脑袋，然后推门进去。

    随后，房间门关上。

    姜文雪立刻站了起来，跑到门后去听。

    连带着何故小朋友，也侧耳听着。

    一大一小，靠在门口，画面莫名地滑稽。

    ......

    ......

    ......

    进了房间，云姒随即就感受到了有人在外面偷听。

    她随意捏了个口诀，让房间变得隔音。

    然后看着躺在床上，重新盖着被子，变回了彻底封闭模样的人，心中叹气。

    就知道，他肯定会生气。

    坐在床边，伸手，扯了扯被子。

    他不动，一点反应都没有。

    云姒安静看他。

    “我们谈谈？”

    没反应。

    云姒抬眼，看着那拉开的窗帘。

    外面的阳光明媚，鸟语清脆，一点都没有昨夜下过雨的迹象。

    昨夜，他浑身发抖，紧紧地抱着她，不让她离开。

    她一直记着那样的画面，所以知道，他其实很胆小，也很容易感到害怕。

    而她忽然提出要离开，大概......真的伤到他了吧？

    她慢慢地躺下，靠在床上，温和看他。

    细白的手指扯了扯，扬唇，笑意温柔。

    “真的那么生气？”

    “气得一句话都不愿意和我说了？”

    隆起来的被子一动不动。

    冰冷的声音从底下传来，讥讽：“不是要走？走啊！”

    “你给我滚——永远都别回来！”

    他略微尖锐的声音，甚至带着撕心裂肺。

    “我永远都不想看见你了！”

    “有多远就给我滚多远——”

    “......”云姒笑意倏然怔住。

    扯着他被子的手指，僵在了那里。

    ......

    ......

    ......

    沉默了良久，她平静地坐了起来。

    看着那一动不动的被子，眼睛里闪过了一丝隐隐的委屈。

    大概是真的受伤了，她低着头，纠着自己的手指，闷不做声。

    难过得有些想哭，但是又连忙擦了擦自己眼睛，不想让他发现。

    她站起来，低声说：“我......我只是要离开一段时间，很快就会回来的。”

    “所以，你别生气了，好么？”

    她自己都在擦着眼泪，却还在强忍着委屈，哄他。

    (本章完)

