    《我不是忠良》上线五天，只获得了七百万次播放点击。

    因为《我不是忠良》这部剧，而新增的会员数量还不到三万人。

    评分一路“高歌猛进”，从7.2“提升”到了6.7，连同期的B签作品都不如。

    许多狸猫视频网的网友好奇，狸猫视频为什么要推送这么一部“平淡之作”？

    另一边，B站UP主小兔兔爱吃草，发布最新一期《我不是忠良》解说视频。

    “草哥现在也恰烂钱了？”

    “这片子我看过，属实一般。”

    “难不成是吐槽视频？”

    “这片子有什么可讲的？草哥还不如出一期《澳仑律师》第三集的解说视频。”

    关注小兔兔爱吃草的B站用户们，忍不住在评论区讨论起来。

    因为杜毅龙的视频解析风格趣味性十足，大家对于这次杜毅龙推出一部烂剧解说也不在意，反正观看解说视频，快乐就完了！

    然后打开后，实时弹幕上，突然出现了很多“前方高能，小心核弹”的字样。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    “难不成草哥这次没做吐槽？”

    然后一切，才刚刚开始......

    熟悉的小兔子吃草动画开头，随后便进入了本期视频的主题。

    【全程高能，国剧之光！《我不是忠良》背后的隐藏含义！】

    “好像有点意思......”

    “先看看，说不定会有惊喜呢？”

    画面渐变为黑，一道突兀的笑声响起，随后出现了《我不是忠良》最后一季的剪辑画面。

    男主魏忠良，坐在马车上，肆意狂笑。

    【大家好，我是小兔兔爱吃草，粉丝朋友们大家好，咱们闲话少叙，直接进入正题！】

    视频下方的弹幕，以及杜毅龙的配音适时插入。

    【今天我要给大家安利一部神剧，被所有人低估的历史神剧！】

    “熟悉的画风，总感觉是想要吐槽，难不成又是一部沙雕神剧？”

    有的人猜测，这一期草哥推出的，肯定是一期吐槽视频。

    然而视频的实时弹幕上，却不断飘过“全程高能！”“我要去追剧了！”“国剧之光！”之类的字样。

    新接触这期视频的粉丝们，忍不住好奇，难不成这部剧真的有惊喜？

    【花开两朵，各表一枝，咱们先从开头梳理一遍本剧表面上的剧情。】

    小兔兔爱吃草通过剪辑一些《我不是忠良》的剧情画面，从前到后给所有观众梳理了一遍主线剧情。

    【先说本剧的男主角，我们就叫他小白好了，小白从小胸有大志，要做朝堂第一奸臣。看过本剧的小伙伴应该都记忆犹新，这种邪派主角风格，和以往的国产电视剧截然不同，甚至可以说独树一帜！】

    【女主角小红，则是户部尚书家的嫡女，名门望族，大家闺秀......】

    将每个人的背景身份介绍完毕，紧跟着视频风格突变，背景乐从一开始欢快轻松，转变成了节奏感强烈的打击乐摇滚风格。

    【刚才我跟大家说过，梳理一遍表面上的剧情，为什么说是表面上呢？这里圈住了，接下来要考！】

    画面定格，几位主线人物的关系图展现在视频中。

    【本UP主敢保证，这绝对是一部被所有人低估的电视剧！】

    【接下来的视频内容包含剧透，还未看过全剧的小伙伴请谨慎食用！】

    画面开始倒回，从男主角出场开始，停顿在了全剧第一个镜头，男主的凝视。

    【揭秘《我不是忠良》的第一条暗线！】

    实时弹幕再次飘过一群“核弹警告”，引得所有新入坑的小伙伴，好奇心更加浓重。

    【全员恶人，无一良善！】

    【为什么要这么说，且听UP主为你一一道来！】

    剧中的所有角色，全部都有不可明言的黑历史，大奸似忠这四个字，在被剧中人物展现的淋漓尽致。

    【第一集第七个镜头，户部尚书嫁女，嫁妆豪华奢侈，天南海北的贵重之物成箱堆放。】

    【从唱礼时的台词就可以看出端倪，南海玉珠五十枚、白玉如意十三柄、牛羊千匹、府邸三座......】

    虽然是户部尚书（对照如今的财政部长），一年俸禄也不过千贯。

    这些铜钱的购买力，撑死了能换百头牛羊，仅因为嫁女，户部尚书就拿出了自己三十年的俸禄？

    当然不可能！

    所以开头，就给大家揭示了第一个黑暗点。

    【户部尚书贪墨公款！】

    【咱们再来看这段户部尚书的台词，老夫一介白身入朝，至今二十三载......】

    【各位，注意到了没有？一介白身！！入朝二十三年！！！二十三年加起来，一个户部尚书最多能领到多少俸禄？】

    几万贯已经是顶天了，可剧中嫁妆何止万贯？

    贪！

    巨贪！！！

    何况户部尚书又不是出嫁独生女，在剧中他有三儿四女，其中女主是二女。

    仅仅一个二女出嫁，就这般劳师动众，可见户部尚书的家底何其丰厚？

    【接下来咱们再来说第二位出场的配角，男主的授业恩师，朝中首辅宋义府......】

    一共二十多个主要出场角色，小兔兔爱吃草全部说了一遍。

    即便是表面上和蔼可亲的一朝太子，背后也隐藏着不可告人的击剑运动员爱好。

    【通过这些角色，我们就可以引出全剧的第一条暗线，全员恶人！】

    【然后，你们以为这样就结束了？】

    “核弹警告”的实时弹幕再次出现，看到这里的所有B站用户，已经忍不住倒吸一口凉气。

    这真的是他们了解的《我不是忠良》吗？

    很多没有看过这部剧的小伙伴，不由得对这部剧产生了浓厚的兴趣。

    【揭秘全剧第二条暗线！】

    音乐风格再次变换，原先节奏紧凑的打击乐，鼓点更加密集，甚至出现了杂乱出错的声音。

    这是小兔兔爱吃草的“工作失误”？

    当然不是，为了选择配乐，杜毅龙用尽了心思！

    【暗线二：错乱无章，朴实无华！】

    人物背景身份翻转，好人变成坏人，坏人变成好人。

    全剧调转人物“铭牌”，然后大家就会发现，原先的剧情不再是爽文，反而变成了一部权谋相争的史诗大剧。

    如果主角是忠臣，那么除了主角之外，所有充满“善意”的角色，都将会变成奸臣。

    他们每一次帮助主角成长，用暗线二的表达方式来看，那就是在阴谋算计主角。

    大结局主角狂笑的画面，用暗线二来表示，将会变成主角丢官入狱，最后泣不成声。

    明线越是美好，暗线二就越是黑暗。

    【这条暗线二也是UP主苦思冥想了许久，才从细枝末节中找出线索。】

    【剧中第六集，男主小白与友人交谈时，无意间透露出的信息，正好凸显了暗线二的存在。】

    【其实我们把全剧从尾到头，翻转过来重新排列一遍，也能够清晰排列出暗线二。】

