    　　江赋给沈言故搬来一条椅子,把外面的灯开了，两人顺便把明天要看的电影选了。

    　　选完后，沈言故突然啊了一声：“筱筱今天好像也问我想不想看这部。”

    　　说着沈言故就把手机拿了出来,翻开筱筱的聊天纪录。

    　　果然就是。

    　　“你看。”沈言故把手机给江赋看。

    　　但江赋看起来不是很有兴趣，意思地瞥了一下,就淡淡嗯一声表示回应。

    　　沈言故语气轻松：“她要是再约，我就可以说我看过了。”

    　　因为点开了筱筱的消息，沈言故才发现筱筱晚上发了好几条,他都意念回复了。

    　　于是他顺便把筱筱问的几个问题回过去。

    　　“沈言故。”

    　　江赋突然喊他一声。

    　　沈言故把最后一个字打完，随着消息发过去的“fiu”的声音,沈言故把头抬起来。

    　　“嗯？”

    　　江赋看着天：“月亮出来了。”

    　　沈言故顺着江赋视线看：“你看吧,我说的准吧,你吃完它就出来了。”

    　　江赋又喊他：“沈言故。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋又喊：“沈言故。”

    　　沈言故：“啊？”

    　　江赋再喊：“沈言故。”

    　　沈言故笑起来：“干嘛啊？”

    　　江赋停顿半晌,突然道：“不约这个电影，也会约下一个。”

    　　沈言故：“什么？”

    　　江赋说：“筱筱。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　话音落，沈言故手机传来了消息声。

    　　他低头看，筱筱回了他，问他明天有没有空，她听说那个电影很好看。

    　　沈言故：「不好意思，我明天和江赋去看了」

    　　发过去两秒，筱筱又来了新消息。

    　　“哇,你厉害啊,”沈言故把手机给江赋看：“她果然问我了。”

    　　江赋这次看手机的时间多了，甚至够把整个页面的聊天都看完。

    　　然后他视线一偏，和沈言故目光对上：“你去吗？”

    　　沈言故：“说实话，不想去。”

    　　江赋点点头。

    　　沈言故盯着江赋的眼睛半晌，突然说：“我怎么感觉你也不想让我去。”

    　　说完,沈言故的视线就被江赋的喉结吸引了。

    　　它动了。

    　　沈言故不知道这话是有多难，但江赋就是想了很久，才回答一个。

    　　“是。”

    　　沈言故眉毛挑了一下：“你真不想让我去啊？”

    　　江赋偏开脑袋，不看沈言故：“嗯。”

    　　沈言故笑起来：“你果然是自己人，你都不知道我那群舍友，一有筱筱什么事，就在那瞎起哄。”

    　　江赋说：“我知道你不喜欢。”

    　　沈言故笑着把手放江赋肩上，还拍了两下：“自己人自己人。”

    　　江赋于是问：“能处理吗？”

    　　沈言故：“小问题。”

    　　这种拒绝沈言故还是会的，随便找个借口，婉拒了就是，一次两次的，女孩子也会知道他什么意思。

    　　手机收了起来，沈言故想着好像是没什么事了，时间也差不多了，他澡还没洗，是该下去了。

    　　但心里这么想，身体这个屁股啊，怎么就黏住椅子不动了呢？

    　　沈言故正想着再和江赋聊点什么，江赋突然站了起来，然后回宿舍拿了个东西。

    　　重新坐好后，江赋拍拍他的膝盖上方，对沈言故说：“腿放上来。”

    　　沈言故：“干什么？”

    　　虽然问了，但沈言故还是乖乖放了上去。

    　　江赋把袋子里的东西拿出来，沈言故一下子就认出来是药瓶，也一下子想起来他下午受伤了。

    　　“哎呀没事，”沈言故说：“都没感觉了，可能已经好了。”

    　　沈言故说着把腿拿回去，但被江赋抓住了。

    　　“别动。”

    　　沈言故瞬间不动了，然后他看着江赋把他的运动裤拉起来，到受伤的地方还用手指撑住裤子里面。

    　　“这叫好了？”江赋语气无奈。

    　　沈言故看着伤口啊呃啊呃半天：“没感觉嘛，我怎么知道。”

    　　江赋看沈言故一眼，转头用棉签沾药水。

    　　沈言故低头看伤口，看着它从创可贴下溢出来的浓稠液体，怀疑自己的神经细胞是不是坏掉了，怎么不痛。

    　　于是他不信地自己戳一下。

    　　“嘶。”

    　　ok，没坏。

    　　这个声音，也把弄药的江赋吸引过来，他疑惑地知道沈言故：“你干什么？”

    　　沈言故干笑两声：“哈哈，看看是不是我自己的腿。”

    　　江赋无奈：“能不能对它好点？”

    　　沈言故：“能。”

    　　江赋把药沾好后准备撕开沈言故的创可贴，但手还没碰到，沈言故的腿就抖了一下。

    　　江赋瞬间停住：“怕疼？”

    　　沈言故摇头：“不是，”他哈哈两声：“你弄你弄。”

    　　主要刚刚自己那么用力戳了一下，现在神经细胞给你记住了。

    　　“疼了说。”

    　　“哦。”

    　　可能是刚才那一遭，沈言故发觉江赋的动作更轻了。

    　　江赋垂着脑袋处理，沈言故就这么看着，不知道怎么的，他又想和江赋聊谈恋爱的事了。

    　　江赋这个人怎么这么好？

    　　过分了。

    　　太过分了。

    　　不过沈言故是不会开口问的。

    　　没什么好问的。

    　　一次次的，江赋不嫌烦他还嫌烦呢。

    　　伤口不太，没几下就弄好了，江赋再拿棉布包住。

    　　沈言故看着他袋子里的设备，疑惑：“你们宿舍还有准备药箱啊？”

    　　江赋说：“我买的。”

    　　沈言故：“你还挺细心。”

    　　江赋叹了声：“给你买的。”

    　　沈言故笑了一下：“哦。”

    　　过了半秒，沈言故再补一个：“谢谢。”

    　　江赋把胶带贴好：“不用和我客气。”

    　　沈言故：“嘿嘿。”

    　　江赋弄完就开始收拾桌子，沈言故晾着腿也不收回来，他看着自己这个姿势总觉得有点熟悉。

    　　没多久他就想起来为什么熟悉了。

    　　“好像很多人都喜欢像我这样把腿放在男朋友腿上。”沈言故说。

    　　江赋抬头看沈言故，突然笑了一下。

    　　江赋：“你怎么知道？”

    　　沈言故说：“叶澜的学姐，还有我一个表姐，她们都会这样把腿放她们男朋友腿上，也有好多女生这样。”

    　　江赋问：“舒服吗？”

    　　沈言故笑起来：“你还别说，是挺舒服，”他说着歪一下脑袋：“可是哪儿舒服了呢？就是莫名舒服，你懂吧？”

    　　“你懂就行，”江赋把东西都收到袋子里：“这里以后归你了。”

    　　沈言故开心把抖两下腿：“那就短暂地在你这买个房。”

    　　江赋问：“不能终身买？”

    　　沈言故笑起来，还凑过去：“真的吗？”

    　　江赋：“真的。”

    　　沈言故切了声：“以后有女朋友了，看你还会不会这样，”他又说：“给你女朋友留着吧。”

    　　江赋无奈：“没有女朋友，只有你。”

    　　沈言故张嘴又闭嘴，最后还是把那句“你最好是”咽下去。

    　　不合适。

    　　过了几秒，沈言故突然的笑了起来。

    　　江赋：“笑什么？”

    　　沈言故眼睛弯弯的：“赋哥，我还没洗澡呢。”

    　　江赋收到沈言故的意思，两人一齐低头看伤口。

    　　江赋：“那糟了，洗完澡又要来找我了。”

    　　沈言故哈哈笑起来：“那你可得好好伺候哥哥。”

    　　江赋配合：“哥哥怎么喜欢我怎么来。”

    　　沈言故拍手大笑。

    　　怎么回事啊赋哥，今晚格外有意思。

    　　哎呀今天的月亮也好圆啊，不愧是十六元的月亮。

    　　沈言故视线从天上收回来，然后就撞到了江赋在盯着他看。

    　　沈言故愣一下：“怎么了？”

    　　江赋反问：“怎么了？”

    　　沈言故笑起来：“没事，我看你这么看着我。”

    　　江赋：“没事，我看你这么看着我。”

    　　沈言故缓缓睁大眼睛：“这就来了？”

    　　江赋：“这就来了。”

    　　沈言故也盯着江赋的眼睛，非常认真地想了一下。

    　　“江赋。”

    　　江赋也：“沈言故。”

    　　沈言故心里突然有个想法，他笑了声，往江赋那边倾一点，看着江赋的眼睛：“哥哥”

    　　江赋顿一下，然后：“唉。”

    　　沈言故笑容瞬间消失。

    　　江赋笑了起来。

    　　沈言故：“怎么耍赖啊。”

    　　江赋带着笑声：“怎么耍赖啊。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“不跟你玩了。”

    　　江赋也：“不跟你玩了。”

    　　沈言故确实不玩了，腿也要收回来，但到了一半，江赋眼疾手快把他的腿拉住。

    　　沈言故：“放开我。”

    　　江赋笑得特别开心：“不要，我喊回来，哥哥。”

    　　沈言故咬牙切齿：“你这是喊回来的态度吗？”

    　　江赋还在笑：“不然呢？”

    　　沈言故：“我刚刚怎么喊的？”

    　　江赋：“哥哥啊。”

    　　沈言故：“是这样吗？”

    　　江赋认真脸：“不是吗？”

    　　沈言故：“是，哥哥”

    　　江赋又笑了起来。

    　　沈言故：“……”

    　　妈的，沈言故你是什么蠢东西？

    　　他这次没让江赋拉住，直接把腿收了站起来，江赋见抓腿无效，伸起手就往上抓。

    　　这一下，抓住了沈言故的腰，还顺势一拉，沈言故没稳住，又坐在了江赋的腿上。

    　　沈言故没好气：“我要回去洗澡了。”

    　　江赋脑袋靠着沈言故的后背，还在闷着笑，声音也闷闷的：“洗完来找我吗？”

    　　沈言故：“找个屁。”

    　　沈言故这次很坚决，很用力掰开江赋搂着他腰的手，站起来也很用力，推椅子也用力，拉落地门也拉得用力。

    　　“哗”的一声，一瞬间，江赋三个舍友全都转头看他。

    　　沈言故气势瞬间蔫了：“哈哈，没事没事。”

    　　然后他又听到江赋在外面笑。

    　　沈言故：“……”

    　　他前面说江赋什么来着？

    　　他怎么这么好？

    　　妈的收回。

    　　直到回到了宿舍门口，沈言故才收到江赋的消息。

    　　一连五条的「哥哥」，然后接一个沈言故平常发的一个求饶的表情包。

    　　沈言故：「呵」

    　　沈言故：「就这？」

    　　江赋这不语音就过来了。

    　　江赋：“哥哥。”

    　　沈言故真是没救，就单个两个字，也没什么特别的语气，还和他喊的哥哥相差十万八千里，他竟然一下子就心软了。

    　　不过他原谅的话还没发，江赋又发来了两条。

    　　江赋：“沈言故哥哥。”

    　　江赋：“不生气了。”

    　　沈言故钥匙还插在宿舍门上，但这一点也不影响他仰起骄傲的下巴。

    　　切，还不是要来哄。

