一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三十！”单鬼念完最后一个字，看着空空荡荡的场地，满意的笑了一下。将腿放下来，站直了身子，枪也揣进了腰间。

    “报告，一人不留。”

    程小小看了一眼，还真是一个人都没了。眨巴了眨巴眼睛，“你是魔鬼吧？”这么凶？

    单鬼冷冷的瞥了程小小一眼，表示并不想回答她的话。

    “叶安，你到底想做什么？！”叶镇东现在已经愤怒的气血上头，脖子上的青筋都气的爆起。

    叶安看向了陆家的人，同样，陆家的人也都在盯着她。

    他们虽然不像叶家的那些人一样对叶安充满了怨恨，但是在这种时候，对叶安肯定没有什么好脸色。

    陆先生也上前了一步，语气带着愤怒，“叶安，我知道因为之前婚约的事，你有不满。可是，今天是晟儿和你妹妹的订婚典礼。你这是在做什么？”

    要是以前，他肯定也早就开口教训叶安了。

    可现在，叶安是少将。

    而且，身份还是特殊军种的少将。

    他就算想教训也要掂量掂量她现在拥有的权利。

    陆晟自认为这件事的主角，很自觉的上前一步，“叶安，在这件事上是我不对，以前年轻冲动。

    可今天是我和宁宁的订婚典礼，你就算生气也没必要把场面搞得这么难堪吧，有什么事我们可以好好说。”

    单鬼看了陆晟一眼，小声的问王皓：“这人谁？”

    “老大的前未婚夫。”王皓也小声的回答：“渣男一个，差点儿被老大给弄死。”

    单鬼冷眼一眯，看向陆晟，“你算个什么东西，什么时候有你说话的份？！”

    陆晟被单鬼这一嗓子给吼懵了，不自觉的往后退了一步。

    反应过来的时候脸上满是恼羞成怒。

    叶安看都懒得看陆晟一眼，而是看着叶镇东，回答起他的问题。

    “我来做什么？”她冷冽笑了一下，“你们，应该心知肚明吧。”

    闻言，叶家的人脸上都变了变神色。

    叶安观察着他们的神情，笑意敛去，“两件事。第一，通知你们，叶家的家族继承权，正式归我所有。”

    她声音冷厉，扫过所有人，眼神像是两把刀子。“凭什么？”杨芷桐眼里有着害怕，可贪婪还是驱使着她上前，“老爷子……老爷子的遗嘱……已经改了！再说了，你已经消失了两年，就算你是按照律法继承权早就可以转

    移。我告诉你叶安，现在叶家继承权可是我儿子的！”

    叶宁也讽刺的开口，“妈妈说的对，叶安你别以为什么好东西就是你的。我知道你嫉妒晟哥哥当年和你悔婚，喜欢上了我。

    可这也得怪你自己，谁让你不招人喜欢。怎么，现在回来报复了吗？

    爷爷现在已经是植物人了，再也不可能醒过来，你以为还有人护着你吗？”

    叶宁觉得，叶安心里一直在嫉妒陆晟当年喜欢自己而不喜欢她这件事。而这件事在她心里格外的有优越感，女人，谁不在意自己的未婚夫喜欢上别的女人。

    叶宁刚一说完话，脸上就被刮了一巴掌，本来就穿着高跟鞋，一下没站稳摔在了地上。

    程小小双手环胸，嘴里还在嚼着口香糖，突然，露出阴森森的笑意，“你算哪块小饼干？我家卫国都没说话，哪儿轮得到你说话？”

    这个人？叶宁盯着她，这才认了出来。

    两年前，就是这个少女来叶家找叶安，结果被她和她妈妈赶走的那个。

    “你！”叶宁现在狼狈的不得了，她想起来打回去。

    可接触到程小小那吃人不吐骨头的眼神的时候，又缩了回来。转而看向了陆晟，脸上满是委屈和愤怒。

    可谁想陆晟也冷冷的看了她一眼。

    叶安像是这才有功夫搭理叶宁，侧了下头，看着她，说了是三个字，“你也配？”

    你也配让她嫉妒？

    也配在她面前说话？

    就三个字，却比完整的一句话还要霸气。

    “好了！你俩给我闭嘴！”叶镇东沉声怒喝。

    陆家的人都没有说话，毕竟这是叶家的事。

    杨芷桐这才乖乖闭上了嘴，看着叶安的眼神又是害怕又是憎恨。

    “叶安，既然你现在已经是一名军人，一名军官。以前的事，我就不和你计较了。

    但是继承权的事，她说的不错，按照帝国律法，军门世家中人一旦失联两年，继承权就能够转移给直系亲属。

    并且，你爷爷也的确立下了遗嘱更改说明。上面，有你爷爷的亲笔签字。”

    叶镇东压抑着胸腔内的愤懑情绪，对叶安说。

    他知道叶安去龙牙部队了，但是根本没想到，才两年的时间，叶安就混成了少将！这军衔比他还要高！

    而且，看这个样子，也根本不是他以为的叶安就是一个新兵炮灰。恐怕在龙牙里，身份地位也不会低下。

    帝国的军衔，从来都是用功勋换取！叶安，是做了多少事，才会在这么短的时间就成为少将！

    而之所以帝国会出那项律法，是因为当兵的人，根本不知道会不会就在什么时候死在了外面。

    这样既是为了保证这些家族的正常运转，也是为了避免前者情况的发生。

    所以，如果军门中人，如果失联两年以上的人为家主，那么在律法的许可下，可以将所有财产和资源转让给另外一个直系亲属。

    叶安冷笑了一下站起来，完美的身材比例令人惊叹。

    “两年？如果我记得不错的话，从我离开星洛到现在，也就过去了一年零十一个月。

    再者，星洛法律家族继承法，第三百二十五条，军门家族继承者若失联两年后归来，则依然享有家族所有继承权。”

    叶镇东惊愕了一下，他没有想到叶安竟然对星洛律法这么了解。

    对于这点，他根本没有办法反驳。

    “怎么？我没死在外面，你们是不是很失望？”叶安冷声反问。

    是，他们是很失望！可是能当着叶安的面说吗？“就算这样。但是你继承权变更说明上，有你爷爷的亲笔签字！将继承权转给他最小的孙子。光凭这一点，你现在就可以给我滚出去！”叶镇东怒瞪着叶安，眼里气的通红

    ，满是火光。杨芷桐提到这件事，也立马说道：“你爸说的对，那可是你爷爷亲笔签名的，律师也承认了。叶安，像你这种心狠手辣的人，年纪小小就敢杀养你长大的继母，你还有什么

    做不出来的！

    让你这种人当家主根本那就是祸害！叶家迟早毁在你手里！”

    杨芷桐恨死了叶安，她可差一点要了自己的命。这一下也不管不顾的先冷嘲热讽的骂一顿再说。

    叶安嘴角弯了一下，“叶镇东，我很好奇，这样一个三番四次给你戴绿帽的女人，你是怎么留到现在的。像你这种小肚鸡肠的男人，竟然会容忍这样的女人在身边。

    不得不说，在这一点上，我对你格外钦佩。”

    叶镇东脸色一阵红一阵青，额头青筋爆起，正要爆发。“对了，我今天来的第二件事，就是——”她目光看向了杨芷桐，冷冷的吐出了四个字，“清理门户。”