    玄月已经不是第一次来林远住的这宅子里。

    平日里玄月虽然不会隔三差五的时候就来上一趟。

    但是每过上半个月的时间，也总会来上一次，早就已经是轻车熟路了。

    只不过胡泉由于一直都是白天睡觉，晚上爆肝。

    而之前玄月又大多是早上的时候过来。

    所以这还是胡泉第一次亲眼看到玄月。

    辉月殿，沧玄双月使，名震天下。

    沧月使主外，玄月使主内。

    所以辉月山沧月使的威名赫赫在外。

    可是对于玄月使，没有实力和身份的人却知之甚少。

    只有那些辉耀联邦的顶级势力才有资格认识一二。

    因此胡泉并没有认出玄月的身份。

    只不过胡泉在看到这一身银袍的时候脑子里面好像隐隐想起了一个传闻。

    只是这个传闻，一时间让胡泉有些想不起来。

    倒是聆听直接就听出了玄月和林远关系的亲密。

    如果说林远之前叫胡泉胡叔，主要是因为胡泉的年级在那里摆着，是一种礼貌的称呼。

    那么现在林远叫眼前这个银袍男子玄叔，就算是没有血缘关系也是一种亲人层面上的叔叔。

    不然这个银袍男子也不会替林远的师傅拿东西给林远。

    林远赶紧从桌子上拿起茶杯，给玄月倒了一杯三珍茶递给玄月，说道。

    “玄叔先喝杯茶。”

    玄月接过林远递过去的茶杯，仅仅一闻，就清朗的说道。

    “小远，这三珍茶里加了梅子闻这味道正经还不错呢！”

    林远闻言，嘿嘿一笑说道。

    “这是温钰泡的，里面加了上次玄叔送过来的梅子。”

    玄月一听是温钰泡的就说到。

    “你去历练的时候温钰和采茶学了几天的茶道，听采茶说温钰学的还不错。”

    玄月的话里带着对温钰的赞赏，显然对温钰很是看好。

    玄月作为倾月山上辉月殿的月使，是月后的使者。

    说是辉月殿的大总管也不为过。

    而温钰在之前不过是辉月殿内一名小小的灵侍，根本就不可能会被玄月看在眼里。

    自从温钰被林远选为自己的助手，温钰才算是出现了在玄月的视线中。

    玄月也和温钰有了接触。

    一开始的时候玄月是主张对派两名灵侍来给林远当助手。

    在建造庄园这件事情上，由于温钰一个人独立完成的极好。

    让玄月看到了温钰极强的办事能力，这才打消了玄月将自己的提议说给林远的打算。

    可是玄月对温钰真正的看好，是在林远出去历练的时候。

    那时候温钰去辉月殿找月后想要变强，月后点拨了温钰一番缔造师的能力之后。

    就将温钰丢给了玄月，让玄月带着温钰去了解辉耀联邦的各大势力。

    玄月一开始只是听着月后的命令，去指导温钰。

    可是越指导，玄月越发现了温钰那要远超常人的谋略。

    这让玄月看到了温钰出去灵气职业者和缔造师之外，真正的闪光点。

    玄月作为辉月殿主内的月使，也不禁要感叹一番温钰的势力见解和资源调配方面的谋略之强。

    以前作为灵侍的时候，温钰的这些才能根本就没有机会发挥出来。

    现在温钰站在林远助手的这个位置上，才让温钰的才能有了发挥出来的机会。

    而玄月在发现了玄月这方面的才能之后，就悉心教导了温钰一个月的时候。

    这才使得温钰在回到庄园玩灵物战旗类游戏的时候，能够直接一个人通吃五家的资源让林远为之侧目的原因。

    玄月喝完杯中的差之后，将茶杯放在桌子上。

    然后直接一挥手拿出了一个蜜蜡制成的方形小盒子。

    玄月将这蜜蜡制成的方形小盒子递给林远说到。

    “这是你师父给你做的小东西。”

    林远接过玄月递过来的方形小盒子，就发现玄月有要走的意思，林远就直接说道。

    “玄叔你在这坐一会，我去给你洗一点水果吃。”

    说完林远就直接向着厨房走去，根本就不给玄月任何拒绝的机会。

    玄月看到林远这个样子，不禁有些哑然失笑。

    平时玄月总觉得林远十分的干练，一点也不像一个十八九岁的少年。

    可是现在林远漏出这种孩子气的行为，让玄月知道。

    林远这是真的已经把自己当成了亲人。

    当然在辉月殿外林远的那一句玄叔，叫到了玄月心里。

    也正是从那一刻起，玄月除了把林远当成辉月殿的小殿下，自己的小主人之外。

    玄月也将林远当成了自己的后辈，自己的侄子。

    林远去洗水果之后，偌大的客厅中就只剩下了，玄月，胡泉和聆听。

    玄月看了一眼胡泉和聆听直接说道，我们一起坐一会吧。

    胡泉和聆听看到玄月都有些拘谨，不仅仅是因为玄月是林远的叔叔。

    更是因为玄月那种清朗高华的气度。

    这种气度实在是太过超然！

    根本就不是一般人能够拥有的。

    玄月之前听到胡泉和林远对话的时候，就听胡泉说自己是一名五星灵匠。

    所以在看胡泉的时候，不禁也高看了胡泉一眼。

    玄月听胡泉之前说要建造灵物车的车厢，就不禁问道。

    “你觉得灵物车车厢的建造用什么样的材料比较合适？”

    胡泉有些诧异，眼前这个银袍男子怎么会问自己这样的问题。

    不过既然被问了，胡泉就照实说道。

    “我觉得灵物车厢的主体最好可以使用完全玉质化的木材，再搭配一些稀有的金属灵材。”

    玄月听了胡泉的想法之后点了点头，很是赞赏。

    完全玉质化的木材和稀有金属灵材的搭配做一个灵物车的车厢确实十分合适。

    即不俗气又不显得多么寒酸。

    只是和领主阶的灵物宝石珊瑚褪下来的珊瑚石差了一点。

    然后玄月又问道。

    “那你觉得拉灵物车的飞行灵物用几只比较合适？”

    胡泉闻言思考了一下说道。

    “其实三只飞行灵物就已经足够了，若是条件允许的话，能够有五只最好，若是条件不允许，一只其实也不错。”

    胡泉现在还心心念念的想做一辆灵物车。

    胡泉做这灵物车一方面是自己刚要成为五星灵匠。

    想做一件自己成为五星灵匠之后，可以代表自己巅峰成就的物品。

    二来胡泉也是为了报答林远，想为林远多贡献出自己的一份力量。

    可是这话听到玄月的耳朵里就不是那么回事了。

    玄月差点以为自己刚才听错了！

    这还是那个刚才说要用完全玉质化木材和稀有金属灵材做车厢的，很有想法的五星灵匠吗？

    玄月真想撬开胡泉的脑瓜子向里面看一看。

    究竟上半生是多么的贫穷和寒酸。

    才能让一个五星灵匠说出一只飞行灵物就可以去拉灵物车这种话。

    这要是只用一只飞行灵物拉灵物车，那灵物车的意义究竟在哪里？

    那样的灵物车不就是一个在天上半天也动不了几百米的骨灰盒子吗？

