    看她理直气壮，毫发无伤的模样，慕淑媛被堵得哑口无言，心头又憋屈又窝火。

    她可是花了不少金币买慕雅晴的命，到头来，却竹篮打水一场空，白费了心思，实在可恨。

    只是父亲和几位夫人在场，她不好随便发作，只有忍下愤怒，努力维持着庄重得体的大小姐形象。

    苏陌凉接收到慕淑媛犀利的目光，却像是屁事儿没有一般，淡定从容，时不时还能报以微笑，恨得慕淑媛牙痒痒。

    其他两位夫人面上虽然装出很高兴的样子，可眸底的愤怒骗不了苏陌凉。

    只有一位夫人，真心欣慰的摸着眼角的泪花，一个劲儿的点着头：“回来就好，回来就好。”

    苏陌凉不由得朝她看了一眼，发现此人的容貌跟慕雅晴有七八分的相似，想来应该是她的生母。

    只是这位三夫人是慕家主的小妾，母家也没什么背景，所以在慕家也是被人欺压的对象，就连自己女儿平安的回来，都不敢太过失态，怕的就是惹怒其他两位夫人。

    而慕荣听到这话，则是皱起眉头，冲着跪在地上的丫鬟，厉声大吼：“春燕，好大的胆子，竟敢造小姐的谣，这要是传出去，毁了小姐的清白，后果承担得起吗！”

    这位跪在地上，被慕家主吼得瑟瑟发抖的丫鬟正是慕雅晴的贴身丫鬟春燕，她虽然跟在慕雅晴身边伺候，可私底下却是慕淑媛的人，今早陪着慕雅晴出门逛街，故意将她带到了偏远的巷子里，才让歹徒有机可趁。

    而她自己则是装作惊慌失措的样子跑回慕府报告。

    说来，她的确是亲眼看到慕雅晴被掳走的，实在想不通她怎么会安然无恙的回来，还说什么去了王爷府，简直是一派胡言啊。

    如今得了呵斥，被扣上造谣的大罪，春燕吓得立马磕起头来，哭兮兮的说：“老爷饶命，奴婢冤枉啊，奴婢是真的看到三小姐被歹人掳走了，若不是亲眼所见，给奴婢一百个胆子，也不敢胡编乱造啊，奴婢真的是冤枉的！”

    看着春燕重重的磕着头，额头渗出了鲜血，老实忠厚的模样倒是让在场的所有人有些动摇，全都怀疑的望向慕雅晴。

    苏陌凉接收到大伙儿质疑的目光，也装出极度无辜的姿态，冲着春燕呵斥道：“春燕，为何要诬陷我，今早明明是贪玩，流连街边商品，才与我走散了，现在竟然为了推卸伺候不周的过错，胡编乱造我被掳走的消息，实在是太歹毒了。”

    众人听到这话，都是面面相觑，不知道到底谁真谁假。

    因为慕雅晴这番话也能说得通。

    春燕因为弄丢了主子，害怕被老爷责罚，一时情急便编造出劫匪的事情，却想到被拆穿的后果，这也是能理解的。

    春燕闻言，哪料到偷鸡不成蚀把米，现在反而被慕雅晴倒打一耙，成了为了推卸责任而故意造谣的罪人。

    “小姐，为何要栽赃奴婢，奴婢绝对没有胡乱造谣，更没有陷害小姐啊。奴婢亲眼看到被劫匪掳走，若是有半句假话，奴婢甘愿天打雷劈，不得好死。”春燕到也是个机灵的，哭着发誓，那模样还真是煞有其事。

    这时候，慕淑媛的生母，也就是慕家的大夫人娄碧棋忽然开口了：“老爷，这事儿有些蹊跷，妾身看着，这丫头也不敢撒谎，就怕的是有人在背后搞鬼，故意陷害我们慕家，所以老爷还是调查清楚的好。”

    慕荣闻言，凝重点头，蹙起眉头，朝着站在一旁的孙管家吩咐：“孙管家，带着礼品到王爷府去查证一下，看到底是不是有这么回事儿。”

    孙管家闻言点点头，转身出了大厅。

    而苏陌凉听了，却替慕雅晴感到可悲。

    照理说慕雅晴也是他的亲生女儿，女儿平安的回来，他非但没有高兴，反而疑神疑鬼的，看来是担心慕雅晴真被歹人抓了，失了清白，让慕家蒙羞。

    这样的父亲实在让人寒心。

    ————————

    此时的王府静悄悄的，北晗昱房外的敲门声格外的突兀响亮。

    北晗昱睡了几个时辰，酒也醒得差不多了，听到声音，迷迷糊糊的醒来，一开口是宿醉后的沙哑：“进来。”

    这时候，王府的陈管家快步推门进入，小心翼翼观察着王爷的神色，低声道：“王爷，慕家的孙管家来了，说是有事儿求见王爷。”

    北晗昱蹙眉，面色涌上些疑惑，慕家的管家来找他干嘛？

    只是脑子太疼，疼得他没有精力思考，只有挥挥手：“让他进来吧。”

    话落，北晗昱从床上起来，可谁知道右脚一落地，顿时涌上一股剧痛。

    他心中一惊，立马撩开裤腿，赫然发现右腿膝盖上有一块淤青，一看就是被人用暗器所伤。

    他白天喝酒喝得好好的，怎么会突然多出个伤痕？

    就在北晗昱震惊之时，陈管家已经带着孙管家进来了。

    孙管家见王爷竟然这么早就休息了，心中惶恐，连忙行礼：“奴才该死，打扰王爷休息了。”

    北晗昱身体不适，心情更是烦躁，没耐心的蹙眉：“有什么事儿快说。”

    孙管家见他生气，颤抖着声音询问：“王爷，不知道您今天有没有见过我家三小姐，慕雅晴。”

    北晗昱眉头蹙得更深，像是在极力回忆着什么，沉默了半天，终于有了点印象。

    “嗯，在花园里见过。慕家忽然登门问这话，是什么意思？”北晗昱被孙管家弄糊涂了。

    孙管家闻言，立马讪笑着摆手：“没什么其他意思，就是听闻小姐今天来了王府，怕小姐有失礼的地方，所以家主派奴才来赔礼道歉。”

    说着，孙家主将早已备好的礼品递到了陈管家手里。

    礼多人不怪，北晗昱也不好为难他，只有半信半疑的点点头：“慕家主客气了。”

    “王爷既然还要休息，那奴才就不叨扰了，先行告退。”孙管家刚才问了陈管家，现在又听王爷亲口承认，那这事儿就不会有假了。

    北晗昱望着孙管家离开的背影，似是想到什么，顿时低头看了看膝盖的淤青。

    他模模糊糊记得，他看到慕雅晴，还说了几句话，可不知道怎么的，之后传来一阵疼痛，然后就摔倒了。

    现在看到淤青，北晗昱纠结的面容忽然展开，瞳孔瞬间跃上震惊。