    群蛇蠢蠢欲动，对它们来说，只要能吃一口黄老二的肉，就算付出生命的代价也在所不惜。

    蛇宫前充斥蛇类气息的仇恨，饶是妖皇级别的黄老二都如临深渊。

    “你杀了我吧！”

    黄老二微微抬头，冲着城墙上方的涂小安开口。

    “我说了，你要活着赎罪，本皇会让蛇族每一条蛇都吃到你这头黄鼠狼的肉”涂小安冷冷的轻吐一声。

    黄老二闻言很是绝望：“我再不及也是堂堂妖皇，你不可如此辱我，士可杀不可辱！”

    哼！

    涂小安冷哼一声：“一百年，本皇要让你为我蛇族的蛇吃一百年，你的肉，你的血，就是我蛇族最大的补品！”

    此言一出，黄老二简直就是晴天霹雳。

    被蛇族吃一百年，多恶毒的手段啊！

    “不，杀了我，杀了我！”

    黄老二现在才知道自己那几位兄弟死的有多幸运，它是求生不得求死不能。

    涂小安看都懒的看黄老二，他那双妖治的眸子此时像是两汪平静无波的湖水，朝着下方一人看去，淡淡的道：“前辈，狼宴就由你开始享受吧”

    “哈哈，老夫谢过我主蛇皇！”

    一条大化骨蛇扶摇直上，正是蛇族的老蛇王。

    老蛇王还是很懂的，体型并没有变的很大，只见扶摇直上后，变换成一条二米左右的骷髅蛇，游曳在黄老二巨大的身上，似是在找一块最好下嘴的肉。

    黄老二这头黄鼠狼，不知道多少年前就羽化四阶，说好听点，是货真价实的黄仙啊。

    它的肉，绝对的大补。

    “啊...！”

    很快，黄老二发出了一声惨叫声，老蛇王已经在撕咬其肉，可谓大快朵颐。

    由着老蛇王开始，蛇族中的那些王蛇纷纷变成一条条不大不小的毒蛇，游曳其上，找一个不错的肉身位置，开始享受。

    但凡吃一口黄老二的肉，它们的蛇类气息就出现了不小的变化。

    渐渐的，城墙上那头巨大无比的黄鼠狼身上爬满了毒蛇。

    远远看去，还以为是身上爬满了蛀虫呢。

    没多久，一副赤裸裸的万蛇噬肉的血腥场景就出现了。

    蛇宫前，充斥者黄老二心撕裂肺的惨叫声，因为它除了叫，什么都做不了。

    身上的肉被一块块的咬去，最让黄老二绝望的是，它的妖皇肉身太强，能自动治愈。

    被刚刚咬成一个血窟窿的伤口，没多久就好了。

    这可让那些蛇开心坏了。

    不怕后面的兄弟没的吃。

    其实黄老二也知道，就算自己的肉身不能治愈，恐怕城墙上的那个男人也会帮它治愈。

    他丧心病狂的想让自己喂养它们蛇族百年。

    这才刚刚开始而已。

    不...！

    黄老二恐怕要每日，要无时无刻，不被万蛇噬肉。

    “恶蛇，你好歹毒，你有本事就杀了我”黄老二歇斯底里的朝着涂小安喊。

    它现在只求一死。

    “死黄鼠狼，好好赎罪吧”

    涂小安冷淡无波的看着一条蛇妖灵爬上去，吃的那叫一个开心，每一位都受益匪浅。

    古代有一种最恶毒的刑罚，叫凌迟处死，就是将犯人身上的肉一刀刀的割去，是一种肢解的惩罚，即包含身体四肢的切割跟分离。

    是名副其实的千刀万剐。

    但涂小安让黄老二承受的比凌迟处死还要痛苦。

    从心底，涂小安恨透，烦透了黄鼠狼一脉。

    从黄老二开始，他要妖灵山脉，没有一头成精的黄鼠狼。

    狼宴的进行，让蛇族大快蛇心，涂小安一直轻坐在城墙上，耳畔听着黄老二心撕裂肺的惨叫，自己渐渐陷入了一番思绪之中。

    也不知道多久，涂小安回神，招了招手，蛇少女风熙立刻立于群蛇之上空，英姿飒爽的开口：“蛇皇大人旨意，十万蛇妖灵听令！”

    “属下听令...！”

    黑压压跪地一片！

    “黄鼠狼一脉，灭族！”

    “老鼠一脉，灭族!”

    “狼族一脉，灭族！”

    “

    吸血蝙蝠一脉，灭族！”

    .......

    一连十几脉灭族的话从蛇少女口中字字珠玑的道出，所谓的灭族，是从三阶妖灵，到二阶妖精，乃至于觉醒生物，全部杀光，普通生物不算其中。

    从开始的种族联合讨伐蛇山，再到鼠帝占据蛇宫，涂小安已经一一了解，现在到了算总账的时候了。

    如今，他可不会对那些种族仁慈了。

    但凡对蛇族举起屠刀者，涂小安一脉都不会放过。

    “巨蚁一脉，君王诛，妖灵诛！”

    “食人花一脉，君王诛，妖灵诛”

    “蜈蚣一脉，君王诛，妖灵诛，妖精诛”

    风熙每说一句，就由上百位蛇妖灵领命骤射离开蛇山，对蛇族罪孽深者，就是灭族，轻上一分的，就是一脉君王诛杀，或许族中三阶妖灵连坐杀光。

    风熙现在每说一句话，对其它种族真真是灭顶之灾。

    涂小安要血洗妖灵山脉，但与其说血洗，更不如说他要将妖灵山脉重新的整顿一番。

    那些一脉之君王，都应该换一批。

    随着凤熙不断的开口，一批又一批的蛇妖灵飞走，涂小安依然冷淡无波，经历了被轮回神树吞噬，他已经做到杀戮果断，心中无悲无喜了。

    这时，涂小安意念一动，从九幽飞岛上的一众战宠也飞了下来。

    “你们也去活动一番吧”

    妖灵山脉的一些大种族，君王都是妖王层次，甚至藏有深山妖王也不一定。

    那些货色，让自己的战宠去对付，最好不过。

    一众战宠兴奋的飞走之后，涂小安微微的犹豫，六翅血蚊出现在了他面前。

    “魔虫，当初我将你的九幽血海给夺了，今日，你就在这妖灵山脉重新孕育出一座血海吧”

    这一句话，才是涂小安今天最大的杀戮。

    魔虫想孕育出一座血海，不知道要吞噬多少生灵。

    “嘎嘎...！”

    六翅魔虫怪叫一声，骤然消失不见。

    涂小安继续坐在城墙上，忽然呢喃自语：“正蛇恐怕是真的不存在了，是魔还是仙，也不重要了”

    他是万万没想到，自己不在了，无数种族就联合进攻蛇山，他自问，当了妖灵山脉的共主，对很多种族还算不错。

    轮回神树接果，涂小安号召了几百位种族妖王，最后就算自己被轮回神树吞噬，他也保证让那些妖王毫发无损的回去。

    然而，那些回去的妖王，却有很多都参与了进攻蛇山。

    也罢，今天是蛇族的盛宴，食物便是整个妖灵山脉的种族。

    区区一头妖皇的黄鼠狼，就算在肥沃，也喂不饱蛇族。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

