    史蒂夫那边的战斗显得格外的无聊。

    至少在拉卡诺斯看来就是这个样子。

    在拉卡诺斯不打算拿出气质更强大的力量之前，想要战胜一个以荆棘和力量为主要属性的乔汉娜流派是一件十分可笑的事情。

    那坚硬的防护和百折不挠的意志，即便是拉卡诺斯这样的恶魔也会感觉到头疼。

    但是对于拉卡诺斯来说，跟史蒂夫的战斗不过是一场插曲而已。

    他能同时间和不知道多少的对手战斗。

    毕竟直到现在还没有出现能够让他不得不全心全意的面对的家伙。

    即使是格鲁查克那个传奇野蛮人，在拉卡诺斯这里也是差了一点的。

    虽然对于史蒂夫来说，眼前的战斗就是他能够注意的全部了。

    荆棘这种属性看上去是有些奇怪的。

    毕竟反伤这种本事，在一般人的眼中多少有些不切实际的味道。

    但是事实上，荆棘属性不过是战斗的经验所形成的一种独特的战斗技巧而已。

    比如如何让战斗的对手每一次攻击都会被阻截。

    一次失败的攻击当然会对自己的身体造成一定程度的压力。

    而荆棘属性，一开始的时候不过是对这种截击能力的某种量化而已。

    荆棘属性不光会出现圣教军的身上，而是可以出现在任何一个奈非天那里。

    这种属性的存在其实也没有多么的让人惊讶。

    让人感到惊讶的应该是乔汉娜这一脉圣教军那种近乎本能的截击手段。

    比如在对手挥舞砍刀的时候用盾牌让对方扭伤手腕之类的，这都是乔汉娜惯用的姿态。

    “拉卡诺斯，你会输的。

    人类的崇高和人类的卑劣无关。

    崇高只和思想有关！”

    史蒂夫的脸色格外的严肃。

    他暂时还没有达到极限的意思。

    这个时候的他还远没有达到自己无暇说话的程度。

    或许是拉卡诺斯的多线程战斗让他的脑子有点不够用了。

    至少在面对着史蒂夫的这个分身，似乎是有些延迟存在。

    一次又一次的冲锋，一次又一次的被那巨大的塔盾进行了截击。

    这种表现让史蒂夫稍微松了一口气。

    史蒂夫必须得感谢拉卡诺斯那种喜欢带来绝望的战斗方式。

    不然的话让史蒂夫“独自”面对一个绝望之王还是会有些动摇的。

    这家伙可一点都不像是一个好对手。

    “等你赢了再说吧。

    嗯？你不是一个人进来的？”

    拉卡诺斯会然愣了一下，看向史蒂夫的眼神之中多了几分古怪。

    ……

    “……”

    克雷格看着肩膀上的那只阴影之鼠随着他进入了绝望平原之后就跑到了一边的地上开始打洞。

    他现在就很不想说话。

    他在这段时间内和阴影之鼠相处的日子里，认为自己多少和这只老鼠相互之间有所了解了。

    但没有想到居然是这个样子的。

    那只老鼠会抛弃他身上那永远都在再生的血肉，一头扎进了地面开始打洞。

    在克雷格的了解之中，阴影之鼠只有在面对高质量额度血肉的时候才会有现在这种表现。

    他在哈洛加斯圣山上的日子里，可是用了一个小房间把自己给关起来。

    就为了防止身上的老鼠跑到别人的身上去。

    这算是一场崇高的牺牲了。

    不过在克雷格习惯了之后，还挺舍不得那只小老鼠的。

    如果忽视了阴影之鼠那必然要啃噬血肉的特性，有这么一个宠物也算不错了。

    毕竟老鼠本身就是一种聪明狡猾的生物。

    “你就不能看好你身上的挂件？

    虽然我知道我的血肉要比你的更能喜迎这些恶魔的血裔，但是你多少的负责一点吧？”

    拉卡诺斯的又一个化身出现在了克雷格的面前。

    跟着克雷格一起看着那只不断的在地上打动的阴影之鼠。

    “这个世界都是你的血肉所构成的？

    这可是大大超出了我的预料。

    虽然一开始的时候我幻想过地狱魔王们的强大会是怎么样子的表现方式。

    但是却还是没有想到，居然会有如此巨大的身体。

    拉卡诺斯，希望我没有拼错你的名字。

    这样的你居然还不是七魔王吗？

    我已经能够从你身上感受到那种可怕的绝望了。”

    克雷格在面对着拉卡诺斯的时候，表现的有些过于健谈。

    他并没有对拉卡诺斯的强大表示出什么格外的态度。

    这是简简单单的看着这个巨大恶魔。

    甚至看不出他有任何的不安。

    “我基本上无法离开这个地方。

    因为我太过于显眼了。

    一旦我用真身出现在你们的世界上，那就意味着会有不知道多少个英雄想要来解决我。

    甚至连高阶天堂的大天使都会出现在我的面前。

    你不会连我这里残留的希望的气味都感受不到吧？

    武僧又不是那种正面战斗绝不后退的战士。

    你们的信念更多的是受到奥莉尔庇护的。”

    拉卡诺斯一边和克雷格说着闲话。

    一边伸出了自己的手捋了捋那只阴影之鼠的后背。

    在这个地方，拉卡诺斯机会没有触碰过任何一个毛茸茸的小玩意。

    这一次算是让他找到了一个消遣。

    就像是克雷格一样，拉卡诺斯也有足够的血肉去饲养一只阴影之鼠来着。

    只要不是在无限增值之中的阴影之鼠，其实杀伤力也没想象之中的那么巨大。

    尤其是对于拉卡诺斯来说，不管是持续了多长时间的伤害他都可以不在意。

    绝望平原是来着的灾难，但对于拉卡诺斯来说也是一个囚笼。

    奥莉尔试图“救赎”拉卡诺斯的做法并不是毫无效果的。

    至少奥莉尔让拉卡诺斯感受到了以前从未感受过的孤独……

    绝望平原上总是一望无际。

    但是拉卡诺斯却很少能够沉睡不醒。

    他的身体构成了这个巨大的领域，但是这种孤独并不是拉卡诺斯的意志的体现。

    而是奥莉尔对绝望之王的救赎带来的副作用而已。

    谁能忍受永远的孤独呢？

    每当绝望平原上诞生一个恶魔，那么就会出现在奥莉尔的领域之中。

    奥莉尔的领域是遭受到了污染，但是对于拉卡诺斯来说这也算是一种惩罚。

    开朗的拉卡诺斯？

    不过是在寂寞之中想要和别人多说上两句话的倒霉蛋额一日。

    “你喜欢小动物？

    从你的外表上来看完全看不出来。”

    克雷格对于站在他身边的拉卡诺斯一点反应都没有。

    这种本事也只有他才具备了。

    生命权柄所化作的人，这种不死不灭的特性让他在战斗之中有着无数次失误的机会。

    一个不可能被杀死的对手说真的也是挺恶心的。

    如果这对手还有牛皮糖的属性就更难受了。

    “我只是喜欢一些能动弹东西而已。

    相比较那些数量庞大，但是连和我说两句话都做不到的家伙。

    还是你们这些数量少，实力强大但是却不爱和我说话的家伙更加的让我欣赏。

    毕竟你们能多少和我说上几句，顺带的还能帮我松松筋骨。”

    拉卡诺斯将手中的两柄重刃放在了地上说着。

    这个家伙好像对于和克雷格的战斗没有多少兴趣一样。

    “我们脚下的就是你的本体？

    如果我没有感觉错误的话，你是能够将其他的血肉化作自己的身体是吧？

    也就是说之前来到这里的那些普通人在变成恶魔之前，ing该都已经被你杀戮了一遍才对。”

    克雷格的眼神有些吓人。

    一个武僧又怎么可能不珍惜生命？

    克雷格珍惜的可不光是自己生命！

    他对一切的生命几乎都一视同仁！

    所以他更不能接受那种为了自己的生命和侮辱其他生命的做法！

    拉卡诺斯的杀戮并不是为了维系自己的存在！

    更不是为了吃饱肚子之类的质朴理由。

    拉卡诺斯就是单纯的为了杀戮而杀戮！

    用杀戮这种手段将绝望带给那些无助的人类。

    燃烧地狱的恶魔没有谁是高尚的！

    只要是站在人类的立场上，不管是哪一个地狱魔王都只是肮脏的混蛋！

    面对恶魔的时候，大多数人类都显得十分的无力。

    但是人类绝对不应该对恶魔抱有任何的善意！

    恶魔就是恶魔！

    没有任何和人类和平共处的可能！

    想对平衡的那是高阶天堂和燃烧地狱。

    对于庇护之地的人类来说，这种对峙永远都不可能持续太长时间！

    “武僧，你的名字是什么来着？

    我本来打算问问那边的圣教军，但是想了想还是决定亲自问你。

    这算是一种尊重吧？

    虽然你身上没有庇护之地的气息，但是你已经触及了传奇的边缘。

    这样的你配得上我亲自询问你的名字。”

    拉卡诺斯盘着腿坐在了原地。

    那样子就像是对克雷格完全不设防一样的大大方方！

    克雷格当然不会因为拉卡诺斯的这种做法就有什么感激之类的想法。

    被重视的滋味的确是不错，至少比被人忽视或者被人用失败者的眼神盯着要好太多了。

    “克雷格，你知道这个称呼就足够了。

    我有件事想要问清楚，燃烧地狱的恶魔内心之中是无法孕育美德？

    还是说你们存在这种情绪，只是被燃烧地狱所剥夺了？”

    克雷格的抱着自己的胳膊问着。

    这个问题很有趣，至少让拉卡诺斯为难了一下。

    恶魔的心中会有正面的情绪吗？

    这问题如果放在庇护之地的话能够吸引不少人来开办一场辩论会专门讨论这个问题。

    但是此时，这个地方只有克雷格和拉卡诺斯两人。

    最多再加上那个永远都吃不饱肚子的阴影之鼠。

    “事实上人类所具备的感情恶魔基本上都有。

    只是我们一码事饿时候完全不知道该怎么表达。

    或许大天使们在感情的事情上有着更深层次的了解。

    但是我能够告诉的你的是，我会怜悯。”

    拉卡诺斯的话是有些吓人的。

    如果这番话出自比列那边的话倒是没可能造成这样的影响。

    但是这番话偏偏出自了拉卡诺斯这个绝望之王的口中。

    “但是你们的内心产生的感情并不能影响血脉之中的残暴是吧？

    也就是说你们其实是被血脉之中的冲动所影响的强者？

    我才不相信你这样的家伙会因为本能的缘故而无法控制自己。

    所以你你们即便是能够诞生那些人类才有情绪，但是也无法拥有太多？”

    克雷格侧过头看了一眼拉卡诺斯。

    此时的拉卡诺斯没有那这武器，只是呆在原地。

    这个样子的他看上去有了几分哲人的气度。

    “你觉得大天使和七魔王之间谁强孰弱？”

    拉卡诺斯问了一句。

    “我认为大天使要更强大一点。

    毕竟大天使只有五个，而五位大天使就已经让燃烧地狱无法战胜了。

    而且，三魔神也不过是和大天使们在伯仲之间而已。”

    克雷格没有迁就拉卡诺斯的意思。

    一番大实话，让拉卡诺斯的脸上罕见的出现了一个笑容。

    我也不怕告诉你。

    我现在正在同时和一个传奇野蛮人、一个圣教军战斗。

    如果这个时候你加入战斗的话，我会感觉到有些难缠的。

    毕竟你已经快要摸的传奇的边缘了。

    拉卡诺斯忽然就放弃了之前的话题，转而诉说着当下的情况。

    甚至连谎言都没有。

    绝望不是很喜欢谎言的味道。

    虽然拉卡诺斯知道谎言能够让绝望的到来变的更加的迅猛一些。

    尤其是谎言被戳破的时候。

    但是拉卡诺斯始终都不喜欢谎言。

    或许这里边有拉卡诺斯和比列不对付的缘故。

    所以拉卡诺斯才会放弃了谎言这种能够让绝望更深邃的东西。

    毕竟谎言这种东西，有时候也是能够冲淡了绝望的味道的。

    “你的好像是在鼓动我现在就和你战斗？

    别告诉我你打算用自己的一切供给那只阴影之鼠。

    虽然这也是我一开始的计划，但是我还是希望你能好好考虑一下。

    毕竟催生一只哈默林出来也不是什么聪明的做法。”

    克雷格这样说着，似乎是在试探拉卡诺斯一样。

    阴影之鼠的诞生和群族的扩大是一件有些诡异的事情。

    克雷格正在逐渐的掌握自己所代表着的生命权柄。

    在这段时间的相处之中，克雷格也算是逐渐的摸清了阴影之鼠的群族扩散的方式。

    他不是没有想过让阴影之鼠在这个地方重新繁衍。

    毕竟这些玩意虽然能够归类到恶魔之中，但是却不会听什么人的命令

    即便是哈默林也无法命令他们。

    这些玩意跟哈默林之间也不过是一种共生的关系而已。

    “这些耗子，严格来说的话应该算是巴尔的眷属。”

    拉卡诺斯没头没尾的说了这么一句。

