    来的第一个人是赵构，猜到了，这位康王殿下来的是风风火火的，杨浩都没起来呢，昨晚累到了，至于怎么累到了，看官自己想吧。

    　　很是不情愿的从被窝子里爬出来，带着一脸的不高兴见到了赵构。

    　　“你昨天杀人了？还动用了皇城司和侍卫司？那可是教坊押送的官军啊，还有那个什么主事也被你砍了？”

    　　一连串的灵魂拷问，杨浩掏着耳朵，摆出一个不耐烦的样子：“是啊，殿下才知道吗？”

    　　“我……”赵构没好气的瞪了他一眼：“已经告到父皇那里去了，告你肆意妄为，竟然调动侍卫司和皇城司，将这禁军当成了私兵了，各部要员，御史台的，都要弹劾你，杨浩啊，你这下可是捅了天了。”

    　　杨浩一笑，估摸着就会拿这个说事，毕竟杀几个人而已，就算是教坊的一个主事，能有多大事，劫了那些女子都不算是大事，将禁军当成自己的私军，这才是大罪。

    　　“欲加之罪何患无辞。”

    　　看着杨浩那个样子，赵构真急了：“你就一点都不着急？”

    　　“急什么？我的殿下啊，皇城司现在是您掌管的，来这之前，就没问问戴宗？”

    　　“问戴宗？怎么了？”赵构狐疑的瞪着杨浩：“这里还有说法？”

    　　“唉。”杨浩叹气。

    　　这位康王殿下啊，要说精明的时候有之，但是大多数时候似乎依赖性太大了，说是领皇城司，却从未过问过皇城司的事情。

    　　直接命人招戴宗来到，戴宗到是会办事，直接汇报了暂时收集到的所有的消息。

    　　燕青确实很快，一大早，汴京城里就在到处流传这教坊的一些事情，从那些女子的悲惨生活到私底下的龌龊的买卖，最可怕的是，燕青还将江南的一些事情掺杂了进去。

    　　这些消息经过皇城司的逻卒汇总之后，很快就到了戴宗手里，戴宗经历如此之多，脑子里都不用转，就知道这一定是自己的顶头老大出手，至于怎么出手的，不能问，也不敢问。

    　　赵构听了戴宗诚诚恳恳的汇报，脸色变得阴沉了下来，手指捏的发白，杨浩见这个样子，挥挥手让戴宗退了出去。

    　　书房无人，赵构才沉声说道：“杨浩，戴宗说的事可是真的？”

    　　其实说来，教坊私底下的龌龊事情真不算是大事，在这个所谓的上流社会来说，这算个屁，大家都知道的，只是不说而已，就算是真的扔到了民间，也没谁能说出个什么。

    　　但是这样的事，就是不会让最顶层的皇家知道，因为皇家是要脸的，赵佶不管怎么说，面子还是要的，皇家的教坊，平时怎样都可以，但这么明着搞龌龊，流传到民间里，让皇家的面子往哪里搁？

    　　“是的。”杨浩点头，面无表情。

    　　“走。”赵构起身，脸色阴沉的更加的厉害。

    　　“殿下去哪里？”

    　　“去教坊，我到要看看，这些个人到底已经荒淫到了什么程度。”

    　　杨浩笑了，起身拦住了赵构：“殿下莫急，现在去，恐怕已经晚了。”

    　　“晚了？”

    　　“不错，晚了，经过昨日的事，教坊那些家伙肯定已经收敛起来，将一切能看到的都藏了起来，殿下去，只能看到一片歌舞升平。”

    　　“那……那怎么办？”

    　　“不急，自然会有突破口。”

    　　“什么突破口？”赵构见杨浩一副慢条斯理的样子，更急了。

    　　“殿下可知朱勔败了？”

    　　“什么？”听到这句话，赵构一下子蹦了起来。

    　　相比起教坊的那点破事，这才是真正的大事，老赵家最怕的是啥？是造反啊，是自家的天下啊。

    　　可是朱勔败了的事情朝堂还真的没收到消息，赵构有些怀疑的问道：“你说的可是真的？”

    　　杨浩点头：“皇城司快马昨日来报，殿下啊，您领皇城司，以后要多关注着点啊。”

    　　“这……这要急报父皇啊，杨浩，这事等不得。”

    　　“是啊，殿下，当然等不得，不过……这也许就是突破口了。”

    　　赵构眼神瞟了过来：“怎么说？”

    　　“江南如此，那些女子都说有冤情，已经入了皇城司，殿下，这件事还需您亲自出手，至于江南战事呢，臣是不管了。”

    　　说到这里停了一下，杨浩笑着看向心急的赵构：“对了，殿下，臣要大婚了，您打算送点什么呢。”

    　　听到这话，赵构恶狠狠的瞪了杨浩一眼：“你就养着吧，本王走了。”

    　　很傲娇，压根没有打算送礼的想法，这很不好，这不是一个好习惯，杨浩看着赵构离开的背影：“说好的礼尚往来呢？这么好的传统怎么就都丢了呢？”

    　　赵构走了，杨浩舒服的靠在椅子上，很惬意的笑了。

    　　不错，到了这个位置，有些事情不需要自己去做，事必躬亲会累死的，已经不再掌管皇城司，那就让赵构把有些事情递上去就是了。

    　　用赵构的话说，满朝的官员要弹劾自己，赵佶却没有下来旨意，想必老赵现在很头疼吧，这个时候把朱勔战败的事情捅上去，也该换人头疼了，当然，老赵该头疼还是头疼。

    　　让朱勔去摘桃子，结果呢？桃子没摘成，还输了，反贼开始反扑了，哟，这事可就真的热闹了，估摸着蔡京老东西听到这个消息该骂娘了吧。

    　　反正爱谁烦谁烦去，老子是不会去出征了，大婚才是正事。

    　　午后时分，春喜儿送来拜帖，崔博登门了。

    　　很庆幸，崔明玉办事不拖拉，崔博也不是空手来的，这一次礼物不多，但是很到位，还带着一个中年人过来。

    　　书房中见面，崔博拱手：“侯爷百忙，是在下叨扰了，这一次带了一位朋友前来，想必侯爷是有兴趣的。”

    　　“哦？”杨浩抬眼看向那中年人，只见得这人脸上带着和煦的笑意，微微颔首，到是有那么几分不卑不亢的样子，很明显是个见过世面的。

    　　不过想想也明白，能和崔博在一起的，怎么也不可能是等闲之辈。

