    “左边一点，对，对，往前，往前。

    ”

    “停！”

    停机坪上，在士兵的指挥下一辆野猫装甲车稳稳从尾部舱门驶入了飞艇，看到这一幕亲自来督战的削九功也很是感兴趣，虽说目前仅有腋从檀香山赶来支援的货运飞艇拥有运输装甲车的能力，但如果数量再多些，如果可以运输坦克，那该是怎样一个场面？

    记得以前皇上说过，等飞机在成熟些就可以用于重型装备运输，既然现在飞机暂时还达不到这个程度，那么使用飞艇不失为一个好办法。

    只是飞艇的防护和速度……，有些差了。

    站在后面的洛风和寿山还以为孙九功在担心第一空降团，立刻说道：“每次6辆野猫装甲车是有些少，不过美军最近的支援部队都是二线预备役师，战斗力高不到哪去，而且这不还装了咱们一个陆军加强营和10门火箭炮嘛，守住48小时应该可以办到。”

    “光守没问题，司令员担心的怕是降落场的安全吧。”寿山一眼看破了最关键的地方。

    “是啊，一个团外加一个营，也就四千多人，防御圈肯定扩不了太大。”别九功说话时，最后一艘飞艇同时完成准备打出信号，劣艘飞艇依次窜入了天空，紧接着护航的野马战斗机和对地支援的雷神轰炸机也开始起飞。

    其实大家都很清楚，仅靠四千只有几辆装甲车的轻装部队想要挡住几万人是根本不现实的，能否完美完成任务取决于空军在48小时时间内作战能力能达到什么程度。

    从空军诞生之初，从来就没有过这样紧张和严峻的48小时，目前帝国在美国拥有2个空军师，总计约800架各类战机，而参与到这次任务的就有约400架还多，基本上已经拿出了北美战区可以使用的全部空中机动力量。

    当然，孙九功不是把鸡蛋放在一个篮子里的人，地面上他也做好了准备，第一装甲师和第三机步师都已经从阿尔伯克基向北面的科罗拉多州〖运〗动，一旦遭遇意外无法在实施飞艇运输，空降团就会收缩起来固守，等待强行横穿科罗拉多和堪萨斯大平原的两支机动部队抵达。

    见到飞艇顺利离开，孙九功立刻向基地指挥部走去，身后的两人都能看出他有些紧张，不过也没觉得奇怪，放在以前这种涉及一两个团的任务绝不会让堂堂北美战区总司令担忧，可这次却不同。

    华可是大约3600黄金！损失一点恐怕都会让人肉疼死。

    “报告，紧急军情。”

    “怎么了”

    孙九功一行刚踏入指挥部，空军参谋便拿着电报跑了过来：“报告总司令”刚才侦察机发现，阿肯色和密苏里两个州内的美军预备步兵师似乎也接到了命令，正在向堪萨斯州〖运〗动，科罗拉多和俄克拉荷马境内的美军也已经开始向堪萨斯至我们控制区的各条道路〖运〗动。

    此外，芝加哥情报站也在刚才发来消息，大约有250架寇蒂斯。300攻击机和骖驳战斗机刚刚从芝加哥起飞，预计目标也可能是堪萨斯州。”参谋走到地图前，在芝加哥和堪萨斯之间画了条线继续说道：“从距离来看，芝加哥到堪萨斯大约有600公里”按照美军飞机的速度和航程计算，他们需要在中途加一次油，我们预计大约会在4个小时后抵达，也就是说，这批支援的飞机很可能会和我们的运输飞艇同期抵达堪萨斯金库！”

    “能不能拦截”

    “可以拦截。”

    “我们的野马作战半径是700公里，在这个基础上可以确保拥有30分钟的滞空交战时间，如果挂载副油箱可以延伸到850公里。因为无法掌握美军飞机的航程和具体时间”所以我建议，立刻派侦察机前出侦查，同时将战斗机划小分为几个批次分不同时间起飞，这样就可以保证侦察机发现敌人后不至于没有飞机可用，只是这样做恐怕会拖住我们大量战斗机”会削减为轰炸机护航的力量。”

    “管不了那么多了，让负责战场阻断的轰炸机自己小心些，实在不行就采用高空轰炸的办法降低危险。让战斗机立刻起飞拦截，绝不能让它们靠近！”

    “是。”

    参谋离开后，洛风掏出烟递给了孙九功和寿山，呵呵笑道：“这回”咱们算是捅了马蜂窝了！”

    寿山点上烟，笑道：“是啊，堪萨斯州三个预备师”阿肯色和密苏里还有好几个预备师，再加上近在咫尺的俄克拉荷马”总计有超过15个步兵师，500架飞机，还有大约150辆左右的坦克！”

    “妈的，真是看得起董大海那个混蛋！”

    “呵呵……，。”听到外表斯斯文文的寿山也暴起了粗口，洛风和孙九功纷纷莞尔一笑。近6000吨黄金呢，换谁热怕都会要不了，要不是之前针对德克萨斯的进攻牵扯，将美军主力捆在了路易斯安那、阿肯色和密西西比这三个州内，或许此时此刻对付董大海和空降团的就是一百个师了！

    “报告，华盛顿转来的消息，昨晚10时，美国总统梅尔金因病住院了，目前情况不明。”不等三人继续说话，参谋却再次带来了一个令人意外的情报。

    昨晚十点？

    三人顿时面面相觑，董大海是在九点发起的进攻，空降兵们也是在那个时候跳下飞机，也就是说梅尔金这家伙很可能是因为这个消息，“生病”的！

    “这他妈的，操蛋！”洛风抽着烟唬着脸：“难不成，咱们的空降兵成了专克美国总统的了？跳一次，病一个？！”

    当大家都被洛风逗笑时，别九功却立刻走到了地图前。

    新墨西哥州和德克萨斯州以北原本应该是潘兴用来牵制自己，掩护主力的美军此刻都被黄金引开了，现在又传来了美国总统生病住院的消息，想必此时此刻美军军心一定是最乱的时候，自己是不是该做做文章呢？

    “飞艇，飞艇来了！”

    听到山顶临时观察哨传来了叫喊声，邵昌第一个冲出了掩体只见昨夜装着第一批黄金离开的飞艇全部回来了这就说明路途中没有意外，黄金应该已经抵达了阿尔伯克基。

    “快，接住绳子。”

    “搬运组，做好准备。”

    邵昌看了看表，现在是早上8点25分，从昨天到现在已经过去了10个小时，这就意味着如果美军行动够迅速，从最近的堪萨斯出发的美军最多再有两三小时就该到了，必须抓紧时间！

    邵昌飞快抓住了一根从飞艇内抛出的绳子，和士兵们一起帮助飞艇稳稳停落在了沙地上。

    三十六艘大型飞艇同时降落的场面是极其可观的但这也是最后一次子，邵昌知道，之后无论如何都不可能在采取这种集中式的降落办法了，因为等他们再次回来时，恐怕这里已经打成一锅粥了。

    不等邵昌多想，飞艇尾部的舱门便缓缓打开，当一辆夜猫装甲车从里面开出来时，他也是微微一愣，没想到上面这回直接把装甲车都运过来了。

    夜猫的抵达让邵昌大松口气虽然暂时只有6辆，但却意味着终于有了机动力量，在特定时刻这些装备了12.7毫米大毒蛇机枪的野猫装甲车还拥有对付敌人坦克的能力，不过当他的目光转到装甲车后面时，却陡然一呆。

    只见到，跟着野猫一起下来的还有一辆像蜂巢一样，有着口根粗管子的“牵引小车”管子四四一组整整齐齐排列成了方形，还不等他明白这是什么东西，旁边飞艇上前来支援的侦察营士兵已经开始往下扛长长地木箱子。

    “报告，陆刀师侦察营海涛，奉命并来支援。”

    “第一空降团二营营长邵昌。”邵昌敬了个礼后拉着瘦得像竹竿的海涛营长一个熊抱后，才问道：“海营长，这是什么？”

    “12管120毫米牵引火箭炮，刚从国内送来还没三天，这不听说你们这里紧急，总司令就让我们把它带来支援你们了。”

    “火箭炮？是什么东西？”

    不等海涛解答董大海已经走了过来，他似乎认得火箭炮也知道用途，斜了眼后便不再关注而是拿出了刚收到的电报递给了两人：“侦察机的报告，东南30公里外发现了大量骑兵从规模看至少有三个团，预计40分钟后就能抵达我们的防线。”

    “妈的，速度蛮快的嘛。”

    “是啊。”董大海点点头：“空军正在赶来的途中，应该可以先替我们挡一挡，不过骑兵速度很快，冲击力也强，我们也必须做好最坏准备！所以邵昌你要加快速度，从现在开始算，一个小时内所有飞艇都必须全部起飞！”

    一个小时要完成540吨黄金的装载，靠人力实在是够忙的，所以邵昌也顾不上问火箭炮的事情了，立刻指挥士兵将早已包裹好的黄金搬上飞艇。

    “海营长，把火箭炮全部布置到山顶，万一空军赶不上，我需要你们确保将敌人火炮射程压制在降落场外。

    ”董大海说完后，立刻登上了一辆刚抵达的野猫装甲车。

    “轰……”

    远远地，一声沉闷的爆炸声预示着，艰苦的妈小时终于开始了。

    ps吟天陪女儿小提琴考级，回到家已经下午四点了，忙了一天实在是有些累了，明天继续。

    。

    【……794  火箭炮？是什么东西？ ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">