    第18章 人菜瘾还大

    “你竟然拜这个丫头为师，爹哪一点不比她好啊！是我武功不如她，还是什么？”欧阳锋痛心道。

    “爹，姑姑他对我很好的。”杨过回答道。

    “她对你好，难道爹就对你不好吗？”欧阳锋说道。

    “不是啊！爹，在这个世界上，爹和姑姑是对我最好的人。”杨过说道。

    “真的？”欧阳锋道。

    “当然是真的了！”杨过说道。

    “好！既然如此，那我今天就把我的两大奇功传给你。”欧阳锋说道。

    “什么奇功啊！爹？”杨过询问道。

    “这两大奇功呢，哎呀，不说了，我练给你看。”

    说着，欧阳锋便摆出了一个蛤蟆功的姿势，嘴鼓了起来。

    突然，他看见小龙女在看着他，便收回了功力，悄咪咪道：“不行啊！我们不能在这里练，被她看见了。”

    “没事的爹，我姑姑她不会偷看的。”杨过说道。

    “对，我才不会偷看呢，我对你的武功没有兴趣。”小龙女转过头，说道。

    “不行，我们还是要换个地方去练。”欧阳锋拉住杨过，说道。

    “哎！过儿！”小龙女刚想上前去，然而，这时候，欧阳锋突然来了一个回首掏，一指点住了小龙女的穴位。

    “就不准你看。”欧阳锋傲娇地说了一声之后，他便拉着杨过离开了，原地只留下了被点住穴道的小龙女一个人。

    ……

    此时，在秦帆的灵魂感知之中，有一个鬼鬼祟祟的人向着小龙女的方向走了过来。

    对此，秦帆也不想多说，带上面具和斗笠，背上玄重尺走了出去，站在门口，静静地看着上来的楼梯。

    而小龙女也看到秦帆的样子，一脸疑惑，不知道他要干什么。

    此时，甄志丙也鬼鬼祟祟地走了上来，站在楼梯口，一脸痴汉般的笑容，注视着小龙女的背影。

    由于精虫上脑，甄志丙并没有发现秦帆。

    此时，小龙女也听见了身后传来的脚步声，见秦帆没有说话，她还以为是杨过回来了。

    不过，当她看到秦帆那充满杀气的眼神之后，才发现不对。

    只见，此时的甄志丙已经蹑手蹑脚地来到了小龙女的身后，刚刚把手放在小龙女的腰间，想要享受一下。

    这时候秦帆淡淡开口道：“滚，或者死！”

    闻言，甄志丙立马被吓了一跳，急忙放开手，看向了门口的秦帆。

    只见，甄志丙拔出长剑，对准了秦帆倒打一耙道：“你是什么人？你想要对龙姑娘干什么，我甄志丙是不会答应的。”

    闻言，秦帆仰天大笑道：“哈哈哈！这就是你终南山的做派吗？真是侮辱了全真教的名声，更是侮辱了王重阳的名声。”

    “哼！贼子，我全真教不是你能侮辱的，重阳祖师更不是你能侮辱的。”甄志丙冷冷道。

    “哼！从你身上就能够看出，你全真教，只不过是些鸡鸣狗盗之辈。”秦帆冷冷道。

    “事到如今，不知悔改，就让我来教训一下你。”甄志丙说道。

    在他刚刚看到秦帆的时候，他就已经认出来，秦帆就是最近声名鹊起的阎王。

    不过，在他们这些大派弟子眼里，是看不起秦帆这样的人的，并且，他觉得，秦帆的实力只不过是民间夸大而已，其实没什么本事。

    所以，现在，他想要将秦帆击杀，然后在继续做自己未完成的事。

    如果李莫愁在这里，并且知道他的想法的话，一定会夸他一句，小伙子，你真勇。

    闻言，秦帆眼睛微眯，在前世，他看电视剧的时候就看不起全真教的人。

    没有了王重阳，他们只能靠人多，并且，只要是他们的弟子受伤什么的，绝对会把错误放到别人的头上。

    所谓的无脑护犊子，说的就是他们，所以，秦帆是很看不起他们的，没有实力，还无脑装，这就是传说中的人菜瘾还大。

    没等秦帆说什么，甄志丙就已经冲过来了，对此，秦帆嗤之以鼻。

    玄重尺都不需要用到，直接一个闪身就来到了甄志丙的面前，狠狠一脚，踹在了甄志丙的胸膛之上。

    顿时，甄志丙倒飞而出，跌落而下。

    秦帆来到小龙女身边，突然发现，特喵的，我不会点穴，也不会解穴啊！

    想了想，算了，我想去打那个人一顿之后再回来，至于你的穴，啥时候能解就啥时候吧。

    念极致此，秦帆上前两步，然后便飞身跃下。

    ……

    此时，刚刚跌落而下的甄志丙已经跑出去个十几米了，在他的想法中，打不过就要跑，然后回去找家长。

    至于找来家长和他一起挨揍还是什么的，他就没有想过了，在他想来，秦帆之比他强一点。

    刚刚落地，秦帆便瞬发爆步，极速一冲就已经来到了甄志丙的后面，直接扯住了他的衣领，然后向一颗树边扔了过去。

    甄志丙重重地摔在了大树之上，然后便摔落下来，并且吐了一口鲜血。

    “口气那么大，结果就这本事？”秦帆缓缓走了过去，淡淡道。

    “你……！”

    闻言，甄志丙极为愤怒，可却又无话可说。

    “你是不是想跑回去叫人啊！就你这乌龟一般的速度，要多久才能回到全真教啊。”秦帆不屑道。

    “啊！我和你拼了！”

    甄志丙飞快站起来，拔出手中剑，冲向秦帆。

    “哼！蚍蜉撼树，不自量力。”秦帆冷哼一声，旋即便隔空一掌轰出，掌上还携带者淡淡的斗气，直接轰在甄志丙的胸膛上。

    下一刻，甄志丙倒飞而回，摔在大树之前。

    “你太弱了，不如，两个一起上吧！”秦帆歪了歪头，不屑一笑道。

    说完，拔下玄重尺，轻轻一挥，一道锋利的尺劲横扫而过，旋即，那颗大树便应声倒下，露出了站在树后，手足无措的赵志敬。

    “赵师兄！”甄志丙看向后方，不可思议道。

    他没有想到自己师兄竟然躲在这里看着他挨揍都不出来帮忙。

    “嘿嘿！师弟，师兄我这不是先让你试探一下这人的实力嘛！”赵志敬略微有着尴尬道。

    旋即又正色道：“现在，就让你我兄弟一起来会会他。”

    ?  ?第二章，别在咒我了(狗头保命！)

    ?  

    ????  

    (本章完)

