
　　他之所以选择这个符箓的原因就是黄巾力士符融合了他生命神职以及浮屠神职的部分能力，较之其它符箓的成长潜力更大一些。

　　为此，他特意亲自去了一趟黄水府，请专门打造金银饰品的万福金楼做了十二张黄金符纸，另外还购买了在地下埋葬了十年的朱砂，以及最好的狼毫笔，嗯,是天然老死的黄鼠狼尾巴做的那种笔。

　　嗯，这也是无奈的事情。

　　如果换成是什么仙侠，修真位面的话，他大可以选择什么仙兽，灵兽的皮或者什么灵植来制作符纸。

　　可在这个基础规则严格到了极限的科技位面里，黄金已经是灵气渗透率最高的材料了。

　　黄金，玉石，方小悦都试过。

　　要说玉石的灵气渗透率要超过黄金的，可问题是玉石的材质较之黄金没那么纯粹。

　　每一块玉石各部位的灵气渗透率都不一样。

　　而黄金就不同了,只要纯度达到了，那么灵气渗透率的误差极小。

　　至于这個灵气渗透率反应到画符上，如果一张符纸各部位的灵气渗透率误差过大，唯一的结果就是直接炸符！

　　十二张黄金符纸一共用掉了方小悦一百二十两黄金！

　　毕竟黄金符纸不是金箔。

　　金箔是越薄越好，而黄金符纸也要考虑一定厚度的，否则的话，方小悦在用小刀刻画符文的时候，或许一刀下去，符纸就报废了。

　　回到道观，方小悦就叮嘱李尺丈，李寸芒两兄弟拒绝外客，不得打扰自己，然后就关了房门。

　　在专门用来画符的大理石桌子上铺开一张黄金符纸。

　　现在的方小悦可以做到在一粒大米上刻画下整座神国的全貌图！

　　由此可见其雕刻能力有多强！

　　要知道他现在的神国，表面积已经达到了五六千万平方公里！

　　这样广阔的地貌浓缩到一粒大米上，光是眼睛视力就需要电子显微镜级别才行。

　　因而他在黄金符纸上刻画符文,是一件极为轻松的事情。

　　前后不到一分钟时间，黄金符纸前后两面都刻满了各种各样配套的符文。

　　当然，这和用笔点着朱砂直接画符还是不一样的。

　　刻画仅仅只是将符文的凹痕留在黄金符纸上。

　　随后方小悦就取出了在地下埋藏十年的朱砂,黄鼠狼毛笔。

　　朱砂用自身的血化开。

　　这是提升符箓质量最关键的一点。

　　虽说这个位面限制得很厉害，但这具身体经过长时间的熏陶，血液多少也带上了一些神灵的特质。

　　而用神血化开的朱砂，画出来的符箓，就算是在仙侠位面，修真位面里，恐怕也是品质最好的符箓了。

　　实际上，那朱砂一经神血化开，厢房内自然而然就带上了一丝丝清香味。

　　这种清香味让人一闻，就有一种来到了大自然的旷野感觉。

　　随后方小悦连续不断一笔画成。

　　就在他收尾注入灵气的瞬间，黄金符箓随即散发出阵阵微光，然后悬浮于桌面半尺高度。

　　成了！

　　光这张符箓的品质，尚未绑定就已经是方小悦所画过的符箓里的极品了。

　　方小悦并没有使用这张符箓，而是将其置于胸口，盘腿坐下，连续念诵了七七四十九个小时的《蕴灵经》之后，这张用黄金符纸画成的黄巾力士符随即金光一闪，就消失不见了。

　　让方小悦有些惊异的是，随着这张黄巾力士符与自身绑定成功,天地之间隐隐有什么东西出现了变化。

　　这是位面意识对自己的认可。

　　当然，方小悦也知道就算是如此，这个位面里也没可能出现剑仙满天飞，灵气复苏等等之类的事情。

　　这并不奇怪，因为位面发展的惯性作用使得这个位面即便是出现了那么一点点改变，也不可能完全转向。

　　除非方小悦舍得大投入才有可能。

　　当然，那将会是数十万命运点级别的投入，对于方小悦来说，这是绝对不可能的事情！

　　不过有了位面意识对自己这点认可，方小悦体内在凝聚产生灵气的时候，速度更快了。

　　就连李寸芒都享受到了这波福利。

　　就在方小悦收拾好大理石桌上残留的金屑等等杂物，推门而出，准备去观外深山里试试自己绑定的黄巾力士符效果如何的时候，就看到李寸芒欢天喜地的跑过来，大叫着：“舅舅，舅舅，我感觉到你说的灵气了！”

　　嗯？灵气？

　　要说在初步打下武学基础之后，方小悦见两个孩子的品性不错，也能够吃苦耐劳，因而就将凝聚体内灵气的法门传给了他们。

　　可这都半年过去了，两人一直都没能感受到体内产生灵气。

　　这让两孩子都怀疑自己的资质了。

　　可今天，随着位面出现了一丝丝变化，两孩子里修仙资质最好的李寸芒随即便产生了第一丝灵气。

　　方小悦摸了摸李寸芒的脉门。

　　果然，李寸芒体内有了一丝灵气，这一丝灵气正在经脉之中不断穿行，拼命吸收着四周的能量，将自己变得越发粗壮。

　　“不错，先下去休息吧，舅舅出门有点事情。”

　　方小悦拍了拍李寸芒的后脑勺，就准备将这孩子打发走，自己去深山实验黄巾力士符。

　　可李寸芒扭扭捏捏了一会之后，壮着胆子索要起好处来：“舅舅，我现在有灵气了，您能给我一张符箓吗？”

　　这李寸芒早就对舅舅释放的那些符箓眼馋好久了。

　　只可惜，以往就算是偷偷去舅舅厢房，摸到那些符箓也没有用处。

　　因为那些符箓都需要灵气作为引子才能够发动的！

　　李寸芒之前体内连根灵毛都没有，自然就没可能发动符箓。

　　可自从上次李寸芒糟蹋了方小悦好几张符箓之后，方小悦就将所有符箓收了起来。

　　虽说这些符箓对于他而言，画着轻松，可也不是能给孩子当玩具的。

　　因而之后，李寸芒就再也没能摸到过符箓了。

　　现在想着自己有灵气了，问舅舅要一张符箓，然后就可以威风了！

　　可方小悦还是拒绝了他的要求。

　　原因很简单，李寸芒体内就一丝灵气，真要是拿一张符箓给他，他指不定转身就用掉了。

　　以一个孩子的承受能力，这一丝灵气用掉之后，估计得昏迷几个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1369章、本命符箓！免费阅读。https://xs.23sk.com 