    与此同时。

    灵山。

    金蝉子站在大雷音寺之中，面对满天神佛的指责，他的脸上却不见丝毫动容。

    “金蝉子你好大的胆子，敢大闹地府？”

    “金蝉子啊，你这次糊涂啊。”

    “这花果山和你有什么关系，你为何要蹚这趟浑水，还让我灵山惹上这么大的因果，你可知罪？”

    “金蝉子，你可知罪？”

    一个个凡人口中的至圣佛陀，端坐莲花台上，声如洪钟，怒视着金蝉子。

    “肃静！！”

    坐在主位上，宝相庄严的佛祖开口。

    在场的佛陀全都闭嘴。

    佛祖看向金蝉子这边，问道：“金蝉子，你可有什么想说的？”

    金蝉子摇头。

    “没有。”

    “在地府大打出手，确实是我的不对。”

    佛祖低垂眼眸，看着金蝉子。

    “那你且说说，为什么要这么做？”

    金蝉子双手合十，道：“弟子这次下界，见到了许多灵山，甚至是西牛贺洲不曾见到的景象。”

    “当弟子来到花果山后，被哪里的景象吸引。”

    “在哪里，所有妖族的脸上都挂着灿烂的笑容，哪怕他们干着很重的活，却从不喊累，生活仿佛充满了干劲，未来一片光明。”

    金蝉子说到这里，在场的佛陀全都开始议论纷纷。

    在他们的印象中，妖族都是贪婪邪恶，野蛮狡诈之徒，和金蝉子描述中的妖族简直是两个极端。

    “弟子不解，于是多方探查。”

    佛祖也被吸引了心神。

    “你知道原因了？”

    金蝉子点了点头，道：“弟子最后终于找到了答案。”

    “因为希望。”

    “花果山给了那些妖族希望，让他们相信他们的努力一定会换来回报。”

    “那些妖族既是在为花果山努力，也是在为他们自己努力。”

    “在花果山上，我看到了自强不息，艰苦奋斗的美好品质，那是一个妖妖平等的盛世，所有妖都在为一个目标而奋斗。”

    “为花果山，为妖族崛起而奋斗！！”

    他这句话，直接震惊了在场的所有佛陀。

    什么鬼？

    希望？

    妖怪居然会信这种东西？？

    开玩笑的吧！！

    他们脑子瓦特了吗？？

    但是金蝉子的脸上却没有一点点开玩笑的意思，他继续说道：“而达成这一切的原因，是妖族心中的恨。”

    “数千年来，各族对妖族的打压。”

    “妖族心中积攒的恨，他们恨这个世界，恨所有的种族。”

    “花果山的校长小乌龟林放，正是准确的把握住了这种心理，他打出了振兴妖族的口号和有教无类的方法，将无数的妖族吸引过来。”

    “而最重要的是，如果在这么发展下去，他们真的有能力做到这一切。”

    这一刻，全场寂静。

    在场的佛陀全都是一副目瞪口呆的样子。

    当妖族不在愚昧，当妖族不在分裂，那他们将会变得无比强大。

    要知道上古天庭可是妖族天庭。

    佛祖也是神情严肃。

    谁能想到，三界两大势力，居然会因为一个地仙，一个小乌龟而吸引视线，林放这也算是三界独一份了吧。

    “这和你与地府大打出手，又和关系？”

    佛祖接着问道。

    “弟子来到花果山后，见到了林放，他拜托我处理花果山和地府的事情。”

    “我答应了下来。”

    “出家人不打诳语，既然答应了，就要做好。”

    金蝉子说道。

    “那这么说，你见过林放和那猴头了？”

    “弟子见过。”金蝉子双手合十。

    “那你觉得这两妖如何？”

    金蝉子这次停顿片刻后，这才说道：“弟子觉得猴王是天生的妖族大圣，但暂时还不是妖帝的料，他太冲动，做事不通大局，而且喜欢战斗。”

    “那林放呢？”佛祖道。

    “校长是少有的妖族智者，他胸中沟壑万千，我不及也。”

    “花果山如今景象，皆是他一手做到。”

    “那猴王得他相助，做大圣大材小用，做妖帝顺理成章，或者说得到林放的猴王，不当妖帝都说不过去。”

    妖帝啊！！

    大雷音寺中的佛陀都是面面相觑。

    佛祖道：“你可知你在说什么，自东皇太一陨落之后，妖族再无大帝。”

    可是金蝉子只是双手合十。

    “猴王将是新的妖族大帝。”

    灵山上下一片哗然。

    今天这话要是宣扬出去，恐怕整个三界都要哗然一片。

    那东皇太一何许人也。

    岂是一只猴子可比！！

    佛祖一挥手，压下了在场所有人的声音，道：“那你且先下去，至于对你的惩罚，过段时间在说。”

    金蝉子双手合十，朝着佛祖一拜，转身离去。

    等他走了之后，大殿中议论纷纷。

    “这金蝉子简直说话口无遮拦，他知道东皇太一是谁吗？居然说那猴王将会成为媲美东皇太一的存在？”

    “虽说这话太过了些，可那猴王确实不凡。”

    “若真让妖族出了一位了不得人物，那三界又要起动荡了。”

    “那猴子在厉害也只是个大圣的命，想要做妖帝，他也配？”

    佛陀议论纷纷。

    但大部分佛陀都是一副不屑的态度。

    如今的花果山虽然已经有些气候，但还不被他们放在眼里，属于只手可灭的存在，那猴子更是蝼蚁一只。

    佛祖看着这些人，眉头微皱。

    他看向观音这边。

    本想要问一下观音的态度，可就在此时，地藏王菩萨居然出现在了灵山。

    “世尊。”

    地藏王菩萨望向佛祖：“我有要事与世尊说。”

    “何事？”

    佛祖只好咽下到嘴的话。

    “关于花果山，我看到了一些可能。”

    随后地藏王将自己所感受到的，所看见的全都在大雷音寺中，当着所有菩萨佛陀的面说了一遍。

    在他的诉说之中，一个新教将会从花果山的烈火之中横空出世。

    它将以一种野火燎原般的架势，席卷整个三界。

    所有的佛陀都惊呆了。

    如果说金蝉子将猴哥比作未来的妖族大帝，已经算是骇然。

    而地藏王菩萨的话，那就是晴天霹雳了！！

    新教？？

    还野火燎原，席卷三界？？

    你怕不是脑子瓦特了。

    就三界如今这架势，哪方势力的后面不是圣人级别的存在坐镇的，就花果山那弹丸之地，蝼蚁之所，居然还有新教横空出世，简直是荒谬啊。

