    石篱城，大厅。

    “你的意思是，要我帮忙在我的领地上给你找石匠和木匠？”杰诺斯看着坐在面前的亚瑟，问道。

    亚瑟点点头，“是这样的，但不仅仅找几个石匠和木匠。我还要大量的成年男性来砍树、挖坑、搬石头，以及一位学士来指挥建造，如果他有筑城经验那就太好了。当然，我会付钱的。”

    “另外，我还要囤积大量的土豆、小麦、豌豆等粮食，以及一些调料、酒、衣物等杂物，我希望能从叔叔的领地上买到。”

    三天前他发动了领民修寨子以后，蓦然发现仅凭他们是修不成的。

    先不说一千出头的可用劳力仅仅只能挖环坑、砍树，也不用说修筑石墙的问题，光是协调上千人的吃饭和住宿，就已经让亚瑟和安柏手忙脚乱。

    说到底就是没经验。

    在让他们走上挖坑的正轨以后，亚瑟立即南下，寻找石篱城伯爵的帮助。

    杰诺斯伯爵抿了口葡萄酒，悠闲地道：“没有一点问题。”

    他从鸦树城敲诈来三千枚金龙，这一段时间心情都很好。

    想了想，伯爵大人说道：“我还可以签发命令，让我领地上一些作坊的老师傅和学徒们去给你帮忙，免费的哦。成年男性更不是问题，你想要几十个还是一两百？”

    亚瑟真诚回答：“两千左右，要干一个月的活。”

    杰诺斯的酒杯都差点没拿稳，“你这是要翻修家堡吗？”

    两千的成年男性，即使是在他人口以十万计的伯爵领，都不是一个小数目。

    “不是，是修一个更大的寨子，能让战争发生的时候，我的领民都可以进来避难，所以工程量大了一些。”

    杰诺斯听到这话，对这个远房侄子更加喜欢，“你放心，只要鸦树城的人胆敢报复你的领地，我就出兵把他们的屁眼捅烂。”

    他下意识地以为亚瑟这是防范布莱伍德家。

    亚瑟也没有纠正杰诺斯的误解，任谁也想不到这几个月后的维斯特洛政治走向。

    北境和河间地的联盟本来就和西境的兰尼斯特没有一点实质上的矛盾，除了两家互扣了人质。

    要是艾德史塔克没被乔佛里下令砍头、傻罗柏不称王，恐怕在小恶魔回来以后，泰温很乐意和两家罢手言和。

    傻子总是很多，但凡罗柏有一点点他的祖先屈膝王托伦·史塔克的胸怀，他也不会想着称王啊。

    就因为这几个因素，让整个河间地成为五王之战里面被打的最惨的王国，农民流离失所、积年攒下的粮食被各路人马抢去充做军粮、村子被烧为平地。

    就是亚瑟比较喜欢的狼家，也从不约束北境军队在河间的抢劫行为。

    只能说，这帮贵族没几个好东西。

    “感谢您的大力援助。”亚瑟接过男仆递过来的酒杯，抿了一口，“非常不错的酒。”

    虽然他觉得这酒很一般，但还是昧着良心夸赞了一句。

    毕竟是在求人。

    “要是你能在石篱城待几天，我就可以叫来亚兰城的学士班吉，他有筑城的经验，符合你的要求。”杰诺斯考虑了一会后，说出了他的建议。

    亚兰城的凡斯家族是旅息城凡斯家族的一个强劲分支，也是伯爵头衔，与石篱城的关系向来不错。

    “那最好不过了，但是我要去您的领地上购买东西，没有时间陪您。这个班吉，就劳您招他过来了，我会给他付足够的薪金的。”

    “这就不用了。”伯爵大人挥挥手，“亚兰城欠我好几个人情，让他们的学士免费给你干活吧。”

    虽然不明白杰诺斯为什么如此热心，但亚瑟接受并表达了自己的谢意。

    伯爵又强调道：“两千的成年男性，我也可以签发命令，保证你得到是真正能干的动活的人，你只需要提供食宿即可。”

    “非常感谢。”亚瑟越来越觉得有鬼。

    这两个条件都不是小人情，不知道杰诺斯想干什么。

    “至于工匠、木匠什么的，我名下的作坊就有很多，这样吧，我让亨德利下午带你去各个村子，他们任你挑选，嗯……师傅和学徒总数不超过两百就行。”

    又是个大人情，要知道，作坊里面的两百人离开了工作岗位，能让很多正在进行的工作停下来，这就是很大的损失了。

    亚瑟甚至有点不敢接受，万一伯爵提出什么奇怪的要求就不好了。

    但为了建成防御的寨子，他还不得不接受。

    “实在是不好意思，让您如此……”

    亚瑟感谢的话还没有说完，就被杰诺斯打断了。

    “小意思。”石篱城主人忽然凑近，让他那张已经开始衰老的脸映入亚瑟眼帘。

    “要是你能再绑了布雷伍德的人，我会给你更多的帮助。”

    亚瑟一惊，“你的意思是让我再绑一次布林登？”

    这可不是小事，要是亚瑟在这样干一次，不管他有理没理，怕是在红叉河北岸混不下去了。

    “唉～”杰诺斯用嗓子拖出了长长的一声，“怎么能逮着一只羊薅羊毛呢？”

    “泰托斯老东西有三儿一女，二子卢卡斯、三子霍斯特、女儿蓓珊妮，都是可以绑架的嘛！”

    “当然，也不是要你专注绑架，只是让你留心这事，有机会就干他家，我给你当后盾。”

    亚瑟很爽快地答应了。

    反正不是强制性的要求，也不用在意。

    几个月后五王之战开打，谁还记得这种小事。

    在敲定了细节以后，杰诺斯、亚瑟、亨德利，以及杰诺斯的女儿杰恩等，共进了午餐。

    下午，在亨德利的陪同下，亚瑟去了十几个大村子，很顺利的在作坊里挑到了两百名的工匠，包括有经验的老师傅和一定数量的学徒。

    他会带着这些人先返回河岸村，然后再回来接收两千名的劳力。

    当然，也会同时收购大量的粮食和日用杂物，让这些劳力一同携带到他的领地。

    夜晚，石篱城。

    “这个亚瑟也太能折腾了。”回到家堡的亨德利向自己的叔叔抱怨道。

    “不就是一块小小的领地吗，至于这么大费周章？”

    杰诺斯对自己侄子的抱怨不以为然，“人家是防备布莱伍德这样的大家族，这么做无可厚非。”

    “那也不能整得跟七国都要大战一样准备，说到底，还是窝在他那座小城堡太久，没什么见识，只是和鸦树城干了一架，就如此杯弓蛇影、风声鹤唳。”

    伯爵倒是点点头，赞成了亨德利的观点，“这也确实，艾德大人和劳勃国王年富力强、春秋鼎盛，和平的日子还要持续很长的时间，亚瑟的反应太过了。当然，我是支持他这样做的，能对抗鸦树城的行为我绝不会反对。”

    石篱城的石砌墙壁记录了他们的话。

    在不久以后，他们就会为自己的愚蠢而懊悔，同时对亚瑟的远见交口称赞。

    PS：求推荐票求月票。

    每天一个权游笑话：

    在流干最后一个河间人的血之前，我们北境和史塔克家族绝不向兰尼斯特讲和。

