    

    没想到钱家还有这样的秘密，第一层封印出来的妖魔鬼怪已经够可怕了，下面居然还有两层。而且这两层的妖魔鬼怪一旦破封而出，那可不是整个中海市的问题了，估计死的人会更加多，并且一拥而出，会让很多问题产生，血流成河都算轻的了。

    没想到除了煌元，还有钱家这个隐患在，我怎么总觉得这个劫有点大，想想都有点细思极恐。

    “你不是还有孙子，孙女吗？三个钱家的人，都修复不了封印？”我疑惑的问道，十年前他们还小，可现在他们看上去都已经二十岁了，不能再说小了吧？

    “不行，光靠他们不行，太年轻了。”老夫人直摇着头。

    “光靠他们自然是不行，不还有您吗？”我又说道。

    “可我身上流的血，不是钱家的，我只是他们奶奶。”老夫人又摇着头说：“钱家的封印术，要钱家的血脉，我姓张，不姓钱。”

    我顿时无话可说，如果是这样的话，就凭那孙子孙女，确实完成不了下面两层封印的修复，毕竟下面两层封印着更可怕的妖魔鬼怪，应该封印会更强，那两个家伙还太年轻了。

    “老夫人，他们年轻，我也照样年轻啊，你不会相信三个臭皮匠顶个诸葛亮的话吧？”我挠了挠头苦笑道。

    “你不一样，你们唐家的鬼纹诡异又强大，而且只是纹身，对于你来说，应该挺简单的。”老夫人好像对我给予了厚望。

    “可爷爷压根没教我哪幅鬼纹是用于封印的，我也不懂。”我摊了摊手，表示自己的无奈。

    “什么？唐云没教你封印的鬼纹？”老夫人很是惊讶，我既然是他的孙子，应该不会留手才对，可我爷爷确实没有教我，我之前也以为爷爷不会这玩意。

    “对啊！”我坚定的点了点头。

    “唐云怎么搞的？”老夫人有些郁闷，然后又眉头紧皱了起来，对于她来说确实压力很大，一旦最后两层封印破掉，那出来的妖魔鬼怪足以血洗一切，而这个消息她又不能往外说，会引起恐慌的。

    她今天见到我本以为见到了希望，可没想到我居然不会封印的鬼纹，失望破灭，自然是无尽的失落。

    “唉，天意啊！难道天要亡我钱家？你走吧！”老夫人叹了口气，让我离开了。

    “老夫人，我斗胆问一句，那下两层封印的，都是些什么妖魔鬼怪啊？灵妖，灵僵这些已经够恐怖了，可居然都还只是第一层，那下面两层不是……”我不敢想象。

    “具体的我也不知道，我只知道第二层的两个，一个是人魔，一个是妖僧，这些都是堕入歧途的人，他们身染妖魅，堕入魔道，变得鬼不鬼，人不人，妖不妖，极其可怕，而且很多法器对他们都没有用，也不惧怕阳光。”老夫人答道。

    第一层的其实已经够恐怖了，可第二层的更狠，那第三层不是……不敢想象！

    “老夫人，这事不是钱家一个人的事，而是整个阴阳江湖，甚至整个苍生的事，我回去翻翻爷爷留下的书籍，看能不能找出关于封印的东西。”我说道。

    “不愧是唐云的孙子，我谢谢你。”老夫人看着我欣慰的笑了，而我也表示会尽力，毕竟这种事不帮忙，死的人会很多，也包括我在内。

    这些妖魔鬼怪一旦出世，基本上是无比噬杀的。

    离开了钱家后，苏晴问我那老夫人都说了什么，我没敢跟她实话实说，因为走之前老夫人要求我保密，所以我只是随便找个理由敷衍一下，当然了，以苏晴的脑子，自然是知道我在敷衍她，不过她也很识趣的没有追问。

    回到纹身店后，苏晴给我分了一半的钱，也就是十万，我苦笑着问她道：“不是说只给我四成吗？”

    “算了，看你也出了不少力的份上，给你一半吧，我也不是不讲道理的人。”苏晴说道。

    “算你是个人，我也差点丢了性命，当然了，不是为了钱，是为了救你。”我看着手机上的十万笑道。

    苏晴这次居然没有反驳，而是默认了，这可真是太阳从西边出来，要是平时，估计已经跟我杠十几句了，看来是被我舍命相救的行为给感动到。

    接下来的事情，就是要怎么救矮子兴他们了。

    他们现在都变成了石像，不知道是怎么样的一个感觉。如果要救他们，只能找到那个大蛇妖，然后杀掉。

    可就我跟苏晴的道行，对付一只灵妖，基本上是天方夜谭，和去送死也没有什么区别。

    “要不，你再回去请二师姐出山？”我对苏晴乞求道，这可是我四个伙伴啊，全都被石化了，我比任何人都着急，可又没有什么比较好的办法，只能求人了。

    “还是算了吧，现在二师姐在忙着对付那个什么煌元，那才是大事，你区区四条人命，怎么跟整个苍生比，孰重孰轻，你自己应该也明白！”苏晴晃了晃手，表示此计不可行。

    “那张青呢？”我又问道，那家伙应该不用主持大局了吧？

    “三师兄就别提了，他也一样忙，现在都在围着麒麟之子转，哪有空下山，你还是自己搞定吧！”苏晴又摊了摊手。

    “我自己怎么搞定？我打不过灵妖啊，而且还是只会石化人的灵妖，我去了也只会变成石像。”我翻了翻白眼，苏晴好像要不管我们了。

    “这我可管不着了，灵妖我也没办法，我们两个人都打不过它。”果然，苏晴已经要抛下我们。

    “别人你可以不管，那周月婷可不行，她是跟我们一起去的，也算是一个队的伙伴了，你这样可就没有义气了。”我说道。

    “你别想用道德绑架我，你就算用枪指着我脑袋都没有用，我打不过啊！”苏晴自己也很烦。

    “那你想想办法啊，你这小脑袋瓜不是一直很灵光吗？”我戳了戳她的脑门。

    “没有办法可想，只能找人帮忙，可赶上这个时候，谁也没有空，还剩下一个人可找了。”苏晴突然说道。

    “谁？”我急忙问道。

    “我姐，苏雨！”苏晴答道。        

