    果不其然能量波动之后，乔宁娜眼眸泪光盈盈显得楚楚动人：“石婶子，你不能这么污蔑我，我做什么十恶不赦的事情了，让你这般的污蔑？”乔宁娜这般一说，果不其然，周围被能量波动影响的人全都纷纷指责起了石菜花，这其中还有一些平常对石菜花非常有好感的家具厂的员工。

    “对呀，小姑娘做了什么错事？你要这般说她，现在说明社会了？你这样可是不对的。”

    “人都是好心好意看你儿子，你居然还要倒打一耙，我看你就想要把着儿子一辈子不放手，你是不是不想你儿子娶媳妇？”

    有些人说话那是越说越难听。

    “你是不是还是和你儿子一张床的，你来这说你儿子被女人缠上是假不想你儿子谈恋爱是真的吧？不想有一个女人和你儿子好，你这人莫不是有病吧！”

    一些人那是越说越起劲了。

    石菜花被这些人莫名其妙的攻击也有些傻眼了，要知道这些人平常都是石婶子，石婶子的叫，她可没有少帮忙给这些人跑腿，这现在一下子翻脸无情。

    好在守门的两个退伍老兵看不下去了开口：“我说你们是不是吃饱了撑着？这姑娘才几岁就跑到厂子里找男人，而且人石大姐说了不喜欢人姑娘，说错了什么吗？这说了不喜欢，结果这姑娘还上杆子找上来，这不是有病吗？”

    “虽然石大姐说话难听了点，可我不觉得有问题。就算是我儿子找对象，我肯定也要找一个合心意的，这不合心意的还不准家长反对了吗？”另外一个也开口。

    “都是什么年代了，你们这是封建老思想，人家小姑娘看顾一下同乡是好心好意，就你们这样老一辈的，扼杀了多少好姻缘。”

    “就是，人家这么小的年纪能有什么坏心思。”几个男子一起护着乔宁娜开口。

    让隐在这些人身后的乔宁娜根本不需要开口反击什么，这些个被系统影响的人就已经帮她把话说了。

    乔宁馨看着能量波动已经趋于稳定，知道除了这些人之外再有人过去不会受到系统能量波动影响了连忙对着慕不凡打了一个手势。

    慕不凡已经是迫不及待了，敢动他的女人，敢算计他，他就要乔宁娜好看。

    现在慕不凡也已经想到地下舞厅那次，乔宁娜对他说的那番话是什么意思，也幸亏那次刚好遇上了临检，自己被带去了警局。

    原本他还没有明白，这个乔宁娜怎么脱身的，现在他已经差不多能够猜到了，对方身上有所谓的系统，这想要脱身还不简单吗？

    转身去找了自己的兄弟，叽里咕噜一番之后，几个男子就朝着家具厂走过去了。

    见到又有人过来，家具厂的守门不知道怎么回事，打开了门。

    这几人见到乔宁娜就喊道：“好呀，乔宁娜我们哥几个找你找的好辛苦，你们把我兄弟骗的这么惨，骗光他的钱不说，还害的他自杀，现在他家里老母亲每天以泪洗面，你现在骗完我拍拍屁股走人，这是又要骗人来了吗？”

    “你们是谁？我不认识你们。”乔宁娜见到这些人感觉莫名其妙。也连忙联系了系统，系统也是一头雾水：“宿主，这些人和你没有交集过。”

    “你当然不认识我们了，你认识陈金水吗？”几人面容严肃说道。

    听到陈金水这个名字，乔宁娜的脸色一变，这人她可是记得的。

    做攻略任务的其中一人，是她学校的老师，被她攻略之后，不知怎么的自杀了，原本还有一个马上要结婚的未婚妻，也因此分手了。

    也是这人为她得到了大量的能量积分。

    此人也是慕不凡找出来。

    得知会被系统攻略之后那些人的下场，慕不凡就开始找乔宁娜周围这样的人，很快找出几个，这些人都是曾经对乔宁娜有过善意帮助的人。

    像是这位老师陈金水，在乔宁娜入学之后，看到她的成绩就非常的惜才，对她很多帮助。

    但谁能想到就这么一个还是半大不小的孩子，却是能对老师伸出恶魔之手，不但婚礼泡汤了，连教师职称都没有了。

    最后疯魔自杀。

    人人都说陈金水那是对一个学生有了非分之想，想的入魔了，但谁能想到这老师是被诱因的呢？

    “明明就是那人对我有了非分之想，整个学校都知道的事情，你们胡说什么？你们就是这么对待一个未成年人的吗？”乔宁娜哭喊着。

    “未成年？你出入地下舞厅的时候可没有说自己是未成年人。”几人冷笑。

    “你们是谁？我，我根本不认识你们。”乔宁娜大喊着。

    “各位，一个正常的小姑娘能去地下舞厅那种场所吗？正常的小姑娘能带着好几个小姑娘给富豪认识吗？”

    “你胡说。”乔宁娜也尖叫。

    不过随着这些人说出乔宁娜说的一件件事情之后，很快那些被乔宁娜迷惑的人全都苏醒了过来，毕竟乔宁娜现在身上的积分并不多，所以给这些人下的都是最低等级的暗示，只要这些人自己有脑子的，不再对乔宁娜产生同情心理，那就马上能够醒悟过来。

    随着这些人的转醒，系统开始警告：“宿主，宿主，你的暗示失败，需要接受反噬。”

    系统说完，乔宁娜一声惨叫。

    “我看还是把她送去医院检查看看吧，几位既然事情是我们几个惹出来的，那就由我们几个送这位乔姑娘去医院检查。”

    “我不要，你们不能带走我，我根本不认识你们。”乔宁娜大吼了起来。

    “你们这些人贩子，我知道了，你们就是人贩子。”

    家具厂的人虽然觉得乔宁娜真做这些事情可恶了一些，到底不忍心一个小姑娘被几个大男人带走，万一这些人是坏人，他们可不就成了帮凶了吗？

    正在这些人要出声阻止的时候，乔宁馨走了出来。

    “宁馨，你来了太好了。这些人怎么回事你知道吗？”石菜花见到乔宁馨顿时像是有了主心骨一样。

    “各位，我是乔宁娜的二姐，这位石大婶可以为我作证。”乔宁馨上前一步。

    家具厂的人一听乔宁馨是乔宁娜的二姐，而且两人五官又像，加上又有石菜花的证明，自然就相信了乔宁馨的说辞。

