    许虎如今是锦衣卫总统领，并且只忠诚于赵元璟一人。

    他从不过问原因，只会忠实的执行赵元璟的所有命令。

    赵元璟吩咐他去查云黛，即便他知道云黛是皇上最宠爱的妃子，也绝不会觉得诧异。

    “这件事，你自己查，不要声张。”赵元璟叮嘱他。

    “卑职遵旨。”

    许虎转身出去。

    他先去把昨夜在皇城门口值守的几个侍卫叫来，一一询问盘查。

    其中有两个侍卫承认见到了云侧妃。

    “大概子夜时分，卑职见到过云娘娘。”侍卫说道，“不过，卑职等没有放她出去，她也没有勉强，很快就回去了。”

    “当时云娘娘与谁在一起？”许虎问道。

    “云娘娘身边跟着个太监。”侍卫说道，“没有其他人。当时娘娘要求出宫，卑职们不敢随意放行。娘娘也就转身走了。”

    许虎沉吟，又问道：“后来呢？”

    “后来？后来就没有再见到云娘娘。”侍卫说道。

    “确实没有见到?”

    “卑职可以以性命担保，确实没有再见到云娘娘。”

    许虎皱眉。

    他想了想，又仔细询问：“当时已经是半夜，应该不会再有任何人进出宫门了吧？”

    “倒是还有一人。”侍卫说道。

    许虎眼睛一亮：“谁？”

    “秦王殿下。”侍卫说道，“不过，秦王殿下事务繁忙，时常很晚才离宫。卑职们都已经习惯了。”

    许虎道：“我又没问秦王爷。除了他，再无旁人了吗？”

    “秦王爷离开后，就没有任何人再进出，一直到天亮后。”侍卫回答。

    许虎沉默了一会儿，问道：“秦王是独自一人出宫的吗？”

    “好像还带了个随从？”

    两名侍卫相互对视一眼，“卑职记得是有个随从的。”

    “你看清楚那随从的模样了？”

    “倒是没怎么看清楚，不过身形不高，穿着一条披风。”侍卫仔细回想，“当时卑职也没在意，因为秦王有时候的确会带随从进出的。”

    许虎一拍桌子，怒道：“混账，秦王爷进出，你们可以不管。他的随从，你们为何不盘查清楚？”

    侍卫有些惶恐，道：“秦王爷每天都要进出宫闱，我等区区侍卫，若是没有圣旨的话，怎么敢上前盘问？”

    许虎是个机敏之人，他隐约觉得这事没那么简单，便回去禀报了皇帝。

    赵元璟安静的听着，最后问道：“秦王带出去的随从，长得什么模样？”

    “守门的侍卫说是没看清，只知道身形比较矮，还裹着一件披风。因是秦王爷带出去的，守卫们也不敢盘问。”许虎说道。

    “哦……那后来秦王可曾再次出现？”

    “不曾。”许虎十分笃定的说，“守门的两个小子，都是微臣的心腹，人也尽职。他们说，从秦王离开后，一直到天亮开宫门，期间都没有任何人进出过。”

    赵元璟垂眸沉思，久久没有说话。

    许虎说道：“皇上，要不要臣去询问秦王？”

    “你？”赵元璟扫他一眼，淡笑道，“凭你这点道行，你能从小皇叔嘴里问出什么来。你敢对他动手吗？”

