
　　第72章太一察觉鸿钧阴谋，悔不当初

　　妖族天庭。

　　东皇太一侥幸得到帝俊的帮助，免受削去三花聚顶的圣威怒火后，便失魂落魄地逃回到了天庭，呆坐在天神殿上，望着一旁空空荡荡的妖皇宝座，悲愤不已。

　　“鸿钧你这无耻小人，言而无信，害我大哥昨日身死神灭，此等大仇，我必记在心中！”

　　之所以不敢提报仇二字，是因为他知道即便穷尽兄弟二人之力，也断然不可能奈何得了那鸿钧分毫。

　　但是斗不过鸿钧，他却可以对鸿钧的弟子出手。

　　三清已然成圣，他自然惹不起。

　　于是便剩下那西方二位准圣，接引真人与准提道人了。

　　一想到这两人背后冷冷清清的西方教，东皇太一顿时往大腿狠狠一拍，怒骂起来。

　　“我果真是糊涂啊。”

　　他招出来帝俊的法宝河图洛书，顺带也把自己的法宝东皇钟也招了出来。

　　“我怎么当初就没想到，这两人的西方教廷人气低迷，正是需要补充新教徒呢。”

　　太一心想，如今妖族团结，巫族虽时不时有内讧，但巫族人向来偏执，除非流离失所，否则也不太可能皈依那西方教廷。

　　其它各族，人族有人教，散仙异类又有阐教和截教收留，还有一些奇思妙想的家伙，最后去了球道教。

　　这根本没有他们西方教的机会啊。

　　可是，如果妖族跟巫族大战一场，到时候两族衰落，人族又被屠，那剩下的三族中人，不都成为了西方教吸收教徒的理想人选了么？

　　原来他和帝俊，以及巫族，都被鸿钧和准提、接引耍了！

　　啊————

　　“准提、接引，此仇不共戴天，我誓要你们偿还！”

　　东皇太一怒声滔天，震得天庭轰轰鸣鸣。

　　紧接着，天庭震动了起来。

　　外面的灵气一下子变得浑浊杂乱无序，狂暴气流瞬间席卷了整个天庭，将许多大妖与小妖吹得鸡飞狗跳。

　　东皇太一急忙祭起法宝冲了出去，他先是发号施令，随后又结成守护大阵，稳固了局面后，却是发觉身处的不周山已被不知什么巨物撞断了一截，天地之间正变得摇摇欲坠。

　　东皇太一就要下山脚去一探究竟，刚没走出多远，却只见一道鸿蒙圣光顷刻而至，光芒之中，俨然是球道真君那帅到无法无天的模样。

　　“球道圣人，不知前来有何指教？”

　　太一毕竟不敢造次，屠戮人族更是蠢事，他只能恭恭敬敬地迎了上去。

　　“太一，本座远远便听到了你的怒吼。”杨凡徐徐道来。

　　太一听后，顿是一惊。

　　不亏是合道圣人啊，连自己说话都能听清。

　　就怕这话也被鸿钧老祖听去，要真如此，只怕他命已休矣，妖族气运休矣。

　　杨凡看得出来太一的担忧，安慰了一句：“你且放心，只有我听到了。”

　　东皇太一不得不谨小慎微。

　　这次他听得仔细，分析出球道真君前后两句称谓并不相同。

　　前一句他用了本座，后一句却似套近乎地只用了我。

　　“特意告诉我没有旁人，让我安心下来，这是在向我发出什么暗示不成？”

　　太一想了想，可还是猜不透杨凡此行的目的。

　　倒是杨凡，他无意看了一眼祭出的东皇钟后，眼神一凛。

　　【没想到啊，帝俊的一丝元神竟然还残存在东皇钟内，这倒是方便了我许多。】

　　杨凡随手一招，太一的东皇钟便如同无主的法宝一般，乖乖地飘落到他的手中了。

　　太一见离身法宝被轻松夺去，敢怒而不敢言。

　　“太一，你可有发觉，这东皇钟内尚有一丝元神气息存在。”

　　杨凡提点了一下，太一听闻后，当即虎躯一震。

　　他又惊又喜，连忙上去查看。

　　“这…竟然真的有我大哥的一丝元神存在！”

　　太一激动无比。

　　任何词汇都不足以形容太一此刻的兴奋。

　　这种至亲之人失而复得的滋味，任凭写得天花乱坠，没有经历过的人又怎能体会得了？

　　唯有至亲，才能理解。

　　东皇太一感激地看向球道真君。

　　“莫非球道真君此番前来，是特意提醒我此事？”

　　“非也。”

　　“但我看到了，也便卖你个人情，为你哥哥重塑一副大罗金仙的肉身吧。”

　　虽然大罗金仙跟准圣之间实力有所差距，但光论果位的话，并无准圣道果，所以在修为造化方面，大罗金仙的肉身与准圣并无二致，没有本质上面的差别。

　　只不过准圣都是半步迈入圣境的大能，道法修为已淬炼到极致，手段通天，只因缺少一些机缘，徒有能耐而无法更进一步。

　　帝俊以前也是准圣，如今为他重塑大罗金仙之躯，这已是最好的结果。个中修为造化，自然只能靠他自己提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨凡开启轮回魔瞳，在轮回中为帝俊搜集到他被女娲轰碎的全部肉身碎片后，将其置于一朵盛放的十二品涅槃火莲当中。

　　随后，杨凡又取出修复元神的珍贵仙草，挥手一招，将帝俊的那一缕单薄的元神也轻轻置入火莲其中。

　　期间，杨凡察觉到帝俊那一缕微弱的元神似乎还有些受损，只能皱起眉头，跟太一说明清楚：

　　“帝俊尚存的这一缕元神却是受损的，也许即便我能把他救活过来，他也未必会是以前的帝俊了。”

　　听到自己的哥哥可能回不来了，太一伤心地一屁股跌坐到地上。

　　“现在你还可以留这一缕元神在东皇钟内，或许以后还能与之沟通。一旦置入火莲其中，便只能听天由命了。太一，你考虑好了没有。”

　　“我不会放弃最后的希望。”太一最后坚持道。

　　十二品涅槃火莲是杨凡过去吞噬的法宝之一，乃先天至宝，被杨凡再次吸收后转化成为一门神通法术，谓之“涅槃火莲台”。

　　若只是当初的法宝，仅仅可以将受损的肉身恢复如初，修为会保持在肉身最后达到的那个境界的最低层次。

　　也就是说，恢复过来后帝俊只有大罗金仙初期的肉身修为。

　　但自从变成杨凡的神通法术后，在火系大神通的加持下，增加了一种淬炼肉身的能力。

　　结果就是，重生的帝俊不仅肉身会重新回到生前的巅峰状态，还会得到进一步淬炼，到达同境界的极致状态！

　　准圣巅峰的肉身实力！

　　圣人之下，再难遇敌手。

　　太一并不知道这些，他现在只关心帝俊的意识有没有恢复。

　　片刻过后。

　　只见那漫漫余火辉映，一光洁白净的高大男子从中走了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第72章 太一察觉鸿钧阴谋，悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 