    不能怪刘丝丝有这样的想法，实在是从前沈宛白还没有出国的时候，最多只会煮个面放个茶鸡蛋在里面，而现在做出的一手丰盛的菜肴，这差距可真是南辕北辙的。

    要说这所有的事情摆到了如今的地步，都是各人都有各人的缘法，并不只是一些有的没的，至少在刘丝丝看来，像是沈宛白这样的女人，是很适合摆在家里供着的。

    上得厅堂，下得厨房，说的可不就是沈宛白吗？

    “宛白宛白，我今晚不走了。”

    刘丝丝和沈宛白他们吃完了饭，沈宛白一个人在厨房刷着碗，就听到了刘丝丝这么一句话，当下可是将沈宛白给吓了不轻，敢情这不光只是在这里蹭饭吃，还要在这里蹭睡了。

    “你不走了？那你今晚跟谁睡？”

    沈姬蕊将头扭到了一侧，摆明了自己的小屋子是不会允许刘丝丝进来的，可刘丝丝在沈宛白面前一直都是脸皮厚的，这个节骨眼自然就是要和沈宛白睡在一起的。

    沈宛白将洗好的碗放到了橱柜上面，又是仔细收拾好了那些筷子，然后再是用擦手巾擦拭干净这双手，就从厨房走出来了。

    刘丝丝一直都跟着沈宛白，沈宛白去哪里，刘丝丝就是跟着沈宛白走，那架势摆明了就是今天说什么都不回家了。

    “刘丝丝同志，你要是再继续跟着我，我都要怀疑你某些方面不太正常了。”

    这话也不是虚的，不过在刘丝丝看起来只要可以让自己今晚睡在这里，不管沈宛白说什么都是最好不过的事情。

    “宛白宛白，你就让我今晚睡在这里吧，你看外面的天黑漆漆的，这个时候我要是回去，多不安全啊，万一碰到有人想要打劫的，那可如何是好啊？”

    也幸亏这句话是从刘丝丝的嘴里说出来的，也并没有什么其他的不一样之处，不过沈宛白是打心眼里明白有些事情不能纵容，不然谁让自己和刘丝丝是好姐妹呢？

    刘丝丝跟在沈宛白的身后像是一个哈巴狗一样，模样异常的乖顺，很是有些摇尾乞怜的样子。

    虽然这样形容很不好，不过这场面还是可以脑补出来的，沈宛白看了一眼刘丝丝，竖起一根手指头。

    “就一晚？”

    刘丝丝忙不迭的就开始点了头，就一晚，按照沈宛白的意思，一晚也就可以凑合凑合了，要是更多，想来沈宛白也是不会同意的。

    刘丝丝从上学那阵就一直都和沈宛白交好，她们两个人的交情可谓是情比金坚了，故而看到沈楚楚总是让刘丝丝觉得很是反感。

    “好吧，不过你的换洗衣服怎么办？”

    还有一些其他的女性用品，收留刘丝丝一夜是没有问题，可是总也得让刘丝丝知道这里没有多余的物件。

    那种贴身的衣物总也是不能来回交换着穿的，还是需要让她自己准备一些，沈宛白是想着也许告诉给刘丝丝，刘丝丝就不会想要继续住在这里了，要说起来，现在的天气也不算特别晚，只不过是刚吃完晚饭而已。

    不过刘丝丝是存了心思不想走，沈宛白不管说什么，到了刘丝丝这里，都不是大事，区区小事，何足挂齿那种。

    “不碍事，不碍事，你看。”

    为了可以更名正言顺的住下来，刘丝丝从门后拿出了自己的背包，背包里面什么都有，换洗的衣物，自己所用的洗面奶和沐浴露，可谓是应有尽有。

    刘丝丝看起来是想要在这里长住的准备了，这一点也是让沈宛白觉得原来刘丝丝是早有准备，而不是不做无准备之仗。

    “你是不是早就打算好了？”

    沈宛白心里这样想，还是问了出来，结果换来的是刘丝丝的肯定和点头，摆明了沈宛白已经答应了让卢思思今晚住下来，总不能现在变卦，然后拿着扫把将刘丝丝给赶出去吧。

    意识到这一点，沈宛白就觉得自己又是被刘丝丝给骗了，不过也没法子，还是默许了刘丝丝的动作。

    沈姬蕊还是个年纪小的孩子，寻常女孩子喜欢的物件她也都喜欢，睡前想要喝一杯牛奶，以及让沈宛白抱着给自己读故事书。

    那些故事书里面的主人公基本上都是到了最后邪不胜正，不过到了现实里面，那就是演变成了胜者为王，败者为寇，一切都是要看属于自己的本事够不够了，若是够了，那自然不在话下，若是不够，给的再多，也是徒劳无功。

    “妈咪，我要听白雪公主和七个小矮人的故事。”

    里面是有一个狠毒的后母，以及爱白雪公主的王子，种种印象交织在里面，都汇聚成了浮生百态和一副美好的画卷。

    读到了最后，沈姬蕊才是有了些许的睡意，只不过沈姬蕊一直都是在克制自己的瞌睡虫罢了，直到再也控制不住，闭上了双眼。

    “姬蕊，姬蕊。”

    沈宛白确定了沈姬蕊睡了之后，才是让沈姬蕊放到了小床上，亲了亲沈姬蕊的额头，关上了灯，轻手轻脚的关门退出了沈姬蕊的小房间。

    在沈宛白打开门回到自己的房间当中时，就看到了正是躺在大床上来回翻滚的刘丝丝，像是就在自己家一样，一点都不知道客气。

    这也就是因为他们两个人是比较好的鬼闺蜜罢了，若是换了其他人，看到刘丝丝这个样子，合该是要将人给赶出去了。

    “刘丝丝，你怎么还不睡？”

    刘丝丝这才是看了一眼沈宛白，顺手就坐起来，拆开了一盒自己新买的面目，做起了保养，刘丝丝可是极为爱美的人，不光是这些面膜，手膜乃至于脚膜都有，只要沈宛白说的上来的，刘丝丝这里就什么都有。

    “这才刚几点？8点半而已啊，以前你在国外都是这么早睡的吗？”

    沈宛白白了刘丝丝一眼，刘丝丝今天可是一点都不在状态，沈宛白想起来先前刘丝丝的反常，心里有了些许的猜测。

    刘丝丝看着沈宛白一步步的朝着自己靠近，感觉有些不对劲，想要距离沈宛白远点，结果都被沈宛白给拦住了。

    “躲什么？你是不是有什么事情瞒着我？”

    刘丝丝脸色腾的就开始红了，只不过还是在沈宛白的眼前死鸭子嘴硬，一副就是不肯承认的样子。

    “你别瞎说，我哪里有。我告诉你，咱们昨天新买的面膜可不错，你看我已经敷了，你也赶紧来一片。”

    刘丝丝企图用新买的面膜来蒙混过关，谁曾找到沈宛白根本就对面膜不感兴趣，沈宛白感兴趣的是刘丝丝究竟有没有喜欢的人。

    “难道真的被我猜中了？”

    刘丝丝对沈宛白的话不置可否，既没有点头同意，也没有不同意，只是无动于衷。

    沈宛白一边追问，而刘丝丝则是从包包里拿出了两袋饼干，希望可以用饼干来堵住沈宛白的嘴巴。

    “给你，这饼干可好吃了，是我托人飞跃大西洋那边才是购买到的。”

    沈宛白接过了饼干，顺手就将饼干给撕开，里面的夹心确实是与国内的有所不同不过沈宛白还没有忘记刚才的话题。

    “别企图混淆视听，快跟我说说你是不是心里有人了？”

    刘丝丝撇了撇嘴，这袋饼干还堵不住沈宛白的嘴巴。

    刘丝丝将手里的饼干很快就消灭了一大半，见沈宛白没有动手的打算，也就是将沈宛白手里的饼干拿过来，很快也又消灭干净。

    食物不能浪费，感情同样也是不能浪费，否则就是暴殄天物了。

    “我的饼干。”沈宛白从刘丝丝手里抢过来三片，剩下的都是被刘丝丝给报销到肚子里了。

    见沈宛白要抢饼干，刘丝丝眼疾手快，快速将饼干揣到了自己怀里。

    说什么都不让沈宛白拿过去，沈宛白无奈，只好啃着自己手里的饼干。

    “现在是我的饼干了，刚才给你你不吃，现在改变主意了，我不给了。”

    刘丝丝很是得意洋洋，当着沈宛白的面就敢这样，更不用说是沈宛白不在的时候了，不过这也是刘丝丝的真性情，不是那些擅长玩虚的一套。

    “快回答我的问题，你心里的那个人是谁，我认不认识？”

    兜了这么大一圈，刘丝丝没想到沈宛白还是没有忘记方才的话题，对于沈宛白的脑回路刘丝丝也是感觉到五体投地了。

    “这个人是谁重要吗？反正就算是我喜欢他，他也未必就会喜欢我啊。”

    在刘丝丝心里，这个人只要是自己喜欢的，不管做了什么都是可以接受的，当然作奸犯科那种肯定不行，刘丝丝对于自己看人的眼光还是很独到的。

    沈宛白一直都在追问那个人是谁，事实上，不过只是惊鸿一瞥而已，就只是那一眼的回眸，那一瞬间的事情，刘丝丝就感觉到属于自己的春天已经来了。

    多么得来不易且行且珍惜，太容易到手的东西总是会轻易让人放弃，而那些很难得到的东西最后都会切入骨髓，一辈子不可自拔。

    这大概就是它们之间最为明显的差别，宛如隔着一条银河。

