    “师傅！救命啊！”

    “爹，救我！”

    “娘，孩儿好疼！”

    “谁能来救救我，呜呜呜……”

    ……

    一阵阵惨叫，从忘川河中飘荡出来。

    是那些挣扎的人发出来的。

    他们被怨魂包围，身体几乎要被彻底扯碎了，痛苦无比。

    生灵里有不少强大者。

    别的不说，六大至强和诸多一流势力的大佬，至少是不太怕的。

    他们仗着肉身强横，或者宝器独特，在忘川河中不断的游荡，想要游到对岸。

    但这忘川河就像是无边无际的大海，任凭他们怎么努力，也看不到对岸的影子。

    随着时间的流逝，那些大势力都开始折损人手。

    甚至，有稷下学宫之人都要扛不住了。

    南宫昊此时就站在这些人真正的对岸。

    跨过奈何桥，他竟是能看到忘川河全貌。

    其实也就是一丈来宽。

    别说修者，就算是普通人加个助跑，或许都能直接跳过来。

    但此时，那些强者就在水里不停的挣扎。

    有的更是在原地不停的游泳，其实就是原地打转。

    南宫昊轻叹，看向远处并未消失的奈何桥，说道：“孟婆，放他们上来吧，死伤太多不好。”

    不是南宫昊心善。

    只是大战在即。

    这些生灵死在这，也是浪费。

    哪怕他们就算是上战场之后，只知道逃命。

    也能吸引一些敌人的力量吧？

    孟婆平静道：“你只是过了桥，并没有获得轮回宫传承，无法命令我。”

    南宫昊刚要说什么，却感受到一股奇异的波动。

    他看向忘川河中。

    只见望月候拿出了一张图。

    那图上画着江山社稷，飞上天空，迅速变大，然后将不败皇朝的人都带走。

    稷下学宫也不得不祭出一艘船型宝器，载着众学员。

    其他几个至强，也是纷纷拿出自己的保命之物。

    或者是飞剑，或者是大碗，又或者是一些人偶。

    总之是各种各样的宝物，承载着大部分生灵飞上来。

    而剩下那些小势力之人，或者散修。

    全都凄惨的在河水中挣扎，哀求大势力救他们。

    有大势力想要吸收这些家伙，所以挑选了一些有价值的救了。

    剩下那些没有背景，没有价值的生灵。

    全都被众多生灵眼睁睁看着消失在忘川河中。

    只是一条忘川河，吞噬了进入此地大概三分之一的生灵。

    那些悬浮半空的强者，有人打出一道光，开辟通道。

    他们竟是跨越了忘川河的封锁，来到了对岸。

    等来到对岸，这些人收敛宝器，看到了平静等待的南宫昊。

    所有生灵都脸色不善。

    他们都在猜测，南宫昊是怎么过来的。

    喝了那奇怪的汤？

    还是这一切都是南宫昊跟那老婆子策划的，故意坑害他们？

    就连邹严也看向南宫昊，迟疑道：“南宫巡察使？”

    “嗯，是我。”南宫昊知道他们在想什么，并不回避：“我没喝孟婆汤。”

    听到这话，众多生灵脸色变了。

    南宫昊竟然知道那个奇怪的汤的名字？

    而且他没喝汤，还平安的过来了。

    说这事儿不是他策划的，也没人相信啊！

    那个剑子再度走出来，冷冷质问：“没喝汤，那你是如何平安过来的！”

    南宫昊讥讽的看着剑子：“我说我不喝，因为没有遗憾的事情，她就同意了。”

    “你们只想着过来质问我，却没谁回想一下，自始至终你们有和孟婆好好聊过吗？”

    “平日里你们高高在上，万众服从。”

    “但这里是轮回宫，虽然陨落了，但也曾经至高无上！”

    “所以建议你们别把自己的姿态摆的太高。”

    “保持足够的恭敬吧，再如何，这里也是曾经为广元天域拼过命的先烈歇息之地！”

    南宫昊越说越声色俱厉，让所有生灵都情不自禁露出尴尬和羞愧之色。

    就连几个至强势力的长辈，也不由得叹息一声。

    “是我们做错了。”邹严转身，对着奈何桥微微俯身：“前辈还请见谅。”

    其他生灵，也是有的效仿道歉。

    有的仍然不屑一顾。

    而那剑子丢了脸，很是恼怒。

    他自然不会向孟婆道歉。

    哪怕刚才就是他主动出的手。

    南宫昊也没在意，他只是看不下去才教训这些人。

    他们不悔改，有他们吃亏的时候。

    这奈何桥，还只是第一道坎呢！

    “不知道可不可以将这里的冤魂收走一部分，用来淬炼我的宝器。”一个学宫学员小心翼翼道。

    邹严迟疑。

    南宫昊随意的伸手一抓，从这忘川河中捞出数十万的冤魂，丢给那学员：“够吗？”

    那学员惊喜无比：“够了，够了，谢……额，谢谢巡察使。”

    平时桀骜不驯的南宫昊，还会照顾他们。

    这倒是让学宫众人很不适应。

    而其他生灵也有需要冤魂炼器的。

    见到南宫昊的举动他们也效仿，想要捞起一些冤魂。

    可没想到他们刚出手，就见远处一个勺子从奈何桥上飞来。

    “你们不配碰！”孟婆嘶哑的声音传来。

    那些生灵尴尬无比，却也讪讪的收回手。

    也有一部分生灵，小心翼翼的看向南宫昊，请求道：“南宫巡察使，可否给我们一些冤魂？我们愿意等价交换。”

    其实外面冤魂也好找。

    但忘川河里的冤魂明显不同，都是强者的冤魂，质量高，数量多。

    南宫昊自然不会排斥做交易，他立刻道：“可以，有谁想要冤魂的，都可以交换。”

    那些生灵惊喜无比，纷纷跑过来。

    有人用圣药来换，有人用特殊的宝器。

    还有功法，还有一些珍稀宝物。

    各种各样的东西。

    南宫昊凭借忘川河中的冤魂，换来了几十个宝物！

    而忘川河中的冤魂无穷无尽，根本打捞不完。

    看着南宫昊赚到手软，很多生灵都带着羡慕之色。

    但没有用处。

    谁让他们得罪了孟婆呢？

    等到确定没人再交易，南宫昊这才当先走向深处。

    他发现，没人在自己之前动作。

    显然，这些家伙察觉出轮回宫的不一般，想要让自己当探路的。

    不过没关系，南宫昊反正本来也要进去。

    走在最前面，他能得到的宝物也很多。

