    我去！

    采花贼，可是古典武侠小说才有的人物。

    这个锅，我不背！

    “师父，你不是说内丹术还可以阴阳双修，男女共同修炼吗？怎么跑到我这里，就成了采花贼？我采药炼精化炁之后，又把精华排出去，对方不就可以接着练吗？”

    “你真是无师自通，所谓的阴阳双修，确实如你所说，你采药炼精化炁之后排到女人的体内，对方确实可以和你一样炼精化炁。”

    “那不绝了？”

    “问题是人家也要会内丹术呀？会的话，还炼精化炁个毛呀？充其量就是怀上个孩子，弄不好还是个双胞胎！”

    “那……我可不可以教对方修炼呢？”

    “你丫的别乱来，内丹书不是一朝一日就能会的，不管男女都必须要在童子之身时开始筑基，否则就容易走火入魔，师父就是学的太晚，所以到现在一事无成！”

    我终于明白了，看来跟女人干那种事情，还可以提升自己的功力，但要想真正得道成仙的话，就需要找一个处的，然后把内丹术教给她，只有这样才能阴阳双修。

    我现在周围的女人，可没有一个是处的。

    不对！

    今天仗义出手的那个女高中生，应该是个处的吧？

    温如玉这时从厨房出来，把做好的饭菜往桌子上一放：“赶紧吃饭吧，我还得把稀饭送到医院去。”

    “好的。”

    我刚刚起身，却听到门铃声响起，走过去打开一看，刘璇思竟然站在门口，挥着小手朝我“嘿”了一声，有透过我的肩膀，对着里面的温如玉喊道：“温主任，看到你车在门口，就知道你在家弄好吃的给二虎，我是来蹭饭的。”

    我只能让她进来，刚刚在医院因为贾大虎让温如玉回来，我有点兴奋过度，居然忘记了晚上跟刘璇思还有个约会。

    她们过去都是非常要好的闺蜜，加上张清月和陈灵均两个，可以说亲密无间。只不过温如玉怀疑刘璇思对我别有用心，所以这段时间有些故意疏远她。

    看到她不请自到，温如玉心里不太高兴，但却极力控制尽量不流露出来，而是勉强地笑了笑：“来吃饭也不早点打招呼？行，冰箱里还有些饺子，我去下一点。”

    “那就谢谢温主任了！”

    刘璇思直接走到桌子边上坐下，我赶紧凑了过去低声问道：“你怎么现在就来了？”

    “怕什么？越是偷偷摸摸的，越容易引起她的怀疑，还不如大大方方的进来，反正她等会儿还要到医院去的。”

    刘璇思无意中看到温如玉，从医院拿回来的日用品和换洗衣服，于是起身走到厨房，试探性地问温如玉：“我说温大主任，你这是要回来睡觉呀，老贾已经没问题了吧？”

    “病情已经稳定，想好的话还要有一段时间，分院的事挺多的，明天我准备上班，所以晚上回来睡。”

    刘璇思燎了一句：“哟，这么大个别墅，跟二虎两个人睡在家里，你们家老贾也放心？”

    温如玉白了她一眼，反唇相讥道：“我们家老贾有什么不放心的？我看倒是你别有用心，是不是因为我回来坏了你的好事呀？”

    “这可是你的家，我有什么好事会在这里？”

    “你明白就好，怎么听你刚才那意思，好像我都不能回自己家睡觉？”

    “别介，我说如玉姐，咱们可是多年的闺蜜，总不能为一个小屁孩闹僵了吧？”

    “几个意思呀？”

    刘璇思压低声音道：“我是来帮忙的，就你们家二虎那身子骨，我担心你一个人吃不消他！”

    妈蛋的，她究竟想干什么？

    温如玉显得有些莫名其妙的看着她，怼了一句：“有病吧，你？你也算是过来人了，你见过哪个女的还对付不了一个男人？”

    “难道你不觉得二虎特别吗？”

    “哪里特别？”

    我终于明白了，刘璇思这是在试探温如玉，看看她与我究竟有没有发生那种关系？

    因为昨天我运用的是内丹术，在刘璇思体内采药炼精，当然不是一般男人可以比拟的。

    如果温如玉真的与我发生了关系，就一定知道我那个方面特别厉害，刘璇思这么一暗示，温如玉一定会有一种特别的反应。

    问题是我跟温如玉确实没有那种关系，所以被刘璇思问的一脸懵圈，而那副表情，装是装不出来的。

    真是不作不死，刘璇思已成骑虎难下之势，我坐在桌子边上微微冷笑，看她现在怎么办？

    没想到刘璇思居然豁得出去，面颊绯红一片，悄声对温如玉说道：“真人面前不说假话，昨天我被你们家二虎给弄了。”

    “啊？”

    我眼角的余光，瞟到温如玉正朝我看来，我佯装什么都没听见，面无表情的坐在椅子上，无所事事地看着窗外。

    温如玉转而低声斥喝刘璇思：“璇思，你特么给我听好了，我们家二虎可是个规矩，一定是你沟引了他，别占了便宜又卖乖，说我们家二虎强迫了你。怎么着，你还想赖上我们家二虎不成？”

    刘璇思扑哧一笑：“你可真是天下好嫂子，这么袒护自己的小叔子？”

    “不是袒护，因为我了解他，更了解你！”

    “别呀，你这口气，好像我是什么坏女人似的。”

    “哼，知道就好！”

    “知道什么呀？我可是大家闺秀，就算是个坏女人，也是被你们三个给带坏的。”

    “别跟我扯犊子，你究竟什么意思？”

    刘璇思再次压低声音说道：“你真的没有跟二虎……”

    温如玉瞪了她一眼：“你有病吧？”

    “OK，我相信你说的，如果你跟二虎有了那种关系，绝对不是现在这副表情。”

    温如玉眉头紧锁，一脸不耐烦地样子问道：“你到底想说什么？”

    “你知道吗？昨天晚上二虎跟我在一起，整整弄了两个小时，我差点被他给弄死了。”

    温如玉一惊，瞪着一副愕然的眼睛。

    刘璇思又解释了一句：“我可告诉你，我说的这两个小时是实实在在的时间，还不包括前面的前戏，和后面的休息时间。”

    温如玉明显被震惊了，她站在那里看着刘璇思，半天说不出一句话来。

