    “全属性提升一倍吗？的确够强！”

    天眼之下，秦洛昇看到了此刻鹏越的状态，很是惊讶。

    别小看这提升一倍，也就是提升100%的全属性，玩家和BOSS，那可是云泥之别，基数的不同，导致了哪怕你提升1000%全属性，或许还不如人家的本我正常属性。

    好比百万小富豪和身价万亿的首富大佬，你资产哪怕是翻百倍，尚且连人家的门槛都触摸不到，人家只是稍微的增加10%的财富，就价值一万个你，这就是基数的差距所带来的绝对差异！

    “强度是足够了，可惜，你没机会了！”

    秦洛昇嘴角带着嘲讽的笑容，毫不顾忌此刻使用了秘法而实力大增的鹏越，主动欺身而上，狂暴猛斩。

    若是这货一开始不轻敌，出手立马开启这个状态，或许，还有那么一丝丝的机会，给秦洛昇造成麻烦的机会。

    现在嘛。

    生命值不过24%左右，拿什么来战斗？

    十秒！

    二十秒！

    三十四秒！

    时间。

    定格在了三十四秒。

    鹏越，败！

    “你输了！”

    秦洛昇鬼魅般的步伐展现，身体化作几道残影，迷惑了鹏越，本体则趁机瞬移到了他的后方，启动残暴虐击，对准了其翅膀，狠狠一剑下去。

    残废效果触发。

    瞬间。

    长空洒血。

    鹏鸟一族赖以为存的翅膀，被秦洛昇斩下来一只。

    失去了翅膀，又连续遭受猛攻而重创的鹏越，根本无法支撑飞行，连用风系能力悬浮都不行，摇摇晃晃的带着不足万点生命值，落到了地面上。

    “我……不……服！”

    鹏越捂着右肩，看着落在前面不远处，属于他的翅膀，处于他鹏鸟一族的骄傲，双眼充血，血瞳里，布满了狰狞的血丝。

    “何必呢？”

    秦洛昇屹立在那，看着犹如败犬一般鹏越的哀嚎，手持双剑，能量光芒吞吐不定，很明显，战心未散，战意犹存。

    开玩笑。

    别人或许猜不透，但作为与鹏越交战的他，又岂能不知道这货到底有多么想要杀他。

    若非时机不对，若非地点不对，他秦洛昇早就将这厮击毙了，又岂会给他留一口气？

    “出手吧，快出手，这样，老子才能正大光明的宰了你，在天下人面前，毫无顾忌且保证不会有后续麻烦的嫩死你！”

    鹏越的杀机，不可能消弭，只会不断的增强，尤其是战败之后，尤其是在秦洛昇故意斩下了他，或者说鹏鸟一族最为自豪的翅膀之后，这就更加是不死不休了、

    想要了解鹏越的想法很简单。

    本来就觉得他秦洛昇是心腹大患，将来或许会灭亡鹏鸟一族的大魔头，所以才会冒天下之大不韪的踢出了比试，就是为了有一个动手的机会，将其格杀，把这个威胁扼杀在摇篮之中。

    文斗只是私心，想要展现鹏鸟一族的风采，绽放他即将死去的鹏越最后的光芒！

    可惜。

    败了，毫无悬念的败了。

    反倒是成全了敌人之威名。

    武斗。

    这才是杀招。

    不止是鹏越，除开见识到了秦洛昇登龙魂塔，干掉龙帝的一众龙族之外，其他所有人，都不会认为这个不过双十之龄的年轻人，能够和老牌强者的鹏鸟一族族长较量。

    事实上。

    很多人都猜到了鹏越想要做什么，但他们都没有管，因为，他们也和鹏越持有一样的想法。

    或许。

    这其中有不少并非是龙族的仇敌，像是和鹏鸟一族那般，对龙族是天敌也是死敌，甚至还有一些和龙族交好。

    但政治就是这么肮脏，族群争斗就是这么残酷。

    有着龙帝之姿的天骄出世，只要脑子没坑的，都不会希望这样的天骄成长起来，因为，那有可能会重现昔日龙帝那个时代，龙族一家独尊的场景。

    若是又得选择，谁愿意臣服别人，做人家的走狗鹰犬？

    纵然他们族内没有资格争霸天下，但至少，现如今的平稳平和挺好，如若霸主一出，那就必须得站队了，要么灭族，要么臣服，自由久了，谁能心甘受到束缚？

    只是。

    让大家都很意外的是，龙族竟然无动于衷。

    是他们蠢吗？

    不。

    绝不是。

    龙族虽然高傲，但不是蠢货。

    他们会看不透鹏越的伎俩？

    即便年轻一辈阅历不够，看不出来，可那站在皇龙台上的太上长老那般老狐狸，他会看不出？

    可。

    为何不阻止？

    难道。

    这其中另有隐情，龙族也不想被人族褫夺龙皇之位，想要来一出借刀杀人？

    想来想去，也就这么一个原因最为像样。

    哪知。

    战斗开始，惊掉了一地的下巴。

    无数人觉得好像有人在狠狠的抽他们的耳光，啪啪啪的打他们的脸！

    为何不阻止？

    原来是不屑为之啊！

    就这吊打鹏越的实力，还需要阻止？

    别人送上门来自取其辱，正好是奠定龙族威严和龙皇威名的时候，这么好的一个演员，还是不要钱的那种，岂有放过之理！

    “MD，一群LYB！”

    “艹，还他娘的玩扮猪吃虎？”

    “鹏越也是惨，堂堂鹏鸟一族的族长，老牌强者，居然入了这么一个大坑！”

    “至此以后，鹏鸟一族声威大丧，鹏越基本上没啥脸了，鹏翼也废了，啧，好一盘大棋啊！以敌人这血来铸就自我声威，这龙皇，不简单！”

    “…………”

    想通了其中关节，一群自我脑补的大佬们，纷纷震惊了，看向那手持双剑，屹立在那的人族，眼神中充满了忌惮与欣赏，而落到鹏越身上，则是充满了同情，或者是玩味，或者是嘲讽。

    啧。

    装逼不成反被草。

    这脸可丢大咯。

    “燃血——返祖！”

    被凌虐的暴戾，加上四周传来的各种眼神，让鹏越彻底癫狂，拖着重伤之躯，鹏越锐利的鸟爪，直直的插进了自己的心窝，眼神中，充满了决绝的味道。

    “爷爷！”

    鹏鸟一族的席位上，除了天赋受到影响，未来不会再有原来应有的成就，其他伤势全部恢复的鹏翼，看到这一幕，发出了震天的凄惨怒吼！

