    服部平次听完卡迈尔的叙述，露出思索之色：“你确定听到的就是死者的声音吗？”

    “我确定！”卡迈尔表情笃定道：“因为当时他点餐的时候还蛮大声的，我听的非常清楚。”

    “这样看的话，确实像是自杀。”毛利小五郎道。

    “不！是他杀！”羽宫明忽然道。

    “哦？”众人同时看向了他。

    “线索就在卡迈尔探员刚才的话里，具体怎么样你们自己推理吧。”羽宫明笑道。

    “羽宫老弟你怎么话只说一半啊！”目暮警官忍不住问道。

    “哼！还不是几个小鬼又要搞什么侦探比赛，来比比看谁最先解开这个案件！”毛利小五郎解释道。

    “你们这样也太儿戏了吧……这颗是命案啊！”目暮警官无语道。

    “总之，身为裁判的我，也只能说到这个程度了，已经同步给新一了吗？”羽宫明看向梦语。

    梦语晃着手机点点头：“比赛结束后记得报销我的话费哦！”

    “我也已经听到案件了，如果有线索我会发消息给柯南的。”新一的声音从梦语的手机中传来。

    “这……工藤老弟原来你也参与进来了？”目暮警官嘴角抽搐道。

    “今天的破案阵容确实相当豪华呢！”小兰忍不住感叹道。

    “呵……呵呵，我宁愿不要这种豪华……”目暮警官语气复杂道。

    “我想到了！”服部平次忽然叫道。

    “哦？服部老弟？你想到什么了？”目暮警官立刻精神一振。

    “我想到为什么是他杀了！而且我可以确定，凶手现在还在这家餐厅里！”服部平次笑道。

    “快说说看！”目暮警官有些期待道。

    “好！”服部平次有些得意地瞟了一眼柯南，道：“其实卡迈尔先生听到的话，应该是这样的才对。”

    服部平次顿了一下，用一种独特的腔调道：“就算是青梅竹马的朋友，这种事情我也没办法答应，给小阿部吃毒药，杀死他的是自己，自己必须负责才行！”

    卡迈尔闻言立刻叫道：“没错没错！我当时听到的口音和这个小哥说的一模一样！”

    众人立刻露出惊讶之色。

    服部平次自信一笑：“所以说，那个人其实是用关西腔说的那段话，而在关西腔中，【自己】指的不是【我】，而是【你】才对！”

    “你？”卡迈尔不解道：“【自己】不是【Me】的意思吗？怎么会是【You】呢？”

    “日语确实有这样的区分。”世良笑着解释道：“比如说，【我们会帮忙的】，这里的我们就不包括【你】，而【我们来商量一下】，这里的我们又包含了【你】。”

    毛利小五郎狠狠一拍手：“如果按照服部小子的话来说，那么卡迈尔先生听到的话应该是【给小阿部吃毒药的是你，你必须负责才行】！”

    “顺带一提，所谓的小阿部，其实并不是某个人。”服部平次笑道：“如果我没猜错的话，那应该是糖果球才对！”

    “糖果球？小阿部？”卡迈尔有些晕了。

    服部平次笑道；“糖果球，也可以说成【小糖球】。”

    卡迈尔恍然点头：“这样的话发音确实就非常接近了。”

    “然而，给小糖球吃毒药明显说不通，卡迈尔听到的，应该是【涂】毒药吧？”服部平次继续补充道。

    “没错没错！就是涂！”卡迈尔表情也变得笃定起来：“当时我不清楚小阿部的意思，所以觉得给小阿部涂毒药很奇怪，以为是听错了，所以才说是【吃】。”

    “所以，死者最后的话应该这么理解！”毛利小五郎也回过味来：“死者和另一个人用小糖球毒死了某人，死者想要去自首。”

    “但是那个人不同意，所以就把死者给杀了，吧手机冲到了马桶里。”

    “但是他没想到隔壁竟然有一位FBI探员，直接封锁了厕所，并且禁止客人离开，那个凶手也被困在了餐厅里！”

    “而且，既然是青梅竹马，凶手应该和死者年龄差不多，看死者的面相，应该就是三十到四十岁之间。”服部平次补充道。

    “但是，好像在东京这边没有接到过这样的糖果毒杀案件啊……”高木警官疑惑道。

    “应该是其他县的案件吧？”目暮警官猜测道。

    “既然死者是用关西腔说话，说不定案件是在关西那边发生的呢？”服部平次笑道。

    目暮警官一听也觉得有理，立刻让高木警官去调查了。

    服部平次一脸得意地转头看向世良和羽宫明：“两位裁判，我算是暂时领先了吧？”

    羽宫明点点头：“嗯，确实如此。”

    “要再接再厉哦！”世良笑道。

    柯南不爽地翻了个白眼，冷冷道：“别得意，最后谁能解决案件还不一定呢！”

    服部平次嘿嘿一笑，蹲下身狠狠揉着柯南的脑袋；“可别等凶手都已经被带走了，新一那小子都还没发短信过来哦！”

    柯南暗自磨牙：“你这家伙别得意！”

    服部平次站起身，神情忽然变得郑重起来：“这次案子，工藤是不会有任何机会的！”

    “从目前的情况来看，凶手很可能是关西人，工藤这个土生土长的东京人，不了解那边的风土人情，我却能一下子想到！”

    “话可不能说的太满哦！”毛利小五郎有些看不得服部嚣张的模样，奚落道：“别忘了，你可是在羽宫小子的提示下才想到的！”

    “就算没有羽宫的提示我也能想到的！”服部平次立刻反驳道。

    “但至少羽宫小子这个土生土长的东京人能比你先想到，你怎么知道工藤小子想不到呢？”毛利小五郎回击道：

    “而且，如果羽宫小子参加了比赛，领先的应该是我们东部这边才对！”

    服部平次有些恼羞成怒道：“可恶！羽宫现在是裁判！裁判懂吗？这是我和工藤的比赛！和羽宫没关系！！”

    “你开心就好！”毛利小五郎一副不屑置辩的模样，气的服部平次恨不得上去给他一拳。

    “总之，还是先等警方完成客人的排查工作吧！”羽宫明笑道。

