    庄毕凡身死的消息，很快传遍了整个江州。

    毕竟他是江州四少之一，本身又是庄家的嫡系，忽然死了，自然是一件大新闻。

    昨晚发生在孟记拍卖行的事情，许多江州豪门的人都清楚，他们有种山雨欲来风满楼的感觉。

    这件事不仅涉及庄家，还将省城孟家也牵连了进来。

    “杨先生，庄毕凡死了！”

    还在秦大勇病房内的杨辰，很快接到了官正山的电话。

    杨辰走出病房后，才开口说道：“是我杀的，当着孟家人的面！”

    闻言，官正山不由地吸了一口凉气，昨天晚上，杨辰安然无恙的从龙腾俱乐部走出时，他就意识到了这一点。

    如今杨辰亲口承认，而且还是当着孟家人的面，这让他心中充满了震撼。

    “庄家已经向官家宣战了，我想，这应该只是开始，很快，庄家还会找你，你最好有所准备。”

    官正山沉声说道。

    杨辰冷笑一声：“庄家如果只是冲着我来，尚有活路，如果敢冲着我身边的人来，那庄家也就没有活着的理由了。”

    这句话霸道无比，让官正山心头震动，但想到官家差点覆灭的遭遇，他知道，杨辰并不是说笑。

    “是我多虑了！”

    官正山苦涩地一笑。

    “庄家，你能应付得了吗？”

    杨辰忽然又问。

    想到官家背后还有杨辰这尊大神，官正山气势十足，爽朗地一笑：“庄家如果真要把我们官家当软柿子，那就错了，杨先生尽管放心，庄家奈何不了我。”

    “如果孟家插手，第一时间通知我！”

    杨辰不放心，又叮嘱道。

    “是，杨先生！”

    官正山沉声说道。

    毕竟那日发生的事情，是在孟记拍卖行，而庄家和孟家关系匪浅，若是孟家插手，官家没有丝毫胜算。

    挂了电话，杨辰稍稍犹豫片刻后，拨了一个电话。

    “董事长！”

    刚接通杨辰的电话，便传来骆斌激动的声音，他被杨辰安排在周城处理杨家产业，已经好久没有见到杨辰了。

    杨辰问道：“周城的事情，处理的怎么样了？”

    骆斌连忙汇报道：“董事长，杨家的产业，已经全部整合完毕，现在的大河集团，堪比一个顶尖家族。”

    “那就好，让钱彪来江州人民医院找我。”杨辰开口道。

    “董事长，江州那边，是不是遇到什么麻烦了？”骆斌担忧地问道。

    “不算什么麻烦，你继续坚守周城，用不了多久，也该回来了。”

    杨辰自然清楚，骆斌想要跟随自己，当即做了承诺。

    骆斌闻言，心中大喜，连忙说道：“我随时等候董事长的吩咐！”

    杨辰虽然不惧庄家，如今马超被派去了官家训练一批强者，身边暂时没有能用得着的强者，让钱彪回来，倒是能减少许多麻烦。

    秦依有森巴保护，就让钱彪去保护秦惜。

    只有家人的安全有了保障，杨辰才能放心。

    从周城到江州，仅仅一个小时的车程，大概四十分钟，钱彪就来到了人民医院。

    “辰哥！”

    钱彪一脸恭敬，在杨辰面前，他不敢有丝毫怠慢。

    “这段时间，你暗中保护我的妻子，如果有任何异常，第一时间通知我。”杨辰一脸认真地交代道。

    “是！”

    钱彪当即一个立正，就差敬礼了。

    他虽然离开北境多年，但身上的血性依旧存在。

    紧接着，杨辰又亲自给森巴打了一个电话，交代他保护好秦依。

    安排好了这一切，他才放心。

    “杨辰，我感觉自己的伤已经好了，可以出院了。”

    连续在医院躺了两天，秦大勇浑身都不舒服。

    最主要的是，他担心公司，毕竟他现在是龙河建材的总经理，这才刚上任没多久，就忽然住院。

    杨辰苦涩地一笑：“爸，你跟我说没用，只有小惜和小依都同意了，才行！”

    在他看来，秦大勇的这点伤，如果放在北境那些战士身上，根本不需要住院，甚至都不需要耽误训练。

    但是秦惜和秦依不同意秦大勇出院，杨辰没办法，只能守着。

    两人正聊着，医生来查房了。

    给秦大勇做了一番检查后，主治大夫直接说道：“你可以出院了！”

    有了医生的允许，杨辰也没有理由阻止秦大勇，在秦大勇的强烈要求下，当即收拾东西出院。

    杨辰把秦大勇送到天泉名苑时，周玉翠依旧是那副德行，坐在沙发上，手中拿着遥控器，眼睛直直地盯着电视屏幕。

    茶几上摆放着一大堆果皮杂物，一旁的垃圾桶里，还装着许多外卖餐盒。

    可想而知，秦大勇住院的这几天，她都是怎么过来的。

    这几天，周玉翠一次医院都没有去过，此时秦大勇回家，她也只是抬头瞥了一眼，视线再次回到电视。

    秦大勇出院的大好心情顿时全无，丢下东西，就离开了家。

    “杨辰，我跟这个女人是真的过不下去了。”

    来到外面，秦大勇一脸哀伤。

    如果是杨辰，遇到这样的女人，早就过不下去了，只是这句话他肯定不能在秦大勇面前说。

    “以前还觉得这个女人有救，但现在看来，她是一点救都没了，我真想不明白，自己是怎么跟这个女人过了一辈子。”

    秦大勇双目通红，心中很是憋屈，对周玉翠失望到了极点。

    “好了，爸，别想那么多了，反正你一天上班，也见不着，眼不见心不烦。”

    杨辰笑着安慰道。

    秦大勇苦涩地笑了笑：“不说了，还是去公司吧！”

    二十分钟后，龙河建材。

    这还是杨辰第一次来龙河建材，当初周城杨家将龙河建材百分之四十九的股份送给他的时候，他根本就没当回事。

    “哟，这不是刚上了几天班，就请了病假的秦总吗？这么快就好了？”

    两人刚进入公司，一个有些谢顶的中年男人，笑眯眯地看着秦大勇。

    听起来是在关心秦大勇，但语气中却充满了讽刺。

    “秦总可是关系户，别说是请几天假，就是一年不来，也没关系。”

    谢顶中年人身后，一名穿着紧身职业装的年轻女子，笑呵呵地说道。

    杨辰将龙河建材交给秦大勇之后，还从未插手过公司的事情，原本以为一切都很顺利，现在看来，并不容易。

    那个谢顶中年男人的胸口，戴着副总的牌子，怪不得敢在秦大勇面前放肆。

    至于那个女人，戴着秘书的牌子。

    此时两人一唱一和，立马引来了许多员工的注意。

    秦大勇脸色很难看，原本想要凭借自己的能力搞定公司的一切，却全都被杨辰看到了。

    “所有人，五分钟后，去大会议室开会！”

    秦大勇当即喝道。

    “秦总，真不好意思，我正好要去见一个合作伙伴，就不奉陪了！”

    谢顶男说完，转身就走。

    “秦总，我手头也有事要处理，就不参加了！”那个秘书也笑眯眯地准备离开。

    “秦总，我也有事！”

    ……

    有了谢顶男的开口，包括他在内，一连五名公司高管，当众表示没时间参加会议。

    “给我站住！”

    秦大勇怒不可遏，朝着已经走到门口的谢顶男怒吼一声。

