    那铜甲尸王却是不傻，也跳了过去，追击三人。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳刚从鬼门关回来，立刻投入战场，飞身过去，抬手打出一道神符，正好贴在铜甲尸王后背的铜甲上。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    焚天符猛然爆开，引来紫薇天火，蓝色的火焰瞬间蔓延到铜甲尸王整个后背上。

    在一阵惨烈的叫声中，铜甲尸王扑倒在地上，左右翻滚。叶少阳对瓜瓜三人招了招手，三人会意，飞回到这边来。

    灵符的灵力很快散去，火焰熄灭，铜甲尸王在地上哼唧了一会，又爬起来，转身面对叶少阳一干人，双手高举，身体扭摆，出一声震耳欲聋的咆哮。

    叶少阳这才有机会打量跟自己玩了半天躲猫猫的家伙：这铜甲尸王穿着闪闪光的青铜家，但与那些普通铜甲尸相比，一看就是高级货，还有护心镜和狮头腰带，头戴三星盔甲，头顶心还飘着一簇红缨。

    果真是将军打扮。

    他的脸上倒是没有遮挡，青面怒眼，两对长长的僵尸牙吊在嘴唇外面，上面留着黄色的涎液。

    叶少阳想到这口水曾流到自己脸上过，现在喘气还带着一股腥臭，立刻感到一阵反胃，拔出七星龙泉剑，对铁甲尸王喊道：

    “我就知道一张神符弄不死你，来来来，好好打一场！”

    铜甲尸王怪叫一声，飞奔而来，身体从盐水坑上一跃而过，扑向叶少阳。

    “走你！”叶少阳捏起剑诀，对着铜甲尸王脑门一剑劈下去，一道蓝光闪过，咣当一声，七星龙泉剑脱手而飞，铜甲尸王也向后栽下去，掉进盐水池中。

    一股气浪腾空而去。

    嘿嘿，决斗，傻了吧你？叶少阳单膝跪在地上，虽然整个右臂酸麻的没有知觉，心里却是很乐呵，也算是报了方才被欺负的仇。

    铜甲尸王怪叫着试图爬上来，小马和四宝立刻冲上去，一个拿工兵铲，一人拿碎魂杖，用尽全力对着铜甲尸王的脑袋砸下去，将铜甲尸王打回坑中。

    铜甲尸王凭着一身蛮横的尸气，居然再度爬出来。

    芮冷玉分开二人，祭出五宝金莲，用力一吹，金莲业火形成一道火柱喷出，将铜甲尸王猛顶回去，再度坠落坑中。

    四宝二人再度冲上去，一通猛砸。

    “嗷……”铜甲尸王张开大嘴，喷出一口黑色尸气，将二人冲出老远，跌在地上，双臂抠住坑边的墓砖，再度爬上来。

    众人震惊无比，这铜甲尸王，也太恐怖了吧？无错网不少字

    关键时刻还是叶少阳，上前又是一张神符贴在铜甲尸王脑门上，手印一变，灵符上亮起一道紫光，将铜甲尸王再度打回坑中，半天不见动静。

    “死了吧？无错网不少字”小马凑上来，战战兢兢的问道。

    叶少阳刚要开口，只听“咕咚”一声，坑中水花掀动，铜甲尸王一跃而起，扑了过来。

    众人连连后退，可惜小马的位置不好，被铜甲尸王扑了个正着，压在身上，稳稳落地。

    叶少阳一愣，操起七星龙泉剑冲过去，刚要挥砍，却见那尸王一动不动了。

    小马怪叫着从尸王身下爬出来，双手挠脸，大叫：“快拿水来！”

    四宝急忙来到水坑边，提了一桶水过来，对着小马脸上喷去。

    这桶水还是芮冷玉主张留下来的，为的就是怕在对付铜甲尸王过程中，有人身上被溅上盐晶水，好及时清洗，果然派上了用场。

    “我也洗洗。”叶少阳用剩下的水冲洗了头脸，把涎液彻底洗干净，坐在地上大喘粗气，朝铜甲尸王看去，一身盔甲长满了绿锈，已然锈死。

    所谓铜甲尸，铜甲并非是穿在身上，而是与肉身长成一体，变成自己的皮肤。

    铜甲尸王就算力大无穷，也是没办法撕开自己的皮肤，只有趴在地上，抖动着身体，不住干嚎。

    芮冷玉上前，用松纹古定剑刺入他的眼睛，搅动脑液，彻底结果了它。

    瓜瓜等人也围了上来，一群人坐在地上大口喘气。

    “这家伙好生厉害，要不是有盐晶水，我们说不定都对付不了呢。”陈露感慨说道。

    叶少阳想到铜甲尸王几次三番从盐水坑里爬出来，也是心有余悸。

    “妈的，临死还来压我一下！”小马揉着被盐晶水烧的通红的脸，愤然说道，因为红肿的缘故，他的脸看上去更胖了，像个面馒头。

    四宝伸了个懒腰，往地上一躺，说道：“总算完事了……”

    叶少阳喘了几口气，道：“还没完事呢，别忘了林三生还没找到，还有，林三生和那个天罗夜叉都说过，这铜甲尸王有四个守灵童子，我们可是一个都没遇到。”

    “难道他们都在地下河那边？”四宝惊道。

    “只有这种解释了。”叶少阳道，“而且那下面尸气和妖气蔓延，显然是有问题，不管怎么样也要下去看看。”

    “好，先休息休息。”四宝坐在地上，喘了一会气，对叶少阳竖了竖大拇指，笑道，“能在那么狭小的空间里跟铜甲尸王斗了那么久，还无伤出来，当世法师中，估计也没谁了。”

    四宝深知，在那种环境下，考验的不是一个法师的法力，而是身手和临机反应能力，多数只懂得作法，凡是遇到鬼妖都要提前布阵的法师，在那种情况下必死无疑。

    “别提了。”叶少阳叹了口气，无力的说道。

    众人都休息了好一会，然后一起来到左配室，趴在那个坑边听了听，除了流水声没有异常，然后决定下去。

    “老规矩，得有人在这里守着，免得被人抄了后路，如果下面的人遇到危险，也好去解救。”

    叶少阳目光扫过众人，落在雪琪和陈露脸上，“你们两个是鬼，感官灵敏，你们留下吧。”

    当下嘱咐了一番，其余人顺着绳子下去，来到溪水边。

    “两边都有路，分头行动。”叶少阳道，“我跟冷玉去下游，你们去上游。”

    “我跟着老大。”瓜瓜道。