    “的确，这等宝物很容易让人动心！”

    能在短短不到一年时间，便让一个手无缚鸡之力的书生一跃成为天下绝顶高手，其功力甚至不比上老一辈的差。

    虽然不知道落星谷谷主究竟有多强，但能传承千年而屹立不倒的势力，其功力应该不止大宗师，由此可见七窍星石的可怕。

    对于这些江湖人的贪念，沈钰早已经见识过了。一个黑火族不知道真假的宝藏，就让那么多人前仆后继，争得头破血流。

    要知道当时来的还只是一部分，还有更多的人在路上，还没赶到呢。

    像这样能让一个让普通人一跃而成为顶尖高手的宝物，那流落到江湖上必然会掀起腥风血雨，到时候血流漂杵都是轻的。

    所以朝廷要的不仅是一个可以轻而易举，源源不断造就高手的宝物。而且更重要的是稳定，一个稳定的江湖，一个稳定的天下！

    这也就是黑衣卫为何对这件宝物这么看重，甚至二十年来从不断绝的寻找！

    “等等！”很快，沈钰就意识到了问题所在，紧接着问道“可既然这是落星谷传承千年的宝物，那难道你们就不怕他们拼命么？”

    “自然不怕，因为落星谷已经不在！”

    “不在了？你的意思是，传承千年的势力消亡了？”

    “是啊，拥有七窍星石的落星谷，本就可能一直屹立不倒。可成也因为它，败也因为它！”

    好似想到了什么一样，百里江的脸上满是感叹，又好似在嘲讽着什么一样。这胖子，脸色变幻的也太快了些！

    “沈大人有点所不知，当年的落星谷可是出了一个天才，那是一个震惊天下，不，是横压一个时代的的天才！”

    “横压一个时代？有这么夸张么！”对于百里江的话，沈钰觉听听就好。就好像别人的名号一样，什么铁拳镇江南之类的，吹牛的成分居多，也不能真信。

    “沈大人，此人天纵之才，不在沈大人之下，以不到二十岁之龄便已成就大宗师，成为年轻一辈的第一人！”

    “而后，此人逐渐挑战谷内高手，等到了而立之年，便已成为落星谷第一高手。之后此人就在没有出过手，无人知道他究竟有多强！”

    “那一年，恰逢落星谷老谷主去世，落星谷推选新的谷主。此人毫无意外的得到了七窍星石的认可，被推举为新谷主！”

    “可这之后，沈大人绝对想不到他做了什么！”

    “哦？”百里江这么说，成功引起了他的注意。

    这一刻，在沈钰的脑海中涌现出来的是各种脑残的自相残杀，或是少年卧薪尝胆，励志复仇等等之类的故事。

    落星谷，俨然就是那个在各种故事中，被干翻的反派大势力。这样的故事，莫名的就让人有些兴奋起来了。

    “沈大人，这位新谷主拒绝接受七窍星石的传承，他觉得凭他自己的天资，要不了多久，一样可以成为历代最强的谷主！”

    “这是他的自信，那是属于天才的自信！”

    “但要想成为谷主，必须要接受传承，这是落星谷千年不变的规矩。所以，他们两相争执不下！”

    说到这里，百里江摇了摇头，脸上的嘲讽之意更加明显。

    “最后落星谷的人在此人练功之时，偷偷将七窍星石放入。再之后，听闻此人就疯了！”

    “疯了？”

    “不错，此人不仅功力暴涨，而且变得六亲不认，大开杀戒，整个落星谷无人可挡！”

    “最后，杀戮持续了好几天，诺大的落星谷就此在江湖上除名，七窍星石也自此消失不见！”

    “就这？”这样的故事也不跌宕，也不起伏，这要是写成故事完全差评。

    整个就属于自己作死，怨不得别人。本来好好的一个天才，压的同辈的年轻人抬不起头来。

    这样的天才，只要不是半路出什么意外，日后那就是妥妥的一方大佬。再努力努力，说不定能带着落星谷更上一层楼。

    这样的未来大佬，不赶紧抱大腿还等什么呢。结果让这些老顽固们的一顿骚操作，不仅落星谷没有腾飞，连千年的家业也就此消散。

    啧啧，也难怪百里江这么感叹。一手好牌打的稀烂，自己把自己给玩死了，落星谷这一番操作估计让整个江湖都为之震惊。

    不过江湖上自己内部有矛盾的多了，把门派折腾散架了的也不是没有。但像落星谷这么玩的，估计真心不多！

    “那七窍星石呢，你们是在哪发现的？”

    “是在大概二十多年前，有一位渔夫在大泽江捕鱼的时候，无意间捞到了七窍星石，这才让这件宝物重新现世！”

    “这名渔夫不认识什么七窍星石，只以为是普通宝石，就将星石卖入当铺中，刚巧这里是我黑衣卫的一处据点，所以就被这枚七窍星石就被我黑衣卫收入囊中！”

    “随后，我殿前司调集了周围最精锐的人手，负责护卫这样宝物入京。结果，就发生了后面的事情！”

    手中的折扇一收，百里江脸上的杀气一闪而逝“七窍星石消失不见，负责护卫的精锐高手除了一个林南山之外，其余人等全部被杀！”

    “这件事情我们查了追查了二十年，绝不允许再出错！”

    说话间，百里江就看向了旁边的林枫，目光灼灼仿佛要将他穿透，眼中透着一股莫名威严的神色。

    他们好不容易通过蛛丝马迹，这才找到了林南山的所在。原以为找到了他，就找到了七窍星石，结果刚到这里，就发现林南山全家被杀，所有的线索都断了。

    好在，他还有一个私生子，而且这个私生子似乎比嫡子还要受看重。

    不过对于林枫的话，他只能信一点。不过他说的也不是没有道理，一切都需要慢慢调查！

    但若是真是他们内部有问题的话，事情可就麻烦了！

    他们不仅需要防别人，还要防自己人，一个不小心，整个内部都有可能人心惶惶。

    有些事情是真心烫手，不好接啊！

    “沈大人，林枫我需要带走。我还是那句话，只要沈大人点头，金银珠宝，美人权利，我们都可以给！”

    “大人，我愿意跟他们回去！”还没等沈钰点头，旁边的林枫就已经插嘴说道。

    “你......”

    “大人！”苦笑一声，林枫有些苦涩的说道“如今我已经被盯上了，随时都有可能被杀。大人虽强，可毕竟只有一个人！”

    “唯有黑衣卫中，才有可能护我安全。何况，当年的事情我也想知道真相。我父背负罪名二十年，我想给他洗脱罪名，请大人成全！”

    “你想清楚了，那可是黑衣卫，而且是黑衣卫最隐秘的殿前司。进了那里面，本官可保不了你！”

    “大人，我已经想清楚了！”肯定的点了点头，林枫随后抬头一笑“说不定日后再见大人的时候，我也已是黑衣卫的人了！”

    “你倒是真敢想！”

