    第175章他太老了

    “天底下药农很多，不差我一个，人虽吃五谷杂粮容易生病，但是若五谷杂粮都吃不到，别的就不要说了，我尽我自己的力，让周围的百姓富起来就可以了,您是医者悬壶救世是您的事，不能要求我也这样，对吧？”

    “老夫说不过你，甘败下风”

    喜儿扭身看了一眼药铺掌柜，“一万两银子呢？”

    掌柜忙恭敬的把银票递了过去，喜儿接过来也没看，直接塞钱袋里了。

    “你们也看完了，我是不是可以走了？”

    胡一天立即喊住她,“小姑娘且慢。”

    “又有什么事？”喜儿撅着嘴，皱着眉头，瞪着他。

    “你想不想学医呀？”

    “不想，我只想赚钱。”

    “学医也能赚钱。”

    “我没空学。”

    “每天就抽一个时辰就可以。”

    喜儿眨了几下眼，“束脩多少？”

    “管吃，管住就行，”

    “你不回家了啊？”

    “孩子们都大了，不用我操心，我想去哪儿都行。”

    “要拜师吗？”

    “想拜就拜，不想拜我不免强，我就是看你底子不错，想教教你。”

    喜儿心里暗骂，都说到这份上了，只要不是傻子，这医不学白不学呀，贼船不得不上了，姜还是老的辣呀。

    “那你跟我来吧，不过有一点,我家有人生病，你得管。”

    “放心，随叫随到。”

    喜儿带着胡一天就要走，药铺掌柜忙跟上，喜儿瞪着他，“你来做什么？”

    “我给我们东家当药童呀。”

    “去去，派两个岁数小点的来，你这岁数不行，我家不让男人住。”

    “那我们东家呢？”

    “他太老了，想干点啥也不行了，懂不？我家女人多，这都不懂？”

    “好吧，那回头我派两个小药童过来侍候着？”

    “嗯，小一点的，最好男女之事啥也不懂的。”

    药铺掌柜好想晕倒哦，怎么喜儿姑娘这么奇葩呢，这话说的让他接也不是，不接也不是。

    胡一天捋着雪白的胡子哈哈大笑起来，“去吧,去吧，挑两个十二三岁的男孩子来就行了。”

    “是，东家。”

    本来还说去巩家，面条铺看看，现在只好带着胡老头儿回了家。

    她让周嬷嬷带着人收拾出一个院子出来，把地笼炭盆都生着火，又让人把一应生活用品都置办全，这才带着胡一天进到屋里。

    “条件不如你们京城，凑合着点吧。”

    “比老夫那儿不差。”

    “我家人口少，就我和我娘还有我相公。”

    “听属下人说了，你成亲了。”

    “是啊，我相公在巩先生家上课，还没回来。”

    “巩凡群，我认得他。”

    “您多大了？”

    “八十有三。”

    “这么大岁数啦，看着身子骨也就六十来岁，怎么一个人出来的。”

    “嘿嘿，偷跑出来的。”

    “嗳呦，您可给我惹到事了，要是您在我家有个三长两短，你家人不得吃了我啊。”

    “瞧你说的，我再活个十来年也不成问题，谁叫你那金创药太神奇了。”

    “您老可真行，即然来了我这里，不想走，就得听我的，出门要报备，不得乱跑。”

    “知道了，知道了，你一个小丫头操这么多心，我又不是小孩子。”

    “可你干出了小孩子才做的事。”

    “你！”

    “听话，你滴，明白？”

    “哈哈，好，好，全听你的，话说，你的金创药能不能卖给我们药铺一些？”

    “给钱就行。”

    “钱必须得给，你能能把面纱摘下来，我听说你毁容了，让老夫看看，说不定能治好呢。”

    “我有金创药，大不了把上面那层刮掉，让它重新愈合就行。了”

    话是这样说，喜儿还是摘下了面纱，胡一天把她拉到近前，仔细的看着她的脸。

    “谁这么狠心，把你的脸毁成这样？”

    “不知道，打记事起就有了。”

    喜儿白了他一眼，把面纱带好，“一会儿小药童就来了，你饿了没？我让人给你准备饭。”

    “渴了，也饿了。”

    喜儿只好去厨房提了铜壶过来，然后接上水在壶里放了一撮茶叶，提到他屋里的炭盆上煮起茶来。

    “饭菜等会儿就会送来，茶也一会儿就好了，桌上有茶具，好了自己倒吧。”

    老头儿可怜的看着喜儿，“我老了，提不动，也倒不动了。”

    “老了还往外跑？”

    “药童来之前，你能不能帮我煮茶，倒茶？老夫真的很累。”

    胡一天象老赖似的倒在被子上倚着，半咪着眼晴看着喜儿，喜儿拍了一下自己脑门。

    “我后悔了。”

    “世上没有后悔药”

    “老头儿，你要教不会我，小心我把你一身老骨头打碎。”

    “哼，刀子嘴，豆腐心。”

    你妹的，让这老家伙拿捏死了，喜儿默默的坐在一边给他煮上茶，开了后给他倒上，两人你瞪我，我瞪你，好象前世就是爱互掐的老朋友一样。

    其实喜儿有心想学医，看了那么多书，认识那么多药材，最起码药理这块得学学，将来对灵药的炼制也是有帮助的。

    不然的话，就凭这老头再怎么无赖，也进不了罗家的大门。

    而这老头儿呢，明明带着人过来，却把人都赶回京城了，谁说要跟着，他就以后都不回去了，没办法，那些护卫随从就都走了。

    没想到前世她打打杀杀，今生还能学几门手艺，万变不离其宗，医学也是。

    好在她比这里的人多项技能，那就可以通过一些修为手段，可以看到他们看不到的东西。

    比如，透视，她就可以看到孕妇肚子里的胎儿，人的身体骨骼，及内部器官。

    所以她若学医，有自己得天独厚的优势，这老头儿，就是再教自己，也学不到金创药的药材和配方，最多自己配制好的东西，送他一些。

    一看这老头，就是一个对医药痴迷的人，不然也不会抛下家人这么大岁数来这里。

    喜儿抬眼看了一下胡一天，他已经倒在被子上睡着了，于是叹了口气，给他盖上被子，一直等药童来了，叮嘱了一翻后才离开。

    看来每天除了进空间种灵药的活，还得白天跟着老头儿学医。

    漫漫人生路，道远而任重啊。

    也就在这天晚上，天空又飘起了鹅毛大雪，罗家的下人什么时候，也不忘半夜起来添柴添炭，他们把各房间有人住的地方都烧的暖暖的。

    胡一天到晚上被药童喊醒，起来吃了晚饭，他很满意身子底下的火炕，正是太舒服了，睡的他都不想起来了。

    他看着眼前两个十三岁左右的男孩子问道，“有名字吗？”

    “小的白芷，小的防风。”

    “谁起的？”

    “掌柜”

    “嗯，你们吃过了没？”

    “吃了。”

    “评价一下罗家的伙食？”

    “好吃”

    “嗯，去休息吧，这里不用你们侍候了，”

    “是”

    两个小药童走了，胡一天起身站在屋门口，扒着棉门帘的一个缝儿向外瞅了一眼。

    看到漫天飘洒的大雪，他咧开嘴笑起来，“这时候要是有一壶酒就好了。”

    他巴达了两下嘴，然后冲着空气一喊，“药一”

    “属下在！”一个黑影飘落在他面前。

    “搞壶酒来。”

    (本章完)

