    其实老欧洲们想岔了，刘国轩这次来，是来给老欧洲们立规矩的，当然了，大明也是想把触手再一次伸进君士坦丁堡。

    午间，宴会厅。

    罗马教皇做东，法国，西班牙红衣主教兼宰相作陪，宴请使臣刘国轩，气氛突然变的十分融洽，席间刘大人与教皇谈笑风生。

    法国皇帝路易十四，与奥地利女摄政安娜，这对母子气的鼻子都歪了，这是活生生的离间计。

    可又能如何？

    大明使臣有意对教皇恭谨有加，教皇他老人家当然十分满意了，连那几位红衣主教也跟着凑热闹。

    无形中抬高了教廷，贬低了波旁家族，哈布斯堡家族，这让路易十四很不爽，饭吃到一半，便带着一群法军将领拂袖而去，连母亲安娜的召唤也不理了。

    “哎？”

    刘国轩手持刀叉，切着一块七分熟的牛排，看着愤然离开的法国皇帝，轻蔑的翻了个白眼，懂不懂点外交礼仪呀。

    还法国皇帝呢，太粗鲁了。

    “哼！”

    路易十四怒气冲冲，带着一群近卫军将领一路冲进了自家军营，关起门来大骂刘国轩。

    “碧池！”

    从法国皇帝往下，元帅，将军一个个都气疯了，在军营里破口大骂，上上下下都杀气腾腾，十余万法军好似野兽一般躁动起来。

    “陛下，进攻吧！”

    “陛下，下命令吧！”

    一时间群情激奋，法兰西怎能忍受这样的羞辱，一个东方国度，远隔万里跑来君士坦丁堡，竟敢派出使臣羞辱自己的皇帝。

    这还能忍下去吗？

    “一定要让明国人付出惨重的代价。”

    群情激奋，躲在军营里骂了一个上午，路易十四渐渐冷静下来了，面对杀气腾腾的将军们，冷冷的哼一声。

    “算了！”

    这是个老法国了，发泄过后冷静了下来，又想起来沙皇阿里克谢身上发生的惨剧，集举国之兵征讨高加索，最后……

    那位年轻的沙皇损兵折将不说，连财政都破产了，如今正在冬宫里吃糠咽菜还债呢。

    “哼！”

    路易十四扔下一群悻悻不平的将领，拂袖而去，又去找那几个倒霉的厨娘发泄去了，他又不傻。

    明军的战斗力如何，他心知肚明，沙俄可是集结了二十万大军，精锐尽出，都打不过十来万明军。

    他麾下法军不过十万出头，他又哪来的勇气单挑明军，单挑是不现实的，还得老欧洲们抱团。

    回到了后宫，路易十四眼珠子滴溜溜乱转起来，反正法军是不会出头的，他得找老娘商量一下，把火拱起来。

    母子二人同心协力推一个倒霉蛋出去，试试明军的成色，看看明军是不是传说中那么能打。

    西班牙人，普鲁士人都够呛能出头，想了想，路易十四心里有数了，这个倒霉蛋儿非波兰人莫属了。

    “嗯！”

    路易十四越想越觉得这事儿靠谱，波兰人嘛，欧洲擦脚布，关键时刻总得拿出来用一下。

    再说了，波兰人在东线和明军几次交手，没少吃亏，现在拱一把火，再给点资金上的支持，必然急吼吼的冲出去。

    妥了！

    “走！”

    路易十四觉得胸有成竹了，带着侍卫走向寝宫，去找他的圣母，女摄政王安娜密谋一番。

    不管怎么说，刘国轩在君士坦丁堡逗留三天之后，把君士坦丁堡闹的鸡飞狗跳，带着罗马教皇给大明摄政王的回信，心满意足的离开了。

    五天后，印度，德里城。

    这时候已经是大明中兴七年的正月了，德里城到处喜气洋洋，街道充斥着大明文化的元素。

    深宫中，响起畅快的大笑声。

    随着刘国轩出使归来，绘声绘色的描述着在君士坦丁堡的所见所闻，众将官不由得放声大笑。

    “哈哈哈！”

    哄笑声中，周世显摸了摸头，开始给麾下爱将们上上课，先统一一下思想，让各部尽可能的协调一致。

    “这老欧洲呀，滑头的很呢。”

    周世显微微一笑，娓娓道来，老欧洲是一群什么货色，抛开教廷不谈，那些皇帝，亲王个个都滑头的很呢。

    “欧洲本就是一个松散的联盟，靠贵族联姻，教廷的力量勉强维持着，不过这些贵族之间也勾心斗角。”

    李定国，黄得功，陈永华等人若有所思，这和大一统的大明不太一样呀，所以感谢秦始皇吧。

    “当然了。”

    周世显面色很快凝重起来，再三警告：“万万不可麻痹轻敌，作为近代军工科技的发源地，西欧人的战斗力还是很强的。”

    还是要保持足够的清醒，老欧洲虽然各怀鬼胎，渣一般的存在，可欧洲百姓还是十分尚武的，民间到处都是雇佣兵，神射手……

    当年蒙古帝国强大嘛，也就打到维也纳，想彻底征服欧洲这件事情，还是趁早了死了这条心。

    一旦大明越过君士坦丁堡，进入欧洲本土，等待明军的将会是从四面八方射来的子弹。

    “当徐徐图之。”

    众将心领神会，纷纷应诺：“下官明白。”

    “哎。”

    周世显起身走到殿外，看着不远处的泰姬陵，叹了口气，还是不能操之过急呀。

    “散了吧。”

    众将便纷纷起身，立正行礼后纷纷离开，返回驻地，为接下来的长期战争做起了充分的准备。

    又数日后，冬日里，温暖的德里皇宫。

    寝宫中响起不可描述的声音，良久，穿着一身黑纱的哈缇婕才从宫中徐徐走出，在旭日照耀下散发着神秘的魅力。

    宫门外，早已经有一队护兵在等着她，护卫着这位奥斯曼王朝的遗孀，翻身上马前往安卡拉。

    明军将会在安卡拉设立一个新兵营，将终于奥斯曼皇室的年轻人召集起来，成立一支三万人的新军，并且由作战经验丰富的大明老兵亲自操练。

    女版袁世凯诞生了……

    哈缇婕前脚才刚走，周世显已经整理好衣衫，在寝宫中又接见了几个重要人物，昔日拜占庭帝国的几位领袖，罗马的正统后裔。

    想复辟罗马不太现实，东罗马公元七世纪就没了，近两百年来，大部分沦为奥斯曼的奴隶兵。

    周世显不过是给这些人画了一张大饼，用复辟拜占庭的诱惑，将这些英勇善战的拜占庭勇士招纳过来了。

    这张饼好不好用呢，太好用了，毕竟……

    传言中的犹太人都在大明的帮助下复国了，一个叫做以色列的国家，正在地东海东岸筹备着。

    毫无疑问这起到了辕门立柱的作用，让拜占庭人毫不犹豫的投向了大明的怀抱，在明军的帮助下，单独成立了一支拜占庭军团。

    并且让这支军团驻扎在安卡拉北部，与奥斯曼新军形成掎角之势。

    这是部队的人数大约也有三万之众，并且还都是常年征战，战斗经验丰富的奥斯曼老兵。

    “好，好。”

    看着这些白种拜占庭战士，周世显笑意吟吟，心中却好似古井一般毫无波澜，他会真心帮助这些人复国嘛？

    当然不会。

    大明帮助犹太人复国，是因为捞到了足够的好处，犹太资本也拿出了最大的诚意，将多年积攒的财富，身家性命都交出来了。

    可这些拜占庭人有什么，只有烂命一条，这样的实力，这样的条件显然不足以打动他，大明绝不会做亏本的生意。

    送走了这些拜占庭将领，周世显走到了泰姬陵附近的大花园里，对陈永华指点了一番。

    看着美轮美奂的泰姬陵，周世显背负双手，徐徐道：“古人云，国虽大，好战必亡！”

    陈永华一呆，这话从洛王殿下口中说出，怎么听怎么别扭，从这位殿下在京郊慈云寺起兵以来，哪一天不是在征战中渡过？

    “咳。”

    周世显轻咳一声，徐徐道：“本王之意，打仗也好，国策也罢，总要将位置摆正了，一切都站在王朝帝国的利益之上。”

    总归一句话，吃亏的事情咱不干。

    “不能因为个人私利，不顾大局！”

    陈永华心领神会，忙应了一声：“是。”

    “下官告退。”

    看着陈永华快步走出皇宫，周世显往周围看了看，这德里的天气虽好，很养人，冬季里还如此温暖湿润，很适合养老……

    可诸事一了，他也该动身启程了，他此行可不是来养老的，接下来要就近去波斯转一圈，然后就该参加犹太人的开国典礼了。

    “哎哟哟。”

    看着这温暖入春的德里皇城，办事慢吞吞的宫中官员，周世显伸了个舒适的懒腰，口中喃喃自语，这人呐，就是不能太舒适了。

    环境太好，土地太肥沃也不是一件什么好事。

    同时间，江南，镇江。

    此番归家之后，陈子龙经历了刚开始的不适，渐渐适应了这中兴大明全新的镇江府，与娇妻，爱子渐渐变的亲热起来。

    拿出一笔钱交给了爱妻，苦熬多年之后，陈夫人单薄的肩膀总算有了依靠，对夫婿的怨恨也便消散了。

    虽说夫婿带来个二房回来，可对她这个大夫人还算恭谨，一家人日子倒是过的和美了起来。

    清晨，日出东方。

    陈子龙也算衣锦还乡了，身上的罪名也被赦免了，便开始带着娇妻爱子，二房夫人走亲访友，这一走动……

    才发现这镇江府，变的又岂止是模样，连人心，社会结构也变了，他昔日的同窗，好友纷纷落魄，除了被杀头，流放，剩下的大多落魄流离。

    妻离子散还是轻的，吃了上顿没下顿的大有人在，这让他响起了一句话，两耳不闻窗外事，安心只读圣贤书。

    现在看来这话简直就是放屁，除了读圣贤书，这伙儒生啥也不是，年轻的纷纷进入新学，回炉重造，年老的只能靠官府发的一点微薄保障，苟延残喘着。

    官府还算慈悲，顾忌到盛世大明的体面，没让这些人饿死，每个月还给发点低保。

    大清早，镇江府繁忙了起来。

    陈子龙领着一家四口，在车水马龙的街上走动着，小心谨慎的沿着右侧行走，在密密麻麻的一家家店铺外穿行。

    经过了一间间书局，茶楼，酒肆……

    茶楼，酒肆里正在看报，读报的人群，摇头晃脑的说书先生，这一切都让陈子龙觉得格格不入。

    在一家书局门前停了下来，看着书摊上摆放着的几份报纸，周刊，陈子龙竟呆住了，这些报纸都是啥时候发行的？

    最显眼的位置摆着一叠大明时代周刊，他自然是知道的，可剩下的几份报纸他从来没有见过。

    这让陈子龙产生了深深的兴趣，掏出了一块钱龙元，轻道：“掌柜的，都来一份。”

    “客官请自便，不要钱。”

    “啥？”

    陈子龙尴尬的将龙元收好，看了看娇妻，他哪里知道曾经售价昂贵的报纸，周刊，如今都成了公益刊物？

    “行吧。”

    拿着几份免费领取的报纸，陈子龙边走边看，很快停下了脚步，忍不住摸了摸头，这上面印的都是啥玩意啊？

    字是熟悉的汉字，可连在一起，竟然变成了看不懂的天书，什么压强，平方，函数……

    “啥玩意啊？”

    搞了半天这竟然都是科学读物，基本上都是关于科学知识的科普，扫盲，再看看作者署名有的很正常，有的很奇怪。

    什么罗斯基，李尔文，牛拉第……

    这都是正常人的名字嘛？

    “哦。”

    很快陈子龙明白了，写这些科普文章的都是皈依大明的西洋学者吧，这样一想倒是容易理解了，可……

    看了半天还是不懂，越看越像鬼画符，走着走着，猛然被娇妻拽了一把，一家人停在了路边。

    看着前面不远处的马车，行人纷纷停了下来，一群十来岁的府学少年正在排着队过马路。

    “得咧。”

    陈子龙把几分科普报纸揉成团，随手一扔，心中又是一声长叹，他知道这个时代已经不属于他，不属于儒生了。

    他已经和这个时代，和镇江府格格不入了。

    “夫人。”

    陈子龙决心已定，他早就看出来了，他这样的人就算被特赦了，在大明本土，在江南也很难混的下去了。

    属于他的新世界在北美洲，在旧金山，一等到他在北美打下了一片江山，条件好一点了，就把娇妻爱子接过去。

    陈夫人虽不愿背井离乡，可嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也只好点点头，咬着牙答应了下来。

