    中华帝国和日本帝国的这一次战争，为世界各国所关注。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尤其是双方的海军，即将展开自对马海战以来，世界上最大规模的海上对决。无数的海军强国都在关注，无畏舰的实战效果到底怎么样。

    毕竟，在英国海军的‘无畏’号战列舰服役前，各国海军的战列舰都是分为了两级主炮的前无畏舰。但‘无畏’号战列舰的横空出世，立刻将各国海军装备的大量前无畏舰扫进了垃圾堆。只不过，无畏舰的强大完全是建立在纸面数据上的。无畏舰的真实战力，并没有得到实战的检验。

    这一次中国海军的主力舰数量虽然少，但两艘战列舰和两艘战列巡洋舰都是货真价实的无畏舰。在面对日本海军的前无畏舰的时候，这些无畏舰能够爆出怎么样的战力呢？几乎所有的海上强国都拭目以待。英国、德国、法国、意大利王国和美国等海上强国，都派遣了观察舰前往交战海域，准备观摩这一次的海战，以此来给自己国家的海军展之路，提供更好的理论依据。

    大多数的国家都看好日本海军，毕竟，日本海军虽然没有无畏舰，但他们的主力舰数量太多了，比中国海军要多的是。加之日本海军的素质，绝对属于世界一流。甲午海战和对马海战，这两场大规模的海战，给了日本海军一个锻炼的机会。经过了战火锤炼的日本海军，绝对要比在甲午海战当中输的一败涂地的中国海军要强大得多了。

    当然，这只不过是大众化的看法而已。德国海军却坚信，中国海军会给各国带来惊喜的。中国海军的主力舰数量虽然少，但是德制的战列舰，性能优异，尤其是变态的防御力，绝对属于世界前列。如果中国海军采用正确的战术的话，日本海军想要获胜，恐怕不是那么容易的。

    黄海上。一支庞大的舰队正在向西航行。这正是从佐世保海军基地出，准备前去和中国海军进行决战的日本海军联合舰队。大大小小总计七十多艘战舰和补给舰，使得这支舰队看上去声势浩大。在整个远东，这无疑是当之无愧的最强海军。

    在日本联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰上。联合舰队司令官伊集院五郎意气风。他做梦也希望有朝一日能够率领日本海军联合舰队，打败一个海上强敌，取得和东乡平八郎大将那样的不朽功绩。原本，他还以为在对马海战之后，日本海军在远东的地位已经无人能够挑战了。他将黯然在联合舰队司令官的位置上待几年，然后转任他职。没想到，现在机会居然来了。虽然，在他的眼中，中国海军的实力太弱了，和日本海军联合舰队根本就没有可比性。但是，如果他们能够打赢这一仗的话，他在日本海军内的地位，将大大的提高。

    “愚蠢的支那人，大日本帝国海军会让你们知道。谁才是远东海洋的主人的。你们的海军之路，从甲午海战之后就已经断绝了。现在，我将再一次的将你们的海军灭亡，让你们彻底的失去复兴海军的信心。”伊集院五郎喃喃自语。

    “司令官阁下，情报部门的电报。”一个参谋军官将一份电报送到了伊集院五郎的手上。

    伊集院五郎大将看完电报之后，眉头不由得紧紧的皱了起来。

    “支那人这是什么意思？一部分战舰已经离港了，另外一部分战舰却留在旅顺港。在本来就不如大日本帝国联合舰队的情况下，他们还敢分散来使用战舰，这不是自寻死路吗？”伊集院五郎有些摸不着头脑。

    尽管，日本的间谍网络在中国遭到了军事情报局和安全局的联合绞杀。绝大部分的间谍网络都被破坏了。但是，日本人在中国经营了多年，依旧有不少的间谍潜伏了下来。这一次，日本和中华帝国之间的战争。对于日本来说非常的重要。所以，日本的情报机构，再一次的向潜伏下来的间谍下达了命令，要求他们全力配合日本海军，打赢这场仗。

    当然，这些日本间谍想要打探消息。也不是那么容易的。帝国的军事情报局和安全局，早已经张开了大网，等着他们送上门来了。利用这一场战争，将日本人的情报机构破坏掉，也是军事情报局和安全局的任务。这些日本人，潜藏的太深了。如果不是他们主动暴露的话，根本就让人无法察觉。

    “命令我们的驱逐舰出动，搜寻黄海，寻找到支那人的踪迹。舰队主力，继续西进。”伊集院五郎下令道。在茫茫的大海上，想要消灭对方的舰队，先要找到对方的战舰才行。对于这个时代的海军而言，无疑是大海捞针。

    “是，司令官阁下。”参谋军官点了点头，准备转身离开。

    “对了，给我们的英国盟友电报，请求他们帮助我们提供有关支那海军的情报。”伊集院五郎说道。

    英国可是日本的盟友，加之这一次对中华帝国海军的作战，又是英国人支持的。所以，为日本海军提供情报的支援，也是英国海军承诺过的。在中日两国宣战的时候，英国海军远东舰队的大大小小二十多艘战舰，就已经进入了东海和黄海了。他们虽然不会直接参战，但向日本海军提供情报上的支援，还是完全没有问题的。

    “是，司令官阁下。”参谋军官立刻离开。

    此刻，正被伊集院五郎大将惦记的帝国海军的破交舰队，正在大海上航行。依靠度和航程优势，帝国海军的战舰可以在黄海和东海上自由驰骋。另外，还有十多艘悬挂着德国国旗的商船在海上待命，他们一方面为帝国海军提供情报，另外一方面，则是为帝国海军提供各种作战物资的补给。毕竟，‘乙级’驱逐舰的最大航程只有六千海里，长时间的在海上作战的话，也是支撑不了多久的。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月24日下午，一艘悬挂着膏药旗的日本商船‘日之丸’号，正在海上航行，这艘商船，是从宝岛运输大米前往日本的。日本土地稀少，在粮食上一直都不能自给自足。通过甲午战争，从中国得到了宝岛之后，来自于宝岛的优质大米，就成为了日本粮食上的重要补充。

    “船长，我们现在已经进入了黄海了，会不会遇到支那人的战舰啊？再离港的时候，运输部的人就警告过我们，要注意防范支那人的战舰。”‘日之丸’号的大副有些担心的说道。

    “有什么可担心的？支那人的战舰，肯定龟缩在港口内，最多是在黄海西部海域活动而已。大日本帝国海军的联合舰队是战无不胜的。支那人肯定已经被吓坏了。”船长满不在乎的说道。

    ‘日之丸’号的船长是一个参加过甲午海战的老兵，退役之后，成为了这艘商船的船长。他认为，中国海军的脊梁，早已经在甲午海战当中就已经被打断了，根本就没有什么好怕的。

    大副点了点头，似乎是认同了船长的这个观点。

    可是，不到半个小时，西边的海面上就出现了一个小黑点。随后，小黑点越来越近，‘日之丸’号商船上面的日本水手，可以清楚的认出那是一艘军舰。在军舰上，悬挂着中国海军的蓝底龙旗。

    “支那海军，见鬼，怎么会碰上支那海军的？”‘日之丸’号商船的船长破口大骂道。

    载满了稻米的商船，度只有1o节而已，根本就不可能是战舰的度，想要逃跑的话，那根本不可能。

    “船长，你看那是什么？”一个水手指着远处的海面，大声叫喊道。

    船长立刻看过去，但随后整个人都愣住了。出现在他眼中的是一艘庞大的犹如小山一样的战舰，和这艘战舰相比，日本海军的那些主力舰，完全小了一圈。

    “支那人的战舰，支那人的战列舰来了。”船长欲哭无泪，他知道，这一次是绝对逃不了了。

    “司令，‘乙一’号驱逐舰来电，现一艘日本商船。”在‘龙耀’号战列巡洋舰上，通讯军官向程璧光上将报告道。

    “让‘乙一’号击沉对方，不要浪费时间，日本海军的主力舰队已经出现在黄海了。”程璧光面无表情的命令道。

    “是，司令。”通讯军官点了点头。

    得到了命令之后，‘乙一’号驱逐舰冲到了距离‘日之丸’号商船只有不到两公里的地方，战舰上的两座双联装1o5毫米射炮，瞄准了‘日之丸’号。

    “船长，支那人要对我们开火。”‘日之丸’号上的水手们都惊呼起来。

    “混蛋，我们是商船，那些支那人居然敢对我们下手。”船长怒骂道。

    “轰！轰！轰！”

    ‘乙一’号驱逐舰开火了，两座双联装1o5毫米主炮，疯狂的向这艘木质的商船倾泻火力，不到五分钟的时间，这艘商船就被打的到处都是漏洞，很快就沉入了海中。

    帝国海军的破交舰队对日本人的商船和运输船的猎杀行动，已经拉开了序幕了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜啊！感谢书友清风中的香、袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友小潴变了、叫咯咯、$k￥、兰 天、书友15o92o183336426、爱施德非、杀手马、卡卡神、洒家是和尚、胖胖我日、王白石、神鹰击长空、半生残缘、模范老公的月票！