 经过长达十年时间的整合，以摩尔星系为中心的无上联盟终于有了一个初步完整的规划。

作为体积较为庞大的星球，摩尔星球俨然被赋予了崭新的使命。

这里曾经是魔兽们的家园，如今却是成为了战星们的生活星球。

同时对于所有摩尔星球上的魔兽来说，全新的生活方式和之前小雷霆提出的设想息息相关，唯有让战星和魔兽生活到一起，才能够真正构建起良好的关系，才能够让更多的战星和魔兽成为伙伴，打心底的那种伙伴。

“真是想不到啊，曾经被用来历练的星球，现在反而成为了无上联盟的中心。”

站在星河中的王柒一脸欣慰，这十年的时间里，她可没有闲着。

作为无上联盟的联盟议长，王柒身上的担子是非常繁重的。

不过现在好了，整个无上联盟的规模已经初步完善，王柒不再需要亲自参与其中。

经过十年时间的整合，整个无上联盟的联盟议会已经拥有了很强的工作能力，并且能够很好地按照预期中的轨迹去运行。

“辛苦你了。”

陈强伸手将王柒揽入怀中，他何尝不惊讶于无上联盟的变化。

站在星河中望去，整个无上联盟赫然成为了一个庞大的星系，以遥远星河里的卡玛星球为中心，数以千万计的星球已然成片。

下一步，陈强就要着手星球的融合，将那些没有太大用处的星球渐渐剔除，完了将重要的星球一步步整合，从而精简星球的数量，将更多的星力资源反馈给光线星球，从而让光线星球的能量更为充沛。

最后一步当然就是整合光线星球了，这是最重要的一步，也是最困难的一步，迄今为止，陈强都还没有找到任何一个可行方案，甚至是一点眉目都没有。

王柒递给陈强一个坚定的眼神，“别着急，咱们还有大把的时间不是么？

我就不信，集合整个无上联盟的力量还会有实现不了的事情，而且就算暂时不能整合光线星球，光是把光线星球汇聚到一起，通过彼此之间的能量相生相克也能够解决很多问题。”

是的，就像霜冻之星那样，伴随着霜冻之星和卡玛星球的距离越来越近，霜冻之星的能量已经减弱了许多。

这种减弱不是说霜冻之星没有能量了，而是霜冻之星的能量在与卡玛星球能量的交汇中演变成了其他属性的星力能量。

留给陈强的时间是无尽漫长的，留给陈强的舞台也是无穷广尽的，所以王柒认为陈强根本没有必要太过着急。

都说好事多磨，只要有足够坚定的信念，他们就没有完不成的目标！如果把时间倒流一千多年，谁能够想象今日的联盟会有这样的变化？

谁能够相信陈强和王柒能够突破到传说中的星耀至尊境界？

正当陈强想说什么的时候，前方的星河里突然传来了一阵诡异的空间波动。

下一秒，一股邪恶的气息骤然绽放开来，黑压压的深海异魔瞬间就涌入到了摩尔星球上。

“深海异魔！”

王柒脸色一变，作势就要一举灭掉这些深海异魔，不过却是被陈强拦了下来，“区区深海异魔也配得上咱们的联盟议长动手？

就让它们嚣张一会儿，顺便检验一下咱们无上联盟的实力。”

“也是哦，一群深海异魔而已，确实没有必要让我出手。”

王柒莞尔一笑，让她出手对付深海异魔简直就是大材小用，区区深海异魔根本就不值得王柒出手。

说起来陈强都有近千年的时间没有遇到过深海异魔了，上一次遇到深海异魔还是陈强刚刚来到噶尔玛星球不久，在那个小镇上遭遇到了深海异魔的侵袭，完了陈强第一次见识到了暗黑机甲的强大实力。

只是现在回头看去，那深海异魔也好，暗黑机甲也好，在陈强眼中可以说是毫无存在感。

这一次深海异魔直接瞄准了摩尔七号星球，显然是看中了摩尔七号星球上的庞大资源。

现在的七号星球已经不是当初的七号星球了，现在的七号星球上不仅有学院，更有各种高科技大厦。

深海异魔对于资源的捕捉能力当真不是盖的，不管是旁边的六号星球还是八号星球，资源都不如七号星球丰富。

深海异魔直接盯上七号星球，这不恰好证明了深海异魔的能力是什么？

只是这一次，深海异魔好像失算了。

当它们刚刚侵入到七号星球之后，一道强大的屏障就将整个七号星球的表面完全笼罩起来。

深海异魔恐怖的吞噬能力在这道屏障面前变得毫无作用，它们根本就攻不破这道屏障！意识到威胁的深海异魔马上就想逃离，可是一切都已经晚了。

从七号星球的气流层里又有一道屏障收缩过来，随即就是密密麻麻的光束无缝对接，那些深海异魔连半点反抗之力都没有，直接就融化为了一阵阵星力能量。

“不知好歹的东西，这七号星球也是尔等渣滓可以肆掠之地？”

沈沛雪冷冷地从七号星球最高的高塔里走了出来，面对瞬间化为灰烬的深海异魔，沈沛雪一脸冰冷，“四级血脉以下的魔兽们准备吸收能量，虽然深海异魔的能量不怎么美味，但白送上门的东西，咱们焉有不笑纳之理？”

七号星球上的战星们激动万分，他们大多都是黄金级以下的战星，以往听说深海异魔就会吓得四处乱窜，如今他们再也不用担心什么深海异魔了，因为无上联盟的精密布置根本不是深海异魔可以造次的！方才起码有数万只深海异魔出现在了七号星球上，结果别说掀起波澜了，就是连一个水泡都没有发出。

唯有整合之后的无上大道能够带给他们这种强烈的安全感，别说是区区深海异魔，就算是暗黑机甲来了，他们又有何惧？

从头到尾，七号星球没有出动一个战星就灭了上万只深海异魔，由此可见七号星球的科技之力达到了何等境界。

无上联盟必定是至高无上！ 