    市场情绪被逆转，流动性危机闪电蔓延。

    几分钟时间，这种可怕的局面，便扩散到整个抵押贷款转换债券市场，最为核心的715债券，及其债券期货交易盘面上。

    多头主力机构，在盘面上疯狂的进攻态势，再一次被遏制在90美元附近。

    卖空单子，主卖单子和回补平仓空单，都在顷刻间，暴增到一个极为震撼的天量级别，向下层层压制715债券期货合约价格。

    线下，各多头主力机构承接之中，意向抛售715债券的金融机构，越来越多。

    并且，许多都是压价抛售。

    转眼间，几乎所有持有市场抵押贷款转换债券的金融机构、投资公司，都在疯狂抛售这些债券，疯狂逃离这个市场。

    投资资本，拼命地从这个市场中逃离。

    直接导致市场流动性更加缺乏。

    许多抵押贷款转换债券持有机构，大幅折价甩卖，已经将价格，压制到比线上盘面交易的期货合约价格，还要低上许多。

    面对这种崩盘的局面。

    各多头主力机构，就算有再多的钱，也不敢贸然再往里填，在此刻，去迎接市场那势不可挡的‘飞刀’。

    “大意了，大意了……”

    量子基金交易部，巴泽尔双眼目不转睛地盯着715债券期货交易盘面，懊悔道：“真没想到，他们会突然间避开我们的视线，选择以这种方式，来引爆市场恐慌情绪，化解我们的攻势。”

    “这时机把握，厉害，真是厉害啊……”

    “我们的防线，顶不住了。”兰德尔看见交易盘面上，空头气势如虹的声势，以及即时成交界面，那铺天盖地的主卖空单，冷汗爬上额头，“巴泽尔先生，市场全线崩盘了，接下来的操作指令……”

    “撤单，全面撤单……”巴泽尔急声道，“守不住，就不要再浪费资金。”

    兰德尔惊愕地看着巴泽尔，说道：“全面撤单，空头主力在715债券期货盘面上，将势如破竹，一旦他们瞬间借势杀穿盘面，我们恐有爆仓危机啊！”

    “撤单之后，在78美元到80美元价位间，重新构筑防线。”巴泽尔说道，“那里，是市场风险反应的正确位置，也是大多数场内持仓金融机构，能接受的折价极限，715债券，暂时是没有兑付风险问题的。”

    “现在的恐慌性抛售，只是因为715债券现在的折价水平，比之整个市场水位，显得高估。”

    “还有就是纯粹的恐慌情绪所致。”

    “挨过这一波恐慌，在正确位置构筑防线，我们在之后并不是没有反击、夺回市场主导权的机会。”

    “空头主力资金和市场空头单子，此刻，在场内已经堆积得够多了。”

    “我们让渡一部分市场利润给他们，到时候，许多按捺不住的空头投资者，肯定会受不了利润的诱惑，选择回补平仓。”

    “零和博弈局面中，利润驱使下，场内任何的空头力量，都是潜在的未来多头。”

    “此刻，形势确实危急，但我们主动后撤，不在这个风口浪尖，与空头主力对拼，保存资金实力，等着低位反击，却也能够化解危机，等待未来机会。”

    “空头主力，想借着这种突然袭击，彻底击溃咱们，实在是太小瞧我们了。”

    巴泽尔作为全球金融交易市场，最为顶尖的操盘手，在最初的那一丝震惊和慌乱之后，瞬间镇定了下来，及时根据盘面变化，制定弥补措施。

    他在迅速交代兰德尔之后，又快速地接通了其余多头主力各部。

    将自己刚刚的想法，传达了出去。

    此时此刻，无论是多头主力，还是空头主力，都有巨量的持仓陷在里面，谁想出场，谁想彻底击溃对手，都不是一件容易的事。

    劣势之下，任何一方，恐慌逃窜，都只会加重自己的损失，加大对方的优势。

    所以，但凡有一丝翻盘希望，谁都不愿意放弃。

    天量资金利益关联下，无论盘内还是盘外，谁都会用尽力气，想尽办法，拼命地争夺那一线胜机。

    经过巴泽尔的即时提醒。

    一度处于混乱和恐慌状态的其余各部多头主力机构，在想明白其中逻辑之后，纷纷开始执行这个策略。

    死守的天量多单，瞬间从715债券期货合约89美元到90美元价位区间撤离。

    同时，在下方78美元到80美元价位区间，天量的多单，又在不断累积，多头防线溃败的那一刻。

    一道新的多头防线，正在形成。

    注意到715债券期货合约89到90美元区间价位，正被气势如虹的主卖空单和无数回补止损盘突破，‘添越资本’纽约交易室，吴衡长长地松了一口气，向陈雨荷报告：“陈经理，多头主力败退了，我们已经重新主导了市场。”

    “线下市场的观察员传回消息，说各多头主力机构，已经放弃承接715债券的抛盘。”崔先石站在陈雨荷身边，也呵呵笑道，“看来市场恐慌情绪蔓延开，他们发现承接不住这么多抛盘，心底也怕了，选择了放弃。”

    “他们这一放弃，早盘的那些豪言壮语，就全成了笑话了。”

    “哈哈……真是难得看见华尔街资本，闹出这么大的笑话，在他们自己市场上，被咱们当场打脸。”

    “是挺难得的。”陈雨荷见多头主力机构在线上、线下，全部放弃了抵抗，也不禁放松了心情，露出了一脸微笑，“柳方平，多头防线溃败，趁此机会，继续引导市场恐慌情绪和天量跟风盘、多头止损盘，持续扩大战果。”

    柳方平应了一声，迅速执行陈雨荷的指令。

    陈雨荷在交代完柳方平之后，也快速连线了其他两部主力机构，传达了自己的想法，同时也表达了自己的感谢。

    多头主力溃败，整个抵押贷款转换债券市场，形势急转直下。

    他们作为空方，是能够从亏损的多头手里，收获到很大一部分市场馈赠的利润。

    其他两部空头主力机构，尽管先前是在上级领导强硬的命令下，全力配合陈雨荷，心里多少有些不舒坦，但此刻尝到甜头，看着投资账户，正在飞速扩大的盈利，心里却是瞬间完全放下了这一丝嫌隙，表现的十分激动。

    对于‘添越资本’的投资选择，也打心底里佩服。

    众人情绪激动之中，以‘添越资本’为首的空头主力，在击溃多头主力于89到90美元区间构筑的防线之后，裹挟着市场恐慌情绪，继续利用剧增的跟风盘和多头回补止损盘，向下不断杀跌，至午盘，都没遇到什么强有力的阻碍。

    直到下午一点半左右，在多家债券发行机构，再度出来发表声明，稳定情绪。

    715债券期货合约，逼近80美元，折价率超过23%，持有债券的未来潜在收益率超过25%之时。

    空头一路杀跌的路程，终于再一次遇到了多头力量的强力阻击。

    “陈经理，量能又在持续性扩大了。”三组交易组长，坐在电脑前，持续交易的柳方平说道，“这个位置，多头反击的力量，再次变得强硬起来。”

    “再往下继续杀跌，击破这个关口，就会形成巨量的爆仓盘，致使多杀多的局面，彻底成形了。”陈雨荷盯着盘面，说道，“多头在这里不尝试反击，就彻底没有机会了，这是多头的最后一道防线。”

    “那我们……是继续进逼吗？”柳方平问道。

    陈雨荷沉吟片刻，没说话，而是转首向着交易室，市场情绪观察组的组长张立问道：“小张，各网络平台、新闻媒体社区，市场恐慌情绪，还在扩张吗？”

    “已经缓下来了。”张立站起来回答。

    “看来市场杀到这里，在没有真正的兑付危机前提下，对于债券持有者，普遍高达20%的未来预期收益率，已经很有吸引力了。”陈雨荷说道，“风险和收益，在这个位置，快达到平衡状态了。”

    “没有新的重大利空支持咱们，没有持续扩张的恐慌情绪帮忙。”

    “我们想要更进一步，彻底杀穿盘面，打爆多头主力机构的持仓，很难了。”

    陈雨荷考虑着市场急速变化之后，应有的多空局面，以及此刻正确的操作策略，正准备让大家见好就收，先平仓止盈一部分持仓，然后等待情绪和利空的再一次酝酿。

    但她抬眼间，看见整个交易室内，大家期待的眼神。

    以及仿佛触手可及，近在咫尺的全胜之机。

    知道这个‘见好就收’的决策，自己恐怕很难下，不由迅速改口道：“我先问一问董事长的意见吧！”

    说着，陈雨荷便转身拨通了连接港城交易室的电话。

    苏越在听完陈雨荷的见解之后，说道：“89美元到90美元的多头核心防线，你们在击溃的时候，并没有大规模放出量能来，这说明我们的对手，是主动撤退，而并非恐慌之中，互相踩踏，或者说死硬顽守，被你们彻底击溃。”

    “也就是说，他们在最后关头，是选择了保存最后的资金实力，让渡利润，主动释放市场风险，缓解情绪，死守爆仓的底线，以求未来胜机。”

    “现在，市场风险释放，情绪缓解，市场风险和未来利润预期，再次达到了一个平衡状态。”

    “想再乘胜追击，一举击溃多头在这里的最后一道防线，确实很难了。”

    “看似逼他们和场内多头爆仓，只有一线，但这最后一道防线，却也是最难突破的。”

    “更别说此刻场内，大量跟风做空的投资者，已经拥有了足够丰厚的利润，只要你们继续杀跌之势，强力受阻，这些场内盈利的空头投资者，瞬间就能回补平仓止盈，转换成市场多头力量。”

    “期货交易市场，始终是个零和游戏，多空力量，此消彼长。”

    “这一点，一定要切记。”

    “陈经理，我赞同你的观点，在这里，趁着还能聚集起市场一些恐慌情绪和大量跟风做空盘，不等多头反击，先人一步，快速回补，止盈一部分持仓，锁定巨额利润，回笼大规模消耗的资金。”

    “在整体的投资战略不变之下，顺势而动，不断调整策略，始终占据市场主动。”

    “才是最重要的。”

    “我们的对手，比我们想的要聪明，难对付得多，他们会抓住一切可能的机会扭转劣势，所以我们从此刻开始，就不能犯错误。”

    “‘次贷危机’逐渐深化，向全面性‘金融危机’蔓延的趋势，至此，是无法扭转的。”

    “时间，始终站在我们这一边，中、小型金融机构的资金流动性危机，慢慢地，总会蔓延到大金融巨头身上。”

    “现在，你们通过突然反击，已经打破了多头主力机构对你们的围困。”

    “同时，手握天量利润，完全占据了市场主动，那么接下来……只要将715债券期货合约价格，压制在80美元到85美元这个区间里，等待着市场利空进一步的爆发和情绪进一步的酝酿，就可以了。”

    “不必击溃，只要困住多头主力机构，将市场风险水位线，一直保持在这个位置。”

    “那么，时机一到，他们自然就会崩溃、瓦解了。”

    陈雨荷应了一声，有些犹豫地说道：“董事长的最初意图，是想我们借助抵押贷款债券交易市场，掀动抵押贷款市场的信贷危机，现在我们在这里停下来，占据主动位置，与多头主力长期对峙，恐怕就很难实现董事长的这个意图了。”

    “你们瓦解多头主力机构在89美元到90美元的核心防线，致使711、726、735、742……多支债券崩盘，致使整个抵押贷款转换债券市场，折价率普遍扩大到20%以上，已经算是完成了任务，引发了抵押贷款市场的信贷危机。”

    “这从何说起？”陈雨荷有些纳闷。

    “对比各大金融机构最初的投资买入价，整体折价率扩大到20%以上，已经意味着各大金融机构，纷纷在这类投资上，陷入了巨额的亏损状态。”

    “再者，债市，本是寻求稳定的市场。”

    “今日的这种流动性困境和动辄暴跌的态势，已然将这个市场，打进了风险市场之中，也将所有抵押贷款转换债券，打进了风险债券之列。”

    “面对风险资产，危机加重，经济不好，资本只会连续不断地撤离。”

    “资本不断撤离，这个市场的投资资金，持续流出，又会加重这个市场的恶性循环，致使更多资本，远离这个市场，远离抵押贷款转换债券，乃至这类业务投资。”

    “第一张多米诺骨牌，今天，你们已经推倒了，后续……只需等待资本‘趋利避险’的本性不断暴露和加深就行。”

    苏越说到这里，露出满脸微笑：“多头主力们，应该暂时不会明白，他们看似只退了一步，保留了未来继续寻求翻盘的希望，却是将整个抵押贷款衍生交易市场，推进了深渊，间接引发了后续信贷危机的爆发。”

