    薛仙仙和冷幽兰已经学会了太极神功，此时她们即便不需要沈翔的指点，也能自行修炼那降魔劲.

    而沈翔为了让自己静心修炼，继续感悟那降魔劲里面一些许多然他疑惑的地方，不再和两女睡在一起。

    “这降魔劲好像不仅仅是这么简单！”沈翔不停翻阅着那本书，看着里面那些深奥的心法口诀。

    苏媚瑶久久才道：“没错，这降魔劲还有第十一层，我想那才是降魔劲的大圆满状态！”

    “我试试看把一到十层的心法口诀进行组合，我好像感觉到了一些什么。”沈翔闭上眼眼睛，脑海中浮现了许多那降魔劲的心法口诀，进行各种排列……

    他这么一试就是一个晚上，天亮的时候，他面带喜sè睁开了眼睛：“这其中果然有第十一层，不过却很难练，我现在还没有领悟到其中的要领，还需要一些时间。”

    接下来这段时间，他都沉浸在钻研那降魔劲第十一层之中，他知道那才是降魔劲最为厉害的地方，到时候会怎么样他也不清楚。

    “哥哥，有事找你！快开门！”冷幽兰轻敲着门，前几天沈翔就告诉过她和薛仙仙，说他要修炼，不能被打扰，现在冷幽兰这么急来找他，肯定是有事情。

    沈翔打开门之后，只见冷幽兰有些难过地说道：叫钱立光的家伙死掉了，我记得他好像是和你一个学堂的，而且和萧仇那小鬼的关系也很好，上次就是他把你在学堂里面发生的事情告诉我仙仙姐的！”

    沈翔眉头一皱，钱立光是个不错的人，不对恶势力屈服，在学堂里面是唯一敢和他结交的人，沈翔已经把他当作朋友了，但现在却死了！

    “是钟泉杀死他的！在排名赛上面！”薛仙仙走过来，轻叹了一声：“死得很惨！”

    钱立光是是灵武境后期，和钟泉在一个组里面，遇到钟泉也是正常的事情，但沈翔知道排名赛中是不能下重手的！

    沈翔闭上了眼睛，很沉重得吸了一口气，声音有些颤抖：“钟泉，我绝不会让你在排名赛上面有名次！”

    要干什么去？我也去！”冷幽兰能感受到沈翔的愤怒，她知道沈翔要去干什么。

    沈翔停住脚步，平静地说道：“幽兰，可能今天之后，我不能在降魔学院呆着了，你以后要好好听仙仙的话，努力学习能对付妖魔的武功！”

    薛仙仙和冷幽兰虽然与沈翔走得很近，但她们的师傅是柳梦儿，而且她们也不和人结仇，所以沈翔不会担心拖累她们。

    冷幽兰很想和沈翔一起去，但她却明白现在不能纠缠，她只好叹了叹气。

    薛仙仙也没有说什么，她知道沈翔迟早会和钟泉对上的，只是没想到会这么早。

    沈翔离开宅子之后，让龙雪怡施展神游九天，寻找钟泉的所在，而此时天sè已经昏暗，他猜测钟泉应该是在自己的宅子里面。

    “你的时间不多，你得要赶在学院那些老家伙来到之前，把钟泉解决掉！”苏媚瑶说道。

    沈翔的修为和钟泉相差一大级别，但沈翔通过他所掌握的神功和神兵，足可以对抗了。

    “在比武场！”龙雪怡很快就找到钟泉。

    “最好不过！”沈翔朝比武场飞奔了过去，而冷幽兰和薛仙仙悄悄的跟在他身后。

    来到比武场，这里面的人很多，但只有中间那个最大的圆形比武场的阵法开启，重拳就站在上面，而台上却有着许多血迹，以及一些黏着地面的肉碎，看样子都是刚刚留下不久的，可见这钟泉出手有多么重。

    钟泉穿着一身白衣，背负双手，趾高气昂地站在比武台中间，他那双白sè靴子上满是血迹，显得十分惹眼。

    人敢上来了吗？没想到和我在一个组的家伙都是一群孬种，不就是被我踩死了一个家伙，就吓得你们这样！一群废物！”钟泉眼神带着不屑，扫了扫那些想上来却又不敢上的人。

    沈翔淡淡地说道：“我来！”

    听到这平淡但却充满无尽杀意的声音，众人不由得浑身一颤，循着声音传来的方向看去，只见沈翔跨步走来，看起来十分平静，但却让人感觉到他心中那伴随着怒火的滔天杀气。

    随着沈翔一步步走向比武台，那种压抑得让人难受的气氛也越来越浓，沈翔每踏出一步，杀气就升腾一分，让人森冷而恐惧。

    “沈翔，你不是参加排名赛的人，不能上去。”一个白发老者突然走来，拦住了沈翔。

    “我是挑战他，难道不行吗？”沈翔目含杀光，猛的扭头看向那个老者，那两道的杀忙，吓得那老者不由得后退了几步。

    钟泉一笑，说道：“沈翔，你还真有种，敢来送死！那在学堂里面，唯一和你做朋友的家伙已经被我宰掉了，他的肉还粘在我靴子上面！哈哈……一个自不量力的家伙，竟然还想着要替你出头！”

    沈翔身体一颤，脸上的肌肉猛烈抽跳着，拳头猛的紧握起来，指甲深陷掌肉之中，掐得他的手掌出血，可见他现在所忍受的愤怒是多么骇人。

    “今天排名赛的时间结束，他们爱干什么就干什么！”远处传来一道慵懒但却带着冰冷的声音，这是俞百祥，他刚才就感受到一个浓烈的杀气传来，才连忙赶来。

    沈翔已经比武台上面，冷冷地盯着钟泉，那双眼睛迸发出万丈杀光，浓烈森冷的杀气从他的身体源源不断的释放出来，升腾在比武场的上空。

    钟泉不屑哼了一声：“光有气势没有，要拳头够硬！”

    “钟泉，我要挑战你，生死战！”沈翔吸了一口气，沉声说道。

    “求之不得，廖大哥早就恨不得你死了。”钟泉不以为然，上次他一招就把沈翔打得吐血，所以沈翔在他眼里也不过是个蝼蚁，他杀死钱立光，也是为了激怒沈翔。

    和沈翔想的一样，这钟泉和廖少云的关系很好！

    沈翔这次是有备而来，他已经把玄武金刚甲释放出来，隐藏在皮肤之下，双拳上面也有着一对白虎手套，他要利用杀神之手，增强自己的力量，必要的时候，他还会使用青龙屠魔刀！

    不顾一切，他都要把钟泉给杀掉！