    第六百零八章

    没有人可以形容这一刹那的变化，金铁交鸣，激烈无比的战场上突然之间万籁无声，成千上万的战争光环，在这一瞬间有超过半数的，变得暗淡无比，就好像一支支被熄灭的蜡烛一般，一些本来就受了重伤的蒙乌联军士兵，在突然晋升的万卒之敌光环的作用下，甚至跌破了真武境。

    “见鬼了！这是怎么回事？”

    一名名蒙乌联军士兵满脸惊骇，如见鬼魅一般，力量从真武境跌破到元气境变化极大，就像是一个力能拔山扛鼎的壮汉突然之间变成一个手无缚鸡之力的小孩子一样，这种落差非常明显。

    当万卒之敌光环晋升到第三重，影响如此之大以至于一些武将都露出了惊骇的神色，他们对于周围的变化是最为敏感的。

    “该死！又是那个臭小子！”

    一双双目光纷纷汇聚到山顶，就连阁罗凤都忍不住眉心狂跳。王冲的存在已经成为整个西南战争中最大的变数，他的影响已经不是一个两个士兵或者将领了，而是已经可以左右整个战场的胜败和格局。

    “这个世界上怎么会有这样的光环？为什么我居然从来都没有听说过？”

    阁罗凤、段葛全、大钦若赞所有人心里都涌起相同的念头。

    而不管他们怎么想，王冲的万卒之敌光环晋升到第三重后已经产生雪崩一般的效果。整个山峦表面的蒙乌联军一片大乱，这种作用甚至影响到了火树归藏和他身后的乌斯藏士兵。

    火树归藏一直在利用大雪山神庙的秘法，汲取身后乌斯藏士兵的力量，当王冲的万卒之敌光环附加到这些士兵的身上，削弱他们的实力，就连火树归藏都受到了影响，一时间居然隐隐抵挡不住王严的巨灵天神。

    “该死！”

    火树归藏也微微变了脸色，他万万没有想到王冲的光环居然对他都能产生影响，在这种顶级的战斗中，这一点是非常要命的。

    “杀！——”

    成千上万的安南都护军士兵趁机从山顶扑杀而下，乌斯藏和蒙舍诏一侧兵败如山倒，眼看着蒙乌联军就要彻底的溃败，突然之间一声惊天动地的巨响从山顶传来。

    轰隆，山顶烟尘滚滚，着巨大的动静甚至使得整个山头都微微颤动了一下。

    “不好！这个方向……”

    王冲正在人群中冲杀，听到这个声音神色微变，猛地勒住了白蹄乌，心中隐隐想到了什么。

    山顶全都是安南都护军的战士，按道理那里绝对不会有什么变化，而且这个方向分明是……

    “公子不好了！乌斯藏派人毁掉了我们的水源！”

    电光石火间，一道铁骑风尘仆仆，奔雷掣电一般从山下冲来，战马还没停稳，一名侍卫苍白着脸色就跪倒在王冲的战马前。

    “什么？！！”

    如同一道晴天霹雳落在头顶，王冲浑身一晃，霎时间如坠冰窖。

    “大钦若赞！”

    王冲目光一转，闪电般望向山下的火树归藏。

    “中计了！”

    王冲脑海中只剩下这个念头，仿佛印证着王冲心中的猜测，一阵高亢的，撤退的牦牛号角声突然从山脚下的大营中响起。

    就在这一刹那，大钦若赞终于下达了撤退的命令。

    “带我去！”

    来不及多想，王冲调转马头随着那名侍卫朝着山顶狂奔而去。

    ……

    山坡上，安南都护军正在追亡逐北，不过王冲的注意力已经完全转移到另外一个地方。

    “公子，你看！”

    就在山顶背面，一处洞穴彻底的垮塌，无数的水源，哗啦啦地，如同瀑布一般向着山下冲刷而去。

    “乌斯藏人利用巨石到达了这里，他们砸塌了洞穴，掘出了里面的贮存的水源，而且还在水里投了毒。”

    侍卫苍白着脸色，在一旁解说道。

    王冲扭过头，就在不远的地方看到了侍卫所说的石球。

    “你是说他们坐着石球从天而降，落在这里？”

    “是，公子。”

    ……

    王冲顿时沉默下来。坐着这样的石头从天而降，简直是异想天开，而且即便是安全坠落，也一定会受到重伤。

    “这是死士！”

    王冲的脑海中掠过一道电光，能用这种方法来运送士兵，王冲不得不承认大钦若赞的做法是他压根没有想到的。

    毫无疑问这些士兵已经做好了有去无回，战死山顶的准备。

    这般想着王冲的目光在周围逡巡了一圈，果然发现了几具尸体。

    “山顶都是我们的人，发现这些人的时候我们已经采取行动了，可惜还是晚了。”

    侍卫满脸惭愧道。

    “山上总共17处水源，一共有多少处像这样受到了污染？”

    “总共8处。”

    王冲面色一沉，心中突然沉甸甸的。他此时已经完全明白大钦若赞的计谋，正面的战场根本不是他的目的，哪怕火树归藏的出手都只是他使出的诱饵，他真正的目的其实是山上的水源。

    使出这么大的手笔，以几十万大军为棋子，王冲不得不承认自己低估了这位乌斯藏大相的决心、手腕和魄力。

    “是我一直低估他了，怪不得他一个文相居然能在西南和章仇兼琼、阁罗凤、火树归藏平起平坐，相提并论。”

    “章仇兼琼野心勃勃，一直想要在西南有所成就，可终究十几年一事无成，受困于此，原来如此……”

    章仇兼琼一直被称为“帝国猛虎”，但是在京城之中不管是世家还是权贵，都对他颇有微词。

    因为他的名声和成就完全不成正比，王冲以前对他也有过这样的误会，但是此刻王冲突然明白了章仇兼琼的处境。

    大钦若赞并不是那种一开始就能让人忌惮重重，生出很大戒心和防备的人。不但不会，而且绝大部分面对他的人反而会对他生出一种“不过尔尔”、“徒负虚名”的轻视。

    而大钦若赞真正的攻击往往会在这个时候到来，一击致命，令人猝不及防。

    “水源！水源啊！……”

    王冲突然抬起头来发出一声仰天长叹。

    大钦若赞给他出了一道真正的难题，而此时此刻王冲已经没有别的选择了。

    ……

    山底下所有的乌斯藏和蒙舍诏的大军已经全部退去，只留下山上满地的尸体。

    “怎么样？”

    大钦若赞一脸关切道。虽然战略目标已经达成，但是大钦若赞心中依旧没有一丝一毫的高兴。

    乌斯藏和蒙舍诏联合起来接近50万的大军，又有火树归藏和段葛全这样的帝国大将指挥，还有他和阁罗凤从旁辅佐，再加上整个蒙舍诏帝国的后勤支援，到了最后居然还打成这样，需要凭借数量的优势，用人命去填，这对于大钦若赞来说是难以想象的。

    王冲凭借着劣势的军队，已经将他这位名满乌斯藏高原的阿里王系大相逼到了绝境。

    “十二万三千四百人！”

    传令官准确的读出了一个数字。

    “嗡！”

    即便已经有了心理准备，但是听到这个数字，大钦若赞心中依然忍不住一沉，四十多万的蒙乌联军居然在一战之中，战死了12万多人，损失了超过四分之一的兵力，这简直是难以承受之重。

    这个数字远远超过了大钦若赞心中的底线。

    “怎么会这么多？这个数字准确吗？”

    大钦若赞脸色难看道。

    “回大相，我们已经清点过了五次。”

    传令官低下头道。

    “大唐人损失多少？”

    “没有办法清点，但是估算死亡人数应该在2万3千到2万4千之间。”

    大钦若赞闭着眼睛久久说不出话来。

    “传令下去，全军整备，另外传令下去，让大将军火树归藏陪我一起去见大唐主帅。”

    ……

    “公子，快看山下有动静！”

    山顶上，老鹰眼尖，突然指着山下开口道。

    “嗯？”

    王冲眉头一蹙，猛地从地上站起身来。

    “大战才刚刚结束，他这个时候想要做什么？”

    “王公子，可以出来见面搭话一叙吗？”

    一个洪亮的声音从山下传来，从山顶眺望过去，之间密密麻麻的蒙乌大军如水浪分开，大钦若赞和火树归藏的身影再次映入众人的眼帘之中。

    只是和第一次不同，大钦若赞和火树归藏的神色少了一分飘逸和从容，多了一分凝重和尊敬。

    “都到这一步了，大相还要使什么阴谋诡计吗？”

    王冲气运丹田，双目雪亮，望着山下怡然无惧道。

    “公子严重了，在公子面前若赞哪里还有什么阴谋诡计。”

    大钦若赞诚声道。

    “这一战的结果公子也已经看到，安南都护军的水源绝对超不过三日，为了乌斯藏也为了公子自己和安南都护军，所以大钦若赞想要和公子诚恳的商量一件事情。”

    “这个大钦若赞到底想做什么？”

    这一次，连正在疗伤的王严和鲜于仲通都忍不住面面相觑，皱起了眉头，他们和蒙乌联军交战也有一个多月，但大钦若赞的态度一直都是咄咄逼人，紧咬不放。

    这种谦卑、谦虚的态度，两人也是第一次在大钦若赞面前看到。

    “水源的事情，就不劳大相费心了，大相有什么事情还是直说吧。”

    王冲平静道。

    “王公子，还是那句话。如果安南都护军和公子能够主动投降，我可以保证，公子和所有的安南都护军的战士都能够得到妥善的对待。”

    “虽然我们不能放公子和安南都护军的战士返回大唐，但是公子和所有的战士都能在乌斯藏高原安度一生，没有任何人会受到伤害。”

    “这是对公子，也是对我们乌斯藏双方最好的结局，希望公子能够认真考虑，这样也能避免许多无谓的牺牲。”

    说到最后一句话，大钦若赞放下了手中一直摇动的羽扇，目光看着山顶的王冲，神情真挚无比。

    整个战场鸦雀无声，安静无比，阁罗凤、段葛全、火树归藏这些原本应该极力反对的西南巨擘，此刻全部选择了沉默。

    强者只会尊敬强者，这场战争进行到现在，蒙乌联军的伤亡人数甚至都超过了安南都护军，这是这些西南巨擘们压根都没有想到的。

    山顶上一片寂静，所有人都在等待着王冲的答复。

    “冲儿，你自己做决定吧。”

    “冲公子，不必忌讳，现在你就是整支安南都护军最高的统帅，不管是战是和，公子都可以自行决策。”

    与此同时，王严和鲜于仲通的声音一起在王冲耳边响起，没有过多的语言，但是两人已经用行动充分的表达了对王冲的支持。

    “呵呵！”

    微风拂动，王冲哂然一笑，抬起头来，这是一个很难做出的抉择吗？西南战争进行到这一步已经是不死不休，没有其他的退路和选择。

    大唐不能输，安南都护军也不能输，他王冲更加不能输！

    而且大钦若赞真的以为他赢定了吗？

    “大相，你听过一句话吗？”

    王冲看着山下突然笑了起来。

    “什么？”

    大钦若赞瞳孔一缩，王冲这个时候还笑得出来，而且还有闲心提到其他的事情，实在是出乎他的意料。

    “谁笑到最后，谁笑得最好！”

    “！！！”

    大钦若赞、阁罗凤、火树归藏三人一片愕然。阁罗凤算是对大唐非常了解的，但是也从来也没有听到这种提法。

    “伽异，你在大唐游学多年，听人说过这种话吗？”

    阁罗凤望向一旁，身上还缠着绷带的凤伽异，疑惑道。

    “这……，孩儿从未听说。”

    凤伽异低下头来，所有人都被王冲弄得莫名其妙。

    “哈哈哈，大相，这场战争不到最后一刻，鹿死谁手，还不要说得太早。”

    王冲哈哈大笑，说完这句竟是不待大钦若赞多问，立即拂袖而去，消失在山顶。

    山脚下，蒙乌联军的一名名统帅面面相觑，一个个都说不出话来。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

