
　　程昱皱了皱眉头，“现在的问题是，该怎么让他们去到地势低的地方安营扎寨。

　　如果不解决这个问题，恐怕我们的计划也无法实施。”

　　听闻此言，曹孟德皱了皱眉头，“确实如此，如果他们占据高的地方,我们的这个计划，也没办法实施。”

　　程昱点了点头，“主公，按照你的说法，西城门的方向，应该是地势最洼的地方,只要让他们在那里安营扎寨,一切就都能顺利的进行了。”

　　“西城门？”

　　曹孟德仔细回想那些玩家所说的话，点了点头，“确实如此，西面水淹的最厉害，应该是西面的地势最低。”

　　程昱缓缓说道，“既然如此，那就必须要把他们引到西面去。”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着，他也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“荆州军的兵马应该是从西面而来，如果没有太大的意外，他们就应该会从西城门的方向进攻，这样一来，他们将大营安排在西面的方向，也是最有可能的事情。

　　但是，虽然这个可能最大，我们也不得不防，万一他们突然改变方向,那可就不妙了,所以，必须要让他们在西城门。”

　　曹孟德皱眉想了想，“既然如此，不如派兵将他们引到西城门的方向？”

　　说到这里，曹孟德忽然愣住，因为他想起来，知道这件事情的可不只有自己一个人，还有刘玄德，这个心腹大患。

　　刘玄德知道采用水攻，是最好的办法，说不定，他也能猜的出来西面的方向是最低的地方，这样一来，他还肯在西面的城门安营扎寨吗？

　　想到这里，曹孟德眉头皱的更紧了，如果刘玄德真的料到了这一点，他是无论如何也不会去西城门的。

　　万一，刘玄德直接去了东城门,那么，所有的计划将前功尽弃。

　　不但如此，还会因为刘玄德知道了水淹的计划，而提前采取行动，来水淹下邳城。

　　如果真的到了那个时候，吕布的下场，恐怕就是自己的下场。

　　吕布当时被抓的时候，还有刘玄德在一旁说话，如果自己被抓了，恐怕刘玄德会毫不犹豫的砍掉自己的脑袋，绝不会有任何的犹豫。

　　程昱看到曹孟德眉头紧皱，试探着问道，“主公，你这是怎么了，难道此事有什么不妥吗？”

　　听到这句话，曹孟德这才反应过来，苦笑着说道，“仲德，刘玄德在徐州已久，说不定，他也会知道这里的情况。

　　如果他提前知道，是绝对不肯去西城门的，肯定会去别的方向，那我们的计划岂不是无法实施？”23sk.Com

　　听闻此言，程昱眉头也皱了起来，良久后，突然一拍手，笑着说道，“主公，刘玄德也许知道，但是，荆州大公子刘琦不知道啊。

　　无论如何，这只兵马是荆州大公子刘琦统领的兵马，刘玄德说的不算，只要荆州大公子刘琦答应驻扎在西城门外，刘玄德绝对无法改变他的主意。”

　　听闻此言，曹孟德稍稍放心，随即忽然开口说道，“仲德，那你认为刘玄德如果知道了这件事情，会不会劝阻荆州大公子刘琦改变方向？”

　　程昱仔细想了想，随即缓缓说道，“主公，这件事情有两个可能，第一个可能，那就是会说，但是，说了以后，会对刘玄德有什么好处呢？”

　　“好处？”

　　曹孟德一愣，“夺回下邳城，难道这不是好处吗？”

　　听闻此言，程昱忽然冷笑一声，“主公，难道你真的以为，夺回了徐州以后，刘玄德还能坐镇这里吗？”

　　听到这番话，曹孟德毫不犹豫的摇了摇头，“绝对不会，如果他们真的攻打下徐州，占据徐州的人绝对不是刘玄德，而是荆州刘表。”

　　程昱点了点头，“主公，你说的没错，就算刘玄德等人夺回了徐州，但是，现在荆州军势大，夺回徐州以后，恐怕占据徐州的人也是荆州大公子刘琦，而不是刘玄德三兄弟。

　　这样一来，就算他们现在夺回徐州，恐怕对刘玄德也没有什么太多的好处。”

　　听到这里，曹孟德点了点头，“仲德，你说的没错，确实如此，现在夺回徐州以后，能得到徐州的人只有荆州大公子刘琦。”

　　程昱点了点头，“刘玄德外表忠厚，但其实狡猾无比，如果我所料不错，他早已经看出来这一点。

　　而这一次他得不到好处，为什么一定要做呢？”

　　曹孟德目光一亮，笑着问道，“仲德，你的意思是说，刘玄德不会说这件事情？”

　　程昱点了点头，“主公，我们反过来想想，如果刘玄德不说，结果会如何呢？”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着，他也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“如果刘玄德不说出这件事情，而是让荆州军和我军继续争斗，最好的结果，当然是我们两军两败俱伤，刘玄德才能趁机捡便宜，哪怕是夺回徐州，他也有可能重新占据那个位置。

　　所以我看，如果刘玄德不说，反而对他会有更多的好处。”

　　听到这里，曹孟德点了点头，“仲德，你说的对，如果刘玄德说出这件事情，我们和荆州军就无法斗得两败俱伤，等到夺回徐州的时候，也会因为荆州军实力强大，而无奈的退出徐州。

　　所以现在看来，只有我军和荆州军斗得两败俱伤，刘玄德才能捡到最大的便宜，说不定还会趁机消灭荆州军，而彻底占领徐州。”

　　听闻此言，程昱笑着点了点头，“主公说的没错，事实应该如此，如果我所料不错，以刘玄德的狡猾程度，他自然很清楚，如果不说出来，对他更加有利，所以他绝对不会说。”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着，他也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“当然，刘玄德也不可能永远不说，等到他自认我们两军两败俱伤的时候，他才会把这个办法说出来，借助荆州军的实力，攻下城池。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第347章免费阅读。https://xs.23sk.com 