    

    感受到叶振明的变化，王风心中不由暗暗苦笑，他最不愿意看见这样的事情，但却无法改变，毕竟是人将人分成了三六五等。

    “叶老客气了，以后如果有空常来玩，这里陈静比较熟系，可以叫她带你到处看看。”

    “好，这里空气很不错，是个养身的好地方，以后就要多打扰了。”

    闻言，叶振明眼神一亮，自从进入紫云庄后，他就觉得浑身有种说不出的舒服，如果王风不提，他都想厚着脸皮提出要常来这里养身的打算。

    王风看的出叶振明的想法，笑着对一旁陈静说道：“静儿，等会你去找刘志，让叶老选个房间，然后没事就来住，这里空气好，常住对有利于身体健康。”

    “好的风哥！”

    陈静点了点头，她在这里也有一间房，是刘志给安排的，现在外公也能常来这里居住，她心中很是高兴，应了一声，连忙掏出手机给刘志拨打。

    “叶老，等会叫陈静带你去走走，看看这里的景色，我那边还有事就不陪你了。”

    “有事就去忙吧，这里有陈静陪我就行了。”

    王风与叶振明客气了几句，便告辞离开，回到了小院，此刻，赵家老祖和赵无极坐在石凳上，李婉一旁端水泡茶伺候着。

    “老祖，赵老，刚才去和一个朋友打招呼来，怠慢了，还请老祖莫怪。”

    “你小子就不要和我们那么客气了，老祖说这里不错，想没事的时候就来这里住上两天，房间我已经选在了北屋那边，你看下这两天就找人来改成独立小院。”赵无极端起一杯茶抿了一口，笑着说道。

    王风心中一喜，有赵家老祖这样一个强者住在这里，是一种震慑，如果有人想要来捣乱，也会忌惮三分，就算他外出也会放心不少，点头应道：“好的，等会就让人去办。”

    “小家伙，刚才我已经给这女娃检查过了，情况很糟，不过暂时没事，有段时间给你解决。”

    赵家老祖笑着看了一眼泡茶的李婉，然后目光落在王风身上，淡淡地说道。

    闻言，一旁的李婉手微微一抖，滚烫的热水洒到了手上，王风连忙拉过被烫红的纤纤玉手心疼的说道：“怎么那么不小心，放心吧，有我在不会有事的。”

    感受到被烫伤的手传来一阵冰凉，随之红肿退去，李婉强颜欢笑地点了点头，知道他们有事要谈，便起身朝赵家老祖与赵无极点了点头，然后转身离去。

    “老祖，赵家先辈留下的手册我也看了，但并没有多大的收获，只是经常提到蓬莱仙岛这个地名，到底是什么意思，岛上真的有可以恢复李婉被改造过的血脉嘛？”

    李婉离开后，王风神情凝重地看着赵家老祖，几天前，他恢复伤势的时候，也研究了一下赵家那位祖留下的手册，但手册上除了记录着一些控制蝙蝠血在体内发作的办法外，就是多次提到蓬莱仙岛这个名字，这令他很是疑惑。

    闻言，赵家老祖脸色也变得微微凝重，眼神恍惚沉思了片刻，叹了口气说道：“那名中了血族后裔蝙蝠之毒的是我的儿子，哎！当时我跑遍了大江南北，寻遍了上古遗迹也没有寻到办法医治，最后他不知道从哪里得到了一张残缺的古籍，上面便有记载治疗血毒的办法，但需要用一种早已绝迹的曼陀罗花来做主药，几经查寻，听说只有蓬莱仙岛才有，他便去了，但却一去不复返。”

    闻言，王风心中不仅震惊，眼神惊骇地看着赵家老祖，没想到对方竟然活了那么大岁数，随之又想到曼陀罗花，神情顿时变得失落。

    沉思片刻后，心中有了决定，不管怎么样，只要有一丝机会他都不能放弃，抬起头看着赵家老祖问道：“老祖，你知道蓬莱仙岛在哪里嘛？我要去寻找曼陀罗花。”

    “小子，蓬莱仙岛危机重重，你不要命了呀？”

    闻言，一旁的赵无极猛然起身，一脸震惊地看着王风，语气显得很是激动，对于王风，他可是当孙子一样看待，不然也不会有什么事全力地帮助。

    赵家老祖浑浊的双眼看着王风，片刻过后，见他眼神坚定，不由叹了一口气说道：“哎！小家伙，你可知道蓬莱仙岛是什么地方嘛？”

    “不知道！”

    王风摇了摇头，蓬莱仙岛传说是一粒仙土落下形成的，但那些只是传说而已，没人会当真。

    赵家老祖浑浊的双眼吩咐看透虚空般，抬头望天，神色变得无比沧桑，片刻过后这才缓缓说道：“蓬莱仙岛叫仙岛，是因为它是上古散八仙的道场，后来八仙过海升仙路，就成了天煞组织的总部，这些事情，很少有人知道，要不是年轻时曾闯上过仙岛，得到一些古籍，我也不会知道这些事。”

    闻言，王风和赵无极无比的震惊，显然赵无极也是第一次听老祖说起这事，不由竖起耳朵认真聆听。

    对于八仙过海升仙路的故事，王风从小就经常听师傅讲起，那是自远古以来散修成仙的故事，没想到蓬莱仙岛竟然是八仙的道场，不过最令他震撼的是，天煞老巢既然就在蓬莱仙岛。

    “老祖，你知道南海有座雷公岛嘛？”

    说起天煞，不由让他想起了上次和上官清雪闯的雷公岛之事，看着赵家老祖语气沉声问道。

    赵家老祖浑浊的眼神变得有些疑惑的看着他问道：“雷公岛老夫知道，是个险地，当年我赵家就有人死在岛上，怎么了？”

    一旁的赵无极突然想起上次他和上官清雪闯雷公岛回来时受了重伤，隐隐猜测到了些东西，连忙也问道：“小子，难道雷公岛和天煞有关系？”

    王风神色凝重地点了点头，沉声说道：“上次我和上官清雪闯入雷公岛寻金蝉舌尖血，里面确实是危机重重，但追可怕的是，我们遇见了一名自称是天煞之主的青年，得知其实雷公岛就是青年的仙宝。”        

