    “快住手，绫颜……”

    不约而同的呼唤，各自都带着几分难以置信。

    被称之为“绫颜”的清冷女人目光一沉，不等她明白过来，海问香和舞魅生皆是化作一道光束从天而降，并一左一右的闪现到了她的左右两侧。

    海问香和舞魅生各自按住了对方的肩膀，两人合力，爆发出一股绵柔的暗劲。

    “嘭……”的一声清脆的爆响叠起，那柄璀璨夺目的水晶冰刀当即在飞出去的虚空中自行瓦解，崩碎成漫天的碎影。

    跟着，一股浩荡的气潮在广场中央扩张开来，海问香和舞魅生也跟着被震退十几步。

    但紧接着，舞魅生就连忙跑了上去，并且无比兴奋的保住眼前这个女人。

    “绫颜，真的是你，想死我了，你什么时候回来的？”

    舞魅生一边开心的叫喊，一边又蹦又跳。

    “叶绫颜，你这死女人二十多年都跑哪去了？我们到处找你，还以为你被拐卖了呢！我真的太开心了……”

    舞魅生高兴都有点眼眶湿润。

    反倒是一旁的海问香有些疑惑的看着叶绫颜，“怎么？你是不认识我们了吗？”

    “嗯？”舞魅生一愣，她放开叶绫颜，“不认识我们？怎么可能？我们可是天底下最好的闺蜜啊！”

    接着，她又看向叶绫颜，但见对方的神情有些恍惚，似乎有点失神。

    “绫颜，你怎么了？”舞魅生不解的问道，她又与之海问香对视了一眼，两人的眼中都是有所困惑。

    这时，叶绫颜却是开口道，“我没有忘记你们……”

    温婉的语气，明媚的眼神，仍旧是和往常那样充满着熟悉。

    舞魅生当即转忧为喜，她又抱住对方的手臂，“看吧！我就说了，绫颜怎么可能会不认识我们。”

    海问香稍稍松了口气，她道，“女人，你成功把我吓到了。”

    叶绫颜微微摇头，“只是没想到你们会出现在这里，刚才还以为是那个魔创造出来的幻象，所以就进行确认了一下。”

    “哈，是绫颜无疑了，这种谨慎的风格，绝对错不了。”舞魅生拉着对方的手臂又摇又晃。

    海问香细眉轻挑，她试探性的问道，“你不认识刚才那个年轻人吗？”

    叶绫颜不解，“为何要认识？”

    “他叫苏逸辞……”海问香再度说道。

    叶绫颜表情没有任何变化，“陌生的名字。”

    “那逍遥醉苏玖呢？”

    “不认识！”

    叶绫颜回答之后，有些疑惑的看着海问香。

    舞魅生也同样不解的看向两人。

    逍遥醉苏玖是什么人？

    跟苏逸辞又有什么关系？

    跟叶绫颜又有什么关系？

    “为什么要问我是否认识那两个人？”叶绫颜询问道。

    但见叶绫颜并不像是装出来的样子，海问香跟着摇了摇头，“没什么，是我弄错了。话说你什么时候回来的？为什么一点关于你的消息都没有？”

    听到海问香提及这个，舞魅生也同样满脸好奇。

    “是啊！当初你说去其他界域执行任务，之后就音讯全无。我们找了你十几年，都没有听到过关于你的消息。你怎么会在这里？”

    舞魅生问道。

    叶绫颜摇头，“任务失败，我受到了责罚，一直处于禁闭状态。”

    “啊？不是吧？”舞魅生双手一握，“你可是众神领袖之一的摇影仙王，竟然被禁闭了？”

    叶绫颜苦笑了一声，“摇影仙王又如何？犯了错，照样要受到惩罚。虽然不久前我被解除了禁闭，但也只能活动于此，且不可离开摇影殿。我无法联系你们，只能等你们来找我。”

    听到对方所言，两人不禁有所动容。

    以前的摇影殿强者众多，高手如云。

    看来仙道域的最高掌权者不仅仅是给叶绫颜下达了禁闭的惩罚，还接管了摇影殿的力量。

    因此叶绫颜一直无法与外界联系，才会留在这里。

    “看来我无意中还办了件对事……”舞魅生摇头笑道。

    海问香深深的舒出一口气，神情更为深沉了不少，堂堂的摇影仙王受到惩罚这件事情，竟然如此的隐秘，就连一点风声都没有传出去。

    这未免太不合常理了。

    “对了，你们不可在此久留……”叶绫颜看向两人道，“每天都会有巡卫者前来视察，若发现你们来此的话，会有麻烦。”

    “啊……”舞魅生一副恋恋不舍的样子，“好不容易又见面了，就要分开了吗？天知道我有多么想你。”

    说着，舞魅生又抱着对方不肯撒手。

    海问香没好气的白了舞魅生一眼，“你可拉倒吧！当初去寻找绫颜的时候，你就只顾着到处去挖死人的坟，就我到处奔波，找寻线索。”

    舞魅生撇了撇嘴，“我也有到处找的。”

    叶绫颜浅然一笑，“对不起，让你们白忙活那么久，如果我早能通知你们就好了。”

    “不怪你，你也是身不由己，我们也没有想到，堂堂的摇影仙王，竟然会被软禁在仙道域。而且还一点消息都没有泄露出去，你到底是犯了什么错啊？落得今天这个地步？”

    舞魅生询问道。

    海问香则是拉扯了一下舞魅生，道，“这种机密的事情就不要问了，除非你真的想让绫颜被关一辈子。”

    舞魅生当即反应过来，连连摆手，“你别说了，我们不想知道。”

    叶绫颜仍旧是笑着。

    可以看出，能够再见到两个好友，她的内心也是十分高兴。

    但是天快亮了。

    仙道域的巡视守卫随时都会出现，她没办法多留两人。

    “看你们的样子，应该还有其他事情要做，路上小心。”叶绫颜道。

    海问香，舞魅生神情归于郑重。

    经此一战，苏逸辞的伤势只怕又更为加重，必须尽快找到对方才行。若是落到了仙道域其他势力的手中，后果就大麻烦了。

    “我们下次再来看你。”海问香道。

    舞魅生也跟着道，“一旦解禁了，立即通知我们，或者直接去找我们。”

    叶绫颜认真的点点头，“会的。”

    随后，两人离开了摇影殿。

    而在大殿之外。

    舞魅生问出了心中的疑惑，“你为什么要问绫颜认不认识苏逸辞？这两个人能有什么关系？”

    海问香稍作迟疑，然后说道，“我第一次看到苏逸辞的时候，就觉得他的眉眼和绫颜有几分相像……”

    “像吗？绫颜刚才可是差点杀了苏逸辞……”

    “嗯！”海问香没有在这个问题上纠结什么，她道，“赶紧找到苏逸辞吧！我听说又有其他的仙王入局太衍古界了，这次的气运之争，要引发相当大了后果了。”

