    官兵这边在发射了几轮之后，就停止了射击，他们拿起手中的刀枪，向着叛军冲去。

    此时的叛军，已经完全没有了刚刚的张狂，他们甚至已经找不到自己的主帅在哪，城里的人想出去，城外的人不知道城内发生了什么。

    两边就这么挤在城门废墟附近，随着官兵的杀来，叛军中的‘聪明人’，果断丢下手中的武器，双手抱头蹲在地上，等待官兵的俘虏。

    段刚好不容易逃出来，转身一看，差点哭出声来。

    他这次带来的两万大军，随他进城的有五千人左右，经过官兵炮火的‘洗礼’，就算没有全军覆灭，也很难逃出生天。

    不过最让他郁闷和无助的是，他手下的军队，尤其是那些城外的军队，不知道怎么回事，竟然丢下手中的武器，双手抱头作出一副投降的架势！

    他正准备起身让那些士兵赶紧起来准备厮杀的时候，他发现了自己手下这么做到原因。

    一队千余人的官兵，正从城门处杀出来！

    是杀出来，因为不是所有的叛军都缴械投降，有些人还是选择战斗下去，可是在官兵强大的战力已经他们自己凌乱的抵抗，那不过是给官兵提供战功罢了。

    那支官兵杀出来之后，段刚见到了这辈子都没有想到过的场景，自己的两万大军竟然在一千官兵的追杀下，如同被追赶的猎物，两万大军狼奔彘突。

    现在就算段刚冲下去，也起不到丝毫的作用，整个叛军已经完全乱套了。现在就算是天神下凡，也挽回不了局面了。

    段刚只好带着自己的亲兵向着大营跑去，有趣的是，段刚竟然和孙振霆同时抵达的叛军的大营！

    孙振霆惊讶地看着段刚，如果不是在大营的门口，孙振霆都怀疑是不是段刚想要刚回来杀他，可是看着段刚身后稀稀疏疏的亲兵，甚至还没有自己的人多。

    孙振霆疑惑地想湖口城看去，好家伙，一看孙振霆登时哈哈大笑起来。

    段刚带去的两万大军，整备官兵衔尾追杀，不过根本看不清楚官兵有多少人，不过孙振霆知道，不，应该说整个叛军都知道，城中的官兵绝对不会超过五千人！

    那就是说，就算这几天的战斗下来，官兵一个没死，那也只有五千人追着两万段刚的叛军！

    这和段刚刚刚趾高气扬的样子形成了鲜明的对比，不过这种落差出现的也太快了，前前后后不过半个时辰！

    “这不是段大将军吗，怎么这可快就回来了。”孙振霆笑着问道。

    “要不是想着给你争取时间，我的大军又怎么会，”

    “行了，说这话亏心不亏心啊，还给我争取时间，你要是有那好心，除非太阳从西边出来。”孙振霆嘲讽道。

    两人没有继续说下去，因为此时，朱磐烒已经带着大军急匆匆出营了！

    朱磐烒难以置信地看着孙振霆和段刚，这是他手下四大金刚中最靠前的两人，也是他军队的半壁江山，现在竟然齐刷刷地败下阵来，这简直就是耻辱。

    如果再这么下去，别说靖难了，自己能不能保住江西都不好说！

    几千禁军，一座不起眼的湖口城，已经让自己损失了五万大军，这还打什么，直接投降来的比较实际一点！

    “传令大军开拔，今天我要荡平湖口！”朱磐烒疯了一样说道。

    现在不管是郑淮，还是孙振霆，所有的人都不敢再提什么意见，他们知道，这次朱磐烒是真的生气了。

    不过想想也是，换成谁，遇到这种情况，不生气那就是傻了。

    从发兵到现在，朱磐烒除了顺利拿下大半个江西，就没有顺过，先是鄱阳湖出口的湖口重镇，被楚宁攻占，接下来自己带着二十万大军来到这座不起眼的小城。

    可是这座小城竟然硬生生阻挡了他五天的时间！

    后来虽然勉强算是把湖口城打开了，可是不仅没有真正占领这座城池，反而被屡屡受挫，朱磐烒决定不再等下去了，如果在这么耗下去，不用朝廷派大军来，自己就先溃败了。

    没错，如果真的任由事态这么发展下去，叛军就真的有溃败的可能。

    尤其是今天，先是自己手下第一大将孙振霆，在这么好的形势下，被楚宁翻盘，接下来就更让朱磐烒无语，他派去接应孙振霆的段刚。

    竟然在没有命令的情况下，擅自攻击情况不明的湖口城，如果打赢了也就算了，可让朱磐烒郁闷的是吗，段刚竟然比孙振霆还不如。

    两万大军竟然一个回合都没有坚持住，就这么被人家给杀回来了，和刚刚孙振霆所想的一样，城中最多就只有五千人，而段刚的两万大军，竟然被连续作战好几天的官兵给打败了！

    段刚更是丢下军队，独自跑回来，如果不是现在人手不足，尤其是文武官员的不足，朱磐烒早就把段刚给咔嚓了。

    所以朱磐烒决定不再这么耗下去了，不管现在城里的楚宁还是朱见深，就算不能活捉他们，也无所谓了，只要能打通湖口这个关键点，他在所不惜！

    在朱磐烒的督促下，十万叛军向着湖口城气势汹汹地杀来，那些被官兵追杀的叛军见状，也纷纷止住了脚步，然后从朱磐烒主力大军两侧绕过去。

    朱磐烒见状就更生气了，他刚刚还以为段刚的两万人马，和孙振霆的一样，不是被官兵剿杀就是被俘虏了。

    如果是那样的话，朱磐烒心理或许会好受一些，但是现在看来，完全不是那么回事！

    朱磐烒大体看了一下，仅仅是那些从两侧逃跑的军队，起码就有一万人！

    合着作战没有损失多少，剩下的不是被俘，就是被打的四散奔逃，如果再这么下去，自己手里还能有几个人！

    难道每次战事不利的时候，就会有成千上万的人逃走！

    那自己还靖什么难，直接自缚到京城得了！

    段刚也知道自己这次算是丢人丢到家了，他现在恨不得冲到那些士兵跟前，一个个把他们全都咬死！

    太丢人了，先是一万多人被人家几千人（段刚一直觉得是官兵倾巢而出，如果他知道自己部队身后只有一千官兵，估计他会疯掉，因为他自己的亲兵就有一千人！）追杀。

    现在人家官兵都回去了，这群丢人的家伙还在那没命地狂奔，最要命的是，这一幕被朱磐烒尽收眼底，自己好容易打造出来的精兵强将人设算是彻底崩塌了。

