一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零八章神武尊，秦归

    七个军团拼命进攻，尊级以死，他们各城都是被动防守，而且派系不懂，他们尊者各自争斗，导致下面的城主也是相互仇视。

    现在给了明殇他们机会，逐一击破。

    血战一夜，天色蒙蒙亮，明殇他们皆是浑身是血，眉宇间的疲态难以遮掩，嘴唇干裂，不断冒着鲜血，可是这些微末伤口，根本比不上身体的狰狞伤口。

    天色凉了一口，黑云豹身上的不少战士，一个个栽落马下，气息全无。

    他们身上的血，都流尽了！

    征战一夜，他们身上密密麻麻的伤口，难以数清，黑金战甲都破碎了，黑金刀有的砍钝了，有的断裂了。

    南荒二十地大半疆域，沦为战火之地，一夜之间，七十万平乱军伤亡过半！

    那可是真正的伤亡过半！

    这一战，战死人数逾十万人。

    这一夜，轻伤者不计其数，重伤者二十余万！

    明殇他们七个兵团长，眼睛赤红，连续一夜攻城拔寨，可是到了现在，心中没有任何欢喜，因为伤亡太大了。

    这就是战争，残酷的可怕。

    符文箭和丹药，早已经用光了，就算如此，伤亡还是这么大，若是没有这些东西，没有黑金战甲和黑金刀以及符文箭，伤亡绝对过半。

    如今过百城陷入战火中，被摧毁的不下于百座，丧命的王者过百。

    毕竟那些城主，都是一城双主，土著搭配妖王或植妖。

    这一战南荒二十地受创严重，单单是明殇他们就攻破四十一城，况且还有左右两翼的莫如龙和吴涛。

    以及其他军团的配合，王凤麟在后半夜也找了过来，如今也是浑身是血，第六军团同样伤亡惨重。

    明殇凝声道：“撤！”

    “撤回去？”

    吴涛皱眉。

    明殇冷声道：“接下来，整个南荒二十地都会太平，南荒二十地势必会派遣尊者过来，到时候不存在任何规矩，势必对我们动手，只有苏老大能震慑住他们！”

    林霄微微点头，带着大军返回平乱城。

    征战一夜，将士们早已经疲惫到了极致，必须回到安全的地方休息。

    而且明殇他们目的已经达到，这地方过百城被废，五尊被杀，南荒皇朝势必震怒。

    果不其然。

    南荒的皇朝震怒，没想到南荒二十地出了这么大变故，七尊陨落其六，独留的云尊，却隐退不再参与战斗当中。

    南荒皇朝，震怒之中，当朝会议让地尊带队，九位尊者前往南荒二十地，同时还有过百顶尖王者。

    这一股力量，绝对不容小觑。

    可是这不够！

    苏洛这边要的是，全面减轻防线压力。

    现在仅仅来了十尊，顶尖王者过百，数量看似很多，实际上相比整条防线上的强者数量，根本不算什么。

    地尊降临，绝对是皇朝的大人物。

    地尊级，便是皇主级，至于玄尊级，恐怕只有老皇主那些老东西，才能修到这一步，实力恐怖。

    而秦归那边，也是轻怒，没想到苏洛提前发起攻击，等到天亮，战事已经结束。

    久久过后，秦归摇头道：“唉，这小子做事果然不老实啊！”

    “你去还是我去？”

    风轻言轻声问了句。

    秦归淡然道：“你距离地尊境，只差临门半脚，坐镇在这边，我去苏洛那边，新战场开辟，总是要立下些规矩的！”

    秦归当场动身，紧急赶到南荒二十地，却看到了震撼的一面。

    只见平乱城外，天地间雷霆不断，宛如灭世大劫到来，覆盖方圆千里，一道道天雷从天而降。

    而在这里面，苏洛浑身雷霆环绕，手握一柄雷电之力组成的雷电之枪，洞穿一名尊者胸口。

    而新来的十尊，已经陨落两位，至于那些顶尖王者，更是损失惨重。

    他们想要平了平乱城，哪曾想平乱城居然布置了大阵。

    苏洛淡然道：“诸位，我这拙劣的雷电灭灵阵，如何？”

    “苏洛，你够狠，不过今日如果靠你自己，本尊可以告诉你，你独木难支！”

    说话的青年，看上去二十多岁，实际上年纪大的吓人。

    这是唯一的地尊，南荒皇朝的大将军，封号宣尊。

    苏洛手持雷电之剑，面对十尊，丝毫不让。

    可是苏洛自己清楚，自身修为在昨晚已经耗尽，本就是伤体，现在能够撑着，是依靠雷电大阵的力量，他以自身为阵眼，撑着整个大阵的压力，伤体已经快到了极限。

    可是外边，秦归冷喝：“苏洛，让我进去！”

    苏洛看向秦归，瞬间放开发展一角，让秦归进来参战。

    顿时宣尊为首的家伙们，脸色陡然变了。

    秦归实力可是不弱，而且堂堂神武尊秦归，在南荒这边同样凶名赫赫。

    如今宣尊面色凝重道：“神武尊，这件事是你的主谋？”

    秦归淡然道：“是又如何，来吧，让你们看看老子的归一剑，瞧好了，老子鬼刀一开……”

    苏洛顿时脸黑下去，对于秦归的突然调皮，也是久久无语。

    可是秦归的实力，的确是强横的变态。

    只见他爆发自身气血，头顶冲出一道血红色光柱，弥漫周围，化作上百柄血红色长剑，随后长剑每相互融合一柄，剑威便强一分。

    渐渐的，宣尊都感受到一丝危机。

    宣尊不敢犹豫，一念间，血气凝聚出一柄长矛，宛如真的一样，直接抢先出手。

    秦归冷冷一笑，手中血红色长剑瞬间动了，瞬间化作血红色光芒，直接撕裂大阵。

    苏洛脸色惨白，瞬间吐血爆退十多米。

    秦归皱眉道：“撤了大阵，撑到现在，你难为你了，不过也是你自己胡闹，说好的时间，你为何提前？”

    秦归这货嚣张的，持剑吊打宣尊，同为地尊级，似乎秦归强的不对劲。

    至于那些普通尊者，瞬间死伤几个，至于那些顶尖王者，早已经被雷电灭灵阵给灭了七八成。

    苏洛皱眉道：“我们这边有他们的奸细，做事情太死板，万一南荒将计就计埋伏我，我不会拿七十万平乱军去赌，只能提前！”

    秦归顿时无言，转身杀向玄尊，同时还牵制住另外七尊，抽空就杀一个。