    “这血喷洒出来，又在地面上散开，都是在这一块区域，脚印也都没有移动过。看这样子，是被人突然割喉，都来不及反应，就失血过多倒地，活活流干血死掉的。”

    肖飞看着地面上的蛛丝马迹，分析着花臂男和板寸头的死因。

    “这两个人都是有些身手的，快到让他们来不及反应的速度，动手的这个人，也是够厉害的。至少，比我刚刚打晕扔出来的那个两个人要强许多。”

    “肖飞，你从这些血迹上，看出来什么了吗？”

    肖飞只是在花臂男和板寸头留下的血迹上扫了一眼，就这么一个细微的举动，都没有逃过美人豹的眼睛。

    “这两个人我认识，打过不少交道。他们是在没有任何反应的情况下，被人一刀割喉，失血过多而亡。”

    既然美人豹看出来了，肖飞也就没有再掩饰。

    “他们两个也都算是半个练家子，死得这么简单，动手的人是个高手，很顶尖的高手。”

    “很顶尖的高手？你这个评价很高哦。”

    美人豹的目光不可察觉的在疤脸的身上停顿了一下，看到了他眼中的战斗欲望。

    “你觉得，这个人比起你怎么样？”

    “我不知道那位朋友是怎么练的，不过，我这是挥刀过几百万次才磨练出来的速度。”

    肖飞没有正面回答，只是提及了一下自己练刀的方式。

    但是，肖飞的言外之意，美人豹和疤脸等人也听得明明白白。

    “我挥刀几百万次练出来的刀，他怎么比得上？”

    疤脸听了肖飞这番话虽然心里不痛快，却也没有任何的表现。

    他早已经过了好勇斗狠的年纪，即便是不服气，也不会因为这种心情影响计划好的事情。

    对疤脸而言，大量货真价实的黄金，比起一时的胜负快感，要来的实在许多。

    “各位跟我来吧。”

    肖飞伸了个懒腰，然后走在最前面，白月儿五女跟在后面，再后面就是美人豹等人。

    这几天，肖飞一直被关在山洞里，根本就不知道温晓倩是从哪里挖出来的金器。

    不过，肖飞并不担心自己会找错，毕竟，他在天上还有一双眼睛。

    刚刚伸懒腰的时候，其实就是肖飞在悄悄跟天上的海东青打手势，让他带着他们去温晓倩挖出黄金的地方。

    “有人！”

    “哒哒哒……”

    一个探险队员，突然朝着侧面的树林里开枪扫射。

    肖飞扭头一看，一道身影快速的消失在林间。

    看背影，肖飞就认出来了，那个人是汤普森。

    “追，不能活着就杀掉！”

    美人豹果断下令。

    立即有三个人追了上去。

    “肖飞，看样子，你认识这个人？”

    美人豹再次敏锐的捕捉到了肖飞的眼神变化。

    不过，这次是肖飞故意流露出来的情绪。美人豹喜欢暗中观察他，他索性利用这一点，来给美人豹制造一些危机感。

    “算是认识吧，打过几次交道。”

    肖飞含糊的说道。

    “那就是很熟了。”

    美人豹看着汤普森消失的方向。

    “你这好身手啊，是来救你的？”

    “豹姐，你可别误会啊，我跟他没那么好的交情，他更大的可能性是来杀我的，你可得保护好我的安全，不然的话就见不到你们的黄金宝藏了。”

    肖飞故作夸张的说道。

    看着肖飞的神情，美人豹眼神一冷，竟然暂时分辨不出肖飞的话是真是假。

    “豹姐，好心提醒一句，刚刚追出去的那三个人，不会是那老外的对手，怕是得折在外边。我跟他交过手，多少了解他一些。”

    肖飞刚刚从追击汤普森的三个人奔跑的姿势看了出来，那三个人的实力，比起之前跟他交手的光头男还要差一截。这样的人追击汤普森，完全就是去送装备的。

    不过，肖飞说这番话的真正目的，依旧是要混淆美人豹的判断，让她搞不清楚，自己和汤普森之间，究竟是敌是友。这样一来，他们的处境也会更加安全。

    “哒哒哒……”

    远处的林间，突然传来一阵急促的枪声，然后就没了动静。

    “去看看！”

    美人豹脸色微变。

    又有两个人离队跑了过去。

    这两个人，从步伐上来看，实力比起独眼壮汉和冯利，稍逊一筹，但是比光头男强了许多。

    肖飞等人原地等待，五六分钟后，过去查看情况的两人就回来了。

    “豹姐，都死了，装备被拿走了。”

    其中一个人走到美人豹面前，摊开手掌，手里攥着三枚小巧精致的飞刀，飞刀上还沾染着血迹。

    “三把飞刀，一个太阳穴、一个心脏、一个后脑脑干，都是一击毙命，干净利落。”

    “豹姐，我还捡到了这个。”

    后面追上去的是一个鹰钩鼻的男人，他绕到了美人豹背后，开口说道。

    “嗯？”

    美人豹转过身，正好背对着肖飞。

    鹰钩鼻这才摊开手掌给美人豹看，而从肖飞这个角度，只能看到美人豹的背影，根本看不到他给手里的是什么东西。

    “好，我知道了，归队吧。我们，继续赶路。”

    美人豹命令道。

    “是。”

    两人归队后，肖飞继续带着人前进。

    “肖飞兄弟，可以给根烟抽吗？”

    鹰钩鼻突然走到了肖飞身边。

    “好啊。”

    肖飞没有拒绝，从口袋里摸出烟盒，抽出一支烟给了鹰钩鼻。

    “岚山大师，这烟可不多见啊，嘿嘿……”

    鹰钩鼻接过烟没有点着，而是拿在手里翻来覆去的看了好几遍，笑得不怀好意。

    “是啊，专门托朋友从国外带回来的，来岛上好多天，省着抽都快抽完了。”

    肖飞随口答道。

    “给你带烟的那个朋友，也在这座岛上吗？”

    鹰钩鼻又问道。

    “额，那倒是没有。”

    肖飞迟疑了一下，摇了摇头。

    “他运气好，不知道在哪里快活呢。”

    “原来是这样，谢谢你的烟了。”

    鹰钩鼻冷笑了一声，转身回到美人豹身边，把手里的烟交给了她。

    “岚山大师……”

    美人豹看着手里的蓝色烟头，又看了一眼鹰钩鼻手里的烟，也有着一模一样的蓝色烟嘴。

    “在一座岛上，抽一样的烟，还是一种很少见的烟，这两个人会是什么关系？”

    另一边，走在最前面的肖飞，也是得意的一笑。

    “多疑有时候并不是什么好事儿，人多疑了，就容易关心则乱。”

    刚刚，肖飞其实就是在给美人豹制造危机感。

    鹰钩鼻带回来的东西，实际上就是岚山大师这种烟的烟头，是汤普森抽完扔下的。

    而这个烟，是前几天被鳄鱼追杀，汤普森出手相助之后，肖飞给他的。

    刚才鹰钩鼻给美人豹看烟头的时候，肖飞虽然没看到，但是敏锐的嗅觉却闻到了这种烟的味道。

    鹰钩鼻刚刚来找肖飞要烟，实际上就是想看一下肖飞抽什么烟，来确认他和汤普森之间的关系。

    当即，肖飞就想着利用美人豹多疑多虑的谨慎性格，还有这烟头，好好做一下文章。

    这样一来，美人豹就会投鼠忌器，不敢轻易对肖飞他们暗下杀手。

