    青州，云峰小区。

    金美熙此时已经回到公寓屋内。

    “青阳，我按照你说的做了！把水都泼在了陈龙的屋子里！”金美熙道。

    “嗯！那就好！”叶青阳点了点头。

    这时，金美熙却突然感觉到一股异样：“咦，屋子里怎么好像暖和了许多？你开空调了？”

    “没有啊！”叶青阳道：“是你去了一趟别墅，运动了，所以觉得暖和了！”

    他顺手把屋子里的污秽清理了，自然阳气足了一些。

    “哦！”

    金美熙半信半疑的点了点头。

    不过，她却能明显感觉到自己身心一阵舒畅，而且不会有之前那种淫秽的想法了。

    “青阳，刚才让你见笑了，我是真的有点控制不住我自己！”金美熙不好意思的说道。

    不过，这也足以说明，金美熙心中喜欢的人，就是叶青阳。

    叶青阳深吸一口气，我一直很想低调，奈何我这美女收割机不是盖的，一走一过都这么拉风。

    师父啊，我是不是继承你拈花惹草的优良传统了啊？

    “青阳，你刚才表现的真不错，并没有趁人之危，你是真的正人君子！”金美熙赞叹道。

    “美熙，你刚才表现的也不错！”叶青阳开玩笑道：“至少，你也没强奸我！”

    “哼，你坏！”

    金美熙俏脸一片红晕，扭扭捏捏的捶了叶青阳一下。

    不过此时的金美熙，虽然不再意淫叶青阳的身子了，但是，对叶青阳的人，却更加的喜欢了。

    就在这时，金美熙的电话响了起来。

    竟然是陈龙打来的。

    “这家伙不好好的在别墅呆着，又要起什么幺蛾子啊？”金美熙不耐烦的接起电话。

    但那头，陈龙却发出歇斯底里的叫喊声：“啊！表姐，表姐啊，我杀人了，她们三个，都......都被我杀了！！！”

    “什么？”

    金美熙顿时一阵惊慌。

    表弟陈龙，把那三个妓女给杀了？？

    这，怎么可能啊？

    “陈龙，你是不是嗑药了？”金美熙大声喝问道。

    “表姐啊，呜呜呜呜，我没嗑药，我现在清醒的很，我也不知道怎么回事啊，你快来啊！”

    这一刻，陈龙从小娇生惯养的懦弱性格，体现的淋漓尽致。

    “唉，这就是洪门三把手的亲孙子？怎么一点血性都没有啊！丢人！”叶青阳轻蔑的一笑。

    金美熙焦急问道：“青阳，我表弟杀人了，难道是污秽闹的？你不是说今晚没事的吗？”

    叶青阳双手一摊道：“我说了今晚保他不出事，他不是没死嘛！”

    “哎呀！”金美熙急的直跺脚：“青阳，你快跟我过去看看好吗？”

    “走吧走吧！”

    叶青阳摇头轻笑，跟在金美熙后面，出门朝别墅走去。

    打开别墅的门，一股浓重的阴气扑面而来。

    不过，这早已在叶青阳意料之内了。

    陈龙三盏灯灭了两盏，已经是油尽灯枯，阳气枯竭。

    他只要大晚上在外面走一遭，会有一大把孤魂野鬼尾随他回来。

    叶青阳让金美熙泼的那矿泉水，是聚阳符化水，能够撑起屋内男主人的阳气。

    一般鬼魂，便上不了他的身。

    就算是有厉害一点的恶鬼，上了他的身，也无法榨干他的阳气。

    所以陈龙今晚的命，肯定是可以保住的。

    叶青阳和金美熙刚一进门，陈龙顿时像一个无助的孩子，朝金美熙扑过来。

    “表姐，表姐，你来了！呜呜呜！我刚才就好像被人控制了，并不是我要杀她们啊，我冤枉啊！！”

    他手上还沾染着鲜血，白色西装都被血染红了，大声的哭诉。

    “陈龙，青阳已经提醒了你，你却偏不信，这回好了，闹出事了！”金美熙气急败坏的骂道。

    陈龙恍然明白过来，他马上转头对叶青阳道：“哥们，兄弟，哦不......姐夫！我身上的确发生了解释不通的事情，姐夫，就是你说的中邪了吧？”

    “你现在信了？”叶青阳淡淡笑道。

    噗通！

    陈龙二话不说，直接跪在叶青阳面前，作势就磕头。

    咣咣咣！

    连续三个响头，把额头都磕破了皮，鲜血顺着眼角往下淌。

    “姐夫，救我，姐夫，我现在知道错了！姐夫您别和我一般见识，求您救我啊！”

    他陈大少平日里虽光鲜亮丽，凭借自己的武道修为，一个打十个不成问题。

    但是，遇到这种玄乎的事情，他心里可是怕的要死。

    那是一种潜意识里对未知的深深恐惧。

    “怂蛋，滚到一边去！”

    叶青阳对陈龙咒骂了一句。

    如果不是看在林美熙的面子上，他才懒得管陈龙。

    叶青阳来到三具女尸面前，查看女尸死状。

    其中一个，死在床上。

    这个妓女，是被一刀割破的喉咙。

    刀法狠戾。

    尸体的脑袋和脖子，只剩下一块皮连着，身子在床上躺着，头颅却耷拉到床下，双眼圆睁，死不瞑目。

    另外一个尸体死在沙发上，是被钝物砸击脑部致死，脑浆迸裂，不知道被砸了多少下，已经是血肉模糊，惨不忍睹。

    最后一个躺在地板上的尸体，死的是三人里，最体面的。

    是被陈龙的领带勒死的。

    但看那触目惊心的淤青勒痕，可见这个女人，死的时候是最痛苦的。

    前面两个死的时候，可能一下就没知觉了。

    最后一个，是在痛苦和绝望中，一点点的死去。

    叶青阳摇了摇头：“太残忍了，太残忍了！”

    金美熙完全不敢看面前的场景，含着眼泪背对着这边。

    叶青阳走过去，说道：“美熙，如果你表弟没说谎的话，看这架势，他应该是被厉鬼上身，厉鬼支配他的肉身杀了这三个妓女！”

    “啊？”金美熙皱眉道：“但是，厉鬼为什么要杀这三个妓女？难道，这三个妓女得罪人了？”

    “当然，有可能是妓女有仇家，仇家借你表弟的手杀了他们！”叶青阳道：“不过，还有一种情况，我觉得可能性最大。”

    “什么情况？”金美熙问道。

    “是有人想杀你表弟，但又不想引起洪门的追究，所以，他用厉鬼支配你表弟杀人，栽赃你表弟！”叶青阳道：“你表弟在青州一下杀了三个人，绝对是妥妥的死刑！”

