    农家小福女最新章节！

    　　“倒也不讨厌，可一年下来，我抓的那些方子闭着眼睛都快要能抓下来了，也没什么意思。”

    　　满宝若有所思，“那么好？那不知道你爹到时候肯不肯让立如也管一段时间药柜，最好能把常用的那些药方和用药都背下来。”

    　　郑辜：……这就过分了，不是在谈他的问题吗？

    　　结果他还没表示抗议，满宝已经又把话题转回到他上，“那我考考你好啦，就用我今儿一早看的几个病例。”

    　　因为是早上才看过的病人，即便本子不在边满宝也能把脉案说出来，郑辜都不带思考的，直接给开了方。

    　　虽然开的方子和满宝的有些出入，但也没错，满宝一连考了他好几个脉案，发现都没什么问题。

    　　于是师徒两个面面相觑起来。

    　　对上满宝一脸懵的表，郑辜有些失望又有些幸灾乐祸的想，他爹这次沟里翻船了吧？

    　　周满根本找不出他的问题来。

    　　连问题都找不出来，可还怎么教呢？

    　　师徒两个安静了好一会儿，满宝这会儿总算觉得郑辜的问题比较严重了。

    　　因为她不觉得郑大掌柜和丁大夫等人会判断失误，毕竟他们的本事和阅历摆在那里呢。

    　　用她娘的话说是，年长的人经过的事摆在那儿，说的话不论对错你听了都得细想一想，便是说错了，那也是有缘由的。

    　　找出缘由，就知道怎么处理了。

    　　满宝虽然自觉聪明，但她并不觉得现在的她比郑大掌柜和丁大夫厉害，所以她还是更相信他们的判断。

    　　那就只能是她本事不到家，没发现郑辜的问题了。

    　　满宝一脸深沉的伸手拍了拍郑辜的肩膀，道：“我明白了，明天你跟我一起坐堂好了。”

    　　既然郑大掌柜他们觉得他不能坐堂，那就坐堂开一下方子后就知道了。

    　　郑辜高兴的应下。

    　　满宝看时间差不多了，便拍拍股起道：“走吧，我们回济世堂，我也要去国子监了。”

    　　她不是一个人去的，而是带上了周立学和周立固，毕竟他们和殷或等人没见过面。

    　　四人在街上租了一辆车，路过济世堂时放下了郑辜，把三丫给捎带上了，这才一起去国子监。

    　　满宝问她，“学得怎么样？”

    　　周立如道：“一开始学得顺的，但认多了，药材就混了。”

    　　满宝理解，“我刚开始学的时候也是这样的。”

    　　不，我们不一样，满宝学认药材的时候可是顺道把药材的药和用法都背下来了，她只是单纯的认药材而已。

    　　而今天下午，她也不止是在认药材而已，郑大掌柜在做药膏和整理药材，这是他大部分的工作。

    　　周立如已经接替他以前常用的伙计给他打下手了。

    　　尤其是在做药膏的时候。

    　　倒不是郑大掌柜厚此薄彼，而是因为他比较信任周立如。

    　　为什么呢？

    　　因为那药膏方子是满宝给的。

    　　而在做药膏的时候，郑大掌柜告诉她怎样是适合的药量，要是其中哪一样多了，哪一样少了，或是选用的药材错了，比如把山奈当做白芷给加进去，那效果……

    　　这是最让周立如头疼的事之一，因为好几种药材都长得好像，她好几次都认错了。

    　　这才知道，不仅开方危险，抓药也很危险，一不小心就能把药抓错，害人命。

    　　周立如道：“小姑，你就不怕开错方，抓错药吗？”

    　　只是一天她都害怕了。

    　　满宝挠了挠脑袋，迟疑道：“应该是不怕的吧？”

    　　她刚开方的时候可是在纪大夫的眼皮子底下开了近半年才开始自己独立的开方。

    　　既然纪大夫让她独立开方了，那就说明认同了她的能力。

    　　而药铺里接诊的病症最多的就是那几种，她都开了无数次方子了，当然不怕了。

    　　她安慰周立如，“你也不要怕，等你学到开方，我肯定会带你一段时的，觉着你能开方才让你开。”

    　　周立如点头。

    　　一旁的周立学和周立固都有些羡慕她，背着满宝悄悄问她，“三妹，你是不是也快能当大夫挣钱了？”

    　　周立如就骄矜的道：“差不多吧，等我学上两三年再说。”

    　　说着话的功夫，国子监大门开了，学子们呼啦啦的从里头出来。

    　　白善和殷或等人一起出来，上穿着国子学的衣裳，因为外头冷，上还披着斗篷。

    　　他一眼看到了满宝，拉着殷或等人便急忙迎上来，问道：“你们等久了吗？”

    　　满宝笑着摇头，“也才到呢。”

    　　她看向殷或，见他脸色虽没有旁边其他同学的有血色，但脸色也不苍白无力了，便颔首道：“我给你开的药一直有吃吧？”

    　　“是。”殷或笑道：“还听你的进补了药膳，可能是近来吃的多了些，上感觉有力气多了。”

    　　满宝道：“也不能多吃，小心不消化。”

    　　殷或的体就跟精贵的瓷器一样，需小心的应对，重了不行，轻了也不行。

    　　不过这会儿人多，满宝没有提出给他把脉，她和刘焕行过礼，好奇的看了一眼跟过来的季浩，然后将周立学三人介绍给他们。

    　　双方见过礼，殷或便笑道：“我已经和家里说好了，今在外给你们接风洗尘，我还叫长寿去状元楼订了座儿，我们现在就去吧。”

    　　白善等人自然没意见，闹哄哄就一起爬上马车走。

    　　封宗平三个神清气爽的从国子监里出来看见，一眼就看出他们这是要吃饭去，他立即一手拽上云信玹，一手拽上易子阳，也要去蹭饭。

    　　殷或看了一眼白善和满宝，见二人都不似要反对的样子，便开口相邀了。

    　　于是一行人浩浩到了状元楼时，直接就将一个大包厢给站满了。

    　　下人都退出包厢，只有他们十二人在房间里。

    　　知道周立学三个是满宝的侄子侄女，是跟着她到京城来读书学艺的，封宗平便笑问，“你家以后这是要在京城长住了？”

    　　满宝道：“大概吧，京城方便点儿。”挣的钱也比较多。

    　　云信玹点评了一句，“松鹤书院不错，去年有三人考上了四门学呢。”

    　　满宝精神一振，扭头看向周立学和周立固，“听到了吗？前三名有可能考进四门学。”

