    宁老仔细查看着朱露的伤势，发现朱露倒是运气好，只不过是背后被王冬的蝶神之光给灼伤得有些严重，至少没有像戴华斌一样少了两颗宝贝东西。

    找仔细查看过两人后，宁老运转魂力，只见一株树枝出现在了他的手中，朝着昏迷的两人轻轻一点，两道绿色的能量光线射进了两个人的体内，现初步治疗一下受伤的两人。

    简单处理了一下后，宁老转过头去，看向同样关注着这边的凌歌几人，看着王冬和霍雨浩两人一脸虚样，手中树枝直接轻轻一抛，直直飞到了凌歌的手中。

    宁老冲着凌歌几人说道：“把上面的树叶吃了吧，先给你们恢复恢复，我先去处理一下这两个小家伙，他们的伤势还是蛮重的。”

    接过宁老树枝后，凌歌打眼一瞧，上面刚好有三片叶子，在凌歌的感知下，这三片叶子上蕴含着不少的生命能量，一片用来恢复魂力，治愈伤势都是绰绰有余的。

    凌歌冲着宁老道了声谢，伸手便摘下了一片叶子，刚要放进嘴里时才反应了过来，自己身边还有两个消耗更大的呢。

    于是，凌歌赶忙把摘下来的叶子递到了王冬的嘴边，说道：“王冬，快吃吧，你的消耗更大一些。”

    看着凌歌伸手递过来的生命力凝聚成的树叶，王冬原本有些苍白的脸色增添了一摸红润，这个死凌歌，当着这么多人的面给他喂药，也不知道注意些场合。

    虽然这么想着，不过王冬这个傲娇怪最后还是乖乖地张嘴，吃下了凌歌递过来的树叶。

    好不容易喂完这个傲娇怪后，凌歌又摘下了另一只树叶，递到了他另一边的霍雨浩面前，他本以为霍雨浩会自己用手接下树叶，可是出乎他意料的是，霍雨浩直接张嘴咬住了树叶，嫩嫩的嘴唇还触碰到了凌歌的指尖，不知怎么，凌歌的手指在触碰到霍雨浩的嘴唇时，总感觉这触感跟刚才有些相似。

    不过，对于凌歌来说，这都是不值得被注意的事情，毕竟在他的心目中，对于霍雨浩的第一印象就是个男孩子，对王冬的第一印象就是女孩子，难不成这个世界两人还能调换过来，男变女，女变男？

    摇了摇头，把这些胡思乱想都抛到脑后，摘下最后一颗树叶，放到了自己嘴里，入口的瞬间，一股精纯的生命能量顺着喉咙顺流而下，与他身体里的生命之种交相辉映，使得凌歌对于生命能量的吸收利用率又是有所提高。

    在三人都是恢复了不少后，那一边的宁老也是点了点头，只要自己学派今天新收的人没事就好，剩下的事，都可以由他来解决。

    “很好，你们两个队伍都表现地很好。”宁老在一旁开口说道。

    只听宁老淡淡说道：“我感到很震惊，作为一年级新生的你们，小小年纪修为就能够达到这种程度，并且双方还都可以全都施展出武魂融合技，还有凌歌你施展出来的融环技能，这几个技能的使用都可以说明你们的天赋真的很好，而且都各有各的机缘。”

    “这次比赛的结束并不是一个结束反而是一个开始，这次后，你们将面对的是新的挑战和新的提升，希望你们能一直保持着这样初心。”

    凌歌几人听到这里的时候都是满脑子的黑线，戴华斌那队伍的三个人一个不知道晕在了哪里，另外两个晕倒在宁老的后面，根本就听不到吗，还这么一本正经地说些什么，不都是说给他们听的嘛。

    只听这时，宁老沉声说道：“好了，其余的我也不再多说了，下面，就让我来宣布，这一届的新生考核淘汰赛最终的冠军。我想，结果已经很明显了，他们就是……”

    说到这里，宁老停顿了一下，然后右手猛然抬起，指向了凌歌四人，高声喊道：“凌歌，王冬、霍雨浩、萧萧团队！”

    听到宁老宣布的时候，高台上的观看区上也是想起了热烈的掌声，言少哲和钱多多两人也是一同鼓着掌，都是发自内心地祝贺下面的小家伙们取得了冠军。

    凌歌四人在听到宁老的宣布时，都是些呆滞，萧萧直直地看着凌歌，霍雨浩和王冬，喃喃地说道：“我们赢了？”

    凌歌点了点头，肯定地说道：“是啊，没错，我们赢了。”

    霍雨浩微微一笑，就连他漂亮的眼睛中也都是流露出一丝微笑，说道：“是啊，我们赢了，真的是我们赢了啊！”

    四人瞬间就接受这个事实，脸上都纷纷开始流露出胜利的笑容。

    “我们是冠军！”凌歌说完后就把手伸了出来，手心朝下，手背朝上。

    王冬听到后也是看到了凌歌做的动作，也没怎么犹豫，直接伸手，把手放到了凌歌手的下面，同样喊道：“我们是冠军！”

    然后便是霍雨浩也大大方方地把手伸出来，直接把小手放到了凌歌的手上，然后也是微笑着说：“我们是冠军！”

    感受着上下两层的温温热热，软软呼呼，凌歌也是在心中感叹手感真心不错，要是能天天摸摸就再好不过了。

    最后一个萧萧也把手放了上去后，四人又是相视一眼，把放在一起的手往下用力一按，一起喊道：“我们是冠军！”

    这边的热热闹闹，反而衬托出另一边的冷冷清清，几家欢喜几家愁，戴华斌那边已经被宁老给带走了，他还得去给这两个人治疗一下，要不然他们两个可就惨了。

    这场比赛，凌歌他们团队获得的是压倒性的胜利，没有丝毫的悬念，他们就是名副其实的冠军。

    就在几人开心着的时候，霍雨浩看着考核区的地面，那里有一道长达三十米、深约半米的沟壑，其上此时还闪烁着耀眼的夺目的黄金色泽，在阳光的照耀下仄仄生辉。

    霍雨浩不禁感叹道：“哎，就是宁老他老人家实在是太强大了，到最后都没试出来咱们这个武魂融合技的效果到底是什么。”

