    第608章 请亲放心升级哦！   

    于是，太学的学生们也被这道看似简单的难题狠狠折磨了一番。

    

    当然，最后也没研究出什么名堂来。

    

    只得出纸张折叠的极限是八次的结论。

    

    而墨氏的长老们自然也好不到哪里去。

    

    不过他们倒是发现了纸张折叠后，一旦厚度超过宽度就很难再折叠下去的规律。

    

    想要折叠出陆姑娘所说的十三次，根本就不可能。

    

    大长老最后也只能认命了！   

    不过心里还是心不甘情不愿的。

    

    总觉得自己好像又被陆姑娘给套路了。

    

    浑身不得劲。

    

    陆云萝得到大长老认输的消息后狡黠一笑。

    

    果然没有她搞不定的老头子！   

    不过这个大长老认输也太快了吧？

    

    她还以为他会死扛到底呢。

    

    提笔又给他们科普了一些关于这纸张对折的冷知识。

    

    比如，以东澜国目前普通纸张的厚度为准，若是理论上能够折叠出四十二次，厚度将达到八十四万里。

    

    这个厚度将远超月球和地球之间七十六万里的距离。

    

    理论上若是能折叠出一百零三次，那厚度将达到九百三十亿光年，直接穿越宇宙！   

    这就是纸张折叠后的能量。

    

    至于她为什么知道月球和地球之间的距离是多少，那当然是她的师傅告诉她的。

    

    她的师傅有多厉害，想必墨氏长老们应该比她更清楚。

    

    毕竟，那一屋子的图书可不是假的。

    

    那些可都是她师傅老人家留下来的瑰宝啊！   

    ……   

    在东澜学院的抽奖活动以及魔幻镜宫的带动下，东澜学院的名声算是彻底的在京城传开了。

    

    再加上之前早早的在东澜日报上刊登过招生信息。

    

    全国各地的生源往后应该就能陆陆续续的到京城报到了。

    

    陆云萝想了想，直接任命墨氏族长成为东澜学院的校长，然后交代墨族长安排东澜学院的老师们开始集中培训。

    

    培训的内容在原有的基础上她又加了一些现代的理念进去。

    

    希望东澜学院能成立一套独有的教学模式。

    

    当然，她也没忘记把凤阡离塞进东澜学院培训去。

    

    将手头的琐事处理好之后，陆云萝又闲了下来，便带着一堆的东西出宫去看一下外祖父。

    

    这一去才知道，外祖父居然跟着舅舅一起去了边关。

    

    不过两人对外宣称的是舅舅带着外祖父出门散心去了。

    

    倒也没有引起别人的注意。

    

    陆云萝也不好再把东西拉回宫，便只好将这些东西送到了丞相府。

    

    想着也好久没有陪丞相爹了。

    

    准备在娘家坐一会再回宫。

    

    谁知丞相爹此时正和手底下的人忙着处理事务，根本没时间招呼她。

    

    倒是让下人给她带了一句话。

    

    说是中午想吃酸菜鱼和回锅肉，还要多放一点辣椒。

    

    陆云萝只好又张罗了起来。

    

    忙完了吃的，又出去给丞相爹添置了十几身冬季的的衣裳和鞋子以及一些生活用品。

    

    一直到离开的时候，丞相爹都还没从书房里出来。

    

    陆云萝回宫以后，寂无绝也是忙的不见人影。

    

    她只好洗洗准备睡觉。

    

    这时，空间传来了久违的报警声。

    

    “滴滴滴滴……”   

    陆云萝被这声音吓得身子一抖。

    

    连忙闪身进入空间。

    

    “亲，已经成功开启第四次升级，请提前做好准备！”

    

    “友情提醒：空间升级期间失去记忆的Bug已经成功修复完毕。

    请亲放心升级哦！”

    

    空间里的木牌晃着自己笨拙的方形脑袋，和蔼可亲的展示着木牌上的文字。

    

    

