    不得不承认，方月慌了。

    对方手段之残忍，超出方月的想象。

    这一刻，方月动弹不得，浑身无力，全部都是迷药的负面状态疯狂叠加，连[夜之呼吸]都缓不过来。

    “羊皮纸！羊皮纸！！”

    死撑着最后的意识，方月在心中狂吼。然而羊皮纸毫无反应。

    关键时刻掉链子，这家伙！

    眼皮重的要合上，而倒在桌上的他，视线的前方，是刚才还如舔狗般给自己加菜，此刻却慢条斯理坐在位置，优雅地喝着高汤的少女。

    似乎是感觉到了视线，她斜视了一眼方月，缓缓吐出一句话。

    “夜色黎明大神，游戏第一人，不过如此。”

    什？！

    方月瞳孔猛地收缩，在多重迷药状态下，整个人激动都弓了起来。

    玩家？！她是玩家？！

    “你，你到底是什么人！你们到底是什么人！”

    方月当即厉声大吼道。

    实则心中狂喊——“羊皮纸！羊皮纸！！羊羊！！！”

    然而，沉睡的羊皮纸，还在沉睡！

    方月头皮发麻，意识到，这可能是他进入游戏以来，遇到过的，最危机的时刻！

    而方月倒在餐桌上，其他凝家下人，全都视若无睹，甚至毫无波澜，仿佛一切就应当是这样一般，没有任何反应。

    只有廖管家，转身往外走。

    “处理掉他。”

    “廖大人慢走。”

    回应廖管家的……是凝老头！

    他的地位，似乎比廖管家更低一筹！

    “哎呀呀，今天的玩具，坏的好早啊。”

    凝无电伸了个懒腰，擦了擦嘴，来到方月的身边，将一个荧光手镯，套在了方月的右手上。

    “不够。”

    夏夕羽也已经擦了擦嘴，站了起来，瞥了眼方月，继续道：“给他套上10个荧光手镯……不！20个……不，套满他的双臂双腿和脖子！”

    方月顿时瞪大眼睛。

    淦！

    什么仇什么怨！！

    你特么有毒吧！！

    方月这边还想着隐忍，等[夜之呼吸]把迷药的效果给压下去，然后反杀呢。

    结果那边反手就是要套满荧光手镯！

    论狠还是你狠，你是有多不放心我！

    申请加好友！申请加好友！申请加好友！申请加好友！

    方月狂发好友申请，被无情拒绝了。

    “夏夕羽！你是流民，我也是流民，你帮他们是什么意思？我可以给你钱，只要你……”

    “啧啧。”

    “……你啧什么？”

    “难看啊。”夏夕羽迈着宛如模特猫步的步伐，走到方月的面前，弯腰朝他耳朵哈了口气，用诱，人的声音，低声说道：“夜色黎明，这个游戏，可没你想那么简单。钱，是买不到一些东西的。”

    说完，夏夕羽直起身子，如贵妇般撇了眼旁边的凝无电。

    “还愣着干什么？给他套上荧光手镯。”

    “有必要吗？连那个传说中的寒大人，我们也套了一个大的荧光环而已。他难道比寒大人还危险？”凝无电有些不满地道。

    夏夕羽微微皱了皱眉，又很快舒展开，对凝无电勾了勾手指，凝无电下意识地靠近过去……

    啪！！

    一巴掌，直接打在了凝无电的脸上，把凝无电打在了地上。

    “你？！”

    凝无电捂着脸愤怒地抬头，看到的是夏夕羽居高临下，宛如看待垃圾一般的蔑视眼神。

    “没必要？”

    她冷笑起来：“什么都不知道的蠢货！

    流民中传的沸沸扬扬的乌雨族之战，以功绩分，寒大人若有八分功，他便有两分功！

    寒大人一战之后，落得只剩头颅的下场，他却毫发无损！

    那是雨级的战场！他到底藏了多少东西，到底有几分实力，你不会想象一下吗？直面雨级战场，换你，你活得下来吗？

    不能！因为你没有雨级实力！凝老没有雨级！三位管家也没有雨级实力！

    而我，也没有，所以我选择谨慎，谨慎，再谨慎！

    所以我让你们下最大量的迷药，计算最标准的时差，做最万全的准备！让所有迷药叠加爆发，就这样，这家伙现在都还没倒下，还没昏迷，你觉得换成你这个废物，你扛得住吗！”

    最后一问，问的声色厉茬！

    凝无电被镇住了，凝老动作僵住了，现场陷入了沉默之中。

    好一会，凝老才打了个圆场：“听夕羽的，给他套满荧光手镯。”

    “……是。”

    凝无电这才捂着脸，恨恨地瞪着夏夕羽，给方月的右手也套上了一个荧光手镯，并且拿出更多的荧光手镯……

    力量，在流逝。

    内力，被抽取。

    阳寿，在消失。

    这三者中，只有阳寿的流逝，是相对最慢的，但也只是如此。

    方月的脸色，变得煞白。

    心中一片黑暗。

    如果只是迷药疯狂跳负面状态，方月自信，只要缓上一缓，就一定能解除这些负面状态。

    而且方月的自信，是有根据的。

    因为现在的他，在诸多迷药状态叠加，反而逐渐清醒，眼皮也没那么重了。

    夜之呼吸，在疯狂抵消迷药的效果，同时一直跳的系统提示，也已经停了。

    迷药的数量，不计算之前抵消的，现在身上挂着的事388种！

    但是在系统提示停止跳动的那一瞬，这个数字就疯狂往下掉。

    一血，双杀，三杀，四杀，五杀，疯狂的杀戮，超神，永远滴神！

    夜之呼吸在以一种残暴到极点，手段极为残忍的方式，疯狂灭杀迷药状态。

    但是，这一切，在被挂上荧光手镯的那一刻，希望破灭了。

    夜之呼吸，可以恢复力气，却不能恢复内力和阳寿。

    同时，在他双手两条手臂双腿脖子都挂满荧光手镯后，就连[夜之呼吸]都已经无法恢复力气，像个瘫痪一样，躺在地上，一动都无法动。

    全身剩下，全都是荧光手镯，整个人都要变成手镯人了！

    看着像女王一样，轻蔑俯视自己的夏夕羽，方月艰难地发出声音。

    “为什么……你会知道……我要来……”

    “因为是我们让人带着手镯去找你，就是故意引你过来的。

    寒大人的事，你不能公开吧？

    不然所有人都知道寒大人丧失修为，寒大人的处境，你们处境，将会变得有多危险？

    所以你只能亲自去查，就一定会查到我们这，我们只要守株待兔即可。”

