    不过，这些话，他并没有跟在场这些人说。

    毕竟层次不同，自己现在成了少校，以后前途无量，再过两年，这些孝敬钱他就看不上眼了。

    席间正聊着天，包厢的门，突然被人推开。

    那个去冯丽萍她们包厢闹事的男人，离门最近，立刻就皱眉看过去，发现是个生面孔，便骂道：“你谁啊？没长眼睛？这是你能进的地方吗？”

    站在门口的人，正是陈苍生。

    他扫了一圈，目光在那个‘徐哥’身上定格了一瞬，他想起。当初在苏老太太寿宴上，这个人是跟着齐云过去的，他皱了一下眉，随即道：“刚才谁去隔壁包厢闹事了？”

    “是你爷爷我，怎么着？”

    男人站了起来。

    结果，还没等陈苍生说话，坐在主位上的‘徐哥’，盯着陈苍生的脸看了半晌，好像想起了什么，整个人一个激灵，酒意都被吓醒了，腾地站起身，不顾撞翻的椅子，恭敬道：“陈先生，您怎么在这儿？”

    徐岩现在只觉得浑身发冷，刚才喝下去的那点酒，几乎都被汗水给排出来了。

    只不过几秒过去，整个后背，就已经被冷汗打湿，神情忐忑。

    陈苍生淡淡地看了他一眼，问道：“齐云手下的？”

    “是！”

    因为陈苍生的气势，徐岩下意识拿出了当年面见将官巡视时的姿态，腰杆挺的笔直，目不斜视。

    “什么衔了？”陈苍生再问。

    徐岩立刻答道：“金陵本土战区，少校徐岩！见过长官！”

    陈苍生面无表情地点了点头，说道：“坐下，今天回去，自己领罚。”

    “遵命！”

    徐岩连一句废话都不敢说，自己扶起椅子，屁股只沾着一点，坐姿端正无比。

    他这一连串动作，可把满屋子人给吓傻了。

    尤其是那个梗着脖子，自称爷爷的男人，这时候腿肚子都有点抽筋，张了张嘴，半天都说不出一个完整字儿来。

    不过，他觉得自己还是占着理的，咧着嘴道：“刚……刚才我不是去闹事，是去讲理的。那个屋的小丫头，偷我媳妇儿的包，还把包给弄坏了！我是跟他们协商赔偿的……”

    说着，他跟妖艳女伸出了手，妖艳女顿时会意，把破破烂烂的包递了过去。

    “你瞧，这包都被撕成什么样儿了？二十万买的，让她们赔，不对吗？”吐出最后一个字，他也有了点底气，主要是，自己确实有道理。这么贵重的包，被人给扯坏了，任谁都有火气，你就算是个大人物，那也得讲道理对不对？

    但，他却绝口不提自己打人的事。

    找那一桌赔钱，他是有理。

    但打人却是没理。

    不过他的话刚一落地，端正坐着的徐岩，却是如同猛虎般窜起。

    双手成爪，掐着他的胳膊跟后颈，一膝盖顶在他腰上，当场把他给摁跪在地，冷冷道：“你算什么东西，敢跟陈先生这么说话？还敢让陈先生的朋友给你赔偿？”

    男人发出一声惨叫，脸贴着冰凉的地砖，脑子彻底懵了，哀嚎道：“徐哥饶命！徐哥饶命啊！赔偿我不要了还不行吗？”

    他眼看徐岩对陈苍生的态度极其恭敬，心知自己这次可能是踢到了铁板。

    但徐岩竟然直接对他动手，却是他没想到的。

    这人，到底是什么来历？

    徐岩此时却比他更慌。

    在场这帮人，不知道陈苍生是什么人，可徐岩知道。

    至少，要比他们知道得更多。

    当初齐云去给苏老太太贺寿，扛着那块牌匾的军人里，就有他一个。

    徐岩是亲眼见过，齐云对待陈苍生究竟是多么的客气。

    或者不能用客气来形容，那更像是恭敬！

    以齐云的身份来说，哪怕见到了将官，都只需行礼既可，不需要前倨后恭，低声下气。

    徐岩不是蠢货，哪怕齐云没明说，他就算是靠猜，都能猜出这个年轻人的身份！

    除了四星将官，敕镇一方的镇守使，谁能让堂堂大校低眉顺眼的装孙子？

    咕咚！

    越是思考，徐岩就越是害怕，恐惧化成了愤怒，全都倾泻到了这个蠢货身上，恨不得直接扭断他的胳膊！

    “放开他。”就在这时，陈苍生平静开口道。

    徐岩楞了一下，连忙松手，笔直得站到了一旁。

    趴在地上的男人，依旧在哀嚎。

    先前比他还嚣张的妖艳女，则是缩起了脖子，大气都不敢出。

    至于席间其他人，此时哪里还看不出来，眼前这位，是他们奉若上宾的‘徐哥’，都招惹不起的大人物？

    所以，没有人敢出声，更别说是为那个趴在地上的蠢货求情。

    自寻死路，怪得了谁？

    陈苍生看了看趴在地上的男人，随手拉过一张椅子，稳坐如山，语气平静道：“事情的经过，我已经基本清楚了。你说得没错，损坏了你的东西，是该赔。”

    “把你卡号给我。”

    “啊？”

    男人疼的脸色惨白，没想到陈苍生会这么说，瞬间呆住了。

    “把你的卡号，给我。”陈苍生掏出手机，语气不容置疑。

    “没听到陈先生的话？找死？”徐岩见他还在发楞，便是一脚踢了过去。

    “哦哦……”男人这才明白了，赶紧把自己的银行账户报了出来。

    陈苍生点了点头，打开手机银行，直接给对方账户里转了二十万过去。

    很快，男人便收到了银行发来的到账信息。

    “先……先生，真的不用赔了……”男人也不是傻子，知道这钱不好拿，几乎要吓哭了。

    陈苍生没搭理他，语气依旧平静，却带着冷意：“旁边那桌人弄坏了你的包，二十万，是我该赔的，我得赔你。”

    “这件事，两清。”

    “现在，咱们聊聊，你打我岳母的事。”

    此言一出，徐岩差点就昏过去了。

    下一刻，他就恨不得掏出枪来，当场崩了这个王八蛋！

    本徐岩以为，只是这个不开眼的王八蛋，冒犯了陈苍生，所以他才主动出手，收拾他一顿给陈苍生出气。

    徐岩万万没想到，这个狗杂种，居然敢打陈苍生的丈母娘！

    你怎么不回家去打你自己的老娘？

    徐岩又惊又怒，眼珠子通红，却死死咬着牙关不敢吭声。

    因为他很清楚，今天这件事情，自己肯定是难辞其咎了。

    现在需要考虑的就是，该怎么处理，才能把自己尽量摘出去，不然，一旦被迁怒，他别说是少校的兵衔，小命能不能保得住都是未知数！

    “陈先生在和你说话！”想到这里，徐岩也顾不得脸面，直接蹲下去，一把抓住他的头发，将他的脑袋提起来，让他仰望着陈苍生。

    “我……我都听您的……您说怎么办，就怎么办！”

