    夏王朝有一院三宗。

    一院：天安学院。

    三宗：天道宗、三教宗、问天宗。

    天安学院拥有夏王朝第一强者安国朝，是当之无愧的夏王朝第一。

    天道宗、三教宗、问天宗，三宗实力相当，每个宗门都有五气朝元强者坐镇，宗门还有数名先天强者，一流高手一堆，天赋异禀的门徒无数。

    天道宗在天北。

    三教宗在天西。

    问天宗在天东。

    夏王朝原本还有一宗“神剑宗”，可惜在天南，距离南疆太近，受天武山的影响，日渐衰弱，退出了四宗行列，让四宗变为三宗。

    天北第一宗门天道宗五年举办一次论剑大会，不需要广发英雄帖，自会有无数想要讨好攀附天道宗的人与势力趋之若鹜参加。

    天北与中原交界处，有一座归云山，天道宗就建立在归云山顶。

    还有两天就到惊蛰，万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰，是蛰虫惊而出走矣。

    天北的天气渐渐转暖，春雷更加频繁，动物入冬藏伏土中，不饮不食，称为“蛰“，而“惊蛰“即上天以打雷惊醒蛰居动物的日子。

    惊蛰时，夏王朝中原地区会开始春耕，天北的春耕会更晚一些，但是归云山靠近中原，所以能够看到一些春耕场景。

    林北风一行人来到归云山下，为了伪装成朱家商队，将林福与地支留在最近的北归城内，只带红蝶、黄莹、林烈、刀流云、阿梨、朱落雁、张坤前往天道宗。

    老王又失踪了，说要去找酒喝，林北风已经习惯他神出鬼没，无视他的存在。

    归云山下，无数江湖人士来往，这些全部是冲着天道宗论剑大会而来。

    林北风一行八人队伍跟其他队伍相比，不算特别显眼，在其他江湖人士眼里，他们更像是世家子弟，来到天道宗凑热闹见世面。

    没办法，谁让他们这支队伍这么年轻，谁能想到一直如此年轻的队伍，人均一流高手。

    林北风这支队伍放到天道宗，依然会被当作传人大力培养，天道宗第三代大师姐和大师兄“卧龙凤雏”就是一品境界。

    一群大家眼里来长见识的世家子弟，没有人在意，很合林北风之意。

    “归云山，峰高入云，有主峰一座，侧峰三座，这一次论剑大会在主峰冲天峰举办。”

    刀流云游历天北时来过天道宗，去年再临天道宗挑战卧龙凤雏，对天道宗颇为熟悉：“冲天峰是掌门一脉，这一脉实力最强，三代有不少惊才绝艳天才入掌门一脉。掌门一脉下，唯有大长老一脉的楚梦君可以与掌门一脉的第三代天才媲美。”

    林北风冷笑：“天不生我余七夜，武道万古楚梦君，一鞭屠野兽，二鞭败人间，三鞭问天地，四鞭诛尽仙，倘若世间是无神仙，我愿五鞭化为天，倘若世间有神仙，我愿浑元形意灭苍天。蛤蟆吞天，好大口气，没有修炼到破碎虚空，即便是天下第一齐恒远，又有何脸面说出这等可以穿破天的大话。”

    狂妄之徒见过了，脸皮比城墙厚的见多了，这么能吹的闻所未闻。

    装杯是建立在强大实力之下，没有实力敢如此装，往往活不长。

    莫装杯，装杯遭雷劈。

    现在正值惊蛰，春雷最猛烈的时候，林北风会成为这道惊雷。

    “好一个蛤蟆吞天，好大口气。”

    刀流云很喜欢林北风这个评价：“再打一次，我要让卧龙凤雏尝尝第九斩的威力。”

    上一次输，他才二品，卧龙凤雏是一品。

    如今他已经一品，并且领悟了第九斩，再打一次他有信心不败。

    参加天道宗论剑大会的人实在太多，入山道人满为患需要排队。

    天道宗对参加论剑大会的人进行了筛选，非大门大派大家族或者名声在外的高手，需要先验参加论剑大会的材料，非稀有极品材料无法进入天道宗。

    “北刀世家没有派人来参加论剑大会？”林北风没有看到北刀世家刀客。

    刀流云骄傲道：“我们北刀世家不需要攀附天道宗。”

    好一个不需要攀附。

    北刀世家不愧为传承了数百年的大家族，那些需要攀附其他势力的世家，永远只能成为大宗门的附庸。

    天道宗山门气派，把大宗门的面子工程做足，近几日来天道宗的人太多，山门处负责看守的天道宗门徒数量增加数倍，还有一名长老坐镇。

    天道宗长老为第一代，全部先天强者。

    先天强者坐镇山门，不仅可以威慑前来参加论剑大会的江湖人士，还能彰显天道宗的实力。

    除了长老，山门处还有一名二代堂主和一名二代执事，天道宗堂主和执事全部是一品大圆满强者，光是山门处的力量就已经超越无数中小型宗门。

    一院三宗，名不虚传。

    红蝶掌控了天道宗所有重要成员的信息，在天狐的情报系统内，天道宗一草一木都在监控中。

    天道宗作为天北第一宗门，要是乱起来，会让天北动荡。

    天狐监控天道宗，只要天道宗有任何异动，雪狼军会大军压境，在几十万雪狼军的铁蹄下，再强大的宗门也会灭亡。

    不过，在天道宗势力范围内，并没有雪狼军驻扎，这是夏王朝始皇对天道宗的承诺，后代皇室一直沿袭至今，以表对天道宗的信任。

    “天道宗有五位长老，坐镇山门的是五长老绝尘子，负责天道宗的执法，是一位先天强者。”

    红蝶看向山门处，闭眼端坐的老者，老者如同一颗老松，不动如山。

    在老者身侧还有两位器宇轩昂的男子，身上气势凌人，一看就不凡。

    “左侧的青衣男子是天道宗执法堂堂主莫须有，一品大圆满高手。”

    红蝶接着看向右侧的白衣：“白衣是天道宗执法堂的执事莫须无，他们是一对兄弟，出身北归城武道世家莫家，是绝尘子最得意的一对弟子。”

    路过北归城时，林北风了解过莫家，这是一个百年武道世家，实力与北风城的秦家相当。

    莫家运气比秦家强，好歹距离北风城远，又有天道宗庇护，发展的极其顺利。

    一先天配两一品大圆满的组合，天道宗强势威震天北江湖。

