    3月，天气回暖，旅顺开始继续囤田，此时南关口炮台已经全部建好。

    南关口两棱堡加城墙和炮台，共放置了30门新建的24磅铁炮，距离丁毅要求60门还有一半目标。

    另外守在这里的徐威八营，已经配置12磅青铜野战炮15门。张经一营配置12磅青铜野战炮15门。

    丁毅真正拥有了野战炮兵。

    目前旅顺共有六千左右的俘虏（包括后金军人和百姓），全部分在各地干活。

    其中有三千人在南关口这边继续加大防御，在城墙段后面，包括挖坑，再建墙，建巷子等。

    丁毅另有人口六万，其中六千多战兵，四千预备役，另五万辽民中，精壮男子还有八千左右。

    此时南关口第一道防线基本建好，丁毅也有信心能守住南关口。

    这样丁毅可以多了近十万亩良田，防御纵深多了五十里左右。

    特别南关口到旅顺这段路比较窄，理论上，只要他想防守，还可以继续建墙建堡，简直可以建到牢不可破，到时后金全军来攻也未必打的下来。

    但他的目的不是守，还是要攻出去，抢占更多的地盘，只有更多地盘，才能给他足够的粮田，才能养足够的人。

    他不能老买粮来养全军，眼下五六万人还可以，以后五六十万人怎么办？

    所以他是要攻出去的。

    南关口能守住后，他就可以在南关口这带囤田，暴兵。

    今年给后勤司的任务是，再囤十万亩以上的田。

    听起很多，五万辽民除掉老弱和其他工人等等，大概还有四万，每人囤两三亩就能达成目标，所以今年的任务没以前重。

    那明年，他可以拥有十二万亩田。

    今年的盐田也要翻番，达到二十块左右，因为魏继业那边已经打通了其他地方的销售渠道，以极低价格卖出，采取薄利多销原则，如果卖的顺利，明年的这块，至少能给他带来二十万两左右的收入。

    加上登州官办盐场的盐利分红和秦楠那边的利润，每年加起来也有十五万左右。

    这样他明年固定收入，能达到三十五万两，养一万兵马是没什么问题了。

    四月初，丁毅扩军，旅顺兵员达到一万多。（曲海波守卫营不算）

    另从精壮男子八千中，再抽四千为预备役，这些人不需要囤田，专注训练，体能，识字。

    丁毅第一次抽四千人为辅兵半训半农时，用了很多天，好多辽民不想当兵。

    这次要抽四千人，大伙抢着报名。

    因为大伙都知道，旅顺百战百胜，而且待遇很好，丁大人对辽民很好。

    说实话，丁毅的兵民比例达到六比一，压力很大，要不是他有海运这块，而且他自己也能赚钱，一般人根本养不起。

    你让毛文龙和徐敷奏，或者任何一个大明总兵这么搞，都要破产。

    五月中旬，阮思青的船队从日本回来，带回了好消息还有坏消息。

    好消息是赚钱了，也在丁毅丈人松蒲隆信的帮忙下，带回来二十多个日本船匠一百多工人及家属。

    坏消息是松蒲濑香没怀孕，似乎想丁毅再过去播个种，这让丁毅感觉自己像种猪。

    更坏的消息是，他们回来时遇到海盗。

    还好佛朗带着海军和战船跟着，双方在海上打了半天，这边带了新铸的两门青铜炮，加上从荷兰人那买来的炮，终于打赢，把海盗给逼跑。

    但他们一艘装了大量铁料的四百料商船被打击，人员伤亡十几个，死了六个。

    阮思青在沉船前抢救回了部份物资，还是损失了近五万多斤。

    丁毅听了长叹，轻轻拍拍他，只要大伙能安全回来就好。

    铁料还好，旅顺眼下囤货就有十几万斤，够用好久的。

    就是被人打了感觉很不爽。

    旅顺上下都觉的不爽，从来都是旅顺打别人，还没有被别人这么打过。

    关键那伙海盗还跑了。

    这趟阮思青前后跑了半年，用丁毅的四十万资金跑遍大明朝，还去了台湾，日本。

    前后连病带伤，损失九个船员，五万斤铁料，一艘船。

    回来后，带回来五十五万银子，十万斤硝，三十万斤铜矿，十万斤硫磺，两万斤燧石，五万多斤铁料，还有一船药材和其他物资，包括蚬木。

    一百多日本工匠和工人及家属，一百多大明的工匠及家属和十几个医士及家属。

    另有一万把日本刀和一船日本工艺品。

    总体来说，阮思青带四十万两银子出去，半年后回来，大概赚到七十万左右，才翻一倍多，不算太好。

    而且这赚的钱大部份全换成物资给丁毅囤起来了。

    丁毅亏了一艘船，值万两左右。

    这次遇海盗的事，让丁毅更加坚定要打造海军，建造战船的信念。

    接着丁毅让人把日本刀和工艺品运到登州交给秦楠去卖，也不再跑远海，让阮思青好好休息一下。

    五月六日，丁毅开会并重组兵马。

    曲海波守备营不变，还是一千人马守旅顺各处，称旅顺守卫营。

    原1、3、6、7、8、10六营兵马都扩充了，建制不变。

    1营张经，骑兵已经有1千，另步兵扩至1千，步兵仍以300多人为一局，每局铳枪盾兵各一百二十人，余下皆是炮兵。（丁毅的炮兵以6人带一门炮，每局配炮6门，另有20人轮换兼驾车，运输。）

    以一个主力局来看，全员大概330--350不等。

    铳枪兵各120，就是240，6门炮各配6人为36人，另有20人左右轮换，这些人也负责炮兵的车队，炮弹的运输。

    因为明年开始，丁毅要给炮兵配车，每局10辆大车，遇骑兵时，可结车阵。这样算下来，兵员大概有316人左右，另外的人就是各级军官。

    三局仍为一司，张经下面，自己任一司千总负责骑兵司，步兵1司由马跃任千总。

    3营毛信，原1千人三个局扩到2千六个局，也是两司。

    步兵3司毛信自己兼任，步兵4司由许必成任千总。

    6营还是王卫忠，扩为两千人，两个司六个局。王卫忠任步兵6司千总，周有根任步兵7司千总。

