    吴昂身形颤颤悠悠，手指指向了左云轩。

    “你……”

    左云轩叹了口气：“吴师弟，你知道四个师弟之中，我为何最不喜欢你？就是你太过迂腐，不如长孙师弟他们懂得变通。原本四人之中，只剩你一个，我是打算重点扶持你，作为我的左右臂膀的，可惜你太不懂事。师弟你若有来生，希望会变得聪明一点吧。”

    嗤啦一声轻响，长剑抽出，吴昂顿时血溅当场，噗通一声摔倒在地，没了声息。

    左云轩长剑归鞘，略略吐了口气，平复了一下心情。

    略略想了一想，左云轩便蘸着地上的鲜血，写下了一行字，随后一掌击向窗棂。这一掌他使了个“吸”字诀，窗棂像是被外力推挤，豁然洞开，左云轩身形轻盈，悄无声息地纵出窗外。

    ……

    西风客栈之外，一处阴暗角落。

    白凰小队四人趁着夜色，静坐在角落之中，还多了一个屠梦娇。

    和白凰小队四人的轻松神态相比，屠梦娇显得心事重重，偶尔偷看一眼白晓文，又迅速将目光收回。

    白晓文盘膝而坐，眼眸一直微闭，忽然睁开。

    “好狠。”

    白晓文重重吐了一口气。

    “怎么了？”

    “结果如何？”

    队友和屠梦娇不分先后地开口询问。

    白晓文瞥了屠梦娇一眼，对队友说道：“吴长老用我教他的方法，诈出了真相……左云轩亲口承认了他是主谋指使。随后，吴长老坚持要告发左云轩，结果……被左云轩杀害。”

    “啊？！”三名队友都有些懵逼，而屠梦娇更是僵直当场，一脸难以置信之色，口中喃喃说道：“骗，骗人的吧……”

    白晓文摇头说道：“通过阴影刺客的视角，我还看到了后续。左云轩果真是枭雄人物，他在杀死吴长老之后，悄然潜出房间，装作没事人一样，邀人一同回房下棋，然后面对吴昂长老的尸体，演了一出悲愤欲绝的戏码。”

    剑歌位面的高级首领，靠着耳力听觉探察附近的敌人，而不是精神扫描。所以，不用呼吸的阴影刺客，才能一直躲在潜行状态下，没有被左云轩发现，旁观了这一幕。

    当然这不代表阴影刺客可以为所欲为。剑歌位面的武者都有强大的战斗直觉，一旦阴影刺客潜行到对方附近，即将发动攻击的时候，就会被察觉，施以雷霆打击。当时对战秦晖，就证明了这一点。

    说到这里，白晓文站起身道：“我们离开这儿吧。要不到明天，这笔账就会记在我的头上。”

    “为什么啊？”队友都有些不解。

    白晓文道：“左云轩存心嫁祸，在吴昂的尸体之旁伪造了血书，写的是‘杀人者白文’五个字。这么明显的线索，都不需要左云轩的有意引导，那些本就和我有仇的正道人士，自动就会把凶手当成是我。”

    李淑仪气道：“这老家伙忒不要脸了。”

    白晓文收回阴影刺客之后，一行人便要从西风客栈撤离。忽然杂乱的脚步声响起，四下里一个个正道武者的身影出现，飞檐走壁，口中都喊叫着捉拿魔头白文。

    “正道武者们应该是被左云轩蛊惑，认定队长杀了吴昂，所以出来抓捕。”乔蕊道，“他们的速度好快。”

    “那左云轩应该是贼喊捉贼的心态，不会知道我们真的在昌西城吧。”李淑仪说道。

    白晓文摇头：“还是别抱有这种侥幸，先离开昌西城再说。”

    四人快步前行，屠梦娇懵懵懂懂，犹如身处梦魇，但看到白晓文挺直的背影，却是不由自主地跟了上去。

    不过，白凰小队这次的运气显然比较差，刚走过两条巷口，就遭遇了两名正道武者。

    “站住！”

    低喝声响起，两名正道武者抽出兵刃，拦在了面前。白晓文毫不犹豫，直接下令出手，屠夫带着一股腥臭的恶风从天而降，轰砸落地，巨型权杖砸出。李淑仪、韩旭也同时扑上，乔蕊的灵魂韵律竹笛声，也开始奏响。

    量那两个正道武者不过高级精英实力，怎能抵挡住火力全开的白凰小队？其中一人一个照面就被李淑仪刺中要害秒杀，另一人见势不妙，运转轻功试图飞檐走壁逃窜，不过却被白晓文凌空一发惑心咒符给打了下来，随后屠夫巨棍抡死。

    就这么一耽搁的工夫，身后破空声响动，数道黑影奇快如风，追逐过来，显然是听到了打斗之声。

    白凰小队各自开启鞋子的加速技能，暂时脱离身后追兵的视野，一直向西逃窜。

    不过，觉醒者的鞋子加速技能时间很短，终究比不上剑歌位面武者的轻功，在真气接续之下源源不断地加速。在逃出昌西城之前，白晓文一行人又遭遇了两拨正道武者的阻截，其中还有一名正道长老，正是徐全！

    好在屠夫、怒爪、骷髅勇士等等召唤生物围攻之势猛恶，将徐全惊退，众人这才逃到了昌西城郊外。

    夜色入水，一片昏黄。在稀疏的农田陇上，白晓文四人大步疾奔。

    “咦，那个屠梦娇不见了。”李淑仪说道。

    白晓文道：“她跟着我们，对她来说不是什么好事。一旦被人发觉，她立刻就会变成背叛宗门、背叛正道武林的妖女，这种压力不是一个涉世不深的弱女子所能承受的。”

    陡然间长笑声响起，数道黑影急速逼近。

    白凰小队没了加速技能，根本跑不过这些身怀轻功的武者，只能停下备战。那几道黑影赶到了前头，截住了四人去路。

    借着昏黄的月光，白晓文能看到为首那人便是徐全，这个老家伙当真阴魂不散。

    “白小魔头，老夫倒要看看你们能往哪里跑！”徐全捋须冷笑。

    白晓文心里暗暗吐槽，明明在西风客栈都是“大魔头白文”，怎么见面就成了小魔头？难道是欺负我年轻么。实际正是如此，谁看到白晓文的面相，都不好意思把大魔头三个字套在他头上，毕竟只是个十几岁的少年。

    “徐老头，在昌西城你逃得很快嘛，这次可不要打到一半就跑。”白晓文讥笑道。