    第375章赵娇娇学校报道

    “这面很有劲道，炸酱炒的很香，加了一点酸菜，味道更好吃了。”赵娇娇觉得这个炸酱面真的是太好吃了。

    “我也觉得好吃。”

    土蛋和赵玲玲两兄妹也觉得好吃。

    就是赵东来都不说话，这说明，这面条味道真的不错。

    “大哥，要不要再要一碗？”大哥饭量大，土蛋是因为长身体的缘故，饭量也大，小妹饭量小一些。

    “不用。”

    “那等一下买包子。”

    原本陆悠悠想要请他们吃面的，被赵娇娇拒绝了，要不就请他们，要不就各自给各自的。

    最后选了各自给各自的。

    “悠悠，到时候学校见。”

    “行，学校见。”

    在面馆前各自分开了。

    赵娇娇还经过面馆老板的指路到了一家卖包子的四合院。

    住着四合院，还卖包子？

    “这包子看起来很不错，我们买八个。”

    八个包子，赵娇娇吃了一个，赵玲玲吃了两个，土蛋吃了两个，赵东来吃了三个。

    “回招待所睡一个回笼觉。“

    那么早起来，如今吃饱喝足，当然要回招待所睡回笼觉了。

    “姐，这里有好多好吃的。”

    昨天吃了烤鸭，今天早上吃了最好吃的面条，还有最好吃的包子。

    “的确，所以你们要好好读书，这可是首都，以后还会更多好吃的。”

    赵家兄妹几人瞅着赵娇娇那闪闪发亮的模样，他们早就发现了，赵娇娇很喜欢吃的。

    “姐，你放心，我会努力考上京都的，不过我还有三年半。”

    她考来京都，姐还有半年就要毕业了。

    招待所的服务员见兄妹几个回来，就问了一句，“你们真的去看升国旗了？”

    “对，这一点证明，我们国家在一点一点变强，少年强则国强。”

    赵东来心中被最后那一句话感染了。

    少年强则国强。

    赵娇娇带着几人在京都逛了大半，好些小巷子里面吃食都能被找到。

    “姐，明天我们去你学校看看？”

    “当然没有问题了。”

    两个小的还要回去读书。

    一家四兄妹朝着清大学校而去。

    “姐，好大，外面看不觉得，这一进来，才发现真的好大。”

    赵娇娇认可这一点，“是挺大的。”如果有机会，能买一辆自行车不错，但是最好还是买二手自行车，被人偷了，才不心疼。

    虽然这个年代小偷小摸不是很多，但是不代表没有。

    赵娇娇拿着通知书去报名了，也分了宿舍。

    “姐，你这是上铺，要不要换到下铺来？”

    赵娇娇环视了一圈，“不用。”

    这爬上爬下的。

    “姐.....”

    赵东来又带着两个小的，去采购了一番。

    “姐，我听说，宿舍楼下供开水，而且还有澡堂，就是洗澡要收一点水钱和煤钱。”

    “大哥给你买了两个暖手袋，可以装热水放在被窝里。”

    他们这边刚收拾好，就有一个短头发的女孩子进来，看到赵东来，下意识退了出去，以为自己走错宿舍了，怎么有男同志。

    可是退出宿舍，瞧见宿舍外面有一些女同志，再次进入宿舍，这才发现，宿舍里不是只有一个男同志，而是两个男同志，两个女同志，有一个女同志长的很漂亮。

    (本章完)

