    说干就淦，时间不等人。

    而且这次苏晨的对手是RNG，就算是抵押俱乐部对于他们来讲，压力也不是一般地大。

    毕竟不论从成绩而言，还是背后的资本，RNG都要比YM强上许多。

    没办法这是RNG的优势，但在苏晨看来这并不代表YM就没有机会了。

    古人云知彼知己，百战不殆。

    苏晨很清楚RNG的优势，也清楚自身的劣势，但同样他也清楚RNG劣势和自己的优势。

    只要抓住RNG的痛点，他有理由相信Uzi会选择YM。

    当天下午，苏晨便带着自己的团队坐飞机来到了魔都的QG电子竞技俱乐部。

    在和经理Linko聊过之后，Linko将苏晨一行人请到了会客厅。

    几人刚一进去，就看到RNG的经理权Damon正带着人出来，脸上的表情看不出喜怒，但很明显若是谈拢的话，肯定不是这个表情。

    两队人擦肩而过，权Damon从始至终都没有正眼看过YM这队人一眼。

    在他们看来YM签约Uzi的意向对RNG根本构不成威胁，而RNG虽然这次没成功，但签下Uzi也只是时间问题。

    “贵族战队就是嚣张啊。”PDD自然能感觉到这些人的轻视，随口和苏晨吐槽道。

    “嫖老师，别忘了我们来这的目的。”苏晨拍拍PDD肩膀，示意他不要在意这些细枝末节，然后将一众人带进会客厅。

    会客厅并不大，QG的法务人员和Uzi还在探讨刚刚和RNG谈判的内容。

    其实签约Uzi的阻力并不在QG这里，主要还是Uzi个人的想法，因为QG现在只想将这位AD变现，并不在乎RNG会出多少钱，当然给的钱多自然更好。

    只是谈了几天条件依旧是卡在了Uzi这里，RNG提供的至少2+4或3+5的合同，这让谈判陷入了僵局。

    2和3指的是职业合同，4和5则是商业合同。

    说白了，若是签2+4等到两年后Uzi若是不续约，就没法签约其他战队，因为一旦签约就会使用到Uzi选手的肖像以及Uzi这个ID，这属于商业约范畴，也就是违约。

    想要签约其他战队只能等到四年以后，然而一个选手的职业生涯有几年？

    只要Uzi签下这份合同，那也就意味着以后不管RNG成绩如何，他都只能为RNG卖命。

    这不得不让Uzi慎重考虑，毕竟当初加入OMG时，OMG的成绩也不比RNG差，后来的QG更是如此，可结果呢？

    谁也没法保证RNG会像春季赛一样拿到联赛冠军，所以Uzi只能慎之又慎，最好是让RNG妥协，给出一份合理的合同。

    然而这次RNG出手，就没想过会松口，2+4就是RNG的底线。

    “嫖老师？”

    原本因为谈判愁眉苦脸的Uzi，一抬头就看到PDD那张大圆脸，忍不住笑道。

    “嫖老师，你怎么来了？”

    不过让Uzi觉得惊喜地还在后面，再一抬头又看到一个熟人。

    “好家伙，风哥？”

    风哥在上赛季帮助LGD打进世界赛，小狗在比赛上也是没少接触，自然有印象。

    不就在这时，一个让Uzi熟悉不过的声音紧随而至。

    “小狗，好久不见啊？”

    Uzi闻声先是一愣，然后回头看去既惊又喜地说道：“卧槽，神超？你也来了？”

    两位前皇族的老队友直接兴奋的拥抱在一起，互问长短之后Uzi这才安排众人坐下。

    等众人都坐下，Uzi这才注意到里面有一个人很面生，一开始以为只是工作人员，但没想到居然被PDD让到了主位。

    PDD注意到Uzi的疑惑，赶紧介绍道：“他是我们YM的经理，也是我的合伙人，苏晨。”

    Uzi听完再露喜色，上前和苏晨握手说道：“啊，我想起来了，能挖掘出TheShy，是真的厉害。”

    “乌兹过奖，你在AD上的造诣才让我佩服。”苏晨很清楚，这不过是商业互吹。

    看到这些老熟人，Uzi的眼睛已经笑成了一条缝，兴奋地说道：“一会都别走啊，我请客。”

    “哈哈，乐意至极。”神超是这里面和Uzi关系最密切的了，也很久没和Uzi见面，便很痛快的答应了下来。

    苏晨一看气氛不错，便知道第一步已经成功了。

    随着话题不断深入，也就来到了正题上。

    在得知苏晨这一行人的想法也是想签他之后，Uzi的表情明显就是一变，有些为难地说道：“RNG给QG的报价是五千万，对于你们YM来讲，有些不现实吧？”

    “如果你们想压低QG的价格，即使我同意，估计QG也不会同意的。”

    苏晨和PDD对视一眼，这个价格倒是和传言的一样，只不过Uzi误会了他们的意思。

    “乌兹，报价方面我们YM并不会让你为难的，主要是你的想法。”PDD率先开口解释道。

    “我和苏晨老弟凑了凑，想办法弄出五千万还是没问题的。”

    “啊？”

    Uzi完全没想到一个刚进LPL的战队，居然敢下如此血本。

    在他了解到的信息中，PDD和苏晨能勉强运行一支LPL战队就不错了，根本拿不出这些钱的。

    现在资金的问题虽然解决，但Uzi的表情并没有好看多少。

    “大家都是朋友，不瞒你们说，我辗转那么多的俱乐部为了什么，不就为了一个成绩吗？”Uzi很是直白地说道。

    “现在被人说成三姓家奴，这些都无所谓，但我就是想赢，想拿一个冠军。”

    “你让我在RNG和YM之间，怎么选？”

    苏晨在来之前就有过背书，给风哥一个眼色，风哥瞬间就懂了。

    “小狗，我执教那么久，你应该是了解我的。”风哥凑上前一脸严肃地问道，“现在我问你，你信不信我的话？”

    小狗见风哥如此说，即使心里有所怀疑，仍旧是点了点头。

    “那就好，我只是想告诉你我来YM的目的，就是为了带出一支冠军战队。”

    风哥说着将手里一直捏着的文件递给Uzi。

    Uzi接过文件，打开发现是YM战队的数据，一开始只是随便瞅瞅，但很快便瞪大了眼睛。

    ID：Tarzan

    KDA：5.8（1st）

    参团率：75.3%（4th）

    场均助攻：6.7（2nd）

    分均输出：242.8（2nd）

    ……

    ID：Ming

    分均助攻：10.2（1st）

    分均死亡：2.6（3rd）

    分均插眼：1.4（2nd）

    分均拆眼：0.4（2nd）

    承伤占比：19.2%（1st）

    在看过风哥给出的数据之后，原本对于风哥的怀疑也随之消失，因为数据这东西统计网站上就有，YM就算是想要骗他也会被轻易的揭穿。

    一时间Uzi开始犹豫起来。

    作为一名AD自然想拥有一个实力相匹配的辅助，而最后一页那个辅助除了不是冠军头衔，貌似并不比Mata差多少。

    最关键的是其他选手的数据也都不差，甚至比那些一线LPL战队还要高。

    怎么办？

    要不要答应？

    苏晨一直都在关注着小狗的表情，见时机成熟，直接将最后的杀手锏拿了出来。

    “小狗，即使你不和我们YM签，也不能答应他们啊。”

    神超得到苏晨的示意，立即添上最后一把火。

    “你想想我的遭遇，在S3之后我被卖到了北美，然后过得都是什么日子，你知道吗？”

    “带队伍结果连训练场地都没有，没资金自己出去打零工养活自己……”

    不得不说神超在北美那一年是真惨。

    听完神超的诉说，Uzi终于是绷不住了。

    “给我一点时间，让我考虑一下行吗？”

    苏晨知道工作做到这，基本就已经完成了，就算再给Uzi施压也只会是适得其反，便招呼着大家一起离开会客厅。

    不过就在几人要离开之时，Uzi提醒道：“别忘了，晚上我请客。”

    苏晨闻言脸色一喜，看来晚上就应该有答复了，而且成功率也达到了七成。

