    孙书志的心境恰好相反。

    他想，自己这次暴露了，下次想接近凌玉烟就很难了。

    可他现在还能怎么样？

    他看到来人了，是林紫，以及一个不认识的男人。

    那个男人散发出来的气息，比这冬天里的寒风还要令人胆寒。

    孙书志不由得打了个哆嗦，半晌反应过来之后，拔腿往另一个方向跑去。

    他不得不逃，他一个人是对付不了三个人的。

    凌玉烟还没扑到林紫怀里之前，眼睛里的泪水就如泉涌般，不停地留下来。

    林紫任由凌玉烟抱着自己，伸手轻轻在她后背拍着，瞥见孙书志拔腿跑了，冷冷地道，“不要放过他。”

    莫云枫留下一个“好”字，飞也似的跑了出去。

    林丫头交代的事儿，他不仅会照做，还会做得更狠。

    一会儿功夫，莫云枫就拎着孙书志走了回来。

    这会儿，在林紫的安慰下，凌玉烟已经不哭了。

    林紫看到莫云枫逮着人回来了，便拉着凌玉烟的手，“走，去公安局。”

    孙书志一听，腿都软了，“玉烟，玉烟，我是真的喜欢你，你不要送我去公安局好不好？”

    林紫道，“玉烟，别理他。”

    孙书志又说道，“玉烟，这事儿要是传出去，对你的名声也不好啊。你原谅我好不好？我以后不会再这样了，你要相信我。”

    林紫轻蔑地瞥了孙书志一眼，“你有什么地方值得人相信的？你也休想用什么名声来绑架玉烟，做错事的人是你，没有名声的人也是你，你没有资格说这种话。”

    林紫说完，拉着凌玉烟走在前面。

    凌玉烟没有说话，但是她觉得，被林紫这样牵着、维护着的感觉，真的好好啊。

    莫云枫拎着孙书志，跟在后面。

    还没进公安局门口呢，他们就遇到了外出办事刚回来的赵警官。

    准确的说，是赵警官先发现了林紫。

    他打趣道，“林紫，你不会还这么衰吧，又有给你们家找麻烦了？”

    “赵警官，你这次猜错了。是我朋友被人欺负了，比有人找我们家麻烦要严重多了，别人找我们家麻烦，伤的是物品。”

    她指了指被莫云枫拎着的孙书志，“他欺负的，是人。”

    赵警官这在注意到有个男生被人拎着，自然而然的也注意到了拎人的人，“莫大少爷？”

    莫云枫的脸色冷冷的，朝着赵警官点点头，没有开口。

    不过，莫家大少爷亲自拎人过来，这事可马虎不得。

    赵警官，“有事进局里说吧。”

    进了公安局，赵警官便让同事拉走孙书志去审问了，他自己则给林紫等人录口供。

    孙书志也不知是因为害怕还是什么，居然没有否认此事，不过他不承认这是骚扰和侵害，非说凌玉烟跟她是两情相悦，只是两人闹了别扭，被林紫他们看到，才弄出这个局面的。

    既是他没有否认此事，而林紫、莫云枫和凌玉烟都指正他，事情自然很容易就能拼凑清楚的。

    这事情清楚了，又有莫云枫和凌玉烟在，一个是北城莫家的大少爷，一个是凌家的千金，这事儿处理的速度自然杆杆的。

    基于孙书志侵害未遂，惩罚也只是拘留几日，加之口头教育。

    林紫、莫云枫和凌玉烟都明白，所谓的侵害未遂，不过是因为林紫和莫云枫及时出现，孙书志才不得不停止侵害。

    尤其是凌玉烟，心中极为不适，被伤害的人是她，如果林紫他们不出现，自己就不可能好好的出现在这里，听到孙书志只是被拘留几天，她觉得罚轻了。

    但处罚结果是公安慎之又慎的决定，她也不好说什么，心底里只盼望着从今往后都不会再见到孙书志。

    听到这样的结果，林紫并不意外，早在送孙书志来公安局的路上，她便猜到了会如此，而且公安局的决定确实合理合法。

    只是，作为凌玉烟的朋友，她知道这对于凌玉烟心理受到的伤害，没有一丝一毫地帮助。

    而对于孙书志来说，估计也就是不痛不痒的惩罚，等过几日他出来了，未必能真的认识到错误。

    孙家几口人，最重利己。

    林紫想了想，一个主意涌上心头。

    “赵警官，孙书志是一位大学生，他做出这样的事儿，他们学校也有教导的责任吧？”

    未等赵警官开口，莫云枫瞬间明白他家林丫头的小心思。

    他乐意替林丫头往前推一把，“通知孙书志所在的学校，让学校在校内通报此事，以儆效尤。”

    林紫悄悄地给莫云枫递了个感激的眼神，接着他的话道，“以儆效尤是一方面，是为了其他学生知道这样做是错的，往后不要走他这条路。另一方面呢，也让女生们知道，不能轻易相信一个人，哪怕那个人是熟人，毕竟熟人作案的几率还是挺大的，女生们有了警惕之心，才能少些人受骗遭殃。赵警官，您说是不是？”

    把孙书志关几天，对他来说真的没什么，大学里的同学最多以为他有事请假几天而已。

    把孙书志做的这龌蹉事在学校里通报，让他的所作所为曝露在阳光之下，他才会害怕，才会受到内心的煎熬。

    说白了，敢做不敢当罢了，觉得伤害别人不是什么大事，在接受别人的指指点点时觉得丢脸，其实也还是一样的，不会认为自己有错的。

    但，管他呢！

    就是要以他害怕的方式去对待他！

    得，凌玉烟算是明白了，林紫不仅是想让其他女生多点自我保护的意识，还是在为她出气。

    “赵警官，我觉得阿紫他们说的有道理。您看啊，我跟孙书志认识好几年了，初中同校，高中同班，以前关系还挺好的，谁能想到就是这样熟悉的人，最后却要来伤害我呢？”

    林紫闻言，却轻声笑了，“玉烟，只怕他以前接近你，便是目的不纯。”

    凌玉烟微微蹙眉，她倒是没想这么多，她觉得以前的孙书志挺正常的。

    “你还记得我们第一次见面的情形吗？”林紫又说道。

    她当时便觉着不对劲了，一切都太巧了。

    那会儿，凌玉烟跟孙书志是同学，是好朋友，而她只是偶然路过的一个人，加上那时候孙某人也没有得逞，她也就懒得说了。

    后来，林紫再遇到凌玉烟，见这个女生挺喜欢她的，她也觉得女生不错，才出口提醒她要留心。

