
　　朴志勋是东南亚在线购物网站Lazada的股东之一，但Lazada明显没有Coupang发展好，问题很多，自身经营策略就是其一。

　　虽说不能完全模仿，但可以借助Coupang的经验。在亚洲，最成功的电商例子是阿里巴巴，但明显没有他介入的可能。

　　所以，对这次和金波的会晤很感兴趣。

　　地点是一家咖啡厅。

　　只是初次见面，在这种场合就可以，也不需要特意保密。

　　途中，朴志勋将金波和Coupang的资料看了一遍，记在脑中。

　　很厉害！

　　今年，金波才34岁而已！

　　当然，他更加年轻，但两个人不一样，他的发展更多的是借助别人的能力。

　　有求于人，金波特意在门外迎接。

　　一个长相普通的男人，戴着眼镜，一身西服正装，看起来比实际年龄要大。

　　李海珍也在，一身半休闲服装，看到朴志勋下车后，主动上前。上次还是金凡秀介绍他和朴志勋认识，这次却变成了他做中间人。

　　“朴志勋会长。”两人虽是合作关系，但却不是亲密朋友，称呼也比较正式。

　　“李海珍社长。”朴志勋急忙上前几步，和他握手打过招呼。

　　“我来为你介绍下，这位是Coupang的创始人金波先生。”李海珍为两人介绍道，“朴志勋会长就不用我介绍了，韩国人都知道。”

　　“朴志勋会长，您好！”金波主动和朴志勋握手，说道，“这么晚还打扰您，真是不好意思。”

　　“应该是我的荣幸才对。”朴志勋笑着说道，“我们进去说吧。”当仁不让，占据了主导。

　　金波和李海珍自然没有意见。

　　通宵营业的咖啡厅不多，而首尔喜欢夜生活的人却很多，即便这个时间，咖啡厅仍有两桌客人。天籁小说网

　　看到一行人进来后，两桌客人只是随意瞥了一眼，便又转回头继续交谈。

　　朴志勋走在中间，戴着帽子、眼镜，身边是两个看起来很普通的中年男人，只当是不肯回家出来玩的上班族。

　　在韩国，很多上班族下班后都不肯回家，而是喝酒打发一下时间，更有人以“加班”为借口熬到半夜。

　　生活压力太大。

　　“一杯红薯拿铁，一份华夫饼，要这款加冰激凌和水果的。”来到僻静的角落后，朴志勋点了自己喜欢的咖啡、甜点。

　　李海珍和金波也重新要了咖啡。

　　“朴志勋会长，不知道你对Coupang怎么看？”忙碌一天，肯定会疲惫，所以金波直接进入主题。

　　“货物挺全的，在年轻群体中人气很高。”朴志勋讲的是自己的主观印象，而不是从数据上看的资料。

　　上次给朴敏雅那条裙子，就是在Coupang买的。

　　“我们是韩国人气最高的购物网站！”金波没想到他居然这样诚实、直白，顿了下，颇为激昂地说道。

　　如果说是韩国最大购物网站，可能存在争议，但如果说是人气最高，绝对没有任何疑问！金泰熙、李娜英、Rain、全智贤……很多都曾为Coupang代言。

　　“今年，我们的交易额将突破10亿美元……”想要别人投资，肯定要将自己公司好的一面展现出来。

　　朴志勋是他看好的最佳投资人选。

　　有钱途、有实力、有人气、人品也不错，最重要的不是财团出身！有财团人士表示过对Coupang的兴趣，但他没有接受对方的投资，就连朴志勋都对财团抱有警惕之心，更何况是他。

　　他要做的是事业，而不是纯粹的谋取金钱。

　　“韩国人享受着全世界最快的宽带服务，三分之二的国民都拥有智能手机，网购已经成为很多人的业余消遣。”不知道朴志勋对韩国电商是否了解，金波细心地做了简单介绍，“截止去年，我们已经实现了收支平衡。之所以融资，是因为我看好移动端业务的发展，想要加强在这方面的投资……”思路清晰，将自己的定位、规划摆在朴志勋面前。

　　“这次融资规模？”朴志勋认真听完后，问道。

　　“这期需要1亿美元。”金波回答道。

　　这期？

　　朴志勋听到这个词就一阵头疼，很多创业者都这样，雄心勃勃，恨不得一口气将自己心中的蓝图画好！而且，很多创业者一开始都将自己的公司前景描述的如何美妙，一旦得到投资后，就会变成“伸手党”。他投资的一些创业公司，比如Lazada，就经常催他加大投资。

　　问题是，很多创业公司都没有盈利，一直都是烧钱维持！

　　Coupang，也只是刚刚实现了收支平衡而已。

　　“10%的股份！”见朴志勋犹豫，金波迟疑一下，主动说道。

　　这是他能给出的最高待遇。

　　交易额和公司价值不同，虽说目前Coupang的估值还不到10亿美元，但他却相信，朴志勋应该能看到Coupang的前景。

　　“我需要考虑下。”朴志勋只是心头微微一动，并没有太多惊喜。

　　看过Coupang的资料，如果没有内部问题，1亿美金换10%的股份，的确很划算。但是，现在可以给出10%的股份，也可以在将来稀释。这种手段很常见，如果不是阿尔维托·加西亚的投资团队和诺尔·怀特的律师团队经验丰富、能力很强，欧美的不少投资都会打水漂。

　　“当然！”金波信心十足地说道。

　　不得不说，他这种态度很容易影响人的判断。

　　朴志勋微微点头，开始和李海珍攀谈起来。

　　李海珍终于不再做透明人。

　　三个人，朴志勋的年龄最小，但却占据主导。

　　自身实力是一方面，个人性格差异也不可忽视。李海珍低调、谦和，朴志勋却是包裹着“温润”的霸气，润物无声，让人不自觉便跟着他的话题走。

　　三人能聊到一起。

　　亚洲政治形势、韩国当下经济形势、国际流行的人工智能……和普通人没什么两样，想起什么就聊什么，只不过话题比较高端。

　　男人，都期望着有几个志同道合的朋友，但三人都很少这样聊得兴起。

　　一不小心，已经是一个小时过去。

　　“今天就到这里吧。”朴志勋和金波交换了私人手机号码后，才意犹未尽地告辞。

　　“有时间一起打高尔夫。”李海珍和他亲近不少。

　　“砰！”朴志勋刚要开口，忽然听到外面传来一声巨响。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十四章 金波（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 