    今晚是平安夜,席子蓉已经在家里等着陈嫣回来吃饭了。

    陈嫣匆匆忙忙的回到家里。在玄关处,她将鞋子脱了下来放到鞋柜上,换上了棉拖鞋,对着屋子喊道：“妈妈我回来了。”

    陈嫣耳尖的听到屋子里隐约传来一道男人的声音,她疑惑的皱眉，过了好一会儿，席子蓉的声音才慢吞吞的传了过来。

    “嫣嫣,快进来。”

    陈嫣神经一紧绷，仿佛想到了什么。

    她迈开腿往大厅走去,只见大厅的沙发上除了席子蓉外，还坐着一个男，那男人是徐承恩,妈妈的小男朋友。

    席子蓉笑嘻嘻的把陈嫣拉了过来。

    “嫣嫣，妈妈给你正式的介绍一下，这是承恩叔叔，你叫他徐叔叔就行了你。”

    虽然陈嫣和徐承恩见过一面，但这一次的介绍是以他作为她妈妈男朋友的身份来介绍的。

    “徐叔叔好。”这一声徐叔叔,陈嫣叫的尤其生分。

    “嫣嫣，你好。”徐承恩笑了笑。

    “嫣嫣你知道的,妈妈跟徐叔叔正式交往了,今天是平安夜，我们一起吃顿饭。”席子蓉解释。

    陈嫣点了点头，但对于这个男人来到自己家里还是有一点反感，从生理上的产生反感。

    陈嫣总有种他抢走自己唯一的依靠的感觉。

    在陈嫣回家之前,席子蓉已经把饭给做好了，三个人在饭桌前坐下，陈嫣望着那一桌丰盛的菜，不由得感慨，这应该是这几年里妈妈做过最丰盛的一桌菜了吧，以前，她和妈妈两个人吃饭，顶多也就3、4个菜搞定，现在一桌子的菜起码有7、8道了。

    各色佳肴一应俱全，细心的摆盘可见妈妈用心的程度。在饭桌上，席子蓉跟徐叔叔虽保持着距离，但望着对方的眼中，都是含情脉脉的。

    “快吃。”席子蓉指着桌上的菜，说道。

    然后拿起筷子给陈嫣碗里夹了一块鸡腿放进去。

    “嫣嫣，你多吃点。”

    然后，又夹起一块虾肉给徐承恩，脸上笑容难掩：“我知道你喜欢吃海鲜，多吃点。”

    席子蓉看着徐承恩的眼中满满的都是爱意。

    陈嫣低头默默的吃着饭，也不说话。

    这顿饭吃的特别的糟糕，陈嫣表面上维持的很和谐，但她的心里始终是有些别扭的，她是容易多想的人，如果妈妈跟这个男人结婚以后，是不是他们就要住在一起了？

    妈妈遇到了自己的爱情，她应该恭喜才对，没错，无论如何她都会去祝福的，这么想着她忽视了自己心里头那一点不乐意。

    吃完饭之后，陈嫣不想待在屋子里当电灯泡，找了个借口，就从家里出来。

    外面还下着雪，雪花覆盖在小区的绿色植被上。白茫茫的一片看起来特别的美，她没有带伞，就这样踩在雪地上，穿着雪地靴一步一步走着。

    雪花冰冷的触感，拍在她脸上的皮肤上。就像刀一样割着她的皮肤，很疼。

    平安夜的夜晚，她觉得好寂寞啊。

    又冷又寂寞的。

    陈嫣拿出手机，无聊得滑着屏幕。这个时候她忽然想找一个人说话，陈嫣看着微信里的好友名单，这个时候能够出现在她面前的，也就只有小区里的几个伙伴了。

    她在微信群里发了一条消息。

    陈嫣：【我在外面，有人出来吗？】

    庄小词：【这么冷的天你竟然在外面！不是下雪了吗？别冻感冒了】

    陈嫣：【无聊出来走走，有人出来吗？】

    庄小词：【我和家人在吃晚饭，你快点回来吧，太冷了。】

    陈嫣：【嗯，你们好好吃饭。】

    回了信息，陈嫣有点失落，这个群已经没有以前那么热闹了，舒碧早已经不在群里面说话了，自从她跟季昀风吵架以后，听说她的成绩下降的更加厉害了，叔叔阿姨每天送她上下学，盯着她的学习情况。

    陈嫣正打算收起手机，她觉得自己还要再逛一会儿，等徐承恩走了之后她才回家。

    就在这时，她收到了一条私信。

    是季昀风给她发来的微信消息，简单的两个字：【在哪？】

    皮卡丘：【在小区花园看雪花。】

    此刻花园里的花，已经被雪花覆盖住了，早就没有了平时争妍斗艳的样子。

    【等我。】

    季昀风给她回了最后一条消息

    陈嫣看着手机屏幕，握着手机的手早就被冻僵了，她真是一个好奇怪的女孩子啊，明明很冷，她也怕冷，可她就是不愿意戴手套和口罩，寒风凛冽，雪花刺骨，她享受着这种痛感。

    陈嫣蹲了下来，用手揉着地上的雪花，突发奇想，她想要堆一个雪人。

    嫩嫩的皮肤碰到冷冰上面时，她的神经一紧，她咬着唇，没有松开手，很快她揉出了一个脑袋。

    忽然身后响起一道紧张的骂声：“你在干嘛？疯了吗？”

    陈嫣愣了一下，回头无辜的看着正往她这边跑来的季昀风，少年戴着一顶黑色的针织帽，穿着一套黑色的毛呢大衣里边一件白色高领毛衣打底，她蹲在地上往上看着他，少年显得特别的高大。

    他的脸色很不好看，眉头拧着高高的。

    “怎么啦？”

    她不知道哪里惹到他了，刚跑过来就骂她。

    “就不怕把自己给冻着了？这么不爱护自己。”急切的语气里满是关怀。

    季昀风连忙蹲下来，把她的双手拿了过来，看着那被冻得通红通红，甚至有点僵硬的双手，少年的眉头皱得死死的，他脱下自己的手套，快速戴到了她的手上面，然后把脑袋上的帽子摘了下来，扣在她的脑袋上。

    他这一系列的动作十分快速，陈妍感觉整个人温暖了许多。

    她低着头，嘀嘀咕咕：“我没有不爱护自己。”

    她撅着有点微微发紫的嘴唇。

    季昀风看着她这可怜样，叹了口气：“怎么突然一个人跑出来啊？”

    “出来玩雪花。”

    “怎么不穿多一点再出来？”

    “我不怕冷。”

    “你不是不怕冷，你是任性。”

    少年蹲在她面前，一双眸子深邃的看着她。

    以前，季昀风总是觉得陈嫣是个特别的乖巧听话的女孩子，声音细细软软的，还动不动就害羞。

    做事情也是慢吞吞的，因为她是一个对什么事情都平平淡淡没有追求的女孩子，但季昀风最近发现陈嫣并不是这么简单的一个女孩子，这些天他看到了陈嫣固执和任性的一面。

    季昀风知道她只不过是以这种自虐的方式在发泄自己的不爽。

    只是，她越是这个样子让他看着越是心疼，女孩子就应该让人疼让人保护着。

    陈嫣的手玩弄着地上的雪花，不一会，便弄出了半个雪人来。

    “你玩吗？”她抬眸瞥了他一眼，眼中有寒气。

    “好啊。”说着，他将手掌覆在堆积在地上的雪花上，揉揉弄弄。

    陈嫣这才注意到，他的手上并没有戴着手套，差点忘了他把手套给了自己。

    她连忙把他的手拿了起来：“别别，你会冻着的。"

    陈嫣戴着手套的手紧紧抓着他的手，也许她都没有意识到这个动作有多么亲密。

    季昀风勾起嘴角来：“你也知道会冻着。”

    陈嫣愣了一下。

    然后惭愧的低着头，听他教训：“也许你自己没觉得有什么，但是关心你的人会心疼，知道吗？”

    “会有人心疼我吗？”

    “怎么不会？”他数着：“我、庄小词还有你妈妈和你爸爸都会心疼你的。”少年眼中色彩笃定。

    她点了点头，没说话，忽然间，感觉鼻子酸酸的，眼眶也开始潮湿起来。

    她有一种想哭的感觉。

    “怎么了？心情不好吗？”少年察觉到了她低落的情绪。

    陈嫣摇了摇头：“我也不知道怎么了，我只是不知道自己以后该怎么办。”

    “为什么要想这么远的事情？活好今日不就行了？”

    有时候人，目光短浅一点点反而是一件好事。

    “我也知道自己想的太多了，我只是忍不住而已。”

    有人跟她说说话，陈嫣觉得心情放松了许多，她站了起来：“快走吧，别把你给冻着了，你把帽子和手套都给了我。”

    “没事，你想堆雪人的话我陪你。”少年依旧蹲在地上，用手揉着雪团。

    “如果你感冒了怎么办啊。”陈嫣摸摸被冻得有点红的鼻子。

    “这有什么大不了的，你开心就好。”

    雪花细细的飘落，落在少年的身上，而他的声音温暖了这一片天地。

    陈嫣感觉心情终于开朗了起来，可一想到今天的天气是零下5度，冷，绝对不是开玩笑的。

    “好了，我们走吧。把你冻着了，我可不会开心。”她说道。

    季昀风笑了笑，张口便来：“我嫣真疼我。”

    虽然知道他是开玩笑，陈嫣脸还是有点红，心底觉得很暖。

    两人开始往回走，一大一小的雪地靴踩在雪地上，留下一个个有规律的脚印。

    季昀风把她送到家门口，陈嫣站定，抬头看着他，一直以来她心头都有一个深深的疑惑，问道：“季昀风，你为什么对我这么好？”

    陈嫣不傻，季昀风对她跟别人不大一样，他总是看起来跟个没事人似的时不时的去逗她玩，惹她生气。就像很多人跑过来问她跟季昀风到底有没有在交往一样，陈嫣自己都在怀疑他和她之间的互动是不是在别人眼里太过于亲密了，不像普通的男同学和女同学的关系一样？

    但这个少年对她是真的好，有几次，她的心情一度是失落到极点，是他让她感受到了晴天和阳光。

    季昀风的面色很平静，刚刚从雪地里回来，他的脸被冻的有点红，嘴唇有点发紫的。

    虽然如此，却挡不住他那双桃花眼中的风情万种。

    他反问道：“你觉得一个男生对一个女生好，会是因为什么呢？自己好好想想这个问题。”

    说完，他转身朝自己的家走去。

    陈嫣站在原地，傻愣了好一会儿

    为什么？她就是不知道才问他啊。

    陈嫣回到自己家，看到客厅里面只有妈妈一个人时，她松了一口气，问道：“妈妈，徐叔叔走了？”

    “嗯，刚刚走了，你去干嘛了？”席子蓉抬眸瞄了她一眼。

    “出去玩了一会，我先上楼了。”陈嫣要往楼上走。

    席子蓉的声音打住：“嫣嫣，妈妈问你个问题。”

    陈嫣回头看她：“妈妈你说。”

    “你是不是不喜欢徐叔叔啊？”

    席子蓉能感觉到陈嫣对徐承恩的态度很冷淡。

    “我没有不喜欢啊，妈妈喜欢不就好了。”

    她喜不喜欢有那么重要吗？

    “陈嫣，妈妈年纪也不少了，想要一个男人陪着我到老，你以后也会遇到自己喜欢的那一个人，然后你就会明白，现在妈妈执着的东西是什么。但是我要让你知道，妈妈喜欢你徐叔叔，以后可能会跟他结婚，这样的话你们是要经常相处的，希望你可以慢慢的去适应是，去接受，好吗？”

    陈嫣点了点头。

    中午，从食堂吃完饭回来，陈嫣趴在桌子上睡了一会。寒冷的冬日，睡觉真的是一件很舒服的事情。

    她将脑袋埋在双臂间不自觉想起季昀风问她那句话：你觉得一个男生对一个女孩好，会是因为什么呢？

    这个问题她想了好几天，都没有一个确切的答案。偶尔会冒出一个很惊人的想法，但是她不敢深入想下去，很快就被自己给打断了想法。

    睡了几分钟，因为脑子里的思绪太乱了，索性爬起来看了会书，最近这个学期最后一次模拟考已经考完了，试题也发了下来，毫无疑问，季昀风又考了全年级第一，而她成绩虽比以前进步了一点，已经不是倒数第十了，但是倒数第二十名，也不是很光彩的样子。

    陈嫣拿着语文试卷看了一会儿，老师讲试卷的时候还特意表扬了季昀风，说他的作文考了满分。她忽然很好奇，他到底是是怎么写的？竟然可以考满分。

    陈嫣扭头往后看，这会儿，季昀风懒散的靠着墙，修长的手指拿着手机在玩游戏。几乎每一次回头看他，他都是在玩游戏，偏偏人家还能次次考第一。

    陈嫣起身，往教室后面走去，她想跟季昀风借一借试卷看看他写的作文。

    她站到季昀风旁边，点了点他的肩膀问道：“季昀风，可以把你的模拟考语文作文给我看看吗？”

    季昀风手机里游戏的战况正激烈着，没有空理会她，都没抬眼看她一下，说道：“就在我桌子上你自己翻。”

    说着他将身体往后面侧过去，给她让出一点空间来。

    陈嫣叹了口气，然后走到他的课桌前，去翻他的试卷。

    那一堆的试卷，一时间还找不出哪一张是语文的，其中还夹着几张草稿纸，陈嫣一张一张的翻过去，视线顿了一下，她将那几张夹在中间的草稿纸拿了出来，疑惑的打量着上面的内容。

    草稿纸上面用简单的线条画着一个女孩子的背影。

    陈嫣的神经忽然紧绷了起来，因为她觉得，画里面的女孩子跟她很像，绑着一个高高的马尾辫。甚至穿的外套上面的图案，都跟她的一模一样，每一张草稿纸的下面，都画着一个小小的皮卡丘。

    陈嫣的手僵住了，她不自觉的往正在打游戏的少年看了一眼。

    忽然又想起了他说的那句话：一个男孩子对一个女孩子好，会是因为什么呢？

    他不仅仅是对她好，还在背地里偷偷的画她的模样，这满满的几几张纸画着全是她的身影。

    陈嫣觉得自己的身体有点僵硬，脑子忽然一懵。

    一个答案清晰的呈现了出来，她好像明白了什么？她有点害怕，把草稿纸扔在了他的桌子上，匆匆忙忙的转身就跑，把自己来找他的目的给忘了。

    季昀风刚打完游戏，不明所以的看着那个匆匆忙忙回到自己座位上的身影，他的目光扫了一眼，桌子上散乱着的草稿纸，皱了皱眉头，意识到了一件事情。

    才这样就被吓到了吗？真是个胆小鬼啊！

    他装作很平静的低头继续玩游戏，可接下来的战绩就没有之前那么好了，总是动不动失误。

    她应该猜到自己对她的心意了吧，她会有什么样的反应呢？是接受还是拒绝？

    想着，季昀风摇了摇头，估计以她那个性子就是装作不知道吧。

    陈嫣回到座位，她的心怦怦跳个不停，好像是得知一件很惊人的真相以后那种心情。

    她紧紧的捏着手指头，睫毛上上下下不停的眨着。

    到底是不是她想象的那样呢？曾经就听舒碧说过季昀风有喜欢的人了，她当时就想过这个人会不会是自己，但想了想，又觉得自己太过自恋了，可是现在她又有点不确定，内心摇摆不已。

    一直以来，她都把他当做哥们一样相处着所以才不设防，如果他真的喜欢自己，她该怎么办？

    高三第一学期即将结束，星期五的下午，高三的学生集中在会议室开了一个会，校长就高考一事，给学生们做了一系列的思想工作。有部分人跟着校长一样紧张兮兮起来，但也有一听到校长说话就忍不住打瞌睡的。

    陈嫣是带着一本英语单词书一边看着才熬了过去。直到快放学的时候，会议才终于结束了，

    学生们起身一个个往会议室门口走去

    陈嫣起身走到过道的时候，忽然听到背后有人在叫自己，认出声音的主人后，她的脚顿了一下，然后当做没听见的继续往前走，这些天陈嫣都不敢去看季昀风的眼睛，尽量的和他保持着距离，她的心很乱。

    季昀风看着不远处，跟着人流往会议室门口走的那道瘦弱的背影，他叫了两声都没有回应，他明显看到她的肩膀颤了一下，应该是听到了吧，他苦恼的按了按太阳穴。他也能感觉得到陈嫣是有意回避自己，莫非是在用这种方式告诉他，对她没意思吗？

    或者是她害羞了不敢面对他？

    这两者，季昀风更愿意相信后面的。

    星期五，学校并没有强制要求高三的学生进行晚自习。陈嫣急匆匆回到教室中收拾东西。

    她拿着书包匆匆忙忙的往门口跑的时候，冷不凡撞到了一个人，抬头一看，倒抽了一口冷气，脚下一踉跄差一点摔倒了。

    “见鬼了？”少年桃花眼深邃的看着她调侃道，少女被吓得脸色发白。

    陈嫣心虚的笑了笑，向他点了点头，然后要从他旁边走出教室，冷不丁的他的身体挡到了她面前，阻止了她的去路，少年歪头看着她，脸上没有笑意。

    “让我出去。”女孩眼睛里写着一丝求放过的信息。

    “今天怎么走那么早？”

    “我在家还有点事，我妈妈等着我呢，我得赶紧回去。”

    谎言，席子蓉最近回来比她都晚。

    “等会儿一起走吧。”这话是肯定句。

    “不要。”弱弱的声音从女孩的唇缝里挤出，几乎不假思索。

    季昀风目光一滞，随即坏坏的威胁：“那我不让你走。”

    陈嫣被气炸了，因为季昀风的身体挡在门口，很多同学都进不来，也有的绕到后门走。

    陈嫣瞪了他一眼掉头从后门走，季昀风看着女孩脚下似装了风火轮似的跑的老快了，就怕他又绕到另一头堵住她似的，他摇了摇头，叹了口气。

    陈嫣跑得很快了，就怕他忽然追过来。可惜人算不如天算，等她跑到公交站的时候，刚好看到一辆公交车从她眼前经过，她只好站在公交站前，等着下一班车到来

    车子来的有点慢，陈嫣的视线无意间瞥到马路对面的学校门口走出来一道高挑的，十分引人注目的少年身影，那是季昀风，陈嫣着急的跺了跺脚，公交车怎么还不来呀！

    从学校门口走出来的少年目光很快就锁定了在公交车站立着的那道瘦小的身影，他嘴角勾了勾，然后加快了步子过马路。陈嫣感受到了对方的目光，迅速低下了头，紧接着下一班公交车开了过来，在陈嫣跟前停了下来，陈嫣排在最前头，很快便上了车，但是这个点，上车的人特别多，车子迟迟没有开驶，看着那上车的人络绎不绝的，其中有一道熟悉的身影闯进了她的视线里，陈嫣咬了咬唇，收回了目光。

    她用余光瞥见那抹身影向自己这个方向走了过来，不一会，便在她旁边站定了。此刻陈嫣的心情十分复杂，目光一直看着窗外。

    车子很快启动。

    “陈嫣你怎么那么能装？”酥酥痒痒的口气喷在她的耳畔。

    少年的气息笼罩在她周身，陈嫣能感觉到他的靠近。

    陈嫣不禁咽下一口唾液，全身紧绷的起来。

    “我哪装了？”倔强的抿着唇。

    “故意躲着我呢？”

    他的语气暧昧，被猜中心思的陈嫣耳根子很红。

    “没有啊，我是真的有急事要回家，妈妈等着我呢。”她心虚的说。

    “什么事这么着急啊？还以为是有什么不好的东西在你身后追着你让你怕了呢？”少年话中暗示满满。

    “哪有谁追着我呀？”

    “我追你啊？”暧昧的语气萦绕在她的耳畔。

    陈嫣老半晌才理解过来他话中□□裸的含义，他是在暗示他在追她吗？好像是这样的，陈嫣身体猛然升起被调戏后恼羞成怒的感觉，她回头瞪了他一眼，小脸扬着，小嘴撅得高高的表示她的不满。

    季昀风个子比她要高出一个脑袋多，这一次，面对女孩愤怒的表情，他没有退让，反而是将脑袋低了下来，脸蛋慢慢的向她那张脸靠过去，一寸一寸的逼近。

    陈嫣的瞳孔逐渐撑大，眼前，那张俊脸近在咫尺，正一点点的往她这边贴过了，鼻子对着鼻子，嘴巴对着嘴巴，他的眼睛里倒影着她的脸，少年的呼吸近在咫尺，陈嫣忽觉头皮发麻。

    原谅她很邪恶的想到接下来要发生的事，他这是要吻她？

    想着，陈嫣迅速将脸侧到一边去，有那么一瞬间，她感觉自己的心脏要从胸口跳出来了。

    “你想干嘛？”陈嫣感觉自己的身体在热烈燃烧着，这可是公共场合啊，多少双眼睛盯着啊。

    季昀风盯着女孩子的后脑勺，可见她的耳根子红彤彤的。

    他嘴唇附过去，语气一半像是开玩笑，一半像是警告：“再装我就咬你。”

    陈嫣要哭了。

    今天的季昀风有点疯狂呢。

    作者有话要说：陈嫣：啊啊啊，好像有个恐怖的东西在追我！

    季昀风：我很恐怖吗？

    陈嫣：嗯嗯。

    各位小仙女点进专栏收藏一下作者和预收哦么么哒！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    云月小熊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

