    “可怜那张举人刚纳的第六房小妾了。”

    “我听说那小妾长得是花容月貌，我见犹怜，现在刚进门不到一个月，张举人就死了。”说着那人还一副摇头晃脑，

    “那张举人的妻子可不是个善茬，十有八九是要将她卖了的，要知道当初张举人可是花了整整三千两才买回来的。”

    “嘿嘿，你要是喜欢，趁这个机会赶紧买回去得了，现在可是好机会，那小妖精现在可是背负着克夫的名声呢。”

    “还是算了吧，这克夫的名头我可不想以身试法。”男子摇摇头说道。

    “怕不是这个原因吧，我听说嫂夫人可是管教有方，兄长在家中可是什么事情都听嫂夫人的。”

    那男子听到这话，睁大了眼睛说：“你说我怕老婆？不可能的事情，肯定是谣言！”

    “什么谣言，上旬我亲眼看到你被嫂夫人追着打，眼角都青了。”

    那男子涨红了脸，额头上青筋浮现，争辩道：“什么追着的，你看错了，那是闺房之乐，情趣，情趣你懂不懂？读书人的事情，你们这些泥腿子怎么会懂？”

    接下来便是难懂的话，什么“君子坦荡荡”，什么“画眉之趣”，“什么红袖添香，挑灯夜战”之类的话，引得众人都哄笑起来，周围充满了快活的空气。

    陆凡也跟着笑出声来，接下来他就继续去其他几个水井处查看了一番，结果不出所料，所有的水井都毫无问题。转完了一圈后，陆凡这才返回客栈。

    “道长，救命啊！”就在他刚一进客栈的大门，一个面容富态，留着两撇小胡子的中年人就从旁边窜了出来，陆凡身体下意识的一闪，瞬间躲了开去，只见那人收势不住，瞬间扑倒在地上。

    摔了一跤，这人也毫不在意，圆润的身材一个翻滚，就爬了起来，然后继续向陆凡冲了过来。

    “还请道长救救我家老爷的命啊！”

    “等会等会。”陆凡一伸手，制止了这男子的动作，然后说道：“你是谁？为什么要找贫道来救命？贫道可不记得认识你！”

    这中年男子哭诉道：“道长，我们昨天见过面的，就在这城外，我们的送葬队伍被道长您给拦了下来。”

    “哦，是你们啊！”陆凡点点头，表示明白。

    “怎么了？闹僵尸了？”

    “道长果然料事如神！”中年男子道：“还请道长救命啊！”

    接下来这男子将事情说了一遍，原来昨天在陆凡走后，这些人将棺材埋了，然后当天晚上，棺材中的那位就起尸了，直接跑到他们家中，要吸张举人的血，幸好他昨天晚上留了个心眼，安排了家丁护院，关机时刻救了他一命，没有被僵尸咬死，只不过现在也好不到哪去，被僵尸咬了一口，虽然没有当场死亡，但是也已经沾染了尸毒，现在情况很是不妙。

    陆凡让那管事先行一步，他回去收拾一下东西，等到他跟着小厮来到张府的时候，张家大门敞开，看到陆凡的身影后，立刻就是乌压压一片人涌了出来，恭敬的将陆凡迎进府内。

    看他们这架势，显然是被昨晚上那僵尸给吓得不轻。

    进了大堂，陆凡四下打量了一番，这张家果然豪富，大厅虽然布置的简单，但是那桌椅可是货真价实的紫檀木，虽然这个世界紫檀木的价值没有前世高，但也不是一般人家能用得起的。

    他看向周围其他人问道：“张举人在哪？”

    于是众人又带着陆凡来到一件厢房，厢房中摆放着一张床榻，床榻上病恹恹的躺着一个衣着华贵的男人，这人脸色发青，眼窝深陷，胳膊上有一道抓痕，抓痕出已经溃烂流脓了，屋子里弥漫着一股腐臭味，并且在他身上还缠绕着一股尸气。

    在陆凡看来，这人已经尸气如体，要是再不进行救治，很快就要尸气攻心，到时候可就真的没救了。

    许是听到有人进来，这张举人艰难的睁开眼睛，看到陆凡的模样后，眼中闪过一丝希望，手臂颤巍巍的伸出来，想要抓住陆凡：“道长，救我...”

    “尸气入体，这是要化作僵尸啊！”陆凡看了一眼说道。

    “那道长，我爹这是没救了？”旁边一个十八九岁的男子追问道。“爹啊，你还有啥遗言，快点交代一番。”

    说着就扑倒在那床榻旁边：“爹，上次给爷爷用的东西还剩下一些，我在让人去置办些，您看着还想要啥，直接给我说。”

    “着什么急，你爹还有救呢！”陆凡微微摇头，直接打断了大孝子的话。

    那张举人手指颤抖着指着他那儿子，嘴唇只哆嗦，却是一句话都说不出来。

    “去，让人准备点糯米过来，记得要生糯米！”陆凡直接说道。

    然后上前说道：“不要激动，你现在尸气入体，要是再激动下去，血液加速，尸毒蔓延的速度就更快，到时候可就真的没救了！”

    听到陆凡的话，张举人立刻安静下来，躺在床上一动不动。眼睛直勾勾的盯着他，里面充满了哀求。

    很快糯米就被送了过来，陆凡抓了一把糯米，直接按在张举人的伤口上，只见那糯米刚一和伤口接触，就像是碰到了硫酸一般，瞬间变成了黑色。

    陆凡丢掉那些发黑的糯米，然后重新抓了一把摁了上去，连续十几次之后，伤口上的黑血总算是变成了红色，而张员外原本灰白的脸色也稍稍好了一些。

    “让人准备一个浴盆，装满水，将糯米倒进去让他洗澡！”陆凡直接说道：“洗的水发黑后就换掉，一直洗道水不再变黑为之。”

    听到陆凡的话，这些人立刻去安排人手准备。将张举人安排好了之后，陆凡这才开始询问僵尸的事情。

    “道长，那僵尸昨天深夜前来，直接就找到张举人，想要咬他，凶的厉害，我们的十几个家丁都不是对手，刀枪砍在上面，根本就不起效果，要不是突然传来一声公鸡打鸣声，将那僵尸吓跑，我们张家就完了。”

