    愣神的这么一会儿，果然门上面的血条消失了。

    王自一看，没有犹豫过多，再次抬起手中的圣剑，照着这扇门就狠狠的砸了下去。

    这次他没有因为血条的出现而停顿，而是持续的砸着，直到第七下的时候，门上的血条轰然爆碎，这扇门顿时如同魔术戏法一般的直接从他面前消失不见。

    他定睛看去，脚下原本大门位置的地面上，多了一个漂浮在离地五公分左右，看上去就像一个大门缩小图标一样的东西。那正是创世小玩家里面最常见的，物品处于可以捡取状态时候在地面上的样子。

    “竟然……竟然真的可以！”

    王自迫不及待的上前一步，果然根本不用他伸手，这个大门掉落在地上的那个图标，在他靠近的时候就自动飞进了他的身体里面。

    然后……

    【恭喜你，你的创世小玩家系统已经激活！】

    【系统初始化中……】

    【系统初始化完毕！数据已更新！请自行呼叫系统进行查看！】

    三句机械感十足的女声出现在王自的脑海之中，他顿时兴奋了起来，果然自己有外挂了！起点那么多小说没有白看！

    只不过……这个外挂不是什么小说里面常看的那些牛皮哄哄的系统，什么“诸天聊天群”、“圣人培养系统”、“万界交易平台”、“最强穿越系统”之类的流行种类，稍微有点失望就是了。

    创世小玩家系统强么？只能说就那样吧……这毕竟是一个建造类游戏，打怪生存依靠装备，对于主角本身的强化程度可以说是微乎其微，更多的依赖各种建造和制作出来的东西进行战斗和探索，本质上来说就是一个休闲游戏而已。

    不过再怎么样，有系统总比没有系统好。王自从醒来出门后，面对世界大变的诡异情况，说心里不慌那是假的。此刻终于让他找到了一点点安慰的感觉，自然也就没有更多的抱怨了。

    轻轻在脑海中呼唤了一声“系统”，果然一个悬浮在双眼前虚空中的界面顿时出现在他的面前。

    【1、行礼·装备】

    【2、创造师之书】

    【3、任务】

    【4、成就】

    【5、设置】

    唔……这个界面意外的相当简洁呢。

    意识一动，默默选择了第一项“行礼·装备”。这选项对于玩家来说，称为最为重要也不过分了。游戏中平时最常用的就是这个功能，人形基建队的称呼就完全是靠着那大的离谱的异次元背包撑起来的。

    果然，点开这个选项后，那个游戏里面熟的不能再输的界面出现在王自面前。他松了一口气，因为他清晰的看到，这是2代的游戏界面，而不是一代的。

    正上方是十五个格子，可以放置任意的十五样东西，不用打开背包就可以使用。平时在游戏里面，他一般都放置着食物、工作台、常用方块儿和替换的锤子等等。

    此刻这十五个格子的第一格正被刚刚他自动拾取的那一扇门所占据，想了一下之后，那扇门的说明竟然自动浮现在他的眼前：

    【一扇普通的金属防盗门】

    “嗯，很好，至少构建房屋的基本四要素之一已经凑齐了。”

    王自满意的点点头，对这个不出意料的结果挺能接受的。

    常用格子下方，就是创世小玩家2代里面，每个玩家都有的那大的离谱的背包了。

    每页60个格子，一共7页，合计420个格子。而每个格子都可以将相同的物品堆叠到999个，如果全部放满，就是419580个单独的方块儿或者物品。这个数字可以说相当的吓人了。

    要知道，游戏里面除了基本的各类方块儿之外，其余不管多大的东西，用锤子敲成拾取状态后，都是可以放到一个格子里面的。一辆车，一棵树，一张床，一个巨大的王座，一座会喷火的石像，一扇城门，统统如此。

    这就代表着，王自此刻拥有了庞大无比的运输能力。只要他愿意花时间和精力去用力的敲，他哪怕将脚下这栋三十三层高的大楼全部打包带走，都不是不可能的事情。

    人形运输队，恐怖如斯。

    确认了背包果然跟自己预想的一样总之后，王自无比兴奋。一瞬间他就涌现出了那种玩游戏时候看到任何东西都想敲一敲的冲动。但显然现在还不到时候，所以他压制住这种想法，继续向下看去。

    除了放物品的格子之外，右下方是人物的装备栏，上面有八个空的格子，代表有其中特殊的创造师道具。理所当然此刻这些道具格子都是空着的。

    然后最下方就是人物的装备栏了。

    这游戏对于人物本身的装备极其的省略，就是一个武器，一个开拓用道具（就是敲东西的家伙），一个铠甲，一个副手盾牌，除此以外再也没有任何可以装备的东西，简单到令人发指。

    看完这些意料之内的格子之后，对于其中除了自己那根已经放置好的物理学圣剑之外空空如也的情况完全没有任何意外，王自更多的是观察到了与游戏中略有不同的地方。

    在物品栏的第七页后面，多了一个“+”的符号。只不过此刻这个符号是完全灰色的，意味着无法点击。

    同样的，在创造师道具格子的位置，也有一个同样的符号，人物装备栏下方也是一样。

    这是否意味着，王自拥有的这个系统，并没有完全将他限制死在游戏的范围之内？

    “总归是个好消息吧。”

    记住这个特异点之后，王自将背包关闭，然后打开了第二项内容，“创造师之书”。

    这一个选项打开后，一共有五个子选项，分别是【配方】，【物品】，【魔物】，【房间配方】，【设计图】。

    第一个选项自然就是能够制作的物品配方了。但因为现在王自并没有工作台，所以里面什么都没有。

    第二个选项和第三个选项类似于图鉴功能，可以方便查询自己收集过的一切物品信息，目前也没有什么用。而第四个和第五个选项也是空的，实际上在游戏里面也就是个图鉴+参照物的作用，除了完成游戏剧情任务用以外，平时用处很小。

    创造师之书并没有什么意外，这就是个图鉴功能，王自看完就关掉了。

    他最想看的是游戏里面没有的【任务】和【成就】这两个选项。

    先点开任务栏，里面竟然已经有三个任务存在了，其中一个还显示了“已完成”的图标。

    【主线任务1：激活创世小玩家系统，成为一名创造师。奖励：万能工作台。状态：已完成。】

    点击一下之后，上面的内容简单易懂，王自瞬间就明白了，这根本就是系统给他的新手福利。

    他刚刚还在担心，自己虽然有了系统，但是没有游戏中最为重要的工作台，接下来到底该怎么办啊，结果原来是在这里藏着呢。

    在弹出的窗口中点击确认领取了奖励，一个万能工作台就自动飞到了王自随身的十五个便携格子里面了。

    不急着查看工作台的功能，他紧接着看向了另外两个任务。

    【主线任务2：利用工作台制造一柄创造师必不可少的锤子。奖励：铁砧。状态：未完成。】

    【主线任务3：你已经是一个成熟的创造师了，制造一个安全的房屋度过这个漫长而危险的黑夜吧。奖励：人物经验100点。状态：未完成。】

    这个……

    任务2倒是好理解，虽然物理学圣剑看起来很拉风，但用来敲东西并不专业，毕竟这家伙更适合用来爆头。

    而正如任务里面所说，创造师吃饭的家伙，除了工作台之外，离不开的就是一柄比人还高的巨大锤子，这锤子可以说是上敲天下敲地，世间万物就没有创造师不能敲的，如果有那一定是系统限制不让你敲了。

    奖励也更好理解了，铁砧是游戏里面专门用来制造武器装备的物品。虽然这是一个建造类的休闲游戏，但……怪物还是有的，武器应该也是必不可少的东西吧。

    更何况，任务3已经几乎是明示这一点了。虽然王自昨晚睡的不错，但显然他今天醒来之后世界变成这样子，今晚的黑夜怕是就不太好过了。

    甚至于……此刻外面的丛林中，亦或他脚下的这栋大楼就有什么危险也不一定。

    没有思考过多，他接着打开了第四个选项，【成就】。

    一进去就能看见，果然也已经有了一个显示着“已完成”图标的成就。

    成就的左侧画着小人儿将大门砸破的图案，而右侧则是说明。

    【破门而入：你人生中第一次砸坏了一扇门，虽然你还可以轻松的把他装回去。奖励：1成就点。】

    点了一下之后，这个成就就显示已经领取状态，颜色也变成了彩色的。

    而最上方，多了一个数值：【已拥有成就点：1】

    暂时搞不清这个成就点有什么用处，王自关掉了成就栏，转而打开了最后一个选项：【设置】。

    设置里面更是简洁到令人发指，除了一个【是否在日常显示便捷状态栏】选项之外，就只有一句话：【更多功能正在开发中……】。

    “合着这还是一个未完成的系统啊！”

    王自实在忍不住了，大声的吐槽了出来。

