    第23章 二重雷符

    “可以。”

    楚风点点头，不在讨论这话题，他相信只要缇娜跟在自己身边，早晚都会告诉他。

    ......

    还有三天时间开学，这期间自己要利用起来好好钻研符箓才行，能进战争学府，没有泛泛之辈。

    一步先步步先的道理他懂，如果不努力，必然会泯然众人矣。

    他坐在沙发，凭空做符，演练起来。

    “五雷咒符、困仙符、封筋符、离阳火符、神行符……”

    神态各异符咒被他一一画出，随后消散。

    “试试这个，叠符之法。”

    神色认真起来，双手同时作画，在空中形成两道盾符。

    “二重盾符！”

    将两张盾符叠加再使用，在周身形成土黄色光罩，比单使用防御力强了三倍，看起来牢不可破。

    “目前最多只能使出二层叠符吗？”

    他继续尝试着将三张盾符叠加，结果刚放上去就因某种原因导致符箓紊乱，消散。

    “你就是楚风？”

    声音突然在耳边炸响，一道身影凭空出现在楚风身侧。

    “你是什么人，找我做什么？”

    他蓦然站起，门窗都好好的，这家伙是鬼魂不成？

    “没找错人就好。”

    男人轻语，随后屈指一弹，楚风周身护盾……碎了。

    “你这家伙！”

    能把二层盾符像窗户纸一样戳破，已经不是楚风可以睥睨，他实在想不出什么时候得罪过这种强者。

    两张神行符贴在身上，迅速与男人拉开距离。

    “只有一次机会！”

    短暂交手，他就知道面前男人强的可怕，当即决定使用最强招数，试图拿下男人。

    “二重雷符！”

    两道深蓝色符箓叠加在一起，爆发出雷电风暴，袭向男人。

    “不错的攻击。”

    男人夸赞道，伸出一根手指，精准点在飞来雷符上面，随后...雷符土崩瓦解，肆掠的雷电连男人衣角都没划破。

    “嘶～”

    楚风不可置信，男人还真是恐怖如斯～

    “父亲！”

    缇娜听见外面打斗声，从卧室走出，见到男人惊喜道。

    “嘻嘻，父亲大人你怎么来了呀。”缇娜握住男人大手，晃啊晃，开始撒娇。

    “我还不是为了来见见你成天挂在嘴边的楚风学长。”

    捏了捏缇娜小琼鼻，男人宠溺笑道，同时看向楚风目光中充满着审视。

    “这是你爹？！”望向父女二人，他惊愕无比。

    “嗯嗯，他是……”

    缇娜还没说完被男人打断。

    “小娜你先回房间去，我有事情和这小子谈。”

    “嗯嗯～那你也答应我不要为难学长哦。”

    缇娜走后，楚风咽了咽口水，谁能告诉他这种好似面对未来老丈人的既视感是怎么回事啊！！

    “叔...叔叔好。”

    有些忐忑，毕竟整天和人家女儿待在一起，自己还对缇娜做了那样的事……

    连干三大份料理，把小缇娜累的气喘吁吁。

    “你，不错。”

    男人口齿轻起，娓娓道：“我本只想看看你够不够资格守护小娜，没想到属实给了我一份不小的惊喜，瞬发符箓...你还真不简单啊。”

    “要是让龙虎山那群牛鼻子老道看见你，怕是恨不得将你当成宝贝供起来。”

    “叔叔过誉了。”

    “不必过谦，作为你照看娜儿的回报，我刘长卿帮你特训三天，三天后派人送你们一起去战争学院。”

    “刘...刘长卿！”

    楚风猛然抬头，激动道：“叔叔您是刘长卿？那个龙国东方军神，战场上的阎罗？！”

    “虚名而已。”

    滔天巨浪从楚风心中掀起，面前男人居然是刘长卿，龙国五分之一军队都掌握在他手里，是国家最高话事人之一。

    这种大人物居然说来帮自己特训！

    刻不容缓。

    “叔叔我们什么时候开始？”

    他有些迫不及待，能得到军神指点，这几天定会进步神速。

    “现在！”

    话落，楚风眼前一花，等在看清的时候已经出现在外面院子里。

    “好快！是什么时候！”

    “接下来可能很疼，忍着点，对你有极大好处。”

    下一秒，无数拳头如雨点般落下，拳拳到肉。

    他根本捕捉不到刘长卿的拳迹。

    就这样，楚风被揍了一下午。

    夜。

    三人围坐在餐厅。

    望着楚风那对熊猫眼，还明显胖了一圈的身体，缇娜责备道：“哎呀～父亲你怎么能那样用力，看把学长揍得，都胖了～”

    “不怪叔叔，被打完以后我觉得很舒服，体内灵气的流速都变快了，就是有点体肿。”

    “哎～都说出嫁的姑娘胳膊肘向外拐，我这小棉袄还没出嫁呢，都开始漏风了。”

    刘长卿心情不错，也开起玩笑，经过一下午的摸索，他发现这小子身体潜力十足，是真抗揍啊。

    “父亲！你说什么呢～”小缇娜鼓着腮帮子娇嗔道。

    “哈哈哈哈，不拿你打趣了，小子你可知道我为什么要揍你。”刘长卿转头向楚风问道。

    “是为了激发身体潜能？”他猜测道。

    “你只答对了一半，我们人类运行灵力靠的是十二正经脉，但这些经脉并非每条都是畅通无阻的状态。”

    “某些经脉自出生时就始终处于堵塞状态，当灵力寻找最近路线，想要通过时却发现根本进不去，就只能绕路，这样就会增加施法的时间。”

    “比如一名火法师，发出小火球需要吟唱5秒，但要是打通十二经脉后就只需要3秒。”

    “我懂了，今天您老就是在帮我打通十二经脉。”

    “聪明。”

    “你的体质十分令我意外，十二正经平常人一个月才能完全打通，天才也要一星期，你居然一天就已完全打通。”

    刘长卿咋舌，啧啧称奇。

    “学长，珍珠鸡汤来啦～”

    这时小厨娘缇娜端着碗五颜六色还发着金光的珍汤，缓缓走来。

    “好烫好烫～学长快来帮我接一下。”

    楚风连忙三两步上前接过珍汤，随着珍珠鸡汤入喉，全身伤势迅速回复起来。

    待把一碗汤喝尽，伤势已然全部恢复。

    “好闺女，为父的呢？”

    刘长卿在一旁眼巴巴看着。

    “哦哦，缇娜光想着学长了，这就去做。”

    刘长卿：“……”

    他这小棉袄，漏风啊……

    (本章完)

