    霓虹灯闪烁，已经安定了许久的商业街，在午夜的时分也显得十分热闹。

    不同于其他的地方，这里是夜中火的所在地，不管是哪方的爪牙在这里都要受到百鬼众的约束。

    并且稍微有过界，就会被立刻警告。

    以至于因为这里的安全性，让很多喜欢喝夜酒的酒国中人，都喜欢来这里喝到深夜后, 再打车回家。

    可以说，倚靠着小小而特别的特性，使得商业街成为了夜晚里独有的一景。

    其实类似的在夜晚里也十分安全的地方，并不是没有。

    可是如百鬼众这样将所有客人都一视同仁的地方，就实在是太少了，这也让商业街显得与众不同，尤其得热闹。

    这种热闹，也反馈到了商业街各个料理店，还有各种商业店铺上。

    以至于虽然商业街的改造计划没有通行，可是他们的收入竟然有了显著的提升，在如今略显动荡的京都御里显然是极为的不同寻常。

    这也让许多人很清楚，夜中火在商业街没有离开，是多么重要的一件事。

    后来赵扶余几次要扩建夜中火，商业街各方也都很默契的给予了方便，这是你好我好的事情，他们不至于想不通这一点。

    不过商业街能吸引这么多的人流，光是靠安全的环境也是不行的。

    实际上这些店铺老板的手艺也都算得上是十分出彩的。

    哪怕没有几个拥有特级水准的料理技艺，可是在一般的小酒馆和料理店里，拥有接近于准特水准的料理手艺，对于大多数人来说已经是绝对足够了。

    要知道，哪怕是虎级甚至龙级的超凡存在, 能够时时得到准特级别的料理补充, 也能对修行有着不错的帮助，更何况是普通人？

    更别说，除了夜中火外，商业街还有一个大神潜藏其中，就是只有深夜才会开启自己店铺的，小林真司先生。

    过去多数人都以为这位是身份来历不祥的特级厨师，可是当他某一天真正展现出自己的料理技艺后，所有才明白过来。

    这位哪里是特厨，竟然也是一个隐藏极深的麟厨巨头。

    甚至是有希望步入龙厨之境的存在，也不知道为啥竟然会弄了一个深夜餐厅，就在商业街这么默默无闻的耕耘了好几十年。

    许多人从他们开始接手自己店铺开始，小林真司就已经在这里开店了。

    一直到如今，才终于知晓了这位的几分底细。

    商业街这藏龙卧虎的水准，也一时间引起了不少听闻而来的食客们的蜂拥而至。

    要不是夜中火暂时还未重新开业，听说需要IGO总部派来的审核官通过，只怕今日的商业街会更加的忙碌热闹。

    不过这样的忙碌安稳似乎也开始被打破，已经出现了数家店铺的主厨忽然消失不见的事情。

    因为事情并不起眼, 倒是都没有引起百鬼众的注意, 这类主厨更换的事情，在店铺之间出现也算是频繁，百鬼众只能注意超凡之力，还有干扰商业街环境的事情。

    每家店铺总有些很多细节方面的麻烦，不能让百鬼众给人直接当保姆。

    只不过随着，无故失踪的主厨已经达到数位，这件事还是引起了百鬼众的注意。

    在几位探查组的魍魉的出手下，很快他们就找到了根据气息遗留追踪到了，有着那些主厨们所在的地方。

    谷鐊

    然而在这些主厨被解救出来后，明明他们都没有什么明显的伤势，却都一一的向着自己工作的店铺递出了辞呈。

    这种诡异的事情发生，更是让不少人察觉到了背后的隐秘。

    在多番打听过后，他們才终于从一个已经辞职的主厨口里得知，在他们失踪的时间里。

    其实是遇到了一个人，为他们找来了他们最擅长的料理，食材，器具，甚至是所需的一切，与他进行食戟，赢了就可以帮他们突破料理瓶颈。

    失败了就要直接离开现在工作的店铺。

    在武力威胁和能料理技艺突破的双重压力下，他们都选择了与对方进行食戟。

    然而不管怎么运用自己擅长的料理，他们都只有失败的份。

    甚至就连自己的料理技艺的一部分，最擅长的精华仿佛都会被对方夺取，并且以对方的方式进行转化，成为一种前所未有的特殊能力。

    让他们再也生不出一丝与对方进行对抗的想法。

    这种类似于黑暗料理界对决的方式，也引起了商业街不少料理人的不安。

    当然这种不安也是相对的，因为受害者毕竟没有多少严重的影响，很多人猜测是不是有什么厉害的料理人想进行料理挑战，正在筛选对手。

    否则也不会弄出这样的风波来，让人觉得算是挑衅，又实际上伤害有限。

    而得到消息的赵扶余则是无语的摇了摇头，看向身边已经从远月学园放假回来，又跑到他这里死皮赖脸要进修的幸平创真。

    “你们父子两，还真是会给我找麻烦。”

    听到赵扶余的抱怨，幸平创真有些不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    “嘿嘿，要怪就怪老爹吧，反正我又和这个老哥没有见过面。”

    “再说了，以扶余大哥你的水平，不至于对这么一位同代人，有所忌惮吧？”

    没好气的白了他一眼，赵扶余难得的开口。

    “忌惮什么忌惮，我是觉得这样还把商业街的邻居们惊扰一圈不好。”

    “要想食戟直接上门来就好了，搞这么多事情，又要蓄势，又要打击对方的意志和气势，一个料理对决弄得和生死决斗一样，也不知道从哪里学来的坏毛病。”

    “创真你要记住一点，不管你赌上了什么东西，哪怕是压上了你自己，也一定记住一点...”

    “料理是创造奇迹和美好的东西，蕴含破坏的料理，看似强大，不过是一戳就破的纸老虎罢了。”

    对于幸平创真这个食戟之灵的主角人物，赵扶余还是挺看好他的天赋的，尤其是那种纯粹的才能，对于料理的敏锐。

    即便是赵扶余自己，也没有那种野兽般的直觉。

    对他来说，多一个类似幸平创真这样的料理同道交流，绝对比获得什么珍贵食材都有益处得多。

    幸平创真知道赵扶余的教导必然有深意，哪怕听不太明白，却也点头称是，倒是赵扶余微微的眯起眼，似乎也对接下来这个挑战的选手能够给他什么惊喜，有些期待了起来...

    而也就在这个时候，一个身材修长的人影出现在了小林真司的餐厅门口！

    ‘这是最后一个了...’

