    第4067章 遭遇魔虫

    “青帝大人是想让我出手？这可是混沌家族的少主，他旁边的九风，可不好对付啊，而且一旦是事情败露，我这边也有着很大的风险。”

    “更何况，我跟那混沌少主，可是无冤无仇……”

    “三枚二品血霄丹。”

    没等那罗幕把话说完，青帝圣皇便是直接出言打断道。

    “在加上我的支持，做完这件事后，我会彻底支持你，帮助你登上家主之位。”

    “三枚二品血霄丹，足以令你的血脉，有一定希望，达到神品了，在加上我的支持，其他三个家伙，都不可能争得过你，倒时候你一旦是成为暴风神猿家族的家主，还需要担心混沌家族的报复吗？”

    青帝圣皇直接开门见山的说道。

    他也知道这罗幕说这么多，无非就是为了索要好处罢了，所以他便是直接说出了他的条件。

    ‘三枚二品血霄丹，的确不错，但是我听说，青帝大人手中，一共可是有着五枚二品血霄丹吧……’

    听到青帝圣皇的话，罗幕没有第一时间答应下来，而是饶有兴趣的看着青帝圣皇。

    “至于家主之位，其他几位，背后也未必没有其他人的支持，所以若是青帝大人，愿意出五枚二品血霄丹的话，等我的血脉，可以再度晋升的话，成为家主之位的机会，也将大得多了。”

    “五枚二品血霄丹，给你！”

    青帝圣皇没有丝毫犹豫，直接开口道。

    虽然话说的痛快，但是青帝圣皇也是心在滴血，这五枚二品血霄丹，也是他耗费了无数的资源，甚至是人情，才弄来的。

    本来是打算自己吞噬，来提升实力的，但是这一次为了解决了楚风眠，这五枚二品血霄丹的代价，他也是愿意付出。

    楚风眠不死，始终是一个祸害，将这五枚二品血霄丹扔出去，起码可以解决了这个麻烦。

    一边开口，一边青帝圣皇也是拿出了一个玉瓶，扔给了那罗幕。

    “那就这么说定了。”

    罗幕接过玉瓶，感受着其中纯粹的力量，脸上也是浮现出了一抹笑意，将那玉瓶收了起来。

    “混沌少主，虽然我跟你无冤无仇，但是为了我的家主之位，只能够是牺牲你了。”

    罗幕的目光，深深的看了楚风眠一眼，随后脸色再度恢复如常。

    至于另一边的楚风眠，也是回到了队伍之中，这一群神兽天武者，再度向着坐标的方向进发。

    随着楚风眠逐渐来到了神兽天，混乱天碰撞的中心，此地的法则碰撞，比起外面还要多得多，各种天地异相，已经是层出不穷了。

    已经不是一个人出手，就足以将其完全解决的了。

    在场的神兽天武者，几乎都是纷纷出手，解决这一路上碰到的天地异相，就连九风，甚至是四长老煞星，也都是出手劜几次，解决了一些天地异相。

    高阶圣皇，都必须出手。

    足以证明此地的危险。

    至于一些实力稍弱的武者，在这样的地方，甚至是就连自保，都难以做到。

    楚风眠也是出手了几次，收取了一些对他有用的法则之物，这些天地异相，本质上都是天地法则碰撞而诞生的。

    其中蕴含着无比纯粹的法则之力，比起法则至宝蕴含的力量还要多得多，一旦是被降伏吞噬，足以令楚风眠实力也更进一步。

    出手解决了几次天地异相，楚风眠的实力，也变得更加强大了一些。

    “这里，已经距离混乱天裂缝的坐标很近了，已经是有魔虫武者，从这混乱天之中逃出来了，大家小心。”

    浴火双祖突然长啸道。

    他的话音一落，顿时所有人的目光都是紧张了起来。

    魔虫武者的恐怖，人尽皆知，尤其是一旦被魔虫控制的话，便是再无挣脱的可能，只有死路一条，所以必须是要打起精神。

    轰！

    就在浴火双祖话音落下没有多久。

    突然就在这天空之上，无数的黑影，突然浮现。

    这些黑影所过之处，在空中留下了一条黑色的光芒。

    这黑影的速度极快，几乎刹那之间，便是就冲着在场的神兽天武者冲了过来。

    “这是什么东西！”

    一些神兽天武者都没有来得及出手，就看到这黑影，已经是冲到了自己的面前，当即脸色大变，刚刚想要出手，这黑影却是突然靠近了过去，只见一名神兽天武者，都是被这黑影笼罩。

    “这是？魔虫！”

    楚风眠目光一凝。

    他也是仔细一看，才看到了这黑影之中的，竟然是一只只微小的虫子，这些虫子的极小，但是却是数量众多，聚集在了一起，才化为了这种黑影。

    那空中留下的光芒拖拽痕迹，便是无数散落的魔虫。

    “啊！”

    就在楚风眠继续观察这魔虫的时候，突然一声惨叫，打断了楚风眠的思考，只见那最先靠近魔虫的两名神兽天武者，便是突然怒吼一声，纷纷出手，向着周围其他的神兽天武者攻击了过去。

    “不好！他们两人被魔虫控制了！”

    “快快杀了他们！”

    “不要让那些魔虫靠近！”

    眨眼之间，就有两名神兽天武者，被魔虫所控制。

    纵然是在场的武者，其实都已经在各种人的口中，听闻过这魔虫的恐怖之处，但是如今亲眼所见，这魔虫的恐怖，的确比起古籍中记载的还要更甚。

    眨眼之家，面前的两名神兽天武者，就这样的被魔虫控制，成为敌人，这魔虫控制武者的手段，甚至是就连楚风眠都没有来得及看清。

    “出手！阻止这些魔虫！”

    不过在场的神兽天武者，可都是五大神兽家族之中的精英，在这短暂的惊讶之后，便是纷纷出手了，联手起来，阻拦这魔虫的靠近。

    而那两名被魔虫控制的神兽天武者，也很快被人隔开，一一解决。

    不过这个时候，却是没有任何一名神兽天武者敢放松。

    因为魔虫既然已经出现，那可就代表着，七魔虫王，就在附近了。

    而且这一次出现的，甚至只是一些单纯的魔虫，七魔虫王利用魔虫控制的魔虫武者大军，还未出现……

    (本章完)

