    接下来的旅程，马尔福一直很忐忑，由于他主动去找罗恩和哈利的麻烦，他担心艾伦会生气。

    当他们换上校袍时，他沉默不语；当霍格沃茨特快列车终于放慢速度、停靠在漆黑的霍格莫德车站时，他忐忑地看着艾伦的脸。

    车门打开了，空中传来隆隆的雷声。小巫师们下了火车，在倾盆大雨中低着头，眯着眼。雨下得又急又猛，就好像一桶桶冰冷的水不断浇在他们头上。

    在这寒风冷雨中，他们一个个抖得像个鹌鹑。

    艾伦拉住了用斗篷兜住克鲁克山、想要冲下去的赫敏，“我带你们直接回城堡。”

    艾伦化身凤凰，赫敏和卢娜的手触到了他的背上。

    马尔福一脸羡慕，只见凤凰紧紧地盯着他，他满脸不敢置信：“艾伦，你要带上我？”

    凤凰点了点头，马尔福的脸上瞬间绽开了一个大大的笑容，那样子实在有点儿傻。

    当他们抵达辉煌气派的礼堂时，礼堂空无一人。

    “或许我们要等很久！”赫敏拿出了那本《咒语四级》，在拉文克劳的长桌上，紧挨着艾伦坐了下来。

    为了新学期的宴会，礼堂又格外装饰了一番。成百上千支蜡烛在桌子上方悬空飘浮，照得金盘子和高脚杯闪闪发亮。

    当赫敏把书几乎看了一半的时候，四张长长的学院桌子旁已经坐满了叽叽喳喳的学生。在礼堂的顶端还有第五张桌子，教工们挨个儿坐在桌子的一边，面对着他们的学生。

    赫敏起身，在一众羡慕的目光中回到了格兰芬多长桌。

    在这样寒冷的天气，能被艾伦直接带回城堡，不用忍受寒风冷雨、泥泞的小路，那是一件多么幸福的事情！

    在饥寒交迫的小巫师们见证了分院仪式后，他们终于可以饱餐一顿。当几乎所有的食物被扫荡一空时，盘子里最后剩下的碎屑消失了，盘子又变得干干净净，闪闪发亮。

    这时，阿不思?邓布利多再一次站起身来。大厅里嗡嗡的说话声顿时停止了，只能听见狂风的呼啸和大雨的敲打声。

    “好了！”邓布利多笑眯眯地望着大家，说道，“现在我们都吃饱了喝足了，我必须再次请求大家注意，我要宣布几条通知。”

    “首先，非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”

    短暂的惊呼后，礼堂保持了惊人的安静。

    邓布利多继续说道：“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”

    就在这时，响起了一阵震耳欲聋的雷声，礼堂的门被砰地撞开了。

    一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。礼堂里的人都转过头去望着那陌生人，突然一道叉状的闪电划过天花板，把陌生人照亮了。他摘下兜帽，抖出一头长长的灰白头发，开始朝教工桌子走去。

    他的面容脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。而这个男人最令人恐怖的是他的眼睛。

    他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋。

    “穆迪。”尽管素未谋面，但仅凭那只魔眼，艾伦一下子就认出了他的身份。

    “请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师，”邓布利多愉快地介绍道，“穆迪教授。”

    然而，没有一个教师或学生鼓掌。邓布利多和海格拍了几下巴掌，发现掌声在寂静的礼堂里回响显得孤零零的，便知趣地放下了手。其他人似乎都被穆迪古怪的相貌惊呆了，只管目不转睛地盯着他。

    邓布利多清了清喉咙。

    “正如我刚才说的，”他笑眯眯地望着面前众多的学生，说道——学生们仍然呆呆地盯着疯眼汉穆迪，“在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地主办一项非常精彩的活动，这项活动已有一个多世纪没有举办了。我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行。”

    一石激起千层浪，礼堂瞬间变得喧嚣起来，在每个学院的桌子前，都有人或者狂热地注视着邓布利多，或者激动地与邻座窃窃私语。

    可是邓布利多又说话了，礼堂里再次安静下来。

    “我知道你们都渴望为霍格沃茨赢得三强争霸赛的奖杯，”他说，“但是，参赛学校和魔法部一致认为，要对今年的竞争者规定一个年龄界限。只有年满十七岁的学生，才允许报名，以备考虑。我们觉得——”

    邓布利多微微抬高了声音，语气极为严肃。

    “这一措施是很有必要的，因为争霸赛的项目仍然很艰巨很危险，不管我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生是根本不可能对付得了的。我本人将联手布斯巴顿和德姆斯特朗的校长，在原有措施的基础上，布下足够的禁制，来防止不够年龄的学生能够蒙骗我们公正的裁判员，成为三强争霸赛的勇士。”

    远远地，艾伦和邓布利多的目光撞个正着，邓布利多完全没有挪开目光的意思，“因此，如果你不满十七岁，我请求你不要浪费时间提出申请。”

    “接下来，是另外一个好消息。”邓布利多的眼睛看向了拉文克劳长桌，“拉文克劳的艾伦?哈里斯不仅在魁地奇世界杯上大放光彩，为国争光，而且在那晚，他利用自己的阿尼玛格斯救助了许多受伤的傲罗。鉴于他非凡的努力与成就，他被授予梅林爵士团二级勋章，非常荣幸的是，我本人得到授权，可以亲自为哈里斯先生颁奖。”

    礼堂里响起了热烈的掌声，在一众小巫师歆羡的目光中，艾伦从邓布利多的手中接过了带有紫色绶带的金色奖章。

    “此外，艾伦?哈里斯先生还成为了我们霍格沃兹有史以来年纪最小的校董。”邓布利多带头鼓起掌来，但是艾伦敏锐地发现，他那月牙形眼镜后面的眼睛里，完全没有刚才提到他救人时的柔和。

