    第二百零一章稀土行动

    今世界格局是非常有意思的。

    美利坚成为世界唯一超级强国后，是世界无可争议的世界霸主，各种先进技术成了人们争相模仿的目标，而华夏就是其中模仿得最好的，甚至往往美利坚还停留在PPT的时候，华夏就将其变现了，让美利坚都目瞪口呆，只觉得华夏这摸着鹰酱过河脑袋都要被摸秃了。

    俄国则是依靠着苏联遗泽，军事技术依旧处于先进水准，只是俄国没有足够财力投入，随着时间推移会不断落后已经是不争的事实。

    而华夏则是师从苏联和美利坚，借鉴双方，倒也是形成了自己技术特点，身兼两家之长。只是基础较为薄弱，短板较多，还得时间积累。

    比如华夏的战机，可以看到苏联的影子，但是航电系统又具备美利坚的影子。

    “秦院士，这一点上不用担心，我们项目组当初研究时候就准备了两款机型，只要航空发动机没问题，机身的事自有我们解决！”杨总师中气十足的说道。

    华夏战机，从当初模仿苏联战机起家，然后逐步形成自己的风格，在歼10这款三代机研制过程中可谓是彻底形成自己的技术风格，也摸清楚其中的门道，也因此有了歼20的出世！

    作为飞机设计大师，怎么可能不研究F22呢，航空发动机和航电系统这种看不见没办法，机身可是看得见。

    “太行航空发动机、昆仑航空发动机采用新型材料，继续改进！”会议最后，领导要求两个航空发动机研制单位应用新技术，也要求相关单位配合秦元清。

    会议结束，一个个专家都围向秦元清，想要了解更多的内幕，没办法实在是航空发动机研究院放的这个卫星太大了，简直就让他们到现在都有些接受不了。

    秦元清看着一个个七老八十的老人家，和其他四五十岁的中年人没有什么两样，充满着热情，都有些受不了，至于么，不就是材料上的突破，早一天知道晚一天知道还不是一样。

    当然秦元清也只提到相关技术指标，至于具体的一个字也没有说，开玩笑，亲兄弟还明算账呢，技术还是要掌控自己手里，不然的话怎么赚钱。

    在404钢厂生产样品和实验，可都是航空发动机研究院付钱的，一毛钱的国家经费都没有。

    如今航空发动机研究院已经和404钢厂和706复合材料厂签订了合作协议，分别进行技术授权，由两家各自生产材料。

    秦元清只是说技术已经授权了，想要购买材料就向404钢厂和706复合材料厂订购。

    不过会后，秦元清被领导的一位秘书领到一间办公室，办公室中还有杨总师，杨总师今年也就50岁，属于年富力强层次，如今是华夏航空工业集团公司副总工程师，随着歼20试飞成功，作为歼20总设计师，杨总师也成了家喻户晓的大科学家。

    “秦院士，这位是歼20的总设计师杨炜！”领导介绍道。

    秦元清和杨炜握了一下手，这位可是大国工匠的代表人物，一直从事战斗机的设计。

    “秦院士，这次请你过来是有个事要跟您确认一下，航空发动机有没有问题？”领导问道。

    “技术从理论上来说是没有问题的，不过这里面涉及到很多加工工艺，加工工艺能够达标，也涉及到航空发动机制造是否合格。”秦元清没有给出确切地答复。

    技术归技术，可是能否造出来，这涉及到机床加工。

    “秦院士，不知道能否将发动机的设计图给我一份，这段时间我带着团队依照设计图优化一下飞机设计。”杨炜说道。

    秦元清点头，这自然没有问题。

    航空发动机只有放在飞机上，才有意义的，不然的话就一点意义都没有。

    杨炜提出这个要求，又是在领导面前，就不用担心泄密，而且仅仅设计图没有相关的详细图纸，那么其实价值就大降。

    秦元清邀请杨炜一起去研究院，然后将一份图纸刻录光盘交给杨炜，至于杨炜团队多久设计出飞机来，这就不是秦元清该关心的了。

    就在秦元清回到校园，工作重心也转移到航空发动机样机的制造上，航空发动机是在航发动力进行航空发动机总装。

    预计一台航空发动机需要一个月才能生产出来，也正是因为如此，航空发动机不进行批量生产，就简直贵到天际。

    批量生产，那时候工艺成熟，有专门的生产线，造价就会大幅度降低。

    会议不到一周时间，突然爆发了大新闻，那就是环保部门责令几大稀土巨头停产，理由是开采导致了水土流失严重，大气污染严重，谁都没有想到会出现这么一幕，结果就是稀土价格应声而涨，国外的卖家则是受不了，纷纷表示希望华夏尽快处理好此事，避免稀土价格无序增长。

    也有企业声称将不会购买华夏稀土，以往面临稀土价格上涨时候，这些企业就是通过这种办法来打压稀土价格，毕竟他们不买稀土开采出来就卖不掉。

    华夏在材料领域实力弱小，根本无法将稀土应用好。海外买家一直都是有恃无恐，不卖给他们还能卖给谁？

    可是这次环保部门特别的强硬，甚至将开采现场和环境污染公布出来，引起了轩然大波，和前几年不一样，随着环保意识不断加强，大众对于环境污染已经很看重，所以新闻一出来，纷纷焦急于此，国际的环保组织更是大肆渲染，以至于国家组成监察组进行稀土开采情况调查。

    于是绝大多数稀土企业要么无资质开采，被处罚得家破人亡，公司破灭，企业负责人还得承担刑事责任。一部分稀土企业不重视环境保护，肆意开采，然后就是被开出天价罚单，罚单交不起？那就破产！

    华夏对于稀土产业的大动作，立即反应在稀土交易价格上，价格每日都在上涨，每日都在创新高，而且还是有价无市，有钱还没地方买。

    不到一个月时间，基本上稀土企业都宣告破产，只有三家中字开头的企业得以幸免，但是也面临着天价罚单，以及需要花巨资去进行水土流失治理和环境保护。

    国外那些大量进口稀土企业，就有些恼羞成怒了，纷纷指责肆意涨价违背市场规律。外事部门则是摆事实、讲道理，有理有据的。

    开什么玩笑，做归做，说归说，要是承认了，还不知道被黑成什么样子。

    而华夏的一系列当作，使得稀土生产出售形成了垄断，价格居高不下，想要低价购买，那对不起，生产成本这么高，像以前低价出售那不是亏本亏死。

    而那些高科技企业，只能一个个捏着鼻子认了，毕竟这么长时间下来，也就华夏形成了稀土的开采、冶炼技术，其他国家就算有稀土，可是开采和冶炼并不是一朝一夕的。

    不买就只能动用以前的储备，比如东瀛看到稀土价格比以前高了几十遍，果断将以前的储备动用。

    秦元清都没有想到国家动作这么快这么利索，而且还是以环保作为切入口，理由高大上，无懈可击。

    如果企业好好开采，做好水土保持和环境保护，那么还有些难办。关键是这些企业为了赚钱，薄利多销，哪里有什么水土保持和环境保护，简直是天作孽犹可活，自作孽不可活。

    而环保部门对稀土动手，其他采矿业也是风声鹤唳，生怕环保部门动手查，一时间竟然不自觉地开始进行水土保持和环境保护措施，免得到时候步上稀土行业的后尘。

    说实在的，过去的粗犷发展，带来的环境问题是非常严重的，国家的手也在逐步的握紧，留给这些企业的时间也不多了。

    当然秦元清也是乐得看到这些措施，毕竟稀土资源简直就是战略资源，具有非常高的价值，直接卖稀土，还不如进行深加工形成高性能材料，不管是合金材料还是其他复合材料，才是真正具有高价值的，这可比稀土按吨卖要好得多

    比如耐高温材料，价格简直是高到离谱，还是有价无市，因为属于西方战略物资，进行了出口管制。

    用华夏的材料生产出来的物品，竟然还对华夏禁止出口，简直是没天理。

    秦元清有时候都觉得，华夏人真的是太老实了，老实到把别人想象得太好，以为他们有基本的道德底线，结果西方人一次又一次的用自己毫无道德底线的行为告诉华夏，节操是什么，可以换钱么？

    也就到了后面，杨老虎义正言辞的斥责美利坚的失礼，华夏人都觉得无比解恨。

    秦元清就在自己的讲座上，大肆批评对于美利坚抱有无比美好幻想的人，这种人要么被洗脑了，要么就是傻了。

    要是美利坚真的那么美好，空军岂会时不时呼叫81192？银河号岂会时不时被提起？

    南斯拉夫那残垣断壁和三位烈士，岂会无时无刻不再控诉着美利坚！？

