
“这怎么了？多好看。”

看着女人因为羞涩而涨红的脸颊，唐宴轻笑着勾了勾唇。

……

莹白的小脸上满是无语，凌夏低着头，看着唐宴手机上的那张照片，用力的咬了咬唇，一把就将手机塞到了他的怀里。

“我问你，这张照片你怎么得来的？”

“我可是记得，当时的你还在昏迷呢，难道说，你是装晕？”

“不过这也不可能啊，我明明都已经……”

话说到一半，凌夏突然意识到自己说的有点多了，便赶紧停住，鼓着腮帮子看着唐宴。

被女人晶亮的眸子直勾勾的盯着，唐宴面上的笑容依旧很是灿烂。

“这个问题，我是没有办法告诉你的，这可是秘密。”

“好了，反正我都已经换完了，你赶紧吃饭吧。”

没错，那张刚刚被唐宴设为头像的照片，其实就是当初陈明给他的那张。

虽然唐宴一直把那张照片当做屏保，可比起屏保，他还是更加喜欢设为自己的头像，这样就还可有告诉所有人，凌夏是他的。

……

凌夏嘟着唇，看着唐宴不管怎么样，都不肯说实话的样子，只能是无奈的耸了耸肩。

“算了算了，反正是你的手机，我也不管了。”

说着，她便直接坐下，看着桌上赵叔不知道什么时候端来的莲子汤，便又硬着头皮喝了几口。

等看着凌夏吃的差不多了，唐宴放下手中的筷子，拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，淡淡的开口，“等下就让陈明送你去上学，我要去趟老宅。”

“恩？”

眉头轻挑，凌夏不解的看着唐宴，“你去老宅做什么？”

“要把我母亲送回去。”

原本还略带笑意的嘴角，此刻已经垂了下去，唐宴拧着眉坐在那里，声音中满是低沉。

晶亮的双眸微闪，凌夏眯着眼睛看着唐宴这幅样子，轻轻地抿了抿唇，略微沉思了一会，“那个，我现在已经吃饱了，我先上去看看秦夫人吧。”

没想到凌夏竟然对自己的母亲如此关心，唐宴抬着眸子，定定的看了她一眼，“好。”

“行，那我就先上去了。”

微微点头，凌夏赶紧起身，就奔着秦夫人的房间而去。

“咚咚咚！”

站在门口，凌夏轻轻地敲了敲门。

“咔嚓！”

“少奶奶。”

赵叔端着餐盘站在门口，低声开口。

“赵叔，秦姨吃了早饭了吗？”

晶亮的眸底划过一抹担忧，凌夏小声问道。

“恩，刚刚吃过，你是想进去看看她吗？”

见着凌夏不停朝着里面张望的样子，赵叔柔声说道。

“恩，唐宴说，等下就要把秦夫人送回老宅，所以我想在上学之前，先来看看她。”

绯色的薄唇微抿，凌夏尽量让自己的声音变得轻柔。

没想到凌夏竟然如此有心，赵叔的心中满是宽慰，他笑的一脸慈爱的看着凌夏，微微侧身。

“那你就进去吧，正好秦夫人也刚刚吃完早饭，精神还不错。”

“好。”

微微颔首，凌夏便直接朝着房间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516550"  chaptername="第五百八十一章这可是要保密的">加入书签</a>
</div>
