    第305章 虫子   

    “不清楚。”

    

    张龙摇了摇头，接过来李易递过来的火把，隔着一段距离远远的看着。

    

    用磨刀动了动尸体，看起来就像是刚刚死亡的一样，脸上那种惊恐的模样，让人忍不住去想，她在死亡之前到底经历了什么。

    

    “尸体不对劲。”

    

    张龙盯着那具尸体，脸色有些凝重。

    

    他们跟张小童他们最起码间隔了六七天的距离，这具尸体怎么可能跟刚刚死亡的一样？

    

    几人盯着那具尸体，神色有些凝重。

    

    .张龙准备上前认真的看看，就被刘一拉住了：“还不清楚是什么情况呢，小心为妙。”

    

    “我知道。”

    

    他戴上兽皮手套，使劲儿往前倾着身子，轻轻的按了按尸体。

    

    即使隔着手套，依旧可以感受到那皮肤惊人的弹性。

    

    张龙盯着那具尸体，总觉得有什么地方不对劲。

    

    突然他又按了按尸体身上不同的地方，脸色有些骇然。

    

    “怎么了？”

    

    “这具尸体不对劲，弹性大的根本不像是正常人类一样。”

    

    “更别说那种软软的手感，按下去就好像没有骨头一样。”

    

    为了印证自己的猜测，张龙拿着鱼骨刀直接对着尸体扔了过去。

    

    就像是扎破一个水囊一样，里面的液体找到了宣泄的出口，瞬间喷涌而出。

    

    原本刀尖大小的口子，瞬间变成拳头大小。

    

    几人退后到后面的一个稍微凸起的平台上面，看着快速干瘪下来的尸体，一脸的震惊。

    

    “这……这不是真的！”

    

    因为随着那些液体的流出，之前丰满的尸体不见了，取而代之的是一张薄如蝉翼的人皮，就那样在地上躺着。

    

    五官那里空荡荡的，他们看过去的时候，只觉得内心一阵的发寒。

    

    “这到底是什么东西造成的，怎么会这样。”

    

    李易的问题，谁也没有办法回答，因为他们根本不知道这是怎么一回事。

    

    他们刚准备过去就停住了脚，因为那个人皮竟然动了起来。

    

    哪怕他们是身经百战的汉子，可是猛地看到一个会动的人皮，也是吓的两股战战。

    

    王胜利更是直接趴到张龙的后背上，恨不得直接昏过去。

    

    几人紧张的盯着那个人皮，只觉得手脚发软。

    

    “张龙，那……那是个啥啊！”

    

    他们一直都是相信科学的，可是眼前发生的一幕，已经超过了他们的认知。

    

    “我也不知道啊。”

    

    绕是张龙见多识广，也不知道这是个什么情况啊。

    

    随着时间的流逝，那个尸体的动作幅度越来越大，身体不少的部分都动了起来。

    

    “卧槽，我们跑吧。”

    

    说着他们几个拔腿就跑，结果刚跑了两步他们就被后面传来的窸窸窣窣的声音给吸引了。

    

    张龙回头看了一眼停下了脚步，这把李易他们吓了一跳。

    

    “你这是做什么，跑啊！”

    

    “你们看！”

    

    几人顺着张龙的手看过去，就看到那个尸体已经不动了，周围爬出来不少的虫子。

    

    “我觉得是因为这些虫子，那个人皮才能动的。”

    

    张龙脸色凝重的走了过去，远远的看着那些虫子不敢靠近。

    

    “抓一只看看？”

    

    “再说吧。”

    

    张龙摇了摇头拒绝，因为他觉得这个人之所以变成这样，很大可能就是因为这些虫子。

    

    想到他之前摸到的那种软趴趴的触感，整个人都感觉不好了。

    

    “离那些虫子远点儿，别让他们钻进身体里面了。”

    

    因为中间隔着那具尸体里面流出来的腥臭味的液体，那种虫子焦躁不安的想要爬过来，最后只能放弃。

    

    他们忍受着那种味道，安静的等待着。

    

    确定那些虫子从出口哪里出去了，他们才继续前进。

    

    也幸好前面的通道是直的，完全可以看到出口。

    

    小心翼翼的前进着，几人生怕突然窜出来那些虫子。

    

    还好，有惊无险的出了通道，他们也算是松了一口气。

    

    结果在看到前面的东西的时候，他们恨不得拔腿就跑。

    

    他们面前聚集了一堆虫子，熙熙攘攘的往前面爬着。

    

    地上是一个看不清楚什么东西的动物，因为他身上已经被那些虫子给覆盖了。

    

    几人小心翼翼的后退着，生怕惊动了那些虫子。

    

    几分钟的功夫那些虫子就已经爬进那个动物的身体里面了。

    

    他们也看清楚，那个动物是一头鹿。

    

    几人离得远远的看着，想知道这些虫子到底是怎么做到的。

    

    没多久他们就感觉一股令人牙酸的声音，像是用指甲在那种石灰墙面上来回滑动一样。

    

    那头鹿不断的挣扎着，踉踉跄跄的站了起来，挣扎着想要跑去一旁的水边。

    

    刚开始他还能歪歪斜斜的走路，可是就在他距离水边一两米的时候，四条腿的下半截像是消失了一样，“扑通”一下跪倒在了地上。

    

    “这些虫子怎么做到的？”

    

    几人皆是一脸的惊恐，这也太恐怖了。

    

    就这么一会儿的功夫，那个鹿腿就已经变成了跟之前看到的那个尸体一样了。

    

    那头鹿拖着软趴趴的鹿腿，一点儿一点儿的往前挪蹭着。

    

    距离水面越近，它的身体变成那种软趴趴的部分就越多。

    

    远远的看过去，就像是一个下半身是水的东西，慢吞吞的蠕动着，看起来有些恶心。

    

    张龙他们往前挪动了一点儿，想要看看那个鹿，为什么一定要靠近水边。

    

    那头鹿终于到了水边，半个头已经浸泡到了水里。

    

    可是它的生命，也要走到终点了。

    

    张龙刚准备往前走，就被眼前的一幕惊呆了。

    

    在那头鹿挨到水的一分钟里，他的身体就像是煮沸的开水一样，这边鼓起来一下，那里鼓起来一下。

    

    没多久那些虫子一窝蜂似的爬了出来，离那头鹿远远的，好像遇到了什么生命危险一样。

    

    “这头鹿这么努力的靠近水边，难不成是因为这些虫子害怕水？”

    

    “也有可能是水里的一些东西。”

    

    ……   

    “我们往后退退。”

    

    失去了宿主，那些虫子无头苍蝇一样，胡乱的在地上爬动着，所过之处皆是那种黑乎乎的液体。

    

    风一吹，张龙他们就闻到那股令人作呕的味道。

    

    “熏死我了！”

    

    

    

