    “这是什么？这块黑漆漆的破石头，竟然比金块还值钱？”

    甲四阳不理解，眼前这块其貌不扬的石头，居然可以摆放在主墓室的石棺里。

    王剑明瞧了片刻，从怀里掏出匕首，使劲在黑石上划了划。

    匕首过处，黑石纹丝不动，连刀痕都没留下。

    “若我没有猜错，这石头或许是传说中的玄石。”

    “玄石？就是传说中从天空而降的黑石头？”

    王剑明点了点头，说道：“如若真是玄石，这么一块玄石的价值，十倍于你那一包金块。”

    听大哥这么说，甲四阳忍不住问道：“这玄石黑不溜秋的，看样子平平无奇，凭什么卖得比黄金还要贵？”

    “嘿，这你就不懂了吧，这玄石呐，乃是上界遗失，流落到凡间的产物。只需要手指大的那么一小块玄石，放入钢铁中冶炼成兵器，那炼成的刀剑就会削铁如泥，坚硬无比。”

    “嚯。”甲四阳瞧着石棺里的黑石，不由得惊叹一声。

    “这么一块玄石，怕是足够冶炼上百把利器了。”

    甲四阳听完突然想起了什么，说道：“对了，大哥，你说蜀山派有那么多世所罕见的宝剑，是不是就是因为加入了玄石的缘故？”

    王剑明扬眉道：“二弟，这事儿你倒是心细，我都没有想到这一茬。”

    两人合计之后，先在这墓室四周查探有无机关。

    两人都是破解机关的好手，果然在石棺的侧面发现了触发机关的装置。

    如果贸然的移动或搬动玄石，就会触发这主墓室的机关。

    王剑明略施手段，便将机关给破了。

    “好了，二弟，咱们把这石头带上便可启程回去了，这一趟收获颇丰。”

    甲四阳将玄石轻轻拿起，放入包袱里，嘴上说道：“可惜啊，这古墓里并没有记载修仙之法的秘籍...嚯，这玄石还挺沉。”

    王剑明回道：“修仙讲究仙缘，哪有这么容易，有这么一块玄石和一些金块，还有外面那把无尘剑，这一趟已经完全不枉此行了。而你这条命，也算值了。”

    “大哥，你说的什么话，弟弟我不太明白。”

    王剑明的脸上露出诡异的笑容。

    “我说，你这条命，也算值了。”

    话音刚落，甲四阳突然喷出一口鲜血，双膝一软，跪倒在地。

    “大哥...你...我...”

    事发突然，甲四阳一时间脑子还没有转过来。

    前一秒还和自己并肩作战的大哥，怎么突然换了一副嘴脸。

    直到此刻，甲四阳还是不明白眼下正在发生的一切。

    王剑明笑着从怀里拿出一颗药丸，说道：“这颗药丸并不是避尸毒用的，倒是可以让你身中尸毒，随着尸毒侵入五脏六腑，先是全身无力，之后内脏溃烂而死。”

    “大哥，为什么？我哪里做的不对吗？”

    王剑明摇摇头，说道：“二弟，别怪大哥，要怪只能怪这世上只有一把无尘剑，江湖至尊也只能有一个，你说，这些宝物带回去，咱们两个人，如何分呐？”

    “大哥，这无尘剑自然是归你，弟弟从来没有想过要和你抢呀，到时候我助你登上至尊宝座，不就和我自己做一个样嘛。”

    听了这话，王剑明脸色一变，眼中闪出一丝悔意，但很快，这丝悔意即便隐去。

    “二弟，这世上人心难测，我希望江湖上只有一个最强的门派，就是我搬山派，所以别怪哥哥无情，看在我俩往日的交情上，未免你死的痛苦，我这就送你上路吧。”

    甲四阳没有想到，自己真心相待的大哥，竟然为了一己私欲，为了名利地位，到最后会出卖自己，不惜要了自己的命。

    俗话说的好，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    怪只怪自己太容易相信别人。

    见王剑明举起匕首，甲四阳缓缓闭上眼睛。

    就在王剑明刚要将匕首插入甲四阳的脑袋上时，突然听到身后传来脚步声！

    王剑明愕然回头一瞧，只见主墓室所连的三间墓室门口，陆续的走出人来！

    这场景把王剑明给吓了一激灵。

    地底下的大荒墓穴里，怎么好端端的突然多了这么些个人来？

    等那些人再走近一瞧，这些东西哪里是人，明明就是刚才蜷缩在棺材里的女尸！

    这时候王剑明才突然想起，自己曾经在一本杂书上看到过，大荒时期有一种叫做痋术的邪术，就是把蛊种在人的体内寄生，让蛊可以控制人体。

    那蛊控制的人就是痋人，其实就是丧尸，因为蛊喜食肉类，所以这些痋人就会拼命的寻找活物，吞进体内供蛊进食。

    这些痋人最厉害的武器，就是有五根坚硬锋利的利爪。

    利爪上遍布尸毒，要是被抓上一爪，轻则皮肤溃烂，重则断臂截肢，不在话下。

    眼瞅着最近的痋人距离自己只有两步远了，王剑明拿着匕首，上去就在那痋人身上扎了三下。

    然而那痋人好像没有任何感觉似的，一爪呼来，将王剑明胸口的衣衫给抓碎了，动作竟非常灵敏。

    王剑明立即从怀里掏出符篆，使出天师符法，那些符篆打在痋人身上发出“噼啪”的爆炸声，但痋人似乎依旧没有受到任何伤害。

    这种好似无所畏惧的痋人，王剑明还是第一次遇到。

    眼瞅着从墓室里出来的痋人越来越近，即将把自己包围，王剑明没有办法，丢下甲四阳，连他身上的包袱也来不及抢，慌忙逃出墓室。

    为了防止这些痋人出来，也为了确保甲四阳会死在这里，王剑明出了墓室后，将石门从外面推入合上。

    这石门倒不像墓门那么重，但合上后便卡在石墙上，非常牢固。

    将石门关上，王剑明心下稍定，虽懊悔自己没能将玄石带走，但好歹外面还有一把天下无敌的无尘宝剑。

    对着石门，王剑明自言自语道：“二弟，别怪大哥，在这江湖场上，谁又能逃脱名利二字呢。”

    起身后转身欲走，却又吓了一跳。

    那些瓶瓶罐罐里，竟然爬出了无数只壁画中所描绘的那种怪虫！

    历经数千年，这些虫子居然还活着！

    想到壁画上的记载，想到刚才那些墓室里的痋人，王剑明不敢停留，使出最快的速度，往墓穴外面飞奔！

    墓道中央，王剑明头也不回的往外跑，墓道两侧，不停的有怪虫从罐子里爬出。

    眼看着有些怪虫已经爬到了墓道上，王剑明什么也顾不得了，将身上所有的符篆、暗器一股脑的全招呼了出去。

    得亏是茅山派的高人，好不容易从虫堆中杀出一条血路。

    路过无尘剑的时候，王剑明没有犹豫，直接跳到石台上，使出吃奶的力气将无尘剑拔出。

    虽然心下恐慌，但拿到了大荒时期的上古兵器无尘剑，还是让王剑明心中一喜。

    只要自己拿着这剑出现在江湖上，那绝对是江湖上的一桩大事！

    到时候搬山派将在江湖上无人不知，无人不晓。

    区区茅山派，自己再不会放在眼里。

    哪知王剑明抬起头来刚要往外跑，之前他和甲四阳遇到的那个浑身粉红色的怪物，就拦在前面的墓门处。

    ......

