    此时何止是阿嬷达俞与喜乐真人感觉到了沈天发出的冲天妖气，就连本以为沈天必然死在岩浆中的雷特，身体都猛然僵硬在了白色的光圈面前！

    先前雷特可是眼睁睁的看着沈天被岩浆紧紧包裹，他正心下得意，想要施展空间法门，去向阿嬷达俞请功。

    可哪成想人还没来得及离去，突然间身体下方的眼睛中就发出了冲天的妖气。

    这恐怖的妖气，竟然让身在空中的雷特不寒而栗。

    出于本能，雷特惊恐的低头向下看去，却见下方火红的岩浆早已支离破碎，而一个赤膊上身，满是金色龙纹的年轻人，正站在岩浆中抬头冷笑看着他。

    瞧着沈天在烈火中飘摆的银色长发，还有头顶上方黑如墨玉的牛角，再看着他小麦色肌肤上显露的金色龙纹，雷特猛然意识到了危险，嘴里发出一声惊呼，转头疯了一般的想要闯进白色的光圈中！

    就在他转头的一瞬间，突然他身下的岩浆中传来了震耳欲聋的爆炸声。

    雷特的身体僵硬在了空间之门的面前，他如同见鬼一般瞪大了双眼。

    因为此时他面前出现了一个人，是沈天！

    沈天那如同被烈火锻烤的金身，散发着火热的温度，与冲天的妖气，二人彼此对视，雷特大叫着举起手中的法杖，却被沈天一把掐住了喉咙！

    “雷特，你还想走？”

    沈天单手掐住雷特的脖子，嘴里发出一声玩味的冷笑。

    雷特看着面前有如魔神一般的沈天，满脸不可思议的同时，几乎是用尖细的嗓音叫道：“哦买噶的！！沈天，你到底是什么人？！”

    “什么人？呵呵，老子是天妖！”

    沈天说完，手掌猛然用力。

    可看着西方的大魔法师雷特，在沈天面前空有一身本事，却根本连施展的余地都没有，瞬间被拧断了脖子，惨死在了沈天的手里！

    “下辈子做个自重的人，别随随便便给别人当狗！”

    沈天笑眯眯的看着手中雷特那死不瞑目的脸，就如同扔垃圾一般，将雷特连同他手里的法杖全都扔向了下方的岩浆里。

    看着雷特掉进岩浆中瞬间燃烧出了熊熊的火焰，沈天深吸了一口气，缓缓转过身，只见此时他身后的那道空间之门还没有关闭，显然这种西方的魔法，没有魔法师的命令，是不会轻易结束的！

    “真是一种神奇的法术，有趣！”

    沈天嘴里笑着，摸了摸头上光滑如玉的牛角，此时的虽然感觉自己人是平静的，却是深刻的知道自己的内心已经被恐怖的怒气填满。

    这恐怖的怒气，竟然激发了他的身体本能，让他的实力几乎翻了一倍不止！

    这就是恐怖的牛魔四象，血海之力吗？

    “哈哈哈，沈天，感受到了力量强大所带来的乐趣了吗？感受到了杀戮所带来的快感吗？别再装老好人了，其实你和我一样，咱们都是一样的人！”

    就在沈天满心兴奋之际，先前帮助他施展血海之力的牛魔天又在他的内心里大叫了起来。

    听见牛魔天的话，沈天眉头皱的很深，因为他不想承认牛魔天说的是对的，但是此时这力量暴涨所带来的美妙乐趣，确实让他无法抗拒！

    “牛魔天，咱俩不是一路人，即便我也享受这种杀戮所带来的快感，但我和你不同，我是个理智的人，而你是个只知杀戮的疯子！”

    “呵呵，是吗？”牛魔天冷笑，身体缓缓被吸回沈天体内的魔核中，一边后退，一边说道：“也许你说的很对，但是你要清楚一点，既然你是牛魔一族的阿力多斯，那么你的力量来源就是愤怒。这一点你永远也无法抗拒，你会被愤怒一点点的吞噬，直到你变成我，我变成你，哈哈哈！”

    “你废话真多，哼！”

    沈天气愤的闷哼一声，牛魔天也终于被吸进了魔核中的妖尘世界。

    感受着体内终于清静了，沈天心里长出了一口气，他看向自己刚才杀死雷特的那只手，沉默了片刻，飞身向着空间之门冲去。

    穿越这道魔法师打开的空间之门，沈天并没有感受到如同修真者传送阵那般的剧烈摇晃。

    这种开启空间之门的魔法，简直妙不可言，沈天只感觉自己是从一个门进入了另一个门，如此平稳，眼前的世界却陡然大变。

    当他穿越空间之门之后，第一眼看到的，就是火山底部的密室，与密室两旁那高大的恶鬼石像。

    愣愣的盯着这两个石像看了几眼，沈天回头看去，发现他穿过了空间之门之后，那个空中的光圈正在缓缓变小，对面的世界，也终于在光圈彻底消散之后，变得一丝一毫也看不见。

    “真是方便的很呀，如果有机会，一定要把这手魔法学到！”

    沈天心里嘀咕着，再次转头看向面前的石室。虽然他不知道这是什么地方，冥冥中却有一种感觉，觉得在这间石室的里面，一定住着他要找的人！

    “阿嬷达俞，你的死期到了，难道还要躲在里面装死吗？”

    沈天看着面前的石室，嘴里发出了一声邪魅的冷笑。

    其实沈天此时自己都没有注意到，因为施展了牛魔四象血海的缘故，他的心性正一点点变得凶猛残暴！

    “沈天？哈哈哈，真是有趣的人！”

    听见门外沈天的喊话，在感受着沈天身体上所散发出来的冲天妖气，坐在石室中的阿嬷达俞眼神里微微诧异了一下，但随即嘴角就露出了玩味的笑容。

    显然他先前所期待的，和他此时所见到的，有些出入，但又有些相同。

    他先前曾想过那个散发出冲天妖气的人有可能是沈天，但是他产生过怀疑。

    因为毕竟他认识的沈天，可是个彻彻底底的人类，可是如今他所见到的沈天，却已经是一个长发飘摆，头生双角的妖怪！

    “看来这两年多没见，你也有了不错的遭遇，我很期待咱们两个的一战，可惜沈天，凭现在的你恐怕不是我的对手，听我一句劝，还是尽早滚回你的广府中去做你的掌门人吧，免得死在这里，下场可就难看了，哈哈哈！”

    阿嬷达俞坐在石室中，嘴里发出了嘲讽的笑声。

    此时他背后的那些管子里，还在不停的从那具长满鳞甲的古怪尸体内抽取蓝色的液体。

    随着这些蓝色的液体进入阿嬷达俞的体内，阿嬷达俞脸上的大笑瞬间变成痛苦的表情，但是痛苦过后，他却十分享受，只是缓缓握紧拳头，偌大的石室中，就发出了雷鸣般的闷响，只见他的手臂上，也是瞬间青筋暴跳！

