    傍晚，屋子都打扫完了，床和柜子，桌子椅子等家具都算齐全，不用花钱买，衣服和床上用品空间里都有，真是啥也不缺。

    晚饭是宋追燕和钟青衣一起做的，现在两人的关系心照不宣，宋追燕连有空间这么大的秘密都告诉他了，就是认定他这个人了。

    钟青衣更早的时候就喜欢上宋追燕了，当他知道对方有空间后，就确定了对方对他也是有感情的，要不是最近发生太多事，他早就找人说媒了。

    想到西凤如今已经差不多安定下来，别的势力暂时也没精力找西凤的麻烦，西凤的百姓很快就能恢复正常的生活。

    明年开春便可开始耕种，现在是七月份，下半年种粮食是来不及了，不过可以种番薯和玉米，这两样东西容易种，产量也高，加上救灾粮，应该可以撑到明年秋收。

    “宋姑娘，我……我想……”想什么呢，明明这几天脑子里一直琢磨这事，到了关键时刻却卡壳了，一张老脸涨的通红。

    今年他已经三十岁了，再拖下去就更老了，他觉得不能再拖，想求婚，但他不知道该怎么做，不敢开口。

    当然钟青衣作为一个纯古人，他是想不到求婚这个词的，他就是想找媒人给说亲，然后把亲事定下来。

    宋追燕性格要强，且主意正，所以这事得先和她通通气，若是搞突然袭击说不定会把人惹恼，别想着和一个成熟稳重的人搞什么惊喜，那只会让她觉得你不尊重她，没经过她同意就自作主张。

    “有话就直说啊，纠结啥？”宋追燕切着菜瞥他一眼，一个大男人忸怩个什么劲呢？

    等了半晌只见他脸色越涨越红，都成猪肝色了，愣是憋不出一个屁来，真怕他把自己憋成脑血栓。

    唉，这个二愣子，在别人面前看着挺精明的一个人，唯独在她面前总像个憨憨。

    钟青衣个子很高，骨架也不小，不过不是五大三粗的身形，而是身材高挑，比例极好，一双大长腿修长笔直，肤色白晳，是怎么晒也晒不黑的那种，这点叶墨寻和他很像，舅甥两个眉眼间也有几分相似。

    外貌没的挑，年纪虽然大了些，不过宋追燕完全可以接受，在现代男人三十岁算不得大，正是精力旺盛的年纪。

    穿越前她已经三十三了，算起来她还比他大几岁呢，不过一朝穿越，四年多过去，她也只有二十一岁，嫩的很。

    总之谁也别嫌弃谁，既然看对眼了，差不多就这么着吧。

    看情况也知道不能指望钟青衣把事情搞定，宋追燕只好主动开口，“你是想和我谈成亲的事么？你若想好了便安排吧。”

    钟青衣一愣，这是同意了？

    “那个，那……”那了半天也那不出来，其实他就是想喊她一声，但两人都到了谈婚论嫁的地步，总不能还像以前那般喊宋姑娘吧？

    所以他在纠结到底是要喊‘追追’‘追燕’‘燕燕’？哪个称呼好呢。

    宋追燕脸色一僵，也想到了这点，以上三个称呼她都拒绝，腻歪的很，关于叠字她是严辞拒绝的，喊‘追燕’两个字她听着也有些别扭。

    “要不你以后喊我小宋吧，我觉得‘小宋’挺好。”以前在村里，很多人喜欢跟风取名字。

    比如当初她爸妈给她姐取‘海燕’，她叫追燕，然后村里一堆人跟着取‘追莲、追凤，追富，追云’。

    村里人那会似乎都没什么文化，听着别人的名字好听，就可劲的逮着同样的字眼不放，于是，又有诸如，明燕，雪燕，秋燕，春燕，梅燕等等。

    完了这些家长还喜欢喊小孩叠名，比如，燕燕，追追，这两个字特别多人喊，很多时候宋追燕听到这些字眼都一个头三个大，脑袋嗡嗡作响，因为她爸妈也喜欢喊她追追或燕燕。

    她一直很抗拒别人这么喊她，所以才会想到让钟青衣喊她小宋。

    “好，小宋，我吃完饭就去打听哪有媒婆，然后咱把亲事先定下。”钟青衣这会儿说话不卡了，兴奋的手足无措，满脸激动。

    “天都黑了，明天再说吧。”宋追燕眼里带着笑意，没有笑话他的失态。

    “诶，好，我都听你的，以后也都听你的。”钟青衣现在急着表决心。

    宋追燕只是笑笑，没有说什么，这人很早以前就什么都听她的，她都知道，不过他能这么说，她还是很高兴，谁不希望被人放在心尖上，危险时有人用命保护，任何时候都不想看你受一点伤。

    “啧啧，做个饭的时间就把终身大事搞定了，可喜可贺。”叶墨寻轻笑着用气音说。

    宋坦坦瞪他一眼，猫着腰离开没再偷听，最重要的已经听完了，秀恩爱环节就别凑热闹了，小心被狗粮撑到。

    见她离开，叶墨寻也跟着走了，二人走到前院，厨房在后院的角落那间，刚才他们也不是故意偷听的，原本是想去看看需不需要帮忙，没想到走到厨房房口就听到里面的人在说人生大事。

    于是脚步一拐，蹲到窗户外面去偷听了。

    “以后咱就是亲戚了。”宋坦坦心情复杂，以前总担心小姨一个人太孤单，希望她能找到一个她喜欢也喜欢她的人结婚，现在找到了，不久便要出嫁了，她又觉得有些舍不得。

    这感觉很奇怪，她想了半天才想到是为什么，是因为她觉得自家‘小白菜要被别人家的猪拱了’，这头猪就是叶墨寻家的。

    哼！

    叶墨寻：“……”他没招惹她吧，瞪他作甚？

    “想娶我小姨不是嘴巴说说就行的，还要拿出诚意来，聘礼准备好了吗？五金什么的都有木有？”宋坦坦盯着叶墨寻说。

    “五金是什么鬼？”原谅他不懂。

    “我们老家的习俗，定亲男方要给女方买金戒指，金耳环，金项链，金镯子还有金手链。”这些她都是听同村的人说的，现在提出来无非是觉得应该刁难一下男方，不能让男方感觉得到的太容易。

    听说太容易得到就会轻视，不晓得珍惜，虽说她相信钟叔叔的人品，他不会做没良心的事。

    但家中没有长辈，宋坦坦觉得她有责任担负起这个角色，就是要给男方出难题，施加一点压力，以示小姨也是有人撑腰的。

    叶墨寻消化了好一会儿，才点点头道：“原来是这样吗？我还真不知，以前我两个哥哥结婚，就是买钻戒，买名车，房产家里也不缺，你说的五金是不是……”太廉价了。

    还好他聪明的及时打住，不然迎接他的肯定是宋坦坦对他的一顿毒打。

    嘿嘿，说毒打严重了，坦坦不会打他，只会克扣他的零食和大餐。

