    全新的强力兵种出现在沙滩之上。八一中<文网?〔 ? Ｗ?Ｗ>Ｗ）．］８〉１?Ｚ〕Ｗ〕．}ＣＯＭ

    滆湖之中，一眼望去，密密麻麻一大片，全是蓄势待的湖人各种战士。

    人族三座防御要塞，已经被比自己庞大几十倍的兵力围了起来。

    猛攻随之展开。

    高大的，体躯强壮的河马，全身高级铠甲，在湖人骑士的驾驭之下，从滆湖之中冲了上来。

    巨大的水炮从巨龟的背上架起，瞄准了人族要塞。

    湖人大战士，大统领，驾驭的巨龟从沙滩上站了起来，远远看去，如同一座座小山，站在了滆湖之中。

    亿万湖人族麾下的战士从湖水之中，跟随河马骑士之后，缓缓地向要塞逼近。

    水炮先动。

    巨大的水球呼啸着，从滆湖之中冲了过来，轰然声中砸向三座要塞。

    要塞光芒大作，修士在统领的指挥下，向水球动阻扰。

    大部分水球被击落在半空，但是依然有不少水球砸中了要塞。

    巨大的冲击之下，要塞一阵阵摇晃，有些地段的城墙被生生击溃。

    更重要的是，水炮之后，要塞原本的湖岸上，出现大量的湖水，滆湖好似涨潮一般，跟这些湖水连通起来。

    三座要塞，瞬间化为了三座孤岛。

    海量的湖人战士，随着湖水，涌进了要塞附近，源源不断地，各种猛攻上来了。

    箭雨纷纷，炫丽的法术照亮了夜空。

    飞剑射出道道锋锐的剑气。

    人族终极兵种，空骑士也出现在要塞之上，不停向下方扔出手中长枪。

    绞肉机一般的战场。

    血肉纷飞。

    人族和湖人族，在湖岸上，爆了真正的大战。

    舍生忘死，拼死一战。

    大量的战士倒在战场之上，广阔的湖岸，尸身堆积如山。

    三座要塞互为犄角，相互支援，打退了湖人族一波又一波的进攻。

    拉锯一般的恶战，一打就是两个多月。

    鲜血染红了大地，湖水变成了血浆。

    三座白色巨石垒砌的要塞，已经完全染成了红色。

    双方战士，不知道倒下了多少。

    下虚战榜之上，人族的整体排位还在上升，而湖人族却依然稳住，没有变动的迹象。

    人族依据要塞而战，伤亡要小得多，排位上扬，自然是理所当然。

    但是，只要湖人族攻破人族要塞，湖人族的排位就会上扬，而人族的排位就会下降一大截。

    如若湖人族能够一鼓作气攻下人族右营，那么，湖人族就大胜特胜，不仅仅能完全恢复排位，还能向前有所跃升。

    而人族右营如果被破，那么，不仅仅前面的些许成绩会被毁于一旦，而且整体排位会下降一大截，拥有两个营地，和拥有三个营地的种族，完全是两个概念。

    人族没有退路，唯有恶战。

    但是，真正跟排位前百的对手大战之后，人族这才体会到了排位靠前的种族的强大。

    层出不穷的强力兵种。

    各种各样的手段，连绵不绝，猛攻几个月，湖人族居然还没有丝毫泄气的样子。

    几个月下来，坚实的要塞已经千疮百孔，摇摇欲坠。

    说不定什么时候，三座要塞就会轰然被破。

    三座要塞之后，人族右营已经在山谷入口，剑营入口等地，再度建起了防御措施，但是到底能够坚持多久，也很难说。

    大战继续一个多月，人族三座要塞终于守不住了。

    依然是老规矩，剑士断后，修士、射手通过传送阵飞快撤退。

    最后是剑士。

    相比一号卫岛略有不同的是，此次撤退之时有空骑士协助，相对安全了许多。

    但是三座要塞被攻破，每座要塞之中，依然有不下三万剑士高歌声中，死守不退，跟三座要塞一起，化为一片火海。

    战场规模太大。

    灵活的银鹏面对如此等级的战场，完全失去了作用。

    战场之中，随便一波攻击，都有可能直接湮灭一万剑士。

    哪怕是孙豪实力强劲，也不敢带领凌天剑派的剑士往这个大战场里边钻，只能潜在很远很远的地方，心中很有感概地，看着剑士们高歌之中，慷慨战死。

    飞升到下虚，真正接触到下虚的万族战场，孙豪心中再次涌起自身渺小的感觉。

    同时，也更加坚定了凝练自身绝世无双剑骨的决心。

    实力不强，就要挨打，自己能做的，就是千方百计，强化自身实力，将来，或许具备能改变战局的能力。

    三座防御要塞被破，人族右营顿时遭遇巨大的压力。

    湖人族依然用水炮开路，将滆湖水域直接推至人族右营山谷之前，将人族右营前方的大量平原，变成了一片水泽。

    人族最强力的兵种之一，骑士，瞬间失去了强大的攻击力，唯一能参与作战的，只剩下了空骑。

    一个个高大的巨龟，一个个高大的鲨鱼背上，湖人族领袖战士们，再度坐镇战场，统领亿万不知疲倦，不怕死亡的湖人各族战士，向右营的防御要塞展开了猛攻。

    人族高层的兴奋劲消失，取而代之的是对湖人族实力的震撼与无奈。

    排位前百的种族果然不能轻易招惹，何况还是湖人紫金王朝这样的好战份子，如今可真是到了骑虎难下的地步了。

    对比双方战力，一个很简单的结论出来了，右营防御要塞或许可以比三座小型要塞坚持得更久，但是被破却是必然趋势。

    一旦右营被破，人族在虚界战场几千年的拼搏和努力势必化为泡影。

    人族中营精锐通过传送阵支援右营战场。

    空骑士主力就是来自人族中营，但是，战局一目了然，如果不想办法，人族必败无疑。

    一番商议之后，人族向交好的种族出求援，但是湖人族的威慑，让大多数种族表示不敢参与。

    而冲天族这样的十强种族，人族根本就请不动，也请不起。

    一筹莫展的时候，人族十大远古姓氏姜家的姜昱笀站了出来，找到了人族真正的决策层，提出了一个建议：“我姜家认识‘飞人’一族，如果能请动他们出手，则湖人族必然不敢对抗，乖乖撤兵。”

    要请动排位前十的种族基本是不可能的，但是有些特殊情况恰恰除外。

    姜昱笀给人族上层密谈，良久之后，人族上层产生了一些争议，最终，还是同意了姜昱笀的方案，准备让姜昱笀按照计划行事。

    只不过，就在右营遭受围攻的时候，孙豪终于决定不惜暴露自身开始行动。

    没等姜昱笀出邀请飞入人族加入战场。

    右营之前的战局出现惊人变故。

    远处滆湖之中，一颗流星飞空而来，背后跟着五个小黑点。

    迅接近之后，湖人族豁然现，前面的流星乃是一名人族剑士，而他背后的五个小黑点越来越大，居然是兰格林岛上五头凶悍的金荒。

    一阵兵荒马乱之中，孙豪一头御使沉香剑，一头扎入了湖人的阵营，带着身后五头穷追不舍的金荒，向湖人本营之中杀了进去。

    孙豪滑如泥鳅地，钻了一段路之后，消失在了湖人阵营之中。五头金荒，如同五头扑进羊群的猛虎，在湖人阵营之中大开杀戒。

    人族要塞上的修士，亲眼目睹了这让人惊喜的一幕。

    这真是天降救兵啊！

    湖人族阵营一阵兵荒马乱，五大战士亲自出手，在湖人战士的配合下，和五大金荒大战良久，这才最终把五个大家伙驱逐出去。

    五头金荒这么一闹，湖人族士气顿时大损，实力下降一大截。

    最后统计损失的时候还豁然现，不知道什么时候，湖人猛攻要塞的利器水炮居然也被人乘乱毁掉了多半。

    湖人族对人族右营的攻势顿时为之一顿。

    人族上层看到如此战果，马上叫停了姜昱笀：“你那办法虽然不错，但有损人族利益，说不定也会寒掉人族剑士之心，现在战况有了转机，却是不要在用了，实在不行再说吧。”

    姜昱笀笑着说好，但看向孙豪消失的方向，眼中寒芒一闪。

    跟要塞修士们一般，科匕也认出了搞鬼的就是银鹏的主站剑士，不由勃然大怒。

    下令滆湖水族们又是好一顿排查。

    依然无果。

    继续蓄积兵力，调集资源，再度压制人族要塞，准备猛攻。

    可是没等湖人族完全做好准备，孙豪带着五只金荒又跑了过来。

    湖人族又是一片人仰马翻。(未完待续。)