    宴会中，叶君临和红袖两人厮杀已经到了白热化的状态中。

    虽然叶君临现在已经脱胎换骨，已经今非昔比，对付一般人，一般的高手绰绰有余，但是在对付红袖的时候，却显得无比吃力。

    毕竟红袖可是萧天策的代言人，而且实力还在地榜前三十之中，实力可谓是无比强大，不然的话，红袖也不可能能够成为萧天策的代言人。

    砰！

    沉闷的响声传出，叶君临和红袖两人纷纷后退了数步才稳住身形。

    “我倒是小看你了！”红袖死死的盯着叶君临：“没想到你竟然拥有了进入地榜前三十的实力！”

    此刻，红袖心中充满了震撼之色。

    她让管潮平调查过叶君临，而管潮平也没有隐瞒什么，使得红袖很清楚之前的叶君临不过就是一个普通人，连母亲的医药费都无法凑够，甚至连女朋友都跟别人跑了。

    毫不夸张的说，那个时候叶君临完全就是一个个废物，可是一夜之间叶君临直接脱胎换骨，仿佛变了一个人似的。

    不止是红袖心中充满了震撼，就连钱学林也是震撼无比。

    要知道最先接触到叶君临的可是钱学林，当初的叶君临实力可是没有这么强大。

    但现在叶君临却能够和红袖过招，短时间内还不落下风，甚至连红袖都说叶君临拥有了进入地榜前三十的实力。

    这家伙成长的速度也太快了吧。

    在钱学林心中充满无尽震撼的同时，钱学林心中也充满了浓厚的激动之色，他越来越觉得自己投资叶君临是值得的。

    哪怕叶君临不是他的人，一旦叶君临起来，对他钱学林也绝对有莫大的好处。

    叶君临不知道地榜的实力是用什么来划分的，但是在听到红袖这话后，心中充满了激动。

    他没有想到自己现在就拥有了地榜前三十的实力，若是自己抓紧修炼菩提造化经，岂不是很快就能够登顶地榜吗？

    “你在地榜中排第几？”

    “之前二十三，现在我觉得我应该在前二十！”红袖无比自信的说道：“所以，你今天依旧会死，老天爷都拦不住！”

    说着红袖的双眸中闪过一道凌厉的杀意，接着就地一弹，急速的朝着叶君临再次奔袭而去。

    瞬间，红袖就到了叶君临的面前，右腿迅速的弹出！

    呼呼……

    一脚踢出，四周的空气直接碎裂开来，凌厉的腿风更是如同冰刀一般，疯狂的朝着叶君临吹打而来。

    面对红袖这凌厉的一腿，叶君临的脸色微微一沉，几乎是本能的抬起手臂格挡。

    砰！

    沉闷的响声刚刚传出，叶君临便不受控制的后退了数步，同时还只感觉手臂一阵酸疼，并且还不受控制的微微轻颤了起来。

    红袖将叶君临细微的变化给尽收眼底，嘴角慢慢勾勒出一道冰冷的凉意，接着便迅速的再次出手。

    嗖的一下，红袖就再次到了叶君临的面前，右手如同钢爪一般，直接朝着叶君临抓去。

    顿时，叶君临脸色大变，本能的朝后仰。

    唰！

    叶君临这一躲闪，使得红袖这一抓落空，当即红袖直接变招，五指紧绷，如同钢刀一般，朝着叶君临的心脏上面插去。

    红袖的变招很快，快的让叶君临根本就没有反应的机会，条件反射般的直接倒在地面上，然后迅速的朝着一旁滚去。

    叶君临再次闪躲开来，红袖没有丝毫的意外，毕竟她刚刚和叶君临交手，已经对叶君临的身手有所了解。

    所以叶君临能够躲闪开来，完全在红袖的意料之中。

    当即红袖便再次迅速出击，想要趁着叶君临病，想要叶君临的命。

    一旁的钱学林看着面前的一幕，一颗心已经提到了嗓子眼上面，同时也在想，冷凝霜怎么还没有来。

    就目前这情况，冷凝霜要是还不来的话，叶君临根本撑不住。

    而他若是出手，只能够是得罪萧天策，这是他不想要看到的。

    管潮平看了一眼满脸焦虑的钱学林：“着急了？”

    钱学林只是冷哼了一声，并没有理会管潮平。

    “也对，自己栽培了那么久，好不容易成了气候，未来的前途还不可限量，若是真的被杀了，怎么可能会不心疼呢！”管潮平有些幸灾乐祸的说道：“要不你赶快出手！”

    “以你的实力，你出手应该是能够挡住红袖的，甚至还可以将红袖给重伤。”

    “管潮平，你别以为我不知道你在打什么主意……”

    “你知道了又能够怎么样？”管潮平毫不在乎的说道：“我就是想要看你出手，想要你得罪萧天策，然后萧天策将你给灭了，到时候我会将你所有的一切全部都给接手，接着我会将周家给蚕食，让周家付出代价！”

    说着管潮平的脸上露出了一道狠辣之色。

    在钱学林面前，管潮平没有必要隐瞒自己心中的想法，完全可以有什么直接说。

    “管潮平，你觉得叶君临死了，你会有什么好结果吗？”

    “这我不知道，但我知道，你肯定不会有什么好结果！”管潮平面带笑容的看了一眼钱学林：“萧天策你得罪不起，冷凝霜你也得罪不起！”

    “萧天策让他死，冷凝霜让他活，而且他是你带来的，不管死不死，最终倒霉的都是你！”

    “除非是他能够挡住红袖，你才不会遭殃，不过看目前这架势，完全是不可能的！”管潮平看了一眼叶君临和红袖：“你再不出手，他可就真的要死了！”

    钱学林立即将目光落在了叶君临的身上。

    此刻，叶君临已经受伤，嘴角都溢出了丝丝的鲜血，脸色更是苍白如纸，正在苦苦支撑。

    若是他在不出手，真的会死在红袖的手中。

    钱学林的脸色立即变得难看了起来，心中再次涌现了浓厚的挣扎和纠结之色。

    片刻后，钱学林咬了咬牙，最终选择了出手。

    就像是管潮平说的那样，叶君临不出事还好，一旦叶君临出事，钱学林必然会得罪冷凝霜，出手救下叶君临就会得罪萧天策。

    在萧天策和冷凝霜之间，他必须要选择一个，根本不可能左右逢源。

    下一刻，钱学林迅速出手，直接将红袖给逼退。

    管潮平在看到这一幕后，脸上慢慢的露出了一道笑容。

    而红袖的脸色则是瞬间阴沉了下来：“钱学林，你什么意思？”

    “你不能杀他！”钱学林重重的说道：“他是我带来的，我就必须要带出去！”

    “这么说，你是想要死了？”

