
“他娘的……”

一听这话。

包岳就生气了！

一直以来。

飞扬跋扈的他。

待人接事。

都很是嚣张！

从来都没人。

胆敢骂他。

唐龙那尖锐的话语，就像是晴天霹雳一样，把他瞬间就劈傻了。好一会儿之后，他才回过神来，脸上又恢复了凶相：“你这个废柴，到时候的比赛，有你好看的！”

“N  ~  M  ~  S  ~  L！”

唐龙双手叉腰。

丝毫不让半分。

看见包岳，那张丑恶的嘴脸，唐龙瞬间怒了，他勾了勾手，鄙夷地说道：“孙子，老子作为你爷爷，难道，还会怕你不成……放马过来吧！”

“尼玛的！”

唐龙的叱骂。

句句见血！

包岳也怒了。

他瞬间失控。

冲上前去！

就想揍人！

“你们几个……干什么啊！”这越来越混乱的场面，引来了不少体育老师，在好几个同学的一齐使劲下，愤怒得像公牛一样的包岳，才勉强被拉到了一边。

……

在冷静之后。

两队人马。

都背对着背。

运筹帷幄。

“江宇杰，唐龙，你来防！”二班这边，包岳阴沉着脸，对旁边黝黑的男生，小声而凶狠地说道：“该放铲的时候，就特么的放铲，给老子铲废他！”

“哦，知道了。”

那个男生，抱着手肘，一脸心不在焉。

接着。

他抿了抿嘴唇。

面露凶光！

点了点头！

这个江宇杰啊，也是野球场的一霸，他凭借高大的身材，尤其喜欢身体碰撞，在撞完人之后，就一言不发地走开，装作什么事也没有。

球风肮脏！

人狠而话不多。

而七班那儿。

唐龙也在安排。

“大家别怕！”

看见一帮佛系的队友，都面露惧色的时候，他急忙拍了拍胸脯，给他们鼓着劲儿说道：“咱们七班，一定能把二班，吊着打的！”

“可是……”

而，这时。

其中的一个男生。

却很是惶恐。

他步步后退。

一脸诚惶诚恐。

“可是，他们

是精锐啊。”

“什么他娘的精锐！”一听见这句话，唐龙瞬间，就不乐意了，他大臂一挥，大声地叫嚣道：“老子打的就是精锐！”

“杨莫，周全！”

他便走到队友身边。

就开始排兵布阵道。

“你们踢中场！”

“只要负责，给我输送炮弹，就可以了！”他拍了拍两位同学的肩膀，俨然一位君临天下的大将：“前场来了球，无论怎样，都要截下来，封锁他们球路，严防死守！”

“席思琪，你踢前腰！”

“只要进了射程。”

“直接轰他娘的！”

“把对面，射烂为止！”

在定好了前场之后，唐龙便转过了身来，对他身后，一位高大壮的男生，大声地说道：“李佳奇，你守门厉害！”

“把家门给看好了！”

“就算是一只苍蝇！”

“也不能让它有机可乘！”

……

在布完阵后。

高二二班。

便率先就位！

不久，七班的战术，也被安排得明明白白，每一位队员，都在既定位置，严阵以待了。队长唐龙，站在中场位置，和对面的前锋，怒目相向！

一场空前大战。

就即将开始了。

“嘟噜——”

哨声响起。

体育老师，缓步进场。

接着，对着两队人马。

重申规则。

“本次足球联赛，分上下两个场，各为四十分钟，总计九十分钟！”这个牛高马大的体育老师，站在了发球点，便开始了疯狂地大说特说！

“中场休息，为十分钟！”

“三次犯规罚下！”

“一切，都听我的哨声！”

他的话语。

如加特林一般！

说个不停。

可是，两队人马。

都充耳不闻。

他们就像两群野牛，在非洲草原上，狭路相逢一样，个个都是剑拔弩张。每一个人，都已攒足了劲儿，只要时机到来了，他们就能把对手，冲撞得七零八落！

“各就位！”

裁判让七班发球。

二班的锋线。

沿线圈布阵。

随时准备争抢！

“嘟噜——”

老师吹响哨子！

比赛开始！

“啪叽！”

唐龙操刀。

将球回传。

席思琪接了球。

回传后防。

开始传接起来！

看见七班，不轻易攻击，二班锋线，便大军压境。就连踢后腰的江宇杰，都气势汹汹地越过了中场，开始进犯七班的防线！

“踢踏！”

后场的球。

传回前场。

“唐龙！”

没一会儿，在一阵传接后，足球来到了席思琪脚下，司职中场的他，脚法精湛，擅长传球和远射，是球队的节拍器，把握攻防的节奏，也是七班的队伍中，为数不多会踢球的！

他的右脚抽球！

足球升空！

划出一道优美的弧线！

直接从后场。

飞向了前场。

就像长了眼睛似的！

找到了唐龙！

“什么鬼！”

这鬼魅一球！

让二班中场！

瞬间一惊。

太神了吧！

而唐龙，也是如鱼得水，他轻灵跃起，接着球。在他的脚下，足球就像是磁石一样，死死地被他所操控着，根本没有机会去断球！

“七班，七班——~”

此时，此刻。在看台席位上，大家都沸腾了，无数小姐姐的目光，都被唐龙所牵引着。在场的观众们，都看见唐龙像是泥鳅般，突入了二班半场的腹地，简直势不可挡！

（检测到放松活动：足球！）

（恢复速率：500↑↑↑）

（技能一，老马识途：获得~  迭戈·马拉多纳~的过人BUFF：宿主的过人速度，将加快百分之一百五十！）

（技能二，边路快马：获得~  尤塞恩·博尔特~的速度BUFF：宿主的冲刺速度，将加快百分之一百五十！）

（技能三，无敌重炮：获得~  罗伯托·卡洛斯~的射门BUFF：宿主的射门力量，及其精准度，将提高百分之一百五十！）

在一瞬间。

无数防守队员。

集体转向唐龙。

并且，向他发起冲锋！

而，唐龙。

却是丝毫不慌！

他与脚下的足球，舞动了起来，仿佛跳起了桑巴。在那狭窄的包围中，他不断地前进，不停地连续突破着，恍若无人之境一般！

“干他啊！”

看见唐龙竟单枪匹马，就杀进了自己，这固若金汤的防线时，包岳瞬间就慌了神。他急忙号召后防，四处封堵着唐龙。

“去死吧！”

就在唐龙，快要突入禁区时，包岳凶狠地放铲。他的小腿，犹如一柄利剑般，直接刺向了唐龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131357"  chaptername="第六十五章：老子打的就是精锐">加入书签</a>
</div>
