    看着空旷大殿中跳大神的狼神教主。

    以及神狼望月雕塑上方，缓缓出现的空间洞口。

    秦天剑眉一挑。

    “看吧，这样就简单了，虽然不知道当初慧能禅师们用了什么法子找到这里，但是显然我们的方法更快、更高效！”

    “高效？”

    “是有那么个词。”

    空海不解高效是什么意思，但是看着秦天目光，就差顶礼膜拜了！

    剑修前辈不仅实力高超，思路更是清奇高…对，对，高效！

    空海的佩服都要溢于言表。

    当然空海问了一个很关键的事情。

    “前辈，现在我们要进去吗？”

    “不，先调息，将身体恢复至巅峰状态，关键是再等等。”

    等？

    空海想不明白。

    不过按照秦天吩咐，坐下来调养生息。

    这个事情，空海大概明白秦天意思，等会应该有场恶战，毕竟半步尊者的慧能禅师陨落在诅咒中，足见可怕之处！

    时间一分一秒的过去，狼神教主跳大神接近了尾声。

    可惜空间洞口除了变大最后稳定住，没有其他变化，更无所谓的狼神使者出现。

    此刻，空海同样调养结束，站起身看着眼前的一幕。

    狼神教主崩溃了。

    跪在地上，嚎啕大哭，听着伤心、闻着落泪！

    大概意思以前会派使者，这次怎么没有遣下使者，真的是要抛弃狼国了吗？！

    秦天目光一收，看向空海，正色。

    “怎么样了？”

    “前辈，现在绝对是我最巅峰时候，而且各种法宝、丹药准备就绪。”

    “这就好，我们进去吧！如此情况，里面的人早就发现我们了，空间洞口张开，这是邀请的意思啊。”

    秦天目光再一次瞥过痛哭流涕的狼神教主，意味深长地说道。

    空海也不是白痴，一想，明白过来。

    下一刻，两人朝着神狼雕塑上的空间洞口飞去，只是秦天似乎感觉到什么，低头看向地面的狼神教主。

    此刻的狼神教主哪里还有哭泣，一脸敌意的盯着秦天和空海。

    秦天苦笑。

    得！成了螳螂肢节下的蝉了。

    不过自己可是立志要做黄雀一样的存在啊。

    最后时刻，秦天的苦笑化作了冷笑，嗖的一下，飞入空间洞口。

    至于地面上的狼神教主，面色一顿，不过看着秦天两人身后飞进去的黑影，狼神教主心神镇定下来，一挥手，身上的神袍变作了战甲。

    “修仙者，狼神的绝灭之地，不是你们能够打扰的。首先，接受狼神大人的‘祝福’吧。”

    说是祝福，狼神教主神情间充满了怜悯。

    狼神教主刚要跟进去。

    身后，秦天的轻笑声响起。

    “所以能够告诉我，狼神的祝福，跟这黑乎乎的玩意有什么关系！”

    “不可能，你不可能躲开狼神注视的，不对不对，你们有三个人，一开始你们就有三个人！”

    身着战甲的狼神教主猛地转身，看着面前攥着一道黑影的秦天，先是不可置信，而后看着第三道黑影立即反应过来。

    此刻，秦天似乎感知到了什么，抬头看向空间洞口。

    秦天感知中。

    天魂化身和空海一进入空间洞口，瞬间力量、神识、法宝全都被压制，然后两道黑影直接附着在两人身上。

    恐怖的诅咒之力爆发开来。

    “原来如此！”

    “黑影就是生成的诅咒，我们一进入狼国地界就出现在身后，看来当初慧能禅师等人也是这样，不过我有个问题，为什么诅咒黑影不在外界动手？”

    “我还以为你要询问黑影诅咒是如何生成的！”

    狼神教主冷笑。

    秦天摇头。

    “我不太会对已过去、且毫无价值的事情好奇！”

    “也是，黑影诅咒是无法在外界攻击的，不止是因为你们修仙者的实力强大，更重要诅咒只有在秘境中才能生效！”

    “当初慧能禅师等人就没有发现黑影诅咒的跟踪？”

    “慧能？你说五千年前来的那批人吧，发现了，可是又能怎么样，狼神宝藏啊，他们太好奇了，于是他们中了诅咒，发誓不会说出这里的事情后返回了，可惜狼神诅咒，触之必死，时间长短罢了！”

    狼神教主继续冷笑。

    秦天听着点头，所谓的狼神宝藏，按照人族理解就是尊者遗迹，试问哪个化神能够抵御尊者带来的诱惑，尊者之后，才能窥觑更高的境界。

    秦天甚至怀疑，当初慧能禅师即使发现黑影诅咒，说不定隐瞒了真相。

    当然他对这些陈芝麻烂谷子的事情不感兴趣。

    狼神教主也有点不耐烦。

    “好了，你是想要一探狼神秘境，还是现在转身就走！”

    “我还以为你要留下我？”

    “……”

    狼神教主没有言语，眼中杀机四溢。

    秦天试着震散黑影诅咒，可惜无果，确定无害后，随手丢开，黑影再次出现在秦天身后，距离依旧是一步之遥。

    秦天看向狼神教主，耸耸肩。

    “我听我们老家人说过一个事情。”

    “什么？”

    “据说狼在吃人的时候，不会从正面进攻，只会等人转过身，从背后直接咬住脖子，然后杀死…简单来说，叫偷袭，你不会是想偷袭吧！”

    “……”

    狼神教主沉默，眼神愈发冰寒。

    他不知道狼一定从背后吃人的故事，但是他清楚，不能让这家伙安然无恙离开狼国，否则狼神秘境永无安宁之日。

    只是秦天的下一个问题，彻底点着了狼神教主。

    “对了，再问一句，你是人？还是狼妖？明明是人族的身体，人族的神魂，体内却是流淌着妖血？”

    “放肆！你在亵渎伟大的狼神血脉，我们不是妖，我们是神的后裔，这是神血！胡言乱语的家伙，我要代替狼神惩罚你！”

    轰！

    话音落，狼神教主爆发了。

    恐怖的妖元宛如潮水，一浪一浪地向着四面八方荡去，最后尽数被宫殿壁画吸收了，竟然没有外溢出去，而在恐怖的气息下，粗犷的宫殿竟然没有倒塌，明显不凡。

