    顾初暖在隐蔽的角落处等了许久，也没有等到任何消息。

    就在她等不住，想要一探究竟的时候，左前方忽然传来一缕微不可见的金黄色亮光。

    随着亮光闪起，她身上的星形钥匙与罗盘竟然有了感应。

    顾初暖摸着手里的空间戒指，有些担忧的望向魔主离开的方向。

    好一会她才咬牙，朝着亮光处寻去。

    罢了，司莫飞好歹是魔族之主，就算被发现了，也应该不会有生命之忧。

    徐老说，司空副族长喜欢楚国皇后，那么楚国皇后短时间内，也不会有什么危险。

    龙珠要紧，玉族千千万万的百姓还在等着她。

    晨飞大哥也在等着她救命。

    顾初暖左绕又绕，竟然绕回了秘道口。

    她错愕。

    亮光竟然是从秘道里传出来的，难道秘道里有关于龙珠的秘密？

    顾初暖打开秘密大门，跳了下去。

    这里黑漆漆的一片，跟她刚进来时没有丝毫差别。

    进了秘道后，亮光不见了，罗盘与星形钥匙也不再有感应了。

    如果不是罗盘还有温度，她差点以为，刚刚的一切只是错觉。

    "门主，您回来了，魔主跟楚皇后呢？"

    "阿莫去找楚皇后了，一会应该就回来了。徐老，刚刚有没有人进来？"

    徐老一愣，"除了门主，再无任何人进来，怎么，是不是秘道泄露了？"

    "没有，我就是随便问问。那秘道里刚刚有没有什么异常，又或者有亮光传出？"

    "没有，这里一切正常。"

    一切正常？

    奇了怪了，那罗盘怎么会感应到有龙珠的痕迹呢？

    "门主，魔主也去了许久了，要不属下出去看看吧。"

    "你在这里等着就好，外面把守太严，你出去有害无益。"

    顾初暖不死心，命令徐老在这里等着，哪也不许去。

    有什么消息随时通知她，包括秘道里的异常情况，自己则将秘道走了一遍，希望罗盘能够再感应到些什么。

    可惜的是，她来来回回走了两三圈，罗盘也没有任何感应了。

    "看来，我想龙珠，真是想疯了。"

    顾初暖讽刺一笑，准备收起罗盘，恰巧罗盘又亮了起来。顾初暖心里升腾起一抹亮光，赶紧随着罗盘感应的方向跑去。

    跑到交叉路口，罗盘指引的方向是右边，可右边除了一堵石墙外，再无其他。

    顾初暖敲了敲，嘴角露出一丝璀璨的笑容。

    她用力推向石墙，本该坚固的石墙在她这一推之下，竟然轰然坍塌，露出一间巨大的秘室。

    这堵石墙的厚度不过是只有几厘米，哪怕是小孩，只需要用力一推，也能推开。

    秘室宽阔，有一张冰床，冰床上躺着一个男人。

    一个穿着薄纱的年轻男人。

    男人戴着一个蝴蝶面具，看不出容貌，只看到他肤如凝脂，比女人的肌肤还要滑嫩。

    顾初暖走近一看，差点鼻血都流了出来。

    眼前的男人不是别人，正是温少宜。

    且温少宜只穿了一件薄纱，若隐若现，该遮挡的地方根本遮挡不住。

    他脸色苍白，全身无法动弹，可那双眼却焦急的盯着他，脖子与耳根子全红了。

    看得出来，他也很尴尬。

    ……

    熬不住了，今天就先更六章。

    我稍微好一些，就会多更哦，感谢你们不催更，还一直鼓励。

