    黎夏知道自己的话说得很重，但她不说重一点，她真的怕陶然认识不到自己的错误。

    以后遇到点事，过不去的坎，就想着拿命换命可怎么办？

    把话撂下，黎夏就往病房那边去了，趁这个机会，她得跟刘永德夫妻谈谈陶桃的问题。

    如果可以和平解决，黎夏也不想闹到不可收拾的地步。

    病房里，肖爱梅捧着肚子愣愣地出着神，刘永德冲进来的时候，看到肖爱梅的肚子还在，一颗心才算是放了下来。

    但两条手臂依然还是在麻痹的状态，微微发着颤，半天回不过神来。

    “爱梅！”刘永德捂住妻子的手，喊了她一声。

    肖爱梅回过神来，看向刘永德，眼泪一下子就涌了出来，手捶打着刘永德，“永德，你去哪里了！我吓死了，我差点就失去了我们的孩子了！”

    刘永德由着她捶，满脸的后怕，是他的错，他今天不出门就好了，“没事了，没事了，你给我说说，到底发生了什么事？”

    肖爱梅哭了一通，把压抑的情绪发泄出来，才把上午她遇到的事仔细跟刘永德说了。

    她上午闷在家里无聊，看到陶桃又生气，家里的萝卜皮吃完了，她就想去买一点，而且她有点馋干梅子那些东西了。

    孕妇大多都是这样，一想就恨不得东西立马到手边上，到嘴里来。

    刘永德出了门，也不知道什么时候才回来，陶桃太小，在家干点家务就算了，独自出门买东西还是不行的。

    肖爱梅就拿着钱包，自己出了门，想着就是在家旁边的市场，她也没喊平日里关系好的老师，自己慢悠悠地晃了过去。

    买了萝卜又买了干梅子这些后，她就一边吃一边回家了。

    结果走着走着，就眼前一黑，毕竟是高龄产妇了，肖爱梅之前也这样过，但隔个几秒就恢复了，身体也不会有不舒服的地方。

    但这次眼前一黑，就往下头倒。

    当时她买了东西，就想早点回去歇着，所以走的近路，从菜市场后头绕的，那里虽然有住人家，但白天这时候大家都上班去了。

    又因为背阴，连坐外头闲聊的老太太都没有。

    当时她站的地方就是十来个台阶的顶上，她当时正准备下去，那要是栽倒下去，别说孩子了，就是她自己的性命都难保。

    肖爱梅当时是什么也不知道，眼前发黑的时候只知道自己完了。

    结果有人拖抱住了她，把她送来了医院。

    “这是大恩人哪！恩人在哪？”刘永德听完，心里真的是一阵后怕，他这人别的方面不说，跟肖爱梅还是有真感情在的。

    要不然也不会肖爱梅这么多年不生，他也顶住了家里的压力没有离婚。

    “她出去了。”肖爱梅连连点头，往外看了看，真的是恩人，说是再造之恩也不为过了。

    黎夏进病房的时候，刘永德和肖爱梅已经抱着哭过了一场，夫妻两个情绪算是平稳了下来。

    “永德，是黎夏姑娘救了我。”看到黎夏进来，肖爱梅忙摇了摇刘永德。

    刘永德满脸感激地忙站起来，结果看到居然是个十几岁的小姑娘，愣了一下，忙把伸出去的手收了回来，换着弯腰致谢，“黎，黎夏是吧，我听我爱人说过，真是谢谢你，真的太谢谢你了。”

    虽然是个小姑娘，但不妨碍刘永德满心感激。

    “我是救了肖老师，但只能说是巧合。”黎夏不自在地侧了侧身体，在病床前坐下，“我其实是想找肖老师谈陶桃的事情的。”

    刘永德和肖爱悔对视一眼，陶桃？

    “这是我的身份证，还有街道开的证明文件，这是我奶奶和我们的合照，我们这次来，是打听到陈凤英把孩子送了人，想把孩子接走的。”黎夏目光直视向刘永德夫妻。

    说到陶桃，夫妻俩下意识地就觉得心虚。

    他们收养了孩子，但除了最开始亲香了一阵子，后来没有耐心后，对孩子可算不上好。

    “陶桃的奶奶不是走失了吗？”肖爱梅问。

    黎夏点头，“是走失了，所以我们花了很多功夫，才找到这里来，来得有些晚了。”

    “……”肖爱梅看向刘永德，一时不知道应该怎么办。

    刘永德正拿着那张全家福看，陶桃眉头那颗痣，跟老太太长得是一模一样，而且黎夏也没有必要骗他们，只要他们拿照片去找陈凤英一问，就都知道了。

    黎夏继续道，“这次的事，你们其实应该感谢陶桃，如果不是因为她，我不会认得肖老师，不会看到她一个人走的时候，想找她谈谈，自然也不会发现她晕倒差点要摔下石阶的事。”

    也就是说，陶桃不光给他们带来了孩子，还护了这孩子和她养母一回。

    刘永德张了张嘴，一时间也不知道应该说些什么。

    他是很感激黎夏，但黎夏直接怼上门来，差点没直接指责他们虐待孩子，他心里也挺不舒服的。

    今天的事，要是换个成年人来说，效果可能会更好，但黎夏实在是没有时间再回招待所去找陈新春过来。

    “如果我们不同意把陶桃还给你们，你们打算怎么办？”刘永德试探着问。

    其实他心里已经松动了，他本来就打算把陶桃送走，如果是她的亲人来接，那自然是更好。

    这时候陶然已经沉默地上了楼，站在了门口，听到这话，他站住了脚，没有进门。

    他也想知道，他们会怎么处理。

    黎夏脸上并没有太大的波动，“我已经在家属院里打听过了，你们对陶桃并不好。”

    说着，黎夏稍微停顿了一下，看向神情微变，张嘴想要辩解的刘永德夫妻，“你们不必找借口为自己开脱，我说的都是事实，如果你们不同意，我会报警，去教育局找领导。”

    “……”刘永德倒吸了一口凉气。

    从毕业到分配，刘永德呆的环境相对来说，都比较单纯，他是真的没有想到，黎夏会有这么多的手段。

    他以为到家属院，到学校里去闹，就已经是顶天了。

    刘永德垂下肩膀，“我们把陶桃给你，转户口的事也会配合，不过这事得经过陈凤英，我不想到时候她再来找我们的麻烦。”

    黎夏点头，这个她没有什么意见，陈凤英同意最好，不同意，正好让陶然和陶桃对她再死一回心。

    “今天的事，还是要谢谢你，我们……”刘永德想了想，决定还是要好好谢一谢黎夏，坐下来吃饭想必黎夏没那个心，他拿点钱表达谢意也好。

    黎夏摆了摆手，“不用谢，把垫的医药费结给我就行，要谢你们就谢陶桃吧。”

    说完，黎夏把医院的单子交给刘永德，对了数字拿回自己的钱后，把自己现在住的地址留下来，就起身离开了。

    出门的时候她看到陶然，只是看了他一眼，就径直往出走。

    陶然抿起唇，握了握拳头，沉默地跟着黎夏身后。

    他心里还是犹疑不定，寄人篱下的感觉一点都不好，在这里是寄人篱下，跟着黎夏他们走呢？不还是一样寄人篱下吗？他们会对他和妹妹好吗？

    “不要跟着我了。”出了医院，正好公交车过来，黎夏回头看了陶然一眼，目光严肃。

    陶然停住脚，一脸倔强地看着她。

    黎夏也不打算跟他多说，等车在医院门口这站停下，她直接上了车，上车后，陶然并没有跟上来。

    回到招待所，黎夏把今天发生的事都跟陈新春说了一遍。

    听到陶然想害肖爱梅流产，陈新春沉默了，眉头紧皱满脸发愁，最后长叹了一口气，“孩子还是得有人教有人管才行，不然太容易走上歪路了。”

    他已经打听过了，陶然表姑对他还算不错，但管教肯定是没有的，陶然已经有走歪的苗头了，再像这样放任下去肯定不行。

    “陈凤英会让我们顺利带走孩子吗？”陈新春还愁这事。

    黎夏其实也不太确定，陈凤英是自私的，现在也只想维护住自己的小家，但她还没到杨望湘那样的程度，听说陈凤英现在还定期给着陶然的生活费。

    至于陶桃，是送养的，自然就不会管了。

    船到桥头自然直，总会有办法的，只凭陈凤英要紧现在的丈夫孩子，还有工作，她们的胜算就很大。

    陶桃那里说定，黎夏和陈新春准备直接上门去找陶然的表姑谈。

    不过在那之前，黎夏希望陶然能先上门承认错误，陶然鬼心眼特别多，黎夏相信他肯定能够找到这里来。

    陈新春心里虽然着急，想着早点把事情办完了回去，但还是听黎夏的安排。

    “爷爷，您别急，咱们就等这一天，他要是实在不行，明天晚上我们再上门去拜访。”黎夏安慰陈新春。

    陈新春点头，“行，我知道你的意思，你也是为了陶然好。”

    祖孙两个一起去给家里打了电话，报了平安，叮嘱家里老小要照顾好自己后，才出门去买上门的礼品。

    ……

    陶然回到家里，除了表姑问了声他一整天跑哪里去了，中午有没有吃饭外，表姑父和大表姐对他都是冷着脸的，小表姐专心学习，并不在意他。

    帮着表姑做完晚饭，陶然难得没有出门去捡破烂，而是早早地回到了阳台改成的小房间。

    表姑家里是表姑父单位分的两室一厅，本来表姑是安排他睡在客厅的，但大表姐对此十分反感，哭闹了几次后，他就被挪到了阳台上。

    睡在客厅当然也不方便，但比起阳台，还是要稍微好一些。

    阳台看似有个隐私的地方，但白天他没法呆在那里，因为表姑要晾衣服，大表姐要求阳台的帘子拉开，不能挡着她的光。

    只有晚上他能一个人呆着，但阳台是拿木板隔的，夏天热蚊子多，冬天冷还不隔音，非常难挨。

    躺在硬板床上，陶然看着黑洞洞的天花板，在想这几天发生的事儿。

    突然冒出来个老头，说是他的后爷爷，还有那个自以为是的，自称是他堂姐的女的。

    想到她今天对自己的指责，陶然心里有些不舒服，她又不是他，凭什么说他品行不好。

    妹妹连饭都吃不饱，丁点大的人就要包揽家里的家务，他只恨不得去杀人，只是撞一下有什么了不起的。

    可是……想到她说的那些可能。

    陶然抿了抿唇，他只会有仇报仇，绝不会伤害无辜的人，这次是他考虑不周，下次一定不会了。

    打定主意，陶然开始琢磨他们要带妹妹走的事，放妹妹跟他们离开，他肯定是不放心的。

    但那个女人也说了，她要重新考虑要不要带上他。

    他心里其实也抗拒离开，这里再不好，他妈妈还是在这里，现在奶奶也没来，就来个自称是后爷爷的人，万一是人贩子怎么办？

    人贩子！陶然被自己这个想法震惊了，但很快他又把这个想法给否定了。

    他看过老头拿出来的照片，上面的人确实是他奶奶。

    照片里的奶奶，收拾得利落干净，面盘白白的，脸上带着温和的笑容，看着和他家庭条件很好的同学家的老奶奶没有什么区别。

    这其实跟陶然记忆里的不太一样。

    他不记得很早以前奶奶是什么样子，只记得奶奶走失前的模样，脏脏的，臭臭的，身上混着一股老人味和尿骚味。

    自从奶奶犯病后，他妈就有点儿嫌弃奶奶，家里平时都是他爸负责照顾奶奶。

    但他爸爸要上班，不可能天天守在家里，所以大部分时候，都是他妈跟奶奶呆在一起。

    他妈妈是不管奶奶，每天只管做饭收拾家里的家务，饭菜做好了，奶奶来吃就吃，不吃她也不会单独给奶奶留。

    奶奶越来越糊涂，还特别爱往外跑，开始他妈还出去找，后来就不去了，开始支使他去。

    有时候他能找到，有时候，奶奶是走丢一两天后，才被周边的人送回来。

    奶奶越来越脏，记忆越来越差，时而糊涂时而清醒，妈妈也越来越嫌弃奶奶，爸妈总是会为了奶奶而吵架。

    奶奶走失的那天，陶然现在还记得，他妈早上把奶奶给骂哭了，因为奶奶准备给爸爸做鸡蛋吃，却因为不小心，把装鸡蛋的盆子给打翻了。

    那天是爸爸的生日。

    然后奶奶就不见了，爸爸找了很久，都没有找到奶奶，家里的气氛越来越不好，他也不敢跟爸爸说，妈妈当天骂了奶奶，还动了两下手。

    大概是大半年以后，他爸爸妈妈就离婚了。

    家里的房子和存款，都归了他妈，他们兄妹也被他妈拽在了手里，无论他爸怎么求，她妈都不同意把他们给他。

    当时外婆跟他说，妈妈是因为舍不得爸爸，把他们留在身边，是希望爸爸能回头。

    可是爸爸没有，他一直在找奶奶，难得回来的时候，会到学校去找他，给他请假，再把妹妹从外婆家接出来。

    带他们出去玩，给他们买好吃的，要他们乖乖听妈妈的话，说等找到奶奶，就回来接他们。

    那个时候，他妈已经在跟孙志勇在谈恋爱了。

    陶然知道这事的时候，就觉得自己和妹妹受到了背叛和欺骗。

    他把希望放在了他爸身上，可是一直等，怎么等也等不到他爸，只等到了他妈再婚，他不肯叫孙志勇爸爸，然后他和妹妹被分别送走。

    走的时候，他听到妈妈和外婆吵架，外婆让妈妈不要这么狠心，但妈妈说他爸已经死在了外头，她没法养那么多孩子，孙志勇很介意他们的存在。

    陶然一直不相信他爸死了，他一直等，可是等不到。

    也不知道从什么时候开始，他心里生了怨恨，恨奶奶为什么要害他爸妈离婚，恨他妈背叛他们，背叛爸爸，也恨他爸不守信用。

    他明明说好了，找到奶奶就回来接他们的。

    陶然觉得脸上凉凉的，他伸手摸了一把，才发现自己哭了，这个发现让他有些慌，他早发过誓，再也不因为无良父母哭的。

    “陶然，你睡了吗？是不是身体不舒服？”表姑不放心陶然，洗完碗后，到阳台这里来看了一眼。

    客厅里，大表姐看了眼这边，把桌子拍得“啪啪”直响，尖声叫道，“妈！我的卷笔刀呢？”

    陶然抹干眼泪，稳了稳情绪和声音，“表姑，我有点儿困。”

    “那你睡。”表姑又轻手轻脚地走了，没多一会儿，客厅里传来表姑细声细气安抚大表姐的声音。

    黑暗里，陶然下了决心，他要去奶奶那里，等他爸爸回来，给他一个解释。

    ……

    第二天，陈新春一早就醒了，一直坐到黎夏来敲门送早餐。

    黎夏进门看了眼叠得整整齐齐的被子，叹了口气，“爷爷，你要实在担心，我们等一下就直接过去吧。”

    陈新春摆了摆手，“不担心，没事儿，人老了觉少，咱们等着吧。”

    既然知道黎夏为什么要让陶然先过来的用意，他自然会忍住心焦。

    黎夏没有多劝，祖孙两个平和地吃完早饭后，黎夏准备直接去把陶桃接过来。

    其实昨天黎夏就想把陶桃接过来的，但刘永德说让他们给孩子的东西收拾一下，她就没有去接。

    结果她从陈新春房间出来，就看着了沉默站在门前的陶然。

    “……”

    大眼对小眼了一会，黎夏拉开门，“有话进来说吧。”

    陶然沉默地走进房里，黎夏也不急着出门了，打算先把陶然的问题解决完了再说。

    “你怎么找到这里来的？”黎夏严肃着一张脸看向陶然，眼神犀利。

    陶然已经打定了主意，就不会再打退堂鼓，他咬了咬牙，“昨天的事，是我错了，我知道错了。”

    说着，陶然抬起头来，一双眼睛双通通的，还没开口，眼泪就先滚了一串下来，“……我就是不想他们有自己的孩子，他们没孩子的时候，对桃桃就不好，等他们有自己的孩子了，我怕他们会更加残酷地对待桃桃。”

    陈新春听到这里，就已经有些心疼了，黎夏就看着他，脸上的表情都没有什么表情，淡淡的。

    陶然觉得自己好像被看穿了一样，赶紧低下头来，耳朵根也变得滚烫得起来。

    “我真的知道错了，我不应该伤害无辜，犯错的是大人，我不应该报复到他们还没出世的孩子头上……对不起。”

    说着，眼泪大颗大颗地往下落。

    “知道错了就好，孩子，你以后可不能再这样钻牛角尖了。”陈新春心疼地道。

    陶然重重地点头，“嗯！对不起……我只是想妹妹好好的……”

    “你能认识到自己的错误挺好的，这样我们也能跟奶奶有个交待了，你回去吧，我这里还有别的事。”黎夏却是半点也没有松口。

    陶然，“……”

    陈新春看了眼黎夏，不知道黎夏怎么会这样说，但他也没有拆她的台，就坐在那里听着。

    屋里静下来，只有陶然哭脸的声音，黎夏赶人他也没有走，脚底生根了似的，站在那里一动也不动。

    “走吧。”黎夏再次出声赶人。

    陶然猛地抬起头来，到底还是个七岁的孩子，心里愤懑，还并不太会遮掩情绪。

    “你是不是觉得，你跑来这里哭一哭，假装认个错，我们就会像傻子一样，由着你糊弄？”黎夏看着陶然。

    陶然不说话，眼泪哗哗地看着黎夏，脸上又重新浮现出他常见的倔强的神色。

    这孩子！陈新春看了他一眼，到底还是有些心软，“夏夏……”

    “爷爷，你别替他说话，他搁这演戏呢。”黎夏淡淡地看了陶然一眼。

    臭小子鬼精又聪明，就是聪明劲都没有用到正道上。

    没想到自己会被戳穿，陶然这才真的有些急了，这是不是就代表着，她们真的不打算要自己了，只把妹妹带走了。

    “……”陶然眼睛变红，狠狠地瞪眼看向黎夏。

    黎夏笑了，“怎么着，你还想撞一回我不成？陶然，你一点都没认为自己有错是不是？如果给你机会，你还是会去撞一下是不是？”

    “不会！”陶然瞪着她，“我知道她会晕倒，我才不会再去撞她。”

    “……”黎夏。

    陶然这会也破罐子破摔了，“你们要单独带走陶桃是不可能的，如果你们只带她，我就去公安局举报你们是人贩子。”

    “你这孩子！”陈新春瞪眼，被陶然气得都不知道说什么。

    黎夏倒是笑了起来，“这会知道动脑子了，还能想到去举报我们是人贩子。”

    陶然觉得自己被嘲笑了，十分地不服气，这下不光是眼睛，连脸都涨红了。

    “带你走也不是不可以。”黎夏看着陶然，松口道。

    陶然瞪眼看着黎夏，黎夏继续道，“你得保证，要听爷爷奶奶，还有我的话，不准随便斗气，家里你还有一个哥哥和妹妹，你要好好跟他们相处。”

    听爷爷奶奶的话还像样，听她的话算怎么回事！

    “你要是做不到，我就原样把你给送回来，就是不知道你表姐和姑父，能不能再好好接受你。”黎夏也不怕他瞪。

    陈新春看了眼陶然，安抚他道，“你小南哥哥和漾漾妹妹都很好相处的。”

    陶然胸口气得微微起伏，但还是咬着牙点下了头。

    “好，你既然同意了，我也丑话说在前头，你再有像昨天那样的行为，和今天这样犯了错还演戏，试图蒙混过关，就不要怪我用棍子抽你了。”黎夏看着他。

    “我们家信奉的是不打不成器，棍棒底下出孝子。”

    陶然咬牙，“好，但你不可以不问原由，你也不可以打桃桃！”

    “那可不行，不管是谁，犯了错就得挨训。”黎夏直接否决他的话，“你放心，不会不问青红皂白，就全把错安在你头上，但你要知道，你有前科，我怀疑你也是正常的。”

    “你……”陶然牙根紧咬，憋屈地点头，“好。”

    一切说好，黎夏决定跟陈新春提前上门拜访，上午把陶然这里的事解决，然后直接去接陶桃。

    如果有时间，最好下午直接跟陈凤英谈妥，他们明天就能直接回去。

    ……

    表姑家里，表姑看着自己婶娘的照片，眼泪一下子就涌了出来。

    “对不起，我就是有点难受……我爹妈去得早，我嫁人以前，都是婶娘照顾我的，甚至我结婚都是婶娘给我一手操办的。”这也是她为什么顶着丈夫女儿的压力，还坚持把陶然留下的原因。

    如果她这里不同意养陶然，陈凤英还不知道会把孩子送到哪里去。

    看照片她就知道，她婶娘过得很好，现在的老伴和孙女把她照顾得很好，“真的太谢谢你们了。”

    但对于陈新春和黎夏要把陶然兄妹接走，表姑还是有一定的疑虑。

    照顾一个糊涂的老人已经不容易了，为什么还要加上两个累赘的孩子，这以后的生活费和学费，都不是一笔小数。

    表姑虽然不同意，但陶然已经去他的阳台房里收拾东西了。

    其实也没什么东西，自从他住到阳台后，阳台一定程度也变成了家里杂物间，看着东西多，属于他的其实没有多少。

    “这个你放心，欢迎你们一家随便去做客。”陈新春看了眼陶然住的地方，心里难受得厉害。

    没爹没妈的孩子，实在是太可怜了。

    光拿一张照片，肯定说服力不够，陈新春还带来了街道的证明文件，带了自己的退伍证和身份证这些，还有他当初跟胡奶奶办的结婚证。

    当时办这个结婚证，其实是为了防止他过世后，老伴没有人管，才想着办个证，给老伴一个光明正大的身份。

    以后房子、补助那些，都能有老伴一份，不至于都被陈林秀给占了。

    不然都黄土埋脖子的人了，实在是没有必要搞这些。

    看到结婚证，表姑父还嗤笑了一声，黎夏看了对方一眼，对方意识到失礼，忙敛了神色。

    表姑也觉得丢脸，忙把东西给推了回去，“我不是不相信你们，是这事，还得跟孩子妈妈商量，毕竟是她把孩子托付到了我手里，我得负责。”

    按陈新春他们说的，他们还要给陶然兄妹转户口呢，到时候要去公安局办手续，身份想来不会有假。

    陶然收拾东西出来，冷着一张脸，“不用跟她商量，她早就不要我们了。”

    “别胡说，你妈妈每个月还给你拿生活费呢。”表姑不赞同地看了陶然一眼。

    陶然轻哼一声，“表姑，你报个账，我以后一分不少地还给她。”

    黎夏看了他人小鬼大的样子好笑，“是要记一下，不过商量也是必须的，那就请表姑约个时间吧，我们坐下来好好谈谈。”

    表姑应下声来，她还想等谈完，再决定陶然的去留，但陶然已经收拾好东西，头也不回地跟着黎夏他们走了。

    “小白眼狼！”大表姐鄙视地看了陶然的背影一眼，然后缠着她爸，“爸，我也想要那个女孩子身上的外套，好漂亮。”

    表姑父看了有些失魂落魄的妻子一眼，跟女儿说，“找你妈去。”

    大表姐立马去找他妈闹，折腾得表姑都没有时间多想陶然的事。

    回到招待所放了行李，陶然就催黎夏去接陶桃，黎夏也没耽误，又动了身。

    陈新春本来已经累了大半天了，但还是坚持跟着去了十三中。

    陶桃看着自己的行李被收拾放在客厅里，想哭又不敢哭，她知道自己又要被送走了，可是她连问也不敢问。

    她想妈妈，想爸爸，也想哥哥了……

    她也不敢坐，因为她身上穿了新衣服，她怕弄脏了，被新妈妈骂。

    早上刘永德和肖爱梅收拾好陶桃的行李，发现只有小小的一个包袱，都有些沉默，刘永德心里有些不舒服，拿了钱带着陶桃去市场上买了身新衣服和新鞋子。

    “改凤，不，陶桃，你……”肖爱梅看着陶桃，一时也不知道要说什么才好。

    说她去了别的地方，过上好日子，也不要忘了这里。

    可要陶桃记住这里什么呢？记住他们对她不好，记住这里永远做不完的家务，和不时的打骂？

    到了这时候，肖爱梅心里也有些羞愧起来，她到底是被什么迷了心窍，为什么要对一个孩子那么苛刻？

    明明刚把陶桃接回来的时候，她心里也是高兴的，也想过以后这就是他们的闺女了，想过一定要好好照顾好，教育好她的。

    “陶桃，姨对不起你，你以后跟着爷爷奶奶和姐姐，好好过日子，把在这里生活的事……就都忘了吧。”肖爱梅拿了二十块钱，塞在了陶桃的口袋里。

    肖爱梅一靠近陶桃，陶桃就有点被吓住，下意识地道，“妈妈，你肚子里的是弟弟。”

    她知道这样说，新妈妈的心情就会变得很好，就不会打骂她。

    这是楼下郑奶奶教她的。

    屋子里顿时静了静，肖爱梅忍不住看向刘永德，刘永德张了张嘴，不知道说什么。

    夫妻两现在心情非常地复杂。

    人真的只有跳出来看，才知道自己执迷不悟时有多愚蠢，多么可怖。

    “对不起，陶桃。”孩子还叫她一声妈呢，她当初到底是为什么能那么狠心的？

    陶桃看到肖爱梅哭，也跟着哭起来，她也不敢大声哭，就缩着脖子，细细地吸着气。

    黎夏她们敲门进来的时候，看到的就是这样的场景。

    陶然一看妹妹哭，就有些火了，他刚要冲过去，后脖领就被人揪住。

    就像在市场里，他准备冲出去时一样。

    “就不记得早上说过的话了吗？”黎夏声音冷得吓人。

    陶然冷静下来，发现肖爱梅只是蹲着在跟陶桃说话，他劲松下来，由着黎夏拽着。

    “哥哥！”陶桃看到陶然，眼睛惊喜地亮了起来，很快又怯怯地看了肖爱梅一眼。

    肖爱梅轻轻摸了摸她的脑袋，“去找哥哥吧。”

    陶桃这才哒哒跑向陶然，然后缩在他身侧，陶然牵着陶桃的手，牵得紧紧的。

    “这位是陶桃的爷爷吧，快请坐。”刘永德赶忙把地方让出来，请陈新春坐。

    陈新春摸了摸孩子纤细的后脖颈和肩膀，这孩子太瘦了，瘦得皮薄薄的一层包在骨头上一样。

    陶然抬头看了他一眼，冲着陈新春甜甜一笑，“爷爷。”

    小姑娘对老人家比较有好感，因为家属院里的老爷爷老奶奶都对她很好，不时给她塞个苹果，塞颗糖什么的，她受伤了还会抱着她抹药，哄她不哭。

    陈新春冲她笑了笑，看向刘永德，轻叹了口气，“我们就不坐了，明天你们下午到孩子表姑家里去，咱们坐下来好好谈一谈。”

    知道他们是说明天约了陈凤英一起的事，刘永德笑着应下，把沙发上陶桃的行李递给黎夏，表情羞愧。

    黎夏也没说什么，低头看了眼陶然，“走吧。”

    四人走到楼下，便遇到了上次一头银发的郑老师，陶桃一看到老太太，就奔上去，“郑奶奶。”

    郑老师摸了摸陶桃的脑袋，目光落到跟陶桃有七八相似的陶然身上，又落到黎夏身上，然后冲黎夏笑了，“谈好了？”

    “跟刘老师家里说好了，明天再跟孩子妈妈谈一谈，就要带着她们回去了。”黎夏微笑着回应。

    郑老师点了点头，有些心疼地又摸了摸陶桃的脑袋，“小陶桃以后要好好听姐姐的话，好好长大。”

    陶桃不明所以，但因为是郑奶奶的话，她听的很认真，很郑重地点了点头。

    “好好对他们，孩子都是好的，好好教就会结出好的果实来。”郑老师又对黎夏说。

    这时候刘永德发现柜子里还有一个陶桃以前很喜欢，但肖爱梅不允许她玩的娃娃，拿了追了下来，正好听到了这话。

    他腊黄的面皮有些红，甚至有些不敢直视在场人的眼睛，甚至连声“对不起”，他都觉得自己好像没有资格说。

    接过娃娃，黎夏看向郑老师，“我们会的，等陶桃上学了，我教她给您写信。”

    郑老师向来严肃古板的脸上带了些笑意，“好。”

    ……

    回到招待所，陶桃这才从哥哥口中得知，以后他们要跟着陌生的爷爷和姐姐，去新的地方生活了。

    陶桃有些怕，她抓着哥哥的手，“哥哥，你跟我一起吗？”

    “一起，我们再也不分开了。”陶然肯定是道。

    陶桃想了想，拍着胸口道，“那我会好好干活，我会干可多活啦，会洗碗会洗衣服，还会扫地的。”

    “这些不用你干，我来就可以。”陶然一点也没觉得妹妹的话有问题，他想的是，有他在，这些活就不用妹妹来干了。

    黎夏看着这兄妹俩个，跟陈新春对视了一眼，没有多说什么。

    回到招待所，黎夏给陶桃洗了个澡，把头发也都洗了一下。

    刘永德给买了新衣服，但没给洗澡，他一个男人不方便，肖爱梅又怀了孩子，就把这事略过了。

    陶桃也不知道多久没洗澡了，洗了两盆热水，才显出清水来，好在小姑娘瘦归瘦，身上却没有明显的淤青。

    至少刘永德夫妻两个没有打孩子的习惯。

    之前打，可能是发生的什么事，错不错的也没法再去追究了，以后把孩子养好就行了。

    洗完澡，换上黎夏的大睡衣，直接塞到被窝里后，黎夏开始给他们整理行李。

    陶桃的东西不多，就两身衣服，得洗衣烤干替换穿，回到家里再重新买。

    至于陶然那些叮叮当当的破烂儿，黎夏就有些头疼了，她想扔了陶然还不让，一副誓死捍卫的模样。

    “你让他带着吧，东西也不多。”陈新春忍不住护着。

    黎夏点了点陶然，“全带是不行的，你仔细考虑清楚，选出对你意义最重要的五样，别的要么扔了，要么送回收站，要么你送朋友，都行。”

    陶然愤愤地瞪了黎夏一眼，扭头去整理他的宝贝去了。

    见他听话，陈新春欣慰地点了点头。

    黎夏把他们安顿好，去楼下借卷尺给陶桃量了身高尺寸，准备给她买两身里衣。

    刘永德给买了新外衣，但里衣破破旧旧的，还脏，一看就是平时没有洗干净。

    黎夏打算赶紧买两身新的，先凑和着穿穿，好在陶然的衣服虽然旧，但他自己洗得还挺干净，今天也换了身合身些的外衣裤子，黎夏就不打算管他了。

    等黎夏买完里衣里来，陶然的表姑过来了，她是来告诉他们，她已经联系好了陈凤英，约好了明天下午谈话的事。

    “我也不知道要说什么，你们能找过来，是有心了，这些钱，是陶然妈妈给我的生活费，这些是剩下的，我攒着了，你们拿走。”说着，表姑就要把钱塞给黎夏。

    黎夏不收，今天虽然没跟表姑的丈夫多说几句，但看得出来，对方是有些抠门斤斤计较的，这钱她要不要没区别，但表姑留在手里，至少能让丈夫少些怨言。

    “姑，你拿着，等我赚钱，我给你生活费。”陶然也不要，帮着黎夏拒绝。

    表姑抹着泪，硬要把钱塞给黎夏，她来招待所看到陶桃，看到陶桃瘦成人干样，心里又疼又酸，对陈新春祖孙十分感激不尽。

    不管陈凤英同意不同意，她明天一定得帮着说话，不能再让陈凤英耽误两个孩子。

    