    嗖！

    秦飞的身形闪动，宛若幽灵一般。

    很快，他就出现在楚家的据点。

    “杀！”

    他的眼中射出道道凶光，身上气息涌动，爆裂无比。

    此时，他的情绪很不好，整个人都是烦躁无比。

    都是楚家啊！

    因为楚家，他有家难回，只能在外面四处逃窜，不敢和秦母等人相见。

    这让他对楚家充满了愤怒。

    那一刻，他心中的杀意，真是充盈到了极点。

    地势！

    他爆喝一声，毫不废话，双脚猛然用力，在地上狠狠一踏。

    轰隆隆！

    地势爆发，大地轰鸣。

    楚家据点的房屋，都开始摇晃起来。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，一个个楚家弟子冲了出来。

    “秦飞？不好，是秦飞！”

    他们很快就认出了秦飞，那脸色瞬间就是大变。

    他们已经听说了，晋城和历城的据点全被秦飞毁了，而据点内的弟子，也全部被杀了。

    江城距离历城太近了。

    他们也很紧张，生怕秦飞杀过来。

    没想到，怕什么来什么，秦飞真的杀来了。

    “死！”

    秦飞哪里会和他们废话？

    双目爆睁，挥动钢刀，地势爆发，直接一刀劈向了众人。

    他爆发地势，将楚家众人逼出来，就是为了方便全灭他们啊！

    一瞬间，楚家众人的脸色狂变。

    “逃，快逃！”

    面对秦飞的攻击，他们根本没有丝毫的抵抗之念。

    宗师太恐怖了，也根本不是他们能抗衡的。

    轰！

    只是，秦飞已经出手，他们又哪里来得及逃跑？

    随着一声响，钢刀横劈而下。

    山崩地陷。

    然后，一个个楚家弟子被吞噬，被撕裂。

    鲜血瞬间染红了大地。

    在宗师面前，哪怕是六级古武，那也是蝼蚁。

    仅仅一刀，楚家弟子就损失惨重了。

    噗！

    在那地势冲击之下，其他弟子也是面色惨白，不住的狂吐鲜血。

    然后想也不想，转身就四散而逃了。

    秦飞撇了撇嘴，满脸都是不屑，神态轻松无比。

    逃？

    逃得了吗？

    跟着，悠然地追了出去。

    噗！

    随手一刀劈出，一名楚家弟子被他击杀。

    然后，他又向其他弟子追去。

    对他来说，这完全就是屠杀，报复。

    一些弟子一边逃命，一边拿出电话，拼命地求救。

    秦飞见了，反而不杀他们了，就是让他们求救。

    ……

    历城。

    “还没有秦飞的消息吗？”

    楚沛皱眉，很是烦躁地向手下问道。

    楚家之主派他们来杀秦飞，可楚家弟子已经散出去了，却一直找不到秦飞的下落，这让他们怎么杀秦飞？

    此事拖延得越久，就对他们越不利啊！

    “这个……”

    那手下开始冒冷汗了。

    宗师之威，压得他们喘不过气来，更是忐忑不安。

    “废物！”

    见此，楚沛直气得暴跳如雷，身上的气息更加汹涌了。

    叮铃铃！

    就在这时，那手下的手机响了。

    见此，那手下的眼睛大亮。

    “有消息了，有消息了。”

    他立马叫道。

    听此，楚沛的眼睛也是一亮，整个人都松了口气。

    “接啊！”

    然后，他等了对方一眼。

    那手下一激灵，哪里还敢犹豫，立马接通了电话。

    “喂。”

    “是不是有秦飞的消息了？快说！”

    电话一接通，那手下就立马叫道。

    “什么？”

    可下一刻，他的脸色就陡然大变，整个人都惊恐起来。

    然后，他拿着手机，愣愣的望着楚沛几人，那身体都在发抖了。

    “到底怎么回事？”

    楚沛阴沉着脸，厉声喝问。

    “秦，秦飞去了江城，正，正在攻击江城分部。”

    那手下结结巴巴的道。

    唰！

    此话一出，楚沛几人的脸色也是立马狂变，整个脑袋都是一阵轰鸣。

    他们来历城围杀秦飞，可秦飞却跑去了江城。

    那一刻，几人都有种想要爆炸的冲动。

    “去江城！”

    “现在！”

    楚沛哪里敢犹豫，立马做了决定。

    那身上，弥散出无比恐怖的气息，眼眸中也是杀机涌动。

    其他三人听了，也是暴怒无匹。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，四人毫不犹豫，立马窜了出去，气息弥漫，直向江城掠去，那速度快到了极点。

    江城距离历城不远。

    可即便如此，他们想要从历城赶到江城，那也需要一定的时间。

    而等他们赶到历城，只怕江城据点早已不复存在。

    但他们不得不去！

    楚家之主给他们施加了压力，必须尽快伏杀秦飞。

    可现在，秦飞竟然又灭了江城据点，一旦楚家主得到消息，必定雷霆大怒。

    唯有他们杀了秦飞，才能向楚家交代！

    那一刻，四人的速度快到了极点。

    甚至，为了赶时间，他们都没有乘车。

    乘车虽然轻松，方便，但要绕路，而且，也并不一定有他们跑得快。

    ……

    叮铃铃！

    秦飞正在悠然地追杀楚家弟子。

    就在这时，手机突然响了。

    “少主人，楚家的四位宗师动了。”

    “他们应该是得到了消息，正在赶往江城。”

    梁京的声音传来。

    听此，秦飞嘴角轻扬，眸中闪烁出道道精芒。

    “准备车，我们去烟城。”

    他向对方吩咐一句。

    然后，他有望向那些逃窜的楚家弟子，身上杀意滚滚。

    嗖！

    下一刻，他快速的飞掠而出，一下子就追上了一名楚家弟子，直接将其斩杀当场。

    跟着，他又向其他人快速扑去。

    刚才，他根本没动用全力，而现在，他却是毫无保留了。

    也无需再保留。

    他留着那些楚家弟子，就是为了调动楚家宗师，既然对方已经动了，那这些人也该去死了。

    噗，噗，噗！

    没多久，那些逃跑的楚家弟子全灭。

    宗师要杀他们，真是太容易了。

    嗖！

    秦飞毫不停留，直接离开了。

    很快，他上了一辆路虎。

    “在楚家的宗师赶到之前，让人将这里的资源，全部扫空！”

    秦飞向梁京说道。

    那眼中，闪烁着道道光芒。

    他就是要在楚家宗师的眼皮子底子，灭他们的据点，扫空他们的资源，而且，他们还无能为力。

    而且，楚家的资源据点，真的非常好。

    大部分都是对中阶古武有用的，甚至，还有一些对宗师有用。

    对他来说，这也算是一个巨大的收获。

    大夏有足够多的基础资源，足够将那四万兵甲培养到三级。

    可一旦晋入中阶，那就难了。

    大夏的大部分资源，都掌控在十大古武家族的手中。

    哪怕是大夏，掌握的也是微乎其微。

    当然了，这主要还是因为大夏没有古武者，对这些修炼资源没有需求。

    还有一点，大夏与十大古武家族有约定，互相不干扰。

    大夏也不会为了这些修炼资源，刺激十大古武家族的神经。

    若十大古武家族给大夏捣乱，以大夏目前的情况，那也非常头疼。

    所以，一切都是为了安全。

    否则的话，只要大夏强行占领了所有的资源点，断了古武界的资源，时间久了，整个古武界自然就废掉了。

    不过，若大夏真的这样做，古武界也不会束手待毙。

    到那时，双方必定会发生冲突。

    若大夏没有外部威胁，倒是可以在各大资源点驻军，和古武界耗下去，可现在，大夏四方边境不平啊，只能先不管古武界。

    “放心吧，少门主！”

    梁京笑了笑，“他们还有一段时间才能赶到，时间足够了！”

    秦飞点了点头。

    然后，梁京启动汽车，直向烟城疾驰而去。

    秦飞则是闭上了眼睛，趁机感悟地势。

    对他来说，灭楚家的那些据点，完全就是浪费时间，对他自身，根本无法起到提升作用。

    这一切，不过是报复楚家，也是吸引古武界的目光，为古武阁众人拖延时间。

    地势爆发，向大地延伸而去。

    可惜，他现在坐在汽车内，双脚没有立足大地，而且，汽车的速度又太快了，修炼的效果并不是很好。

    但他并没有放弃。

    实力都是一点点累积的。

    古武修炼，更注重持之以恒，坚持不懈地修炼，容不得半点懈怠。

    现在，他的事情太多了，根本无法沉静下来修炼，若在闲暇时再不修炼，他的实力如何能提升？

    两个多小时后，秦飞两人赶到了烟城，出现在楚家的烟城据点附近。

    而这时，楚沛四人，也刚好赶到江城。

    当他们看到那满地的尸体，以及被扫空的据点，四人的脸色当场就黑了下来。

    “人呢？”

    “人跑哪去了？”

    楚沛厉声爆吼，那身上爆发出无比恐怖的气息，整个人都要炸了。

    他们风急火燎的赶到这里，什么都没见到，这让他们如何能甘心？

    没有人能回答他！

    此时，另外三个宗师的脸色，也是难看到了极点，甚至还有些气喘。

    他们从历城全力赶到了这里，根本没有任何休息啊！

    “我们接下来怎么办？”

    其中一名宗师问道。

    “找人啊！”

    楚沛想也不想，直接爆喝道，“将人调来！”

    “哪怕将江城挖地三尺，也要将秦飞挖出来！”

    他的眼中，全是凶光。

    同时还有些无奈。

    江城据点已经被毁，若不能再杀了秦飞，他们如何向楚家主交代？

    然后，几人立马召集其他地方的弟子赶往江城，寻找秦飞的下落。

    叮铃铃！

    刚安排好一切，楚沛的电话响了。

    “什么事？”

    楚沛不耐的骂道。

    “不，不好了，秦飞，秦飞去了烟城，他，他灭了烟城据点。”

    很快，一道惊恐，惊惧的声音传来。

    什么？

    听此，楚沛的大脑“轰”的一下，当场就要爆裂了，那身体都是一晃，差点栽倒在地。

    秦飞，竟然去了烟城？

    他的动作，怎么会如此快？

    那他们召集人手来江城，又有个屁用啊！

    那一刻，楚沛也慌了。

    “去烟城，快！”

    他挂了电话，紧咬着牙，恨恨的道，“秦飞，秦飞灭了烟城据点。”

    听此，另外三人的脸色也是巨变，有种无法承受的感觉。

    “不行！”

    但很快，楚沛又停了下来，他的眼中精光闪动，“秦飞太狡猾了，我们这个时候去烟城，只怕他又跑去了其他城市！”

    那样的话，他们又会白跑一趟，而且只能在秦飞屁股后面吃灰。

    “我们，去泰城！”

    他咬着牙，沉声道，“泰城距离烟城最近，秦飞的下一个目标，多半是泰城！”

    “我们去那里堵他！”

    “这一次，无论如何，一定要堵住他，然后杀了他，绝不能再让他灭了泰城据点！”

    “否则，我们可以自裁谢罪了！”

    听此，其他三人的眼中，也是凶光闪动。

    “另外，通知其他据点的弟子，让他们分散隐藏，一旦有秦飞的下落，及时禀报！”

    他又说道。

    这一次，他要稳一手，做两手准备。

    哪怕秦飞不去泰城，也不能再让他灭了其他城市的据点。

    楚家，真的伤不起了。

    然后，四人不敢停歇，又马不停蹄的赶往泰城了，准备在泰城堵截秦飞。

