    

    “叔叔，我是四（1）班的，我在找徐老师去给我们班同学上课。”小姑娘立即回答道。

    朱立诚一听这话，连忙说道：“你去吧，不能耽误了你的正事。”小姑娘一听这话，蹦蹦跳跳地走开了，还不忘转过头来，说了一声叔叔们再见。

    “多懂事的小女孩呀！”曾善学见后，由衷地赞叹了一句。他话刚说完，见朱立诚已经加大了脚步，急匆匆地往前走去，曾善学不明就里，一看这种情况，也连忙快步跟了上去。

    朱立诚走到一间办公室门前，直接就进去了，然后盯在墙上的作息时间表看了两眼。刚准备退出来，有个五十来岁的女教师问道：“你找谁，有什么事情吗？”

    “我找四（1）班的语文老师，我妹妹在他班上上学，不知他在哪儿了？”朱立诚随口回答道。

    “哦，教四（1）班语文的，你找小徐呀，他的办公室在二楼。”

    朱立诚道了一声谢以后，退了出来，曾善学不明就里地看着老板，心里疑窦丛生，他怎么知道那个小女孩嘴里的徐老师是教语文的，还有他刚才见办公室里面究竟想要看什么。

    朱立诚扫了曾善学一眼，边走边说：“现在是九点钟，第二节课已经上了二十分钟了，四（1）班居然还没老师上课，我们上去看看。”说完，迅速地大步向楼上走去。

    曾善学这才明白，老板刚才是关注作息时间的。从小女孩异常的表现，他就能立即做出准确的判断，确实让人不得不服，但他怎么知道姓徐的语文老师，真是让人费解。曾善学摇了摇头，连忙紧跟上去。

    刚上二楼，就听见巨大的吵杂声，朱立诚抬头一看，正是从四（1）班里面发出的，他皱了皱眉头，立即循声走去。到门口一看，里面乱成一锅粥，孩子都在大声吵闹，甚至还有两个调皮的小子正在打闹。朱立诚的脸色顿时黑了下来，快步向前面的教师办公室走去。

    这间办公室的规模和楼下的那间差不多，十多个平方，摆着七、八张办公桌，里面有三个教师正在办公。朱立诚轻轻地敲了两下敞开的门，等三人都抬起头来以后，他问道：“请问一下，你们谁是四（1）班的老师，那个班上很乱，并且没有老师在班上课。”

    “已经让学生去找了，四（1）班的徐老师刚才还在这的，估计上厕所还是干吗去了，一会应该就能过来了。”一个四十多岁的男教师回答道。他的话还是非常客气的，因为从朱立诚的话中不难听出一丝质问的语气，所以这三位老师都下意识地认为这是教育局或是乡里的领导。

    “我觉得你们是不是应该过去看一看，学生在班上无人管束，假如出个什么事情，那这个责任该由谁来负？”朱立诚严肃地说。

    三位老师听了朱立诚的话后面面相觑，之前答话的那位男教师站起身来，说道：“我这就过去看看，你们也去找找，看看小徐是怎么回事。”说完，冲着朱立诚笑了笑，然后出门快步向四（1）班的方向走去。

    坐在后面批改作业的两位女教师，也立刻站起身子，往外走去，估计是去找那个姓徐的老师了。

    “老板，要不要去把他们校长找来问问？”曾善学等人都走完了，问道。

    朱立诚微微摇了摇头，然后继续向前走去。从二楼到三楼在回到一楼，都没有再出现刚才四（1）班的情况，朱立诚的脸色稍微缓和了一点，看来确实只是个别现象。

    朱立诚又领着曾善学去学校操场以及其他地方看了看，虽然有一些纸屑什么的，总体上还是不错的。朱立诚重新回到教学楼的时候，正好下课铃声响起，他把注意力集中在了四（1）班，刚才那个四十多岁的男教师，不出意外地从里面走了出来。朱立诚的眉头不由得又皱了起来。

    在当他们准备往外走的时候，只见一个四十左右岁的中年男子走了过来，穿着西装，系着领带，皮鞋锃亮，只不过也不知因为寒冷，还是别的什么原因，身体竟隐隐有些许发抖的感觉。

    他走到跟前，满脸堆笑地说：“两位好，我是本校的校长胡爱国，不知您二位是？”自称校长的中年男人目光警惕地看着朱立诚和曾善学。

    作为一校之长总是见过一些市面的，刚才有教师向他汇报，有两个年青人正在校园里面走动，好像是局里还是乡里的领导，他就连忙赶了过来。

    由于走得急，连外面的大衣都没顾得上穿，找了一圈才在这遇到，他一看眼前这两人眼生得紧，既不是局里的，更不是乡里的，但也不像无所事事的闲杂人员，所以他决定先搞清楚两人的身份。

    曾善学见状，刚准备开口，朱立诚已经抢在他的前面说话了，“胡校长，你好，我们是市政府的工作人员，下来随便看看。”

    胡爱国一听这话，两腿一哆嗦，居然是市政府的人，这还有得了，连忙掏出一包红塔山出来，恭敬地递过去一支。

    朱立诚本想不接的，后来想了想，还是接了过来，曾善学见状，连忙伸过打火机去，啪的一声，为老板点上火。朱立诚喷吐出一口烟以后，装作很随意地问道：“胡校长，你们学校的教师在遵守作息时间方面，表现如何？”

    “领……领导！”胡爱国发现竟然不知该如何称呼对方，人家没有自报家门，并且好像也不打算让自己知道，也只能这样含糊的称呼了。“我们学校的教师都是严格遵守教育局拟定的作息时间的，就算有什么事情，也一定先向校长室请假的。刚才四（1）班的徐老师，突然身体不舒服，打电话向我请假的，我正好人在外面，没有能及时地安排人代课，导致出现了班级真空的情况，这绝对是一个意外。”

    胡爱国信誓旦旦地说，同时两眼偷偷地打量着朱立诚。他从刚才曾善学的表现可以感觉到，眼前这个穿着丈青色棉袄的年青人绝对不是一般人。他从面前这个年青人的脸上看出点什么来，然而他失望了，人家的脸上平静异常，什么表情也没有。

    朱立诚听了他的话后，微微笑了笑，转过身来，对曾善学说：“善学，我手机刚才丢到车上的，你带下来没有？”

    曾善学一听这话，心里一愣，老板的手机一直在自己身边，怎么会丢到车上呢，他刚准备开口，突然见朱立诚挤了挤眼睛，立即明白了什么意思。

    曾善学装作如梦初醒的样子说道：“我忘了，要不我去拿？”说到这以后，他像猛地想起了什么似的，对傻站在一旁的胡爱国说：“胡校长，要不把你的手机借来用一下，我们付电话费。”

    “手机，我哪儿来的手机，呼机都坏了好几天了。你们要打电话的话，请跟我到办公室去，那儿有座机。”胡爱国迫不及待地说，生怕被眼前的领导误以为他存在贪污、腐败之类的问题。

    “不用了，胡校长真是神通广大呀，没有通讯工具，下属都能及时地联系到你？”朱立诚边说，边望着胡爱国笑了笑。

    胡爱国这时才明白，人家针对是刚才自己信口胡编的事情，不由得满脸通红地低下了头，眼前这个年青人真是太厉害了，下了一个套，让人钻了进去，尚不自知。胡爱国此时在心里把那个执教四（1）班语文的徐川贵的女性亲属一一问候了一遍，不就仗着有个做乡长的叔叔吗，平时牛得像什么似的，迟到早退也就罢了，居然课都不去上了，真是太过分了。

    胡爱国差点忍不住，把徐川贵的后台给抖出来，后来想想还是罢了，眼前的这位还不知道究竟是什么来头，万一再传到徐勇的耳朵里面去，到时候可够自己好好喝一壶的。

    朱立诚扔掉了手中烟蒂，转身向大门的方向走去，胡爱国心里虽然很是冤枉，不过见领导准备走了，倒也是很高兴，连忙屁颠屁颠地跟在后面送行。

    突然在不远处，出现了一辆大摩托车，正向这边驶来，在他前面则是来来往往的学生，朱立诚看了不由得暗暗捏了一把汗，还好有惊无险，摩托车终于到了他们跟前。胡爱国早就注意到了摩托车上的徐川贵，见他速度慢了下来，连忙冲着他猛使眼色，让他不要停，快点开过去。

    谁知这个动作，看在徐川贵的眼里却是另外一个意思，我不就出去了一会，你用得着吹胡子瞪眼睛的吗，还特意让人打传呼，让我过来。

    徐川贵用力一踩刹车，大摩托咔的一声，停了下来，一只脚撑地，冲着胡爱国不满地说：“胡校，你找我有什么急事？还一连呼了三遍。”

    胡爱国心里骂道，你真是一头猪，不过当着朱立诚的面，他也不好多说什么，拿出校长的威严，沉声说道：“徐川贵，上课时间，你怎么能随便外出呢，刚才四（1）班是你的课吧？”        

