
　　“唐三，你放屁，当着我的面你竟然还好意思说徐然的坏话。”白沉香指着唐三的头，气的胸脯剧烈起伏，美腿颤抖，一时间竟是说不出别的话了。

　　在她的心里，徐然便是最好最完美的男子，任何人都比不上徐然。

　　徐然不仅实力高强，更是拥有高贵的品质。

　　徐然为唐三他们开挂，让唐三三人在星斗大森林这种危险的地方都可以为非作歹，过上了神仙日子。然而现在唐三竟然还恬不知耻的污蔑徐然？

　　唐三还能要点脸吗？

　　“表妹，你有所不知，这些天我们被徐然坑的太惨了，徐然简直不是人，让我们经历了惨无人道的折磨。”唐三赶紧朝着白沉香解释，想起这三天他们的遭遇，他的眼睛就红了，太惨了，实在是太惨了啊。

　　他恐怕是最惨的绝世天才了。身具双生武魂，竟然还要遭受那样的折磨。

　　而这也让他坚信，只有前往了武魂殿，他才会得到看重，这样的悲剧才能避免。

　　“编，继续编。”白沉香冷冷的看着唐三。本来她有些心软，想着唐三是自己的表哥，她决定原谅唐三。但是在听到唐三辱骂徐然的时候，她便彻底打消了这个想法。

　　唐三这样的人，不值得。

　　徐然对唐三这么多，教他暗器，甚至还帮助唐三变强。唐三前些时间还只是魂宗，现在就这么强了，这恐怕也是出自徐然的手笔，不然唐三怎么修炼的这么快？

　　而唐三一点感恩之心都没有，简直是恶心啊。

　　“这怎么能是编呢？我们是真的惨啊。老师，你们说是不是？”唐三见白沉香一副冷冷的表情，只觉得自己是那样的心痛。为什么自己说实话，白沉香都还是这幅表情？

　　“对啊，我们太惨了。”玉小刚和泰坦连连点头，打了个寒颤，有些害怕。但令他们更害怕的则是，白沉香都过来了，是不是徐然也过来了？

　　嘶，好可怕啊！

　　徐然这个恶魔，他们就不该在这里逗留的，出来了就应该赶紧跑出去。

　　“东儿，东儿，快来救救我。不然以后我怕不能带给你幸福了。”玉小刚在心里呐喊，想起了那具身穿教皇长袍的绝代丽人，心里是那样的渴望与她见面。若是东儿知道他在徐然的手中经受了这般惨痛的折磨，恐怕会十分心疼，然后对徐然出手。

　　“看到了吧。你看我们眼神里深深的恐惧，就能明白徐然真的不是人，徐然太卑鄙了，还无耻，用那种手段对付我们三个大老爷们儿。”唐三激动的说道，双目血红，对徐然的憎恨已经到达了极点。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是他们有错，徐然也不能用那种手段对付他们。

　　此时，唐三完全已经忘记，当他们最初看到合欢猿，看到那么多魂兽的时候是多么的开心。

　　“呵呵，三个演员，鬼才会信你们的鬼话。”白沉香不屑的说道，现在她已经完全不相信唐三他们。徐然是她的爱人，是她的丈夫，是她最亲密的人，她怎么可能不相信徐然而去相信唐三呢?

　　“表妹，我是真的很惨啊，你咋就不信呢？你和徐然在一起，早晚有一天会被徐然抛弃的。他只是馋你的身子，等你什么什么时候不年轻了，他就吃干抹净不认账了。”唐三看着一脸怒容的白沉香，只觉得自己是那样的心碎。

　　数日之前，白沉香还是跟在他身后甜甜的叫着他表哥的小女孩，那时候他还想要用一生来守护这个甜美可人的小女孩。毕竟，这是自己表妹，也是自己的妻子，亲上加亲，关系甚至可以比小舞还好。

　　可是徐然一来，一切就变了。

　　他的表妹，双马尾的表妹现在已经完完全全属于徐然了，不仅仅是心，连宝贵美妙的身子也已经被徐然占据了。

　　本来他对白沉香还有怨气。

　　但是转念一想，这跟她有什么关系呢？她只是被徐然蒙蔽了，连他小心翼翼的，都被徐然搞得狼狈不堪，时不时就会走近徐然的圈套。

　　那白沉香这样单纯的小姑娘，单纯善良，不知道徐然的可怕，被徐然蒙骗也是正常的。

　　“徐然，你别急，总有一天，我也要干你一波，不仅要干你，还要拉上无数的封号斗罗轰杀你。”唐三愤恨的嘶吼道，声音无比冰冷。徐然这样的人，总有一天会得到身为天命之子的他的轰杀，那时候徐然就彻底凉了。

　　“小三，本以为我的善良能让你走上正路，没想到你还是这样啊。江山易改，本性难移，看来之前是我想多了。”徐然的声音出现，悠悠的站到白沉香的身边，将白沉香抱进自己怀里。

　　“徐然，你来了，刚刚唐三还在辱骂你，我气不过。”白沉香委屈的说道，躺到徐然的怀里，是那样的愤怒。

　　她还从来没有见到过唐三这样无耻的人，若不是自己的实力不强，打不过唐三，她真恨不得去教训唐三几下。

　　“表妹，你误会我了。我是真的好惨啊，这三天我在星斗大森林生不如死。都是徐然在演你，他故意把我们放出来，演绎出我们过得很好的真相。”唐三怒声说道。此刻他已经全都明白了，难怪周围的魂兽都跑了，一只魂兽都几乎看不见。

　　这一切都是徐然在演戏，让他的表妹看不到真相。

　　徐然可真是卑鄙啊！简直就是卑鄙无耻！

　　“唐三，没想到你竟然还是这样的人，我好伤心啊。”徐然好笑的看着唐三，小三还是那么单纯可爱啊。

　　“徐然，你卑鄙无耻，你别得意，总有一天我会报复你的。让你演我，我会让你付出应有的代价，求生不得求死不能。”唐三气的浑身发颤，忍不住喷出一口逆血。

　　徐然真无耻啊，蒙蔽了他表妹，这样一来，白沉香会更加喜欢徐然，而且对他的讨厌程度还会攀升。

　　啊啊啊，天底下怎么会有徐然这么可恶的人？

　　他，老师，泰坦三个人在星斗大森林受到了怎样的委屈？

　　那么多魂兽，个个膘肥体壮，精力旺盛。

　　知道现在他都感觉到自己的身上好疼，疼的骨头都要散架。若不是怀着对徐然的恨意，想要弄死徐然这恶人，在面对那种委屈的时候，他真恨不得咬舌自尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十三章 唐三愤恨，总有一天我也会干你一波免费阅读。https://xs.23sk.com 