    第122章哥哥真好（三千字）

    【那你说，你母亲为何突然到我府上说些要提亲之类的话，不是你让她来的，她会转变态度过来？】

    【之前我确有和她说过提亲……】

    【所以，你也该料到会有这么一天。】

    【不嫁你，就不能嫁别人，谢行蕴,我不喜欢被人威胁，不管是你，还是你母亲，你不想我们连朋友都没得做吧。】

    【不想。】

    【那现在请你离开。】

    【嗯。】

    【我走。】

    ……

    “白姑娘，您在想什么呢？”

    果盈的声音让白羡鱼回过神，她眸光复杂地看了眼床上的男人,“没什么。”

    “刚才奴婢说的话,您可都听见了？”

    “听见了，我知道了。”

    果盈见她面色平静,心里稍松了口气，“如此便好。”

    这时，门被敲了敲，萧正咳嗽两声，“白五小姐，您哥哥来了。”

    白羡鱼提着的心彻底放下来，哥哥这两个字从小到大给了她太多的安全感。

    “好。”

    果盈这会儿才想起来问白羡鱼，“白姑娘，奴婢不是让人送您回去了吗？这会儿您怎么在这？”

    白羡鱼简单道：“路上出了点意外。”

    “……这样。”果盈也没有多问。

    “那我先告辞了，既然谢行蕴没有继续发高烧。”

    “好。”

    白羡鱼告别了果盈,推开门,就见萧正悻悻地站在院内，一脸心虚。

    她感觉自己的腰隐隐作痛,“你不是说谢行蕴又发高烧了吗？”

    萧正“啊”了声,奇怪道：“我出去扫地之前公子还在发高烧，现在不知道怎么回事降下来了。”

    白羡鱼淡道：“你家小侯爷发烧，你不叫人照顾他，自己去扫地？”

    少年一噎。

    白羡鱼轻叹了声，算了，人家本来就是一伙的，萧正反正做什么都不会做对谢行蕴有弊的事情。

    两人快步走到了府门，那里，一道颀长的身影被月色拉的很长，寂寥又温暖。

    白羡鱼嘴角缓缓扬起笑，“哥哥。”

    白景渊浅应了声，接着一个脑袋忽然从府门右边冒出来，“妹妹！”

    “四哥。”

    白锦言做西子捧心状，委屈巴巴地看着白羡鱼，“这侯府有什么好玩的，你都在这待一天了，来来来，快来让哥哥看看有没有哪里不舒服。”

    “我好的差不多了，四哥，你明早还要去书院，怎么也和三哥一块来了。”白羡鱼怕被他们看出什么，悄悄看了眼自己的衣裙。

    白锦言上前几步道：“三哥下午派人来接你，但迟迟没有到家，我便和三哥一起出来寻你，这一路从白马驿寻到这里，看到绿珠站在门口，这才停下。”

    白羡鱼心里暖暖的，笑道：“哥哥真好。”

    这笑得，白锦言顿时一颗心都被融化了，连白景渊脸上都挂着一丝若有若无的笑意。

    “走走走，早点回家去，小姑娘不能晚睡。”白锦言熟练地握住白羡鱼的手，搓了搓，很快冰冷的手就暖和了起来。

    白景渊似是想问什么，但扫了眼周围，没有说话。

    绿珠连忙放下矮凳，扶着白羡鱼坐了上去。

    ……

    翌日清晨，白羡鱼带上了白离还有几个暗卫，早早去了白马驿。

    因为有协助办案的旨意，白羡鱼可以在禁卫军里随意进出。

    白离能伤到谢行蕴，实力也是很强的。

    她先是带白离去见了齐珩，“你记住他的模样，在这周围找找看有没有行踪诡异的人和他长得一样。”

    白离恭敬抱歉，“是，小姐。”

    “找到了也不要轻举妄动，先告诉我，再等我的命令。”

    “是。”

    白离即刻从窗户翻了出去。

    齐珩昨天听了白羡鱼的话，一晚上都没有睡着，生怕在睡梦中被抹了脖子，见状问道：“姑娘，那我现在该做什么，接我上任的马车已经到了城外了。”

    白羡鱼道：“先让他们等等吧，现在还不安全。”

    齐珩连连点头。

    起码，得让她找到证明自己想法的证据。

    如果他们的目的是为了让另一个“齐珩”取而代之，那么那个“齐珩”，住的离眼前这个齐珩绝对不远。

    今日是大理寺办案的第四日，再有一日，便要向武宣帝复命。

    白羡鱼出了白马驿后去找了李瑜，有关齐珩的事情她不便多说，她现在暂且没有证据，而这样的猜测太过大胆，说出来反而容易打草惊蛇，甚至被倒打一耙。

    但她将昨夜自己被跟踪的事情和李瑜说了，若是配合大理寺来个引蛇出洞也不是不可以……

    李瑜摸着胡子，沉默了好一会儿，才露出笑容道：“侄女这是出了幻觉罢。”

    白羡鱼目光微凝。

    “我这已经查清楚要结案了，那日你遇上的贼人，应该是附近的毛贼，守了这么多天，除了那个货郎丢了命之外，也没有发现其他的命案和线索，很大可能就是普通的想要劫财而已，有哪个有预谋的贼人会选择在琼林苑外头作案呢。”

    白羡鱼明白了他话里的意思，沉默着没有说话。

    李瑜接着道：“侄女要是真的感觉有人跟着你，大抵也是些没长眼的毛贼而已，和本案有什么关系呢。”

    这是不准备继续查了，就这样结案了。

    白羡鱼笑而不语，目光澄澈地让李瑜有瞬间的不自然。

    过了会儿才道：“既如此，羡鱼就不打扰大理寺查案了。”

    ……

    结案那日，白羡鱼暗中派了几个暗卫留在白马驿保护齐珩。

    白景渊一下朝回到家，就看见白羡鱼站在他的书房门口。

    白景渊看了眼她道：“妹妹有何事？”

    白羡鱼推开了书房的门，白景渊从没从自家妹妹脸上看见过这样严肃的表情，于是也跟了进去。

    门被合上。

    白羡鱼第一句话就是说：“哥哥，你相信我吗？”

    白景渊没有犹豫，“自然。”

    “要是没有猜错的话，今日大理寺卿结案的时候只说了这是普通的毛贼作乱？”

    “是。”

    “但我说不是。”

    白景渊眸子中划过深思。

    白羡鱼认真道：“哥哥，他们的目的不是为了钱财，也不是为我的命……而是想要，万人之上的那个位置。”

    白景渊眯起眼，“怎么说？”

    白羡鱼编了个理由道：“在佛恩寺的时候我做过一个有关前世今生的梦，那梦里有个名为齐珩的工部尚书。而那日我买下了白马驿之后，在那里遇到了一个和梦里长得一模一样的齐珩，可梦里那个齐珩是五指，我遇到的人是六指。”

    白景渊道：“是梦里出了错？”

    “不是，我猜测是因为那个刺客想要的是齐珩的命，好让另一个‘齐珩’替了他的举人身份。”

    若是换了其他人，或许都会对这样的猜测嗤之以鼻，但是白景渊没有，他认真问：“双生子？”

    白羡鱼点点头，“我觉得是这样，所以那日已经让白离去查了。”

    正说着，外头就传来一道声音。

    “小姐，公子，属下有事禀告。”

    “是白离，应该是有消息了，哥哥和我一起去看看罢。”

    白景渊随着白羡鱼走出了门，那里白离的脸色还有些说不出的古怪，“那日小姐命属下查的人，属下……找到了。”

    真的是这样。

    即使白羡鱼在找人之前已经有了八成的把握，但听到白离禀告的话时，还是忍不住头皮发麻。

    接着，白离便将他所看见的东西一五一十地说出来。

    白景渊脸色微变，“小鱼儿，你跟我来。”

    再次进了书房，白景渊的脸色异常难看，“那你的梦里，可知道这欺君罔上之人是谁？”

    白羡鱼缓缓摇了摇头。

    上一世，武宣帝有意立五皇子为太子，将军府自是拥护五皇子，可五皇子最后却并没有继位，而是死于一场意外。

    但现在那场意外，仔细想想或许就是有预谋的。

    而“齐珩”背后的人一直针对将军府，现在想想，除了五皇子外的几个皇子……甚至是有谋逆之心的大臣，都有可能是幕后黑手。

    也就是说，剩下的皇子里的任何一个，都有可能是促使武宣帝对他们的忠心产生怀疑的人，得不到，收服不了，那便毁掉。

    甚至或许连武宣帝都是被借刀杀人了。

    但三哥问的那个问题，她确实不清楚，她重生之前，朝堂中还未爆出这等消息，那幕后之人甚至在谢行蕴成为摄政王之后，依旧在养精蓄锐，不动则已，动则山河动荡。

    “这样也可以解释，为何那贼人冒着巨大的风险也要动手，齐珩不日就要启程去知州上任，到时候动手就晚了，即便是双生子，但还是会有长相的差距，被人认出来很有可能会前功尽弃，只有在接他的人到之前将他给换了，这才是最安全的做法。”

    白景渊也明白事情的严重性。

    如果真是这样，如果不是第一次作案，那现在的朝官里，有多少人是被用这种方法替换了的？

    一旦发现便是万死难辞其罪，除了皇位有这样的诱惑力，还有什么值得他们下这么大一盘棋？

    “小鱼儿，兹事体大，我们尚且没有证据，切莫外传。”

    他能相信小鱼儿，可别人不一定会。

    “嗯。”

    (本章完)

