    一路向北，越是临近目的地我的心就越乱，我现在心里还没谱儿，我还是不知道自己的这次行动是不是正确的。

    车子刚过了黄河，正在犹豫的我电话就响了，我一看是岑思娴打来的，接了之后就懒洋洋地道了一句，有什么事儿，接着就听岑思娴有些紧张地问：“初一，你现在北方吗？”

    我一听情况好像有些不对，连忙问岑思娴怎么了。

    她犹豫了一会儿才说：“初一，有件事儿我想了半天，还是决定要告诉你。”

    她的声音格外的认真，让我都觉得有些压抑。

    “初一，不管你在没在北方你一定要冷静，你爷爷的师门出事儿了。”岑思娴这话刚说完，我的耳朵旁边就“嗡”了一声，接着我的心一紧，周围的声音我忽然什么也听不到了。

    隔了一会儿才渐渐听到电话那头的岑思娴在喊我：“初一，你有没有在听电话，初一……”

    徐若卉也在旁边问我：“初一，怎么了，你电话那头的声音好像很吵啊？”

    我感觉我的脸上的肌肉已经开始不由自主地抽搐了，我嘴角抖了几下狠狠地问岑思娴：“出什么事儿了？”

    岑思娴听出我的声音不对就道：“初一，在听我说之前，你一定要冷静，我也是昨天早起得到的消息，我纠结了一天，最后还是决定要告诉你。”

    我打断岑思娴道：“你赶紧说，我爷爷的师门，怎样了？”

    岑思娴用很小的声音告诉我：“自唐二爷以下，全派三十六人全部被九鼎宫给软禁了，也不知道为什么，从昨天开始，九鼎宫的人也不知道是不是疯，开始一天一个杀你爷爷师门的人，然后再把他们的血喷洒在荞麦石碾上。”

    “我听说，好像是一个什么仪式！”

    一天杀一个？

    爷爷一直说他们的师门是一个小门派，现在听来果然不假，只有三十六个人吗，如果任由九鼎宫的人杀下去，那三十六天爷爷的师门就要真要灭门了。

    听到这里我拳头紧紧攥起来道：“唐二爷和张少杰出事儿了吗？”

    岑思娴那边继续用很小的声音说：“不知道，他们杀的谁，我们不清楚，不过初一，我劝你不要去，这次是长湖老怪和九鼎宫的宫主九鼎仙人亲自坐镇，一副志在必得样子……”

    我打断岑思娴说：“不用说，去我肯定是要去的，哪怕是拼死一战，我也尽我全力保护爷爷师门的安全，更何况唐二爷有恩于我，知道他们有危险，我不可能坐视不理。”

    岑思娴那边无奈说了一句：“初一，其实我早知道你会管这件事儿，我也知道不管我告诉不告诉你这件事儿，你也都会知道，我把你当朋友，所以作为朋友，这次荞麦石碾我也会去。”

    岑思娴要来帮我？

    这让我有些意外，不等我说话，岑思娴继续说：“初一，我仅代表，我个人的立场支持你。”

    我对岑思娴也道了一句“谢谢”，刚准备拒绝她的好意，她那边就主动挂了电话。

    刚才车里很静，现在车里的人都是有神通的人，所以我在电话里和岑思娴说的话，大家也都听到了，徐若卉拉拉我的手，让我冷静，龙万山更是道了一句：“九鼎宫的这些人也太仗势欺人了，两个仙级的老家伙坐镇，欺负一个只有立宗天师坐镇的净古派，难道不怕沦为天下的笑柄吗？”

    我现在的怒火已经无法言语，不过我的在怒火中反而了冷静了下来，九鼎宫正副宫主全部出动，那说明荞麦石碾里面的东西对九鼎宫来说很重要。

    他们要得到，那我偏不让他们得到，哪怕最后那里面的东西给毁了。

    同时龙万山说九鼎宫想要从净古派得到一样东西，那样东西肯定是开启荞麦石碾的关键，他们现在一天杀一个人，这么说来，他们应该还没有得到那样东西，所以九鼎宫才会用一种邪恶的仪式。

    这样他们一来可以威胁净古派交出那东西；二来就算没得到那东西，他们也不会耽误开启荞麦石碾的时间。

    于此同时我左手微微伸出，已经开始捻起手指，准备卜卦。

    在捻手指的时候，我先在意识里回忆唐二爷的命气来，在了解了唐二爷大概的命气结构后，我就用自己的命气缠绕在手指上，模拟唐二爷的命理运转，进而完全靠推力来延伸八卦，再用八卦为唐二爷推演，生出最终卦象。

    而这种卜算方式是只有到了玄阶相师才可以用的，它不用摘起对方命气就可以心算的方式推算、演卦。

    之前就说过，人的命理就如同“0”和“1”组成的二进制代码，通过听过一个人的过往经历，哪怕是不见到那个人，单从他过往的一些事儿，得出一些“0”和“1”的命理数据，然后对他之后的事情进行推算。

    这种推算难度极大，就算是玄阶的相师也会经常出错，更别说我这个地阶七段的相师了。

    我不停地撵、掐着指头，把几个手指都撵的有些疼了，可唐二爷的命理之卦我才完成了不到三分之一，而且还是凌乱不堪的三分之一。

    我的衣服已经湿透，可我却不愿放弃，我也不能放弃，我要从这复杂的命理寻求得一线生机。

    也不知道过了多久，反正外面的天已经黑了，我依旧还在专心的推演，我身上那湿透的衣服也早已经风干了，推算终于接近了尾声。

    我求的卦是以唐二爷为主方，我为客方的卦，我要求的自己要如何才能以客护主。

    而且我推演到后面，唐二爷的命理越来越清晰，我也的能清楚地感觉到，我这次推算绝对不会出错，如果我推算完成了，那我的卦象绝对是正确的。

    已经到了最后一步，推演唐二爷的生死，结果是“0”唐二爷是死，结果是“1”唐二爷生。

    两个数字不停地在我的意识里变换，我不停地重复心中的演算，我若去北方，演算的结果是——“1”。

    唐二爷生，我的介入不会害死唐二爷，从推演来看，那个“1”是一个群体，虽然有残缺，可说明净古派不会亡。

    如果我不去北方，推演的结果就是“0”，净古派，亡。

    接着我给唐二爷推演的这一卦的卦象也是出来了，是一个六阴爻的夬（guai）卦，卦辞上说：“无号，终有凶。”

    这句话说的是主、客双方的关系，字面上的意思，主方如果不对客方发号命令，最后会酿成大祸。

    再深入一点的解释，主方如果切断和客方的联系，不让客方帮忙，那最终会酿成大祸。

    也就是说，我这次去北方，不是害了净古派，而是可以救他们，再换句话说，爷爷的警示是错的，爷爷的卜算也有出错的时候！

    我忽然感觉很兴奋，我可以救他们了。

    看着我一脸兴奋，徐若卉就问我是不是有结果了，她这么一问，我就感觉口好渴，肚子里也是饿的“叽里咕噜”乱响。

    所以就一边喝水吃东西一边把我推演的结果说了出来。

    听我说完，车里所有人都表示不可思议，他们全部都怀疑我是不是推算错了。

    这一点我也怀疑过，毕竟爷爷可是神相九段。

    想到这里，我就静下心重新从头推演了一边，这次比第一次要快，虽然中间有些地方和第一次推演不太一样，可结果依旧是我推算的结果，证明爷爷的警示是错的。

    而就在这个时候，我的手机又响了，这次打来的电话的是江水寒。

    电话的第一句他竟然莫名其妙地问我：“初一，你已经升到玄阶了吗？”

    我心里奇怪，便问：“江爷爷，你为什么忽然这么问？你听到什么传言了？”

    江水寒就道：“没听到，不过你爷爷给过我一张载命符，这符箓承载的是你的命，你爷爷说过，如果有一天这张符箓自行燃烧了，那就说明，你已经成为玄阶的相师，你今年才23岁吧，你进入玄阶的时间，比你父亲还早了两年啊。”

    “载命符？”我心里有些诧异，我忽然想起我还在县城住的那会儿，爷爷往院子的玻璃顶上贴的那张符箓，他说我有危险，那张符箓就会救我一命。

    结果那张符箓召唤出天雷，还真的救了我一命，不过用爷爷的话说，那张符箓似乎提前半年左右。

    而这次的载命符，又一次提前燃烧，就足以说明一个问题，爷爷在占卜我的命理的时候会时不时出现差错。

    我还不是玄阶的相师，我依旧是地阶七段而已。

    爷爷错了，又一次错了。

    江水寒那边继续说：“你爷爷还说，这玄阶符箓燃烧的时候，让我告诉你一句话。”

    我问是什么话，江水寒便道：“你爷爷说，让你到玄阶段的时候，不管净古派是不是已经亡了，都要以净古派掌门的身份，重振净古派，让你留在北方发展。”

    重振净古派，好啊，正合我意，有了爷爷的这一席话，我忽然信心倍增。

