    沈翔了解到心柔和天魇丹王相识过程，也对天魇丹王有了一定改观，要不然，他会一直怀疑天魇丹王使用了什么邪术去迷惑心柔！

    这种事他也经历过，当初他在傲世天地的时候，颜紫兰对他很好，就被花香月怀疑他对颜紫兰使用了什么邪术。

    “心柔姐，这件事包在我身上！”沈翔忽然想到了一个计策，说道：“如果只是阻止她去找命魂六族的人同归于尽，这或许并不是什么难事！”

    “要怎么做呢？”心柔问道。

    “就是让她看到希望！”沈翔也在思考着，去完善他脑海中的计策。

    心柔侧过身来，挨得沈翔更近一些，望着沈翔。

    沈翔感觉到心柔靠过来，也下意识要挪开一点，但这个飞梭里面太拥挤了，他也没地方挪，只能任由这香喷喷的娇躯贴过来！

    “沈弟弟，能具体说说吗？”心柔追问道：“如果真的能成功，不偷那粒丹也行的！”

    “不是偷，是借！”说完，她又立即轻笑着纠正道。

    “她之所以选择去同归于尽这条路，就是认为她无法突破，无法变得更强！如果能让她看到变强的希望，让她知道实力可以超越命魂六族那些强者！那她肯定会选择继续活下去的！”

    沈翔说完，侧过头去看了一眼心柔，两人靠得很近，差点就碰到她的红唇。

    心柔也被惊得往她那边挪了挪，然后玉脸有些羞红，毕竟差点就亲上了。

    “看见没有，你的飞梭太小了！”沈翔咕哝了一句，继续说道：“天魇丹王肯定想杀更多命魂六族的人，如果她看见变强的希望，那么就会选择继续忍耐变强！”

    “要怎么做呢？你能让她看见变强的希望吗？”忽然，心柔想起了赋元根晶，低呼道：“心柔元丹……心柔元丹一定能让她变强的！”

    “或许可以……但我们不能都寄托在心柔元丹上！或许行不通呢？所以我要想另外一个方案！如果心柔元丹对提升实力没有帮助，我就马上用另外的方案。”沈翔说道。

    “沈弟弟，你考虑得真周到！”心柔笑了笑道：“能遇到你真好……你到底是什么人？总感觉你不像是一个小少年，但你肯定是个小坏蛋！”

    “在傲世宇宙有一个沈家，我就是这个沈家的少家主！我父亲他们在神域，似乎遭到了命魂六族的迫害。我现在还联系不上他们！而在圣域的沈家，也被命魂六族旗下的六道圣门诅咒！”沈翔说道。

    “命魂六族真是无恶不作！”心柔低骂道：“这群混蛋，坏事做尽！”

    “不说这些了，等见到天魇丹王，我再制定我的方案。”沈翔说道：“心柔姐，天魇丹王的事情就包在我身上了！”

    飞梭速度忽然变慢了，靠近天魇丹王所在的岛屿！

    “天魇丹王很孤独的，她虽然有一座很大的祭坛，但只有她自己一个人！”心柔说道：“这座岛屿其实也是她的祭坛！她的手下都不在这里！”

    飞梭打开之后，沈翔站起来，就看见下方有一座圆形的岛屿，宽达万多丈，从高空看下去，像是一朵紫色的莲花！

    如果只是岛屿，这或许还不算特别大，只是一个小岛屿。但这是一座祭坛，就非常巨大了！

    “这座祭坛里面只有她一个人吗？”沈翔吃惊道。

    “是的！但她的分身很多……我们天魇人都修炼有很多分身的！”心柔说道：“她需要的药材什么的，都是其他祭坛出售给她的！”

    “她有多少分身？”沈翔问道。

    “不知道！总之，我们天魇人实力越强，分身越多！”心柔说道：“下族人的分身，一般只有二到五个，上族人的话，厉害点的能有几十个！皇族人不一定的！”

    “天魇丹王的手下呢？”沈翔问道。

    “大多出去帮她采集资源什么的，反正她和手下保持着距离！但她的手下都对她忠心耿耿，不离不弃！”心柔说道。

    “她这么喜欢自己一个人呆着，那会不会接收我呢？”沈翔有些担忧：“如果她把我拒之门外，我们的计划就泡汤了！”

    “所以我之前想着让你一开始就炼制心柔元丹！”心柔说道：“但是你说炼制天魇元丹就够了的！”

    “先炼制天魇元丹给她看吧！如果实在不行，再上心柔元丹。”沈翔说道。

    “嗯！”心柔点了点头，然后带着他降落在这座巨大的莲花祭坛。

    “拜见天魇丹王，我是天魇雷王之女，雷月坛的坛主！”心柔来到之后，直接报上名来。

    天魇人很少提自己的名字，特别是这种皇族人，他们都是报自己的头衔。

    心柔平时根本没用过自己的名字，都是用雷月坛坛主，或者是大郡主。

    “小丫头，好久不见！你此番前来，是给你父亲送信的吗？”天魇丹王的声音传来，很空灵，很清冷，没有一点儿温柔的感觉。

    沈翔听见天魇丹王的声音，甚至暗暗打了个冷颤！这是哪门子的温柔？

    心柔居然还说天魇丹王是个很温柔的大姐姐！

    “不是的！”心柔连忙解释道，看来她之前经常帮父亲给天魇丹王送情书。

    她此刻也不由得脸红起来。

    “那是为了什么事情？你身边的小少年，并不是天魇人……应该是这个宇宙的人类吧？”天魇丹王似乎能看见心柔身边的情况。

    这座紫色的莲花祭坛很高很大，沈翔和心柔就站在最顶上。这个祭坛的内部，应该是一个非常复杂的宫殿。

    “丹王姐姐，这个小少年是个炼丹奇才！他只是刚刚接触我们天魇宇宙的药材，就能炼制出圣品的天魇元丹！而且还是四粒，炼丹速度极快！”心柔连忙说道：“我此番带他前来，便是希望丹王姐姐能对他今后的道路指点一二！”

    她也没说让天魇丹王把沈翔留在这里，因为这太刻意了！

    “哦？一炉四粒圣品天魇元丹？速度还很快？他还是个小少年……这不可能！”天魇丹王对此表示强烈的不信。

