    “轰轰轰！”轰鸣之声不绝于耳，秦业也是不住的开始闪避连反击的机会都没有，直到拉开了些许距离后，秦业才有时间观察对方。

    “与先前一模一样，毋庸置疑是一个复制体。”

    盯着前方出现的第二道复制体，秦业也是眼皮不住一跳，不同于先前那一个，这个实力绝对要比自己强出一线。

    “还是头一回遇到这种棘手的敌人啊。”秦业不禁感叹一声，不愧是上古剑宗，这花样真的是一个借着一个，而二号复制体的速度也是很快，力道更为猛烈，每一次出招都能将秦业逼入死角，如果不是凭着真武荡魔剑去抵挡的话，他先前很可能会被乱拳打残。

    秦业现在的优势也只有真武荡魔剑了，毕竟对方可是没有真武荡魔剑这种神器，而一顿打下来，纵然用真武荡魔剑去格挡，秦业也是觉得自己气血翻滚不已，不住的喷出了几口鲜血，猛，实在是太猛了。

    他抬头扫了一眼前方的复制体，咬咬牙然后猛地一步踏出。

    “死！”他也顾不上其他，只能仗着真武荡魔剑之威来厮杀，而那复制体也是一副随心而欲的架势，虽然论武器不如秦业，可纯粹的肉身力量更为强横，瞬间将秦业震飞了出去，让其连连滚了好几下才勉强的稳住了身形。

    “咳咳咳！”秦业不住的喷出了鲜血，而那复制体也是逐渐消失，这一关显然秦业是失败了。

    “看来我的实力还是不够，不过也不能这么算，除非对方是提升一个小境界不然绝对不是我的对手。”

    秦业心中暗暗的想着，在同境界内自己的战斗各方面的素养都已经达到完美无缺的地步了，眼下他需要做的事情只有一件。

    “先拿着丹药吧，如果以后有机会我再回来。”秦业走了出去，先前闯过第一关他就可以拿到长生丹，仔细看了一眼没有发觉什么古怪便收了回来，正准备离开的时候却发现自己的令牌不见了。

    “这！”秦业微微一愣，又环顾四周那猴子也消失不见了，他一下子就明白了过来。

    “该死的猴子居然私底下拿走了令牌，但是它是什么时候拿的？”秦业一开始还骂骂咧咧，可旋即就觉得背后发凉。

    那猴子拿走自己的东西，他却是毫无半点察觉，这可能吗？

    “难道说这个猴子还是什么神兽不成？”这一下秦业顿时就来了兴致，朝着相反的方向走了过去，他能感知到那猴子绝对还在这下面，因为令牌上的限制他已经弄明白了，自从自己开始试炼后就等于是滴血认主一样，自己就是令牌的主人除非自己死了不然的话那猴子便是拿走了令牌也毫无作用。

    随着深入了几百步后，秦业忽然发现这个大厅后还有一番别致的风景，只是这风景可不太好，单单是一眼就让秦业头皮一阵的发麻。

    尸骨。

    成千上百的尸骨！

    “这是得死了多少人，而且看这服饰，道天剑宗，应该就是这个上古宗门的名字，可为何这么多的道天剑宗的弟子会死在这里。”

    秦业越看越是心惊胆战，能有如此之大的基业，道天剑宗的强大自然是无需多言的，但就是如此强大的势力居然覆灭了？

    “不对，上古传承似乎没有一个留下来的，现如今的所有传承都是后人通过挖掘或者自行创造才重新发展起来的。”

    “而道天剑宗这一类的上古宗门怕是都覆灭于上古时代了，可那时候到底是发生了什么事情？”秦业不敢再去想了，这种事情是越想越觉得心惊胆战，稍有不慎对自己的道心也会产生极大的影响。

    将这些念头抛之脑后，秦业继续朝着前方走去，而一路上道天剑宗弟子的尸体越来越多，甚至还看到了不少不同衣服但是一看材质就很高贵，纵然是过去了数千年依旧没有腐朽。

    “就连此地上方都化为了一片死地，这些衣服却是没有一点被死气腐蚀的迹象，看来我此前的想法还是有很大的误区，这道天剑宗的实力绝对很强大，甚至诞生出过超越武尊的强者。”

    秦业觉得无法想象，他不知道大秦帝国现在有没有超越武尊的强者，但就单单是眼下这一幕幕就足够他的大脑无法承受住了。

    无论是弟子还是长老都死了，前者倒是没什么，可后者，少说也是武皇武宗，甚至还有武尊的尸体被抛弃在了地上，秦业仔细的察看了一遍也是发现了不少的好东西。

    对于他来说钱或许算不上什么，但是这些武道传承功法却是很不简单，毕竟都是武尊武宗，最次也是武皇留下来的，随便拿走一部都足以让秦家的综合实力直线上升。

    至于那些丹药，有的摆放的好的倒是没什么，但大多数都已经被死气腐蚀了无法使用，秦业拿着一些能用得上的便是继续寻找那猴子的踪迹，约莫一炷香的时间秦业忽然听到了叽叽喳喳的声音，秦业立马跑进去了一看，发现那猴子又准备逃窜，但又忍耐了下来，似乎有些害怕不敢继续往前行走。

    “怎么回事？”秦业愣了愣，大步的朝着前方走了几步旋即便是觉得天旋地转，立马运转功法开始抵御方才好上了不少，再顺着那猴子目光所向的方位，他顿时愣住了，只见一个有些人样但又似乎是骷髅的鬼东西正一点点的朝着这边爬了过来。

    “该死，跑！”他没有任何迟疑，抓起猴子便是朝着来路跑去，那个鬼东西给他的感觉很恐怖，起步也得是一位武皇巅峰甚至可能是武宗。

    “死之后都有这么强大的实力，那生前岂不是得武尊，而且还是不低的级别！”秦业念头不住的闪过，回头瞥了一眼却是看到了那骷髅慢悠悠的跑了过来，速度并不快，这样一来他便能跑出这里。

    可当他一跑出去却发觉不对劲，外头那些尸体似乎少了一部分，而少的那些尸体与大多数的道天剑宗弟子长老的服饰不太一样，先前秦业以为只是衣服的原因，可现在仔细想来，那些人的衣服，似乎先前那骷髅身边也有一件！

