
　　“王齐？你这是在干什么？”赵兰瞪大了眼睛。

　　她刚刚在换衣服的时候碰上了韩美琪，介于大哥赵大壮的缘故，就跟两人聊了一会，说了些生活上的琐事，这才耽搁了时间，可刚出门就看到王齐居然把一个女人按在地上，而且这个女人还有点眼熟。

　　重点是王齐怎么走到哪，都能跟女孩子凑到一起？

　　韩美琪和方琼华看到王齐后也是一惊，没想到在这里也能遇上他，两人猛然间就想起了上次的事情，不由得心里一阵愤恨。

　　这个该死的王齐，怎么哪里都有他？

　　真是倒霉，好不容易来崖州玩一趟，没想到却跟这人碰到一起了。

　　方琼华转而看向地上了女人，随即满脸的错愕，惊讶道：“思琪姐？”

　　贾思琪听到了她的声音，连忙拍着沙子喊叫道：“赶紧把他给本姑娘拉开！”

　　方琼华一惊，还真是贾思琪。

　　她这次就是跟着贾思琪一起来的，在国内论名气自己远远不如，甚至这次能不能上位，还得靠着贾思琪的帮助，这可是自己的前辈啊，怎么能被按在地上呢？

　　她连忙上前推开王齐，冷喝道：“你干什么？思琪姐这么漂亮的女孩子，你也下得去手？”

　　方琼华赶紧拉起贾思琪，一个劲儿地询问：“思琪姐，你没事吧？都赖王齐，一点都不会怜香惜玉……”

　　还不等她话说完，贾思琪就摆着手解释道：“算了，刚刚是我认错人了，跟他没关系。”

　　自从方琼华几人能叫出王齐的名字，她就知道自己误会了，错把王齐当成了狗仔。

　　贾思琪整理好衣服，转过头看向王齐，浅浅的一笑道：“真是抱歉啊，刚刚还以为你是……真是抱歉，都是我的错，给你添麻烦了，还希望你不要介意。”

　　王齐微微一愣，没想到这人居然没找麻烦，当即点头道：“我也有做得不好的地方，你不用这么客气。”

　　贾思琪笑着伸出了手：“我们也算不打不相识，你可别把刚刚糗事爆出去呀，有损我的形象。”

　　“我可没那么无聊。”

　　王齐耸了耸肩，就拉起赵兰的胳膊道：“我们先走了，那边还有朋友等着呢。”

　　他带着赵兰就往回走，还淡淡地说：“以后别跟她俩待一起，都不是什么好人……”

　　正好被韩美琪和方琼华听到了，两人咬着牙在心里骂道：谁不是好人了？明明你才不是好人！

　　贾思琪看着两人的表情略有所思，缓缓地问道：“你们跟他认识？”

　　语气很平淡，跟刚刚道歉的那人，仿佛是两个人一般，脸色转变极为迅速。

　　“认识，怎么会不认识。”

　　方琼华咬牙切齿地说：“就算他化成灰我也认识！”

　　果然有猫腻！

　　贾思琪眼前一亮，继续问道：“你们跟他有仇？”

　　韩美琪浑身一哆嗦，她永远忘不掉那天晚上的噩梦：“对！还是大仇！不共戴天的那种！”

　　“这样啊，那你们快给我说说，他到底是什么来历啊？”M.23sk.com

　　贾思琪的心里已经开始琢磨，要怎么对付王齐了。

　　与此同时，王齐带着赵兰回到海滩上，看着秦慕丝跟唐小诗一起在涂着防晒，当即就屁颠屁颠地跑了过来。

　　“哎呀，这种事怎么能麻烦你们呢，来来来都躺好，我给你们涂，这个防晒啊，得涂均匀了才好……”

　　听着王齐絮絮叨叨地说了一大串，秦慕丝抿着嘴笑了起来。

　　谁不知道他打的什么心思啊。

　　“来吧，正好有免费的苦力，不用白不用。”

　　秦慕丝直接就爬到躺椅上，露出了洁白光滑的后背，继续道：“先给我涂吧，别涂太多，我就在这下面待着，不出去晒太阳。”

　　王齐眼睛里都开始放光了，连忙搓着手走过来：“快来快来，防晒呢？”

　　他从唐小诗的手里接过防晒霜，然后挤在手心里慢慢打匀，再轻轻地擦到秦慕丝的后背上，还顺便帮她做了一个按摩。

　　“怎么样？舒服吧？我可是专业的！”

　　唐小诗忍不住咯咯地笑了起来：“你的专业不是种地吗？怎么？这是在耕地啊？”

　　秦慕丝俏脸一红，瞬间起身，把唐小诗按在了躺椅上，扭头对王齐说道：“来，你把这块地也耕一耕，让我也观摩观摩。”

　　“呀，丝丝姐你说什么呢！”

　　唐小诗立马就通红了脸，翻身起来跟秦慕丝打闹到了一起。

　　看着眼前这一幕，王齐才后知后觉地反应过来，呆呆地说道：“我怀疑你在开车，可是我没有证据。”

　　这时，在海边玩的白可馨顿时惊叫道：“王齐快来，艺瞳溺水了！”

　　王齐瞬间站起了身，看着李艺瞳在海里挣扎，心里顿时一惊，连忙冲进了海里，游到她的身边。

　　“你怎么样？”

　　只见李艺瞳不停地在水里扑腾着，看到王齐过来，好似是找到了救命稻草一般，连忙求救道:“师傅，我腿好像抽筋了……”

　　还不等她话说完，王齐就赶紧抓住了她的胳膊，准备朝着岸边游去。

　　可就在这时，他发现白可馨，杨小静，金苗还有桃花四人居然围了过来，立马察觉到了不对。

　　下一秒，李艺瞳就翻身抱住了王齐的胳膊，哪里还有半点溺水的样子。

　　“大家快动手！”

　　话音刚落，几人就纷纷冲了上来，把王齐直接按进了水里。

　　王齐挣扎了一番就放弃了，一来是怕动作太大误伤到几人，二来是他决定给几女一个好看。

　　他顺势扎进水中，在众女的身边游来游去，但是就不露出水面。

　　几分钟过去了，众女都安静了下来。

　　杨小静一脸惊慌地问道:“他没事吧？”

　　“放心，他指不定在哪憋着坏呢。”

　　白可馨环顾着四周，小心翼翼地盯着水面:“大家都注意，过来聚到一起。”

　　刚说完，金苗就惊叫道:“我刚刚好像碰到什么东西了！”

　　白可馨更加肯定是王齐在捣鬼，“肯定是王齐，大家……”

　　话还没说完，她就被一股巨力拉进了海里。

　　李艺瞳想上去帮忙，可是也被一起扯了进去。

　　剩下金苗三人就呆呆地相互瞪着眼睛，一时间不知道该怎么办。

　　这时，王齐终于露出了水面，冲着几人笑了笑。

　　“现在，到你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第187章 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 