    听到何云芸的解释，孔箜篌使用炼体术，幻化成了一只火凤，背着王斌，王可晴，何云芸和星克拉撕裂虚空。

    虚空中，化成火凤的孔箜篌犹如无头的苍鹰，在十米范围内不停地撕裂虚空。

    一直撕裂虚空数百次，直到三个小时后，当孔箜篌再次撕裂虚空，王斌看见身后的圆球时，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和重新化成人形的孔箜篌才从裂隙中出来。

    看着身后的圆球，王斌内心说不出的异样感受。

    “两年多以前，我们几人无法躲避圆球的吞噬，被分散到整个星域各个角落。而现在，我们仅仅花了三个小时，便越过了这个圆球。”

    王斌感慨道。

    王可晴点了点头，满脸激动道：“我，我们这是真的越过了圆球，要回到地球吗？”

    王斌微微一愣，想起了两年多以前来这里时的情景道：“有可能不是。你不记得了，两年多以前，我们第一次进入归墟的时候，看到的归墟是什么样的？宽无穷无尽！而实际上，我们这一个通道宽才十米不到！这也就是说，整个归墟很有可能是由一个个这样的通道构成的。只有进入指定的通道，我们才有可能到达相应的位面。”

    “那两年多以前，我们几个人是在同一个通道里被圆球吞噬的，那我们应该被分散到同一个位面才是，为什么我们被分开了？”王可晴质疑道。

    王斌摇了摇头，看向何云芸和星克拉，何云芸和星克拉互相对视了一眼，也摇了摇头。

    就这时，只见整个通道突然剧烈的颤动起来！

    王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌纷纷被震得快站不住脚。

    只见颤动中，原先已经被用灵器喂饱的圆球竟然融入了左侧的墙壁里！

    而右侧的墙壁里，一个黑色的圆球紧贴着刚刚那个圆球出现！

    在场的五个人中，只有王斌能够看清楚东西。王可晴问王斌道：“发生了什么事情？”

    “我想我明白我们为什么被吞噬后会被随机分散到各个位面了。”王斌震惊地看着圆球融入左侧墙壁，右侧墙壁挤出来一个和刚才一模一样大的圆球重新将整个通道堵满。

    何云芸疑惑道：“少主，你明白什么了？”

    王斌道：“我想，这个圆球根本不是一直存在这里的，而是每隔一段时间就会变化的。这些圆球每隔一段时间就融入墙壁中，向其他地方流去。而其他地方的墙壁在这些圆球融入的同时，又挤出一个圆球重新占据圆球的位置。这也就是说，圆球其实是墙壁的一部分，每隔一段时间，墙壁都会产生一个圆球代替原先的圆球。而原先的圆球，夹带着它吞噬的物体，随着墙壁的流动，流向各个通道。而假设各个通道通往不一样的位面，那么，那次我们几个被吞噬应该是被墙壁冲到了各个不同的通道，而造成我们出现在各个位面了。”

    “这也就是说，我们这一次方向是对的，我们往前面走，就会回到地球？”王可晴激动道。

    王斌点了点头道：“应该是这样，不过，不要高兴的太早。我们顺着这条通道往外走，走出去应该就知道了。”

    四女纷纷点头。

    王斌五人手拉着手，往通道的尽头走去。

    走了大概三个小时，看到一道黑色的城墙。

    王斌拉着四女朝着黑色的城墙走了过去，穿透黑色的城墙，千军万马的轰鸣声犹如在耳。

    一道白色的光线耸入天际，仿佛将整个世界切成了两半。一半是黑色的城墙，一半是蓝色的海水。

    王可晴眼眶通红，玉手不由自主地加大力道，握紧王斌的大手，激动道：“王斌，没错，这是地球，这是我们两年多以前来的那个出口，龙三角的海底！”

    王斌心情也异常激动。两年多的时间了，他再次回到了地球，回到了这个呆了50多年的位面。

    从来没有像这么一刻，王斌感觉到对地球的思念。

    五人手拉着手，离开归墟，朝着蓝色的海洋深处走去。

    一直走到听不见归墟那万马奔腾一般的声音时，王斌才松开王可晴的手。

    “雷神降临！”

    一声厉喝，一个紫红色的巨人出现，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌站在巨人的心脏处。

    “回家了！”

    王斌双手快速掐诀，巨人如离线的箭一般，朝着海面冲了出去。

    一个小时后，紫红色巨人冲出海面，数万只小鸟齐鸣的声音响起，王斌的身后，一对宽近十丈的紫红色雷电翅膀微微抖动，四女凌空漂浮。

    王斌抬头看着脚下蔚蓝色的海面，闭上眼睛，深呼吸了一口气，心里说不出的满足。

    王可晴化成一只欢快的小鸟，在整个海面飞速穿越而过。

    何云芸一脸不可思议地环顾着四周道：“少主，这地方的灵气真不是一般的缺乏，和北冥城无法相比！”

    海风吹动着星克拉白色的拖地长裙，乌黑如墨的长发如瀑布般飘在身后，星克拉点了点头道：“这种地方，很难出绝世高手。”

    孔箜篌小脑袋摇得像拨浪鼓一般，道：“小斌斌和可晴妹妹不就是从这里出去的高手嘛！”

    王斌笑着摇了摇头道：“紫韵师姐你忘了我刚去邪影宗宗门时的情形吗？那个时候，我可只有虚神七重天修为。”

    “这大概就是厚壁薄发。”何云芸道：“少主在北冥城修炼的时候，修为提升的速度惊人，这大概是和少主在这样一个位面，修为提升的速度一直被压制的结果。”

    王斌朝王可晴招了招手道：“可能吧，我们现在回去吧，我想回家看一看了。两年多了，不知道念宗，月贤，望斌，他们那些孩子怎么样了？还有琪琪和清雅，爸妈他们。”

    王可晴化作一道流光，停留在王斌身旁道：“这里离冲绳岛最近，我们先去看一下川崎亚美子和望斌他们吧？”

    “好。”王斌点了点头，翅膀微微一抖，当先冲了出去。

    “现在的少主，就像一个活泼的孩子，和在北冥城的暮气沉沉完全不一样。”看着王斌的背影，何云芸笑道。

    王可晴哼了一声道：“那是当然，这里可是我们的家。”

