
　　冯媛媛愣住，全家人也都跟着看了过来。

　　	大哥拎起筷子，生怕赵晓满乱说话，瞪了一眼道：“臭小子，饺子这么好吃，还堵不住你的嘴？赶紧吃饭，不许乱说话！”

　　	冯媛媛看了大哥一眼，“大哥，你说小满干嘛？”

　　	说着，她拄着下巴看向小满，眨了眨眼睛道：“来，小满告诉媛媛姐，我怎么就坐错了？”

　　	小满咬着筷子道：“那里是小婶的位置，我都不敢坐的！”

　　	“媛媛姐，你还是坐我旁边吧！”

　　	一句话落下，全家人都愣住。

　　	没人说话，短暂的平静。

　　	气氛却尴尬到了极点，尤其是冯媛媛，哪怕她再好的城府，面色也有些不自然。

　　	她故作轻松的开玩笑道：“可你小婶今天要加班啊，媛媛姐坐一会也不行啊？”

　　	小满认真点头，“不行，小婶知道会生气的！”

　　	“媛媛姐，我小婶发火很凶的！”

　　	“真的，连我小叔都不敢顶嘴！”

　　	见他一副大人似得严肃模样，赵妈妈最先笑出声，“小满，你这样编排你小婶，小心一会你小叔收拾你！奶奶到时可不帮你！”

　　	有赵妈妈带头，气氛逐渐缓和。

　　	赵东也跟着笑骂，“臭小子，我就像你说的那么没出息？”

　　	冯媛媛脸色不变的起身，然后在赵晓满的身边重新坐下，给自己找了个台阶道：“媛媛姐刚才故意逗你呢，结果没想到，你这么快就叛变了，刚才媛媛姐白疼你了！”

　　	大哥对着冯媛媛无奈一笑，表示歉意。

　　	冯媛媛摇头，脸上示意没事，心里却暗自感叹。

　　	原本还打算通过赵晓满，拉进和赵家的关系，顺便缓和一下跟大嫂的敌对。

　　	结果没成想，不是此路不用，而是被人捷足先登！

　　	从决定回国的那天起，她就把苏菲当做了对手。

　　	可眼下，连对手的影子都没看见，就先输了一场？

　　	她莫名的不甘心！

　　	正想着，大嫂那边训斥出声，语气严肃道：“赵晓满，妈妈平时是怎么教育你的？”

　　	“媛媛姐是客人，还给你买了那么多礼物，连个玩笑话你也听不出来？”

　　	“快点，给媛媛姐道歉！”

　　	冯媛媛连忙摆手，“嫂子，没事的，我刚才跟赵东哥开玩笑呢。”

　　	“小孩子的话，你别当真！”

　　	小满那边满脸委屈，他丝毫不觉着自己说错了什么。

　　	可是见母亲态度严肃，眼神也吓人，又不敢辩解。

　　	干脆就低声说了句，“媛媛姐，对不起！”

　　	大嫂那边瞬间变脸，喜笑颜开道：“哎，这才是我的好儿子，妈妈平时没白疼你！”

　　	说着，她站起身，夹起一个饺子放在小满碗里，“好儿子，多吃点，吃饱点！”

　　	“今天晚上，妈妈让你玩电脑！”

　　	大哥那边没察觉出异样，狐疑问了句，“你今天晚上怎么回事？一惊一乍的！”

　　	反倒是冯媛媛，明显听出了大嫂嘴里的敌意和话里有话。

　　	不等拆招，外面有人开口，声音清脆，语气欢愉，“小满，小婶不在，你就在背后说我坏话？”

　　	“刚才你说的话，我可是全都听见了！”

　　	一语出，饭厅里陡然变得安静下来！

　　	众人脸色各不相同。

　　	赵妈妈笑的慈祥，眼中满是赞赏和欣慰。

　　	冯叔叔则是有些担心的看了一眼女儿。

　　	大嫂那边不用说，战斗力满格，随时准备配合苏菲关门打狗。

　　	只有大哥，脸色略微有些不自然。

　　	他先是笑了笑，随后才担心的看向冯媛媛。

　　	赵东下意识的站起身，神情略微激动，同时还有些疑惑。

　　	他实在想不明白，刚才打了三个电话都没有接通，这会她怎么又突然回来了？M.23sk.com

　　	无法理解她的动机，更无从揣测。

　　	压抑了一整晚的烦躁心情，暴躁情绪，渐渐被她脸上的笑容尽数融化。

　　	迫切之下，也顾不上那么多。

　　	他从桌边站起，想要起身去迎，结果扑了一个空！

　　	苏菲躲开他，瞪了一眼道：“傻愣着干嘛？接东西啊！”

　　	等赵东傻傻接过，她先捡起其中一样，“阿姨，这几天公司有点事，一直没抽出时间回来陪您吃晚饭，您可不许生我气！”

　　	赵妈妈只是笑，苏菲上前撒娇，摇着她的手臂道：“您生气我也不管，反正我是熟门熟路的回来了，撵我呀，我也不走！”

　　	“这是我同事出差带回来的野生蜂蜜，您每天早晚泡水喝，对身体的康复有好处。”

　　	说着，她又拎出一个礼盒，“嫂子，上次给你买的化妆品用完了吧？”

　　	“这个是新出的补水款，你试试看！”

　　	紧接着，又是两瓶酒摆上桌，“大哥，赵东也不去接我，我也拿不了太多东西，两瓶酒算是给你们助兴。”

　　	小满那边拽住苏菲，忙问，“小婶小婶，我的呢？”

　　	苏菲装作生气，“表现不好，没有了！”

　　	见他当真，这才掏出一个礼盒，“再过一个月就要上学了，送你一只钢笔，文化课的成绩可不能落下！”

　　	“还有，你眼睛这段时间得休养，少玩手机，也不许玩电子游戏！”

　　	小满不开心的“哦”了一声，脸上却满是亲昵。

　　	冯媛媛就坐在一边，没人给她介绍，她也不好张嘴。

　　	尤其是看见赵东一颗心全都拴在苏菲身上的专注模样，强撑的自信瞬间破功！

　　	惦记了这么多年的一个男人，没想到多年未见，他竟然被另一个女人牢牢攥在掌心！

　　	不愿服输的心态，让她压在桌下的手掌略微攥紧！

　　	说实话，为了今天的这一次见面，她准备了太多。

　　	可结果依旧不尽如人意！

　　	赵妈妈那边她看不清态度，赵东又始终隔着一段距离。

　　	大嫂就更不用说，整整一晚都夹枪带棒！

　　	她猜到原因可能跟大哥有关，但是没办法，大哥眼下是他在赵家唯一的落脚点。

　　	宁肯得罪大嫂，她也必须牢牢拴住大哥！

　　	偏偏现在，一晚上的努力，被苏菲三两下就给轻易化解。

　　	倒不是苏菲送出的礼物如何特别，而是透着贴心，透着家常。

　　	是家人间该有的熟悉和常态！

　　	反倒是她这边，礼物太过隆重，反而显得落了下乘。

　　	没有语言交流，没有眼神交流，只一个照面，冯媛媛就被杀的丢盔卸甲！

　　	莫名的不甘心，让她呼吸稍乱！

　　	赵东没理会旁人，插嘴问了一句，“合着全家都有礼物，就我没有？”

　　	苏菲笑意收敛，眼神中锋芒乍现，“你？你需要礼物么？”

　　	“最好的礼物了，你不是都已经收到了？”

　　	说着，她目光落向冯媛媛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第630章 捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 