
实际上普通的野猪味道并不怎么样，如果厨艺不过关，那野猪肉上的腥膻味和骚味根本祛除不掉，而且肉质也很柴，做出来的东西难以下咽。

但是这野猪妖的肉质就不同了，这肉质长期被灵气滋养，血肉中都蕴含了不少灵气，味道鲜嫩可口，还能增长修为，可谓是不可多得的美食。这野猪妖体重最少有数吨，就算是去皮去骨、内脏最后至少能剩下一半。够吃很长一段时间了。

等他将东西收好之后，就看到小狐狸带着一个老者走了过来。那老者脸色还有些苍白，看到陆凡之后，直接大礼参拜：“多谢上仙出手相救，我辛氏一族感激不尽。”

“起来吧。”陆凡抬手打出一道灵光，灵光没入老狐身上，它身体中的伤势快速恢复，不过片刻功夫，就恢复正常了。

感觉到身体中的情况，老狐连忙再次道谢。

“上仙，一路辛苦了，我等已经备下了酒食，还请上仙移步寒舍。”辛翁恭敬的说道。

陆凡点点头：“辛翁客气了。”

接着陆凡就跟着辛翁一起前往他们再此地的居所。虽然这庙宇被毁了不少，但是后面依旧有几栋完好的禅房，刚才的战斗辛翁他们用幻术将这里遮挡，那些狼妖猪妖都没有发现。

穿过断壁残垣，很快就来到一处院落，院落已经简单收拾了一遍，房间中也用帷幔进行装饰，甚至还点燃了熏香，显然这辛氏一族家资不菲。都被追杀了，还有这种排场。

“寒舍陋室，还请仙长不要怪罪。”辛翁将陆凡让道主位上坐下。

“辛翁客气了，方外之人不讲究这些身外之物。”陆凡笑着说道。

辛翁转头对仆人说道：“去将妇人和小姐都请来拜见恩公。”

不一会功夫，就看到一名中年妇人领着群莺莺燕燕走了进来，看到这些人进来，辛翁直接说道：“今天多亏了恩公出手相救，不然我辛氏一门在劫难逃。”

“多谢恩公救命之恩。”众人拜谢道。

“都起来吧，那山魈已经死了，以后你们不用再担心。”

接下来辛翁让人准备了一桌子丰盛的饭菜进行招待，席间更是频频让他的那些女儿们进行劝酒。陆凡一时间就如同身处在众香国中。

经过一番交谈陆凡也知道这辛氏一族已经在确山居住了几百年了，到了他这一代，生了十九个女儿，个个姿色不凡，其中十二个已经嫁人了，这次被那山魈逼得跑路，十二个女婿一个都没帮得上忙。现在看到陆凡，辛翁心中也是起了一些小心思。

十四娘是他那些女儿中长得最漂亮的，也是资质最高的，现在被陆凡收为女仆，但是女仆这关系还是差了些。他更想自己女儿能更进一步，同时也让其他的女儿来讨好陆凡，心想着让女儿嫁给陆凡，有这样一位高人做靠山，他们一家也能过的安稳。

陆凡知道这群狐狸打的什么主意，对这些狐狸的讨好照单全收，至于女狐是不打算再收了。又不是真刀真枪，就这还想考验他的道心呢？

一场酒宴吃的宾主尽欢，陆凡喝的有些微醺，然后就在辛十四娘的搀扶下来到一个房间休息。

回到房间后，陆凡将房门关上，然后开始查看这次的收获。斩杀那头野猪妖，获得了一千点功德值，斩杀山魈获得了一千五点功德值，那几头狼妖一头三百点功德值，加起来一共获得了五千点功德值。

四千功德值可以中级抽奖四十次，陆凡打算先来一轮十连抽。一番沐浴更衣之后，陆凡取出太上老君的神像，恭敬的上了三炷香，然后做到蒲团上开始抽奖。

打开熟悉的抽奖界面，无数星辰出现在眼前，陆凡神识直接在十连抽的按钮上点了一下，瞬间眼前的星河再次开始转动。不一会功夫，一颗颗星辰从星河旋涡中飞了出来。

陆凡神识在第一枚星辰上点了一下，无数星光瞬间散开，一团柔和的光芒出现在眼前。

十年修为法力：使用后可以无任何副作用的增长十年修为法力。

“开门红！”陆凡兴奋的搓了搓手，然后用神识将第二颗星辰点开。

星光散开，一个瓷瓶出现在眼前。

兽灵丹*1瓶。

陆凡的老马吃了大量兽灵丹，现在都已经算是灵兽了，要是继续喂下去，说不定以后这匹马都能像西游记里面的神仙坐骑一般，成为一方妖王。

第三颗星辰。

超级金创药*1：来自传奇世界的药剂，可以恢复较为严重的伤势。

又是金疮药，聊胜于无吧，这玩意他葫芦里面太多了。

接着又是一颗星辰点开，无数星光消散，一道金光显露出来

地煞七十二术之调禽：运用法术可以是禽鸟或者兽类听从其调遣，可收服猛兽、妖兽。

看到地煞七十二术，陆凡眼睛一亮，这个法术可以收服妖兽，以前他看西游记封神榜的时候，那些仙人们都有一头拉风的坐骑，像什么五色神牛、墨麒麟、火麒麟、貔貅、金毛吼一个比一个厉害。有了这个调禽神通，等有机会了也收服一个神兽。

接下来陆凡再次点开一颗星辰，星光散去，一枚巴掌大小的铃铛出现在眼前。

惊魂铃：采集极阴之地出产的阴铜，配以数十种材料锻造而成的法宝，摇动之后铃声清脆，铃声可对阴魂造成伤害，可攻击神魂。

“夭寿了，居然又出了一件法宝！”陆凡一脸惊喜，果然帅气的男孩运气不会差。

可以攻击神魂的法宝，这种法宝属于稀有法宝，能够防范神魂攻击的法术或者法宝少之又少。这东西只要在战斗的时候突然用出来，猝不及防之下，很容易吃大亏。有了这东西他算是又多了一个杀手锏。

接下来的陆凡将六颗星辰点开。

巧克力糖*1包。

陆凡撇撇嘴，继续点开一颗星辰。

霓裳羽衣（时装）：霓裳羽衣，采用天蚕丝织就，凤羽装饰，制作而成的华丽羽衣，具有自行修复，清洁，羽衣水火不侵，驱寒避暑，穿之飘然若仙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70676518"  chaptername="第190章  宴会">加入书签</a>
</div>
