    但是，却不知道他在自己落点的哪一处。

    不知道具体方位如何！而，无法判断它的准确地点，便无法用天地反覆轮回神功！陈枫一次又一次被打飞，却是在那剧烈的痛苦之中，用无比的理智，让自己的眼睛死死的盯着疯虎身体的轨迹！终于，陈枫目光一闪！眼中闪过一抹精光，仿佛捕捉到了什么。

    陈枫已经是第九次被砸飞了！狠狠的向着远处飞去！眼看着，陈枫又将第十次被砸飞！这锁链，将第十次砸在身体之上！而且，似乎还有没完没了的趋势！疯虎轻蔑一笑：“小子，我会叫你砸非整整九九八十一次！”

    “八十一次之后，你的身体，应该也会差不多碎成一滩烂泥了！”

    “但应该还死不了，主人也不会惩罚我的！”

    他发出哈哈狂笑。

    但，就在他第十次攻势，即将砸下来之时，陈枫忽然眼睛之中光芒璀璨。

    骤然便是落在了某一处！原来，疯虎的第七击，落在他身上的时候，陈枫就已经发现了端倪。

    他发现，疯虎每一次钻出来的地点，地面会稍微凹陷下去一点点，并且出现一个极细微的斡旋。

    斡旋小到可能只有发丝那般，常人绝对无法发现。

    但陈枫精神力极强，又是观察入微，怎么可能发现不了？

    只是，发现之后，陈枫却没有立刻发动。

    而是，又忍了三次！又忍下了三次攻击，又观察了三次！最终，确定没有任何问题之后，方才轰然发动！陈枫素来是一个极为缜密之人，若无绝对把握，定然不会动手！“就是此刻！”

    陈枫眼神，瞬间如凝固！就是此刻，他精准的判断出了疯虎的下一个落点。

    于是，瞬间，陈枫天地反覆轮回神功，轰然发动！虽然他现在浑身麻痹僵直，无法动弹。

    但是发动天地反覆轮回神功这种灵魂武技，却是不需要身体能动的！巨大瞳孔，瞬间成型，直接悬浮在那地面漩涡之上！而疯虎，几乎是刚刚从里面一头钻出来，便是狠狠的撞上了那巨大的竖立瞳孔！巨大竖立瞳孔之中，蓝光万丈，将他全部笼罩。

    疯虎顿时浑身重重地颤抖了一下，然后身体便是僵住了。

    目光呆滞，站于原地，动都不动！陈枫心中狂喜！这一次，天地反覆轮回神功，成了！瞬间，疯虎感觉自己的灵魂陷入了一个奇异而又玄奥的世界中，面前出现了一个巨大的漩涡。

    灵魂仿佛要被直接吸收进去！而疯虎更是恍然感觉，如果自己的灵魂被吸收进去的话，那么绝对只有死路一条！疯虎疯狂的挣扎，心底发出怒吼：“不！我不要！”

    他拼命的扯着自己的灵魂，试图离开那漩涡的范围。

    受到天地反覆轮回神功的冲击，虽然说，疯虎由于灵魂久被折磨，极其韧性极大，所以，并没有直接被陈枫拉入到那灵魂世界之中。

    但，却也是瞬间变懵了那么几秒！动弹不得。

    而此时，陈枫则已经是过了被黑色雷光麻痹的时间！重新控制住了身体！他朗声长笑：“就是现在！”

    此时，他体内十三颗大星光芒璀璨！第十三颗星辰，开始熊熊燃烧！三千九百亿斤的力量，瞬间在陈枫体内爆发！而后，他直接抓着疯虎脖子上的锁链，一拳，便是狠狠砸在了他的头颅之上！咔的一声脆响，这一拳直接便是将疯虎脑袋给打的凹陷了下去！甚至，连颈骨，都是被生生折断！陈枫哈哈狂笑：“刚才打我，打的很爽啊？

    啊？”

    又是一拳砸下！“打够了没有？

    现在，轮到我了！”

    又是一拳砸下！砰砰砰……瞬间，陈枫便是狠狠的砸出去了九拳！而此时，时间仅过了三个呼吸而已！如果是正常状态下，疯虎会躲闪，亦是可以防御。

    但现在，被天地反覆轮回神功冲击之下，他的灵魂处于僵直呆滞状态，又哪里做的出来反抗？

    这疯虎，不愧是一个小千世界的绝顶天才，又经历了这三年的血与火淬炼。

    这般打击之下，竟然都还没死。

    三个呼吸之后，疯虎骤然之间便是醒了过来。

    盯着陈枫，发出一声疯狂怒吼，充满恨意杀机！陈枫冷冷一笑：“吼个屁啊？”

    天地反覆轮回神功，再一次发动！这次发动天地反覆轮回神功之时，陈枫感觉，自己的灵魂仿佛都已经是被撕裂！但他还是发动了！他不打算给疯虎反击任何的机会，忍着那灵魂被撕成碎片一般的疼痛，天地反覆轮回神功再次生效！疯虎，再一次陷入呆滞。

    陈枫又是狂风暴雨般的攻击！这一次，当时间又过去三个呼吸，陈枫已经是砸出了第十八拳！第十八拳，狠狠的砸落在疯虎的喉管之上！咔的一声，他那没有锁链锁着的脖子，直接断折！他狠狠摔倒在地，气息瞬间微弱了下来。

    这一击，乃是致命一击！这一拳击出！陈枫方才长长吐出一口浊气，一颗心，终于放松下来。

    不得不说，这些苍穹之巅的强者，当真是恐怖！不但实力恐怖，而且有着种种手段。

    在被砸飞出去的同时，疯虎也是清醒了过来。

    只是，他根本无法反击了！别说反击，他甚至连站起来都站不起来了。

    他的喉咙之中，鲜血疯狂的涌出，随之涌出的，是他的力量。

    他现在变得无比的虚弱。

    他看着陈枫，瞳孔开始涣散，身材开始消失。

    简而言之，他快死了。

    他目光之中的那凶狠暴戾之色，渐渐失去。

    取而代之的，则是极致的悔恨和痛苦。

    他的手指颤抖着，指着陈枫。

    他似乎想说出话来，但却什么都说不出。

    陈枫缓缓落地。

    而他这一落地，一放松下来，顿时感觉自己浑身上下疼到了极点。

    一声闷哼，连连呕血。

    至此，才感觉舒服了一点。

    略一感知，便是嘴角苦笑。

    这一次，他内脏之中破损严重。

    身上到处都是淤血，浑身上下骨头几乎可以说是尽数碎裂。

    

