    第1446章 重来   

    阴影之界！   

    姜独感受着姜大胆的情况，不由得有些牙花子疼。

    

    乖乖，太恶心了！   

    幸亏是傀儡吃的，要是自己吃的话……咳，好像也能吃下去。

    

    现在三个主要的自己，都陷入了一种稳步提升的状态，姜独长出了一口气，迈动台阶的步伐都变得轻松了许多。

    

    时间还早，不急，慢慢的来！   

    而另一边，在轮回塔轮回的姜独，看着法徒，忍不住想要弄死这家伙。

    

    你特么不是要去寻找祖星吗？

    

    你去啊！   

    一直在这里守着！   

    他的大量分身，都在搜刮着上苍各个宇宙的宝物，全部喂给了系统。

    

    系统的完整度已经从百分之十五，直接飙升至了百分之十八。

    

    虽然才提升了三个完整度，可是这提升绝对很大，因为姜独之前都收取了那么多宝物，那么多炁土才提升了百分之五。

    

    真不容易啊！   

    按理说无尽分身之术，都是没有系统的。

    

    可是这狗系统极为的鸡贼，竟然把自己加持在分身的身上，甚至连挨打的功能都没有，只有一个转化宝物的功能。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    要不然冲一下吧！   

    反正现在宝物马马虎虎收集的也不少了，冲一下，大不了死上一次，看看效果。

    

    其实他一直在掠夺宝物，提升的是系统，但是他若是提升实力，那么提升的就将是他自己。

    

    试试！   

    姜独默默的运转力量，体内浩荡到夸张的力量，在疯狂的汇聚。

    

    他似乎只有一击的机会，因为看起来这里只有法徒一个人，但是之眼有任何动静，所有的强者都会到来，直接把自己彻底打死。

    

    一击的力量！   

    “至尊之变！”

    

    至尊之变提前悄悄的开启，姜独的体内能量，成倍成倍的增加，皮肤都化为了赤红色，一条条血管突出，双目都化为了血红色。

    

    至尊之变运转到了极致。

    

    极致宙光偷偷的开启。

    

    极致宙光，星光的超级超级超级进阶版，从星光，到星河，到星海……   

    姜独悄悄地摸索着向着法徒靠近。

    

    法徒闭着眼睛，似乎没有丝毫觉察到危险即将降临的意思。

    

    突然，姜独暴起出手，口中已经发出了一声怒吼。

    

    “绝杀！”

    

    瞬间，姜独双手交叉，一个十字交叉形的光芒，化为了绝世犀利的剑光，直接向着法徒爆闪而去。

    

    交叉剑光疯狂扩张，瞬息间来到了法徒的身前。

    

    太快了，实在是太快了！   

    仅仅是光芒微微一闪，这速度，完全超出了光的速度，而且还是在如此近的距离之下。

    

    姜独浑身的力量尽情的倾泻而出，十字交叉形的剑光，直接闪爆一切。

    

    法徒在光芒出现的一瞬间，直接睁开了双眼，一层层护盾，一层层光罩，飞快的出现在法徒的身上，数不清到底有多少层，反正已经完全看不到法徒的身影，他被太多的光所笼罩。

    

    十字交叉形剑光，狠狠地砍在了那无数层的护盾之上，没有任何的声音响起，雪白的剑光，就仿佛切豆腐一般，瞬间就将所有的护盾全部穿透，随后疯狂的变大，狠狠地切割在守护药窟的大阵之上，大阵破碎。

    

    十字交叉形剑光依然没有停止，继续向前，所有的建筑破碎，虚空出现了巨大的裂缝，有人不过是靠近这十字交叉形剑气，直接就被瞬间蒸发。

    

    太快了，一切都太快了，这十字形剑光，完全以摧枯拉朽的方式，轻而易举的撕碎一切。

    

    最终砍碎了缩略版的上苍，冲破了上苍盟的房顶，撞击在上苍盟的护盟大阵之上。

    

    “咔！”

    

    到了这个时候，才终于有声音响起。

    

    之前所破坏的一切，都是无声无息的，就仿佛高度凝结的红外线在切割豆腐。

    

    护盟大阵之上，一个十字交叉形的深深痕迹出现，就仿佛烙印一般，周边是无数破碎玻璃一般的大阵。

    

    大阵没有完全破碎，但是基本上到了完全破碎的边缘。

    

    姜独都看傻了，这就是他现在全力爆发的实力？

    

    不知不觉中，他就已经达到了这种地步了？

    

    不只是姜独看啥了，整个上苍盟似乎都安静了一下。

    

    “啪啪啪……”   

    鼓掌的声音，突然间响了起来。

    

    虚空微微波动，一个毫发无损的法徒，拍着自己的手掌走了出来。

    

    姜独脸色黑了一下，玛德蛋，这狗法徒，精的跟特么精油被精神病倒进了精油瓶了，精到家了！   

    “抓活的！”

    

    右使的声音响起，瞬间一张大网，直接向着姜独覆盖了过去，大网四方，四个五阶至尊，势必要活捉姜独。

    

    姜独犹豫了一下，算了，还是先看看死亡之后会发生什么事吧！   

    姜独的体内瞬间出现了红色的光芒，那是一种极度危险，极度不稳定的红色，姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    “不好，退！”

    

    “轰！”

    

    一股难以形容的毁灭风暴，以姜独为中心，瞬间向着周围横扫而去。

    

    本来快要破碎的护盟大阵，此时再也经受不住了冲击波，直接完全炸开。

    

    一个庞大无比的蘑菇云，直接在上苍盟中心升腾了起来，所有的一切都变得虚幻扭曲了起来。

    

    建筑直接被汽化，一个个上苍盟的人，五阶至尊之下，直接化为了齑粉，五阶至尊之上，实力弱的，直接化为了骷髅，一切皮肉瞬间蒸发。

    

    只有那些强大一些的五阶至尊，此时脸上的肉都在震颤扭曲，眼神之中带着惊恐与不可思议。

    

    姜独还没有来的及看到最后爆炸的景象，眼前的一切飞快的消失，他再次来到了轮回之中。

    

    一切似乎重新开始，姜独又到了重新进轮回点的时候。

    

    姜独眨了眨眼睛，看了看自己的双手，一切完好之中又带着一抹不可思议。

    

    刚才那种毁灭力……是自己搞出来的？

    

    自己的自爆，已经夸张到如此地步了？

    

    直接把整个上苍盟炸废了？

    

    开玩笑的吧？

    

    可是刚才那清清楚楚发生的事情，在清晰的告诉姜独，不是开玩笑，是真的。

    

    他现在开始至尊之变后，自爆的威力，确实有这么大。

    

    姜独深吸了一口气，终于认清了自己有多么的牛逼。

    

    “继续！”

    

    姜独现在已经不急了，他从本体那里得知，轮回塔的时间线，和现实之中的时间线压根就不一样，自己在轮回塔过去了一年多，外界实际也就是过去了三天。

    

    一比一百多的时间比。

    

    姜独没有废话，直接进入了梦开始的地方，继续了新一轮的征程。

    

    按部就班，转眼间一年多过去了。

    

    依然是熟悉的配方，依然是熟悉的味道，姜独再次溜进了上苍盟。

    

    不过这一次，他悄悄的挖炁土，不急不躁，一点点来。

    

    可是刚刚拿了一点，警报的声音突然响起。

    

    又是一群人冲了过来。

    

    还是老套路。

    

    姜独有些奇怪，自己都已经做的那么隐蔽了，为什么还是会出现警报？

    

    到底是如何发现的？

    

    

    

