    “退朝！”

    陆然急匆匆的跑路了。

    纳皇夫？

    别做梦了！

    想想都恶心了！

    必须得要找办法恢复男身才行了！

    他悠悠一叹，带着一瓢的侍卫向着寝宫走去。

    这时。

    “陛下，拒绝纳皇夫是因为陆……公子吗？”左后侧的夜莺认真的说道。

    “……”陆然一脸沉默，似乎不知该如何说，最后，只能讪笑了一下，“匈奴未灭，国家未宁，百姓未安康，朕何以成家？”说到这，感慨一叹，悠悠的四十五度角抬起头，一幅圣人模样，“所以，朕心只有吾大行，未有成家的念头，陆公子只不过是朕请的谋士尔。”

    “如此嘛～”听到自己最崇敬的陛下如此说，夜莺内心也松了口气，微微一笑，点了点头，认真的说道，“在下必定会一直跟随在陛下身后的！”

    “如此便好！若那什么陆公子无礼，你便给朕好好的训斥他！狠狠地训斥他！让他明白自己的地位！”陆然满意的点了点头，“但谨记……莫要伤了他了，尤其是缺胳膊少腿的！”

    “……是！”

    待得夜莺回答了后，陆然微笑的负着手向着寝宫走去，这下子他看那女帝还敢乱来吗？

    乱来……就让她曾经的侍卫好好的训斥她，看她怎么办！

    然而。

    他打开门，走进了寝宫。

    顿时看到了那道于窗口边，迎着烈日看书的悠然身影，还未等陆然开口说话之时。

    只见那女帝潇洒一抬头，面无表情的看着他，说道，“太后已把你许配给朕了！”

    话落。

    “？？？”

    你说啥？

    陆然整个人都呆愣住了，看着那还在安静的看着书的宁静男子，微微一沉默，“你……有病？”

    “朕没病！”

    “我不同意这门婚事！”

    “除非特殊原因，男子无法在后宫久待。”

    “太后知道了？”

    “或许吧！朕未说，她亦未说。”女帝淡淡的摇了摇头，想起今早……她去了一趟慈宁宫，然后，坐了一会……接着母后便猜出她的想法了。

    还问了她决定了吗？

    果然。

    在第一天之时，母后便已猜到了。

    女帝感到内心一暖，抬起头看着那陆然，摇了摇头，“你需要一个合适的身份，朕也需要留在此，放心，待得找到了办法，此婚约便作废！”

    “……我不是那么随便的人！”

    “若到时成功了，你无法离去，朕许你一世富贵！”

    “其实也不是不能答应呢！”陆然摸着下巴，沉吟了一下，与其让那群什么大臣给他挑，还不如看着自己得了，反正也是假恋爱，“但是……”认真的看着那女帝，“你就算得到我的身子，也得不到我的人的！”

    “……”

    谁要得到你的人了！

    不帅又懒，为人还无正气，一身痞子气！

    小人尔！

    武凝白了他一眼，继续看着书，淡淡的说道，“今日政务……”

    “奏折按照你要求，待会会送过来！”陆然直接躺在了床上，伸了个懒腰，恶狠狠的说道，“午膳时再叫我，还有不要打扰我休息，不然的话，我不同意这门婚事！”

    “……”

    就是这般……

    朕恨不得让他去阉房走一趟！

    武凝深吸了一口气，而这时，夜莺也把奏折送了进来。

    瞥了一眼躺在床上的陛下以及正坐在椅子上的陆然后，夜莺皱起了眉头，但片刻……深深地看了一眼坐在椅子上的男身武凝一眼后，躬身退下！

    “……”武凝无奈一摇头，嘴角带着一丝丝苦笑。

    她被夜莺嫌弃了！

    瞄了一眼躺在床上，举止极其不雅的家伙，内心又是一叹，“暴雨何时才来？”

    然后，没再理会这些烦心事，继续低下头处理着政务。

    而陆然……在龙椅上睡了一觉，其实现在也不困了，这感觉就像数学课打完瞌睡，下课后开始生龙活虎了一般。

    并且如此盛装穿着也不舒服，尤其是胸口……这应该不是他所想的内衣，缺少了支撑感，想揉一揉～

    果然。

    “还是衣服穿得不舒服啊～”陆然无奈一叹，看着正在桌子上处理着政务的女帝，一时无聊……也晃起了脚，皱起了眉头，“要不……自己做几件？”

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    但这事绝对不能让那女人知道，不然，指不定又出什么意外了。

    所以，只能是夜莺了。

    而这时。

    突然。

    “哼！”一声冷哼。

    陆然也回过神来，看着皱起了眉头的女帝，那于日光下沉静、飘然的身影，长发随风飘扬，看上去倒也有几分古风美男子。

    以后……他或许可以这么装扮？

    想一下，他走了过去，瞄了一眼那奏折，来到此后，不知为何……语言文字一下子就认得了，当看到了上面的奏折，顿时了然，“赎罪银要不得，迟早玩完！”

    怎么说他现在也成这副样子了，大行完蛋……估计这武凝活下来的几率都比他高。

    “……”女帝抬起头，瞥了他一眼，似乎有些诧异这痞子居然还会过来？

    无聊呢？

    但也没在意，低下头继续看着奏折，淡淡的说道，“并不是赎罪银，而是议罪银，若犯大事亦不可以银赎罪，而且只有贵族才能行驶此权，此乃文祖想出的，当时大行内忧外患，国库空虚，为了边境士兵有响银发，国家有银子买粮食，因此，才不得不下此措。”

    “没灭亡可真是运气啊！”陆然抓起了桌子上的一个梨，悠悠的说道，“然后，至今尾大不掉，成了一根导火索，不少有钱人开始用钱赎罪，想要剔除都剔除不了，那些新代的贵公子们也在这样的环境中长大，变得更加嚣张跋扈了？”

    “……”武凝沉默了。

    也确实如此。

    左相魏相一直想除了此律，但却一直没有办法。

    “你这大行挺乱的呀！不是赎罪银就是涝灾，不是涝灾就是战争，听说都失了三座城了。”

    “确实是朕的失责。”女帝感慨一叹，“大景掀起战争太突然，大行刚反应过来，他便连下数城了，当然接下来吾大行也有信心夺回三城，至于涝灾……赈灾便可！”

    “可惜。赎罪银不除，必出幺蛾子，除非你派出去的都是绝对可信的。”还别说，这贡梨挺甜的，饱满多汁，一个下去都饱了。

    陆然把梨核丢在一旁桶里，晚些会有人专门来处理的。

    “奈何，人心会变！指不定人家想着只要赔点钱就行了，还不如贪污了，贪百两赔十两，大赚啊！”

    “……”女帝沉默的摇了摇头，“赚不了，贪百两，百两得上交，还得赔十两。”

    “这样吗？”陆然诧异，没想到还有这种限制，但也差不多，都得完，打了个哈欠，“但是你知道这一百一十两暗地里能带来多少利益吗？”

    明面上是一百一十两，而暗中……嘿嘿，捞偏门，估计那群家伙比他们更清楚。

    “……”女帝又沉默。

    而这时。

    “当然也不是没有办法，想要剔除其实狠简单。”陆然悠悠的说道，看着微眯着眼的武凝，嘴角微微勾起，【上钩了！】

    “如何做？”

    “我为什么要告诉你？”

    “若大行……”

    “别若了，大行出事我第一个跑路！”

    “……”这家伙可真是可恶啊！

    女帝深吸了一口气，眼神冷冷的看着他，说道，“你想要什么？”

    “我要你……”陆然微眯着眼看着武凝。

    话未说出。

    “不可能！”

    “什么不可能？”陆然一愣，微皱眉头，“我就想你想个办法，让我请一天假出去走走而已，不行吗？”

    “……可以！”武凝深吸了一口气，瞪了这笑嘻嘻的家伙一眼，“办法！”

    若没有用……让他每天都昏迷中洗澡！

    “你过来！”陆然勾了勾手。

    “？？？”武凝疑惑的凑了过去。

    此处没人，又为何要如此隐秘呢？

    还未等他反应过来时，顿时脑门一疼，武凝一愣，怒目而视，正要询问他为何打她之时。

    却见陆然悠悠一叹，“你悟了没？”

    “？？？”

    朕悟什么了？

    还有你刚才是不是想扇朕？接着又改为……弹了？

