    第二日，宁王在李旭的陪同下，去看望受伤的武当掌门。

    顾长松昨日外伤非常可怖，但也不算特别严重，走动无碍。

    顾长松与二人分别见礼，对李旭口称师叔也没有丝毫尴尬，反倒是李旭有些不自然。

    宁王得知李旭竟是被老天师收为弟子后，也是觉得李旭这小子福缘深厚。

    从李旭口中得知老天师已然仙逝后，宁王竟是对着武当方向，恭敬的磕了三个头。

    宁王眼含泪光的对顾长松说道：“武当对我大宁居功至伟啊，若不是老天师相助，本王怕是早已死在这襄樊城下了。”

    顾长松叹道：“王爷不必难过，师叔祖收下小师叔为徒，传他一身功力，便是把驱逐胡虏的希望，放在了他身上，贫道也是十分看好小师叔的。”

    宁王诧异的转头看向李旭说道：“这小子就凭几首诗词便能入的了老天师法眼？”

    李旭白了自己王叔一眼道：“你不知道我为了拜个师差点摔死。”

    顾长松配合道：“王爷，小师叔不仅才华过人，更是性情坚毅，勇敢果决，是通过了师叔祖考验的。”

    李旭被这马屁拍的飘飘然，朝这个师侄投去了满意的眼神。

    宁王点点头，这小子这么争气，怎么能不感到欣慰呢？

    李旭向顾长松问道：“顾师侄，武当这次得罪了镇南王，怕是一时半会难以返回师门，你可有什么打算？”

    顾长松叹息一声道：“小师叔现在辈分最高，武当上下当听从小师叔安排。”

    李旭沉吟片刻道：“也好，东胡南下入侵之意，已昭然若揭，襄樊扼守长江，乃是大宁国门所在，宁王叔镇守此处，安危尤其重要，就请师侄时刻护卫宁王叔身边如何？”

    “谨遵师叔法旨，王爷，接下来怕是要打扰您了！”

    宁王哈哈大笑道：“能得顾道长这样的高手相护，本王高兴还来不及，何谈打扰。据说那镇南王座下有四大高手，这次你们可与之交过手？”

    李旭笑道：“四大高手名不虚传，一人被我斩杀，另外三人齐上，我也只能勉强支撑而已。”

    宁王觉得自己心里有数了，说道：“那就不足为虑了，你这才学武半个多月就能与他们四人打个平手，盛名之下，难副其实。”

    李旭拍了怕王叔肩膀道：“王叔，侄儿只得了师父他老人家一百年的功力，确实不足为虑，王叔耗子尾汁吧。”

    宁王惊讶的看着已经走出门李旭，转头朝顾长松问道：“顾道长，这小子......”

    顾长松笑道：“王爷，小师叔福泽深厚，如今他的武功，已不是贫道能够揣测。”

    宁王呆立片刻，哑然失笑，摇摇头叹道：“这小子......”

    李旭来到了武当掌门四位弟子的小院，大声嚷道：“徒孙们，师叔祖来看望你们了，怎么还不出来迎接？”

    二师兄和四师弟已是闻声而出，准备见礼，李旭大手一挥笑道：“不用多礼，你们两个以后就与我平辈论交，我依然称呼你们为师兄，如何？”

    二师兄为人严谨，摇头道：“小师叔祖，这如何使得，若是被师父知道，我们必会被责罚的。”

    李旭笑道：“不用担心，我跟他说就是了，行了，那两位不愿出来，以后就按规矩来吧。”

    屋内的两位正趴门缝看着呢，听李旭如此一说，立马就跑了出来，与李旭赔礼。

    李旭伸着懒腰，笑道：“刚刚跟你们师父说多了话，口有点渴啊。”

    三师兄多机灵啊，立刻跑进屋里端了一杯茶出来，递给李旭道：“师叔祖，您喝茶，口渴没事，茶水管够！”

    李旭喝了一口，将杯子递回说道：“今日天气不错，若是能躺在这里晒晒太阳，品品茶，是不是很惬意啊？”

    大师兄还没等他说完，便进屋搬了把藤椅出来，笑道：“师叔祖，请躺。”

    李旭躺在藤椅上，悠悠的说道：“昨日与镇南王座下四大高手打架，现在是浑身酸痛，不知该如何是好啊！”

    大师兄和三师兄对望一眼，看向了正在捂嘴憋笑的四师弟。

    大师兄笑道：“小龙，师叔祖累了，你还不给他捏捏肩捶捶腿？”

    四师弟一脸懵逼，我不是已经得了特赦吗？为何又扯到了我身上。

    李旭闭着眼睛，面带微笑，没有出声。

    三师兄笑道：“小龙，我跟大师兄都是身受重伤，如今哪有力气为师叔祖捏肩捶背，你快去吧！”

    四师弟眼见逃不掉要伺候李旭一番，便朝二师兄笑道：“长辈有事，弟子服其劳，二师兄还是与我一起为师叔祖尽尽孝心吧！”

    大师兄点头道：“师弟此言有理，黑子，你也该为师叔祖出出力啦！”

    二师兄瞪了四师弟一眼，便上前为李旭捏起了肩膀来。

    四师弟也不敢怠慢，弓着腰为李旭捶着腿。

    李旭舒服的呻吟着，叫了声：“茶来！”

    三师兄便把茶递了过去，李旭满意的咂咂嘴，笑道：“可以啦，你们以后还来找我要诗吗？”

    四人俱是摇头说道：“不敢了，不敢了！”

    李旭点点头，很满意这次拜访，笑道：“好啦，既然我进门最晚，那就依然当你们的小师弟吧，不过你们以后跟着我，我的命令必须要服从，换个称谓只是不想让大家尴尬而已！明白了吧，哈哈！”

    李旭心满意足，回到了自己院子。

    发现陶楚云居然在此，还与苏家姐妹的关系处的相当不错，三人欢声笑语，交流剑术心得。

    李旭对陶楚云对观感也还不错，虽然对方声称是来杀他的，但也没有造成实质性的伤害，反而还帮助他们一起抗击镇南王。

    陶楚云见到李旭回来，便收敛了笑意，对他说道：“李旭，我今日来此还是为了杀你，我知你武艺高强，但是若不与你决斗一番，我无法与自己交待。”

    李旭暗道对方既然是受了二皇兄的请托来杀我，那我不如将计就计，将此女强留身边，化为己用。

    李旭心里有了主意，笑道：“陶姑娘想与我决斗，也不是不可以，不过你既然是来杀我的，那我就要加点赌注了。”

    陶楚云不知有诈，问道：“你要与我赌什么？”

    苏挽月却是猜测李旭估计没安好心，便出言提醒陶楚云道：“陶姑娘，此人奸诈无比，你不可上了他的当！”

    海棠捂嘴轻笑，柔情似水的望着公子。

