    

    随着继续前行，叶玄带着七宝九怪，雄姿英发，昂步挺胸，大摇大摆地走进了天斗大斗魂场。

    对于大赛来说，今天只是一个开幕式。除开开幕式意外，只有一场比赛。由天斗帝国皇家学院的副队，抽取一个对手进行循环赛的第一轮比赛。算是做了一下开幕式，起一个头，烘托一下大赛的气氛。

    至于天斗帝国皇家学院的主队，则是大赛的三大种子队之一。拥有保送进入晋级赛的资格。如今在天斗帝国举行的比赛，只是大赛的预选赛。

    值得一提，每当获得一场预选赛的胜利，都会奖励五百枚金魂币。倘若能够进入晋级赛，天斗皇室将会奖励三千枚金魂币。若是能够进入总决赛，天斗帝国会奖励一千枚金魂币，并且授予男爵的封号。

    “这么说，我们这一次岂不是都要获得男爵的封号了？”出生于圣魂村的刘昊语气有些激动道。

    “不一定，男爵只是进入总决赛的封号。至于获得总决赛的冠军，奖励可就更加的丰厚。”叶玄道。

    “更加的丰厚？男爵之上就是子爵，难道我们会被授予子爵的封号？”王山心动道。

    “能否获得子爵的称号，这可是不一定。”

    在叶玄没有说话的时候，一道声音从他们的身后传来。

    来人是一个身着锦衣，有着齐脸金发的男子。

    “太子殿下？”宁一笑看着来人，语气错愕道。

    “太子殿下？”叶玄眉头一皱，来人竟然是雪清河！

    “宁老大，各位，我给你们介绍一下。这位是天斗帝国的雪清河太子殿下。太子殿下，这位是我们七宝战队的领队，同时也是我们七宝战队的队长叶玄。”宁一笑一会儿看着雪清河，一会儿又看着叶玄。

    “见过太子殿下。”

    王君君、王山、陈义、吕灿、刘珂、刘澜、刘昊、小舞，纷纷对着雪清河尊敬地行了一个贵族礼。

    王君君、王山、陈义、吕灿、刘珂、刘澜、刘昊、小舞，得到了日轩轩主杨玉的教导，已经能够精准地掌控自己的情绪。学习了礼仪的他们，举止和贵族没有任何的两样。

    “太子殿下，你好。”叶玄笑了笑，没有对雪清河行礼的意思。

    “你好，叶玄。”雪清河也没有在意，随意地笑了笑。道：“早就听说老师创办了一个学院，还有着一名准女婿。每次想要见你的时候，要不是国事缠身，就是你不在天斗城。这一次总算是见到你了。嗯，不愧是未来七宝琉璃宗的女婿，这模样能够配着上荣荣。”

    荣荣？

    叶玄心中一凛。

    雪清河拜了七宝琉璃宗宗主宁风致为师，自然是见过了宁风致的女儿。然而，不久的将来，武魂殿却是血洗了七宝琉璃宗。

    熟知斗罗的很多事情，叶玄可是知道眼前的雪清河根本不是雪夜陛下的亲儿子。也就是说雪清河是假冒的。原雪清河早就在几年前死了。现在的雪清河可是武魂殿的千仞雪伪装的。

    伪装成雪清河的千仞雪，瞒着宁风致，拜了宁风致为师。这可是瞒着宁风致好苦啊。

    想到这，叶玄作为宁荣荣未来的夫君，宁风致未来的女婿，内心觉着有必要替他未来老丈人教训教训一下眼前伪装雪清河的千仞雪。

    “早就听宁叔叔说，他收了一个了不起的学生。我之前也总是想要见见你，奈何琐事缠身。今日我也总算是见到你了。”叶玄含笑道。

    同时，叶玄为了教训教训一下伪装雪清河的千仞雪，伸出了他的手掌，搭在雪清河的肩膀上。

    雪清河可是贵为天斗帝国的太子殿下，就算是宁风致见了他，也得和他保持着距离。如今被叶玄这么搭着肩膀，眼瞳明显睁着大大的。

    只是，雪清河想要自己的真实身份，为了防止身份败露，遏制住挣脱叶玄的手的想法。

    叶玄将雪清河的神色变化收入眼底，搭在雪清河肩膀上的手掌捏了捏，柔滑细腻的感觉，让叶玄的手掌极为舒服。

    至于雪清河，内心可是将叶玄骂了十八遍。为了自身的目的，雪清河还是忍了。

    叶玄内心错愕，从外表看上去，雪清河的表情没有多大的变化。内心忍不住暗自佩服雪清河的定力。暗道对方不愧是将宁风致、雪夜陛下都被隐瞒的人物。

    好，让我看看，你到底能够忍到什么程度！

    叶玄看到雪清河这个淡定的模样，内心也是来兴趣了。道：“太子殿下，不知道为什么。今日我们明明是第一次见面，但是你给我的感觉，就像是认识了很久似的。”

    雪清河心中暗骂：你以为我是那些无脑的少女么，会被你这种小白的搭讪心动。

    然而，雪清河心里是如此想着，表面上还是不得不道：“我对你也有着同样的感觉。”

    “是么？”叶玄内心大笑，脸上还是惊讶道：“莫非，我们上辈子是认识的？”

    “可能吧。”雪清河回应道。

    雪清河刚想说点别的什么，叶玄的手更加的大胆了。竟然朝着他的胸部探去。

    卧槽！

    雪清河脸色懵逼，他，或者她，竟然被人袭胸了！！！

    叶玄搭着雪清河那肩膀的手，竟然游走到了雪清河的胸膛。

    然而，做了坏事的叶玄，或者说是占了便宜的叶玄，用一种十分认真的口气道：“太子殿下，请恕我直言，你这胸部的肌肉真不咋滴。看来平日里可是很少锻炼啊。我这里有着秘术，能够让人变着魁梧，你要不要试试？”

    呃！

    雪清河大脑一片空白，看着叶玄落在他胸部的手。等到叶玄将话给说完，雪清河才反应过来。他，或者她，真的被叶玄占了大便宜了！

    这下，雪清河可就真的无法再淡定。条件反射似地，远离着叶玄一步。脸红道：“不用了，我对我的身材感到很满意。谢谢你的好意，我还有事，再会。”

    雪清河说完，转身离开这里。

    啪

    然而，没等雪清河走出两步，他的臀部竟然遭受到了拍击。下意识地回头望去，正好对视到了叶玄的眼神。        

