    “你说什么？什么叫无法帮到宁氏？！”宁父听到席辞明这句话，简直不敢相信自己的耳朵，便忍不住提高了声音质问道。

    “爸，我确实没办法帮到宁氏，毕竟这次知翼得罪的是雷曼公司，他们公司是行业大龙头，我们席家都不敢得罪，知翼最好还是求得雷曼公司的谅解才好，如果继续这样僵持下去，那宁氏以后也别想再和雷曼合作了，这点想必岳父也明白。

    所以我的意见就是，解铃还须系铃人，要是知翼能化解跟雷曼公司的误会，事情就简单多了，解决的方法关键在于知翼，岳父还是回去劝劝知翼吧，一味地不肯认输，有时候并不是有骨气的表现，反而是钻了牛角尖，把自己逼入死胡同了。”席辞明慢条斯理地说道。

    宁父听了却气得胸口不停地起伏，显然气狠了，他难道不知道问题关键在于儿子跟雷曼的和解吗？但儿子就是死也不肯低头，他又不能逼他去跪求雷曼的原谅，所以只有找姻亲帮忙了。

    到底还要求人，即使再气氛，宁父还是压抑住了怒火，再次对席辞明道：

    “我也知道关键在于知翼能不能获得雷曼公司的谅解，但他去了好几次想解决这个问题，雷曼公司都不肯通融，知翼又是年轻气盛，就不肯再去道歉了。

    你是他的姐夫，时初和知翼一向感情很好，难道就不能看在时初的份上，帮帮忙吗？”

    宁父和宁母开始打起了感情牌。

    可惜，这也让宁时初打过预防针了，席辞明毫无触动，照旧拒绝了。

    宁父和宁母本来就满肚子气，这会儿又不能说服席辞明出手帮忙，便只觉得席辞明冷酷无情，对姻亲都这么绝情，便忍不住了，气急败坏地骂他利益至上、落井下石、刻薄寡恩、绝情冷漠……

    见席辞明无动于衷，又开始骂起了宁时初这个女儿，说她嫁出去就不管娘家了，是忘恩负义的白眼狼，早知道还不如一出生就掐死她。

    宁父骂得极其难听，而宁母则在一旁抹着眼泪哭，时不时还用谴责和失望的眼神看一下席辞明，仿佛他拒绝帮忙宁氏，是多罪大恶极的举动。

    席辞明并没有被两人的态度所刺激，他感情很淡漠到，除了父母家人，当然，现在还有一个宁时初，能让他在乎，其他人在他心里其实没什么地位，宁父宁母这种一年见两三次的亲戚，就更加没什么感情了。

    偏偏他们俩还想仗着自己是他岳父母的身份来提过分的要求，席辞明又怎么可能会被他们所要挟到呢？

    见他们俩骂得起劲，还不想离开，席辞明便让人把他们拉出去了，两人毕竟也是有头有脸的人，被人拖出去实在太丢脸，便只得罢休，愤愤地离开了。

    宁时初可不知道宁父宁母真的找上席辞明闹了一场，被拒绝后，就撕破了脸，她跟洪芸芸去了海边玩。

    她们去的是度假海滩，海水清澈透亮，沙子细腻柔软，海风轻柔舒适，让人流连忘返。

    宁时初捧着一个椰子吸着，看洪芸芸在海边玩水。

    “嗨，美丽的小姐，我有荣幸知道你的名字吗？我想你肯定有一个可爱的名字，就像你的人一样可爱美丽。”一个高大英俊的男人走到宁时初面前，微笑着对她说道，浅灰的眼睛含情脉脉地看着她，话还说得那么甜，搭讪得这么有艺术感。

    “抱歉，妈妈告诉我，不能把自己的名字告诉陌生人。”宁时初无情地说道，移开视线，不去看帅哥受伤的表情，虽然是装出来的，但一个长得那么帅气的男人做出这种表情，总是让人忍不住去怜惜他，不由自主就想答应他的请求。

    可宁时初记得自己是个有夫之妇，还答应了席辞明不乱撩拨人，所以她只好狠心地拒绝这位帅哥的搭讪了，唉，谁让她是个言而有信的人呢，如果她还是单身，那倒是不介意来一段艳、遇。

    帅哥听到她这话，就知道自己被拒绝了，只好失望地说：“好吧，美丽的小姐，不能知道您的名字，是我的遗憾。”

    说完朝她摆了摆手，遗憾地离开了。

    洪芸芸从海边跑回来，水也不玩了，盯着离开的帅哥的背影，感叹道：“这帅哥长得很极品啊，身材样貌都一流，你拒绝他真是太可惜了！他怎么就没搭讪我呢？”

    宁时初朝她翻了个白眼：“别掇撮我犯错误，你喜欢他就自己去勾搭！”

    “嘻嘻，既然你都这么说了，那我就不客气啦！姐妹，我先去了……”洪芸芸笑嘻嘻地一拍宁时初的肩膀，便乐滋滋地冲帅哥那儿去了。

    宁时初无语地摇了摇头，洪芸芸果然是个花心大萝卜，见一个爱一个，也不怕哪天翻了车。

    “爸妈，怎么样？席辞明答应帮忙了吗？”宁知翼看到回家的宁父宁母，便忍不住眼含期待地问道。

    宁母眼带热泪地摇了摇头，宁父则气愤地说：“别提了！席辞明就是个唯利是图的小人！我都求到他面前了，他一个小辈不但不肯帮忙，还把我们奚落了一通，说是你闯出来的祸，就要让你去收拾……”

    宁父把席辞明的话添油加醋修改了一番，就成功让宁知翼以为席辞明是瞧不起他，不想给他擦屁股，于是一张脸涨得通红，又气又恼，说：“爸妈，咱们别求他了，人家才不想沾上咱们的事，何必送上门去让他打脸？”

    宁知翼果然不愧是宁父宁母的亲儿子，他自己需要人帮忙，却不肯低头去求，仰着脖子想让人主动送上门来毫无保留地帮他，人家不帮，他就觉得人家无情无义、落井下石，对不起他。

    却没有反省过他们家提出的要求有多过分，在商言商，即使是亲家，也得分清楚各自的利益，只有在不过分的情况下才会伸出援手，可宁家倒好，一出手就想让人把他们闯的祸全盘接过去，舍己为人帮他们毫无后患地解决问题……

    这世上哪有这么好的事？即使是亲兄弟还得明算账呢，更何况宁家和席家还只是姻亲。

