    赵白将地下城刷到了第十九层的时候，此时死亡之地的怪物的等级也产生了变化。

    最开始的时候，某些在刷死亡之地外星玩家发现，怪物的等级只有三十二、三级而已。

    但是过了一些时间后，怪物的等级忽然开始了疯狂变化。

    从三十三级，飞快的跳到了三十四级，然后是三十五级。

    一路往上，直到等级跳到了三十九级后，怪物的等级变化方才停止了下来。

    而最坑的是，怪物等级的每一次提升，都会刷新怪物的状态。

    这就导致他们打了一些血，BOSS的血量又恢复了，打了一些血BOSS血量又恢复了。

    不过这都算好的了。

    比较惨的玩家就被坑哭了。

    因为他们本来目测了一下BOSS的属性值，是可以打的过去的。

    但是随着BOSS等级飞快提升，老鼠变老虎，他们这些小猫咪哪里是大老虎的对手。

    很快就有不少人被BOSS杀死了。

    在死亡之地被击杀了，那真是哭都不知道怎么哭了。

    好几个外星玩家，等级直接掉回了1级，身上不符合当前等级的装备尽数返回到背包之中，如果背包已满，则会全部直接掉落，如果是不能掉落的装备，将会被直接摧毁。

    可以说，在死亡之地，没有灵魂石的情况下被杀死一次，就基本等于瞬间回到了解放前了。

    不过倒也不是没有办法补救。

    除了灵魂石这个简单易用的办法外，还有一个补救之法。

    一般玩家在死亡之后，若没有用复活手段复活，返回到墓地重生的话，会在死亡之地留下一个同名的残魂。

    若是可以回收残魂，便可以挽回损失。

    但是一般是没有机会回收的，毕竟残魂只有1点血量，无论被什么攻击碰到，就会瞬间破碎了。

    但是当你有大量同伴在附近的时候，是有机会保护你的残魂不碎的。

    死亡之地是30级开放，但是不管多少级都是可以进入的，所以哪怕掉落到了1级，也一样可以进入死亡之地。

    可是如果你在死亡之地第二次死亡，那么前一次的残魂就会消失，之后就算你回收，也是回收的这第二个残魂，1级的残魂而已。

    想要回收损失，就要保证在最快的时间内回到死亡之地进行残魂回收。

    回收后，也不是立即就会恢复回来。

    回收残魂后，会有一个恢复期。

    在回收残魂的状态，将无法离开死亡之地，必须在死亡之地持续待满一个宇宙日，方可恢复完全。

    如果中途想要离开，就必须放下残魂。

    同时残魂是可以被其他人回收的。

    但是回收了其他人的残魂后，那人将和回收自己的残魂一样，无法再离开死亡之地。

    只有放下残魂才可以离开。

    回收他人的残魂，一般是保护朋友亦或者对付他人所用，即便回收了，也不会有什么一宇宙日之后获得什么奖励的福利的。

    只有一个无法离开死亡之地的负担，而且还不仅仅如此，携带残魂，每多携带一个，就会导致死亡几率掉落物品数量比原来翻上一倍。

    同样的，玩家死亡后自己拾取回了自己的残魂，在一宇宙日完毕之前，若是再次被击杀，就会让身上的东西加倍掉落。

    不过在身上携带残魂的情况下，被再次杀死的话，不会掉落二次残魂，而是身上的残魂会再次掉落。

    由于携带残魂的弊端很大，所以回收不认识的人的残魂的人是很少见，真的那么做，一般就是用作敲诈换取收益。

    否则基本都是熟人回收，以起到保护的目的。

    但是是陌生人的话，很有可能就会直接将残魂击毁，让对方连拾取的机会都不再拥有。

    这几个玩家，就比较惨了，他们在被BOSS击杀后，直接被BOSS顺手打碎了所有的残魂了，他们连拾取的机会都没有，就直接掉回了1级。

    而这样的玩家，还不在少数。

    整个银河系数亿玩家涌入死亡之地，被赵白坑死的人，占了其中的千分之一左右。

    这一波可以说是被动的削弱了这些星系的部分实力。

    但是看着数亿中的千分之一很多，可是分配到银河系中的所有星球上后，其实每个星系也就被坑到了那么一两个，有些星球一个都没有被坑到。

    在属性添加完毕后，赵白便再次心念一动回到了死亡之地中了。

    此时他所在的区域自然是原来的BOSS圣地。

    此时已经变回普通土地的地方。

    回到了死亡之地，赵白打开地图看了看，自己探索的地图，还是比较慢的。

    最好的办法就是去城镇之中购买一份完整的地图，这样子的话，可以瞬间帮助自己扩充地图的板块！

    之前赵白去的那个城市并不太大，所以并没有地图出售。

    真正要购买地图的话，就要去道南国的国都才行。

    地图属于国家机密，只有道南国的国都才准许售卖，而且售卖的只是一些基础商道的地图，并不允许售卖国家地形地图。

    毕竟那是具有战略意义的。

    国家商道地图则是为商人们提供方便。

    同时也是给自己国家提升贸易能力。

    所以这种地图是允许出售的。

    对于赵白来说这种地图便足够了。

    因为这样一分地图将会包含道南国所有的大城镇，以及各条大道所在。

    大城镇附近，大道附近，自然是没有什么怪物的。

    赵白有了这样的地图，无论是找城市，还是赵白怪物，都会方便许多。

    当然赵白去道南国国都自然不只是为了地图而已。

    他还打算从国都购买一种名为传送卷轴的东西。

    这个东西可以帮助赵白在各大城镇之间传送来去。

    赵白之前被水无色的隐身能力坑的很是烦躁，他可是打算去弄一下那个很适合用来追踪和对付隐身能力的奖励的。

    只是路途太远了，跑过去要不少时间，他打算用传送卷轴来赶路。

    死亡之地出售的传送卷轴，在原来正常游戏世界也是可以正常使用的。

    当然一样需要知道地点才行，关于那个地方的地图，赵白已经从铁匠村购买到了，现在只差一张传送卷轴便可以完成任务了！

    