    “好小子，陈强，你既然已经看出来了的话，那就来试试看吧！不过，既然你这么厉害，而且那么多人都不是你的对手的话，那就来试试吧！除非你是在骗我，除非你是想要和我打，你是想要诓我而已！”

    赤鲉愣了一下，他深吸一口气，他看向了陈强，尤其是在看着陈强眼神之中所流露出来的冰冷笑意，他甚至觉得陈强已经在气的程度上了，就算没有这本功法的话，他也能将陈强给收拾掉，他也能将陈强给打从地上爬不起来，而他要的就是这种效果，要的就是陈强跪下求饶。

    陈强稍稍活动了一下自己的手腕，赤鲉这番话实在是太有底气了，到达了先天之境就要和自己刚，拥有了一本功法之后就要和自己打，这是得有多大的自信，这是得有多大的信念！这是得有多大的豪气啊！也只有赤鲉才有。

    毕竟从很多年前开始，赤鲉一直都是顶峰的存在，有多少人能够和赤鲉打，又有多少人能够在赤鲉的手中占据到便宜的？

    几乎没有！所以，当赤鲉说出这话的时候，陈强是在笑，他看了一眼赤鲉朝着自己靠近，看着赤鲉想要挥手打出那一拳的时候，身形稍稍一动，一拳也同样抬起，同样出手。

    “彭！”

    强横的一拳落了下来，所形成的剧烈震动让所有人都较为震撼，也让所有人都极为震动！要知道，赤鲉那一拳的力量实在是太强横，实在是太大了一些，那一拳所落下来造成的震动已经让他们有些怀疑人生了！但是，更让他们想不通的是陈强竟然选择站在赤鲉面前刚，竟然选择以拳头对着拳头，这着实让他们震惊，也着实让他们觉得不可思议啊。

    但，就算是如此，能如何？

    能掀起多大的风浪，能打过多大程度的事？

    没有！一点都没有！甚至可以说当赤鲉出手之后，他们感觉到了一股极为强横的灵气波动从他们面前擦了过去，这一股灵气波动恰恰就是来源于赤鲉！而陈强的灵气波动虽然没有赤鲉强，可却也是凭借着最强的力量来挡住的，也是凭借着最豪横的力量来抵挡，这已经比谁都要厉害了，这已经比谁都要豪横了，甚至可以说，这力量上面的爆发已经让所有人都要震撼！这力量！够牛批！几个人笑了。

    他们认为陈强虽然挡下来了，但是人也差不多了，他们能看到陈强的手指在微微颤动着，他们能看到陈强已经快要到达极限了，而这恰恰就是他们想要看到的。

    “陈强，你现在知道赤鲉的实力有多强了把？

    你现在知道赤鲉有多么厉害了把，你要是不想死的话，最好赶紧收手吧，你要是跪下来求饶的话，说不定还有活路呢！说不定还能再坚持下去呢！说不定赤鲉一开心的话，还能够带着你离开这里！但是，你要是不求饶的话，等待你的只有死路一条！我相信这个道理你是明白的！”

    “是啊，都已经到达什么程度了，还要刚，还要打！你是真不怕死吗？

    你是真的不怕被打趴下吗？

    我告诉你陈强，从某种程度上来说，你虽然看起来厉害了一些，但是在绝对势力面前你只是被碾压，你只是被收拾而已，他们的力量有多么强横，有多么牛批，光是想想就能明白了，可你要是不愿意刚！那后果，你自己明白！”

    “哎，有些人啊就是觉得自己太牛批了，所以呢，就不把别人放在心上，可事实上，一旦那人出手之后，这家伙还能有活路吗？

    丝毫没有！”

    几个欧阳家族的人笑了起来，嘴角微微上扬，当他们将话说到这番程度的时候就已经在警告陈强了。

    可陈强却明白这些人要说的话，他甚至都明白这些人是想要爱让他跪下来求饶，是明白这些人想要让他付出一些代价而已！但是，就算代价付出来了能如何？

    难不成还要继续刚下去吗？

    难不成这些人还真的如此自信吗？

    陈强稍稍活动了一下自己的手腕，刚刚也只是一个热身运动，也只是将赤鲉给击退了而已，他知道要想让赤鲉心甘情愿的陪着自己离开，唯一的办法只有一个，那就是让赤鲉点头，那就是将赤鲉内心深处的坚定给彻底击溃，唯有如此，他才能够让赤鲉明白，什么才是现实，他才能让赤鲉懂得，他的实力早就已经达到了一种前所未有的程度，出手与不出手，只是时间问题而已。

    赤鲉笑了，他只是活动了一下自己的手腕，却没有想到自己已经将力量发挥到了这种程度，他笑了，甚至可以说，他看向陈强的眸光充满着鄙夷。

    还以为陈强真的厉害呢，可现在他才发现，其实陈强的力量还没有他强横，还没有他厉害。

    在这一本功法的加持之下，他的灵气程度反而要比先前还要浓郁不少，反而要比先前还要厉害，而这恰恰就是他最想要看到的一点，而这恰恰就是他最为期待的！但是，期待归期待，他心中很清楚，有些事情可以做，有些事情想做却也做不到！陈强皱起，他看着准备发动第二次攻击，看着赤鲉已经朝着自己攻来了，他甚至觉得这简直就是莫大的耻辱，他甚至觉得赤鲉简直就是太过于自信，太相信自己的能耐了。

    要是不将赤鲉的自信给彻底击溃的话，对于他而言没有任何好处，甚至要不了多久，赤鲉就会带着欧阳家族的人，乃至整个帝都的人前往白家，将白氏集团给吞并，也将白家给吞并，如此危急关头，他怎能坐视不理？

    他怎能轻易放弃？

    “陈强，第一次攻击你竟然给挡住了，你还真是够牛批的啊，但是那只是第一次攻击，并非是第二次！但是你要记住了，一旦我发动了第二次攻击的话，那力量一点彻底爆发出来，你的实力是根本不可能挡住的，你只是一个普普通通的后天境而已，而我则是先天！”

    

