    第1020章 半圣御身符   

    “小畜生，本城主对天发誓，一定要亲手将你撕成碎片，然后烧成飞灰！”

    

    

    听到楚天居然当众咒骂自己是无胆的龟孙老杂毛，澜苍风即便是养气功夫再好，此刻也是禁不住浑身上下，无尽杀机爆涌，气得脸都绿了，当场恨恨咬牙发誓。

    

    

    多少年了！   

    

    自从他成为东澜城城主以来，还从来没有任何人胆敢如此地大肆辱骂他，而且是当着这么多人的面！   

    

    一瞬间，他的心中，对于楚天产生的杀机直接飙升到了一个前所未有的极致！   

    

    荒芜山巅之上，楚天自然是清晰地看到了澜苍风满脸狰狞，气得浑身颤抖的模样，不禁冷冷一笑。

    

    

    他从来都不是一个肯轻易吃亏的人，不久前两大分身外出归来，在澜苍风的手中吃了不小的亏，差点挂掉。

    

    

    此刻他自然是要抓住这个机会，好好地羞辱一下澜苍风，哪怕不能真正地打击到对方，至少也能发泄一下心中的不爽！   

    

    “哈哈，老杂毛，我就知道，你无种亦无胆，不敢过来，号称荒芜之地第一人，实际上却是一个不折不扣的胆小懦夫！”

    

    

    一息后，楚天凌空而立，背负双手，再度大笑着讥讽。

    

    

    听到楚天再度开口，对澜苍风毫不客气地连连讥笑，在场不少人的脸色顿时又是一变，暗暗感慨，这个楚天胆子实在是太大了，对澜苍风竟是一骂再骂。

    

    

    “好好好，小畜生，这是你自己主动找死，本城主就如你所愿，用最快的速度，进入禁地之中，将你一指碾死！”

    

    

    眼见楚天一再地当众挑衅自己，澜苍风终于是再也忍耐不住胸中的爆燃怒火，恨恨咬牙，怒极而笑的同时，迅速盘坐在了虚空之中。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    看到这一幕后，地面人群中的慧老突然脸色一变，心中瞬间产生了一种不妙的预感。

    

    

    此时，禁地之外，数十万名武者的目光，都是齐齐聚焦在了盘坐在最前方虚空中的澜苍风身上！   

    

    澜苍风盘膝坐下后，面色微冷，手掌一翻，掌心中瞬间多出了一枚仅有半个巴掌大小的长形玉符。

    

    

    这枚玉符的表面勾勒着大量的繁奥红色纹路，隐隐散发出一股惊人的火属性波动。

    

    

    一息后，澜苍风有些不舍地低头看了一眼手中的长形玉符，随即一指点中玉符，哗的一下，玉符之中立刻冒出了一缕的赤红火焰光芒！   

    

    这缕赤红火焰光芒，虽然仅仅只有一缕，但是刚一冒出，一股隐隐能够震天动地的恐怖气息，瞬间从玉符之中冲出，猛地横扫过方圆近千丈的虚空！   

    

    嗖！   

    

    紧接着，长形玉符轻轻一颤，一飞而起，悬浮在了澜苍风前方的半空中，体积一下子暴涨到了足有门板大小！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，澜苍风暗哼一声，猛地调动体内灵元，抬起两只手掌，朝着半空中的巨大玉符，连连挥舞，一道道的粗大灵元匹练，立刻接连飞出，冲入巨大玉符中，消失不见。

    

    

    伴随着一道道灵元匹练的打入，悬挂于空的巨大玉符开始释放出了刺目的赤红火光，其表面烙印的一道道繁奥灵纹更是齐齐闪亮起来。

    

    

    很快，一股撼人心神的压迫性气息迅速散出，隐隐压得方圆千丈内的武者，都是有些喘不过气来。

    

    

    “果然是半圣御身符，楚天这次麻烦了！”

    

    

    人群之中，慧老仰头望着悬挂于空的那枚巨大赤红玉符，双目一眯，沉声开口，话语中尽是担忧。

    

    

    一起跟随而来的无名小辈，这时一听，急忙小心请教何为半圣御身符！   

    

    “半圣御身符，就是半圣级别的高手，动用自己的一滴精血和大量的神念灵元，精心炼制出来的一种防御性符篆，一般都是送给自己重视的后辈！”

    

    

    “一旦彻底激发，半圣御身符不仅可以抵挡物理性攻击，甚至在一定程度上能够抵挡诅咒之类的入侵，所以珍贵无比！”

    

    

    慧老面带凝重，沉声解释。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，附近的武者，立刻都是脸色大变，齐齐倒吸一口凉气。

    

    

    很显然，澜苍风已经被楚天一再的讥笑辱骂彻底激怒，不惜取出了一枚珍贵无比的半圣御身符，准备冲入禁地深处，直接亲手击杀楚天，以消心头之恨！   

    

    这一下，楚天的确是麻烦大了！   

    

    半圣中，楚之熙和邺无芒两人看到澜苍风的动作之后，不禁也都是骤然变色。

    

    

    两人低头犹豫一息后，微微咬牙，同样是盘膝坐下，手掌一翻，各自取出一枚玉符，迅速激活之后，轻轻地一抛！   

    

    唰！刷！   

    

    顿时间，禁地之外的虚空中，又是多出了两枚足有门板大小的玉符，一枚呈现出耀目的水蓝色，另外一枚则是呈现出雄浑的土黄色。

    

    

    不出意外，新出现的这两枚巨大玉符，全是半圣御身符，品阶丝毫不比澜苍风的差！   

    

    而也就是澜苍风三人先后取出半圣御身符，开始齐齐当众祭炼的时候，立刻有着数十名死玄境大成高手，从地面匆匆飞起，神色冷峻，严密守护在三人的四周。

    

    

    这数十名的死玄境大成高手，警惕目光不仅仅是连续扫过地面上黑压压的大片人群，更是重点关注相距不远的玄墨海！   

    

    “该死！”

    

    

    看到这一幕后，玄墨海顿时脸色一变，暗骂一声。

    

    

    有了这数十名死玄境大成高手的严防死守，哪怕是他想要出手干预澜苍风三人祭炼玉符，都是不太可能了！   

    

    “半圣御身符……”   

    

    一息后，玄墨海面带忧色，双目微眯，望着虚空悬挂的三枚醒目玉符，口中无奈叹息一声。

    

    

    澜苍风三人都是有半圣御身符，他却是没有，故暂时无法进入禁地深处，只能是眼睁睁地看着三人祭炼完成后，进入禁地之中。

    

    

    就在这时，城主府的大统领飞到了近前，低声安慰道：“城主大人，不必担忧，六统领吉人自有天相，肯定不会有事的！”

    

    

    “希望吧！”

    

    

    澜苍风点了点头，随即盘膝坐了下来，抓紧时间恢复伤势。

    

    

    “嗯，果然与我所料不差，那三个老杂毛都是有办法进入禁地深处，只是需要不短的时间，做好准备才行，看来我也得加快时间恢复了！”

    

    

    此时，楚天背手站在荒芜山巅，隔着十几里，清楚地看到了澜苍风三人的动作，当即眸光一闪，喃喃低语。

    

    

    “澜苍风，小爷等着你这个龟孙老杂毛过来！”

    

    

    几息后，楚天再度咒骂一声，随即身形一闪，重新落入了黑窟之中，消失不见。

    

    

