    “抱歉，教授，霍格沃兹从来都没有教授逼迫学生当助教，学生不答应就扣除大额分数的先例。

    当然，您可以扣分，这是您作为教授的权力，但是我同样有权力拒绝, 同时向我的院长斯内普教授，学校的副校长麦格教授，校长邓布利多教授反应这一不公平的扣分。”

    穆迪的魔眼疯狂的转动，他看着肖恩，突然咧出了一个比哭还难看的笑容：“当然，当然，我差点忘了这里是霍格沃兹, 你不是黑巫师, 我也不再是傲罗，你当然可以拒绝我，这没有问题，我不会给你扣分的，当然不会。”

    略显疯癫的转头看向其他人，穆迪突然看向了赫敏，开口对其说道：“你是……格兰杰，对吗？你愿意当我的助教吗？不需要你做什么很麻烦的事情，你只需要演示我讲解的魔咒和黑魔法，对我释放，然后我来给大家介绍如何应对，你觉得怎么样？”

    赫敏有些紧张，作为一个女生，她对穆迪这样外貌恐怖，又疯癫的教授实在是有些天然的畏惧感，她并不想答应对方，甚至其脸上的拒绝哈利和罗恩, 甚至是周围的格兰芬多都看的清楚。

    但是穆迪却没有丝毫放弃的想法，依然看着赫敏。

    而此时的肖恩, 眉毛轻轻一挑，先别说其他的，穆迪说的助教，如果只是使用魔咒或者黑魔法向穆迪施展，然后穆迪再进行防御或者应对，那这不就是决斗么？

    就算决斗不分出胜负，但只要中途停止，就会像是去年肖恩和博雷尔决斗被盖文阻止时那样，被面板认定为平手，虽然这样只能够获得一次抽取对方能力的机会，可对方是穆迪，或者说是小巴蒂·克劳奇，这家伙在食死徒里也是一把好手，而且有着第四阶段的变形术，这样的人，当然不能放过！

    “穆迪教授，我答应成为你的助教，就别为难赫敏了。”

    此时的肖恩, 正气凛然, 看的穆迪都愣了一下。

    赫敏看着肖恩，就像是看到了救星。

    穆迪转身看着肖恩，那只魔眼停止了转动，盯着肖恩，口中则是啧啧说道：“相当绅士的行为，斯莱特林加一分。”

    “教授，助教的工作只限于您刚才说的那些，如果超出那些，并且有非常危险的内容，那么我会拒绝履行职责，不知道是否可以？”

    “当然，当然，这里是霍格沃兹，我不会进行什么危险的内容，不是吗？”

    “但愿如此，那么现在，我是您的助教了。”

    “好的，那么上来，跟我上讲台来！”

    穆迪一瘸一拐的走上讲台，肖恩紧随其后。

    站在讲台上，穆迪看着下面的学生，道：“第一节课，我不会教授你们什么太困难的东西。今天，我将教授你们如何应对一种很普遍的小恶咒。”

    话说到这里，穆迪转身拿起粉笔，在黑板上写下了这个恶咒的名字和咒语。

    “粉碎咒！”

    “粉身碎骨！”

    随着穆迪念出这个所谓小恶咒的名字和咒语，肖恩忍住了自己的吐槽欲望。

    也就只有穆迪这样的巫师，才能够把粉碎咒说成是小恶咒，还什么不是太难的东西，这种等级的咒语，在场的学生里面八成都没办法很好的使用出来。

    穆迪转头看向课堂内的学生们，道：“粉碎咒，可以粉碎固体物质，当然这里也包括人，但是粉碎咒也有无法粉碎的东西，那就是气体和液体！

    换言之，使用气体和液体，可以完全防御粉碎咒的攻击，那么接下来，我就为大家演示一下如何防御粉碎咒的攻击，大家一定要记住！”

    话说到这里，穆迪转头看向肖恩，道：“粉碎咒，你应该会使用的，对吧？”

    肖恩没有说话，只是点了点头。

    见此，穆迪也没有废话，直接对他说道：“好，那么接下来，你使用粉碎咒来攻击我，我将给你们演示，如何使用最简便的方法来应对粉碎咒的攻击。”

    “教授，我要施咒了。”

    “来吧，伯斯德。”

    听到穆迪这话，肖恩不再犹豫，伸手一拂，魔杖便出现在了手中，对着穆迪施展了粉碎咒，虽然肖恩故意压低了自己的速度，但是在各种天赋的加持之下，肖恩的出手速度和施咒速度已经达到了一个相当惊人的程度，即使是故意压低的状况下，也还是达到了让一众学生们为之惊叹的程度。

    然而，就在肖恩抬起手的瞬间，穆迪的魔眼便捕捉到了肖恩出手的轨迹，他没有选择拔出魔杖，也没有选择进行任何的应对，而是一个矮身，以相当惊人的速度窜到了讲台的后面，轻而易举的避开了肖恩的施咒。

    肖恩的粉碎咒落在了讲台上，直接爆炸开来露出了一个巨大的坑洞。

    这个时候，穆迪再度站起身来，对一脸懵逼的学生们说道：“面对魔法，在自己能力欠缺的情况下，最好的方式就是寻找掩体，躲藏在掩体之后！

    你们不要以为，巫师就应该拿着魔杖，站在原地施咒。

    这是非常错误的认知，魔法并非是唯一，很多时候，很简单的方式往往能够应对很多问题，只要你躲避的及时，即使是死咒，也无法伤害你们！”

    “可是教授，并非所有人都有和你一样的魔眼，他们很有可能无法捕捉到对方的施咒方向和魔法轨迹，甚至很多时候，致命的魔咒往往来自于背后！”

    听到肖恩说出致命的魔咒来自于背后，安静坐在下面的马尔福抬起头看了肖恩一眼，便再度低下了头，不知道在想些什么。

    而这个时候的穆迪，则是点了点头，非常赞同的对肖恩说道：“没错，你说的非常正确，这也是我为什么要上课的原因，躲藏寻找掩体当然无法解决所有的问题，不然若是这样就可以解决所有威胁，那么我也没有必要上课了。

    但这是一个前提，一个应对危险时的思维，在面对敌人的时候，你要先思考是否能够躲避和寻找掩体，如果不行，再思考我接下来要教给你们的，在面对魔咒和黑魔法时的各种应对方式！”

