    “你是说？”金皓阳眯了眯眼。

    “子翼自从在民政局门口没有等到林可媚后，整个人都有些疯了，这一个月来他一直都在疯狂找人，什么也不顾了！不过他看到那则报道之后，不管他相不相信，总之是冷静下来了。”聂书枫不着痕迹地提醒他。

    “这倒是，这几天他虽然躺在床上，却是比以往任何时候都要冷静。”金皓阳若有所思地点点头：“以子翼的个性，若非收到了那则新闻的影响，即使他病成这样，他也会继续寻找林可媚，而不是像现在这样什么都不做。”

    “所以说我们没必要强加他去相信一些什么，作为朋友，我们能够做的应该是这种时候在一旁帮助他，支持他！”聂书枫认真地劝道。

    “是啊，你说得对！”金皓阳赞同地点头。

    这么大的事情，就算要言子翼接受，也需要时间。

    毕竟车祸去世的那个人，是他就要结婚的未婚妻。

    是人都无法接受，这样震撼地打击。

    言子翼躺在病床上，却并未睡着，脑子里一直想着一些事情。

    那一天他在民政局门口从下午一直等到晚上，也从心里凉到了第二天，他不知道她到底发生了什么事情，但还是第一时间找人查了。

    当时的监控视频里显示，林可媚是被人挟持上了一辆面包车，不过那辆面包车的车牌号码是假的，他们查不到那辆面包车之后的行动轨迹。

    之后他就派人全城寻找那辆面包车，找了将近一个月的时间，终于在废车场里找到了那辆车，于是线索就这样断了。

    他只好继续从其他方面入手寻找，可是一无所获，整整一个月的时间过去了，竟然没有林可媚的一丁点消息。

    他因为着急她的下落，整个人消瘦不说，还急出了胃病。

    就在这时候，聂书枫从国外回来了，还带给了他一则重要的消息，说英国有个报道，上面出车祸的女人长得跟林可媚格外的相似。

    于是言子翼立即派人去查出入境记录，结果里面真的有她的名字，而且目的地就是伦敦。

    巧合的是，秦伟韬是同一天搭乘同一趟航班，跟林可媚一起离开的，他们的目的地都是伦敦。

    言子翼绝对相信林可媚，她是绝对不会不交代一声就离开的人，所以一定是他，一定是秦伟韬把她绑到伦敦去了，一定是的。

    至于他们在伦敦发生了什么，为什么会有教堂外面出现的车祸，言子翼不得而知。

    但是只要有秦伟韬在，言子翼相信他一定不会让林可媚出事的。

    之所以会出现这样的报道，言子翼分析，十有八九是秦伟韬故意找人放出来的。

    目的就是要他看见，让他对林可媚死心，以为她真的死了。

    但言子翼绝对相信，林可媚一定还活着，她肯定没死。

    第二天，言子翼的病还没有好，却去了集团上班。

    李管家不忍心他们少爷，拖着病重的身体，还要去公司操劳，想要上前去劝他别去了。

    却被聂书枫给阻止了。

    言子翼现在的情况他自己最清楚，若是还能工作，还能保持所有决策的正确性，就说明他现在很清醒，也很冷静，他知道自己在做什么。

    工作了也就不会去想去猜一些他这辈子都不想发生的事情。

    “他要愿意做什么就让他去做吧，即便生病了他也不想停不下来，一旦他停下来，就会开始胡思乱想，到时候他整个精神和心都会崩溃的。”聂书枫十分了解他这个好兄弟，目光幽远道。

    李管家内心十分地不忍，连声自责：“没想到少爷对林可媚是动了真情的，我还以为他只是被林可媚一时迷惑了，等到林可媚离开了他就会清醒了。可是他现在这样……哎，都怪我，怪我害了少爷啊。”

    “你害了言子翼？为什么这么说？”聂书枫眸光精锐，突然质问她道。

    “我……”李管家面露愧疚之色，欲言又止。

    “到底是怎么回事？”聂书枫目光紧锁住她，再次质问道。

    “我，哎！”李管家叹了口气，干脆什么都跟他交代了：“老实说我一直都不看好少爷跟林小姐，也一直想把林可媚赶走，不希望她做我们言家少奶奶，我这一心思不知道怎么的就被秦伟韬给知道了，有一次他派人找到我，问我愿不愿意跟他合作，帮他把林可媚跟言子翼拆散了。我告诉他，我是绝对不可能出卖少爷，做任何对不起言家的事情的。他告诉我，不会让我出卖少爷，对不起言家，只需要我把少爷跟林可媚每天出门的日常轨迹告诉他！”

    “你答应他了？”聂书枫眯着双眼，盯着她。

    李管家摇了摇头：“我当时并没有答应，怕他会对我们少爷不利，不过秦伟韬给我留了一个电话，告诉我如果言子翼跟林可媚之间有什么大动作让我记得告诉他！那天早上我偷听到少爷跟林小姐约好了下午四点要去民政局领证，我担心林可媚跟少爷领完证之后，就是言家名正言顺的少奶奶了，她之前也一直都不喜欢我，有可能会将我赶出言家，于是我就偷偷拨通了秦伟韬的号码，将这则消息告诉了他。”

    “没想到竟然是你出卖了子翼跟可媚？”聂书枫皱起眉头，表情严厉。

    “聂少爷，我知道错了，我不该存有私心，把少爷跟林小姐领证这么重要的事情，偷偷通风报信告诉那个秦伟韬！”李管家一脸懊恼自责：“我当时只是想他阻止林可媚跟少爷领证，让林可媚无法顺利嫁给我们少爷，我万万没有想到他会直接绑走林可媚，还让林可媚遭遇车祸，横死国外，害少爷这么伤心，我真是有罪，我是罪人啊。”

    聂书枫目光深沉地看着她，无奈地叹道：“你确实是应该好好反省，因为你个人的私心，子翼这次被你害惨了！不过你也不是主谋，你是被那个秦伟韬利用了！以后好好照顾你们家少爷弥补吧！”

