    第75章 一箭三雕   

    “以母亲所见，兵部尚书的孙女甚好，但是却不是最佳人选。”

    吕氏摇了摇头，继续分析道。

    

    “我们目前虽然最缺乏兵部的人，但是兵部尚书是个油盐不进的老顽固不说。”

    

    “若是你真的贸然求娶了兵部尚书的孙女，恐怕会引起皇上的猜忌。”

    

    “毕竟皇孙和兵部联合，确实足够让人后怕这等势力的崛起。”

    

    “那这个呢？”

    朱允炆又指了指另一副画像。

    

    吕氏依旧摇了摇头。

    

    朱允炆见状，知道吕氏其实心中已经有了合适的人选，直截了当的问道：“那依母亲所见，儿臣应该选谁？”

    

    “我儿觉得礼部尚书的女儿如何？”

    吕氏指着其中一张画像说道。

    

    “首先，这胡可儿不说外貌，光家世就不错。

    礼部尚书专管宫中礼庆宴会，手中的银两不少，而且，外交接待，也都是礼部的事情。”

    

    “那些外邦藩国少不了要讨好礼部尚书。”

    

    “若是你能和礼部结亲，到时候只要说服了礼部尚书胡非为，通过他，那些番邦藩国手中的兵力，还不是由你借调指挥。”

    

    “而且，这胡可儿的姑姑，又是宫中的胡贵妃，有了这门亲事，就连胡贵妃都少不得帮你说话。”

    

    “这胡可儿，配你虽然还差点，但是我们得把目光放的长远。”

    

    “就目前来说，她完全可以成为你的助力。”

    

    “到时候，你们早早的把孩子生下来，皇上他老人家，冲着重孙的面子，也会多顾及你些。”

    

    吕氏想得远，她已经孤注一掷，把所有的后果都想到了。

    

    她得为朱允炆做好万全的准备。

    

    大明的天下，只能是她儿子的。

    

    “这可是一箭三雕的好事，允炆，你觉得呢？”

    吕氏看向朱允炆，她知道朱允炆最后还是会听她的。

    

    朱允炆这个孩子，哪里都好，尤其孝顺。

    

    “儿臣听母亲的，就选礼部尚书的女儿。”

    

    朱允炆恭恭敬敬的说道。

    

    “再过些日子，就要过年了，这几天你找时间，你去礼部尚书家表表心意，虽然是有点委屈我儿，但是，只要这门亲事定下来，受益最大的人还是我儿。

    你且忍忍。”

    

    吕氏开口开解道。

    

    “是，儿臣明白。

    成大事者，岂能拘束于小节。”

    朱允炆知道吕氏的心意，自然感念母亲为自己的操劳……   

    朱烨在家无聊的的打着哈欠，他最近跑了很多地方，但是一点头绪都没有。

    

    自己的系统自从上次开启之后，就再也没有动静，他对此虽然焦急，但是却一点办法也没有。

    

    正在他唉声叹气的时候，朱元璋人还未到，爽快的笑声已经传进了院子里面。

    

    “咱孙，那日在接待外使的宴会上，可是给咱长脸了。”

    

    朱元璋那日在梅园见识到朱烨的文采之后，便一直想来，但是无奈公事繁忙。

    

    硬是拖到了今日，朱元璋才有时间跑出来，见见自己的大孙。

    

    眼看着几日没见到朱烨，朱烨竟然吃胖了不少，看着朱烨懒散的样子。

    

    朱元璋原本还想夸赞朱烨的话又咽回了肚子里面：“你看看你，成何体统。”

    

    朱烨见到爷爷赶紧起身，抬起胳膊四下打量了下自己，不知道自己哪里又惹到了自己这个爷爷。

    

    “你看看你，几日不见，你这是胖了多少，都快成个猪了。”

    朱元璋瞧着朱烨的样子，嫌弃的说道。

    

    “能怪我吗，还不是你给我找的那个姑奶奶，三天两头的往这跑，顿顿大鱼大肉的坐，我不胖才怪呢。”

    

    朱烨苦着脸无奈极了。

    

    胡可儿也不知道抽了什么疯，自从那日自己在宴会上回来之后，胡可儿便天天往他家里跑。

    

    不仅人来，还带着东西来，吃吃喝喝就算了，还有不少金银玉器。

    

    不知道的，还以为胡可儿这是打算搬家到他这来住。

    

    虽然后来胡可儿解释说是她爹让她送来的，但是无功不受禄呀。

    

    想起胡非为盯着自己那个眼神，朱烨到现在还忍不住起鸡皮疙瘩。

    

    左右在他的劝说下，胡可儿是不往他家搬东西了，但是鸡鸭鱼肉顿顿不少的来他家里开伙。

    

    别说是他，曾家兄弟和马三保都被胡可儿喂胖了不少。

    

    朱烨也头大，胡可儿她一个堂堂礼部尚书的闺女，怎么就比厨娘还要勤快。

    

    一听胡可儿在这里，朱元璋顿时乐了：“啥姑奶奶，那是咱孙媳妇。

    咱孙媳妇呢？

    在哪呢？”

    

    “快了，等着吧，到饭点准时出现。”

    朱烨抬头看了看天色说道。

    

    “哥哥。”

    朱烨的话音刚落，胡可儿就领着一只鸡跑进了院门。

    

    “爷爷也在。”

    胡可儿进门便看到这朱元璋站在朱烨的身边。

    

    看看自己此时狼狈的样子，赶紧站好，手上的劲一送，胡可儿带来的活鸡逮着机会立马飞走了。

    

    “哎呀，我的鸡！朱烨，快帮我抓鸡。”

    胡可儿刚站好装出来的淑女在台顿时全无，刹时间原形毕露了。

    

    看着一个院子鸡飞狗跳，还有忙活着抓鸡的朱烨和胡可儿，朱元璋笑的合不拢嘴。

    

    他虽然是个帝王，但是这种平常的和睦日子，才是他心中最为怀念的。

    

    吃饭的空挡，朱元璋又叮嘱了朱烨，要记得去胡可儿家拜访未来的岳丈。

    

    这媳妇儿都领回家了，还没拜见过未来岳丈哪能成，可不能差了礼数。

    

    “知道了，知道了。”

    朱烨敷衍的打发道。

    

    这，他和胡可儿八字还没一撇呢，怎么就拜见岳丈去了。

    

    胡可儿羞了个大红脸，但是想到自己爹叮嘱自己的话，还是小声道：“我爹，我爹他明日休沐在家。”

    

    朱烨闻声猛地看向胡可儿。

    

    朱元璋更是笑道：“看来，丫头是真看上咱孙儿啦。

    好好好，就明日，明日便让臭小子去你家。”

    

    “爷爷……”朱烨不满，但是看到朱元璋瞪自己，也只好憋回自己的话。

    

    “就这么定了，咱说明日去，就明日。

    东西你自己准备，反正你银子多，不用咱给，但是咱可说明了，礼数可不能丢了。”

    

    朱元璋乐呵呵的冲着朱烨吩咐道。

    

    “知道了。”

    朱烨露出个比哭还难看的笑容。

    

    

    

