 “拍卖会？”

    许星辰对柳安宁这个提议，也是瞬间明白她的意思了。

    购物还是简单的，可是拍卖会就有点狠了。

    尤其，就柳安宁这个心态，肯定不是拍些小打小闹的东西，真正要去，肯定都是那些大手笔的地方。

    许星辰靠在邵怀明怀中，捂着手机，歪头问了句，“安宁说，最近有个不错的拍卖会，问我去不去。”

    邵怀明手指划过她的耳垂，“嗯，想去我陪你。”

    “好。”

    许星辰回复了柳安宁，挂了电话之后，她忍不住跟邵怀明分享，最近柳安宁的故事。

    “你说凌灏这个人，是真的这么差吗？

你跟他接触过吗？

好像廷川跟他比较熟是不是？”

    邵怀明搂着自家的小女人，并没有做太多评价。

    只是说道：“他在商场上，行为很狡猾。”

    许星辰想了下，“那商场上的人，谁不狡猾？”

    “他的长相，给人无害的感觉，很容易有好感。

那些在他手下吃亏的，也是因此吃亏的。

不过，他也并没有因为无害而手软，他的行事风格，很有几分阴狠。”

    手段黑，看着默默无闻，不怎么说话，但是做起事儿来，十分的狠辣，且有些阴沉的手段。

    许星辰点头，“安宁说过，当初他两在学校好的时候，凌灏就是那种默默的不怎么爱说话的人。

这种人内心是不是都比较深不可测的可怕？

一旦实行某种行为，必然是那种暗搓搓的想了很久，计划了许久，一击即中的那种？”

    她一说完，突然想到了柳安宁。

    然后对邵怀明说：“啧，我怎么觉得，安宁像是已经被暗处的狼给盯着了，随时都会被咬断脖子那种的危险？”

    邵怀明对于许星辰这个比喻，有些笑意，勾了勾嘴角。

    “你这个比喻，很形象了。”

    许星辰心中暗暗为柳安宁哀悼，真不知道她如何摆脱这种危险了。

    这边许星辰为柳安宁担心，那边，柳安宁还得意洋洋，自认为自己找了好机会，让凌灏狠狠的出血，让他认识到真正的有钱人的生活，让他最好出丑难看，从此再不招惹她柳大小姐。

    想到这样的场景，柳安宁做梦都笑醒了。

    早上起来，看到凌灏的时候，也好心情的，给了他笑脸，态度还挺好。

    几天的时间，柳安宁都对凌灏不错，允许他进屋内，适当的亲密行为，她都不计较，一直到拍卖会的时间到了。

    她早早就去做了造型，美美的换上礼服裙，柳大小姐许久没有这么盛装了，还真是有点兴奋。

    凌灏早早开车来接她去拍卖会，两人进去之后，也是碰到了不少熟人。

    而柳安宁看着凌灏跟不少人都打招呼，心中暗暗的扯扯嘴角，还纳闷，凌灏一个商界新人，怎么还认识的人不少呢。

    倒是柳大小姐，自己认识的也就那么几个，她倒是显得是凌灏的陪衬了呢。

    后来，许星辰和邵怀明来了，她才先摆脱凌灏，去跟许星辰聊了会儿。

    “你看看他那个样子，我就纳闷，他不应该认识这么多人吧？

本来我是让他来跟着见见世面，让他难堪一下呢，结果呢，好像我才是个没见过世面的人呢。”

    许星辰轻笑，看着柳安宁不满的样子，低声的说：“凌总应该不是你想的那样的人。

我看他游刃有余的很。

还有，你以为一个白手起家，有今天成就的凌总，是个简单的人吗？

安宁，你看人还是狭隘了。”

    柳安宁不服气，实际上，许星辰说的对。

    只是，她不愿意把凌灏想的多厉害，她就是要打击他，看不起他的，又怎么会想他其他一面？

    她不服的哼了声，许星辰还想说什么，邵怀明已经过来，带着她入座了。

    柳安宁也被凌灏带着入座，就是邵怀明他们身后。

    拍卖会开始，柳安宁看了手上的图册，有些是名画，有些是珠宝，虽然不是多么震惊世界的拍品，但是也有些很有价值的。

    她笑着，看了眼凌灏，凑到他耳边，低声的说：“在这么多大佬面前，你最好拍几样，亮相了也得出手，不然让人笑话，你还是穷酸人一个。”

    凌灏挑眉，淡淡的看着柳安宁。

    “你喜欢什么？”

    柳安宁一笑，“你要给我拍？

行啊，别的我也不懂，那个红钻的一套首饰，就这个吧。

当然，你尽力而为吧，别真的为了逞能，把自己弄的下不去台阶。”

    她虽然这么说，但是，其实更是故意的以退为进呢。

    如果凌灏真是个不服输的，势必会下手的，如果他没有拍，最后放弃了，那就很显然，她就可以再继续奚落他了。

    柳安宁等着看好戏呢。

    红钻首饰开始的时候，凌灏并没有举牌，柳安宁扯扯嘴角，沉得住气的坐着。

    场内，几人举牌，价钱加到了三千万的时候，邵三爷突然出手了。

    五千万！    柳安宁啧了声，而凌灏，也在此时，开口了，“六千万。”

    “……”    跟邵三爷争？

这不是不要命的事儿，是凌灏根本就没有那个资本跟邵三爷喊呢。

    这凌灏是知道自己没那个能力比，所以随便喊两下，意思意思吗？

    柳安宁眼中闪过鄙视，而两人的叫价还在继续。

    七千万，八千万，九千万……    而凌灏，最后到了一个亿。

    他还没出口呢，突然被柳安宁给按住了手腕。

    “别叫了。

算了。”

    她听的心惊胆战，这个凌灏不是随便喊两声的吗？

    怎么感觉好像不是呢？

    他到底知道不知道，随便喊也得有技巧的。

    凌灏拂开柳安宁的手，“你不是喜欢吗？

放心，我一定给你拍下来。”

    然后，凌灏叫出了一个亿。

    全场，都在看他们，而柳安宁的心，在这一刻，紧紧的揪起来，她一直目光灼灼的盯着前面的邵三爷。

    可是，此时邵怀明却已经停了。

    最后，在响槌落下的时候，柳安宁的心像是被沉沉的敲了，有点懵，有点傻。

    而凌灏只是笑笑，捏着柳安宁的手，凑近她，“是你的了。”

 