    在近乎疯狂的欢呼声中，希罗娜和嘉德丽雅先后登场了。

    这两大美女之间的对战，十分消耗男人们的喉咙。

    第一次坐在解说席上观看比赛的夏彦，视角就是不一样，横看成岭侧成峰的，哦，还有一个飞机场。

    咳咳。

    本来作为神奥牌面的希罗娜的战斗应该是这一轮比赛中关注度最高的，却因为夏彦和卡露乃的对战，提前把高潮给带了起来。

    “夏彦先生，不知道这场比赛，你更看好谁呢？”原本的解说笑着问道。

    虽然夏彦的出现分掉了部分他所承担的工作，但他还是很高兴的。

    终于来了个专业的。

    泪目。

    夏彦略微沉吟，扫过希罗娜和嘉德丽雅，也不避讳，直言道：“希罗娜。”

    他这话一出，原本的解说表情一僵。

    “咳咳——”

    这么干脆的吗？

    他们解说可是要保持中立，否则要被人喷的。

    但想到夏彦也只是客串一下，并不知道他们的这些弯弯绕绕，只能轻轻咳嗽了声，作为提醒。

    只是夏彦直接就无视了他的眼神示意，稍稍压了压话筒后，就专注在了本次对战上。

    ...

    场上的欢呼声愈演愈烈，随着裁判的旗帜落下，两颗精灵球同时抛向场地。

    红光闪烁。

    一只覆盖着雪白毛发，轻轻抖动身体会飘散出点点晶莹冰晶的精灵，出现在了场地中。

    正是希罗娜的冰伊布。

    而另一边。

    嘉德丽雅所召唤的则是如同细胞一样的绿色生物，细胞外和人类一样有着四肢，只是头部比较大，单看细胞里面的话，就像是一个小婴儿。

    超能力系精灵。

    “人造细胞卵。”

    这种精灵，就算是在合众地区也不算多常见，所以很多人都不清楚这种精灵是什么。

    但夏彦及时地给观众们科普了一下这只精灵。

    随后，战斗就开始了。

    “冰伊布，冰雹！”

    天空中开始下起了淅淅沥沥的冰雹，并且随着时间的流逝，冰雪越来越浓郁。

    “人造细胞卵，光墙！”

    嘉德丽雅对于出现的冰雹不为所动，只是让人造细胞卵释放了“光墙”。

    就在所有人都有些疑惑的时候，来自夏彦的专业解说，开始了。

    “嘉德丽雅的人造细胞卵应该是‘魔法防守’特性，所以可以无视冰雹所带来的伤害，相较于这个，人造细胞卵应该更忌惮冰伊布的特攻能力。

    科普一下，冰伊布是典型的特攻精灵，不清楚的小伙伴可以去联盟官网查一下，可以查到最新的论文。”

    他说的，自然是他自己写的那篇论文。

    免费给自己做推广，也是没谁了。

    观众们恍然。

    原来如此，难怪嘉德丽雅会这么选择。

    “希罗娜的冰伊布特性是‘雪隐’所以才能成功地闪避人造细胞卵的这次攻击。”

    “暗影球对人造细胞卵的伤害非常可观，人造细胞卵危险了。”

    “如果没猜错的话人造细胞卵应该是携带了‘生命宝珠’，特攻能力非常强横。”

    “...”

    在夏彦一次次的解说中，观众们幡然醒悟。

    原来。

    解说是发挥这样作用的？

    现在才知道，原来看比赛还可以这么不用动脑子。

    我奶奶来，都看得懂！

    一时间，观众们都表示，自己也能看懂局势了，更能明白选手之间的博弈了。

    感觉之前看的比赛全都白看了！

    希罗娜的冰伊布最终战胜了嘉德丽雅的人造细胞卵。

    不过也是险胜，嘉德丽雅人造细胞卵同样十分强大。

    第二场。

    希罗娜派出的是花岩怪，一只幽灵系和恶系的精灵，非常非常少见，甚至比人造细胞卵都要少见得多。

    不过现在观众们对于少见的精灵，已经不在意了。

    他们有夏彦，会给予介绍的！

    而嘉德丽雅所派出的，则是一只胡地。

    这一场，看起来是希罗娜的花岩怪占据了绝对的优势，恶系免疫超能力系招式，并且恶系和幽灵系的招式，都对胡地有着极大的克制效果。

    然而。

    嘉德丽雅的胡地，掌握了“奇迹之眼”，尽管属性依旧被克制，但也制造了巨额的伤害。

    这场，还是希罗娜获得了胜利。

    但夏彦注意到，嘉德丽雅状态已经有点不太对了。

    石兰，已经面色凝重地将手搭在了嘉德丽雅的肩膀上。

    解说席上，夏彦缓缓蹙起眉头。

    第三场。

    希罗娜没有更换精灵，看似是想凭借着花岩怪的属性优势再消耗一下对面，但其实夏彦明白的她的心思，和他刚才对战卡露乃的时候一样。

    不想让对方输得太难看。

    可是。

    这样的举动，非但没有获得嘉德丽雅的认可，反而是更加刺激了她。

    她所召唤的第三只，是她的王牌，哥德小姐。

    同样是一种人形精灵，有点类似沙奈朵的性质，只不过沙奈朵擅长特攻，而哥德小姐则更擅长特防。

    嘉德丽雅的异常，哥德小姐也感觉到了，回头担忧地看向她。

    这个时候，嘉德丽雅背后那蓬松浓密的长发，已经飘起来了。

    对面的希罗娜，也注意到了嘉德丽雅的异样，面色微变。

    “麻烦了。”夏彦心里一沉。

    她想过嘉德丽雅在面对希罗娜的时候，可能会出现一些突发情况，否则之后嘉德丽雅这么极具自尊心的人，也不会觉得自己比不过希罗娜，要将希罗娜当成自己一辈子的对手。

    但却没想到，这突发情况，会是超能力的失控啊！

    作为超能力者的夏彦，感觉比普通人，都要清楚得多。

    此刻的嘉德丽雅就像是一个充斥着恐怖火药的定时炸弹，如果彻底失控爆炸，那可能对这整个赛场，都是毁灭性的。

    夏彦也懒得解说了，转头看了眼楼上包间的窗户，那是几名天王所在的地方。

    而他的便宜老师菊子，此刻也正站在窗户前。

    注意到夏彦的眼神，菊子面色也是稍稍出现了些许的变化。

    给了菊子一个眼神让她自行领会后，夏彦就直接从解说台上冲了下去。

    “夏彦选手，现在是在比赛，你......”

    场边的裁判刚想阻止，就听到场地内将手掌搭在了嘉德丽雅肩上的石兰，面色严肃地说道：“让他过来！”

    石兰作为对战开拓区的首脑，虽然为人和你温和，但毕竟身份摆在那里。

    “夏彦，怎么了？”希罗娜看着跑过来的夏彦，忍不住问道。

    闻言，夏彦一边走，一边露出了些许的无奈。

    “要失控了。”

    “失控？”

    希罗娜有些许的错愕。

    对于嘉德丽雅，希罗娜也有所耳闻。

    听说她因为对于精灵对战有着非常高的要求和执着，所以如果战败，就会怒不可遏从而导致超能力失控，石兰管家的存在，就是为了遏制这种情况的发生。

    跟着夏彦，希罗娜也朝着嘉德丽雅走去。

    但很快，两人就感觉到了一股极强的超能力，隔绝在了两人的面前。

    夏彦毫不犹豫地丢出精灵球召唤出了胡地，而希罗娜则让花岩怪开路。

    “什么情况？”

    “这是怎么了？”

    “为什么夏彦从解说台跑下来了？”

    “希罗娜小姐怎么也跟他一起过去了？”

    “...”

    观众们对于这种情况，议论纷纷。

    所幸，主持人及时出现，安抚了众人。

    并且很快嘉德丽雅超能力所笼罩的范围，就被包裹上了一层漆黑的“幕布”。

    仔细看的话，就能发现其实这幕布，是一只只幽灵系精灵，以及它们所延展出的能量。

    菊子！

    得到了夏彦提示的菊子，也在第一时间明白了嘉德丽雅的情况，用自己的幽灵军团，封锁了嘉德丽雅不断膨胀的超能力，防止失控可能会带来的破坏。

    菊子杵着拐杖，眉头紧锁。

    嘉德丽雅体内所蕴含着的超能力，甚至都有些超出他的想象。

    也难怪联盟愿意让石兰这么一位对战开拓区首脑，来作为管家。

    这样的天赋，如果可以完全掌控，简直就是一只行走的精灵啊！

    而且还是实力非常恐怖的那种。

    “菊子天王来了。”

    “究竟发生了什么事？”

    不多时。

    在包间内的几名天王，也全都来到场地。

    特别是阿戴克。

    嘉德丽雅作为让他们合众地区的人，阿戴克最清楚她的情况。

    “怎么样？”阿戴克问道。

    菊子摇了摇头，“不知道。”

    “那......”

    “我不好强行进去，会给那丫头带来不可逆转的创伤，相信这一点你也懂。”菊子看向阿戴克。

    以菊子的实力，以及“幽灵军团”，自然是可以破除嘉德丽雅这无意识中释放的超能力。

    可代价却是，嘉德丽雅可能会受创。

    以合众联盟对其的重视程度，弄了点小伤倒是还好，但要是把嘉德丽雅给毁了......

    那估计关都联盟和合众联盟的关系，会变得比较紧张。

    现在菊子能做的，就是把可能出现的失控，危险程度降到最低。

    “可我们难道干看着？”

    菊子不能来硬的，他们这些人自然也不能来硬的。

    闻言，菊子瞥向被幽灵系精灵所包裹的超能力球，居然缓缓扬起了嘴角，“放心吧，不是有两个人进去了吗？”

    说到这个，菊野的面色就很难看。

    夏彦和希罗娜居然都进去了。

    这两个如今可是他们神奥地区的宝贝啊。

    来自六个地区那么多的青年训练家，夏彦已经确定进了四强，希罗娜赢下与嘉德丽雅的战斗，也已经是板上钉钉的事情。

    四强中有两人是他们神奥的人！

    这不是说来自别的地区的青年训练家实力不行，这次大赛的含金量，有目共睹。

    这更说明了两人的宝贵程度。

    毫不夸张地说，菊野甚至已经把两人当做了将来神奥联盟未来的顶梁柱了。

    不是立柱，是顶梁柱！

    那至少也是有希望可以达到四天王程度的人。

    但现在，他们却走进了嘉德丽雅狂暴的超能力中，这个连她都觉得有点棘手的东西。

    万一真出点事情。

    他们合众联盟会发疯，难道我们神奥联盟就不会吗？

    菊野张了张嘴巴。

    刚想对菊子说，一旦彻底失控，麻烦把夏彦和希罗娜都带出来。

    只是还没说出口，就听菊子笃定道：“放心吧，既然他们进去，就是有着一些把握的。”

    “为什么？”提问的是星野龙一。

    菊子轻笑了声，不着痕迹地瞥了眼那在“黑幕”上流窜的一只鬼斯通，“我还没见过那小子，做什么没把握的事情。”

    这句话，令几人有些摸不着头脑。

    但菊子接下来的一句话，却让他们有些错愕。

    “夏彦，是我的弟子。”

    菊子还有弟子？

    笑话！

    所以众人的第一反应是看向菊野。

    在他们看来，菊子这是在抢人啊。

    夏彦出自关都地区，现在在神奥也还没有扎根，这次代表神奥出战，更多的可能是受到了希罗娜的邀请。

    而菊子收夏彦为弟子，显然是想把夏彦这匹大赛的黑马，拉回关都去。

    只是。

    众人发现，菊野的神色很平静，似乎对此并不意外。

    菊野知道？

    菊野当然知道。

    夏彦作为菊子的弟子想要在神奥扎根，那自然要事先让神奥的人知道才行，否则不就真的成了抢人了吗？

    而菊子答应夏彦帮他成为道馆馆主，也是因为已经和菊野打过招呼。

    现在的菊野，在神奥联盟中的职责之一，就是监控、考核神奥联盟各个城镇的道馆馆主，是否各方面合格。

    所以，建立道馆这件事，找她就对了。

    不过听完菊子的这句话，菊野倒是也慢慢冷静了下来。

    也对。

    要是夏彦有什么危险，菊子这个做老师的，应该最先坐不住。

    忽然的。

    菊子神色一动，看向“黑幕”。

    “看来是顺利解决了。”

    话音落下。

    “黑幕”迅速褪去。

    就见。

    身为管家的石兰横抱着陷入了昏迷的嘉德丽雅，身边亦步亦趋地跟着嘉德丽雅的哥德小姐。

    而石兰则笑眯眯地对夏彦和希罗娜道：“多谢两位的帮忙，我石兰和大小姐，欠两位一个人情，如果有所需要，请随时联系我，或是去对战城堡找我们。”

    夏彦一脸的疲惫，已经没什么力气招呼石兰了。

    旁边的希罗娜一边搀扶着夏彦的手臂，一边对石兰笑着道：“这都是我们应该做的，只希望嘉德丽雅妹妹之后的心理负担，可以不用这么大。”

    石兰神色复杂地看了眼怀里的嘉德丽雅，点点头，“借您吉言。”

    然后这才注意到周围的四天王们，礼貌地朝着他们一一点头后，转身走向了选手通道，留下了一句话。

    “大小姐，弃权了。”

    不过，在场的几名天王们，更在意的是石兰的另一句话。

    石兰欠了夏彦和希罗娜人情？

    这可是一名天王级训练家的人情！

    论地位，石兰未必就比他们低多少。

    而实力越是强，越有价值的，就是人情！

    ——————

    出去吃年饭了，所以晚了点，虽迟但到，问题不大。今天又是1.1w的一天，求月票！

