    知连正在自己开辟的定世之中修行，借着那一枚莲瓣之助接引着自己的法力，没了造化宝莲，力量回归很是缓慢，就好若本来潺潺泉水变作了枝叶水滴，一点一滴才能积蓄起来。

    现在他在等到下一位同辈归来，唯有那时候，才可能接引回来更多力量。

    定世之外忽有一股陌生伟力侵染过来，似如叩门一般，知是有客来访。

    他心中微沉，前次相觉到来，将他宝莲借走，现在又有人至，不知又要干什么，只是他力量孱弱，为了保全自身，现在还不是能够得罪人的时候。

    叹了一声，出得定世，见是一名紫衣道人在外见礼，只是他却不识。

    不过他力量缺失，能记得之人也是不多，打一个稽首，道：“这位道友自何处而来？此前却是未曾见过。”

    紫衣道人回了一礼，言道：“在下比道友先是回来一步，只是身遭外劫，故是潜修至今。”

    知连道：“那道友此来，未知有何见教？”

    紫衣道人道：“道友不请我入内一坐么？”

    知连想了一想，侧开一步，道：“请。”

    两人入了定世之中，分落主客之位。

    两人相互客套了几句，紫衣道人这才道出来意，“因是虚寂缺裂，才致你我法力归来，只是受劫力所阻，不过只有些许落至诸有，未知道友可想找回完身么？”

    知连心中一动，看了看紫衣道人，道：“道友既如此说，可是有什么办法么？”

    以他现在之力，说是大德化身，可其实人人都可欺他。上回造化宝莲被相觉取走，表面上他没有说什么，可心中一直耿耿于怀，而要是伟力能够归来，那自是不会有这等事了。

    紫衣道人笑道：“若是未曾回归诸有之人，想要突破劫力，一气完整寻回自身法力，那自然十分困难，可道友法力既能先一步归来，那么机会比之旁人，总归来得大一些。”

    说到这里，他语声加重了一些，“我有一门手段，可在下一次同道到来之际，先助道友引来自身伟力。”

    知连不由露出惊异之色，没想到面前这一位竟有这等本事，他想了想，沉声问道：“不知道友为何要相助于我？”

    紫衣道人抬手托出了一枚莲瓣，道：“说来我与道友也是一般受人胁迫。”

    知连恍然，摇头叹道：“原来道友手中宝莲也是被借走了。”

    紫衣道人言道：“本来宝莲在手，取回伟力尚算容易，可如今只能一点点牵引力量，委实艰难。却不知何时才能拿回我辈之力，我这法门可透过劫力与正身取得些许牵连，即便自己不能完全归来，也有可能助得一位道友。”

    知连听明白了，这方法关键是能相助同道，凭一人之力或许难以闯过劫力，但两人齐心便就不同了，他道：“不知这里可需我做些什么？”

    紫衣道人言道：“道友只需待得下一次同道归来诸有时，全力接引自身法力便好，不过……”他笑了笑，“若是道友力量得复，我若届时未成，还望能照拂在下一二。”

    知连神色一肃，打一个稽首，道：“若得如此，我必会记下道友这番恩惠。”

    其实他并不信这一位目的就这么简单，这等好事便能做成也一定是要付出某些代价的，在他想来，这一位肯定还有什么其他用意。

    不过不要紧，他不用追究到底，其人若是想说，那迟早会说的。

    而且伟力若能得复完全，那做什么都是值得的。到了那等时候，就算违诺，别人也奈何他不得。

    这里面最坏结果，也不过是自身消散，无法提前归来罢了，是十分值得一试的。

    只是他所考虑的一切，都是基于这分身的认知，认为大德之力除了同辈之外没有可以与之对抗的力量，

    但若他知晓造化之灵之事，那便不会如此想了。

    紫衣道人在与他议定之后，满意而去。

    他经历上回相觉一事后，认为这可能是正身施加在自己身上的某一手段，只要涉及到伟力回归之事，一旦自己答应，那么就一定会被正身得知，继而做出回应，甚至连自己都无法抗拒。

    他不知正身的目的是什么，但后来想想，若真是自己判断的那样，倒不尽然全是坏事。

    他判断下来，认为由于劫力所困，正身应该是无法分辨诸有之内事机的，或许只能依靠他的意识传递而后做出回应。

    要是这样，那么他就能反过来加以利用了。

    因为暂时还无法完全确定，所以这一次他便想借知连之手试上一试，要正身真是有应必回，而不问因由，那么他无形之中就有了与其余大德暗中较量的手段了。

    而另一处，相觉、季庄在张衍那一处造化之地内落下道传后，也没有闲着，继续在那里找寻造化之地。

    总算未曾辜负他们一片努力，两人联手之下，终于还是找到了一处，但是二人并不敢将之占据己有，甚至不敢往里观摩大道，因为二人自身伟力一旦渗透进去，必然会被张衍发现，那下来多半是会被后者以防备造化之灵为借口夺去的。

    与其这样，那还不如直接将道法种子送入其中，并在此立下道传，等到两教势大之后，再借以观摩造化性灵背后之道法，这般既不会与张衍起冲突，同时又可攀寻大道。

    相觉感叹道：“微明道友那里有三处造化之地，并未被玄元道人夺走，其人治下道传，可谓胜我多矣，若是他那几处地界可为我所用……”

    季庄摇头道：“微明道友自上回失利后，极是畏惧那玄元道人，除非再有道友到来，否则他是不会再与我等站在一处了，更是不会容忍这等事。其实这般也好，我三人不聚在一处，那玄元道人也不会时时刻刻盯着我等了。”

    相觉冷笑几声，道：“这般等下去，不知还要多久，与其坐等，我等不妨主动做些什么。”

    季庄领会到了他的意思，道：“道友是说……”

    相觉没有多做解释，只道：“道友当是懂我意思。”

    季庄陷入了思索之中。

    他自然明白相觉之意，这是想要削弱诸有对大德伟力的阻挡。

    上回造化宝莲碰撞，导致虚寂缺裂，他们伟力才是逐渐归来，要是再来一次，或许的确能使得更多同道归来。

    之前未曾这般动，那是因为他们自认自己能抢在同辈之前占得更多利益，可因为张衍之故，这般打算却是落空了。

    既然这样，引得更多同辈归来也是一个办法。

    可他对此也是有顾虑的，因为此举是有极大风险的，谁人归来不是他说了算的，要非是同辈归来，而是引动了造化之灵，那岂不是自寻死路？

    他看了一眼相觉，这一位几次三番之作为，都令他觉得十分危险，在无法确定对方是否是造化之灵前，他不能一味赞同其人建议，于是道：“此事似有些许不妥，而今我等不是没有道法可寻，还是容后再作斟酌吧。”

    相觉笑了笑，也不再纠缠此事，他也知道过犹不及的道理，要是反而惹得季庄怀疑自己，真把自己当成造化之灵，那两人就无可能再联手了。

    季庄这时言道：“此处地界的造化之灵，道友待如何处置，是放任不管，还是挪去他处？”

    相觉道：“送去他处转生为好，若在此地入世，不定会引得玄元道人感应，被他顺此线索观望到这处。”

    季庄沉吟一下，道：“也好。”他起伟力一引，就将那造化之灵挪转出来，渡送去了与演教对峙的造化之地中。

    只是他方才做完此事，忽然面色微变。

    相觉发现不对，道：“有什么不妥么？”

    季庄拧眉道：“我本想送他入得门下教众之中，可未想，方一入得现世，那法力感应便断去了牵连，也不知是否是那玄元道人的手段。”

    相觉也是心下暗凛，这已非是他们第一次遇得这事了，要是这真是造化之灵所为，那么其所能发挥的能为似乎远超他们原来所想。

    某处现世之中，一座演教界门矗立在法坛之上，片刻之后，灵光闪动，有数十名修士自里行步出来。

    这一行人里既有山海界修士，亦有余寰诸天之人，这百年来，许多出门历练的弟子都是通过演教界门去往各处界天。

    数十人正待离开法坛，忽然听得一声婴儿哭声，有人向守坛弟子打趣道：“道友可是在此结了良缘？”

    那守坛弟子摇头道：“哪里话来，这里除了贫道在此守御外，别无他人，这法坛方圆千余里内更是无有凡人。”

    众人听他这么一说，都觉奇怪，于是下了法坛，循声找去，结果在河岸畔并未发现什么婴孩，而是找到了一枚形如小儿的鲜红色玉石，不过手掌大小，温润通透，细腻光滑。

    众人皆认为这是一件奇物，不过上面没有显露什么灵机，也没人放在心上，相互推让了一番后，一名唤作卓青青的女修士算是得了此物。

    只是拿到手上的那一刻，她忽觉这形似婴孩的玉石好像对自己笑了一笑，心中一惊，再看一眼，却并未发现什么异状，就将之收入香囊了。

    …………

    …………