    五万雷神军，十万佛兵，二十万魔军，虽在此时此刻他们都认同许天复为唯一的统帅，可那并不是属于他的士兵。

    在踏上军道这一条路后，陪伴他的始终是血修罗，从一开始的五百人，到了后面的三千人，直至现在的一万人。

    其中最早的一批血修罗军，存活下来的不到十分之一，但属于血修罗军的军魂已然铸成！

    人世，人界会风云城外。

    一万血修罗军早已蓄势待发，当目睹了一抹白光划破湛蓝色的天幕后，一股胜于那五万人，十万人，二十万魔的强横战气迸发而出！

    由这一万血修罗的庞大战意汇聚成的非是一副铠甲，一双护臂，一个头冠，而是一只眼睛，一只盖压世间，包含了无穷斗志的瞳眸！

    军神阵?修罗瞳！

    第七战场上。

    鬼尊静静的看着许天复最后的反抗，不过那一万血修罗战魂的降临，着实让他感觉到一阵惊喜。

    若形容之前的三十五万战兵为美味的食物，那么这一万血修罗就是最丰盛的大餐。

    随着他下意识的耸动鼻翼，眼中的贪婪和渴望好似再也压制不住。

    他的目光越过许天复那瘦小的身影，看向其身后那道顶天立地，有着三头六臂的神魔之相。

    口中喃喃道：“这是.....阿修罗王吗？”

    只见许天复的身体缓缓升起，溢散的战气已经化作无边的海洋，而其身后的阿修罗王则手托日月，双足立海面之上！

    这股更为强大的压迫感一举已经将不远处那巨大鬼尊的威势盖过一头！

    但这还没完，许天复很清楚凭借现在的实力，只能够斩杀那幽冥鬼蜮的主宰·巨大鬼尊，却威胁不到真正的鬼尊本人！

    他再一次举起手中的神术长刀，此时的长刀被一股七彩之光所笼罩，随着这光芒照射大地，之前那些道不明的存在逐渐变得清晰！

    他们属于这方拼凑起来的世界，他们属于这处战场，他们是最纯粹的将士，其结局也是将一身血肉尸骨葬送在这片他们最熟悉的土地之上。

    “诸位，我需要你们的力量，请助我一臂之力！”

    已经近乎与阿修罗王融合的许天复微微躬身，而那三头六臂身形遮蔽了半边天空的阿修罗王向着三个方向同时拱手一礼！

    作为军人，许天复经历过多次生离死别，他明白他们的不甘，更为之心头升起的是一股愤怒！

    他不知这些军人为何而战，可却不忍看到他们曝尸荒野，甚至最后沦落为鬼尊的食物！

    尘归尘，土归土，战争不分善恶，一切结束后，所有的将士理当得到真正的安息。

    或许是感触到了许天复此刻激荡的内心，那些迷茫的孤魂逐渐变得清晰，一股股同样不屈于天地的战意从他们身上升腾而起！

    受到许天复的军神阵的影响，他们好似在这一瞬恢复了一些理智，也明白了当下的情况！

    这一刻他们齐齐看向许天复，在他的身上他们能感受到一种同类的气息，那是一样不甘于接受命运的战魂！

    对于他们而言，这就足够了！

    随着无数孤魂恢复成生前的样子，他们一个个单膝下跪，拱手齐声道：

    “请将军下令！”

    他们不知许天复的名字，也无需知晓更多，仅看那些还在撕毁着他们尸体的冤魂，那猖狂的将他们尸体践踏成肉沫的鬼王和鬼帝。

    以及不远处依旧在不断啃食着他们血肉的鬼尊。

    他们已经知道该如何选择！

    此刻无需太多的言语，许天复所压抑的情绪全部化作一个字，战！

    只见万万将士齐齐向着四周仿佛无止无尽的冤魂扑去，而他们所激发出的强烈战意再一次反哺到许天复的体内！

    这让那尊阿修罗王相看起来愈加真实，在一声怒吼下，万千雷霆轰向那巨大的鬼尊！

    而真正的鬼尊见到这一幕，眼中的渴望已经抑制不住，他完全没想到许天复能够唤醒那些战魂，这对于他来说相当于取之不尽的食物摆在眼前。

    隐约间他感觉到吞噬这一切，他就能迎来真正的新生，也能走出独属于他的执！

    随即其身影一晃，融入到那巨大鬼尊的体内，这让本来气息有些混乱的巨大鬼尊，身上爆发出一股更强的威势！

    这股势冲破了雷霆束缚，隐藏在其袍袖中的白骨利爪，已经迫不及待的向着阿修罗王的心脏处攻去！

    而许天复所融合的阿修罗王，一手覆日月之光，汇聚而起的无尽战气，在六个手臂中凝现出六种不同的神兵！

    同时其三头喷出无边烈焰，转瞬化作三头炽热火龙齐齐撞向那冰冷的白骨爪！

    “不够，还是不够。”

    相同的话语再次响起，巨大鬼尊轻易将三头火龙捏碎，那白骨利爪极快的攻向阿修罗王，而阿修罗王的六柄神兵相继砍向那利爪，却无法阻挡其来袭的冲击！

    “还是不够吗......”

    隐于阿修罗王之中的许天复眼中闪过一丝迷茫，但很快冲霄的战意将那点犹豫抹消，他并未完全领悟斗战大道。

    可却明白当下的他，为何而战！

    军与战本就是密不可分的，当全部底牌压上后，剩下的便是抛却一切的一往无前！

    随即一面阿修罗王将手中的两个武器扔掉，双手直接抓向那白骨利爪，同时当双方的距离靠近，一击头槌狠狠对着鬼尊的头颅撞去！

    顷刻间利爪冲破双手的阻挡，直插阿修罗王相的心脏，但阿修罗王头槌也让巨大鬼尊的身形一晃！

    看着那利爪在撕裂着阿修罗王的身体，许天复放弃了所有的防御，以同归于尽的打发也要强行拖着鬼尊下地狱！

    此时战斗的惨烈完全超出了前六战的综合，整个世界都处于厮杀和怒吼之中，魔气的迸发，佛光的闪耀，雷鸣的坠落，以及怨魂的凄嚎！

    这才是真正的战场！

    可所有明眼人都看得出许天复已经占据下风，面对着愈加清醒，也愈加理智的鬼尊，他根本难以敌过对方！

    但许天复的眼底未有一丝绝望，从踏入这方战场，他就知晓最坏的结局会是什么。

    随即一团燃烧生命力的血焰将阿修罗王完全笼罩！

    他要胜！就算死也要胜！

