    出了门，裴鸿年见裴凌将门规视若珍宝，不禁嗤笑一声。

    “族兄，这门规难道只是摆设？”他这态度让裴凌不禁心头一突，连忙问道。

    裴鸿年露出一个古怪的表情，道：“怎么可能？圣宗辛辛苦苦编撰这许多条条框框，怎么可能只是当摆设。”

    他抬手拍了拍裴凌的肩膀，“只不过……唉，反正你看完就知道了。”

    没给裴凌多问的机会，裴鸿年指了指不远处，“点完命魂灯，你便是圣宗外门弟子，下一步就是去庶务堂领取外门弟子的服饰铭牌之类。我们走快点，毕竟庶务峰可不留宿外人，入夜之后，非庶务堂之人在此逗留，一律视作违背门规！那可不是闹着玩的。”

    裴凌闻言顿时凛然，忙道：“是！”

    兄弟俩加快脚步到了庶务堂门口，就见这庶务堂占地广阔，建造得颇为高大巍峨，四周种了些卉木，出入之人不在少数。

    最引人注目的是，门口赫然漂着两头幽魂。

    望去乃是膀大腰圆、三丈高的刚猛男性，身着战甲，一持锤，一扛刀，惨白的面容上没有任何表情，只用黑黝黝的眸子，冰冷的注视着来来往往的人群。

    裴凌看到他们就想起皎霓、雾柳，面皮不禁一抽，不敢多看，紧跟在裴鸿年身后走进去。

    入内是一个极为宽广的大厅，厅中熙熙攘攘，颇为热闹，只是所有人都来去匆匆，似乎十分繁忙的样子。

    裴鸿年也没什么功夫耽搁，大步流星的带着他到了角落里，找到一名负责的弟子说明情况后，对方很快取来一套外门弟子的衣衫，一个拳头大小的储物囊，以及一截指骨。

    衣衫跟储物囊也还罢了，那指骨形如真人，入手生温，甚至还会微微动弹，委实让人感到毛骨悚然。

    “这是你的铭牌。”裴鸿年将指骨拿起来，指着上面不知道何时镌刻的“裴凌”二字，慎重叮咚嘱，“这是你身上最重要的东西，任何时刻都不要弄丢！毕竟宗门法阵认牌不认人，有些地方一旦误闯又没有铭牌，死了也是白死。”

    裴凌不禁肃然，连忙将其珍重的藏到怀里。

    “好了，现在时候不早。”出了庶务堂之后，裴鸿年仰头看了眼天色，说道，“咱们先去给你找个住处。”

    说着，小心翼翼的从袖中摸出一个两寸大小的纸船，就仿佛是寻常孩童叠来取乐那种，然而往面前一抛，纸船就迅速变大，短短两个呼吸，便化作民间乌篷船大小。

    裴鸿年带着裴凌上去之后，一掐法决，纸船便缓缓离开地面，飘飘荡荡的离开庶务峰，朝不远处一座山体瘦削的山峰飞去。

    这纸船的速度、平稳，跟玄骨陵阴舟自然是天壤之别，完全没法比，但裴凌在玄骨陵阴舟上，压根没有心情也没有机会观赏风景。此刻虽然十天之限高悬头顶，然而有系统打底，裴凌心中丝毫不虚，倒是有闲心游目四顾。

    “族兄，这云海下面是什么样子？”裴凌欣赏了会儿云海滔滔，忍不住指着脚下问，“又是些什么地方？”

    裴鸿年瞥他一眼，表情有些诡异：“你那么感兴趣，以后自己去看看不就是了？”

    裴凌察觉不对，干笑一声岔开话题：“对了，族兄，咱们等会儿要去的山峰有名字吗？叫什么？”

    裴鸿年古怪的笑了笑，正要回答，这时候斜刺里忽然冲出一只彩羽凤鸟，冒冒失失的，一头撞在纸船上。

    “我的船！”裴鸿年顿时变了脸色，一面掐诀稳住因为忽然受到攻击失去平稳的纸船，一面喝道，“这是谁家凤鸟，这般鲁莽？！”

    那凤鸟似乎也撞得有些头晕，晃了晃脑袋之后，却倏忽一振翅，速度竟快得出奇，转眼就消失在云海之中。

    来去之迅速，若非纸船破了一个分明的大洞，简直叫人疑心刚刚那一幕是否真实发生过？

    裴凌看的心惊胆战，说道：“族兄，这些飞禽竟然如此不小心？”

    他刚刚还觉得，裴鸿年这纸船其实也不错。

    这会儿就发现纸船到底只是纸船，实在太不安全了。

    “……”裴鸿年面色不快，说道，“御兽峰那些废物，也不知道是怎么调教这些扁毛畜生的？”

    话没说完，船身却又一阵摇晃。

    兄弟俩下意识的扭头一看，惊讶的发现，刚刚那只凤鸟又来了！

    这次它比方才还要奸诈，却是悄悄潜伏到附近，这才悍然出手，再次撞坏了纸船的一部分。

    “该死！”裴鸿年看到，面色顿变，又惊又疑，“这是谁在故意针对我？！”

    他游目四顾，却见附近只有翻腾的云海，那只凤鸟一击之后，再次悄然隐匿起来。

    以裴鸿年的修为，一时间却发现不了对方的踪迹。

    “族兄能快点么？”裴凌看的心惊肉跳，毕竟他虽然练气四层了，可不会飞，如今距离前方山峰还有段距离，要是纸船有个好歹，裴鸿年有没有办法他不知道，反正他只能跟着摔下去。

    “混账！能快老子会乐意慢悠悠的？”裴鸿年面色铁青，喝道，“你……”

    话没说完，船身又是一阵猛烈摇晃。

    却是那只凤鸟又来了！

    这次它甚至还在撞击之后用力啄了几口船帮，这才施施然扇动翅膀飞走。

    裴鸿年看着伤痕累累的纸船，目眦俱裂！但他在重溟宗这些年也不是白混的，关键时刻，并非没有决断之能，当下沉着脸思索片刻，忽然说道：“裴凌你坐好了！”

    语罢不等裴凌开口，连掐法决，只见纸船不顾伤势，倏忽强行加速，猛然冲向前方山峰。

    那凤鸟原本优哉游哉的藏身在侧，见状一怔，旋即立刻扇翅追赶。

    这个过程里，凤鸟仗着种族天赋优势，频繁攻击纸船，俨然有着深仇大恨一样，很快，纸船就开始摇摇欲坠，裴凌甚至能够在急速之中听到纸船开始散架的声音——他内心焦急无比，眼下却什么也做不了，只能眼睁睁看着纸船在掠过一片山林时猝然爆开。

    他与裴鸿年都被一股气浪推着高高抛起、旋即重重落下。

    一路砸断不知道多少树枝树叶，最终狠狠摔在了松软的林地上！

    “呸、啊呸……呸……呸呸……”裴凌狼狈不堪，咳嗽着从地上爬起来，第一时间确定自己的东西，尤其是铭牌都在。

    心里正松了口气，就听到不远处传来一阵杂乱的脚步声。

