    上来就放大招？

    雷博尔帝岛，陌人注视着德雷斯罗萨的上空。

    鸟笼，他不陌生。

    多弗朗明哥的线线果实的能力。

    只是他不明白多弗朗明哥为什么要释放鸟笼，这么迫不及待的想要弄死罗和草帽一伙？

    在德雷斯罗萨的岩壁外，一个不起眼的港口停靠着火烈鸟号。

    堂吉诃德家族的干部们全部都登上了海贼船。

    除了一人...

    原德雷斯罗萨的公主维奥莱特，她是假意投靠多弗朗明哥，为了保全力库王等人。

    “鸟笼发动了，我们赶紧离开吧！”

    开口说话的是乔拉，她的神色有些慌张。

    不慌才怪！

    “少主很快就过来了...”迪亚曼蒂犹豫了一下，“我们先离开德雷斯罗萨。”

    火烈鸟号扬帆，逃命似的撤离了德雷斯罗萨。

    ……

    “什么情况？堂吉诃德家族的干部们都撤离了？”

    看着火烈鸟号的离去，陌人更加不解了。

    多弗朗明哥这是打算干嘛？

    毁掉德雷斯罗萨？

    他就不怕被四皇追杀？

    百兽海贼团和大妈海贼团的人可都在岛上！

    陌人有些坐不住了，破开空间，来到德雷斯罗萨，正巧碰到一个穿戴者斗篷的女人夺路而逃。

    她根本没有注意到突然出现的陌人，一头撞了过来。

    好在陌人注意到了对方，轻松的一个侧身便避了开来。

    “啊！”

    一声惊呼，那人摔倒在地，身上的斗篷也脱落下来，露出了本来的面目。

    陌人认出了对方的身份。

    刚才他还觉得火烈鸟号似乎少了一个人，一时间没有想起来。

    如今看到眼前的女人，他瞬间想起来。

    堂吉诃德家族不就是少了眼前这家伙吗？

    瞪瞪果实能力者，维奥莱特！

    维奥莱特揉着膝盖坐了起来，她是被突然出现的陌人给吓了一跳，强行避开可已经来不及了。

    本以为要撞个满怀，对方却诡异的躲开了。

    这才害她摔得头晕眼花。

    “你...屠龙者？”

    看清陌人的模样，维奥莱特一脸惊悚，随即仿佛找到救星似的抓住陌人的裤腿。

    “多弗朗明哥打算炸了德雷斯罗萨！”

    “快阻止他！”

    啥玩意儿？

    这可跟剧本完全不一样啊！

    多弗朗明哥打算炸了德雷斯罗萨？

    在维奥莱特的眼中，也只有身为四皇的陌人能够阻止这场灾难了，她原本是打算前往斗牛竞技场的。

    她看到了，斗牛竞技场有百兽海贼团、大妈海贼团、屠龙者海贼团的人。

    不管是谁，随便找到个四皇海贼团就行。

    因为这一次多弗朗明哥的计划是针对所有人！

    如今在半道上碰到陌人本人，那就更好了！

    “多弗朗明哥在德雷斯罗萨埋下了无数炸药岩，鸟笼发动，便代表进入爆炸倒计时！”

    “他打算借此干掉所有登岛的海贼。”

    维奥莱特倒豆子似的，一口气将多弗朗明哥的计划全部告诉了陌人。

    她是瞪瞪果实的能力者，多弗朗明哥在德雷斯罗萨埋下大量炸药岩的事情根本瞒不住她。

    她想告诉其他人，可是却被多弗朗明哥给关了起来。

    趁着堂吉诃德家族的干部们全部撤离，维奥莱特这才逃了出来。

    “原来是这样，那家伙倒是挺有魄力的嘛！”

    陌人联系维奥莱特的情报想通了多弗朗明哥的计划。

    以罗杰的大秘宝吸引新世界的海贼们前来德雷斯罗萨，然后发动鸟笼将所有人困在岛上。

    引爆事先埋藏的炸药岩。

    让整座德雷斯罗萨消失在世界上，他也可以趁机消失。

    就在所有人以为永久指针在爆炸中损坏的时候，就在所有人的目光都集中在德雷斯罗萨的爆炸上时。

    多弗朗明哥却是悄悄的带着堂吉诃德家族前往最终之岛。

    若不是陌人的转生眼视野覆盖范围够大，谁能确定多弗朗明哥在德雷斯罗萨爆炸前逃走了呢？

    绝大多数人都会下意识的认为多弗朗明哥也死在了爆炸中。

    好计，好计啊！

    “怪不得那小子不在乎凯撒呢！”

    德雷斯罗萨都不打算要了，连百兽海贼团的人都一同给炸了，还要什么凯撒？

    ……

    德雷斯罗萨岩壁之外，草帽一伙登陆地。

    多弗朗明哥与罗的战斗已经结束了，二人的实力悬殊，一对一的情况下，罗无法战胜多弗朗明哥。

    若不是多弗朗明哥希望罗用手术果实让他获得永生。

    恐怕早就把罗给弄死了。

    “就只有这样吗？有点无趣呢，罗！”

    “咳咳...”

    罗被多弗朗明哥踩在脚下，只感觉体内五脏六腑都移了位，他原本想要亲手报仇的。

    可是...

    他不是多弗朗明哥的对手。

    不过没关系，他已经拖延了足够的时间。

    庞克哈萨德的工厂被破坏，德雷斯罗萨的工厂被破坏。

    在失去了凯撒的情况下，无法制造人造恶魔果实，就算多弗朗明哥没有放弃王下七武海的称号，也会被凯多追杀。

    百兽海贼团的追杀下，多弗朗明哥不可能活下来。

    这就足够了！

    “你是不是在想，失去了凯撒，无法制造人造恶魔果实，凯多就会找我的麻烦？”

    多弗朗明哥仿佛看穿了一切。

    仰头大笑了起来。

    “咈咈咈咈咈……”

    “咈咈咈咈咈……”

    “太天真了，罗，你以为就这样就可以扳倒我了吗？”

    “我可是要成为海贼王的男人！”

    “我注定站在这个世界的顶点！”

    “说起来我还得感谢你。”

    若不是罗在庞克哈萨德闹出这么一件事儿，多弗朗明哥还不会那么快下定决心。

    巴雷特早就找上他了。

    他之所以没有答应，就是在权衡计划的可行性，以及这样做的话，最终是否真正成功。

    毕竟这可是赌上了他的一切！

    “你是不是在疑惑我打算做什么？”

    多弗朗明哥看向天空中鸟笼的中心，当影骑线射向天空中释放鸟笼术式的时候，另一头也连接到了地底，激活了炸药岩引爆装置。

    德雷斯罗萨上的人们只看见了天空中鸟笼。

    “等会儿你就知道了。”

    多弗朗明哥提起罗，纵身一跃踩着空道从不起眼的岩壁之外远离了德雷斯罗萨。

    而随着多弗朗明哥的离开。

    笼罩着德雷斯罗萨的鸟笼开始收缩……

