    徐川带着三件宝物离去了，庭院中只剩下夏皇一人，他的手掌朝着庭院中的混沌玉壁凭空一抓，顿时足有百方的混沌玉壁迅速缩小，最终化成只有一方玉佩大小，落入夏皇掌心中。

    “这女婿，还真是我的福星。”夏皇握着手中的混沌玉壁：“不但是我的福星，也是我夏朝的福星，日后夏朝有他，我就算功败垂成，陨落在天劫之下，也无需担心了。”

    混沌天劫，有了混沌玉壁也只是让他的把握更大几分，真正渡过，还要看运气。

    “他的修为可比不上主人。”庭院中的寿树开口。

    夏皇摇头：“徐川得了「无尽」青叶，短时间内就算成不了四重意境大圆满，将来也定会有大成就，界会那老东西能拖得过我，却拖不过徐川，所以，我这女婿比我强的多。”

    徐川越强，夏皇越开心。

    混沌古仙道路劫难重重，所以界会长老盼望的就是夏皇死在天劫之下。可意境道路不一样，意境道路难度在悟上，悟不到不用说，悟到了修为就是突飞猛进。

    以徐川修行不足百年就掌握三重意境大圆满的悟性，成「圣」几乎可以说是迟早的事。

    徐川一成圣，那就是绝对碾压界会长老！

    ………

    徐川回到王府中，直接进入十劫洞府宫殿，手掌一挥，他的面前便漂浮出三件宝物。

    「十方炉」，「紫青春雷虫」，「无尽青叶」。

    “夏皇真是太大方了，这些宝物，任意一个都能媲美那百方混沌青玉了。”徐川唏嘘。

    当然，或许对夏皇而言，混沌青玉是急需，这些个宝物则仅仅是珍贵，可那也是徐川占了大便宜了，这也是夏皇有意让徐川修行路走的更快，像「无尽青叶」，夏皇就说，本就准备赐予他。

    “无尽青叶。”三件宝物中，徐川最重视的也是这一片叶子。

    他的嘴巴一张。

    那片叶子直接飞入他嘴里。

    「无尽」青叶一入体内，果然随着那股剑意涌动，立刻就被造化莲蓬吸了进去，旋即便开始了第五分身的孕育。

    “这「无尽」青叶分身，慢慢孕育便可。”徐川本尊盘膝而坐。

    至于「十方炉」，徐川此刻十劫洞府宫殿中就有一具东日妖君的尸体，诸多法宝更是不少。

    这「十方炉」认主以后根本无需自己催动，炉子里的器灵「十方」便会自动熔炼。

    徐川将东日妖君的肉身放出来。

    “主人交给我便是。”十方炉子上那脸上有着细细容貌，燃烧火焰的少女连道。

    整个炉子变成一房屋大小，少女从炉子上跳到一边，一挥手，那庞大的蛇身便落到了炉子里。

    轰，

    炉子内火焰焚烧着，东日妖君那强大的肉身几乎是肉眼可见的就被熔炼成灰烬，提炼出了一点点金银色的灵物精华，徐川取出了九柄青鹤仙剑，青鹤仙剑争先恐后的吸收着那灵物精华，随着吸收，九柄仙剑的气息都更加凌厉锋锐许多。

    “真美味。”

    “痛快。”

    九柄青鹤仙剑上都浮出一个个青裳少女。

    “快，和“十方”姐姐打好关系，日后少不了好吃好喝的。”九个青裳少女都朝着那燃烧着火焰的女子套近乎。

    徐川本尊则看着最后的紫色竹节。

    “紫青春雷虫，夏皇都无法驯服，只能做为一杀手锏使用？嗯，我这次前往迷踪海，便带上这虫子吧。”

    本来他就是要前往迷踪海的，没想到遇到东日岛这一事，又耽搁了时间。

    徐川混沌分身融合心魔分身，剑经分身收了紫青春雷虫，刚准备转身离去，突然脚步一顿，心中同时诞生出一感应，这一刻，不管是本尊，还是分身，就连正在修行「吞兽仙诀」的龙分身都生出感应，那是来自生命本源的感应——

    正在孕育青叶分身的莲蓬散发的感应！

    徐川的众多分身，每一个都可以说是独特的生命，他们的生命本源，就是莲蓬！

    “莲蓬感应，生命本源限制？”徐川本尊和分身的神色同时变了。

    这感应是在告诉他，造化莲蓬的生命本源是有极限的，超过这个极限，就需要慢慢汲取天地灵力来补充，因此，分身的恢复速度会大幅度降低！

    当初莲蓬有九个莲孔的时候，一个分身陨落，莲蓬能够短时间内恢复，重新孕育。这是徐川让分身冒险最自傲的地方，可是如今徐川分身马上就要有五个了！

    心魔分身，龙分身，剑经分身，混沌分身，青叶分身！

    分身多了，对莲蓬的生命本源，本身就是一种消耗，如果这时候再陨落，生命本源再孕育，那又是大消耗，生命本源多，分身弱的时候不算什么，可是现在生命本源少了，分身却强了，此消彼长，恢复当然就难了。

    要知道，随着修为提升，哪怕是最弱的心魔分身也不是当初的元婴分身了，而是大乘分身，恢复消耗的生命本源何等多！

    根据徐川此刻的感应。

    一个分身陨落，恢复就需要近一个月。

    要是陨落两个分身，恢复怕是需要半年。

    陨落三个分身，恢复最低都需要三年！

    陨落越多，分身越强，恢复时间越长！其实真正会分身法，修行肉身分身的，哪个分身不是消耗诸多。

    “天道限制，莲蓬分身已经是大造化了，分身陨落，瞬间恢复，的确不符合常理。”徐川唏嘘。如果是那样，对敌之时一个分身陨落立刻再诞生一个，连绵不绝又强大无比，怎么可能？

    “看来以后我的分身也得小心谨慎些，若是陨落了，恢复都需要极长时间。”徐川暗道。

    这还是五个分身，若是什么时候九个分身，那莲蓬本源恢复起来，怕是没个百八十年都不可能。

    “不过这次去迷踪海，还是三个分身融合合适。”徐川的混沌分身融合双意境分身，朝着外面走去。

    迷踪海，神秘无比，此次虽然是受古宗之托，进去寻找一人，但是当初气运指引也是有加成的，徐川心中当然也有期待。

    出了王府，徐川的身影一闪，直接化成一道赤色光芒消失在天边。

    ……

    仅仅半日之后。

    一片奇特的蓝色海洋飘荡着，这片海洋仿佛分割开了天地，海水笼罩着周围无尽区域。

    修真天地，类似于徐川前世接触的宇宙，具体范围有多广根本无人知晓，像所谓的四海，北地等，不过是修真者熟悉的一些区域，更多的奇特区域都是未知的，这片海洋便是其中之一。

    唰。

    海洋边缘一个不起眼的角落，一道赤色光芒闪过，化成了一位身穿金色衣袍，头戴金冠的青年，这青年手中还握着一紫青色竹节。

    “紫青春雷虫，果然暴躁，神识渗透都直接被雷光堙灭，根本无法交流，不过它喜欢吞食雷电？”徐川若有所思。

    接着抬起头，看向前方。

    “迷踪海。”

    整个迷踪海，更像是一片死海，没有源头，没有尽头，无边无际，就这么突兀出现在天地中，海水平静无波，可是一进入海洋区域，就会迷失，听说有的人从其中莫名其妙出现在外界，有的却是永远出不来。

    “古宗让我寻找的那人，是一女子。”

    徐川脑海中回忆着古宗给他的诸多讯息，这女子是谁，如何陷入其中，都没有丝毫讯息，甚至连名字都没有，只有样貌气息。

    “进去看看。”

    徐川混沌分身一步迈进去。

    嗖。

    徐川没有施展「天地无极」法门，仅仅跨入海洋边缘。

    跨入的刹那，心灵上就传来一阵轻松感，他立下誓言要进迷踪海，结果一拖再拖，誓言束缚也是越来越重的，此刻进来，就算完成承诺了，徐川只是答应进迷踪海，找不找得到那女子，可没答应。

    哗。

    不过徐川还来不及感受心灵上的放松。

    他的面前突然出现一漩涡，漩涡仿佛一黑洞，直接包裹了他。

    徐川立刻催动混沌赤气，意境圆满威能欲要抵挡这漩涡，可让徐川惊愕的是竟然没有丝毫作用，要知道，不管是海水漩涡吞吸，还是乾坤挪移，都是有空间转换波动的，可是此刻却没有丝毫波动，徐川只感觉那漩涡是幻觉，落在身上，一闪。

    徐川面前的景象就变了。

    “这是…”他的面前有一片荒凉的山川，回头，千里之外一片海水飘荡着。

    出来了？

    “我被传送出来了？”徐川眨眼。

    听说，陷入迷踪海的大部分是迷失其中，极少数会被传送出来。

    自己就被传送出来了？理论上说，他现在也算完成对古宗的承诺了。

    “运气太好了。”徐川唏嘘。这就是气运太高，什么好事都能遇上。

    不过他现在对这迷踪海的好奇更浓郁了，进去要么立即传送出来，要么就永远出不来？

    显然有大秘密。

    “有大秘密，或许就有大机缘。”徐川混沌分身再度身影一闪，千里距离瞬间掠过，他再度出现在迷踪海边缘，旋即脚步迈出。

    再度进入海水中，这次没有漩涡出现，可是他进入海水的刹那，身后突然有海浪声传来，徐川回头一看，背后的山川全都消失了，只剩下漫无边际的海浪。

    神识弥漫开，一直弥漫百里。处处都是海水，天空一片湛蓝，却不见太阳。

    除了海浪拍打的声音，没有其他任何响动。

    “我的神识，竟然只能弥漫百里？”徐川暗惊，要知道以徐川如今的元神神识，轻易可覆盖一州之地，在这里竟然只能覆盖周围百里。

    同时他的信符，令符等等一切都失效了，完全和外界隔绝，不过让徐川庆幸的是，他念头还能合一，这迷踪海无法隔绝他的分身，准确说，无法隔绝莲蓬感应！

    徐川面色平静，当即催动「天地无极」身法，瞬间选了一个方向飙射出去。

    天地无极遁术，一个呼吸就可达到千万里。

    可是这次却不知道行进了多少个呼吸…

    湛蓝的天空都变得昏暗了，依旧是一望无际的海域，没有丝毫生灵，徐川尝试朝着垂直海面向上飞，可飞了半天低头一看竟然依旧在海面上，尝试朝着海面飞，可无论怎么飞都触碰不到海面，距离竟然不变。

    徐川这才领会到迷踪海的可怕了！

    看似他在移动，实则他根本没动！

    “破。”徐川手掌一抬，一道赤色剑光涌现，没有使用「剑天地」运用之法，顿时裂开了一片黑色裂缝，混沌气息弥漫出来。

    徐川混沌分身只感觉亲切。

    “尝试进混沌。”

    成为混沌古仙，混沌分身当然敢进混沌。只是还不能深入罢了。

    可是徐川迈出步伐，眼看黑色裂缝就在面前，就是迈不出去，连手都伸不出去。

    徐川惊愕了。

    “好厉害的乾坤运用。”

    徐川站在那里思索着，不断尝试，可最终都是一动不动，只有海浪拍打，恒古不变。

    最后徐川混沌分身索性不飞了，直接盘膝漂浮在空中，手中拿出了紫青色竹节。

    “这迷踪海，究竟有什么秘密？难道就是将人困在这里？”

    徐川不信，他一边留意着周围变化，一边钻研起了「紫青春雷虫」。这可是一可比「地仙」的强大战力。就是夏皇也想驯服的，徐川怎么甘心只当扔出去使用的一次性杀手锏。

    “紫青春雷虫喜欢吞食雷霆，我心魔分身可就炼化了「诛心魔雷」，试试让它吞食。”徐川心中微动，要知道，诛心魔雷可是能影响道心的，说不准就能控制这虫子，嗤，指尖顿时跳动出一截紫红色雷霆电弧。

    这一截魔雷没入竹节中，其中的虫子仿佛眼前一亮，张口就将魔雷吞下。

    一吞下，徐川刚开始还感觉魔雷渗透到了小虫子的元神道心处，可是不等仔细感知，感应便断绝了。

    “完全转化。”

    徐川摇头，想要驯化这虫子，绝不是那般容易的，不然夏皇早就办到了。

    徐川想着，突然心中一动。普通的诛心魔雷不行，九倍提升的呢？

    他的指尖一弹，又是一道诛心魔雷出现，这次紫红色雷电一出现在竹节中，龙蛇模样的虫子同样一张嘴，瞬间就吞噬了这道魔雷。

    「仁者无敌」称号加持！雷法提升九倍！

    徐川感觉到诛心魔雷不断削弱，可也在不断渗透，终于，就在近乎全部被炼化的刹那，一丝魔雷，渗透到了紫青春雷虫的元神道心深处，只有一点点…

    小的连虫子自身都没发觉，

    徐川却感觉自己的这一点魔雷在小虫子道心中扎根了，接着那点魔雷变成了一个小小的人影，那是心魔徐川！

    “有门。”徐川心中暗喜。

