
卞淑荣接着道：“爹，娘，今年志鸣在定英郡找到一位先生……”

说到这里，卞淑荣压低了声音，道：“这个先生知道今年的考题，若是能得这位先生指点，志鸣今年一定能考中！”

最后两个字，卞淑荣几乎用笃定的语气。

岳露闻言，道：“那就让志鸣去请那位先生指点一二。”

早点考上，也了了她这些年的期盼。

她的乖外孙都考十五年了，这村里不少人都问她乖外孙考中没有？

下次还接着考吗？

他们的问话里多少带点讥讽的意思。

“娘，那先生哪是那么轻易就指点的，志鸣说光学费就得二十两，并且，只指点七天而已。”

闻言，岳露尖着嗓子震惊地喊道：“什么？？二十两？他怎么不去抢？”

二十两只指点七天，这不是明抢吗？

“娘，人家包考中，二十两其实不贵的。”

岳露当即犯难，皱着眉头看向卞宏厚。

“她爹，怎么办？”

卞宏厚抿了一口女儿红，将酒杯放下：“二十两，我们没有。

五两已经是我们最多能给的，再要，就是我们老两口的棺材本了！”

卞淑荣闻言脸色一变，也知道自己有些过分。

“老头子，那先生包过，咱们就这么一个乖外孙。

如果志鸣考中，可不止这些钱，老头子！”

卞宏厚朝岳露看了一眼，微怒。

“你要给，就把棺材本儿给她好了！”

说罢，自顾自地倒了杯女儿红，一口饮下。

卞淑荣知道卞宏厚这是生气了，忙道：“是女儿不孝，拖累了爹娘。”

说罢，便要给二人磕头，被岳露给拦了下来。

“你别听你爹的，我们留着这些钱最后还不是给你和志鸣？

现在不用，难道等以后带进棺材里？

现在，什么都没有志鸣秋闱重要，让志鸣好好考。

不过，二十两我们真的没有，最多十五两，这次，我们真的把棺材本儿都掏出来了，让志鸣一定要争气呀！”

岳露将十五两交到卞淑荣手里，全是岳露、卞宏厚一点点攒起来的家底。

原先，五两对他们来说已经是最多能资助的银两，如今把老底儿的十两拿出来，这个家就真的空了！

“谢谢爹娘，志鸣一定不会无辜二老！”

说罢，卞淑荣给岳露、卞宏厚磕了三个响头，看得岳露眼泪直流。

卞宏厚气得又喝了一杯酒。

他虽然不想徐志鸣通过作弊的方式考取，但是，他也等不及让徐志鸣快点通过秋闱。

也就由着老婆子将最后的家底给了卞淑荣！

卞淑荣低着头，心道：还差五两！

徐老太、娘家都给了十五两，这最后五两怎么办？

吃完午饭后，卞淑荣便匆匆回家。

当卞淑荣把要来的银子交给徐志鸣的时候，徐志鸣看着这么多钱，眼睛瞪得老大。

忽然，他扯了下嘴角，还是娘有法子，两天之内弄了这么多钱！

“志鸣，这是三十两，你姥姥、姥爷把棺材本儿都拿出来了，实在没有了！

最后五两，你看你能不能省一点儿？”

徐志鸣一听还差五两，当即脸色一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70663109"  chaptername="第183章  咱们就这么一个乖外孙">加入书签</a>
</div>
