    “马上带人离开这里！”

    白玉怀猛然睁开眼睛，声音无比冰冷地命令道。

    几名老者一怔，其中一名老者疑惑地问道：“大人，为什么？”

    “我们上当了！”

    白玉怀脸色阴冷，咬牙切齿地说道：“我们上了道九言的当，他是想把所有人引出来，然后一起消灭！”

    “大人，就凭道九言自己一个人，他能做到吗？”又一名老者问道，眼中尽是不屑之色。

    白玉怀冷哼：“你们别忘记了，道九言可是九天传承的传承人，他的实力如何，连我都不清楚。毫不夸张地讲，就算你们几个人联手，也会命丧他的手中。”

    “……”

    几名老者相视一眼，难以置信地看向白玉怀。

    他们没想到白玉怀会对道九言作出如此高的评价。

    “大人，那我们的仇就不报了吗？”一个老者气愤地问道。

    “不是不报，而不是现在。这次因为我的原因，秘地需要一年后才能打开，所以，想要报仇，那个时候才是关键。马上带人离开，否则的话，你们谁也走不了！”

    白玉怀说完，不等几名老者说话，率先离开。

    “咱们怎么办？”

    “还能怎么办，大人的话就是命令，刚才他没跟咱们计较就已经算是放过咱们了。”

    “走，咱们马上带人离开！”

    几名老者连忙走身，纷纷带着自己的徒子徒孙，快速离开。

    然而，道九言此时并不知道这一切，刚刚走出西岭机场。

    “没想到，我又来到了这个地方，真是跟这里有缘份呀！”

    道九言微微一笑，看向身边的欧阳娜和七姐苗列双。

    苗列双瞥了他一眼，没好气地说道：“有个屁的缘份，赶紧办事，办完事我再收拾你！”

    欧阳娜一怔，奇怪地看了苗列双一眼。

    离开南江时两人还有说有笑的，怎么一下飞机，就变成这个样子。

    道九言呵呵一笑，什么也没说，直接钻进前来接他们的车。

    “七姐，怎么回事？”欧阳娜拽住苗列双，轻声问道。

    苗列双俏脸一红，没好气地说道：“还能怎么回事，某些人手脚不老实，只知道放火，不知道灭火！”

    说完，苗列双也钻进了车里。

    欧阳娜顿时明白过来，呵呵一笑。

    不用想也知道，一定是在飞机上，道九言对苗列双动手动脚，把苗列双的火给引出来。

    就在这时，欧阳娜的手机响了起来。

    “你说什么，他们都离开了？”

    电话是监视西北武者同盟分局的人打来的，当听到原本聚集在一起的那些门派，竟然突然离开了，欧阳娜着实吃惊不下。

    “好，我知道了！”

    欧阳娜连忙挂掉手机，钻进了车里。

    “九言，我们这趟算是白来了！”

    随后，欧阳娜将事情告诉了道九言。

    道九言紧锁眉头，很是疑惑。

    他也想不通，那些人为什么会突然选择离开。

    难道他们不想报仇了吗？

    “算了，既然如此，我们回去吧！”

    道九言最终决定返回南江，他不知道那些门派到底有什么阴谋。

    既然人已经离开，还是返回南江比较好。

    如果他们真的想要报仇，一定会动手。

    现在道九言最在担心的就是他们会对宋临雪等人下手。

    扑了个空，也就没有必要再留在这里，道九言让欧阳娜重新订机票。

    就在欧阳娜订机票的时候，苗列双将道九言拽下车，朝着一旁的机场酒店走去。

    至于二人去干什么，欧阳娜自然明白。

    她也想跟着，可是一想到今天早上，道九言捂着腰从闫婉清房间走出来，决定先放过道九言。

    就在道九言给苗列双灭火的时候，白玉怀却遇到了这一生之中最不想见到的人。

    “你竟然回来了，二十多年没见，你好吗？”

    白玉怀看着见前几乎和自己长相一样的中年男人，淡淡地开口。

    白玉书双眸冰冷，冷声说道：“我好不好，难道你不清楚吗？我会有今天，还不是拜你所赐！”

    “哥，你误会我了……”

    白玉怀喊了一声哥，可他的话还没说完，就被白玉书冰冷地打断。

    “别叫我哥，我没有你这个弟弟，为了九天传承，你不仅冒充我，而且还盗用了我的名字，白玉书，你可真是我的好弟弟呀！”

    白玉书咬牙切齿地盯着白玉怀。

    而他之所以叫白玉怀为白玉书，正是因为白玉怀才是他的真名。

    眼前的白玉怀，才是真正的白玉书。

    二十多年前，白玉书为了得到九天传承，不仅设计陷害自己的孪生哥哥，还盗用了他的名字。

    因为两人是孪生兄弟，无论是长相还是举动，可谓是一模一样，就连那个把他们从小养到大的师父都难以分清。

    不过，名字只是个代号，现在的白玉书已经不在乎那些了。

    他这次回来的目的就是报仇。

    “你想怎么办？现在动手吗？”

    白玉怀淡淡一笑，对于白玉书的怒火，丝毫没放在心上。

    他看着白玉书，淡淡地开口，“九天传承能者得之，我自认天赋不比你差，可没想到你的命竟然那么好，包括龙熬海在内，所以你们都该死！”

    “你真是无药可救了，我真想现在杀了你！为当年死去的那些人报仇！”

    白玉书冷哼，脸色阴沉的可怕，他冷冷地问道：“告诉我，当年跟你一起出手的那个人是谁，他现在在哪？”

    “什么人？我不明白你在说什么，如果你想动手话，我随时奉陪。如果你不想动手，那就把路让开。”

    白玉怀淡淡一笑，装作什么都不知道。

    “别跟我打马虎眼，你知道我在说什么。就算你不说，我也会查出来。”

    白玉书怒视着白玉怀，慢慢转身，边走边说：“白玉书，不，你已经叫了二十多年的白玉怀，那我就叫你白玉怀吧！”

    “白玉怀，你记住了，人在做天在看，报应尽早会来。你会当年的所作所为，付出惨重的代价。”

    “另外，告诉你一声，清元等人并没有死，包括八大古武世家的那几个老祖宗，等到他们出世的那一天，就是你的未日……”

    白玉书的身影消失了，可是声音却留了下来。

    白玉怀闻言，紧皱眉头，眼中闪动着浓浓的杀气，对着虚空怒吼道：“我不怕，我等着你们！”

    声音落下，白玉怀的身影顿时消失，仿佛从来没有出现过一般。

