    忽悠完章谷后没多久，许宏回来了。

    推开局长室的门，看到白小石时，许宏松了口气，眼睛一亮。

    这小子可算回来了！

    前不提前段，白小石不声不响，跑到郡府去带了数日，把所有事情都抛给自己——

    虽然说, 这小子从上任以来八成以上的公务都还是他来完成的。

    反正他都已经习惯了。

    本来这丰兆县警备局的公务也是由他来完成。

    但问题是，自从白小石上任自后，这破事就一件一件地出来。

    让他都忍不住怀疑，自己会不会因此过劳死了。

    他处理公务的速度远远比不上白小石这家伙搞事的速度有没有？！

    就说前几日的天象异变，要说和白小石没关系他是绝对不信的。

    不过, 这个不归他管, 那种程度的异变不是他这小身板能抗的下的。

    但这天南教会主教前来丰兆县的事情, 他可就躲不开了。

    大月，特别是警备局部门，对于天父教会的地方远胜其他，由不得他不提高警惕。

    可据警备局所掌握的情报，那位李维主教的实力，很可能高达第八阶位！

    虽说，为了维持和大月的关系，他应不可能肆无忌惮出手。

    但凡事总有万一，还有那圣母教更是个大麻烦。

    按他的估计就算是把丰兆县全警备局的人压上，都未必能制止这两方的冲突……真阻止的话，应该够他英勇就义十几回了。

    现在，好了，作为始作俑者的白小石总算回来了。

    他也可以安心甩锅了。

    许宏盯着白小石看了许久。

    看得白小石有些受不了了：“许局长，你这么看着我做什么？难不成……几日不见你竟发展出了那种癖好？”

    白小石装作一副惊恐模样, 往后缩了缩身子。

    “不，不好意思，我对男人不感兴趣！”

    许宏嘴一歪, 没理会白小石的扯淡。

    自从白小石上任局长之后没几天, 这家伙就本性毕露了，做事天马行空，整日的不着调。

    这种性格，也不知道上面那些大人物怎么会瞎了眼让他当警备局局长的。

    也不对，那些大人物估计也是看出了白小石的不靠谱，所以才让他当了副局长，给这小子擦屁股的。

    想到这，许宏不禁有点不爽起来，但还是平复心绪，盯着白小石问道：

    “天父教会那个主教是你给引过来的？”

    白小石一摊手，一脸无辜样：“我说和我没关系你信吗？”

    “那就是有关系。”

    许宏皱了皱眉道：“我不知道你借着在天父教会教堂之上修建圣母教神殿的事情，引发二者冲突，将天父教会的人引来有什么目的，但我还是希望你能清楚自己在做什么？要知道，这两个教会背后都是有真神的。”

    既然知道了接下来可能会发生大事件，许宏当然要先了解自己之后要面对什么，为此他可是特意向着上级调阅了资料。

    也就是天南郡的警备局。

    很可惜被驳回了。

    甚至天南警备局的驳回信上面虽然写的很客气，但他却隐约读出了当中隐含的敌意。

    这并不让他意外，因为已经早有征兆。

    自从白小石上任丰兆县警备局局长以来，虽然各种事务都在按照正常的程度进行，但许宏明显感觉，他们丰兆县警备局似乎是被孤立出警备局系统了。

    就像是，上面并不认可白小石这个警备局局长一样。

    他关于圣母教还有天父教会主教的部分隐秘信息还是从黄沫以及县中的那几位世家公子那里探听到的。

    “放心，我有分寸的。”白小石认真说道。

    有万物之母兜着应该不会什么意外……应该。

    许宏点点头，事到如今，白小石想搞事他也没办法干涉，只能姑且相信了。

    “那位李维主教大概两日后回来，你想怎么做？”

    “当然是按照正常方法接待了。”白小石耸了耸肩道：“毕竟人家可是专门递了帖子的，还是个第八阶位的大佬，我也不可能拿他怎么样吧？”

    “随便你了。”

    有了白小石的保证后，许宏也不想管太多。

    “那局里的事情就交给你了，我有事先走一步。”

    白小石看了看窗户，就想提前下班跑路了，一本正经道：“城中还有件事情需要我去处理。”

    大概还要一个时辰就要吃中午饭，这事情可重要的紧。

    说着站起身，就要往外走。

    “等一下！”

    许宏一声冷笑，拍了拍手，已经在外面等候多时的章谷抱着一叠半人多高的文件走了进来。

    碰的一声放在了桌子上，看的白小石眼皮一挑，心里突然生出不妙的预感。

    “白局长，你都旷工这么多天了，先把这些文件给处理了吧。”许宏指着半人高的文件说道。

    ………………

    两日后。

    城门口。

    两辆教会风格，通体黑色的马车从远处行来，四名只是腰间悬挂这西洋式长剑的西洋人护卫，骑马拱卫马车四周。

    被城门守卫拦住了。

    “可是天父教会前来之人？”城门守卫问道。

    一名护卫递过身份证明之类文书，上前接洽。

    确认身份之后，城门守卫放开关隘：“白局长交代了，请各位来到丰兆县之后，先去一趟警备局，他会在那里接待等候各位。”

    “那就多谢白局长了。”

    前面那辆马车当中有声音传出。

    之后，两辆马车缓缓驶入。

    行驶于前方的那辆马车当中，李维主教手持一本教会经典，透过车窗观察着丰兆县的景象。

    “主教大人，我们去哪里？”驾车的黑衣教士问道。

    虽然那城门守卫说了白小石让他们先去警备局，但实际去哪他可做不了主，还是得听李维主教的。

    李维淡淡说道：“既然那位白局长还特意派人来说了，那就先去警备局好了，省的落人口舌。况且我也想先会会这位白局长。”

    之前的天地异变，的确是有些出乎他的意料了。

    而作为异象源头所在的丰兆县警备局局长，白小石不可能不知道此事。据他所知，这位白局长可不简单，正好也探探口风。

    还有那圣母教的事，从他所得到的情报看，似乎也和这位白局长脱不开关系。

    李维主教手指轻轻在手中的典籍青铜制成的封皮上摸索着，眼中有诸多光辉流转。

    谷鹟

    黑衣教士道：“那主教我去问问往警备局应该往哪个方向走？”

    “不必了。”李维主教轻轻说道：“沿着这条路直走，很快就能到了，我会为你指引前路。”

    “是，主教。”

    黑衣教士眼中闪过一丝敬畏。

    在教会当中，‘指引’一词可不是能随便用的。

    那是起码要能够接触到天父辉光，从中明悟前往天父世界之树庭院的路径，方能得到的能力。

    这里‘指引’可以指的是，可以得到现实意义上的道路，也可以是未来的方向。

    只不过，在这难以于天父沟通的异端之地。

    这种能力往往被限制到只能用来指路。

    但对于李维主教这样的强者而言，或许这能力并未被限制的那么强也说不定……

    从李维主教口中知道路径之后，马车的速度渐渐快了起来，朝着警备局的方向前进。

    而在教会的车队前进之时，有一身穿警备局制服的戴着眼镜的少女从墙角阴影处走出，望着教会诸人的远去。

    “‘指引’吗？看来应该是了。”黄沫眼镜上反射着太阳的光亮。

    ………………

    从教会所进来的城门，到警备局的这段距离，并不遥远，众人很快来到警备局门前。

    众教士从马车上走下。

    李维这次出来，除了那四位教会骑士之外，还带了四名教士出来，都是精通治疗法术的。

    毕竟他在递给警备局的文书上写的是要来救助伤者。

    再加上前段时间，圣母教会显现的那场神迹，也是以治愈伤痛为主。

    如果有可能的话，他也要考虑为天父从异神手中挽回一点信仰。

    众人走到警备局门前，一名黑衣教士，前去接洽。

    随后一名警备局探员带着，教会众人走进警备局中，

    “不知白局长可在？”李维主教问道。

    那探员道：“白局长正在局长室中等待主教，请随我来。”

    李维主教点了点头，就欲带着几名教士上楼。

    却被探员拦下：“主教，白局长只说了让您去见他，至于其他人……局长可没说要见。”

    那名探员看了教会的其他人，语气很客气，但言辞可不像友善的样子。

    跟在李维主教身后的几名教士脸上浮现不忿的表情。

    能够被李维带过来，足矣证明他们在天南教会当中的身份地位。

    而在天南郡，不少达官显贵对他们都是客客气气的，这人不过一个小小的探员，竟就敢这么不给面子？

    其中一名教士刚想说些什么。

    却见李维主教摆了摆手，“你们在这里等我，我自己去见白局长。”

    几名教士一听这话，也只能先把心头的气咽下了。

    主教都这么说了，他们也没有资格反驳。

    至于说担心李维的安慰什么的，那就更不用提了。

    李维主教可是天南教会公认的最强者，天父在天南教会最强的仆人，就算他们都凉了，也不用担心他会出事。

    更何况这里还是警备局。

    只要大月暂时没有和教会翻脸的打算。

    是绝不可能让一个执掌一方的主教，在警备局的地头出事的。

    李维主教跟着那名探员，走上楼，前往局长室。

    饶有兴致观察着，警备局的布置，以及隐藏在警备局的地下的守城大阵。

    倒是中途，看到一名满脸络腮胡子的大汉，正在扫厕所，让他有些奇怪。

    不过，他也就是看了一眼，就转过头去了。

    局长室的门被打开。

    李维也终于看到了，那位被他一直记挂在心上的白小石，白局长。

    一个样貌从东方的角度很是英俊的少年人，身后跟着一个娇俏的可人的少女，似乎是秘书？

    比他想象的要年轻的多。

    李维心中冒出这个想法来。

    随即，他又反应过来，白小石的年纪本来就不大。

    看起来年轻也正常。

    但他身上的气息……

    李维主教眼中闪过白色光点。

    虽然情报上说，这位白局长能够掌控大日熔炉，但这实力未免有些太强的些，而且……

    李维主教忍不住在心里暗自皱眉。

    为何他身上的气息，我竟会忍不住地感到厌恶？

    异神的力量吗？

    短短时间，还不足以让李维在白小石身上多看出什么。

    就看见白小石咧嘴笑着，很是热情：“这位就是李维主教吧，久仰久仰！快请坐！”

    白小石拉过一张椅子，摆在李维身前。

    “见过白局长，白局长客气了。”李维也被白小石这莫名其妙的热情搞懵了下，不知道他想做什么，但还是客气说道。

    等李维坐到椅子上，白小石也坐回自己的座位，笑眯眯道：“听说李维主教这次是为了丰兆县损毁的教堂来的？”

    “正是，教堂那是天父的神域在人间的体现，对于教堂我们教会还是很重视的。”李维解释道。

    “可是，我怎么听说那你们教会已经近十年没有派人来过丰兆县的教堂了，一直都是原来的那位查理神父在打理教堂呢？”白小石笑道。

    “白局长此言差矣。”李维摇摇头，脸上带着笑容，似乎早就猜到白小石会这么问，答道：“事实上，那位查理神父本就是天南教会出身，自愿前来传教，亦是查理自愿选择的磨炼。”

    “这些年来，我等为了不打扰查理的磨炼，所以并未派人前来，但对于丰兆县的教堂一直都是有资助的，这一点警备局的档案上面应该是有的吧？”李维笑着反问道。

    白小石眉头一挑，这老狐狸！

    他怎么不知道局里的资料里面有这东西？

    纳兰轻羽轻声在白小石旁耳语道：“确实有这个，我之前翻档案的时候看到了。”

    “其实之前查理神父就已经递上申请回归天南教会，我们也打算另外派人起来主持教堂，可惜遇上了蝗灾，导致教堂损毁，而我们那边主持教堂的人选也还未定下来，是以耽搁了。”

    李维解释道，他给的这个理由并不算完美，但只要合理即可，从某种角度上讲，白小石也没理由挑刺。

    “不知道白局长这次叫我过来，可是为了商讨如何修缮教堂的事？”

    “原来教会这么重视那个教堂啊！”

    白小石很是遗憾，一脸‘你怎么不早说’的表情.

    “但我有件很不幸的事情要告诉你，那个教堂恐怕没了。”

