    “姓关的这小子厉害！”

    随着组委会宣布成绩，现场响起了一片掌声。

    宋子杰牵着女友站在观众圈，捏着西装衣角点头赞道：“不愧是世界级的比赛，这次李sir遇到劲敌了。”

    “很强，不像是个业余选手。”刘建明看向关友博的位置，心里暗忖道：“如果这小子要是犯案，恐怕能够逮到他的警员不多。”

    “不过李sir现在上场了…倒想亲眼看看他的最高水准。”

    等到靶场恢复后，组委会便也再度宣布比赛开始。

    “145号选手，李少泽准备。”

    李少泽在众人的目光下走进准备区，非常仔细认真的检查赛枪。

    如果现在登场的不是他，恐怕关友博已经可以提前庆祝夺冠了。

    而且别看那小子黑不溜秋，外表老老实实的，但却是稳重有皮，连续七个双击，都是打在每个靶位的最后一个靶上。

    这样一来，不仅可以确保速度，并且会形成习惯。久而久之，最后一个双击会变得非常稳健。

    看来在平时玩枪的时候，关友博应该一直保持着这个良好的习惯。

    咔嚓，弹匣送入枪膛，李少泽戴上护目镜，走到起始位站好，静静搭着腰间的枪，开始逐步调整呼吸……

    旁边的裁判走近身前，出声问道：“准备好了吗？”

    “OK。”

    李少泽嘴里吐出一个单词的同时，旁边的裁判便已经按下计时器。

    啪啪啪。子弹穿透枪靶，一阵清脆的枪声回荡在场中。随着李少泽转身离开，五个固定靶位应声倒下。

    由于有过人的速度和身体素质，李少泽的行动节奏和速度，都要快过关友博。踏步和止步，完全是随心所欲，一息之间的事情而已。

    不过在观众们看来，李少泽和关友博的速度其实相差不多。

    只有旁观战的关友博，才能敏锐的察觉到，李少泽的速度要更要快他一步！

    要知道，实战射击可不是跑步，光比谁跑的快就行。

    除了精准度以外，短距离的疾跑，止步的时候反冲力更大。未经训练的人如果止步过快，甚至会出现摔倒在地，膝盖受伤的情况。

    李少泽比他还要能快一步，背后所代表的身体反应力，实在太过惊人......

    难道警队的训练方法，真的就这么厉害？

    不过李少泽的身体反应虽然更快，但随着他连续打过三个靶区，关友博才陡然发现，对方的整体速度，并未整体加快。

    和他刚刚的成绩相比，甚至连一秒的差距都没拉开。

    “怎么会这样？”关友博心中生疑，忽然想到某种可能，迅速拿起旁边的望远镜，看向李少泽的位置。

    只见李少泽正好松掉赛枪的弹匣，干净利落的重新装填，走进下一个靶区。

    “不对！他已经换了一次弹匣，按照装弹数，就算每个靶位他都有一次双击，他也还能再打四个靶位。”关友博怔神刹那，将望远镜的视角专项“移动靶”的位置。

    挂高在一个移动区的最后一个靶位，圆心处赫然有着三个弹孔。

    “Tritle Tap，三连击。”

    “砰砰砰！”正在关友博喃喃自语的同时，李少泽也打完了最后一个枪靶，站在终点位，卸下枪中的弹匣。

    叮，最后一拉枪膛，一颗子弹从膛内飞出，被他伸手接在手中。

    旁边气喘呼呼的裁判上来，检查完赛枪后，开口喊道：“比赛结束，开放场地。”

    原本站在观众圈内的观众们，都纷纷走进场中，一边在嘴里讨论赛况，一边观看射击场内的枪靶。

    大家嘴里议论胜负的同时，李少泽却浑然没有在意。将赛枪放进枪盒，交给王素贤后，走到芽子面前，捏了捏儿子的脸蛋：“等爹地把冠军奖牌送你。”

    “呀呀。”李平安兴奋的挥手朝李少泽砸来，却被李少泽一个闪身躲过。站在旁边的芽子看见他这幅模样，不禁笑问道：“另外一位选手也很厉害，你不担心结果吗？”

    “担心什么？我比他厉害多了！”

    李少泽一点都不担心会输，因为他表现对关友博是完全压制。

    关友博不是很强吗？每个靶区最后的一个靶位，都要来一发双击？不好意思，那我就来个三连击吧。

    不多不少，每个靶区赢你一发子弹，一点都不过分吧？

    正当芽子想要故意反驳一句的时候，组委会正好确定了成绩。

    “射击环数238，用时15秒，七个三连击。”

    “综合评分9.9，再次打破比赛记录。”

    “恭喜李少泽先生，获得本次世界实战射击的冠军！”

    四周顿时就响起了一片掌声，组委会也开始准备颁奖仪式。

    这次比赛的水准出乎意料的高，就连不了解比赛规则的龙晓晖，光从两次刷新比赛记录，都可以看得出来两位选手的厉害。更不用陈达华，刘建明等人……他们走到靶位面前，看着上面三个相交的弹孔，互相对视一眼，都根本无法可说。

    芽子也收起了原本的反驳，露出了一个笑容：“好啦老公，算你厉害，等等你去领奖吧。”

    “这小东西好像想跟我一起去。”李少泽看着老婆怀里的儿子，正哇哇哇的伸手向他要抱抱，干脆一把将孩子抱在怀中，直接抱着他上领奖台。

    站上最高的冠军位时，他还笑着回头朝关友博说了一句：“你很厉害。”

    “谢谢。”

    关友博笑着接过亚军奖牌，但显然并不开心，再度朝李少泽看了一眼。

    李少泽则将属于冠军的奖牌，挂在了孩子身上，然后才向颁奖人握手道谢。

    随着这场比赛结束，观众们也渐渐散去。

    李少泽自然是和芽子一起坐车回家，宋子杰则带着龙晓晖一起前去商场。

    正在逛着商场的时候，宋子杰装作不经意的讲道：“等等我想去四叔的船厂看看点样？我想向他多学学。”

    “好啊，你现在是我男友，我们就一起回去一趟。最近船厂里好像有些麻烦事，爹地见到你一定很开心。”龙晓晖挽着宋子杰的手臂，走在商场中随意挑着衣服。

    宋子杰灵机一动，察觉到龙四的船厂可能真有问题。于是带着龙晓晖走到室内摆件的位置，端起一座木船：“我第一次去以男友的身份去见你爹地，送这个礼物给他怎么样？”

    “很好啊，阿杰，你好有心啊。”龙晓晖不是第一次谈恋爱，可是在他之前的男友当中，没有一个够阿杰这样细心。

    二人在商场里买好东西后，便一起开车前去龙四建在九龙的“兴龙造船厂”。

    宋子杰在一路上侧旁敲击后才知道，兴龙造船厂在港澳两地都小有名气，主要是负责制造和维修民用的渔船，以及一些小型货轮。

    之前发展的一直很良好，每年利润起码高达一两亿港币。

    只是由于龙四察觉到港澳两地的渔船市场，这两年已经逐渐饱和……所以近年来开始转型，准备进军高端的私人游艇领域。

    因此向银行借贷了一大笔款项，资金困可能出现了一点问题。

    龙晓晖作为女儿，并不会专门去和爹地谈生意上的事情，所以知道的并不详细。很多事情，宋子杰都是从三言两语当中推敲出来的。

    “这些捞偏门的大佬会转行，都是因为找到了赚钱的正路子。龙四之前金盆洗手，是因为有船厂的收入撑着。现在船厂资金出现问题，他确实有很大可能再回去捞偏门。”

    宋子杰虽然对龙四的印象是偏向斯文有礼的这类人，但不管什么性格的人，一旦缺钱，就不可能再会顾及捞钱的办法。

    现在情况这么巧，要说没问题是不可能的。

    等到汽车到达船厂后，便停在了办公楼底下。龙晓晖打开车门，将半米高的木船从后备箱里抱出，还特意嘱咐道：“我爹地讲起来话来很啰嗦的，你注意别和他讲太久了。”

    “放心，你想走了拉我一下就好。”宋子杰对小女生的想法笑而不语，接过木船便走上老板的办公室。

    龙晓晖推开门，正好看见龙四在和他的头马“高英培”聊天，于是很乖巧的先朝高英培打了一声招呼，才给了父亲一个拥抱。

    “爹地啊，阿杰来看你。”

    “是吗？”龙四笑了笑，转过目光，宋子杰正好抱着一个木船走进办公室。

    ”世伯，送给你的，祝你一帆风顺。”

    龙四接过这个大大的木船，端祥了片刻，颇为满意道：“正好最近不太风顺，看见这个就一帆风顺咯。”

    “我帮你摆它。”宋子杰从龙四手里接过木船，将其放在旁边的书桌上。趁着龙四和女儿聊天的功夫，从口袋里取出一个纽扣窃听器，轻轻的扣在了船体背面。

    “爹地，你钟不钟意他啊。”龙晓晖摇着父亲的手，好像是在问龙四喜不喜欢那艘木船。但龙四却听懂了她的话，笑着答道：“钟意，这个年轻人挺有心的。”

    “阿杰说想参观一下船厂。”龙晓晖说完，龙四稍感意外，看向旁边的宋子杰。只见宋子杰很爽快的承认道：“是啊，我想开开眼界。”