    尸潮的规模比苏长幸想象之中更大，连着巷道另外一端也涌过来不少的丧尸。

    一眼望去是一双双暗红色的眼睛，整个巷道如同一张不见底的深渊大嘴。

    苏长幸跑到巷道口，正准备进去，又是一道尖锐的风声，只得停下，向后小退一步。

    “砰~”

    一只丧尸被射中，胸口炸出碗口大的洞，血液飞溅。

    苏长幸险些没有避过，身上是雨点般的黑色血迹，回头看了一眼那个女人，也没有任何办法，只得向巷道中跑去。

    这个距离有四百米以上，就算手枪射击，命中率也不会太高，但是她却可以用弓箭进行强力且精准的打击。

    在巷道中，向上望去便是血色的红雾，下面是一片漆黑，给人一种没有尽头的感觉。

    苏长幸面对源源不断的丧尸，只好沿着墙壁向前攀爬，但是在这种状态下，他的速度也不比丧尸快多少。

    很快，巷道中就挤满了丧尸，不少丧尸在苏长幸脚底下跳跃，甚至好几次差一点就够到了苏长幸。

    这些丧尸可不只是会傻傻地跳跃，还会用墙接力攀爬，它们在血月中显得格外地灵性。

    苏长幸没有办法，只好来到断口处，从大窗口的位置来到楼房中，这里的二楼似乎是一家餐厅，有不少破旧的座椅板凳感。

    “嗯？”

    蓦然间，他心里一跳，看到两个人影站在黑暗中，静静地看着他，四周的地面上有十多具丧尸的尸体。

    正好被逮住了？

    苏长幸没有想到这里居然有猎杀者，没有犹豫，抬枪便向右边一个拿着长刀的人射击。

    “砰砰~”

    连续两枪射出，可那人速度极快，连续侧身扭动身体，居然躲开了子弹。

    三人之间的距离很近，在苏长幸射击的时候，另外一个人双眼泛着幽光，提着斧头向他砍来。

    脑子传来一阵锥痛，苏长幸僵直在原地，眼神涣散，仿若失去了意识。

    猎杀者嘴角咧开，看到了杀死这个异世界人类的希望，这个人再强大还不是着了他的道。

    斧头接近苏长幸脑袋的瞬间，他突然动了，侧身避开刀刃，回身挥出钢刀，划过猎杀者的脖子，血液在刀刃上流过，高高低低地洒在墙上。

    “骗你的。”

    苏长幸抿笑道，面对这种精神攻击类型的猎杀者，他没有任何压力，沉梦者有着高额的精神抗性，并且他本身的精神力极高。

    头颅滑落地面，砸在木地板上发出沉闷的声响。

    另外一名猎杀者看到苏长幸干掉同伴，自知不是苏长幸的对手，果断地向门外跑去。

    苏长幸深吸一口气，果断追了出去。

    他需要尽快离开这里，尸潮会顺着楼道涌上来，而最好的离开路径便是从这栋楼的另外一边翻出去。

    苏长幸来到外面，已经看不到那个猎杀者的人影，脚下的速度不减，向前跑去。

    背后伤口崩裂，血液浸湿衣物，他感到刺骨的疼痛，跑动中这样的疼痛更甚。

    头颅提醒道：“他躲在前面的墙后。”

    苏长幸保持速度不变，同时抬枪预瞄，准备在对方出来的瞬间开枪，子弹总是要比人的手快一些。

    可是，同一时间，右边传来风声，苏长幸看去，一个黑色的物体从旁边的房间中向他飞射而来，带出一条黑线。

    这是一把黝黑色的小刀。

    非常隐蔽。

    几乎靠近他的时候，他才察觉到，此时，已经完全来不及躲避，思维高速运转，思考各种解决的办法。

    温热的血液沾在脸上，小刀刺入手臂，传来钻心的疼痛。

    苏长幸选择了最佳方案，用手臂挡住飞射而来的小刀。

    小刀没有扎穿手臂，被卡在了骨头中。

    苏长幸不由气急道：“特么，脑袋，你坑我。”

    他没有想到这里居然还会有第三个人，也没有想到头颅会报出错误的信息。

    头颅连忙道：“不是，是他避开了我的感知。”

    苏长幸侧头看到了房间中的那个猎杀者，对他露出一个夸张的笑容，发出大笑声：“哈哈。”

    仿若嘲笑。

    苏长幸没有被影响，甚至没有理会这个猎杀者，大步向前跑去，按照预想的计划向墙边开枪。

    双方仿佛早已经商量好了一般，在这个猎杀者探头的瞬间，子弹刚好飞到了他的面前。

    他在墙后没有看到苏长幸开枪的动作，所以也没有提前反应，在他听到枪声的同时子弹便已经同时来了他的面门前。

    这把枪子弹的射速会比声音还快上一线，所以依靠声音判断是无法躲避子弹的。

    一个弹孔出现在猎杀者的头上，他的身体随着子弹的冲击力向后倒去，眼神中带着不可置信之意，只觉得这一切仿佛都在这个异世界人类的掌控之中。

    苏长幸没有多看他一眼，拔掉手臂上的小刀，狂奔至另一端的大窗，一个撑手便翻了出去。

    下落的途中，一柄黑色的小刀从他的头上飞射而过，成一道弧线，飞落至远处的丧尸群中，引起丧尸们的躁动。

    落在街道上，他环视四周，发现这边的丧尸果然要少一些，至少有在其中穿行的空间。

    苏长幸沿着街道向前跑了百多米，看到不远处，有两人正对着向他跑来，一人身着皮甲，手持武器。

    果然还是猎杀者。

    苏长幸喘着粗气，神色不由地凝重，面对接连的袭击，感受到巨大的压力，身上多处受伤，有两处比较重，甚至身上还带着雷电残留的麻痹感。

    这样下去便是恶性循环，他被这些猎杀者耗死也说不定。

    由于有数只丧尸隔着，他也难以直接开枪射击，并且一旦开枪，会再次形成大规模尸潮。

    连续的枪声传得很远，不仅吸引到了大量的丧尸，还让更多的人听到，所有的猎杀者都知道枪声的位置便是苏长幸的位置。

    “枪声？”

    一个蓝发少女独自一人站在空旷的大街大街上，听到枪声，歪了歪头，看着地上尖啸者的尸体，嘴角勾起笑容，仿佛想到了什么有意思的事情。

    “哒哒~”

    她哼着调子，大步向枪声的方向走去，周围是一具具丧尸的尸体。

