    “呜呜”的两列夹队欢迎的牛角号手在一瞬间整齐的将牛角号向天成四十五度角高举吹响，后列的象皮鼓也“嘣咚嘣咚”威猛的擂响，亚格拉红宫前的小型广场前一片花海人潮，出了间用红地毯铺开的地方显出一片空地外，一条宽敞的通道穿越外围大型广场一直向远处延伸，广场四周全部都被载歌载舞的人群包围了。

    士兵们个个挺胸腆肚，昂远望，锋利的矛枪在阳光下闪耀着刺目的寒芒，仪仗队的士兵们也知道今天是整个印德安王国历史上一个值得纪念的日子，个个精神抖擞，虽然在十天前他们还生活在提克人刀兵威胁下瑟瑟抖，但现在一切都过去了。彩旗招展如画，棕榈树叶随风飘摇，碧绿如毯的草坪上能歌善舞的印德安诸部美女早已翘企盼着着为拯救了王国未来的英雄鲜上花冠。

    眼见得即将沦丧的王国终于重新获得了光明，该死的提克人终于在即将踏足央行省窥伺莫土拉格堡的时候像潮水一般黯然退去了，战战兢兢的贵族士绅们终于又可以在明媚的阳光下享受自由清新的空气了。这一切皆是因为海德拉巴人的盟友终于击败了来犯的提克强盗，最终拯救了整个印德安王国，捍卫了海德拉巴人和他们盟友的主权和尊严。

    莫沃尔三世有些焦急的遥望着前方，身后一干重臣贵族们也都翘以待帮助自己部族和击退敌人挽救了整个王国的盟友，这位在西域以满手血腥而闻名于世的盟友究竟是什么模样没有人知晓，他们都怀着一种既企盼又担心的心理注视着前方。

    提克人已经彻底退出了整个海德拉巴人的领土，雅库安人还在鼠两端，但他们心胆已落，当唐河人骑兵席卷提克人北方领地拉合尔行省的消息传到莫土拉格堡时，云集于都的所有贵族士绅们都沸腾了，他们都忍不住击掌高歌欢庆提克人终于也尝到了他们曾经施与自己身上的痛苦。一切都过去了，还在苦苦挣扎的暴民们在得知了盟友大军的进军后纷纷溃败投降，几天之内缴械投降的暴民数量过了十万人，胜利在望，所有困苦艰难都会在风雨之后重现彩虹。

    远处的黑点渐渐变成了黑线，黑线逐渐成为了快移动的队伍，卷动着森格平原上的黑土，一支庞大的骑兵队终于展现在早已慕名窥伺的海德拉巴人眼前。在距离广场两公里处，骑兵队大部便停止了前进，只剩下一支不足千人的卫队骑兵跟随在当先几人匀前进。

    崔秀咋一看也被如此庞大的欢迎阵势吓了一跳，虽然海德拉巴人已经式微，无法支撑起印德安王国如此庞大的架构，而自己率领大军也已经彻底击败了提克人，让提克人的统一梦化为泡影，但崔秀却知道李大人心目的计划并没有将整个海德拉巴人领地纳为所有的想法，至少目前是这样，加上索利安部和米什部已经过两千二百万人人口印德安王国北方不是现在的西北一口能够吞下的，维持一个相对平稳的鼎力足之势是李无锋在得知印德安战局大势一定情况下给予崔秀的明确指示。崔秀自然明白这个道理。

    看着远远那个头带金冠身披雪白王袍手持炫目权杖的肥胖家伙，不用猜也知道那就是印德安王国也是海德拉巴部酋长现任印德安王国国王莫沃尔三世。崔秀早已滚鞍下马，身后诸将本来还陶醉于周围海德拉巴人的仰慕目光，突然见到主帅下马，都忙不迭的一起下马紧随其后。

    “崔秀见过陛下！”紧走几步，勉励一个刚劲的军礼，作为唐河人援军统帅崔秀显得十分恭敬，这让本来有些惴惴不安的莫沃尔三世心顿时放下一块大石头。虽然对方是以救援军身份来援，而且现在自己眼看已经无法控制麾下各个地区，但当着一干臣民，莫沃尔三世还是担心这个号称西域屠夫的家伙态度过分倨傲让自己下不了台。崔秀的表现让他十分满意，从这一点也可以隐约看出，唐河人似乎并没有什么其他意图，也许唐河人真的只是想要在经济上获得一些补偿而不会染指印德安。

    但虽然现在提克人虽然败退，他们手仍然掌握着过三十万的军队，雅库安人迫于唐河人压力不敢再前进一步，但西部两行省是米什人的主要聚居区，尤其是米洛行省更是米什人的根据地，现在被雅库安人占领，他们决不会善罢甘休，而一旦唐河人真的不打算介入引得印德安内部事务，提克人肯定会卷土重来，自己却该如何应对呢？这个难题一直困扰着莫沃尔三世和他的大臣们，为此在崔秀来之前，他们已经争论过几次，谁也没有一个更好的解决方案。既想利用唐河人的强大军事实力威吓提克人和雅库安人，使得他们不敢在对自己领地生出窥觑之心，但又要避免唐河人喧宾夺主鹊巢鸠占，如何同时达到这样两个目的的确有些难度。

    “呵呵，崔大人免礼，倒是崔大人和诸位将军不远千里击退提克恶邻，救我海德拉巴和索利安米什三部子民于危难之，朕才该向崔大人道谢才是。”莫沃尔三世脸上露出虚假的微笑，他说的话十分策略，没有称提克人为侵略者，毕竟提克人和海德拉巴人都属于引印德安一族，相反，唐河人才是真正的外来户，所以在这方免他很注意自己的语言。

    “陛下言重了，海德拉巴以及索利安和米什部素来就是我们西北的盟友，李大人早在几年前便与贵部在处理旁遮人问题上就曾经交换过意见，也曾有过很好的合作经历，这一次崔秀不过是受李大人委托尽一份作盟友的责任和义务罢了。”崔秀眼闪过一丝奇异的光芒，他似乎听出了对方言语间的矛盾心情，不过他早已打定主意，李大人既然要自己便宜行事，自己自然要好好利用这个机会在李大人确定的大框架范围内为西北争取更大的利益了。尽了义务就要享受必要的权利，这本来就是天公地道相辅相成的，相信对方也应该明白这个道理。

    打了个哈哈，莫沃尔三世亲热的上前来拉住崔秀的手，一起向宫门走去，大臣们和崔秀身后的一干将领们也都热闹的凑在了一起，用着半生不熟的天方语寒暄着，宫门处早已准备好打扮得花枝招展的印德安女郎们在礼仪官的指示下立即载歌载舞起来，其几名姿色卓的女郎更是一边晃动着全身，尽量展示着肢体语言，小麦色的肌肤在薄纱泛起阵阵乳波臀浪，无数罗门教圣徒们集体祝福后的圣水夹杂着浓郁的花香撒向众人，欢迎仪式推向了最**。

    一边笑着抱拳招手回敬在场众人的祝福，崔秀也觉得热情好客的印德安人的确正如自己上司所说，他们是热情的艺术家音乐家舞蹈家，但的确不是合格的军队士兵，看看他们的仪仗队和在后面列队等待检阅的军队，虽然穿着耀眼的军装，看上去威武雄壮，但从他们流露出来的气势崔秀就可以分辨出这是一支外强干看不用的军队，应该说不能称之为军队，称之为表演队更适合，难怪在与提克人的抗争会遭遇惨败。在崔秀眼，提克人虽然同样有着印德安民族的懒散柔弱本性，但海德拉巴人却是把这种性格挥到了极至。

    接下来盛大的宴会却乏善可陈，虽然印德安王国的贵族们为崔秀他麾下诸将们准备了丰厚的礼物，但却无一人敢于接受，过一百金币的礼物均需报交军法处，没有人愿意招惹无孔不入的军法处人，崔秀也一样。

    看着穿着民族服装的印德安美女，包括崔秀在内的所有正常男人都难免心旌动摇，不过崔秀却知道这背后隐藏着无数陷阱，现在印德安的局势显得更加微妙，自己这只代表西北的强大势力的介入，让印德安局势来了一个天翻地覆的变化，原本已经居于被宰割的海德拉巴人得到自己一方支持后咸鱼翻身，而提克人遭受重创后目前仅能维持自己领土主权，雅库安人进退两难，现在印德安国内所有势力的目标都集在了自己身上，若是自己深陷温柔乡，出了乱子，明天自己大概就得乖乖走进军法处那个英雄冢了，所以不得不慎重。

    葡萄酒、果汁酒、粮食酒，牛肉、羊肉、猴子肉，轮番端上来的印德安风味大餐让包括崔秀在内的诸将都能够体会到主人的殷勤，但崔秀却知道盛宴背后紧接着的就是利益大餐该端上来的时候了，不管海德拉巴人索利安人以及米什人愿不愿意，他们都不得不接受这样一个现实，现在的印德安王国如果没有西北的支持，只怕一天也无法撑下去了，这样残酷的现实迫使他们不得不寻求西北这个强有力大柱的支持。