    吕阳见唐嘉露出一副关切样子，心里有些不忍骗她。

    可为了大局，为了抓住那个藏在暗处的仙鼠门弟子，吕阳只好装出一副得意的样子，淡淡一笑。

    “没怎么样！那小子就是个胆小鬼，我随便耍了个手段，便把他吓跑了。”

    “我劝你，还是早点走的好。免得一会儿动起手来，输得太难看！”

    吕阳故意这么说，其实是为了让藏在村里的那位仙鼠门弟子放心。仙鼠门的人上次在吕阳手里吃了大亏，一定十分忌惮吕阳。

    但对于吕阳假扮的这个白子晨，他们应该不会怕。

    唐嘉听面前的蒙面人说，吕阳被他吓跑了，自然不信。

    “不可能，吕阳是不会丢下我一个人逃跑的。”

    吕阳见唐嘉不信，只好又装模作样地故意笑了一声。

    “美女，你要不相信，你可以喊他呀！你一喊，不就自然知道，他有没有被吓跑啦！”

    由于这村子里的煞气太浓，手机一类的电子产品一进来，便直接失效了。所以吕阳才会让唐嘉喊。

    唐嘉不死心，马上走到林边喊了几声。

    “吕阳、吕阳，你还在吗？”

    吕阳已经扮成了白子晨，林子里自然没人回应唐嘉。

    唐嘉等了几分钟，又喊了几声，还是没人回应。

    唐嘉又跑进林子去找，却还是没找到吕阳。

    这下子，唐嘉终于死心了。

    “这臭小子，难道真的丢下我，自己跑了？”

    唐嘉嘀咕一声。

    吕阳一直背着手，远远地看着唐嘉。见唐嘉从林子里出来，吕阳故意道：“美女，你这男朋友也太没胆了。我看，你不如甩了他，跟着我算了。

    只要你跟了我，我保证今天不管找到什么宝贝，我都全部送给你。

    如何？”

    唐嘉瞪吕阳一眼。

    “你做梦！”

    说着，唐嘉马上一扬手里的短剑，就要动手。

    吕阳退后两步。

    “美女，你可要想好了。如果我不帮你，就算你在这儿找上三天三夜，也不可能找到那件宝贝！”

    唐嘉自然不信。瞪着吕阳，凤眉一挑。

    “你就吹吧！”

    吕阳见唐嘉不信，马上又道：“你是不是觉得，那件异宝，一定藏在这个小院里？”

    唐嘉没说话，但是等于已经默认了。

    吕阳呵呵一声。

    “如果我说，这个院子里不仅没有异宝，反而有个可以轻松让你送命的阵法。

    你信吗？”

    唐嘉心中一惊。

    唐嘉只是江湖经验不足，但她并不傻。

    听吕阳这么说，唐嘉马上便又仔细将这小院打量一遍。

    这一仔细观察，唐嘉马上也发现了问题。

    发现吕阳说的话居然是真的，唐嘉看向吕阳的目光更加警惕了。

    “你到底是什么人？”

    吕阳淡淡一笑，朝唐嘉走近两步。

    “你如果答应做我的女人，我便告诉你，我的身份。”

    吕阳说着，还故意装出色眯眯的样子，望着唐嘉胸口。

    吕阳以为，唐嘉一定会拒绝。这样，他就可以放手施为，将那个仙鼠门的弟子引出来。

    可唐嘉这时却眼珠一转，似乎是发现了什么。那张冰冷的俏脸，突然露出一个灿烂笑容。

    “没问题呀！我答应你。”

    说着话，唐嘉已经到了吕阳面前。

    吕阳本来只是想跟唐嘉开个玩笑，顺便吓唬她一下，让唐嘉退出村子。他好专心对付那个仙鼠门的人。

    可吕阳没想到，唐嘉居然答应了。

    看到唐嘉不仅不退，反而向他靠近过来，吕阳有点慌了。

    “喂，美女。我只是跟你开个玩笑，你别当真呀！”

    说着，吕阳转身就要逃。

    吕阳不傻，唐嘉突然态度大变，还答应做他的女人，肯定是已经识破了他的身份。

    要是再不赶紧溜，那藏在暗处的仙鼠门弟子，很可能就会吓跑了。

    可吕阳才刚转身，唐嘉已经一把抓住他的手。

    “吕阳，你这臭小子故意装神弄鬼的，想吓我是吧？”

    吕阳见唐嘉喊出他的名字，知道再装也没意义了。

    吕阳干脆拉下脸上的黑布，同时将那张人皮面具也悄悄收了起来。

    这样，至少唐嘉和仙鼠门的人还不知道，他和白子晨是同一个人。

    就在吕阳拉下脸上黑布的同时，他感觉到一股淡淡的灵力波动，出现在村子的东边。

    吕阳知道，一定是那个藏在村里的仙鼠门弟子。

    吕阳想都没想，便追了过去。

    可是当吕阳追到地方，那儿已经没人了。藏在这儿的仙鼠门弟子，已经逃得无影无踪。

    吕阳暗叹一声“可惜”，却也没办法。

    唐嘉这时也已经追了过来。

    “发现是什么人了吗？”

    吕阳摇头。

    “暂时没看出来。但我推测，应该是仙鼠门的人。”

    唐嘉听吕阳说是仙鼠门的人，不由的哼了一声。

    “这些仙鼠门的人就知道躲在背后暗算别人，算什么英雄好汉！有种，出来跟我唐嘉公平打一架呀！”

    唐嘉故意说得很大声，希望仙鼠门那人还没走远，把他激出来。

    吕阳自然明白唐嘉的心思，朝她轻轻摇头。

    “唐姐，别费心啦，那人早就已经跑远了。”

    唐嘉听吕阳这样说，才收起短剑。

    “小阳，你是怎么知道，那院子不是藏宝的地方，而是别人布的一个陷阱？”

    吕阳担心村里还藏着别的高手，便编了个理由。

    “直觉呀！

    我总感觉，咱们今天这事太顺了。一来便轻松找到藏宝地，顺利的不正常。再加上我也略懂一点阵法，所以猜测那间小院，有可能是别人布的阵法陷阱。”

    唐嘉对吕阳的话倒是深信不疑。

    “那，咱们现在怎么办？”

    唐嘉说着话，已经将娇躯靠到吕阳身上，还朝吕阳抛了个媚眼。

    吕阳淡淡一笑。

    “唐姐，你觉得咱们应该怎么办？”

    唐嘉又是主动亲近，又是抛媚眼，就是想让吕阳早点说出办法。

    唐嘉见吕阳刚刚轻松识破仙鼠门的阵法陷阱，对吕阳的本事越来越信服。她觉得吕阳一定有办法找到那个真正的藏宝地。

    见吕阳居然还卖起关子，唐嘉顿时就失去了耐心，直接拿出杀手锏。

    “你故意给我卖关子是吧？”

    “我告诉你，我这人可是一向很没耐心的。你要再不说，信不信我现在把你先办了？”

    唐嘉说着，伸手便要来解吕阳的衣服。

