
楚地，通宝阁楼。

房间内，道袍男子猛然睁开眼，脸色阴沉如水。

一股恐怖的气势自他身周爆发，整个房间被压迫地爆开细密的裂纹。

他的目光中，怒意滔天！

这时，一只金色蟾蜍从他怀中跳出，发出苍老的声音，劝诫：“此地乃是通宝阁的地盘，收敛些。”

闻言，道袍男子深吸一口气，身周威势缓缓收拢，面色也平静下来。

“我祭练于荡世钟上的神念，被抹除了。”道袍男子缓缓开口。

看着他的神色，金色蟾蜍提醒道：“老夫知晓你心中不忿，但切记不要因小失大，如今重要之事乃是仙人墓。”

“再过几日便是开启之日，你要在此前做好准备。”

道袍男子轻轻点头。

脑海里浮现出江南的模样，心中又是泛起一丝怒意。

金色蟾蜍看了他一眼，“你着急什么？既然都是冲着仙墓而来，总有再见的机会。”

“到了那时，要杀要剐，还不是凭你说了算？”

道袍男子深吸一口气，目光投向窗外，河畔的方向。

·

循着他的目光，跨过万重山脉与河流。

江南从空中落下，走到王淳允等人面前。

“屈姑娘，今后有何打算。”

屈盈脸色黯淡，原本灵秀的脸蛋儿却挤不出一丝笑意。

看来屈鹤的事，对她打击不小。

“回九黎……出了这样的事，要第一时间告知老爹才行。”

屈盈脑子虽然转得慢，但也明白，既然屈鹤早就心怀不轨，那九黎部落内的祭祀一脉是否参与其中，也是未知之数。

比起这种关乎种族内部存亡的大事，仙人墓就显得不那么重要了。

此刻，屈熊仍在震惊中。

他看了看山脊上坠落的巨钟，欲言又止。

好在他脑瓜子终于聪明了一回，没有去问江南是如何做到的。

“也好，那我们就此别过，有缘再见。”江南点点头。

“好。”屈盈点头，又递出两枚袖珍的骨雕，道：

“你们救了我一命，是大恩。老爹说了，不能知恩不报。这是九黎的信物，能代表我九黎的脸面，送给你们，以后欢迎来南荒玩。”

江南二人接过。

屈熊大大咧咧道：“两位兄弟，希望你们能在仙人墓找到大机缘！”

随后，屈盈姐弟二人便扛起屈鹤留下的图腾柱，离去了。

他们将在今晚启程，连夜返回南荒。

而江南二人，将继续前往仙人墓。

屈盈姐弟走后，王淳允看着山脊上巍峨的青铜古钟，问道：“江兄，此物该怎么办？”

古钟是江南夺下的，他自然要询问江南的意思。

江南沉吟片刻，才道，“我试试能不能收走。”

青铜古钟是法器，需要精血与神念祭练，方能操控自如。

但方才江南靠蛮力将那神秘声音的神念给抹除了，此钟变成了一件无主之物。

只是……靠着青灯踏上修行之路的他，能用这玩意儿吗？

他不清楚。

因为所修体系不同，他还从来没接触过修道之人的法器。

但他确实馋这古钟的威能。

江南看得出，方才无论是那年轻道人，还是神秘声音，都是没有把这青铜古钟的威能完全发挥。

否则不可能赢得那么轻松。

若是自己能驭使这东西，那无疑对战斗能力是极大的提升。

思索间，江南来到古钟面前。

靠得近了，更加感受到这犹如山岳一般古钟的巍峨，其钟体嶙峋粗糙，却带着一股大巧不工的美感。

钟体之上，刻着两个古朴的小字儿——荡世。

而方才被江南斩出的裂纹，如今也已经在缓缓愈合。

一股古老与苍凉的味道散发开来。这是历经岁月冲刷，才能有的气息。

江南伸手搭在钟身之上，体内道行缓缓涌动。

渐渐地，古钟发出低吟，轻轻震动起来。

江南脸色一喜！

有戏！

紧接着，一股模糊的意念从钟内传来，宛如小孩子兴高采烈的呼唤一般。

江南脑中莫名其妙地能够理解其中之意。

那是让他以血祭练！

江南心念微动，一缕剑气弹射而出，割破了他的手指。

殷红的血顺着伤口缓缓溢出，低落在巨钟钟体之上。

陡然间，淡淡的血色一瞬间覆盖了整个巨钟！

那一刻，江南忽然感觉到一股异样之感，就像自己的伸出了一条丝线，连接在青铜巨钟之上。

它就像成为了江南的第三只手，如臂指使。

——只是这只手目前对于江南来说可能有些重便是了。

直到祭练完成，江南才发现这青铜巨钟内蕴藏着怎样的恐怖伟力！

方才与他对战时所显露的威能，竟不足此钟的十分之一！

当然，他目前的道行，也不能完全发挥此钟的威能就是了。

王淳允虽是有的读书之道，但毕竟出身正统绣衣，对法器之类的也了解颇多。

他一眼就看出江南祭练成功了，几步走来，露出好奇之色，“江兄，怎么样？”

江南微微一笑，心神一动。

青铜巨钟便震动起来，缓缓上升。

然后咻得一下缩到拳头大小，绕着他身周飞舞。

“妙哉！”

王淳允低声赞道：“虽还未凝聚完整的道灵，却和我那金钩笔一般乃是一尊道器，机缘不浅啊江兄！”

江南微笑点头。

有了这荡世钟，他的实际战力又有了跃升，此次仙人墓之行，又增了几分把握。

收起荡世钟后，江南与王淳允决定即刻出发。

出了这么一档子事儿，两人也无心睡眠了。

来到大白鹤之处，这家伙似乎也明白自己犯了错，耷拉着翅膀和脑袋，垂头丧气。

“行了行了，那是妖术所致，没人怪你。”

江南拍了拍它的脖颈，以调禽之术沟通大白鹤，帮它找回状态。

片刻后，大白鹤清唳一声，振翅高飞！

鹤背之上，江南取出那一堆天机阁编篡的《天骄异闻录》。

果不其然，在各方势力及历位天骄的资料里，没有找到任何关于荡世钟的信息。

想想也是，谁会干这种见不得人的勾当时，还会祭出明面上能表明身份的法器？

那神秘声音的身份，只能慢慢探查了。

至于，他最后的威胁……

说实话江南和王淳允皆没有太过放在心上。

王淳允本就行事不羁，连打晕御史这种大逆之事都是如喝水般稀松平常，可见这家伙是何等的狗胆包天。

而江南这边……上一次记恨他的人是谁来着？

——九常寺的无上一品，虚渊菩萨。

有了这位大佬珠玉在前，再遇上这神秘声音放的狠话，江南是真没感到多少担忧。

就比如于你欠了一万块钱，可能会慌得要死；

但你要是之前就欠了一个小目标，那一万块就算个屁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67397966"  chaptername="第68章  荡世钟">加入书签</a>
</div>
