    手合会五根指头释放出终极兵器『黑空』，自从『黑空』破封而出，整间工厂都笼罩在一股巨大的邪能之中。

    杰西卡，夜魔侠和艾丽卡三人，全都不敢动弹，他们有种一旦动一下，下一刻就会被杀的感觉！

    黑空外表虽然是个孩子，可是在场没人敢小看他。

    终于，黑空动了，只见他微微向前一步，周身黑色的邪能，如同蛛丝一般蔓延开来，以空气为媒介，以黑空为原点，如同一张大网，向杰西卡三人笼罩而来。

    夜魔侠一左一右，拉着杰西卡和艾丽卡，飞速后退。

    他虽然看不见，但是其他感官异于常人，甚至在他精神感官里，黑空的邪能好像硫酸，正在腐蚀空气中的一切。

    邪能所过之处，万物化作飞灰，幸好杰西卡三人跑的快，要不然『金刚神咒』也未必能撑住黑空的邪能。

    手合会那四根指头倒是没动，因为黑空的邪能好像长眼睛似的，竟然绕着四根指头走。

    但是手合会的忍者就没那么好运，但凡被黑空邪能沾染到的忍者，全部化成灰烬。

    这些黑衣忍者都用『兽』的邪能改造过，不死不灭，但是遇到黑空的邪能，却毫无还手之力，变成灰自然无法复原。

    黑空的邪能好像把黑衣忍者的邪能全部吸收了，反而让黑空的力量更加强大！

    索旺达看了几眼，就对其他指头说道:“黑空体内的兽，好像在回收自己的力量？”

    他感受的没错，黑空身上的邪气如同蜘蛛网，将黑衣忍者黏住，吸收他们的养份，回收自己的力量。

    几百个黑衣忍者，本身也没有意识，也不知道逃跑，全落入黑空的网中。

    很快黑空邪能蛛网，覆盖整间工厂，黑衣忍者一个没跑，全落入网中。

    杰西卡三人跑的比较快，加上金刚之躯爆发力强，堪堪躲过蛛网，跑出废弃工厂。

    三人越跑越远，都不敢停下来。

    『金刚玉符』的效用只有五分钟，很快杰西卡三人的金刚之躯褪去，人也远离废弃工厂三百米外。

    远远望去，杰西卡发现废弃工厂方向，飘出大量黑灰，那都是被黑空邪能腐蚀的黑灰。

    偌大的工厂似乎正在分解，露出里面的黑空，还有他的蜘蛛网。

    至于那几百位黑衣忍者，早就随着工厂一同消失，他们的力量全部涌入黑空的体内！

    手合会这次带来的人，全军覆没，都死在了自己人手里。

    但是四根指头连眼睛都没眨一下！

    因为回收几百位忍者的邪能后，黑空的外表又发生变化，原本七八岁孩童的身体，竟然慢慢长大，以肉眼可见的速度飞速成长为一个壮硕的成年男性！

    黑空的成长带动兽的邪能，与之前相比，黑空的力量强了三倍有余！

    手合会四根指头兴奋起来，黑空越强大，他们越高兴。

    “黑空，快把那三人给我杀了！”索旺达指着杰西卡三人，对黑空说道。

    黑空疑惑的看向杰西卡三人，赤红的眼眸中，带着无尽的邪气。

    但是黑空并没有动，反而抬头看向天空！

    索旺达还以为黑空失去了控制，大声叫道:“黑空，我命令你，快杀了他们！”

    黑空听到索旺达的话，还是一动未动，只是身上的邪能暴涨起来，邪能形成的蜘蛛网变大变密，好像一张护盾将他和四根指头护住。

    村上这时疑惑的抬起头，对身边的博徒问道:“你们有没有听到什么嗡鸣声！”

    索旺达三人这时也发现不对劲，空气中传来巨大的嗡鸣声，大地都在微微颤抖。

    “那是什么！”亚历珊德拉指着夜空中的一个地方说道。

    所有人朝她所指的方向看去，发现漆黑的夜空中出现了一个小红点！

    随着时间推移，小红点越来越大，同时轰鸣声也越来越响！

    “那是流星吗？”杰西卡看着夜空的红点，对夜魔侠和艾丽卡问道。

    “不好，快跑！”夜魔侠第一个发现不对，拉着杰西卡和艾丽卡就跑，比刚刚面对黑空时更急更慌！

    杰西卡下意识的拿出『神行玉符』捏碎，立刻获得超凡的速度，反带着夜魔侠和艾丽卡极速前行。

    三秒钟后，夜空中的红点突然变大，如同一颗流星似的砸在黑空的蜘蛛网上，巨大的冲击力伴随着千度以上的高温，瞬间刺穿黑空的蛛网，砸到大地之上。

    巨大的爆炸声十秒钟后才传向四方，浓厚的烟尘直接笼罩废弃工厂千米范围。

    杰西卡拉着夜魔侠和艾丽卡跑了五分钟才停下来，距离废弃工厂足足十里远，但还是能感受到大地的颤抖！

    看着远方的烟尘，杰西卡喘了口气，说道:“那是什么东西？”

    夜魔侠喘着粗气，呼吸好半天才平稳下来。

    “我感知到，那是两个人！”

    杰西卡疑惑道:“人怎么可能像流星一般砸下来？”

    夜魔侠也说不清，只是他的超级感知应该没“看”错，夜空里落下的的确是两个人！

    “先不管那是什么东西，黑空还活着吗？”艾丽卡问出了关键问题。

    “要不我们回去看看？”杰西卡不确定的说道。

    远处的烟尘已经慢慢消失，大地也恢复平静，夜魔侠也没感知到黑空的邪能，不确定他是不是活着。

    等了三分钟后，好奇心渐渐压过恐惧，杰西卡三人决定还是去看一看。

    再次捏碎一块『神行玉符』，杰西卡拉着夜魔侠和艾丽卡，再次回到废弃工厂。

    此时的废弃工厂连点渣都没留下，原来的地方只有一个巨大的陨石坑。

    在陨石坑的周围，是如同水晶般的物质。

    那是高温火焰融化沙土，所形成的原始玻璃！

    在陨石坑的底部，有一团黑色的物质在蠕动，正是黑空和侥幸没死的四根指头。

    只是现在他们状态并不太好。

    黑空就别说了，正面抗住那“陨石”，邪能耗了九成九，原本黑色的身份早就支离破碎，此时好像一团溶液在蠕动。

    手合会四根指头也不好受，虽然黑空承受了大部分威力，但是剩下来的冲击力也够他们好受。

    索旺达现在全身焦黑，散发烤肉香气。

    博徒的两条手臂全变成了焦炭，倒在地上大口的喘着粗气，只是每一口气都能吐出黑灰。

    亚历珊德拉头发全烧没了，一条腿也不知道炸哪去了。

    村上是最惨的人，半边身子都变成黑炭，另外半边也是惨不忍睹，只剩下最后一口气。

    手合会四根指头，离死也不远了！

    “黑空，救我们！”索旺达痛苦的向黑空抓去！

    只是每一个微小的动作，都让他痛苦难忍！

    “咳咳咳咳！”突然土里传出一阵阵的咳嗽声，两道人影破土而出，狼狈的坐在地上！

    “马克！”杰西卡看到破土而出的人，立刻高兴的大叫起来。

    没错，破土而出的人，正是林立和索尔！

