    在顺利的解决了事情之后，象华强可谓是志满意得，心情舒畅，和贾亚鹏酒过三巡之后，更加的亲切了起来。

    “兄弟，有件事情，我觉得我还是告诉你比较好，是关于星仔的……！”象华强说这话的时候表情有些犹豫，一旁的向太连忙咳嗽了几声。

    “闭嘴！”象华强瞪了向太一眼，向太表情一僵，就不敢咳嗽了。

    “其实这次我只是找了星仔一个人而已，其他人我从来没有叫人找过他们，他们的辞演和我没有关系，这不是我的意思！”象华强这话一说出口，倒还算真的有几分讲义气，不再是要甩锅给替罪羊的态度。

    “哦！”贾老板端着酒杯的手停顿了一下，这居然不是象华强的授意，那就非常的有意思了，到底是谁让其他的演员，也跟着一起闹腾的呢？

    贾老板的脸上露出了一丝的阴霾，如果是象华强这样有钱有势的，贾老板可以一起合作。但如果是什么小瘪三的话，那贾老板就真的要法发脾气了。

    “我听说，好像星仔想要自己成立一个公司，打算自己来拍这部《大话西游》！”象华强又丢出了一枚炸弹。

    “老公，你喝多了！”一旁的向太拼命的给象华强使眼色。

    “你给我闭嘴！”象华强居然直接一巴掌打了过去，向太直接被打懵了。

    “女人不懂事，就想着她那些姐妹之间的破事情！女人，偶尔还要打一打，不然她们直接就飞天了！”象华强不以为意的对贾亚鹏说道。

    “是！大哥说的有道理！”贾老板用力的点点头，但是让他打朱秋水，他是万万不敢的。

    “星仔这个人有野心，但是做人不行，我让他自己辞演就行了，毕竟我的电影只需要他一个人，但我也不知道为什么，他就拉着其他人一起辞了！”象华强略显无奈的说道。

    “这么说，是周星星借着您的名义给我整事！”贾亚鹏的目光一寒，然后当着象华强的面，就掏出了自己的大哥大，拨通了周星星的电话。

    “喂，星仔，是我！”贾亚鹏语气平静的说道。

    “您好，贾先生！”周星星道。

    “问你一件事，是不是象先生让你辞演的？”贾亚鹏干净利落的问道。

    “这个……”周星星迟疑了一会，然后道“既然贾先生都知道，应该能理解我的苦衷了吧！”

    “呵呵！”另一边的象华强，有些尴尬的笑了笑。

    “那么其他人的辞职，也是象先生搞的鬼？”贾亚鹏又问道。

    “这个我不清楚，有些事情您猜到了就好，何必要问出来呢？”周星星道。

    “好的，我明白了！”贾亚鹏点点头，然后就准备挂断电话了，周星星忽然说道“贾先生，听说你已经准备好了影城，甚至还布置好了各种道具，是吗？”

    “是又怎样？”说到这里，贾老板就来气，这些前期准备工作确实已经完成了了，花了我们贾老板大概1000多万人民币了。

    “贾先生，这一次的事情我非常抱歉，但我们希望能够最大限度的挽回您的损失，所以您提前布置的道具还有场地，以及脚本，都可以按照原价卖给我，我不会让您亏钱的！”周星星道。

    “嗯……”贾老板愣了一下，这个周星星居然想要把自己所有的道具和场地都买走，这家伙想要干什么？

    “等等，周先生，你不会是想要自己来拍这部电影吧，拿着我已经准备好的剧本，场地，还有道具，你们自己来拍《大话西游》！”

    “……”周星星那边沉默了好一会儿之后，终于听见周星星道“贾先生，其实这不是我的意思，这都是象先生的意思，我也是非常无奈的！”

    这个时候，象华强脸上和身上的青筋都要爆出来了。

    这是当面背锅呀！

    “可以，你们厉害，我惹不起你们！”贾老板忽然忍不住开始哈哈大笑了起来“你拿1500万过来，我所有前期准备好的东西都交给你。放心，我一切都准备妥当了，你们什么额外的东西都不用准备了，直接过来拍戏就行了！”

    “谢谢贾先生！”周星星正准备说些什么，结果贾亚鹏直接就挂断了，不给他继续说话的计划。

    “有点意思呀，象大哥！”挂断了电话之后，刚才还满脸怒容的贾亚鹏，忽然忍不住就笑了起来，看着象华强道，反而象华强快要爆炸了。

    “这个小B崽子，居然敢利用我！！”象华强整个人猛地站了起来，不知道从哪里直接就掏了一把手枪出来，把贾老板吓了一跳。

    “象大哥别动怒，这也说一件好事，说明象大哥威名在外，没有人敢不尊重您的！”贾亚鹏连忙拉住了象华强。不过象华强是真的不知道，被人利用了。还是演技超群，反正现在的局面已经这样了。

    “贾兄弟，我绝不允许这样的事情发生，你在这里等着，只要一个小时，我就让那个**崽子跪在你面前给您道歉，然后您该怎么拍就怎么拍！”象华强怒道。

    “没必要！真的没必要！”贾亚鹏按住了象华强，然后笑道“木已成舟，强扭的瓜不甜，事情已经到了这地步，我要是强行把电影拍出来，那还有什么演技可言，他周星星还能让其他人笑出来吗？”

    “那我也让那个家伙把钱赔给您，再把你的剧本还给你，这1500万，他赔定了！”象华强不解恨的说道。

    “没必要，让他拍吧！”贾亚鹏摇摇头，脸上带着笑容道“我虽然不知道他从哪里冒出来的胆子和资金，敢从我手里面抢剧本，不过我会让他后悔的！”

    “兄弟你真是好脾气！”象华强赞叹道，两个人有开始觥筹交错了起来，直到晚上十点多钟，贾亚鹏已经喝得烂醉如泥了，才被象华强的司机给送回了酒店。

    ——————————

    “你敢打我！”贾亚鹏一走，向太就冲了出来，指着象华强的鼻子，痛哭流涕的说道。

    “你今天险些坏了我的大事，我本来以为这个贾亚鹏是个二代，凭借祖宗的本事捞钱而已。现在看来，这是一个极为厉害的家伙，我可不想真的和他结下梁子，否则以后我们一家三口怎么死的都不知道！”象华强瞪了自己的老婆一眼，向太才反应过来，有些不相信的说道“这个小年轻有这么恐怖？”

    “他身上有种感觉，我只在李超人的身上感到过！”象华强叹了口气，然后想到了什么，又瞪了自己的老婆一眼“星仔的事情，是不是你暗中投了钱，想要把那个《大话西游》的剧本给抢过来的！”

    “你怎么知道的……”向太吓了一跳。

    “废话，你和星仔哪有那么好的关系，要不是为了钱，你会拼了命的给我暗示！”象华强冷哼了一声，然后道“你听着，这件事情到此为止，你不准往这部电影里面砸钱了！”

    “可是……可是……可是我已经投资了2000万了呀，这都是我的私房钱！”向太低声说道。

    “你……”象华强彻底爆炸了。