    听着这个不是回答的回答，科尔·多利安眉头一挑，表情很是意外。

    “在刚刚的四十五分钟十七秒内，他的注意力始终保持着高度集中。”名为塞拉的女审判官继续补充道：

    “但这是因为我是从他坐下的那一刻才开始观察他，不排除从进门前就已经在保持这个状态。”

    “在这种状态下，除非使用一些更直接的方式，否则至少现阶段我还无法读取他的意识内容。”

    “所以我们的这位安森·巴赫中校的确如资料上所说的，是个心思缜密的家伙？”科尔挠挠头：

    “你觉得他有没有可能是接受过这方面的训练，或者有过类似的经历？”

    “不排除这种可能。”双目血红的长发少女轻声答道：

    “普通人——即便是天赋者——很难在将近一小时的时间内，保持高度集中性的思维活动；这样水准的专注度，已经有初阶施法者的水准了。”

    “能证明吗？”

    “很难——即便是初阶施法者，只要掌握了‘隐秘’技巧，除非主动暴露，否则彼此都无法产生反应。”塞拉摇摇头：

    “并且安森·巴赫还是一个觉醒的天赋者，他的血脉之力同样能对微弱的黑魔法产生压制效果。”

    “假设他还是信奉黑魔法之王的施法者，即便我们刚刚看到的都是他精心编制出来的幻觉，也没什么好奇怪的——考虑到他与黑法师之间的关系，并非不可能。”

    “既然如此，那为什么我们还要放他离开？”科尔·多利安愈发诧异的反问道：“像这么可疑的家伙，就算拘捕个三四天应该不成问题吧？”

    “没错，但前提是没有弗朗茨家族的干涉。”

    一声略有些丧气的沙哑嗓音毫无征兆的响起。

    双眼猩红的塞拉抬起苍白而纤细的右手，“啪！”的一声打了下响指；空荡荡的桌子对面，原本安森的位置旁多出了一个些冷漠的中年人。

    “劳伦斯队长？”

    “我们收到了来自弗朗茨家族的‘请求’…就在刚刚。”劳伦斯·贝尔纳特淡淡开口道：

    “路德·弗朗茨总主教的长女，索菲娅·弗朗茨小姐愿意以自身信誉为担保，要我们在拿到确切证据之前，不得用任何形式扣押安森·巴赫中校。”

    “就因为这个？”

    年轻的审判官耸耸肩：“我以为宗教审判所是半独立机构，是不受各个教区最高负责人管辖的。”

    “科尔·多利安…如果你真以为这个世界上有某种‘独立’的存在，那只能证明你的确是一个表里如一，从不用颈部以上思考问题的男人。”

    塞拉叹息着摇头，藏在长发之下的姣好面容流露出一丝轻嘲：

    “幸好…我们优秀的次等审判官只是在为加班问题抱怨，不能在回家前去一趟象棋俱乐部喝咖啡了。”

    面对长发少女的冷嘲热讽，科尔·多利安翻了个白眼：

    “对，我知道求真修会三分之一的运转资金来自克洛维大教堂，就像我知道我们并惹不起那位高高在上的路德总主教大人一样。”

    “还有…塞拉你又在读心了，这事我记得咱们有过约定的对吧？！”

    面对男同事悲愤的质问，矜持的长发少女挑了挑眉，轻哼一声将头转了过去。

    劳伦斯·贝尔纳特一声不吭的看着自己的两个部下，并没有介入这场小小的矛盾，转而朝科尔·多利安问道：

    “现在几点了？”

    “六点三十分了。”

    年轻的审判官欢快的答道，同时不忘了多嘴一句：“如果不是因为不能拘捕安森·巴赫，我还有四十分钟就该下班了。”

    劳伦斯若有所思的点点头：“这样…你们把今天的材料整理下，做完收尾工作就回去吧。”

    “没问题，可…今晚谁值夜啊？”

    “我。”

    劳伦斯站起身，从大衣下取出自己的三角帽戴上，拍了拍科尔的肩膀：“帮我在值班室煮一壶咖啡，顺便让内务室的人多准备一份标准餐。”

    “哦，好的，我记住了。”

    “那我先暂时出去一会儿，七点的时候来交班。”

    吩咐过的劳伦斯点点头，转身朝门走去。

    “队长。”

    双目猩红的塞拉突然开口拦住他。

    “还有什么事？”

    “那个小女孩儿，她一般七点之前会在王冠酒馆卖报纸。”塞拉轻声道：

    “如果没有，那她应该在后巷和卖花的花农一起，最喜欢哈德森面包房的樱桃蛋糕。”

    劳伦斯的表情怔了下，旋即和塞拉相视一笑，转身离开了房间。

    只有站在旁边的科尔·多利安满脸的莫名其妙，看了看房门又看了看塞拉：

    “什么小女孩儿，你刚才和队长在聊什么？”

    “一件和脑袋里只有工作和津贴的家伙，绝对无关的好事。”

    略微翘起嘴角的塞拉如此总结道。

    …………

    当安森终于松口气从宗教审判所的审讯室内走出来，发现自己正站在克洛维大教堂内某个走廊里时，某个“忠心耿耿”的书记官艾伦·道恩已经在走廊的尽头等他了。

    依旧是精致而一丝不苟的黑色正装，硬领白衬衫，锃亮的小皮鞋，梳着大人模样的头发，还有怀里永远看起来很沉很沉，装着无数封文件的皮包。

    “秩序之环庇佑，安森·巴赫大人，您终于出来了！”

    在看见安森从门后走出来的瞬间，上一秒还像木偶似立在原地的书记官立刻激动的小跑上前：“所有的手续都已经办好了，您现在就可以离开这个鬼地方了。”

    “真是的！堂堂秩序教会的军官居然在没有证据的情况下，被当成旧神派嫌疑犯抓起来，这种事讲简直闻所闻；秩序之环在上，我简直不敢想象，这会对您的事业和声望造成何等打击……”

    听着书记官边走边一刻不停的抱怨，跟在他身侧的安森朝着长廊外走去，脑海中不断思考着得失。

    最首当其冲的，当然是来自审判所的监视：

    作为秩序教会的顶尖执法集团，按照“常规剧本”，自己现在早就该被关进某个暗无天日的牢房里，被用各种闻所未闻的手段折腾到死去活来，直至将所有知道的情报全吐出来为止——而且绝对是字面意思的“吐出来”。

    现在不知道因为什么原因，这个舆论形象绝对和“和气生财”没半个铜板关系的组织居然对自己这么客气。

    认真思考过后，安森认为除了自己的演技足够逼真外，大概就是弗朗茨家族给了审判所不小的压力，让他们不敢冒然动手。

    这对路德总主教当然只是一件小事，但安森隐隐觉得自己好像发现了什么——相较于秩序教会的某些铁律，路德·弗朗茨似乎更在乎克洛维王国和弗朗茨家族的利益。

    另一方面，安森也不是完全没有收获：根据那位叫科尔·多利安的审判官说法，梅斯·霍纳德教授一直在搜集散落在王都内的大魔法书。

    虽然不明白是为什么，但这似乎能解释黑法师经常冒出低阶军官在王国境内周游，并且会对某个话痨小说家和近卫军同样上心。

    安森猜测很可能是德拉科·维尔特斯搜集的情报，或者米勒·科尔特斯的死牵扯到大魔法书的某一册。

    虽然这仅仅是他的猜测，但的确能解释很多问题：例如布洛恩会出现在报社大楼，就是因为那里出现了关于大魔法书的线索。

    而在感知到大魔法书后选择离开的理由，大概是发现并非自己想要的那一册，猜到了这是审判所设下的陷阱。

    这么解释的话，很多貌似“巧合”的局面似乎就都说得通了。

    “……当然，除了这些令人不开心的事情，您忠心耿耿的书记官还有一个非常好的消息要向您宣布。”

    在絮絮叨叨的抱怨一大堆后，艾伦突然骄傲的挺起胸膛，带着点小骄傲的看向安森：“尊敬的安森·巴赫大人，我已经成功为您申请到了中校军衔的津贴。”

    “然后风暴团的第一笔预算也已经打到户头上，总计五千金币；其中三千已经用于支付物资订单，场地租借的前期定金开支，还剩下两千金币可以供您随时取用。”

    “另外作为您忠心耿耿的书记官，我稍微做了一些逾越的行为。”艾伦低着头，毕恭毕敬道：

    “考虑到您和陆军之间的矛盾，如果是正常向军工厂下订单和招募士兵的话，百分百会遭到他们的阻挠；即便最后一切顺利，也必然会被对方勒索更高的价格。”

    “所以我想办法绕了个圈子，不论场地租用还是武器购置，包括招募的士兵用的都是其它名义；因此虽然反基本符合您的预定标准，但稍微会有一点点小小的不同。”

    说着，小书记官还吃力的举起右手，用大拇指和食指向安森比划着，小心翼翼的望着安森的表情：“这样的结果您可以接受吗？还是说……”

    “没关系，就这样吧。”安森摆摆手，表示自己并不在乎。

    说真的，在经历了雷鸣堡之战一触即溃的友军，毫无战意的老兵，满脑子跑路的副官，只会送死的新兵，只配听响的“砰砰炮”，冒烟不炸的手榴弹，粗制滥造的前膛枪……

    在经历了这一切，以及这一切组成的只用十九天奇迹般攻下雷鸣堡，“装备精良，训练有素”征召军之后，再大的困难在安森眼里，都不算是困难。

    “既然如此，我会安排所有筹备工作尽快进行，争取四天之后将大部分工作准备就绪，您就可以开始正式招聘军官了。”

    艾伦·道恩欢快道：“那么今天您的行程就只剩下最后一项——有人临时提出预约，希望见您一面。”

    “谁？”

    “非常抱歉，出于必要的礼貌，我不能提及这位年轻女士的名字。”

    书记官彬彬有礼的摇头，站在原地指了指对面的房间：“她现在就在祷告室内等您。”

    安森看了看门，又看了看停下脚步的艾伦：

    “你不一起进去？”

    “不，我确认过了，她只想见您。”

    “只想见我？”

    “只能是您一个人。”

    “……”安森愣了下，沉默了半天才开口道：

    “你确定这不是什么陷阱？”

    “绝对不是。”提着皮包的艾伦“砰！”的一声，用右手拍了拍他那单薄的胸口：

    “我以我对您的忠诚作为保证，这绝对不是陷阱。”

    谢谢，但我不太相信你的忠诚……

    在心底吐槽了一句，安森踏着脚下冰冷的地板走上前，深吸口气，小心翼翼的推开了门；空荡荡的祷告室内，一双大眼睛猛地看向自己。

    安森诧异的怔在原地。

    “莉莎？！”

    “安森！”

    瞪着通红通红的大眼睛，眼泪如洪水决堤的小女孩以残影般的速度冲上来；一下子没反应过来的安森只感到胸口一闷，整个人像被十二磅实心弹命中似的，“咚！”的一声撞在背后的门上。

    “怎么了，你怎么会在这儿？”

    抱着怀里的小女孩儿，来不及喊疼的安森龇牙咧嘴的“轻笑”着问道：

    “谁带你来的？”

    莉莎没有回答他的问题，她抽着鼻子抬起头，哭的满脸都是眼泪鼻涕：

    “安森是不是真的要赶走莉莎了？”

    嗯？

    愣了一下的安森随即笑道：“这个问题我们不是已经讨论过……”

    “莉莎不想被安森赶走！”没等他说完，哭的泣不成声的莉莎反应更激烈了，死死贴在安森身上：

    “求求你，不要赶走莉莎好不好！莉莎不想再像以前那样睡在外面，不像到处找吃的东西，不像再被野兽叼走，被人赶走了！”

    “安森想让莉莎干什么都行，莉莎愿意给安森当散兵队长，愿意去上学，愿意当个好女孩儿，愿意做安森想的一切事情，只要别赶莉莎走就行，好不好！好不好？！”

    抱着哭个不停的莉莎，完全不知道该说什么好的安森只能不停的安慰，一遍一遍的拍着小女孩的脑袋。

    过了会儿，差不多哭累了的莉莎终于稍微停止了颤抖，渐渐恢复了平静。

    “咕。”

    听着耳畔那熟悉的声音，长松口气的安森微微翘起嘴角：

    “饿了吗？”

    “嗯。”

    小女孩轻微的点头，攥着他衣服的手没有任何想松开的迹象。

    “想吃什么？”

    莉莎犹豫了一阵，像是在和“做个好女孩”和自己的欲望作斗争：

    “……蛋糕。”