    楚濂自问自答：“他早就在策划求婚了，这家超市有个特点，开在世界各国的超市选址都会选在时代广场，只有时代广场才有大屏幕，大屏幕就是超市的标志。”

    “他想要全世界见证他们的幸福，昨天那场求婚，已经被直播给全世界。”

    刘苏苏惊讶了。

    明铖竟然是为了唐亿，为了这场求婚，才把超市收购的。

    她一直以为，就跟外界说的一样，明铖只是野心大而已，当时不是还为了收购超市，差点让公司资金链断裂吗。

    为此明罡也闹出了不少事。

    刘苏苏心里某一个地方被触动了一下。

    楚濂推了推鼻梁上的眼镜，邪邪的笑了下：“老铖为了唐亿，可以说差点把自己给作死，不过你也别酸，以后我会把我的全部身家都给你保管，我的就是你的。”

    刘苏苏懊恼的瞪了他一眼。

    “谁酸了！”

    楚濂鼻子嗅了嗅：“我闻到酸味了。”

    刘苏苏懒得理她，转动轮椅准备出门。

    “你去哪？”楚濂赶紧问。

    “要你管。”

    刘苏苏出门，楚濂跟屁虫似的跟在后面。

    见刘苏苏去找唐亿，楚濂好整以暇的说道：“唐亿跟老铖去机场了，起码得三个小时才能回来。”

    刘苏苏又去找糖包。

    “糖包和小鸽子被明伯伯伯母带去游乐场玩了。”

    刘苏苏咬牙切齿：“那我去找林诗诗。”

    “林诗诗和他男朋友出去约会了。”

    “那我去找她爸妈！”

    “林父林母跟明伯伯他们一起出去玩了。”

    刘苏苏蔫着脑袋回来。

    她好惨。

    大家都成双成对，都有人玩，就她被个花心大萝卜跟着。

    楚濂笑嘻嘻推着她的轮椅，快到房间门口了，愣是被楚濂推着转个弯进了电梯。

    “走吧，我带你去玩。”

    “谁要跟你去玩。”

    楚濂不说话，反正刘苏苏腿脚不方便，他推着轮椅就走，她反对也没用。

    唐亿和明铖把大家送上飞机后就回来了，唐亿昨晚被折腾得没睡够，躺回去补觉，某人倒好，神清气爽的，有着用不完的精力，把未婚妻送回来后，就又去公司忙了。

    唐亿一觉睡到下午，起来想叫明语他们一起吃点东西，结果一个都不在！

    她好可怜，孤苦伶仃一个人在餐厅随便吃了点。

    唐亿赶紧把拍摄的日出日落照片拿出来，把两张最满意的照片发给巩大师。

    等回去后，她就把照片洗出来。

    忙完这些，唐亿拿出手机刷微博。

    嗯？怎么全是她和明铖的热搜？

    热搜前十，有五个都和他们昨天的求婚有关。

    唐亿全部看了一遍，终于明白为什么了。

    “明铖！”

    这家伙是不是太高调了，竟然，竟然全球直播！

    她，她那么狼狈的样子，竟然被拍了进去。

    嗯嗯？

    拍摄人是。

    “老师！”

    当时拍摄的人是巩大师！

    她竟然都没发现。

    也怪当时全部注意力都被明铖吸引去了，又是感动又是哭的，压根没注意到有人在拍摄，甚至还是全球直播。

    这下好了，全世界都知道明铖跟唐亿求婚了。

    这是唐亿人生中第一次这么的精彩高调。

    回想一遍，明铖安排真的很细致。

    这一场，肯定花了不少钱吧。

    唐亿又是心暖又是肉疼。

    光是包机来回就花了不少吧。

    这个败家爷们！

    唐亿从热搜里，找到了昨天求婚的视频，从头到尾的看了一遍又一遍，不论看多少遍，都能看出她真的很狼狈。

    看排在第五的那条热搜就知道了。

    “唐亿披头散发。”

    里面讲的就是她被求婚时没有化妆，甚至还很憔悴，头发油得都快能抄盘菜了。

    巩大师拍照的技术一流，拍视频的技术也是顶尖，拍摄出来的视频百分之百超清，还有近景切换，人物毛孔几乎都能看见。

    唐亿：……

    她怀疑师父是故意拍出她憔悴样子的，但她没证据。

    晚上明铖回来，唐亿一脸幽怨的掐了他胳膊。

    明铖很无辜的看着她。

    “你要全球直播，你干嘛不跟我说，害得我那么难看出现在镜头里。”

    原来为这事。

    “麦丽娜跟我说过，她建议你化妆，但是你没化。”

    所以与他无关。

    说起这事就气，后悔啊，悔得肠子都要青了。

    “我也不知道你要求婚啊，但凡你给一点点暗示，我肯定就化妆了。”

    不得不说明铖着求婚是成功的，唐亿一点都没有察觉。

    来Y国是因为巩大师让她过来，去爬雪山拍照也是巩大师的安排，唯独让她有点奇怪的是明铖借口出差跟着来，但这一点并不足以让她怀疑他要求婚啊。

    而且异国他乡的……

    明铖俊脸突然凑上来，在她眼前放大。

    “那你打算怎么惩罚我？”他眨动那双深邃迷人的眼睛，里面闪烁着无辜。

    唐亿咽了口口水，这人，干么突然凑这么近。

    害她心跳加快了。

    “我……我还没想好。”

    “不如，就现在开始惩罚吧。”

    话音一落，下一秒唐亿就被压在下面了，她挣扎起来。

    “我还没想好怎么惩罚呢，你，唔……”

    一张一合的嘴唇，看得明铖口干舌燥，顿时亲住。

    惩罚嘛，肯定是这样的惩罚才更有趣味呀。

    唐亿瞪大眼睛。

    她这是给某人找了个理由吗？

    好气呀。

    但是心里很甜是怎么回事？

    世纪求婚的热潮整整持续了一周，不止国内，外国各种社交网站上都在讨论这件事，有些人唯恐天下不乱，冒出来谴责这种高调行为，可惜没人理。

    也有催婚的，网上各种问两人什么时候举办婚礼，问得有点顶不住，明氏集团官方号做代表，发文表示：“婚礼筹备中……”

    这……说了等于没说。

    唐亿的照片得到了巩大师满意的点评，趁此机会，巩大师带着唐亿到处采风，但都走的不远，只在Y国首都邻近的接城市。

    今天，天气暖和，吹来的风温暖宜人，唐亿陪着巩大师静静地钓鱼。

    巩大师还一条鱼没钓上来，唐亿已经钓了五条，巩大师哼哼了两声，似乎有点不服。

