    　　既然要出门,  就得洗漱，不过今天夫妻俩都没顾上，因为他们既不能让陈邦正进屋,  也不能任由他一直在外面一边拍门一边喊“苗苗出来玩”,  开玩笑,  小女儿现在可是大姑娘,  大早上的,  这传出去算什么事。

    　　要不是不合适,  方海都想拿块布把他的嘴堵上,  有些头疼道：“快点送回去吧。”

    　　说是送,  也是被他强行抓走的，扑腾得厉害。

    　　赵秀云都没敢靠太近，生怕被挠一下。

    　　她到陈家门口就扯嗓子喊。

    　　大早上的，谁不是在睡觉。

    　　陈家父母来开门,  看到儿子都有些大惊失色道：“你什么时候出去的？”

    　　三里地，愣是给他转到地方，赵秀云想想都觉得不可思议,  说：“你儿子一大早跑来敲我们家的门。”

    　　敲就敲了，陈父有些不高兴说：“他还是个孩子,  又不是故意的。”

    　　人高马大，力气大到方海都快抓不住，这样的孩子，赵秀云还真没见过,  只皱着眉说：“反正再有下次,  我就把他送到派出所,  你也不想的吧？”

    　　说实话,  这是吓不到陈父的,  别看他嘴上硬，心里是知道就儿子这种情况，派出所的人都不会拘留，最多送回家叫他们好好管着，毕竟以前不是没有这样的事，只说：“想送你就送。”

    　　还挺有恃无恐。

    　　赵秀云都气笑了，正常人少说都该道个歉吧，偏偏这一大家子，只围着宝贝儿子看来看去，大呼小叫，但还是说：“你们认识赵千老师对吗？”

    　　陈母陈父对视一眼，他们其实跟赵家不太熟，只是经人介绍想去买两幅画，这会才想起来，好像自己都不知道眼前的夫妻俩从哪来的，态度一下子慎重起来，说：“认识。”

    　　赵秀云不知道他们这个认识是什么程度，想想还是说：“我男人叫方海，你们可以去打听一下。”

    　　他们一家平常很少以身份压人的，不然就凭方海现在已经是十一级，属于高干，和四通八达的战友关系，什么事情做不了，更何况赵秀云也不是泥捏的。

    　　夫妻俩不爱折腾这些，但冲着孩子来可不行。

    　　苗苗从小到大，其实都不是胆子特别大的孩子，昨天就给吓得够呛，要是再来两回非给吓死不可。

    　　陈父未必知道方海是谁，但出于生意人的谨慎还是愿意去打听，这一问不要紧，人家跟他说“方海可是公安系统里有一号的人，你怎么得罪他了”。

    　　现在出来干个体的，谁不怕公安，陈父很快带礼物上门赔罪，说的话格外客气，又卖可怜道：“邦正小时候也是个很机灵的孩子，是我跟他妈没看好，这才发烧烧坏了。我们心想孩子也不容易，平常就比较纵容他。”

    　　都是为人父母的，赵秀云倒没说什么，只道：“我们家姑娘很怕生的。”

    　　陈父点头应得好好的说：“肯定不会让邦正再吵着她。”

    　　要是这样，也就揭过去。

    　　赵秀云没再计较，只是对小女儿的事看得更严一些。

    　　对他们一家来说，这事儿是翻过去，对陈家来说是没有。

    　　要说陈邦正的心智确实和七八岁小儿无疑，但他身体是十八岁的男人，对漂亮小姑娘是有反应的。

    　　陈家一直打的是将来给他说个媳妇的主意，所以他早早知道，自己将来是会有媳妇的，现在一口咬定说：“就要苗苗。”

    　　陈父哪能应啊，说：“不行，他们家咱们惹不起。”

    　　要是穷一点的人家，图钱兴许能成，方家可不是。

    　　陈母到底更知道儿子，想想说：“要不咱们给他讨个更漂亮的媳妇吧。”

    　　不就是喜欢颜色好的吗？拿着钱难道找不着吗？

    　　要说陈父是改革开放第一批吃螃蟹的人，现在可不止是万元户，家大业大的，自以为钱能解决一切，可惜钱再多，人家也知道嫁进这家门是个火坑。

    　　陈母的彩礼越抬越高，条件越放越低，只觉得世人都很不会过好日子，他们家邦正是发烧烧的，医生说不会遗传，新人进门只要生下儿子，富贵日子还在后头，怎么就没人愿意呢？

    　　她一时有些烦躁，就疏忽对儿子的看管。

    　　陈邦正心里还是惦记着苗苗，可惜有一段日子没出门，已经忘记怎么走，大街上转悠的时候，被街道的人发现，又给送回家。

    　　陈母心想这么下去不是办法，跟男人商量说：“要不找个外地的，多给点钱，遍地漂亮姑娘。”

    　　别看他们自家儿子有些条件不足，仗着有钱挑得很，外地人都看不上，咬死要本地的。

    　　陈父心里是不大乐意的，可也不得不同意，只说：“委屈邦正了。”

    　　陈母很快把范围扩大，不拘是哪儿人，要紧漂亮年轻能生养，多少钱无所谓。

    　　这一次，很快就有人联系上，还说：“漂亮着呢，是个少数民族，家里穷，想换点钱给弟弟娶媳妇。”

    　　陈母看过照片，觉得那简直是太漂亮，起码儿子不会天天念叨着“苗苗”，她自己也打听过，方家一点都不好惹，欣然同意五千块彩礼。

    　　他们老陈家不缺钱。

    　　一个叫岩香的姑娘很快被送到陈家，十八岁的姑娘，寨子里的一朵花，水灵灵的，就是不大会说汉话，只能手脚比划。

    　　但陈母觉得不会说才好，最好也不要出门，还没办礼，就怕这个儿媳妇守不住。

    　　陈家倒是大摇大摆地还办婚礼，请帖发到方家，赵秀云都吓一跳说：“陈邦正这样怎么结婚？”

    　　诚然，她在乡下没少听说这样的事，甭管你是哪儿有问题，传宗接代是第一要事，可沪市又不一样，尤其是现在还鼓励“优生优育”，大街上都刷着标语。

    　　她也不是多管闲事，心里到底觉得哪里不对劲，只多打听几句，就知道新娘子是被高彩礼送进陈家门的。

    　　这种事，自古以来都很多，不是家家都心疼女儿，总有人是奔着钱去的。

    　　按说这种情况街道肯定是要多问一句的，毕竟严防拐卖妇女，但岩香的娘家人也在，虽然沟通上有问题，但人家确实是自愿的没错，也就没法管。

    　　赵秀云心里很是生气，也说不清楚是对谁，婚礼那天特意想去看看。

    　　陈家排场挺大的，看得出来陈邦正对新娘子是很满意，拉着她的手不放，宾客嘴上说“恭喜”，眼神传达的可都不是这个意思。

    　　赵秀云只认真看新娘，身上脸上没有伤，穿着崭新的红衣服，大概是听不懂客人说话，表情有些迷茫，不过始终挂着笑。

    　　要是被逼的，她兴许还会报公安，可这又不是，她只能叹口气走了。

    　　但就在第二天，沪市发生了一件大案子。

    　　陈家刚刚进门的新媳妇和娘家人不翼而飞，包括他家里藏着的金银若干和十万块钱现金——里面包括即将要给工人的工资，和欠工厂的原料钱。

    　　眼看严打刚结束，又来一件这么大的恶□□件，市委领导高度重视，全市公安几乎是挖地三尺的搜索，连公安学校都动员起来，方海又一次被抓壮丁，开始早出晚归。

    　　要不是那里头有很多人的血汗钱，赵秀云心里莫名想叫一声好。

    　　方海和郑大会这个公安局长打配合不是一天两天的事了，很快断定这是一伙惯犯，不然不可能说消失就消失。

    　　可沪市这些年没有相似的案子，如果是骗婚骗钱的话，一般都是在落后地区多些。

    　　他们找准方向，发下去协查通报，反复筛查后确定是有这么一伙人，在全国各地累积作案十几起，但真实身份成谜。

    　　现在各方面技术都有限，甚至很多农村地区到孩子十来岁都没去上户口，流动人口到处都有，通缉令发下去，一时半会没有消息。

    　　陈家是急得团团转，毕竟拖欠工资工人肯定不干，原材料也买不到，只能耽误生产，不出货就没法供应，又得赔客户违约金，只能先变卖家里值钱的大件，什么冰箱电视机的，眼看都快卖上房子了，方海那边终于有新的进展。

    