    “连横大法！”

    眼看魏无忌看向西北方向，剑殇隐约猜到魏无忌所想，仗着九面“永生之盾”还未消散，驾驭暗金狼王加速冲锋，全力拉近距离，随即地级兵法技施展。//www.  //

    萦绕武桓王大军的隐约可见的煞云躁动，宛若百川归海般灌入剑殇体内，使之气势狂飙，力量暴涨。

    “八门天锁阵！”

    左手一翻，“八门天锁阵阵图”入手，抛向魏无忌所在。

    原本两个巴掌大小，宛若罗盘的阵图，迎空飞起，见风而涨，迅速化为百米大小的巨大八卦，急剧旋转着罩落。

    霎那间，一个巨大的光型八卦阵把包括魏无忌、田单等人在内的数千人全部包裹进去，而剑殇的心神似乎融入了巨大光阵，对于光阵的一切变化了然于心。

    “八门金锁阵？！”

    “八卦阵？！”

    此阵一出，一阵惊呼声掠起，魏无忌、田单等将领顿时认出这是孙膑的惊世阵法，那些异人、江湖人士等则直接看成是简单的八卦阵。

    如此异变，便是前线激战惨烈的王龁大军等，也是惊疑不定。

    但是，据说孙子孙膑也只能率军缓缓成阵，哪里像武桓王这般，甩手激发光型“八门金锁阵”，瞬间成阵，宛若实体“金锁”般直接把目标锁住？

    如果所有阵法都能这么快成阵，那所有将领都去修习阵法之道了，还学什么排兵布阵，领兵作战的兵法？！

    “进阵！”

    不管其他人怎么想，“八门天锁阵”一成，剑殇手中银龙裂天戟一挥。闪电斩杀身前挡路敌军，高声喝道。

    话落。身先士卒骑乘暗金狼王冲入光阵。

    虽然剑殇不入阵也行，但剑殇可不想所率大军入阵，自己留在阵外被敌军围攻。

    紧随剑殇之后，一万三千凶狼骑和一万六千大秦禁卫军宛若洪流冲入阵内。

    一入阵中，剑殇的心神意念与及个人在阵中应该怎么走等相关信息，迅速在每个组阵者脑际浮现，指引着组阵者如何行事。

    随着组阵者数量越来越多，阵法力量越来越强。

    随着组阵者的奔走，光阵的笼罩范围越来越广。

    大约盏茶时间后，武桓王大军全部入阵。“八门天锁阵”已经变成笼罩小半个田单军营的超级大阵。

    阵内敌军。从原本的两三千人，变成近十万人。

    “依阵奔走，禁卫军负责近攻，凶狼骑负责骑射！杀！”

    剑殇骑乘暗金狼王站立阵中某处，并未参与撕杀。而是迅速指挥起来，指挥着将士成阵、战斗。

    剑殇不知道是阵法的神奇奥妙，还是“财神”特殊称号附带的强大心算能力的关系。

    八门天锁阵彻底成阵之时，剑殇很快就了解“八门天锁阵”的奥秘及无数种应用变化之法。

    随着大军入阵，剑殇连入阵者的一举一动，也了然于心，只是这么一来，心神损耗极快，让剑殇有点疲于奔命。根本无暇他顾，这也是剑殇没亲自参与战斗的主要原因。

    “咻、咻、咻……”

    剑殇一声令下，大秦禁卫军奔走战斗于最前线，手中超长长戟不停刺出，而后迅速转变方位。

    至于凶狼骑，则纷纷把手中寒铁长枪放至狼腹。拿出寒铁长弓，骑乘狮狼奔走间，弯弓搭箭激射。

    一时间，利箭如雨，长戟如林。

    原本两万九千人，在阵法的运作下，不停四方奔走，宛若二十九万人般，神奇地围住了近十万敌军，丝毫不显得数量太少。

    当然，因为武桓王大军是边维持阵法，边进行战斗，体力心神的消耗，肯定远比普通战斗快得多，根本无法长时间维持。

    同时，因为武桓王大军是运动作战，可谓每攻击一次换个地方，又有阵法抵消敌军的攻击力，倒是伤亡大减。

    “这不是孙子的‘八门金锁阵’，他的阵法没这么大威力。一般来说，八门金锁阵要成阵，至少要与目标的数量相同。最理想的成阵之法，组阵者的数量应该是目标的三到十倍。武桓王所率军队，也就三万左右，根本不可能围住我方如此多大军，还把阵法维持得如此顺畅！”

    冷静之余，魏无忌不由眉头大皱，脸色颇为难看沉声说道。

    既然比“八门金锁阵”的威力还强，自然不可能是更简单的“八卦阵”。虽然“八卦阵”的威力在各个阵法中也算强，还是差得远了。

    “无忌兄？！”

    身为携手狙击秦始皇南巡大军的最高统帅，田单自然也清楚“八门金锁阵”的威力，不由脸露绝望惊慌，期待看着魏无忌喊道。

    话说难得糊涂，田单如果不知道“八门金锁阵”还好，就是知道了，才更是绝望惊慌。

    虽然田单不知道凶狼骑和大秦禁卫军的具体比例，却也看得出来，大秦禁卫军占据了武桓王军大半。

    想想看，十五万凶狼骑和十五万大秦禁卫军是什么概念？

    想到自己所知的破阵之法，田单就不由得不寒而栗。

    “你应该清楚孙子的八门金锁阵的威力，何况这阵法只强不弱！八门金锁阵一成，封天锁地，除非击杀组阵者，否则根本无法破阵！”

    魏无忌自然清楚田单的意思，不由苦笑一声，脸色颇为发白应道。

    “偷龙转凤！”

    不过，话是那么说，魏无忌还是带着点侥幸心理，不由得闪电掐印，施展自己的逆天神技。

    一个巨大光圈在魏无忌、田单等脚底生成，迅速化为光柱冲天而起……

    光柱冲到半空，彷佛撞到无形光罩般，光线大明，迅速就这么无声无息。宛若石沉大海。

    “真不行？”

    看到此状，再看到脚底光圈迅速消散。田单心中咯噔一声，绝望呢喃道，便是魏无忌也是脸色煞白。

    “拼了！”

    既然无望，田单可不是束手待毙之人，心中发狠，“焚舟破釜”神技施展，不停激发周围大军，而后令其疯狂冲击阵法。

    就算死，也要拉武桓王军垫背，杀一个算一个。

    ……

    田单军营前线。惨烈激战的王龁大军及田单大军。

    “将侯！武桓王来援。叛臣魏无忌和田单很快束手，至少无法冲击圣驾了，大人无需自责！”

    眼看光阵围住敌军主阵，敌军出现混乱。李信之父李川逼退敌军，迅速把受创的王龁拉离前线。既庆幸又激动连声奉劝道。

    “本座无能啊！”

    根据情报，武桓王第一个彻底击溃孙膑大军，而后协助神将蒙骜打跑魏无忌，如今又围住魏无忌和田单。想想己方的战果，重创而脸色发白的王龁不由得一阵落寞呢喃。

    “大人多虑了！时也，命也，换成任何人，不一定比将军做得更好！既然武桓王及时来援，就是我方命不该绝。”

    李川迟疑了下。硬着头皮安慰道，虽然他也佩服武桓王如此骁勇善战，但至少李川自认就是自己，也无法做得比王龁好。

    王龁苦涩笑了笑，也不反驳。至少这条老命是保住了，也保住了许多将士的性命。

    “下令全军。暂缓攻势！静待武桓王战事解决，稳当清剿敌军！”

    毕竟戎马大半生，王龁迅速恢复稳重谨慎的老将之风，冷静下令道。

    换成冲动点的将领，可能会立刻下令突击，响应武桓王。但王龁知道这不是上上之策，那只会徒增伤亡。

    伤亡过半的半残之军，伤不起啊！

    ……

    大约半个时辰后。

    八门天锁阵之内，尸横遍地，血流如溪。

    沿着光阵内圈，是大量残肢断体，狰狞尸骸，这些全是大秦禁卫军所杀。

    光阵内部，则插满了密密麻麻的箭羽，有的尸骸更是插着一二十枝箭羽，几乎被射成刺猬。

    此时，八门天锁阵的十万敌军，已经被击杀十之八九，所剩大约上万人，几乎人人带伤，颇为狼狈。便是田单的金黄披风，也不知掉哪去了。

    而武桓王军的攻击，也削弱了许多，特别是箭雨，变得稀稀松松，因为每个凶狼骑所带的两壶利箭已经基本告罄。

    这还是凶狼骑是骑兵，所以带的箭枝较多，而且凶狼骑的基本素质是弓马娴熟，所以配备较多，否则早就射光了。

    “魏无忌！此次你插翅难飞，此时不降，更待何时？”

    眼看箭雨基本消失，敌军也死得差不多，剑殇不由心中激动，语气却保持冷静缓缓说道。

    说话间，八门天锁阵依旧维持运作，范围却越来越小，从原本的方圆数里，缩小到方圆数百米大小，同时让凶狼骑捡回不少箭枝，再次掀起了令人绝望的凌厉箭雨。

    虽然剑殇声音不大，更没运气高喊，却在阵法力量的增幅下，清晰传入阵中每个人耳畔，回荡不绝。

    魏无忌剑眉一挑，脸色微变，心中颇为意动。

    “无忌兄不会真要投降吧？”

    在亲卫护卫下，正苦苦抵挡箭雨的田单，看到魏无忌神色，不由心中心中一沉，讶异脱口问道。

    “请武桓王暂时停手！”

    魏无忌沉思了下，迅速率众与田单拉开距离，同时高声喝道。

    声音刚落，重新掀起的密集箭雨顿时齐齐一顿，消散无踪。

    光阵之内，骑乘暗金狼王的剑殇率先出现，而后李同、高龔、养凝等大将，随后是司马让、蒙横两大禁卫统领，与及上万大秦禁卫军。

    至于凶狼骑和其余大秦禁卫军，则继续保持阵法运转。

    见识过了魏无忌神出鬼没的挪移神技，剑殇可不想煮熟的鸭子飞了。

    *****

    半夜爬起来码字，新的一天，新的一周，拜求推荐票、点击支持！！！！