    众人心中虽掀起了惊涛骇浪，却也不得不强压着心底的震撼，将注意力转移到这传承大道之上来。

    原本他们站立在阶梯上时，就能清晰地感应到，前方似横着一堵无法突破的无形壁障，而今，可随着“玄阳精气”的流淌，那无形壁障却似突然消失。

    不过，壁障虽已不在，但极为强大的阻滞之力，却如浪潮般跟随“玄阳精气”的流势，一波波地冲袭而来，想要将阶梯之上的众人推下去。

    好在这阻力，还在能够承受的范围之内。

    众人收摄心神，都是毫不犹豫地朝前面的阶梯迈动了脚步。

    传承大道最底端，聂欢也是近乎同时行动了起来，一个阶梯一个阶梯地跨越了过去。

    虽是神魂，可经过“玄阳精气”的凝炼衍化，便可等同于拥有肉身时的状态，躯体之内，有灵窍，有灵脉，也有灵力，可运行功法，也能催动真形。

    可以说，除了没有灵器可供使用之外，已和来到此地前没有多大的区别。

    当然，现在才刚开始，阶梯地面那流淌的“玄阳精气”所带来的阻力虽来势猛烈，却也还没强大到需要全力抗衡的地步，只需稍稍调动灵力即可。

    所以，众人速度都非常快。

    可随着时间的流逝，差异便逐渐显露。

    最高处第一梯队的修士，除了少数还比较坚挺之外，大部分的速度都开始变得越来越慢，而后，渐渐被隔着三十三个阶梯的第二梯队部分修士赶上。

    后面几个梯队的状况，也都如此。

    不到一刻钟，原本泾渭分明的众多梯队，就已差不多全部交相混杂，再也看不出明显的区隔。

    甚至有好几个第五梯队起步的年轻修士，如旋风一般，冲到了队伍的最前端。

    倒是聂欢，依旧一人孤零零地吊在队伍后面。

    他并不心急，这传承大道，共有九百九十九级阶梯，现在还早得很，一时的领先代表不了什么，到了后面，每前进一步，都会变得十分艰难。

    而且，聂欢速度虽不是最快的，但绝对是最稳的。

    脚步每次抬起、踩落，不论是幅度、速度，都似经过了无比精准的测量，几乎没有一丝一毫的偏差。

    没过多长时间，聂欢就已不再是最后一个。

    “呼！”

    一个约莫三十岁的年轻修士，停下脚步，刚有些吃力地狠喘了几口粗气，便瞥见一道身影从旁侧超越了自己，那脚步，看起来竟是沉稳到了极点。

    “是他！”

    年轻修士心头微跳，立刻就辨认出，对方正是唯一一个从第一级阶梯处起步的那个少年，以不足二十岁的年纪，却打通了三万三千多灵窍！

    这是一个能令无数修士都口水直流的成就！

    拥有这么多灵窍，只要不半途夭折，将来其修为，必定能达到此地所有修士都无法想象的地步。

    “这差距，太大了！”

    年轻修士想到自己那不足两万的灵窍，心底便是一阵唏嘘。

    他在自己所处的大世界，可说是千百年难得一见的绝世天才，可到了这里，却完全处于垫底的位置。光是灵窍数目的比较，就被打击得体无完肤。

    “看此人跨越阶梯的架势，搞不好，第一个登顶、获得上品传承的就是他了。”

    年轻修士又深吸了一口气，眼底流露出艳羡之意。

    这一路之上，无数生灵超越过他。

    有许多生灵脚步迈动的速度，比此人更快，可是没有一个生灵，能似此人这样如闲庭信步一般，抬脚、甩臂、跨步，整个过程，都如行云流水。

    这让他甚至生出了一种错觉，仿佛此刻，那少年并不是在传承大道上参与竞争，而是在河堤漫步，悠然自得，意态之间竟有种说不出的闲适。

    即便是第五梯队，灵窍在三万到三万三之间的那些家伙，也不曾给过他这样的感觉。

    “看这家伙的样子，也太轻松了吧。”

    “到了这个位置，我每往上一步，都要使出吃奶的劲儿，可他倒好，速度没有半点减缓。”

    “三万三千多灵窍，就是不一样！”

    “……”

    传承大道之上，惊叹之声不时响起。

    聂欢一直是恒速行进，而其它生灵在经过最初的快速冲刺后，却开始由快而慢。

    这便导致，越来越多的修士，被他甩在身后。

    于是，他行走跨步时显露出来的异常之处，也渐渐被越来越多的生灵所察觉。

    不知不觉间，聂欢已是走到了队伍的前端。

    这个时候，还领先于他的，已不足五十人，第五梯队起步的十九个修士，全在其中，其余二十多人，则多是第三和第四梯队起步的年轻生灵。

    至于第一梯队和第二梯队起步的修士，差不多已全部落后，仅剩一棵独苗还在支撑。

    那就是天眼族的苍岳。

    可即便是他，此刻也已显得颇为费劲，每一次脚步刚抬起，随着“玄阳精气”汹涌而来的冲阻之力，都让他躯体发飘，有些立足不稳。

    似乎稍有不慎，便有可能不进反退。

    在这传承大道之上，之所以灵窍越多，越占优势，便是因为，灵窍越多，化解这阻力便越轻松。

    依据灵窍数目的多寡，来划分不同的起步阶梯，的确可以尽可能地减小灵窍差距所带来的影响。

    可是，竞争持续的时间一长，那些后面梯队的修士，往往还是能够发挥出自身的灵窍优势，后来居上，逐渐超越那些一开始就领先的对手。

    能够将这种领先优势，维持到最后的，极其少见。

    话虽如此，终究还是有些许希望的。无数年下来，差不多每开启十次“天虚道界”，都会有那么一两个第一梯队的修士，闯入这传承大道的前十。

    “五百！”

    又奋力踏上一级阶梯之后，苍岳长长地吐了一口气，终于选择了停下脚步。能够走过一半的传承大道，这已差不多达到了他最初的预期。

    接下来，他只需在此地引导“玄阳精气”，淬炼神魂即可。

    转念之间，“玄阳精气”快速流动所带来的冲力竟奇迹般地消失了，苍岳只觉整个人都轻松了下来，竟是如释重负，而后下意识地转眼四顾。

    一道熟悉的身影，随即进入视线。

    聂欢竟不知何时已越过自己，就在前方几十级阶梯之外，看其状况，竟依然身形稳健、步态轻松，已变得极其恐怖的冲阻之力，似不曾对他造成任何影响。

    “真是厉害！”

    苍岳暗自赞叹起来，可下一刹那，他脸上就变了颜色，高声大喝：“聂兄，小心！”

