    唐龙摇了摇头，搬家，现在的他，怎么可能需要搬家呢，取代了钟良的位置，他在云城的地位瞬间提升数倍，这是他的人生巅峰，不管在哪个城市，唐龙也不可能做到这一点。

    见唐龙摇头，唐成业一副怒其不争的说道：“难道你要心甘情愿的被他们羞辱吗？现在的云城，已经是他们的地盘，你还有什么能力跟他们斗。”

    “爸，你误会了，苏国耀没有玩我们。”唐龙说道。

    没有被苏国耀玩？可唐龙的表情，分明是一副丧气的样子啊，如果不是在弱水房产受到了打击，怎么会这样呢？

    “怎么回事？”唐成业问道。

    唐龙咽了咽口水，即便是现在，他还是有些不敢相信这是事实，因为落差太大，以至于他感觉自己在梦境里。

    “爸，钟良要回燕京，而我，将要取代钟良在弱水房产的位置，这是韩三千安排的。”唐龙说道。

    唐成业懵逼的表情和之前的唐龙一模一样。

    许久之后，唐成业才问道：“你……你，你说什么？”

    “我要取代钟良的位置。”唐龙说道。

    唐成业深吸了一口气，感觉心肝都在颤抖，说道：“没，没开玩笑吧，你要坐在钟良的位置上，弱水房产的钟良？”

    唐成业非常清楚钟良现在拥有什么级别的地位，城西和城中村的发展，如今是钟良一个人负主责，苏家公司也仅仅是有一些参与而已，而想要在这两个项目上分一杯羹的人不计其数，他们唯一的手段，就是通过讨好钟良拿到一些活干，如果唐龙真的取代了钟良的地位，他们唐家的门槛，岂不是要被云城商人踏破？

    “除了他之外，还有别的钟良吗。”唐龙反问道。

    “你没听错吧，儿子，你是不是产生幻觉了，韩三千能给你一次重新工作的机会，已经是他开恩了，怎么会给你这么大的权利？”唐成业想不通韩三千为什么要这么做，以至于他无法相信这是事实。

    唐龙摇了摇头，他也不明白韩三千为什么要这么做，毕竟他以前可是羞辱过韩三千的，他真的能够做到不计前嫌吗？

    其实这件事情对韩三千来说，只是一件微不足道的小事，因为他的眼光早以不在云城，甚至于整个华国他都不关心，他的人生转折在于天启，在于那个新世界，所以这些商界的小事，韩三千完全不放在眼里，给唐龙一个折腾的机会，完全是看重了他的能力，至于以前的恩怨，韩三千并不是忘了，而是因为这些小事不值得他去计较。

    在唐成业父子两人看来不可思议的事情，仅仅是韩三千的弹指小事而已，这就是地位差距以及眼界差距所带来的不同。

    “爸，这都是真的。”

    说完这句话，唐龙的手机突然响了起来。

    看到是钟良的来电，唐成业示意唐龙把电话开免提。

    “钟哥，你找我有事吗？”唐龙问道。

    “刚才有一句话忘了提醒你，算是给你一个忠告，永远也不要有背叛小少爷的想法，一点也不行，否者的话，你不止是会失去现在得到的一切，还会丢掉性命。”钟良说道。

    “谢谢钟哥，我记下了。”唐龙说道。

    钟良那方刚挂了电话，唐龙就感觉自己后脑勺被唐成业狠狠的拍了一掌。

    “爸，你干什么？”唐龙不解的问道。

    “回房间，把刚才这句话默写一千遍，给我好好的记住，以后千万别出现糊涂的想法。”唐成业命令道。

    山腰别墅，上坟回家的韩三千表情显得不太开心，苏迎夏知道他的心结过不去，但是刚才在坟前的一句话，其实也有些暴露出了韩三千的内心。

    “你表面上表现得非常狠，可是你心里，还是有柔软的一面。”苏迎夏对韩三千说道。

    “什么意思？”韩三千不解的问道。

    “面对一个恨之入骨的人，应该诅咒她下地狱才是，你为什么要她在天上好好看着呢。”苏迎夏说道，她很好的抓住了韩三千在坟前那番话的漏洞，在苏迎夏看来，这是韩三千下意识所暴露出的真实想法，他的确很恨南宫千秋，这是无可厚非的，但是这种仇恨并不代表韩三千真的彻底抛弃他和南宫千秋之间的血缘关系。

    韩三千眉头微皱，他可以肯定自己的内心绝对没有这样的想法，但是他却又不知道该如何反驳苏迎夏的话。

    现在仔细想想，他为什么没有想过南宫千秋下地狱呢？

    韩三千给不出解释，便只能转移话题道：“我要去一趟彬县。”

    “去彬县干什么？”苏迎夏不解的问道，那是蒋岚的老家，彬县对韩三千来说，没有任何值得回忆的事情，更加不值得他特意去一趟。

    “还有点事情得解决，不是什么大事，你放心吧。”韩三千说道。

    苏迎夏突然低下了头，眼眶瞬间就泛起了泪花。

    天启这件事情，苏迎夏没有正面问过韩三千，因为她内心在逃避韩三千离开。

    可是韩三千突然去彬县，这不得不让苏迎夏多想。

    “你是要在临走前，帮我解决所有的不稳定因素吗？”苏迎夏说道。

    韩三千愣住了，他去彬县，的确是给蒋家人最后一次警告，他不希望在离开之后，蒋家人又给苏迎夏找麻烦，毕竟那帮没皮没脸的家伙什么事情都做得出来，韩三千需要遏制这些家伙，不给他们乱来的机会。

    但是苏迎夏的话，韩三千不能认同，他不想苏迎夏的心情因为这件事情而受到影响。

    “唐宗你还记得吧。”韩三千问道。

    “记得。”苏迎夏说道，彬县名人，上次他们去彬县的时候，也是因为唐宗才让蒋家人不敢小看韩三千，她怎么会忘呢。

    “唐宗去了米国，如今彬县比较乱，所以我需要去帮他解决一下。”韩三千说道。

    苏迎夏知道这不过是一个敷衍的借口而已，彬县那个小小地方的麻烦，怎么可能需要韩三千亲自出面呢，但是她没有追根究底，有些话说得太过明白并非好事，伤人伤己。

    “那你小心点，早去早回。”苏迎夏说道。

    “放心吧，我肯定早回，你可是说过还有奖励的。”韩三千笑着道。

    苏迎夏脸又红通了，已为人母，可她还是跟个小姑娘似的，每当提起这种事情，她就会遏制不住的害羞。

    “赶紧走，哪有什么奖励。”苏迎夏不满的说道。

    韩三千笑了笑，离开了别墅。

    彬县。

    唐宗离开之后，并没有放任彬县不管，这毕竟是他的发家之地，多多少少都是有感情的，而且他很早就希望能够离开彬县帮韩三千办更多的事情，所以他早就预备了提拔的人选。

    如今的彬县，是一个叫毛天易的人帮忙管理，跟在唐宗身边已经很多年了，对唐宗的做事手段非常熟悉，所以唐宗离开之后，彬县并没有发生混乱的事情，在毛天易的强势手段之下，依旧显得风平浪静。

    毛天易是个不到三十岁的年轻人，对事业的拼搏，对权利的渴望都是非常强烈的，当然，年轻人所具备的跋扈气，他也是有的。

    而男人，一旦有了钱，有了权利之后，很难控制自己的心态，容易变得飘飘然，毛天易的生活因唐宗的离开，变得非常奢靡，每晚左拥右抱已经是常态。

    “毛总，今晚我给你找了几个小模，你要不要先看看照片？”毛天易的办公室里，他的助理拿出手机说道。

    毛天易直接夺过手机，看到照片之后，心里直发痒，说道：“不错，赶紧给我备车，去看看真人。”

    “行。”

    车辆备好，正准备驶离公司，一个年轻人却挡住了去路。

    “草泥马的，谁这么不长眼，竟然连毛总的车都敢拦着。”助理骂骂咧咧的走下车。

