
一夜无事。

其他人或许没有睡好，或许胆战心惊，但李勋却是一夜睡到天亮，睡的是舒舒服服。

来到客厅，早餐已经准备好，司马图正坐在那里等待，李勋没来，他自然是不会先动筷子的。

“主公，您来了。”

见李勋到来，司马图起身行礼。

“不用客气，这里没有外人。”

李勋摆了把手，示意司马图坐下，不用多礼。

在司马图对面坐下，李勋一边拿着碗筷，一边看了他两眼，见司马图神色有些憔悴，精神不是太好，于是关心的问道：“昨晚没睡好？瞧你一副精神不振的样子。”

司马图苦笑道：“主公，这里可不是什么好地方，你睡的舒服，我可是睡的一点都不舒服。”

李勋笑了笑，淡声道：“既来之则安之，要么不选，选了这个方向，就要坚定的走下去。”

司马图张了张嘴，还要再说，李勋却是摆了摆手，示意先吃饭，有什么话吃完饭再说。

吃好早餐，两人对面坐下。

“主公，你也看到了，我们虽然帮了楼兰这么大的忙，但他们对我们始终怀有戒心与防备，大家心里都有隔阂，一旦发生任何意外，都可能爆发激烈而未可知的事情来。”

司马图叹声道：“我们做的还是太急了一点，也太冒险了一点。”

进军楼兰，明着和候迟族结盟，实则暗中联合楼兰，反戈一击，这个计划是李勋拍板决定的，而司马图则是一直表示反对，他觉得这样做太冒险了，虽然前面的两个计划，最开始都是司马图谋划的，但是随着时局的变化，司马图又是重新调整，还是那两个计划，但计划之后加上一点后续，那就是暂时放弃西域南部，把那里的军队调集过来，如此以来，李勋手中的军队便是可以达到三万，待解决了候迟族之后，突袭楼兰，直接灭了楼兰国。

不过李勋思虑再三，最终还是否决了司马图。

司马图的谋划，或许是最稳妥的，但李勋有他自己的想法，他不想把事情搞的这么复杂，李勋想要在最短的时间之内，彻底解决与稳定西域的局势，目前来说，要想达成这个目标，只剩下最后两个难点，一个是楼兰过，另外一个则是西域南部，即将爆发的宗教大暴动，随着詹柏与大石人，这两个最大的障碍被清除，剩下的一些问题，其实已经不能阻挡李勋，所以说，不管是楼兰还是西域南部，都不是什么太大的难题，最终都会得到解决，结局或许是一样的，但其中的收获却可能是大不相同，在李勋看来，以武力强行解决问题，虽然能取得最后的胜利，但不管如何，终归要付出一定的代价，而若是能够把楼兰绑在自己的手中，为其所用，两万精锐骑兵，对李勋的帮助，真的是非常巨大。

王素义已经传来书信消息，他的劝说最终还是失败了，摩尼与罗德两教的强硬派领袖，已经与康居、晧汗两国彻底达成一致，准备发动暴乱。

西域南部的乱局已经不可挽回，一场暴乱与反暴乱的战争即将到来。

对于西域南部那边的局势，李勋其实并不是太过担心，自己已经命人传达范中允，所有的事情由他全权处理，若有不服从者，可先斩后奏，给予他绝对权力。

昨天晚上，范中允那边派人传来消息。

赵章与李招娣已经率领五千军队进驻震石城，而单仇也同样派遣了五千军队进驻巨岩城，赵卫则是率领一万军队驻防郝兰国，三人形成三角之势，一旦康居、晧汗两国发起暴乱，短时间内恐怕是无法突破晋军的防御的。

李勋陷入沉思，司马图同样在思考问题，他和范中允不一样，范中允是那种只要决定的事情，要么不做，一旦做了，就一定会做到底，绝不会更改，而司马图则不同，他为李勋出谋划策，制定策略，但方向却是要李勋去把握，他只会顺着李勋指向的发现去谋划与制定计谋，比如现在，李勋已经有了决定，他虽然有过劝说，但李勋显然没有接受，依旧决定继续下去，既然如此，司马图便不再坚持，而是改变思绪与想法，重新制定新的计划与谋略。

李勋沉思的时间很长，显然有什么问题让他思考沉重，而司马图已经从沉思之中醒来，看向李勋，等了一会儿，这才轻声说道：“主公好像心事颇重。”

李勋点了点头，一时间没有说话。

第二次陇右之战，虽然取得了胜利，但李勋自身同样损失惨重，手中兵力骤减道不足两万，就像是这次出兵西域，五万五千大军，看起来很多，但是其中真正属于李勋的直系军队，只有五千，其余的五万人则是掌握在李长春与王德昭两人的手中。

此次出兵西域，既是出于战略考虑，其中也是有着自身的因素。

李勋要的就是彻底掌握兵权，要想达成这个目标，最好的办法便是在战争之中去完成，就目前来看，效果很好，不仅在军事上取得了辉煌的胜利，李勋更是前后三次大赏全军士兵，这让他本人的威望与权力影响得到极大提升，整合兵权这件事情，把所有权力彻底掌握在自己手中，只是时间上的问题。

不过，朝堂上的权利争斗，宗正寺卿，渠王赵通为观察使，左通卫将军张金、大理寺通判陶侃以及姚固三人为观察副使，这几个人到来武州，让李勋心中忧虑颇重，尤其是两天前，留守武州的郑春传来书信，赵通等人此行前来武州，仿佛没有什么政治目地，对李勋手下各级官员的态度也都非常不错，往往是风轻云淡，笑脸相对，并不涉及到什么敏感话题与问题，但另外一方面，赵通等人不知出于什么目地，竟是联合上书参奏弹劾王仁锆，具体内容暂时还不知道。

这个消息司马图最先得知，他觉得王仁锆的死活跟他们没有任何关系，不需要太过注意，但李勋却不这么想，王仁锆的突然出事，让他顿时有了一股巨大的压力。

.........

感谢俯瞰书人、虚渊忽悠子两人的打赏，感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53847895"  chaptername="第六百一十二章  想法">加入书签</a>
</div>
