    穿着负重服的骥星河，在异星上的体测成绩，基本上和在蔚蓝星的时候一样。

    所以人们惊叹不已，他们见证了一个世界纪录的诞生，而且相比于之前的世界纪录提升了很多。

    “老骥当年参军的时候，十公里的体测成绩是多少？”

    “什么当年参军，他是去年参军的啊, 算起来到现在还不到一年时间呢。”

    “34分钟多一些。”

    “老骥今年多少岁？”

    “六十六岁了，去年是六十五岁。”

    “那他去年的成绩也是世界纪录的水平啊。”

    “但这世界纪录和世界纪录的差距，也太大了吧。”

    人们的议论声中，杰克森看到了马拉松的世界纪录相关信息。

    “马拉松，男子，三十至三十四岁，世界纪录2小时1分钟39秒, 时间是2018年。”

    “四十至四十四岁，世界纪录2小时8分钟38秒，时间是2016年。”

    “五十五至五十九岁，世界纪录2小时19分29秒，时间是1986年。”

    “六十至六十四岁，世界纪录是2小时30分2秒，时间是2020年。”

    “六十五岁以上，世界纪录是2小时41分57秒，时间是1992年。”

    “马拉松男子世界纪录，1小时59分12秒，时间是2069年。”

    杰克森为之失声。

    在今天之前，他并不知道有人在年龄超过六十五岁之后，还能够在三个小时之内跑完全程马拉松。42.195公里的距离，对于很多年轻人来说都是一个不可能跑完的距离。

    当然，异星上所有人的人都能够跑完全程马拉松，只是时间上会有所不同。

    时间一点一点的过去，在跑步机上不停奔跑的骥星河开始出汗，厚重的负重服本身就不适合跑步，从这一点来看骥星河如果是在蔚蓝星进行测试的话, 成绩可能还会更好一些。

    “时间, 两小时零八分钟五十二秒。”

    当骥星河终于开始缓步行走的时候，电子声报出了他的成绩，别说是在他这个年龄段了，就算是放眼三十岁左右的体育运动员，也很难和他的成绩媲美。

    因为骥星河一开始并不是准备跑全程马拉松的，他只是想要跑十公里而已，所以在前十公里的体能并没有进行合理分配，如果进行合理分配的话……

    “老骥，你怎么样？”

    “我没事。”

    缓步行走了一段距离的骥星河停了下来，开始补充水分，值得一提的是，他这一次跑完全程马拉松的过程中，一次水分都没有补充过。

    和他练成了罡劲有关系，和异星特殊的环境也有关系，负重服很难作用在脏腑之上，而蔚蓝星的重力环境却能够影响全身内外。

    “那后面的项目还要不要进行？”

    “要。”

    骥星河并没有休息太长的时间，开始按照相关的流程进行全面的体能测试, 除了没法游泳之外, 他在规定时间内完成了很多项目的运动，类似于蔚蓝星上的铁人三项运动。

    很快, 女娲给出了无关年龄的评分——93。

    满分是一百，之前测试过的杰克森，体能评分是95。

    联邦机甲战士的体能评分，几乎都在85到90分之间，考虑到年龄的问题，骥星河的成绩再次让很多人为之惊叹。因为他的恢复力不如年轻人们，想要取得这样的成绩就要付出更多爆发，这也就意味着他的爆发力超过了很多很多年轻人。

    “我回去休息了。”

    “恩。”

    骥星河离开之后，训练区的其他人却没有走，他们所有人都被骥星河的成绩激发了胜负欲，包括杰克森在内的很多人都进行了标准和骥星河一样的体能测试。

    结果，只有两个机甲战士以及六个特种兵，在这一项测试的成绩上超过了骥星河。

    其中杰克森的成绩比之前提升了一些，从95变成了96，这让他更加坚定了学习功夫的想法，因为他很清楚，如果他没有跟骥星河学习的话，就不会有这接近人体极限的一分提升。

    “女娲。”

    “在。”

    “韩力的最新测试成绩是多少？什么时候测试的？”

    “97分，两个月之前测试的。”

    杰克森愣住了，两个月之前的话，韩力有没有达到掌控身体的境界呢？

    想着韩力相比于自己瘦小了很多的身体，想着骥星河已经衰老的身体，杰克森实在是想不明白，健壮如他为什么比不赢。

    都是因为功夫，我一定要学会功夫。

    ……

    骥星河并没有休息，而是去了机修区。

    体能的提升并不是错觉，他现在很累，但修理一些简单的机甲零部件对于他来说，也可以用休息来形容。

    修理兼休息的过程中，手环上传来了消息提示，六号基地的指挥官找他。

    心里已经有数的骥星河，很快就来到了指挥官的办公室，并不意外唐乔也在这里。

    “老骥，你感觉怎么样？”

    “很好。”骥星河直接说道：“长官，有话就直说吧，时间宝贵。”

    指挥官犹豫了一下之后，才把他刚刚接收的会议内容的一部分说了出来。

    给了骥星河一些消化的时间，然后说道：“你现在不用做出决定，因为这个备用的谈判计划如果开始的话，时间一定是在三号基地被帝国摧毁，而我们借助三号基地这个诱饵，摧毁了更多帝国军事力量的时候。”

    骥星河语气平静的问道：“和谈？”

    “不是和谈，是谈判，这其中有着本质的区别，但从某种角度来说，确实存在着这种可能。”指挥官解释道：“你要知道，这种事情不会以我们的意志为转移，也不会被帝国的意志所左右，很复杂的，我说不明白，也想不明白。”

    骥星河沉默了。

    唐乔干咳了一声，开口说道：“骥星河上尉，我知道你对我有很大的意见，但用你们龙洲的话来说，在其位谋其职，我有我的职责。”

    骥星河看向了唐乔：“你直说。”

    “我想要知道一件事情。”唐乔目不斜视的看着骥星河：“如果你没有练成气，你会不会想办法带着那只侯爵猩猩离开基地，请说实话，也请不要担心你说的话需要承担责任，因为这都是还没有发生的事情，我们也可以理解你的心情。”

    骥星河没有任何犹豫的回答道：“暂时不会。”

    “所以。”唐乔紧紧盯着骥星河的双眼：“如果骥荣欣月的身体出现了问题，而我们的医疗手段又没法治愈的话，你会选择带着那只侯爵猩猩离开？”

    砰。

    金属桌面被拍响，指挥官起身怒视唐乔：“唐乔中校，我有必要提醒你，我随时都可以把你驱逐出我的基地。如果你不会说话，那就让你后面的人换一个会说话的过来。”

    唐乔继续盯着骥星河。

    骥星河深吸了一口气，无视了指挥官的眼神阻止，语气保持了平静。

    “是的，我会想办法带它离开。”

    唐乔心满意足的时候，骥星河继续说道：“我还可以负责任的告诉你，如果出现了你说的那种情况，而你们又不愿意让我带着那只侯爵猩猩离开，我会直接去帝国军营，我会投降，我会背叛联邦，这个答案，你满意了吗？”

    唐乔的表情看起来一点都不满意，只有满脸的震惊。

    指挥官同样震惊了，缓过神来赶忙说道：“老骥，你是不是体能测试累糊涂了啊？体能测试结束了你就去休息啊，跑去机修区修什么机甲？咳，你先回去，我们……”

    “不用了，我现在很清醒。”

    骥星河拒绝了指挥官的好意，继续看着唐乔说道：“其实我很能够理解你，以及你这种人存在的意义，你们需要平衡各洲之间的力量，让联邦保持稳定。”

    “你们需要提前预防可能出现的背叛，让联邦不至于在这场战争之中过于被动。”

    “你们也会不择手段，想要让联邦在这场战争中取得更多的优势。还有很多……”

    “但是，你们有没有想过，你们这样做其实并不好。”

    骥星河说的不是疑问句，他上前一步，以至于唐乔后退三步。

    “别怕，我不打你，因为我打了你，你就可以把我抓起来。但你没法阻止我说什么，正如你刚才所说，这一切都是没有发生的，我说过的话很难成为呈堂证供。”

    骥星河指着自己胸口上的徽章。

    “特级，上尉，五十四颗金星，如果我想，我可以拿到一百颗金星。”

    “我是骥星河，有很多人知道我的名字，有很多人知道我的故事。我曾经认为我只是一粒尘埃，不想借力青云直上，但事实证明，我好像已经不是尘埃了。”

    “如果你因为我说的话而抓我，限制我的自由，杰克森会打你，韩力会打你，星河小队会从战场上转头冲锋，六号基地和五号基地的机修区会瘫痪。整个联邦，都会因为舆论而混乱起来。”

    “是的，我是在威胁你，威胁你们。”

    骥星河此时的语气依然平静，目光同样平静，但却有无穷的压迫力施加在了唐乔的身上。

    “唐乔中校，我很负责任的告诉你，不管你们有什么计划，如果这些计划影响到了我的孙女……相信我，就算是我死了，你们也一定会承受你们不愿意承受的后果。”

    指挥官叹了一口气，没有阻止骥星河，只是用愤怒的眼神看着唐乔。

    唐乔深吸了一口气，解释道：“骥星河上尉，请不要误会，我只是例行询问而已，这不是审讯，我保证，我绝对不会因为你的选择，而对骥荣欣月做什么事情。”

    指挥官这才说道：“老骥，五号基地是我们龙洲的基地，你可以不相信联邦，但你不能不相信我们龙洲。六号基地也是我们龙洲的，相信我，没有人能够在这里对你做什么。”

    骥星河看向了指挥官，眼神平静。

    但却让指挥官很尴尬，因为在之前，骥星河就是在六号基地被剥夺了修理机甲和驾驶机甲战斗的权力。

    “额。”指挥官解释道：“那是为了你的安全，而且，之后你还是可以修机甲，还是可以驾驶机甲战斗。”

    “等你们确定要执行谈判计划的时候，再来问我的意见。现在，请不要打扰我，因为我正在做的事情，对于我，对于你们来说，都非常的重要。”

    骥星河说完，问道：“长官，还有什么事情吗？”

    “没有了，你先回去休息吧。”指挥官强调道：“老骥，不要想太多，相信我们，我们没有那么无耻。”

    “恩，谢谢。”

    骥星河转身离开，看都没看唐乔一眼，这样做以及他刚才说的话，其实并不够理智，但有些时候太理智的话，其实并不好。

    在骥星河离开之后，指挥官看着沉默的唐乔说道：“今天的谈话内容我会如实汇报，包括，你先提骥荣欣月这件事情。唐乔中校，我们龙洲有句话叫君子可以欺之以方，我有必要提醒你，骥星河可以不做君子。”

