    两人穿过了三座月亮门，终于来到一座幽静的禅院内。

    小沙弥合什一礼：“师叔，定如师父来了。”

    “请进吧。”平和沙哑的声音响起。

    小沙弥推开大厅的门，里面是一间竹席铺就的大厅，两个蒲团摆在两边，一个蒲团上坐着一个身形高瘦，相貌清癯的老僧。

    老僧须眉皆白，修长的眉毛耷拉过眼角，出现在两腮，双眼亮如晨星，仿佛能够看透人心。

    楚离合什一礼：“小僧定如，见过虚夜大师。”

    虚夜大师双手捧起佛珠，站起来躬身奉还给楚离：“阿弥陀佛，老衲愧不敢当。”

    他一触摸佛珠，便感觉到神圣气息浩瀚若海，无穷无尽，不可揣测，便知遇上了高僧，而此时看到楚离，他更确定眼前这年纪轻轻的和尚的佛法之深，远远不是自己能比。

    佛法精深之人，感觉会更加敏锐，对于对方的佛法修行深浅感应极清晰，超过对方的话，一眼便能看透对方的修行深浅，若是看不透，那便是超过自己。

    眼前的定如和尚站在那里，在他眼中却是金光闪动，仿佛一尊金身佛像站在眼前，而且他还能看到他背后隐隐约约有光圈。

    这便是佛陀再世，菩萨转生，容不得怠慢。

    楚离微笑接过佛珠，放回手腕，坐到虚夜大师的对面，微笑道：“小僧素来不出山，在深山中随师父修行，对外界一无所知，若有失礼之物，虚夜大师海涵才是。”

    虚夜大师摇头，缓缓说道：“大师佛法深湛，老衲佩服，自愧不如。”

    楚离笑道：“虚夜大师何必谦虚，大师之名云鼎城内无人不知，佛法深厚，且讲经最殊胜。”

    “惭愧。”虚夜大师摇头微笑：“不知定如大师修的是哪一法脉？”

    楚离道：“小僧也不知，师父不说，小僧也只好埋头修行。”

    “大师修为深厚，不如在咱们寺内停留几日，开坛讲经，利益大众。”虚夜大师笑道：“也好让弟子们受佛光普照，超脱苦海，进入彼岸！”

    楚离慢慢点头：“……也好。”

    他随后又道：“不知虚夜大师可知飞升之法？”

    “飞升？”虚夜大师一怔，慢慢点头：“飞升之法无外乎功德圆满而已。”

    楚离若有所思的点点头。

    每一界便有每一界的规则，天地法则，看来这一界的飞升之则便是功德圆满，与下一界的相似，不过下一界的飞升之法更多，这一界更狭窄。

    虚夜大师道：“不管是咱们佛门还是道门儒家，想要飞升，唯有这四个字而已，只能在这四个字上下功夫，可惜世间之大，想真正达到功德圆满近乎不可能。”

    楚离眉头挑了挑：“这是为何？”

    “飞升需要的功德太过庞大，即使开宗立派，弘扬佛法普度众生，想达到功德圆满也近乎不可能，唯有寄托于来世继续积累功德。”虚夜大师摇头道：“可胎中之谜难破，往往前世功德后世消，甚至罪孽缠身，真正能功德圆满飞升的，百万年来不过一两人而已。”

    楚离道：“有哪一两人？”

    “一是天野大师，自西而来，将佛法传入咱们东土，另一位是灵耀大师，助咱们大禹朝太祖建国立邦，百万年不衰，皆是无上功德。”虚夜大师摇头道：“如今世道，虽然也有战乱，可远不能与当初大禹太祖立朝的功业可比，纵使身为国师，也难建立无上功德。”

    楚离道：“这两位大师飞升而去？”

    “是。”虚夜大师道：“这是确切无疑的，正史有载。”

    楚离慢慢点头。

    看来在这个不能练武的世界，唯有以功德取胜。

    他一身功德已经不足够多，否则不会凝聚出圆光神通，破一切法，但现在看来，想要从这一世界飞升，差的功德太远。

    况且他当初在准提道场化去了太多功德。

    虚夜大师道：“自二位大师飞升之后，再无一人能飞升。”

    楚离叹道：“可惜。”

    “难道定如大师想要飞升？”虚夜大师道。

    楚离慢慢点头：“这是家师的夙愿，也是小僧的愿望。”

    虚夜大师皱眉沉吟道：“那只有积累功德这一条路，不过功德有大小，弘法是第一功德，或大师能成为国师的话，想必功德会更庞大，也更有希望，……或者去域外，如今大禹朝外部虎狼林立，皆想将大禹朝吞没，正是建功立业的好时机。”

    楚离沉吟不语。

    虚夜大师笑道：“不管如何，开坛讲法都是一桩盛事，功德无量。”

    “好，那小僧便开坛讲法。”楚离笑道：“虚夜大师安排吧。”

    “那便在三天之后罢。”虚夜大师道：“足够宣扬出去，让更多的善男信女们沐浴佛恩。”

    楚离微笑点头。

    虚夜大师道：“那大师便请住下，老衲还要向大师请教佛法。”

    “彼此切磋。”楚离笑道。

    他也想知道这个世界的佛法，还有别的风土人情，虚夜大师一看便知学识渊博，是最好的人选。

    ——

    三天之后的清晨时分。

    报恩寺内人头涌动，大雄宝殿外已经坐满了三百多个信众，虚夜大师与九个中年和尚坐在众人前头，楚离则坐在大雄宝殿的台阶上。

    他盘膝坐在黄色蒲团上，平静的看着众人。

    信众们有男有女，有老有少，有富贵之人，也有贫贱之人，皆好奇的看着楚离，玩味打量。

    他们看到楚离的年轻，皆心下嘀咕，但是出于对虚夜大师的信任，觉得虚夜大师不会打诳语，既然说眼前这小和尚是得道高僧，那应该便是一位高僧。

    只是这般年轻的和尚，到底能高明到何种程度，他们委实好奇。

    楚离轻咳一声，合什微笑：“各位信众，小僧定如，今日有缘在此相会，共同领略佛法之妙，沐浴无量佛光，幸甚幸甚。”

    众人皆合什。

    楚离道：“今日小僧要讲的是金刚经……”

    他话音乍落，众人顿时恍惚，再清晰过来时，眼前景色大变，却是坐在一座山林之间，而楚离则是坐在一朵硕大的莲花之上，莲花散发着柔和的白光。

    众人再看自己所坐，也是一朵朵白色的莲花。

    莲花散发着柔和的光芒，沐浴着这白光，顿时头脑清晰，楚离所说的每一个字都清晰的记在脑海里，稍一回想便想起来，不会忘记。

    