    欧阳关河是个很聪明的人，在他看来，亥猪既然都肯帮忙去刺探情报，那后加入反攻战也是顺理成章的事情。

    加上酉鸡已经答应会助拳，他这波操作，基本拉来了两个裁决组织的生肖位，让这次战役的胜率又往上提了提。

    “现在就看异界人那边的应对了，如果他们继续跟以前一样傲慢的话，那这将是人类开启异能时代以来的首场大胜！”

    这场胜利，是欧阳关河继承家族以来孜孜以求的东西！

    同时，商会联盟可以凭借这股东风，再好好发展一波，届时能达到跟另外两大势力分庭抗礼的地步也说不定。

    “可惜的是，裁决组织的首领始终神龙见首不见尾，若是能跟他好好交谈一番，让商会联盟跟裁决组织合并，蔚蓝星人族将诞生一个真正的巨无霸实力，才能统筹人族，集中力量办大事，收复失地，把殖民者全部赶出去！！”

    对于来历神秘，高手如云的裁决组织，说欧阳关河不垂涎那是骗人。

    ……

    杨希自然不知道欧阳关河心中的弯弯道道，不过就算知道了，也不会影响他现在的行动。

    正如欧阳关河眼馋他一手建立起来的裁决组织一样，杨希同样也想慢慢掌控整个蔚蓝星人族。

    他们都是自负之人，都认为蔚蓝星人族在自己的带领之下，才能够在长达百年的殖民战争里，给予强大的奥赛德人当头棒喝！

    “欧阳关河有些心急了，不过跟我的计划，也没有矛盾。”

    朱雀推演了很多遍，无论这战争的结果走向何方，裁决组织都将趁势崛起。

    “其他的，无非就是布局罢了！”

    杨希一挥手，三十多面地煞面具漂浮在空中。

    这个举动也惊醒了一直修炼的妹妹。

    杨飞飞伸了个懒腰，“老哥，你这是打算把一半的面具都分出去吗？”

    “差不都了，天罡计划基本圆满成功，所谓实践出真理，事实证明这种模式非常适合现阶段的裁决组织，所以我打算稍微扩大一下规模。”

    杨希召唤出小苍龙们，让他们将这些地煞面具送到了四海各处。

    不过跟上回不同的是，这批地煞面具，有一大半送往了混乱海域。

    混乱海域作为四海之一，是面积最大的海域。

    但是因为寒冷的气候和偏僻的地理位置，它适合人类居住的岛屿比较少。

    就算蔚蓝星人族的先驱们花费大力气，同样在混乱海域布置了岛链防线，但终归在那里，每条岛链上的居住人数要远远少于另外三大海域。

    再加上不怎么频繁的异兽潮和错综复杂的岛域组织，以及一直在背后操控搞事的三大势力，混乱海域始终处于一种各自为战的状态。

    三大势力也不是没想过将这个海域的力量彻底统一，拧成一股绳，奈何在面对利益的时候，没有势力愿意让步。

    加上现在混乱海域逐渐成为了一个法外之地，成了许多海域通缉罪人的天堂，某种意义上也促进了其他海域的和平稳定，这种局面也就一直延续了下来。

    不过有一点是肯定的——混乱海域的人是真的狠，混乱海域的妹子也着实得劲。

    也许是因为气候和饮食的关系，在混乱海域长大的妹子们，个个肤白貌美大长腿，就是脾气火辣了一些。

    四大海域的第一美人，就在混乱海域。

    杨希盯上这块地盘，自然不是为了抱得美人归，他是在尝试裁决组织的另外一种模式。

    现在这种以云顶空间为中枢，天罡、地煞面具为纽带的组织结构，主要是为了方便杨希收集资源——自从天罡计划实施以来，在暗能量积累方面，杨希只需要偶尔成批量地剥离异兽尸体就行。

    这种模式的弊端，就是组织结构太过松散，只能用利益驱使底下的人为杨希办事。

    以前这样，杨希是别无选择，裁决组织当初草创，没啥底蕴，还要防着别的组织窥伺，他也没想到能够发展到如今的地步。

    但现在，有资本有人手的杨希，自然也想尝试一下传统的组织模式，占据一些岛屿，开发资源，广招门徒。

    混乱海域这种状况，在杨希的眼中反而是优点。

    而且他也有了足够优秀的工具人，玄武三人组、姜野三人组都是不错的选择，到时双管齐下，哪一方发展起来了，就倾斜资源过去。

    就算两组人都失败了，杨希也没啥损失，毕竟他的基本盘就是他自己。

    有四阶的剥离异能在，他翻车的可能性小到了极点。

    再说还有一次重生翻盘的机会，稳的很！

    将地煞面具全部送出去后，杨希便登上了云顶空间。

    “在这之前，我还得升级一下兑换的清单。”

    晋级到四阶之后，杨希沉浸在消化法则奥义的过程里，对云顶空间的管理，稍微有些忽略了。

    通俗一点将，就是版本更新迟了一会儿。

    “不过也不打紧，短时间内，应该还没有能够兑换三阶异能药剂的工具人出现。”

    “三阶异能药剂的定价，就暂时在两万积分吧，等会让朱雀根据不同异能的潜力，在这个价格上稍微浮动一下，也显得组织注重细节。”

    杨希的手指在空中比划着，很快就搞定了更新版兑换清单的草稿。

    “三阶和三阶之间的差距还蛮大的，突破异能药剂的价格在两万，这升级型的异能药剂，定价肯定得多样化化了。”

    毕竟这初入三阶的异能珠蕴含的暗能量单位和三阶极限的异能珠蕴含的暗能量单位，不可同日而语。

    “三阶极限的升级型异能药剂，就定价为六万五千积分，我这个做首领的，就稍微吃亏一点。”

    当然，升级型异能药剂，杨希也不会黑心到无视他们之前兑换的异能药剂的地步。

    比如一个自身暗能量单位在一万左右的天罡位成员，他兑换了这六万五千积分的三阶极限升级型异能药剂，杨希只会收他五万五千积分。

    “我还真是有够良心的！”

    杨希都要被自己感动了。

    将草案交给朱雀后，她大概花了十分种细化了一下，就按照杨希的吩咐，开始召唤名单中的五个人。

    玄武那组人里面，还有一个希尔不是地煞位成员，送面具的小苍龙已经在路上了。

    混乱海域，刚刚把一个从事人口贩卖的组织消灭掉的玄武和王佩宁同时一愣，他们都收到了朱雀的通知。

    “希尔，收尾工作交给你了，组织找我们有急事！”

    “哈哈，希尔兄弟，别趁机动手动脚啊，我们还是有百分之一的灵体保留在身体上的！”

    希尔被玄武说的脸色一红，连忙挥挥手道：“我又不是地魁你这个色痞，你们赶紧去吧！”

    玄武、王佩宁冲他点点头，脸上的血迹都来不及擦干，就登上了云顶空间。

    等到他们的视界恢复正常的时候，却发现他们这一次并没有出现在白虎殿中。

    “这里是……酉鸡宫？”

