    刘警官的脸色难看，而且明显刚刚通过电话，显然，在梅谦不知道的地方，肯定又发生了什么。

    但梅谦只侧头，视线在街道对面的围观人群中来回扫视着。连刘警官说了什么，都没工夫去听，有警员过来要保护他们离开，也被他一把甩开。

    要不是有着危险直觉，可就真交代在这里了。

    换谁心情都不会好，梅谦当然会火大，当然，也没到丧失理智的地步。

    之所以不愿离开，是因为他又感觉到了一股对自己深深的恶意，来源，就来自那群举着手机不断拍摄并议论纷纷的吃瓜群众。

    当下，梅谦也没多做解释，抬腿就朝着街道对面走去。

    因为这里出现了爆炸物，已经有交警在疏离交通，并将靠近酒店的一侧道路前后封死了。

    所以，尽管是宽敞的主道，车辆因为拥堵，速度犹如龟速，这也方便了横穿过去，只要忍受怒路症的咒骂就行。

    梅谦毫无回骂的兴趣，心里有些急切，步子却是迈得不徐不疾。

    此时，他的脑子在飞快运转，为什么刚才发现的时候，自己没有感觉到恶意，偏偏警察入场后感觉到了？

    对方会不会就是安装炸弹的人？认为自己必死，没必要盯着，结果没爆炸，才过来看看情况？

    但也不像，因他只感受到了恶意，并没有想象中的杀意。

    而就在他走过去的过程中, 视线仍不停在对面的人群中搜寻着。

    值得一提的是, 就在他往这个方向来的时候, 人群在几声惊呼声中反应过来，纷纷转了个方向，正对着梅谦的脸就拍了起来。

    这就是作为名人的无奈了, 他相信，都不用到明天, 梅谦遭遇炸弹袭击的新闻就会登上某些报刊网站, 只不知是放在社会版还是娱乐版, 更不知网友又会如何编排。

    “大哥，你发现了什么？”走到车流的正中间, 一直跟在他身边的宁驰小声问道。

    梅谦却无心回答，因为他的目光刚好与对面一人对上。

    然后，对方似乎惊觉不妙, 转身就跑出了人群。

    梅谦哪还顾得了其他, 单手一拍面前一辆轿车的车顶, 整个人就如利箭一般蹿了出去。

    可惜, 对方逃跑的方向，与他中间正好隔了密密麻麻的人群, 等梅谦顶着一大堆闪光灯挤过去，对方已经跑远了。

    他才远远地看清，那是一个穿着黑色连帽衫的男子, 身材消瘦，体力看上去还不错, 起码跑得不慢。

    这当然难不住梅谦，他抬腿便追了出去。

    这里属于临市的商业中心, 平日就人来人往，这两天临市还搞了什么鲜花节, 路上身着各色民族服饰的人就更多了。

    那男子似乎非常有逃跑的经验，对周边的环境也无比熟悉，还专门朝着人多的地方跑。

    饶是梅谦体力惊人，速度也快得多，可左拐右拐，追到一条步行街的时候，还是将人跟丢了。

    他倒是不急，反而有意放慢脚步，在步行街上闲逛起来。

    很快，气喘吁吁的宁驰和两名警员也赶到了，自是要问他在追什么人。

    “直觉，那人对我有很大的敌意。”梅谦淡淡解释。

    宁驰第一时间相信了，其实，就算是他，在平时生活中也有类似的感觉，更何况他也清楚自己大哥的神奇，当然没有半点怀疑，当下也跟着四周察看起来。

    梅谦又看向两个默不作声，脸上写满了“你在逗我”表情的两个年轻警察，只能道：“那人离老远就恶狠狠地盯我，满眼都是仇恨，而且我一靠近就跑，肯定有鬼。”

    得了这个解释，那两个警察才相信了，止不住咋舌，暗叹这位知名作家的眼力真好。

    “要不要调下附近的监控？”一名警察提议道。

    梅谦则眯起了眼睛，紧紧盯着迎面走来的一个身着蓝色少数民族服饰的男人。

    那人顶着梅谦探究的目光, 蓄着络腮胡的脸上却是神态自然, 在路过两名警察的时候，还状似好奇地往这个方向看了眼, 就要与众人擦肩而过。

    梅谦突然斜跨一步, 一拳攻向对方小腹。那络腮胡下意识地往后退了半步, 可下一刻，梅谦又是一个侧身，右脚在他的腿上一钩，那人就站立不稳栽倒下去。

    “你们干什么？警察打人了！”那人一倒，反应倒是很快，立马大声呼喝起来。

    梅谦已经用膝盖顶住络腮胡的腹部，任对方如何挣扎，也摆脱不开，嘴里则冷冷一笑：“别嚎了。”说着一抬手，就将对方的络腮胡整个揭了下来。

    原来做了伪装，这时那两名警察才反应过来，其中一个看到被梅谦制伏的男人没了络腮胡的脸，愣了下，欣喜地叫道：“陈汉之！”接着就掏出手铐，给对方铐上。

    另一名警察也露出惊色，对着整理衣衫的梅谦直竖大拇指：“梅先生好眼力，他就是前天在抓捕行动中漏网的陈汉之……”顿了顿，才又是解释了一句：“就是走私团伙老板陈元沫唯一的儿子，很可能就是他安装的炸弹。”

    梅谦：“……”再一问，才知道那个陈元沫就是和他同行了一路的陈先生。

    与两个年轻警察的兴奋不同，在押解陈汉之回去的路上，梅谦则是满心的失望。

    与宁驰凑在一起低声讨论了阵，都认为这个陈汉之并不是给汽车安装炸弹的人。

    虽然作为地头蛇，就算梅谦行事再低调，多次出入警局，总会被人发现，从而推测出他与警方合作的关系。

    可陈先生的实力遭到了致命打击，陈汉之又被警方大力通缉，他逃跑还来不及，哪敢报复？

    当然，具体如何，还要警方审讯后才知道。

    很快，几人就与前来支援的警察会合，梅谦也坐上警车，回到了警局。

    而没有等待多久，刘警官便来告知梅谦，酒店监控拍到的嫌疑人身形与陈汉之差距较大，他只是一直藏身在附近，听到动静过来看警察的笑话。更没有制造炸弹的能力。

    其实梅谦早有自己抓错人的心理准备了，原因就在对方看他的眼神，满是恶意，却没有杀意。

    没多久，张宇也匆匆回了来，脸色也阴沉得吓人。

    相比专案组的其他人，张宇对梅谦有所保留，但有些事并不避讳。

    原来，不只梅谦这里发生了状况，几乎在同一时间，住在市医院特护病房的白老头就遭到了暗杀。

    有人伪装成护士，趁着看守警员的不备，开门就用带着消声器的手枪打碎了白老头的脑袋。

    而且当时还另有人配合，触发了医院的消防警报，杀手就随着慌乱的人群出了医院。

    倒是押送一干嫌疑人的车队，没有发生任何的意外。

    “这件事摆明了，就是白老头幕后的团伙要杀人灭口。”张宇脸色铁青，虽然白老头已疯癫，目前根本问不出什么，可作为本案的头号嫌疑人，在警方的监管中还遭到灭口，连与警方有合作关系的线人也险些丧命在炸弹下，这性质实在太恶劣。

    对此情况，梅谦也是沉默，看这手段，来者不善啊。

