 一夜的缠绵，林轻轻趴在床上昏睡了过去，谢闵慎吃饱喝足对妻子也是百般的贴心，为她按摩腿揉揉她肚子，时不时的吻她的唇。

喜欢的不得了。

“下次你不陪我睡觉，我还这样对付你，把你欠我的留在次日一起偿还。”

谢闵慎又吻了妻子的嘴巴，“轻轻真香。”

……云舒孕期五月的时候，她彻底意识到自己胖了，很多衣服都穿不上。

而且，她的小圆脸也变成了肉肉的脸蛋，她终于开始忧愁自己的体重，为此她跑了好几趟医院询问医生：“我生了孩子会瘦么？”

医生的回复也是模棱两可，“这个看孕妇的体质。”

云舒说：“我怀我家老大的时候，也很胖，但是没有现在这样胖，后来我生了孩子就瘦了好了，大夫我这体质属于易瘦体质么？”

谢闵行：“属于。”

“啧，我问医生呢，老公你别插话。”

医生笑着说：“这也得分情况。”

云舒皱眉：“你这不是等于没说么。”

回家的路上，谢闵行还在不断的给云舒洗脑：“你很美”“你很好看”“你一点都不胖”“你是最美的孕妇”云舒周围已经形成了一个屏障，她说啥也不相信谢闵行的虚假话了，她指着前方的路段说：“老公你到前边停一下我去找赛扎叔叔帮我瞧瞧如何减肥。”

谢闵行：“怀孕期间肥胖一点正常，你现在特别可爱乖。”

“哼，我不正常。

你一天四顿的为我吃饭，我怎么正常，我爸妈都嫌弃我胖了。”

“我不嫌弃你。”

云舒不行，在她的强烈要求下，她们去到了赛扎的住处。

赛扎开门的瞬间，看到了一个小胖妞，仔细一看是云小舒了，“诶呦我里乖乖，怀个孕怎么这么胖。”

谢闵行：“……”“叔，我来找你减肥的。”

云舒说。

赛扎听到她来找自己的事情也是哭笑不得，当听到谢闵行每天给云舒准备的食物，他说：“很对，但是凡事不可过量。”

谢闵行的菜谱都是按照孕妇的食谱来的，在赛扎听来很可以，就是频率有点高。

“你们啊营养补充的太多了。”

赛扎为云舒把脉，他问：“刚从医院回来？”

云舒点头；“昂，我去问减肥的事儿，那医生说话都是模模糊糊的，我没得到有用的信息就来了。”

赛扎瞧着云小舒这个妮子，他说：“我也觉得你胖乎乎的好看，你看圆圆的多有福气。”

云舒：“我不想成肥妞，胖了就穿不了好看的裙子，以后给我儿子开家长会的时候，她们都会嘲笑我儿子的，谢闵行看我时间长，他也会变心，去找人家女大学生。”

谢总在一旁听着妻子一本正经的说胡话。

谢公子在爸爸的怀中，乖巧的说：“我妈妈最好看。”

赛扎把脉后，顺带告诉了她们一个消息，“哟，这一胎又是个男孩儿，现在看来可没有长溯乖。”

小家伙得到夸奖，他笑嘻嘻的，仰着笑脸等爸爸妈妈夸奖。

赛扎说的乖与否，是孩子在肚子里的情况。

他为云舒开的药里边夹杂了许多药物，一并交给谢闵行：“这一疗程的吃完，带着小舒再来一趟，我再为她把把脉。”

谢闵行听懂赛扎的深层意思，他雏眉，紧张的询问赛扎：“这一胎怎么了？”

“先吃点药看看再说吧，这段时间你回家做饭适当的清淡一点，一天三餐就可以了，多加一餐，你看她身上都是虚肉，生孩子的时候也没用途，还会造成压力。”

谢闵行听了赛扎的话，他拿着药说：“下周我带着小舒再过来。”

走到院子里，云舒在教着谢公子为花儿浇水。

赛扎忍不住提醒说；“别让小舒抱小财神了，你们如果没时间照顾孩子，我帮你们照顾。”

又一个来抢孩子的。

谢闵行说：“我在家能照顾过来。”

云舒又要弯腰抱儿子，谢闵行快步走过去，他单手楼这儿子将他抱在怀中，“长溯，爸怎么告诉你的，小舒肚子里有弟弟，你怎么又让你妈抱你。”

“唔，长溯忘啦。”

小家伙说的十分有理。

谢闵行将药递给云舒，他对赛扎说：“叔，我们先走了。”

小家伙也挥着小爪子，上边还滴着剔透的水珠，他朝赛扎摆手：“赛扎爷爷再见～”回到家中的谢闵行心中有些不安，他为云舒将药热好后递给她，“小舒你喝药。”

云舒一闻味道，她吐舌头，“老公，好难闻，我不减肥了。”

谢闵行刺激她：“你不喝药的话，长溯开家长会，班级的学生都会说你不漂亮，你准备丢长溯的人么？”

“丢就丢了，我胖着也挺好的，快拿走我不喝药。”

因为药中有其他的成分，这是让云舒安胎用的，谢闵行担心小妮子真有什么不对，他又说：“你准备胖成一个小胖妞，让你老公以后去找女大学生？”

“你敢！谢闵行你敢欺负我，我，我剁了你。”

云小舒一听谢闵行敢找女大学生，还嫌弃她胖，小脾气火火的，小眼神仿佛把谢闵行给啃的稀巴烂。

小妮子用力夺过谢闵行手中的碗，她捏着自己的鼻子，一口一口的喝下黑色的药水。

小家伙闻着味，难受死了，他去找毛毛玩耍去咯。

云舒喝完，她一抹嘴将碗使劲儿的塞给谢闵行，牛脾气的她记得谢闵行的话，她说：“坏男人！”

然后气呼呼的上楼了，谢闵行在客厅挠挠鼻尖，看着碗中中药喝的一干二净，倒扣都没没有水珠流出来。

谢闵行嘴角勾起笑容，关键时候还是他管用。

心中突然又闪现赛扎的话，他有些不安心，刷碗后去了书房……谢公子和毛毛玩儿累了，他推开家门，自己回去。

客厅里没有父母的影子，于是他在客厅把衣服脱光光了，然后爬楼梯回自己的卧室午休。

谢闵行出门叫住他，“长溯，你怎么又把衣服脱了？”

小家伙十指指着肚子，奶声奶气的说：“爸爸，长溯困了。”

谢闵行关上书房的门，走到儿子的跟前，抱起他：“走，我看着你睡。”

到了卧室，谢闵行教育儿子，“在小舒肚子是圆的之前，你只能让爸抱你，不能让小舒抱你可以么？”

“可以。”

小家伙人小鬼大，他先答应爸爸的话，继而好奇的问：“但是为什么啊爸爸？”

谢闵行说：“还记的爸之前对你说的么？

小舒肚子里有什么。”

“弟弟。”

“如果小舒抱你了，弟弟和妈妈会怎么样？”

小家伙认真的搜索记忆库，突然，他说：“妈妈会疼，弟弟会哭。

爸爸我不让小舒妈妈抱我啦，我要爸爸陪我睡觉。”

谢闵行吻他的额头，“来，爸陪你。”

谢闵行摊开小被子，盖在儿子的身上，拍着他的肩膀，哄他入睡。

看着还是他手中的宝贝儿子，慢慢的长大，再过不久他就要当哥哥，谢闵行在想自己应该如何做好两个孩子的爸爸。

他该如何教育两个孩子？

如何做到不偏不向。

为人子女是一门功课，为人父母亦是一门功课。

小家伙的呼吸均匀传来，谢闵行附身吻在了儿子的脸颊，“长溯，爸爸很爱你。”

小家伙睡着努努嘴，口中还发出许多人的名字。

他睡着的梦很香甜。

不一会儿，小家伙一脚踹开身上的被子，然后裸着睡觉。

谢闵行重新为他盖好，又在他被子的四角用重物压上，这才安心的离开儿童房。

 