    阳光灿烂，凉风习习。

    那人双手抱臂，倚靠在树上，周身的气息隐匿起来，若非站的位置过于显眼，一眼扫过去，估计很难会注意到他。

    抬手，压了压帽檐，墨上筠走过去。

    她还未走近，对方就发现了她，抬眼看过来，视线一直在她身上停留。

    玩味勾唇，似是打量，又觉有趣。

    在距离他两米远处，墨上筠适时停了下来，懒洋洋抬眼，对上他的视线。

    “没想到，你还真来了。”

    男人轻笑，适当露出意外的表情。

    “名字。”

    墨上筠平静出声，没有跟他客套的意思。

    男人盯着她的眼睛，一字一顿道：“段子慕。”

    “哦。”

    连眉头都没动一下，墨上筠淡然点头。

    她不知道这个名字，甚至于，听都没有听说过。

    事先怀疑过，对方有意靠近，怀有某种目的。当然，不能确定目的是好是坏，所以才选择今日前来赴约。

    “你似乎不意外。”段子慕眼底闪过抹讶然。

    微微凝眉，墨上筠不动声色，“我应该很意外？”

    “呵，”段子慕忽的笑了一下，“看样子，你并不知道。”

    墨上筠皱了下眉头。

    “那么，我重新介绍一下。”段子慕往前一步，身影走进灿烂阳光中，有光倾斜在他眼底，柔和闪亮，他一字一顿道，“我叫段子慕，四月集训教官之一。”

    哦……

    墨上筠抬眼，倒是明白了。

    同样身为四月集训的教官，段子慕有意靠近，确实可以理解。

    只是——

    “有教官名单？”墨上筠问。

    段子慕眉眼挑笑，挺意外的，“你不知道？”

    “……”

    墨上筠坦然耸肩。

    谁也没把名单给她看。

    细细地扫了她几眼，见她如此镇定地模样，怕是真的不知道。

    于是，段子慕干脆解释：“总共七名教官，阎天邢是总教官，两名女教官，四名男教官。”

    简单介绍完，段子慕不由得道，“这七名教官中，怕是只有你一人，什么都不知道。”

    “惭愧。”

    墨上筠半应付地回他。

    “怎么样，未来的同事，合作吗？”段子慕勾唇，似笑非笑地看她。

    “合作什么？”墨上筠似是不懂的模样。

    段子慕道：“接下来的考核，肯定有单独作战。”

    “说不准会成为敌人呢？”墨上筠挑眉轻笑。

    “只要你不想，就不会。”

    段子慕也笑，信心满满。

    墨上筠没说话。

    段子慕说的也对，眼下只是单纯的基础考核，而，一个月的考核，定然不止如此。所以，接下来的考核，怕是会有团队作战和单独作战，如果她是教官，也会这样分配第二阶段和第三阶段。

    团队作战，他们不一定会分配在一组，所以另说。而单独作战，有自由组合的可能，只要不愿意对立，将不会存在其他理由。

    但是，成绩排列前三的人，主动跟她提议合作，不是很可信。

    换句话说，段子慕的最终目的，应该不仅是表面上所说的——合作。

    “没事先走了。”

    想罢，墨上筠收敛眸光，转身想走。

    “等等。”

    段子慕叫住她。

    墨上筠步伐微顿。

    没回头，却感知到身后有动作，眼角余光一瞥，见到段子慕伸上来的一只手，微微一顿，墨上筠并未有其他动作。

    段子慕的手从她头上扫过，拿了一片枯叶下来，继而往前两步，走至她的身侧。

    微微俯下身，段子慕凑在墨上筠耳侧，低声道：“你信不信，一见钟情？”

    轻缓的声音，从耳畔轻拂而过，轻佻而随意，没有半分正经。

    然，暗示意味却浓得很。

    “不信。”

    字字清冷的回答，墨上筠耸肩，甚至都没看他一眼，直接往前离开。

    这次，段子慕没有叫住她。

    抬眼，目送着墨上筠离开。

    那闲散的步伐，沉稳而平静，连丝毫在意都没有。

    段子慕眼底笑意加深。

    *

    墨上筠回到营地。

    没时间睡午觉，她在营地闲逛。

    意外遇上了阎天邢。

    她路过会议帐篷的时候，阎天邢刚从里面出来。

    掀开门帘，动作慢条斯理的，手里拎着的一个热水杯，优雅而慵懒地走进和煦阳光下，犹如闲庭散步一般。

    眼角余光瞥到这抹身影，墨上筠停下脚步，自然而然地抬眼看去。

    “过来。”

    阎天邢也理所当然地看到她，懒洋洋朝她出声。

    思绪一转，墨上筠正好也有事问他，遂直接走了过去。

    墨上筠走近，停下，笔直站好，喊了一声：“报告！”

    抬起眼睑，阎天邢好笑地打量她一眼，“还装？”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    “阎教官，”墨上筠依旧站得笔挺端正，但态度却随意了几分，“问你个事儿。”

    听到“阎教官”这个称呼，阎天邢不自觉地皱了皱眉。

    “问。”

    “四月集训的教官，有什么人？”墨上筠直接问。

    阎天邢扬眉，“你不知道？”

    “……嗯。”

    墨上筠有些莫名其妙。

    感情这些人都以为她应该知道，所以谁也没有跟她提过？

    “七个。”阎天邢不紧不慢道。

    “我，你，澎于秋，牧程，季若楠，一起考核的段子慕。”墨上筠一一说完，继而问，“还有一个？”

    “萧初云，以后你会认识。”阎天邢接过话。

    “哦。”墨上筠点头。

    将手中热水杯提起，阎天邢将瓶盖拧开，问：“跟段子慕聊过了？”

    “嗯。”

    “刚刚？”阎天邢眸色微沉。

    墨上筠眯起眼，“嗯，怎么？”

    顿了顿，阎天邢将瓶盖揭开，然后将热水杯递到她面前，漫不经意道：“喝点水。”

    墨上筠：“……”

    她是有点渴。

    “谢了。”

    想了下，墨上筠也不客气，抬手将热水杯接过来。

    一仰头，喝了口。

    温热的，里面是茶。

    还是西湖龙井。

    墨上筠喝完，将其递回给阎天邢，阎天邢也顺其自然地接回来。

    “还有什么是我该知道的？”墨上筠扬了扬眉。

    这种问题，问阎天邢这个总教官，再合适不过。

    “时间。”

    “知道。”

    四月三日到七月三日，整整三个月。

    “那没了。”阎天邢道，“考核结束后，再准备集训事宜。”

    “行。”

    “你怕蛇吗？”

    将杯盖拧紧，阎天邢忽的问。

    “嗯？”

    墨上筠疑惑蹙眉。

    阎天邢神色如常，一点异常表情都没有，无比平静。

    “字面意思。”阎天邢道。

    想了下，墨上筠如实道：“还好。”

    阎天邢点头。

    这没头没脑地对话，墨上筠直觉意识到不对劲，可阎天邢却没给她追问的机会，提醒她准时集合后，就拎着热水杯走了。

    墨上筠一脸莫名其妙。

    *

    下午考核的项目，是负重越野十公里，不分组进行，一次性出发。

    这一次的项目，墨上筠名次依旧不变。

    墨上筠也没提前离开。

    跟一群人一起，坐在广阔的草地上，绿草茵茵，蓝天白云，清风徐徐，在负重越野后如此休息，算得上是一种享受。

    墨上筠找了个稍稍偏僻的地方，躺才草地上，抬眼看着天空浮动的白云。

    耳边嘈杂声响，似乎都在渐渐远去。

    “诶。”

    随着一阵随意打招呼的声音，有人在旁边坐了下来。

    墨上筠偏了下头。

    只见梁之琼坐在身边，整理了下衣袖后，就在旁边侧躺了下来。

    侧着身，右手手肘撑在地上，手掌抵着额头，撑起了半个身子。

    位置占的不错，正好遮挡了西边的阳光。

    她垂下眼帘，看着墨上筠，虽然没有示好的意思，但也没有先前的戾气和敌意。

    “有个事想问你。”梁之琼不说废话，直入主题。

    “问。”

    梁之琼遂问：“你跟季若楠一样是四月集训的教官，为什么她是教官，你却要考核？”

    “世事难料。”

    墨上筠收回视线，抬眼看向蔚蓝的天空。

    “什么世事难料？”梁之琼不明所以。

    “不知道。”

    墨上筠淡淡道。

    梁之琼问的问题，连她也没有弄清楚。

    不过，可以证明，三月考核和四月集训，还是有一定差距的。

    “你不是‘卧底’吧？”梁之琼直言问。

    “不是。”

    “有特权吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    点了一下头，梁之琼还挺失望的样子。

    “那什么，先前的事，能一笔勾销吗？”

    “不能。”墨上筠懒懒回答。

    天气不错，就是有点热，明天该下雨了。

    墨上筠心思琢磨着，有点好奇明天下午的项目考核。

    如果是武装泅渡就方便了，反正都是水。

    明显看得出墨上筠在应付自己，甚至有些心不在焉，梁之琼笑了笑，毫不畏惧，“瞧你这意思，还想报复回来咯？”

    “有机会，说不准。”

    墨上筠盯着从最上方飘过的白云，漫不经意地回答。

    “那我等着。”

    梁之琼冷冷一笑，有点恼火地从地上爬了起来。

    临走前，还白了墨上筠一眼。

    妈的。

    她一个大活人，还没有蓝天百云好看，这女人绝对有病。

    她走后，墨上筠摸了摸耳朵，觉得耳根总算清净了。

    然而——

    没清净一分钟，就又有人来到她身边。

    墨上筠直接抬起手，搭在了脸上，用手臂遮挡住了眼睛。

    “墨墨，你没睡吧？”

    燕归笑嘻嘻地在旁出声。

    很快，就在她身边盘腿坐下。

    “睡了。”

    墨上筠轻启薄唇，吐出两个字。

    没理会墨上筠的话，燕归道：“有件跟你有关的事，你要不要听啊？”

    “不听。”

    “那我说了啊，”燕归自顾自道，“最近老是有人议论你。你带来的那两个兵，黎凉和向永明，还有你们一连那几个兵，一直说你的好，站你这边，但你看啊，考核这么轻松，总有些没事找事的，就因为你跟他们结下了梁子。就刚刚，黎凉和向永明，还有俩一连的兵，把那伙人给超了，那群人正打算找几个机会跟他们找茬呢。墨墨，你要不要管管？”

    “不管。”

    “为啥啊，那不是你的兵吗？”燕归一个劲地怂恿。

    “我说，”墨上筠将手给放下，继而翻身从床上坐起，偏头看向燕归，“那伙人打算找茬的事，你怎么知道的？”

    燕归轻咳一声，“路过，路过。”

    “是单纯的路过呢，”墨上筠忽的勾唇一笑，只是笑意阴冷，语气凉飕飕的，“还是已经成功混到两路人马里了？”

    “我这不是帮你探听敌情嘛。”燕归脸上挂着极其真诚的笑容。

    墨上筠甩了他一记冷眼。

    “那什么，这事吧，既然你不在意，就当我什么都没说过，”燕归笑的愈发灿烂，然后往后退一步，站起身，连忙朝她道，“想起来有点儿事，我先走了哈。”

    说完，一溜烟，就不见人影。

    墨上筠皱了皱眉，把视线收了回来。

    燕归素来爱交朋友，耐不住他脸皮厚，跟谁都能短时间混熟，以至于打听消息的能力特别强。但同样，他也是出了名的爱凑热闹，所以一般这种情况，他是绝对会混到两路人马里，将人的想法和计划都摸得透透的。

    燕归最大的本事，就是嘴炮和逃跑了。

    连番被吵，墨上筠看景的心情也没了，干脆坐在原地，随手扯了根草放到嘴里叼着，偶尔观察一下周围的人。

    不多时，所有人到齐，集合。

    然后上了三辆卡车，全部被送了回去。

    *

    夜幕降临。

    卡车回到基地。

    墨上筠顺着人群下了车，然后往7号帐篷走。

    她比倪婼和杜娟先一步，拿了饭盒去食堂，原本打算拦着她的杜娟和倪婼，硬是没有堵到她这个人。

    帐篷里的人，来来去去，就是没有见到墨上筠。

    她们焦虑不已，等了十来分钟，帐篷里只剩下杜娟、倪婼、冉菲菲三人，其余人全部去了食堂。

    “妈的！饭盒都没了，估计提前走了。”杜娟压抑不住内心的怒火。

    倪婼皱着眉头，抬手摸了摸后颈。

    还有些疼。

    因为墨上筠那一招，她没有知觉地躺了一个多小时，若非有冉菲菲和杜娟喊她，她怕是连下午的项目考核都要错过了。

    想到这儿，倪婼就咽不下这口气。

    回来的路上，她想要将这事跟教官反应，但冉菲菲拉住了她，说是她理亏在先、墨上筠只是制止她，跟教官告状没准自己还会被批评一通，想来想去，她也就放弃了。

    但是，这件事定然不能就此罢休。

    “要不，我们也先去吃饭吧。”冉菲菲细声细气地提议。

    “不吃了，没胃口。”杜娟烦躁道。

    倪婼看了冉菲菲一眼，“我也没胃口。”

    “别这样，下午浪费了那么多体力，你们晚上肯定会饿的，”冉菲菲看着她们，道，“要不，我去给你们打饭回来吧。”

    杜娟想了想，点头，“也行。”

    倪婼也没反对。

    毕竟距离明天早餐还有一段时间，今晚这顿不吃，晚上怕是会难熬的很。

    冉菲菲便去拿她们的饭盒。

    回来后，见到她们俩阴沉的脸色，稍作犹豫后，还是道：“其实，我觉得墨上筠这人，还是很不错的，没准并不是针对我们……”

    “菲菲，你今天好像一直在帮墨上筠说话？！”

    杜娟打断她的话，立即拉下了脸，冷声质问她。

    “我，没有……”冉菲菲支吾道。

    懒得听她辩解，杜娟有火没处法，直接朝她吼道：“就因为她救过你一次，就收买你了？你也太好骗了吧？！”

    “我……”

    张了张口，冉菲菲却没有再继续说下去。

    她今天，确实帮墨上筠说了不少好话，就是想让杜娟和倪婼别对墨上筠存有偏见，正确看待墨上筠扣分的问题。

    毕竟，她也看了今早的内务扣分表格，包括对杜娟和倪婼的，一切都合情合理，找不到任何毛病。

    以前她跟着倪婼和杜娟的思想走，以为墨上筠真的那么不堪，可昨天下午经历过那件事、再跟墨上筠谈过后，她花了整晚的时间来思考，发现墨上筠其实一直都没有故意找过她们的茬。

    一切矛盾的源头都来自于她们。

    因为墨上筠的态度不好，对她们没有表露出友好，才会导致她们各种臆想。

    发展到现在这样，真的不能怪墨上筠。

    倪婼拧了拧眉，看着冉菲菲，语重心长道：“菲菲，你想过没有，为了防止意外发生，河里本来就有救生艇的，身边那么多战友和教官，墨上筠跟我们有纠葛，可为什么会救你。我们是不是可以怀疑，她是专门为了讨好你，才帮你一把。换句话说，她是借助这个机会，想要挑拨我们之间的关系？”

    冉菲菲登时愣住了。

    倪婼这分析……

    难免让她迷糊不已。

    “对，倪婼分析的很有道理，”杜娟也在旁附和道，“你不用否定，因为你现在帮她说话，等于就是在挑拨我们之间的关系了。”

    “我……”冉菲菲出声，欲要坚持自己的观点，可却觉得脑子一片乱麻，想了想后，叹了口气，“仔细想想。”

    倪婼拍了拍她的肩，劝道：“你先去吃饭吧。”

    “嗯。”

    冉菲菲点头。

    继而，迟疑地朝她们看了眼，道：“那，我先走了哈。”

    说完，就抱着三个饭盒出了帐篷。

    杜娟和倪婼对视了一眼。

    杜娟怒气未消，不由得吐槽，“菲菲还真是单纯，就被墨上筠这点小伎俩给骗了，随手帮她一把而已，结果一整天都在帮那女人说好话，那女人也真是够厉害的。”

    倪婼眼神飘忽，朝她笑了一下，难免有些心虚。

    她是故意往这个方向分析的。

    毕竟，当事人不在，什么理由、动机，随便她瞎掰，只要合情合理就行。

    但——

    根据她对墨上筠的几次接触，她也不相信自己的“分析”。

    只是，她好不容易让杜娟和冉菲菲相信她，相信墨上筠的人品恶劣，此时此刻，如果让冉菲菲将墨上筠的形象给板正，她怎么也不甘心。

    为眼下一个梁之琼已经能跟墨上筠和平相处，林琦本来就是墨上筠的兵，而郁一潼跟林琦走得很近，肯定也是偏帮墨上筠……

    只有杜娟和冉菲菲跟她站在一起。

    她不能眼睁睁看着杜娟和冉菲菲被墨上筠“收买”。

    不然，接下来的日子，就没法过了。

    说她自私自利也好，说她卑鄙无耻也好，反正她就是见不得墨上筠好。

    “我晚上再好好跟菲菲说说。”

    见她脸色不佳，杜娟以为她是在担心冉菲菲，于是朝她安抚了一句。

    “嗯。”

    倪婼点了点头，努力让神色恢复正常。

    杜娟视线在帐篷内扫了一圈，最后注意到梁之琼的床铺，“话说回来，梁之琼也被墨上筠收买了吧？今天看梁之琼还找墨上筠说话呢，没有以前那么针锋相对了。”

    “可能吧。”倪婼估摸着道。

    “你说，”杜娟忽的靠近一步，朝杜娟低声道，“是不是梁之琼跟墨上筠示好，墨上筠才会‘放她一马’，让她内务合格的？”

    “这……”

    倪婼不知该说什么。

    “反正梁之琼也不是什么好人，要不这样……”杜娟的视线在梁之琼的床铺上游离。

    她压低声音，在倪婼耳边说了几句。

    倪婼惊讶地看她，脸色白了白，最后压抑着内心慌乱，说出两个字，“随你。”

