    离夜拿着施工图纸，来到叶凌天身边，“叶少，设计图上这个细节有点问题，还得改改。”

    叶凌天不悦地皱了皱眉头，“工程要延期？”前几天听到林阿姨说小丫头看到他们的环境哭得不行，他心都化了，恨不得立即飞回去。

    “恐怕得延期。”

    “多久？”

    “至少四五天……”

    “有问题的地方得改，但是不能延期，想办法，再调人过来！”

    “叶少，这样的话，预算会超。”

    “我不缺钱！”他缺的是时间！

    “知道了叶少，我去调整！”离夜心花怒放，他也想早点回去啊！某丫头已经高考完了，到他为所欲为的时候了。

    叶凌天独自走出基地，来到郁郁葱葱的草原抽烟，看着手机屏幕上慕芃芃熟睡的模样，嘴角漾起一股笑意，摩挲着手指上的戒指。

    “叶总，”一个身材高挑的女人笑盈盈地朝他走过来，“在想什么？”

    叶凌天收起手机，脸色有些冷淡，“周小姐，有事吗？”

    “叶总在看什么？想到工程竣工，我们的合作也结束，还有些不舍呢。不知道回去之后，还可不可以继续合作？”

    “合作的事，找离夜谈就行，他能做主。”

    女人哑然片刻，故意挠了挠脖子，将领口撑开，露出一片雪白，“合作的事可以找离夜，但是有些事，只能找叶总。叶总觉得，我这个人如何？”

    叶凌天饶有兴趣地看着她，“你很好。”女人正欣喜，他接着道，“但比起我老婆，差远了！滚远点！”

    “叶总……”女人受到羞辱，脸色一阵红一阵白，却还不甘心，“叶总，出门在外，彼此解决需求而已，不用负责。”

    叶凌天的脸霎时冷了下来，幽深的双眸中着了一层寒光，“你听不懂我说的话？”

    “我懂了，是我自不量力。”姓周的女人悻悻地整理好衣服，一脸尴尬地离开了。

    叶凌天狠狠地抽了几口烟，越发想小丫头了。

    “叶二哥~”小丫头的声音从远处传来。

    他揉了揉额头，都出现幻觉了。

    “叶二哥！”这次的声音更加清晰，他猛地转身，怔住了，慕芃芃在离他不远处，笑弯了腰。他不敢相信地眨眨眼睛，不是幻觉！

    “叶二哥！”慕芃芃又喊了一声，朝他飞扑过来。

    距离越来越近，她直接跳到他身上，八爪鱼似地缠着他，“叶二哥，想死你了。”

    像做梦一样。

    叶凌天紧紧地抱着她，迫不及待地压住她的唇，狠狠地亲吻，分离的想念将她淹没。慕芃芃身体轻轻颤抖着，承受着他的爱意。

    “叶二哥，嘴巴都麻了。”

    他这才放过她！

    有人说过，当你想念一个人到极致时，她就会出现在你面前，是真的！

    抱着她找了个地方坐下，“来做什么？你以为好玩么？”

    “想你了，就来看你。而且，我感觉到你也在想我，很想很想，我就把自己给你送来咯！”慕芃芃双手搂着他的脖子，目光灼灼，“从来都没有和你分开这么久，叶二哥，你想我吗？”

    叶凌天看着她眼底的湿意，轻轻握着她的手，又捏捏她的脸，想要确定这是不是真实的，“想！”

    看到她，叶凌天欢喜极了。如果不是想念到极致，她也不会来，得多大的勇气，才会跨越上万公里来看他。

    小丫头比他想象中，更爱他。

    却还是忍不住啰嗦几句，“和方雅一起来的吗？来之前为什么不告诉我？这么远，很危险的！”

    “嘿嘿，告诉了你，你会同意吗？我才不会那么笨！”慕芃芃摸着他的脸庞，“叶二哥，你都瘦了。”

    叶凌天无奈地亲亲她的脸颊，所以，什么我再也不任性不胡作非为乖乖听话这样的话，听听就算了，不要当真。

    “不老实，欠收拾！”

    不远处，离夜看到这一幕，害臊地转过身，心里想着，今晚一定要去给林奕打电话。正想着，背后被什么东西砸中。

    “谁？哪个臭小子！”他一回头，却一个人也没有，“见鬼了！”

    刚转过身，背上又挨了一下。

    “我靠！出来，弄死你！”

    林奕一下从一个角落冒出来，“你要弄死谁啊？”

    “奕奕！”离夜以为自己眼花了，揉了揉眼，几步跨过去，将她揉在怀里，“臭丫头，来了为什么不告诉我？”

    林奕有些脸红地挣扎着，却怎么也挣不开，“芃芃让我和她一起来的。”

    离夜在她脸上亲了一下，“想死我了！”

    林奕的脸更红了。

    “既然你这么远来看我，我宣布，从现在起，你就是我女朋友了！林奕，听到没有？”

    “我是陪芃芃来的！”林奕急得小脸涨红，跺着脚，娇俏可爱。

    “我知道，但是我现在就想做你男朋友，好不好？疼你爱你一辈子，从今往后，以保护女朋友和未来丈母娘为己任，谁欺负你们都不行！”

    “我爸以前也是这么说的。”男人的话，到底有几分可信。

    “我不是你爸，但是我会比他更爱你，比他更好地照顾咱妈。”离夜眸光幽深，泛着无边的柔情，“我说的，如果做不到，就让我被雷劈死。”

    “胡说八道！”林奕捂住他的嘴，“我……我相信你。”

    离夜喜出望外，将她紧紧地抱在怀里，他会疼她爱她保护她一辈子。

    因为两个少女的突然袭击，叶凌天和离夜的心情都非常好，晚上叶凌天请客，请大家去吃了一顿好的。

    至始至终，慕芃芃和叶凌天都牵着手，看得其他人羡慕嫉妒恨，好不容易见面，不时时刻刻黏在一起才怪。

    吃完饭，叶凌天带着慕芃芃去外面看星星，两人躺在草地上，慕芃芃枕着他的手臂，听着夜风呼呼吹过，看着满天的星星，没有比这更惬意的了。

    “叶二哥，以后，我还要和你一去南极看企鹅，北极看熊，海里看鱼，天上看云。”

    叶凌天掰过她的脑袋，覆上她的唇，不舍得分开。天高地阔，没有被污染的天空蓝得醉人，明亮的星星，一闪一闪，像慕芃芃春节的眼睛。和最爱的人在一个陌生的地方欣赏这样的美景，这一刻，将全世界都纳入了心怀。

