    第28章 试探

    若是刚来这个世界，开局有一个十二岁的老大，有上千个听话的壮汉，还有一本不错的功法，那这开局说是天胡也不为过。

    柳青山仔细思考了一下，似乎身上受的伤也并不算什么，相比较人家刚穿越就混上少爷太子什么的，自己刚醒来就不明不白的在山贼窝里面还能狗到现在，好歹头保住了不是？

    “目的达到了，过程曲折些也可以接受的吧！”

    坐在如今的黄山堂大门口，看着牌匾上的大字，柳青山歪歪头。

    “莽山的山寨，叫黄山堂好像并不好听，换个吧！”

    伸手一招，一个侍女就立马走到柳青山身边，

    “曹香，来份纸笔！”

    “好的！先生！”

    不过一转眼，纸笔还有一张写字的小桌就放在了柳青山面前。

    “先生，我为您磨墨！”

    说完，挽起袖子，添一丁点水，手中快慢有致，顷刻间一颗黑色棋子落在了砚台上。

    只是这手法，

    “曹香，你读过书？”

    十三四岁的年纪，一脸坦然的拱手，这便有些惊艳了！

    “只是不甘心罢了，服侍先生也是我见先生受伤，主动要求的，还望先生勿怪！”

    相比较陈水瑶那种鲜花而言，曹香更像一颗劲草，她的根不放过任何一个可以汲取养分的机会。

    “没事，会写字的话，我说你写！”

    柳青山后仰靠在椅背上，原本下午灼热的日光也只是让他感到温暖，这或许就是很多病人喜欢晒太阳的原因。

    “日新，人新，山寨亦新，名不可旧承，莽山属龙，活水为清，改名青龙堂，属下觉得恰到好处！”

    话说完了，柳青山就把头往边上偏一下，看着曹香一笔一划的将字写在纸上，难得的是字迹颇为中正工整。

    “先生，您看如此书写可否得当？”

    相比较陈纹龙和陈春雷，柳青山的风评相对好上不少，因此稍微大胆一些也无不可。

    最主要的是谁都觉得柳青山对陈水瑶有私心，自己这个陪陈水瑶长大的通房丫鬟才有机会来到柳青山身边。

    “字如其人，行事中正，外表稳重，其才内秀，不错！”

    夸完之后，柳青山提笔签上自己的名字，略微有点笔走龙蛇的味道，毕竟当初可是报了两千块的班呢！

    之后两个镇纸一压，任由阳光晒在上面，顷刻间，墨迹便已干透。

    “曹香，看着这张纸，你能想到什么！”

    说完又靠在椅子上，曹香很是机灵的走到后面给他捏肩膀，柳青山舒服的哼唧一声，使得她有些脸红。

    “怕不是那些人手还没归心，需要以此为引慢慢改变？”

    柳青山享受的点点头，只是有点小兴奋的曹香力道忽然大了些。

    “嘶！丫头轻点！”

    “对不起！先生，奴婢不是故意的！”

    声音有着些许恐慌，但柳青山觉得紧张歉意或许有，但她恐慌成这个样子明显有些过了。

    “今天就别按了，你练过武的，手脚略微重些，看看有没有瘀伤！”

    曹香将柳青山的领口轻轻拉开，然后侧面望去，几个红红的手指印在苍白的皮肤上尤为显眼。

    “先生！恕罪！”

    看着跑到自己面前半跪的曹香，柳青山摆摆手。

    “你把桌上这折子递给堂主之后，明日再过来吧！”

    见脸色莫名的曹香离开后，柳青山轻轻的摇头。

    “我讨厌别人来试探我的脾气或者性格，希望你们能在我学会内功前改变这一点。”

    (本章完)

