    有时候。

    胜负还真就不是那么重要。

    不管是高至行胜也好，败也好，他总归是得到了自己想要的。

    薛礼也是一样。

    既然如此的话，那何必还要整个长短胜负呢？

    听闻这话，高至行撇了撇嘴，道：“这么说，你还真是让着我了？”

    “并没有。”

    薛礼回头看了高至行一眼，道：“我胳膊现在也酸着呢，只不过……”

    他贴近高至行身侧，笑着说了句：“我能忍……”

    说完这话，他也不管高至行是什么表情，一边笑着一边走了。

    而高至行则是愣愣的站在原地，良久后他才摇头笑了。

    这个家伙，倒也真是有点意思。

    而在纠结完了这件事儿之后，高至行的心情也开始逐渐变得兴奋起来。

    李听雪。

    他终于能娶李听雪了。

    开始时，他是走着回家的，然后慢慢变成了跑，变成了冲刺。

    跑到自己的战马前，他也是用最快的速度朝家的方向奔赴而去。

    多年的夙愿，终于变成了现实，这对于高至行来说是何等大事？

    他现在什么都不想做，只想赶紧筹备婚礼的事情。

    而接下来的几日，皇宫也陷入了异常忙碌的阶段。

    前前后后，长乐公主、清河公主、汉阳公主，总计三位公主要出嫁。

    这也是前所未有的事情。

    宫内的宫人们也都在竭力准备着一应事宜。

    长孙皇后那边也是派了六名嬷嬷去往皇宫别苑督促李听雪的女红工作。

    而李听雪那也是极为罕见的没有反抗，任由那六名嬷嬷的指派，亲手制作各种需要自己制作的东西。

    当听闻这消息的时候，李承乾的表情简直就像是遭雷劈了一样，那叫一个惊讶。

    “什么？”

    “我姐真的踏踏实实的待嫁了？”

    李承乾着实是有些不敢相信。

    本来，他还以为就算是自己在李世民哪里争取下来，还得需要高至行自己折腾一段时间呢。

    可现在的实事完全出乎了他的预料。

    “不仅姐姐踏踏实实的待嫁。”

    “而且还展现了不俗的绣工呢。”

    苏清灵拿起了一块李听雪送给她的手帕。

    她一边仔细打量着各处的绣活，一边道：“我也着实是没想到，听雪姐姐的绣工竟然有这般好……”

    在她们眼里，李听雪的日常，除了看兵书，就是舞刀弄剑。

    可是在舞刀弄剑的同时，她竟然还有这般绣工。

    一时间，苏清灵也是有些羡慕。

    “听雪姐的情况，还真就应了那句话。”

    “有些人天生下来就是会一些旁人不会的东西。”

    “而且在后天，人家能学的东西也常人多。”

    卢婉洁抿了抿嘴说：“所以啊，我们必须得努力才行，要不然会被听雪姐笑话的。”

    好家伙。

    你们绣个手帕，还要内卷？

    李承乾翻了个白眼。

    女人的世界，他也真的是不懂。

    “这回姐姐算是有了归宿了。”

    “只是不知道，高至行那家伙是否真能对我姐姐好……”

    这是李承乾最放心不下的问题。

    他也是真的不知道，高至行是否会对自己的姐姐好，是否能像他承诺的那般。

    而见李承乾这模样，他两个老婆，谁能不明白他的心思？

    苏清灵直开口说道：“夫君放心，高将军是个能嫁的，他将来肯定会对听雪姐好的。”

    “是啊。”

    “而且高将军还是那般的痴情听雪姐。”

    “多少年了，初心不改。”

    卢婉洁也说道：“所以夫君就放心吧。”

    自己两个老婆都这般说了，他还能说什么？

    不过，李承乾也是为此感到开心。

    姐姐终于找到了自己的归宿，他这个做弟弟的又有什么不高兴的理由呢？

    而三位公主都如此忙碌。

    另外一边要娶公主的驸马爷们，自然也是如此。

    赵国公府早已经张灯结彩，只等着李丽质入门了。

    而卢国公府更是如此。

    程咬金罕见的出了回血，为程怀亮大肆操办。

    而程怀亮这个新郎官也是从婚期定下来的那日开始，便着重准备迎接公主的一切事宜。

    至于高至行那边。

    那就更简单了，高家再怎么说那也是一个早前能碾压长孙家的存在。

    当下，他们要给儿子娶妻，自是不能落于人后。

    虽说高至行只是个次子，但他现在可比高士廉的长子有出息。

    高士廉作为老子，又怎能落自己儿子的面子？

    而因为三家的婚期较近，难免的开始内卷。

    三家虽然明面上都没说什么。

    但私下里也已经开始比拼起谁请的鼓乐队多，谁请来的宾客多了。

    而对此，李世民倒也没说什么。

    毕竟都是自己的公主，最后的结果不论如何，都是自己脸上有光。

    ……

    贞观十年，十一月十日。

    这日长安城热闹非常，主道两侧姐张灯结彩。

    到处都洋溢着一股喜气洋洋的味道。

    伴随着赵国公府外的一声礼炮，迎亲队伍便浩浩荡荡的朝着皇宫进发。

    而领头的人，便是已经被打扮成了一只大公鸡的长孙冲。

    他引领者人群直奔皇宫而来。

    而这时的皇宫内也早已准备就绪。

    长孙皇后拉着李丽质的手，泪眼婆娑。

    虽说长孙家距离皇城没有多远，而且以李丽质与长孙冲的关系来说，赵国公府实则就算她半个娘家。

    但不管怎么样，都是女儿要出嫁了。

    长孙皇后此刻亦是有些控制不住自己的情绪，泪水止不住的往下落。

    而见到母亲哭泣，李丽质也是受到感染，哭个不停。

    她直拉着长孙皇后的胳膊道：“母后，女儿以后一定会时常回来看您的。”

    听见这话，长孙皇后那就更想哭了。

    这是自己最宠爱的女儿，自己一把一把拉扯起来的女儿。

    同样的，她也是自己第一个要出嫁的女儿……

    此刻，她也不由暗怪李世民。

    他这是怎么当得父亲，竟一起嫁走了自己两个女儿……

    但长孙皇后也知道，今日自己不能太过失态。

    她直对李丽质道：“出嫁之后，你就是别家的人了，在外要服从夫君，在内要孝顺公婆，知道么？”

    “女儿知道。”

    李丽质乖巧的点头。

    “好，好……”

    长孙皇后直从自己的手腕上，剥下来一个玉镯子替李丽质带上。

    她道：“一会就由你哥哥送你，母后就不送了。”

    “好。”

    “哥哥送我就够了。”

    李丽质看了眼长孙皇后那已经隆起好高的小腹道：“母后，好生歇息，注意保重身体。”

    而就在长孙皇后也要叮嘱几句的时候。

    李承乾忽而从外面走了进来：“新娘子，人都到了，该启程了……”

