    月黑风高！

    李观棋眼神冰冷，迈开脚步，走向树木倒塌的湖边，缓缓靠近那六个躺在地上哀嚎连连的男人。

    “刚刚……”

    李观棋停下脚步，居高临下，眼眸低垂，俯视着地上的六个人, 黑色的眼眸之中，充斥着毫不掩饰的冰冷杀意，“辱我母亲者，谁？”

    “他……他、他！他！是他！”

    其中五人面色煞白，身躯颤抖，一个个全都抬手指向第六个人。

    方才就是这家伙一个个拍门让他们出来，说是必须得给一楼的一个下马威……现在想来, 他们简直想打死这个王八蛋！

    李观棋微微转头, 冷眼看向那个黄衣服的壮硕大汉。

    其实包括另外五人在内，他们这六个都是一元级的异血武夫，否则也不会和李观棋住一栋楼了。

    “妈的！”

    所以！

    这黄衣大汉见李观棋朝他看来，当即就怒骂一声，猛然从地上暴起，朝他狠狠砸出一记重拳！

    然后……

    “咔嚓！”

    “啊！！！”

    李观棋右手化掌，轻松包住黄衣大汉的拳头，紧接着重重一捏，直接将此人的五根指骨尽数捏成碎末，逼得对方发出一声凄厉惨叫！

    “噗嗤！”

    李观棋没有丝毫犹豫，抬起右手，五指如钩，抠住黄衣大汉的嘴巴，狠狠一撕，直接将嘴巴连同下巴外边的血肉，全部撕下！

    “啪。”

    李观棋随手把鲜血淋漓的皮肉丢在草地上，面无表情。

    都是一元级的异血武夫了，这种伤势根本用不了几分钟就能自愈, 小小警告而已。

    “嘴巴太脏，那就重新换一个。”

    李观棋面无表情，转身离去，背对着神色惊恐的五人，以及那个捂着自己鲜血淋漓的下半张脸的黄衣大汉，放下一句冰冷话语：“没有下次了，你们六个，现在，立刻，马上，去申请调离宿舍。”

    “因为，我不喜欢我的头上……有人。”

    数秦皇汉武，唐宗宋祖。

    但凡是一世雄主，就不会允许他们的头顶有任何人高高在上。

    是的。

    李观棋的野心，已经被黑猫彻底勾起！

    他想要像秦皇嬴政那样，成为开创一朝的帝王！

    他更想要像诡异世界的大洛始皇帝那样，横推一世无敌手，死后余威, 仍能镇压王朝内外三千年！

    这。

    才是王。

    真正的帝王！

    ……

    ……

    超凡大学。

    开学仅仅第一天的晚上……甚至都还不算是完全开学, 结果全校就通报了创校有史以来的第一起恶劣事件。

    “学生张培鸣（一元级异血武夫）因为言语辱骂他人母亲, 造成双方私斗，被另一个学生李观棋（一元级异血武夫）造成了右手骨碎，嘴巴撕裂的伤情。”

    如何处理？

    伤人者，关禁闭小黑屋，三天。

    骂人者，手写一万字检讨。

    什么？

    对伤人者的惩罚太小？

    超凡大学的校园群里，那个本该在第二天的开学演讲上才露面的校长林羡白，发出了一段露脸视频。

    不长，几秒而已。

    他就面无表情地说了一句话：

    “诡异世界，三次穿越，还没教会你们这些事么？”

    就这么短短一句话，便勾起了七万多名超凡者学生的回忆，那是属于诡异世界的……残酷经历！

    超凡大学，培养的不是学生。

    它培养的，是能够在诡异世界里活得更好一些的超凡者，是能够与咒灵厮杀的战士，是能够在将来抗衡异界诸国的强者！

    这个学校位处深山，讲的不是社会文明，而是……

    丛林法则！

    ……

    ……

    晚上，9:00。

    “林道长，我需要找到一头三才级，甚至四象级的咒灵。”

    超凡大学，地底堡垒。

    一间银白密室之中，李观棋坐在银白圆桌的主位之上，靠着椅背，双手放在座椅扶手上面，神情严肃，声音沉闷。

    全校通报，伤人者关禁闭？

    关个屁！

    超凡大学的校长，蓬莱的最高指挥官，此刻非但没有提及半点伤人事件，甚至还站在银白圆桌的主位旁边，亲手给李观棋倒上了一杯热气腾腾的绿茶。

    “额……”

    林羡白给李观棋倒完一杯茶之后，也给自己倒了杯，然后坐在李观棋旁边，满脸诧异地看着他。

    “如果我没记错的话，一个半小时之前，我才跟你讲完六贵村事件，然后，你现在居然让我，给你找一头三才级咒灵出来？”

    “额，这个……”

    李观棋有些尴尬。

    他也没办法啊。

    六贵村他已经通过模拟器试过了，根本无能为力。

    如果他做不出什么特别举动的话，即便他亲自去一趟六贵村，结局也不会有任何改变。

    “我需要更多关于六贵村的情报。”

    李观棋拿起桌上这个青蓝色的青花瓷茶杯，直接喝了半杯绿茶之后，看着李观棋，认真道：

    “如果我就这么去六贵村的话，结果和你去的那次不会有任何区别，都是被灰雾送出来，别问我为什么，问就是和你一样的，直觉。”

    “……”

    林羡白无言以对。

    “等等，情报的话，我半小时之前，还真收到了一个新的情报。”

    林羡白似是忽然想到什么，连忙点了点左手的高科技戒指，在墙壁上投影出了一张照片。

    照片内容，是一个戴着粉色围巾，穿着白外套、红毛衣的漂亮女孩，而背景则是一片白雪皑皑的热闹小山村。

    这张照片似乎是拍摄者忽然喊拍的。

    女孩还在将双手放嘴边哈着气，转身看向镜头的时候有些没反应过来，茫然的表情，显得格外呆萌。

    “嗯？”

    李观棋看了眼女孩照片，然后诧异无比地看向林羡白，“你什么意思？”

    “我知道你救过她，还是两次。”

    林羡白又点了一下左手戒指，紧接着照片旁边就浮现出了一段个人信息，“但我要说的，不是你和她的关系，而是她和六贵村的关系。”

    ？？？

    李观棋有些诧异，再次看向墙壁投影。

    墙壁上面的投影照片，照片里的那个女孩……赫然便是韩梦瑶啊！

    虽然照片看起来有点幼。

    应该是两三年前拍的，照片里的韩梦瑶看上去也就十五六岁。

    所以……韩梦瑶和六贵村的关系？

    “嗯？”

    李观棋忽然面色一沉。

    因为照片旁边，就是一大篇韩梦瑶的个人信息，包括从小到大的每一个经历，就连在学校里获得的每一个奖状都被囊括其中，事无巨细。

    而其中一条信息，让李观棋皱起了眉头。

    “由于早产，她是在家乡，即六贵村的村医疗部里，被迫紧急接生的……”

    韩梦瑶的老家，就是六贵村！

    “再看这个。”

    林羡白点了点左手戒指，再次调出【案件078——纸嫁衣】的档案。

    其中六贵村的图片，跟韩梦瑶那张照片背景里的山村，除了没雪之外，几乎是一模一样！

    难怪林羡白特意选了这张韩梦瑶在冬天拍的照片。

    “呼——”

    李观棋背靠座椅，闭上眼睛，长长舒了一口气。

    “也许，我找到六贵村事件的真正突破口了。”

    六贵村……

    三才级咒灵，是他的！

    应劫而生的大气运，也全都是他的！

