    第二百六十七章报告会前夕

    6月14日这天

    水木大学显得格外的热闹，比上次哥德巴赫猜想学术报告会要热闹得多得多，随处可见一个个外国人，然后就还请水木学生当翻译和导游，引得水木论坛激烈讨论着。

    除了有邀请函的著名学者，有专门的水木工作人员进行接送、安排住宿，其他不邀而来的学者都得自己解决住宿。

    水木大学作为华夏目前排名第一的高等学府，世界排名前五十，也是属于世界级名校，很多学者来了可不会就这么在宾馆酒店，而是来水木大学参观这所名校。

    如果是在其他学校，找学生当翻译绝对不是一个好主意，但是这里是水木，英语六级、八级的比比皆是，而且口语还念的贼溜的，毕竟不少人在大二就开始准备出国留学继续深造，而英语是美利坚的通用语言，自然要好好学习。

    这次不少学生被聘为导游和翻译，这可是一笔小财，毕竟费用都不低，一天就有三百美元，折算起来将近二千元了。

    这可比学生去做家教好多了。

    这是一场盛宴，超过上次哥德巴赫猜想学术报告会的盛宴，人数增加了不止一倍。

    “天啊，那是普林斯顿大学的威腾教授，他也来了！？”有学生看到了威腾，这个在数学和物理作出出色成绩的牛人，甚至有研究弦理论的就恨不得上前拜见祖师爷。

    不仅仅是威腾，一个个著名数学家、物理学家现身水木大学，成了一道美丽的风景线。

    这么多年的发展，特别是大规模基建，让华夏在土木工程、水利工程等学科迅速发展，专业排名拿下第一的宝冠已经是板上钉钉的。数学上，靠着秦元清这杆旗帜，也跻身一流数学行列。但是在理论物理、实验物理这块，就有些惨不忍睹了。

    当初关于对撞机建设与否这个问题上，杨老就直言不讳地说对撞机建设产出的效益是极其有限的，对撞机出成果的盛宴已经结束了，而且哪怕建了，前来华夏工作的外国学者，他们拿下诺贝尔奖的概率是远超华夏学者。

    杨老的话绝对是不夸张，因为华夏这些年来发展更加注重短平快，这种高产出的行业，而基础板块这种投入高、收益慢的被放在后面，人才队伍是比较缓慢的，人才的质量差了一大截。

    水木在高能物理研究，也是靠着杨老的贡献，才能一举达到国际一流水平，要是没有杨老，估计是建不起来，也招不到人才。

    对于这些搞数学研究、理论物理的学者们，学生们天然有一种崇拜，看到有名人就连忙上前与他们合照留念。

    “温伯格，老伙计，想不到我们这一辈子，还有见面的一天！”杨老此时正陪着几位客人：“还有鲁比亚、胡夫特、韦尔特曼你们，看到你们还健康着，我很高兴！”

    杨老看着这些老朋友，显得很高兴，毕竟他们这一辈人基本上都上帝去了，这次来拜访他的人，哪怕是温伯格也比他小11岁，至于其他人，最年轻的小他40岁了！

    “杨，当年你决定回你的母国，看来是一件很正确的事，在你的努力下，华夏在高能物理领域发展得很快，现在更是有位天才，解决了杨·米尔斯理论、强电统一理论！说实在的我很惊讶！”温伯格说道：“目前普林斯顿大学、哈佛大学、剑桥大学等采用超算来验证通解这划时代的发现，结果出乎了我们所有人的意料。。。。。那个关于杨·米尔斯方程的通解，完全的正确！”

    “事实上，我们水木大学超算中心，也第一时间进行超算验证，结果结果杨·米尔斯方程的通解完全正确，可以说，第一篇论文、第二篇论文都是正确的！”杨老笑道：“我之前跟你们这些老伙计说过，我有很强的预感，秦的论文是对的，而现在来看，这预感还是很准确的！”

    在世界上各大研究机构完成对杨·米尔斯方程解的存在性证明的验证后，关于杨·米尔斯方程的通解，都是不约而同地采用超算来进行验证。

    只是哪怕采用超算验证，这计算量同样是无比的巨大，哪怕超算验证是对的，可是各大机构出于谨慎和严谨，并没有立刻宣布承认杨·米尔斯方程通解的正确。

    但是对于很多人而言，第二篇论文关于杨·米尔斯方程通解已经是确认无疑。

    而关于《强相互作用的质量间隙问题的解答》、《强相互作用与电磁相互作用的问题解决》、《强电统一理论》三篇论文，特别是最后的强电统一理论，在物理学家看来完全没有问题，写得非常的精彩，可以很好的解释现在所发现的。

    “很难想象，我们单位的超算计算了96个小时才验证完毕，而秦教授却靠着自己计算，解出方程的通解来，这还是人类吗！？”韦尔特曼惊叹道。

    其实也不能这么比较，传统超算在数值计算上更占优势，人脑在模糊计算上更占优势。对于需要使用抽象算法才能解决的问题，用超算很难用穷举的方法进行“硬解”。除非是以后诞生了量子计算机，而且量子计算机发展成熟了，在面对这种问题上才有可能会稍微有点优势。但是在现在的话，在面对数学领域的前沿难题，超算并不是万能的！

    “不过我想这次报告会后，很快就有结果了，若是没有机构提出论文哪里存在致命错误的话，我想今年的诺贝尔物理学奖将授予你和秦教授！你们两个将创下记录，一个将成为诺贝尔奖最年轻获得者，一个将成为年龄最大的获得者，这将是诺贝尔奖的一段佳话，也是世界的一段佳话！”温伯格说道。

    大家都是业内人士，很清楚解决杨·米尔斯理论与强电统一理论的成果代表着什么，可以说是这半个世界以来最大的物理成果，这个成果可比基于物理模型发现某种粒子或者粒子特性大得多得多，连那些成果都能获得诺贝尔奖，若是这次杨老和秦元清无法获得诺贝尔物理学奖，那么诺贝尔物理学奖的权威性将受到致命打击，只会被抨击，以后物理学家也不会因为获得诺贝尔物理学奖而感到荣幸。

    到目前为止，最年轻的诺贝尔奖获得者是劳伦斯-布拉格，他在1915年和自己的父亲分享了当年度的诺贝尔物理学奖，当时只有25岁。年龄最大的获奖者是小雷蒙德-戴维斯，2002年获得诺贝尔物理学奖时他的年龄已经88岁了。

    而现在秦元清24岁，杨老92岁，一旦获奖就将破掉这两个记录。

    杨老微笑不已，毕竟现在还没有取得数学界、物理学界的共同认可，谈这个还太早了。

    杨老在接待自己的老朋友，秦元清此时也同样在完成PPT后也出关接待老朋友们。

    和老一辈数学家习惯学术报告会直接用黑板，秦元清还是习惯用PPT结合黑板，学术报告会的时候总是放着一台笔记本电脑。

    “秦，你真是太让人惊讶了，去年刚刚证明了哥德巴赫猜想，现在又解决了杨·米尔斯理论与强电统一理论，这么高产在数学领域简直罕见，也许什么时候欧拉神话，就被你给超越了！”威腾和秦元清拥抱了一下，笑道。

    欧拉平均每年写出八百多页的论文，一直是数学的一个让人渴望不可及的记录，很多数学家一辈子论文加起来都比不上欧拉一年写的论文。

    而欧拉的高产，也让欧拉遍布数学和物理教科书，只要有人浏览一下数学和物理教科书的索引就会找到如下查找：欧拉角（刚体运动）、欧拉常数（无穷级数）、欧拉方程（流体动力学）、欧拉公式（复合变量）、欧拉数（无穷级数）、欧拉多角曲线（微分方程）、欧拉齐性函数定理摘微分方程）、欧拉变换（无穷级数）、伯努利—欧拉定律（弹性力学）、欧拉—傅里叶公式（三角函数）、欧拉—拉格朗日方程（变分学，力学）以及欧拉一马克劳林公式（数字法）。。。。。。

    秦元清则是若有所思，这倒是一个有趣的挑战。

    “秦，我很佩服你解决杨·米尔斯理论与强电统一理论，不过如果你解决了霍奇猜想，我想我会更加佩服你！”德利涅说道。

    杨·米尔斯方程对于非线性偏微分方程有着极为重大的意义，但是说实在的对于物理学界意义更加重大，毕竟杨·米尔斯理论是20世纪物理学三大成就之一，杨·米尔斯方程是物理学最重要的四个方程！

    杨·米尔斯理论和强电统一理论，一旦解决了，那几乎可以说是21世纪最重要的物理学成果，除非日后有哪位物理大牛能够独辟蹊径、冲破束缚作出更大的物理学理论。

    为什么理论物理学家地位高于实验物理学家，就是因为理论物理学家已经画下圈圈了，实验物理学家都是在已经画下的圈圈里面做实验，作出的实验成果也是在圈圈里面的成果。

    秦元清又和怀尔斯、费佛曼等数学大咖们一一握手，大家都是老熟人了，见了不止一面，平常也会通过邮件联系，探讨一些数学问题。

