    

    美空娱乐会议室。

    霍景然靠在沙发上，脸色极为难看。

    “我需要蹭他热度？他崔越算个什么东西？你凭什么不经过我同意就这么做！”

    他看着眼前这个经纪人，心里更是怒火中烧。

    越想越气，一脚踹碎了玻璃茶几！

    公司派给他的经纪人是个三十出头的女人，之前带过不少艺人，经验是有的，就是手段还差了点儿。

    霍景然心情好的时候管她叫希姐，但并没有多少尊重的成分，脾气上来就连名带姓地指着她骂。

    同样是带有家世背景的艺人，希姐跟金晨敏不同，她完全压不住霍景然，反而还被自己的艺人骑到头上。

    当然，也是因为她没有金晨敏跟崔昱这层关系。

    金晨敏要是没了这层关系，也照样压不住崔越。

    归根结底，她们都只是一个经纪人而已。

    “既能往崔越身上泼脏水，又能顺便提高人气，这有什么不好的？”希姐冷漠地看着他。

    她已经习惯了霍景然的暴躁。

    “别他妈把你带普通艺人那套放在我身上！”霍景然指着她说：“你真就是个废物！跟柳听雯和金晨敏一比，你真是差远了！但凡你有她俩一半的手段，他崔越能踩在我头上？”

    希姐也不知道公司怎么会让她来带霍景然，每次炒作买通稿，他都不肯配合。

    她不是没见过想靠实力走红的艺人，要是霍景然真有这个实力也就罢了。

    关键是他根本不清楚自己几斤几两，演技演技不行，唱歌跳舞也就那样。

    长相帅是帅的，但跟崔越一比，明显就不是一个档次。

    就这样，不靠炒作和包装，他拿什么跟人争？

    希姐冷眼看着他，实在提不起兴趣来跟他吵，“电影的事你就别想了，我会再谈几个代言，还有其他剧组。”

    “不行！刘玉希我告诉你，我就要演陈景峰的戏！不管你用什么办法，反正都得给我把谢重染这个角色抢回来，否则你就等着卷铺盖走人吧！”

    霍景然说完就踢开了脚边的玻璃碎片，起身离开了会议室。

    看着满地的狼藉，刘玉希叹了口气。

    低头看了下表，时间差不多了，该通知工作室官微发澄清了。

    她拿出手机，正准备打电话，突然一个陌生号码打了进来。

    刘玉希皱了下眉头，接起电话，“你好哪位？”

    “是刘玉希刘经纪人么？”

    电话那头是一个男人的声音，语气听上去还算客气。

    “是，”刘玉希说：“请问你是？”

    “你别管我是谁，我只问你一个问题，想不想让你手底下那个霍景然出演陈景峰的电影？或者，我换个方式问你，想不想压金晨敏一头？”男人说。

    刘玉希把手机拿下来，再次看了一眼这个陌生号码，心里像是泛出了一层凉意，“你什么意思？”

    “你不需要问太多，只需要告诉我，你想还是不想。”男人说：“如果你想，那么就按照我说的去做，保证让你和你手底下那个叫霍景然的艺人踩着金晨敏和崔越上位。”

