    第八世界的穿越学生计划已经展开了不知道多久，能混出名堂的人本身都不是庸才，再加上世界意志奖励给他们的金手指，毕业之后选择回去原来的世界定然会是时代的主角。

    　　不说别的，就说银狐领的艾利和今年新入学的艾什，他们毕业回去之后，银狐家族肯定会有一个飞跃式的提升，在之后的竞争中也会有更大话语权。这也就是为什么巨熊领急吼吼地开始培养年轻一代，好在是出了个乔纳森，不然以后要吃更大亏。

    　　不管怎样，有这样的规则在，七大世界便形成了一个良性循环：有出息的穿越者利用优势发展自己和家族，后代得到更好的培养，出现更多的人才，被选来第八世界的概率也会上升。当然，天赋这东西也有偶然性，但不管怎么说，每年进入第八世界的穿越者中，总会有那么些人固定来自于某一个大的家族。

    　　这样，所谓的“世家”，就这样形成了。

    　　梦家，就是第六世界一个有名的世家，每年都必然会有一到两个孩子被选入第八世界，要知道索迦高中一年大概录取四百多人，不算第八世界本土居民，平摊到一个世界也不到六十人。在整个世界的范围内还能稳定不断层地输出学生，梦家可以称得上是相当牛逼了。

    　　当然，梦言往对于自己的旁系身份还是相当在意的，可以看到他提及此事的时候，表情黯淡了一些。

    　　“这是好事啊，自古旁系出主角，我记得今年梦家一共就来了两人，你不是已经碾压了很多嫡系的学生吗？”伊流翎宽慰了他一句，“对了，我叫伊流翎，你应该听过我的名字吧？”

    　　“噢！你就是伊流翎啊，”梦言往惊呼一声，然后想起来这是图书馆，连忙掩住嘴，看了看周围并没有人注意到他，复又压低了声音，“我听说过你，你可真聪明啊。”

    　　虽说有的人会因为伊流翎的投机取巧而鄙视他，但是对于梦言往这种把什么人都往好处想的性格，自然是看到了其中的闪光点。

    　　“过奖过奖，”伊流翎嘴角翘起，“那先不说了，我要在书上查点东西。”

    　　“查什么？要我帮忙吗？”梦言往觉得这本书厚到他看一眼都头疼，伊流翎一个人查书会不会工作量太大了？

    　　虽然接触不久，而且伊流翎并不是自己的老乡，但是梦言往还是觉得伊流翎人不错，而他现在因为一些原因也不想出图书馆，不如协助一下。

    　　“倒也不必。”伊流翎的记忆力和阅读速度还是很惊人的，他从小就学习好，这也就是为什么他老打架却到现在还没被开除。

    　　说到这里就来气，原本他全省第二的成绩什么高中去不了？要不是那个莫名其妙冒出来的“索迦高中”的介绍里说学校伙食科学营养，搭配合理的体育训练，所有毕业学生都是高个子，而且看分数线还挺高的有点排面，他也不会被骗过来。

    　　反倒是纪舒翟不是块读书的料子，本来要去中专的，结果被索迦高中对症下药，用重本身份加超低的分数线也给骗进来了。说起来，那么点分上世界知名高中，也就纪舒翟会觉得不是骗子了。

    　　这索迦高中也不是什么好鸟，奸诈的一笔！

    　　伊流翎谢别了梦言往，便找了个地方坐下来开始翻书，这本常识百科和魔兽百科他只是粗略地翻了一遍，现在细读起来，写的还蛮有意思的。

    　　不多时，他将这本书从头到尾仔仔细细研读了一遍，脸上的表情愈发不可置信：这书上没有任何与史莱姆或是魔物相关的字眼。

    　　这怎么可能呢？他今天早上才从湖里钓上来一只活生生的史莱姆娘啊，而且他还挨了一巴掌，到现在还记得那冰凉的触感。一回想起来，右脸还感觉隐隐作痛。

    　　伊流翎回忆了一下当时的场景，忽然脑中灵光一现：那湖边的花，漂亮宁静祥和，这花他认得！

    　　这种花有一定的致幻作用，难道说那个史莱姆娘并不存在，只是他和纪舒翟基于共同的认知产生了一样的幻觉？那他实际上亲的是什么玩意？

    　　不，不对，伊流翎又想起来那花的介绍，虽说它被用于制作药剂的时候，确实能导致人产生幻觉，但是生长在野外的时候，周围多半会伴生一种类似于薄荷的草叶，两者抵消之后就无效了，他记得当时湖边就长了不少这种草。

    　　所以，不是幻觉，是货真价实的史莱姆娘。

    　　伊流翎很快又想到了一种可能：也许只是叫法不同，这个世界不管她叫魔物娘？既然史莱姆娘不是植物、不是魔族、也不是人族，魔物又不存在，说不定她是一种特殊的魔兽？

    　　于是，伊流翎又去了前台把书换成了《第八世界魔兽百科》——对，这个图书馆不许你拿很多本书坐在这里读，还非得一本本借出来，不知道是为什么。

    　　魔兽百科上记载了目前已经被发现的所有魔兽，也有如何分辨五花八门的混血种的专题，应该能提供一些线索。

    　　伊流翎再次走出图书馆的时候，天已经黑了，很明显，他依旧一无所获。

    　　不过，他并不气馁：这百科虽然全面，却并不一定没有疏漏，比如柚笙外观看起来是普通的盆栽，但作为契约者，他很清楚柚笙不属于植物百科上面记载的任何一种植物。

    　　当然，本命道具在契约的一瞬间，基本已经不能算在普通生物的范畴，它们不再繁殖，也不会有自身种族的寿命限制，而是完全跟主人同步了，有些特异性也正常。

    　　但不管怎么说，这至少说明世界是在变化的，比如那本魔兽百科去年也更新过一次，添加了几个新发现的物种，所以史莱姆没有被记载到也是很有可能的。

    　　伊流翎暗暗决定，等他组好社团就找机会再去湖边一次，看看能不能把那个史莱姆娘拐回学校，到时候证据确凿，他说不定还能拿一个发现新物种奖呢。

    　　“这样看来，没记载也是好事。”YY了一下可能获得的奖励，伊流翎还是蛮开心的，或者说他总是会想办法让自己开心。乐观和淡定是不得已的，不然在那样的十五年人生中，他早该疯掉不知道多少次了。

    　　伊流翎脚步轻快地走在图书馆外的石板路上，到了晚上，路上的学生就变多了不少，尤其是一些习惯昼伏夜出的职业——虽说第八世界的主要职业分三大类，但其下也有分支，比如战士类里面有一些人不喜欢正面打斗，会选择类似于盗贼或者刺客的职业。前者有些缺德，但却很符合一些少年人的天性，当然，学校里是禁止偷窃的。

    　　被清凉的晚风一吹，伊流翎的脑子也清醒不少。他伸了个懒腰，拿出学校的炼金联络设备，给另外两人发了个消息，但他们的状态都是“忙碌中”，估计被什么事情绊住了。

    　　“哎哎哎，你看那边，有个神经病！”一个声音传入了伊流翎的耳中，他朝声源看去，不远处的草坪上里三层外三层围了很多学生，似乎在看热闹，“你赌他们还要吵多久？怎么会有人跟鸟吵起来的？而且都一下午了，不口渴的吗？”

    　　伊流翎来到人群外围，踮起脚尖，发现根本看不到里面发生了什么。无奈之下，他走向一旁的路灯，让柚笙用藤蔓缠住突出的装饰物，拉着他爬了上去。当然，他无法像某个最古金发帅哥一样站在路灯顶上，只是踩着两侧凸出来的横栏，抱着灯罩保持平衡。

    　　依靠高度的优势，他看清了事件的主角。

    　　“果然是他……”伊流翎翻了个白眼。

