    超人是村庄最优秀的天才，但仅仅是高级学徒，所以女子根本不把他放在眼里。

    他却是村里的骄傲，但到了城市，却是那般的平庸。

    主要没有修炼资源，所以四十多岁了，一直卡在学徒巅峰无法晋级为机甲师。

    如果有女子同样的修炼资源，超人绝对比女子优秀。

    “说吧！你们想怎么样死？“女子发出森冷的声音，娇躯杀气横溢。

    “机甲师大人，您大人有大量，饶恕我们吧！“

    一个个村民极度恐慌，额头都叩破了。

    他们在食物链最底层，注定要卑躬屈膝才可以存活。

    他们做梦也没有想到随意收留一个陌生人，却是给村庄带来毁灭之灾。

    “咯咯！你们是不是很后悔村庄出现陈小凡这个人？“

    “不后悔，因为我们村终于有一个强者令你感到恐惧，你在他面前就不是一个东西，要杀要剐随意，士可杀不可辱，你羞辱我们，小凡这孩子会为我们报仇的。小猫小狗，带头站起来，就算死，也要死得要有骨气！“

    村长看着村民苦苦哀求，对方不但没有怜悯之心，反而变本加厉。

    知道怎么样求饶，对方也不会放过村民，所以临时也要嘲讽对方一下，让对方心里不爽。

    “咯咯！小猫小狗，你们只要跪着，也许我会饶你们不死。“女子露出狰狞笑容。

    “狗哥，我活着都没有意思，我听村长爷爷的。“小猫猛然站起来。

    额头不断渗出鲜血，他恨，恨为何上天不公平，不给予他修炼体质。

    “小猫，好样的。多年之后，我们还是一条好汉。“超人全身伤痕累累，一脸悲壮的神色，眸中尽是绝望。

    这些伤势是女子留下的，他很生不逢时，如果能够和女子同一时代出生，都是五十多岁，就算没有什么修炼资源，他也会是机甲师。

    “你们跪下，否则我就要开始杀人了。“女子身躯突然出现一个金属爪子，快速把一个妇怀中的婴儿抓起来。

    “全部跪下叩头，否则我杀了他。“

    哇哇！

    婴儿细嫩的肌肤被金属爪子刺进去，鲜血不断流出来。

    一个个村民没有叩头，徐徐站起来，一脸哀伤，眼神空洞，他们对未来完全绝望了。

    他们在食物链最底层，任由宰割的群体，看到女子对婴儿也下得了手，知道这一次怎么样哀求，女子也不会放过他们，只会狠狠地羞辱，然后把村民全部凌辱至死。

    “孩子，你也没有修炼体质，下辈子投胎转世，投到一个天才家族，拥有天才的天赋，你就有好日子过了。“孩子的母亲流出血泪，如此惨景，也没有唤醒女子的良知。

    “如果有来世，我会杀了这个老妖婆。“小狗猛然站起来，怒视着女子。

    女子气炸了。

    “马上跪下吃屎，否则我让你生不如死。“

    “你去吃屎吧！“

    小狗扔出一包东西，也就是米田共。

    是女子让他们准备的，谁没有准备，就杀谁。

    一个个把一包包东西扔向祭坛上面高高在上女子。

    “找死！“

    女子身躯爆炸出一股磅礴的气流，强大的风力爆炸开来。

    但一包包东西激射过去，和风力相撞，产生大爆炸！

    臭气熏天！

    米田共雨洒落在女子的身上。

    “啊！“女子尖叫起来。

    闻到恶心的臭味，直接气晕过去。

    一个个愣住了！

    他们什么时候这般厉害了，竟然能够击中机甲师。

    “你们都准备一下，我接你们到皇城居住。“

    陈小凡出现在空中。

    “小凡。“小猫小狗露出惊讶的神色，接着泪水流出来了。

    “小凡，你活着就太好了，我们担心你很久了。“村长露出欣慰的笑容。

    “村长爷爷，让大家收拾东西，我带你们去皇城居住。“

    “小凡，谢谢了，我们没有什么天赋，去皇城不是招人笑话吗？“村长摇摇头，一脸苦涩。

    他们在这里生活，就是不想被别人歧视，不想被人羞辱。

    被机甲爪子抓住的婴儿，没有女子的电力支撑，快速掉落。

    陈小凡一挥手，把孩子吸取过来，轻柔地抱住。

    劈啪啪！

    机甲爪子破碎了。

    “哇哇！“

    婴儿吓哭了。

    “不要哭，乖！“陈小凡轻柔地抚摸着婴儿的额头。

    婴儿不哭了，反而哈哈大笑。

    陈小凡用一滴神雨为婴儿洗涤，婴儿的伤口快速复原，全身舒畅，自然笑了。

    “我到了圣城，带回了逆天丹，你们每一个人都会得到一颗。“

    “小凡，你确定不是开玩笑？“村长露出惊骇的神色。

    “你们自己看。“

    陈小凡掌控婴儿飘起来，飘到孩子的母亲面前。

    “孩子。“小狗快速把孩子抱住。

    这个孩子就是小狗的儿子，抱住孩子流出泪水。

    “好臭，米田共洒在孩子身上，快去洗洗。“

    “不要乱洗，以免伤口发炎。“村长急忙说。

    “是孩子身躯的杂质排挤出来，他吃了逆天丹，从此是修炼天才了。“

    一个个村民露出惊骇的神色，还是半信半疑，逆天丹是他们做梦都没有想过的宝物，从来不敢奢想。

    狠狠扭了一下大腿，剧痛告诉他们，这不是梦。

    “你们看！“陈小凡一挥手。

    施展除尘术！

    孩子的污垢和全村人的血迹，都突然消失。

    “这是我送你们的礼物。“

    一颗颗丹药飘出来，悬浮在每一个人的面前。

    “给孩子吃，给孩子吃。“一个个抓住丹药，首先给孩子吃下，接着又把自己的那一份给孩子。

    他们不希望自己的孩子也是废材，所以宁愿自己不改变体质。

    “没用的，逆天丹只能够吃一颗，多了无效。“陈小凡淡淡地说。

    一个个一愣，马上把逆天丹吃下。

    “谢谢您，您就是我们的神祗。“村长极度激动，带着村民跪下。

    轰隆隆！

    “超人哥突破了。“

    “我也突破了。“

    每一个村民都得到了神雨改造身躯，全部都晋级了，就连刚出世的孩子，也晋级了。

    除了村长和超人，其余的全部都是中级学生。

