    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　直至看完天婵的亲笔信，林逸这才恍然，敢情中心这是给奥田州的面子，不愧是级世家出来的大人物，连中心都必须小心对待，相比之下自己还差得远呢。?§◎

    　　

    　　除了表达担忧之外，天婵在信中还说了一些天丹阁的近况，林逸虽然看得暗暗皱眉，但眼下这种情况却也无能为力，毕竟巧妇难为无米之炊，没有足够多高品级的丹药来源，生意逐渐被有郑东升这个七品炼丹师亲自坐镇的名药门抢去也是没办法的事情。

    　　

    　　从一开始，林逸对于元神投射的准备就只有三个月时间，照着南天极光的说法，三个月基本上就已是元神投射的极限了，所以他提前准备的高品级丹药就只够支撑三个月的，却没想到如今因为星墨炭这个意外之喜的缘故，居然能够一直坚持到现在都安然无恙，天丹阁那边陷入难以为继倒也是在预料之中。

    　　

    　　不过事已至此，天丹阁只能靠天婵她们继续硬撑下去了，虽说林逸目前留在世俗界这边看似没什么事情可做，但毕竟冒出来一个太古联盟，尤其再过不久就是太古试炼，只要有机会林逸势必需要亲自去探个清楚，相比之下天丹阁的困境只能算是小事了。

    　　

    　　好在天丹阁只是处境有些艰难罢了，有着前几年塑造的良好口碑打底，最多就是生意缩减一些，却还不至于面临倒闭关门的绝境，而且有奥田州这个大佬照拂，名药门顶多也就是暗地里做些见不得人的小动作罢了，绝不至于伤筋动骨，天丹阁仍旧稳如泰山。

    　　

    　　照例这是一封回执信，林逸看完之后当即就给天婵等人回信，除了稍微介绍一下自己这边的情况，让天婵众人心安之外，他还在信中提了另外一件事，让众人出面收集天阶岛各个门派的修炼心法。

    　　

    　　这并非是纯粹的心血来潮，其实林逸早就有这方面的想法了。早在他当初拿青云平心诀镇住辛易捷的时候，他就已经在感慨，早知道就多收集一些门派心法了。

    　　

    　　不需要多么高深精妙，只要是天阶岛各门派的入门心法即可。那样他现在可就不仅是北岛青云门的师叔祖了，相信无论走到哪个太古门派，那都得被人当成师叔祖供起来，尤其如果以后要跟太古联盟进一步接触，这些门派心法就是最好的敲门砖。

    　　

    　　仅靠天婵几人的能力，想要大规模收集天阶岛各门各派的修炼心法并非易事，毕竟这些都是各门各派的不传之秘，哪怕只是最基础的入门心法，那也从来不会对外公开，想要弄到手只有两条途径，要么收买这些门派的内部弟子，要么直接高价从黑市上收购。

    　　

    　　坐拥天丹阁这个生钱利器，天婵几人手头并不缺灵玉，各派心法只要黑市上有。弄到手应该都不会困难，难的是那些守口如瓶的天阶岛门派，如果连黑市上都没有，那就有些麻烦了。

    　　

    　　但林逸还是在信中这么说了，他相信天婵几人肯定会帮自己做到这些事情，就算在黑市上一时间买不到，总还能够想想其他办法，当然他只是说各派心法多多益善，没说一定要全部弄到，实在弄不到也无所谓。

    　　

    　　回信很快就被寄了出去。因为对方送来之前就已经说了，三天之后会到神秘调查局取件，至于为何他们能够知道神秘调查局的地址这都已经没必要追究了，毕竟神秘调查局的对外保密程度并不高。基本上各方修炼势力都知道总部地址，中心自然不难查到。

    　　

    　　这之后，林逸重新恢复到了之前的平静生活，除了自己摸索修炼一些实用的神识技巧之外，剩下的就是关注宋凌珊众人的情况。

    　　

    　　经过这几个月的潜心修炼，再加上周围浓郁的灵气条件和林逸提供的极品筑基金丹。众人虽然面临的突破难度远比常人要高得多，但也已经先后到达突破门槛，距离筑基只剩最后的临门一脚了。

    　　

    　　不过这最后的临门一脚对于绝大数人而言，却是难如登天，很多人哪怕终其一生也没能迈出这最后一步，其中需要的不仅是天赋资质，更重要的乃是毅力和决心，若不能破釜沉舟，筑基对他们来说注定只能是一个遥不可及的奢望。

    　　

    　　林逸对这一切心知肚明，但他什么也做不了，唯有等待，等待众人觉悟的那一刻。

    　　

    　　另一边，眼镜博士对林逸的好奇心则是越来越重了，尤其等他把信送走之后，更是心痒难耐，几乎无时无刻不在揣测，这个林逸到底是何方神圣？！

    　　

    　　只可惜上头有蓝小茹的严令，他不敢私拆林逸的信件，更不敢去试探林逸，毕竟一个弄不好那赔上的可不仅是自己的前途，说不定连小命都没了。

    　　

    　　不过即便如此，他也能从上头对林逸的谨慎态度判断出来，林逸的真实身份绝对是个十分了不得的存在，如果能够想办法弄清楚的话，说不定大有可为呢，当然这个前提必须是神不知鬼不觉，否则一旦走漏风声可就摊上大事了。

    　　

    　　就在眼镜博士犹豫抽搐的时候，雪剑锋不请自来，谄笑着试探道：“上峰，您上次跟我说的重点培养计划，不知道上头批下来没有？”

    　　

    　　“呵呵，你这家伙倒是心急，重点培养计划那可是意味着大把大把的资源，名额极其珍贵稀少，整个中心也没有几人能获得如此待遇，需要方方面面都权衡过，确定你有重点培养的价值才行，你这才过去几天啊，哪那么容易就能审批通过？”眼镜博士摇头嗤笑道。

    　　

    　　“是是，属下这不是立功心切，想着赶紧提升实力，能够早一天为咱们中心拉拢太古联盟嘛。”雪剑锋腆着脸道。

    　　

    　　眼镜博士看了他一眼，暗道这家伙的脸皮是真特么厚，不由笑了笑：“这事儿你不用急，我在中心多少还是说得上话的，只要你表现好了，这一个重点培养的名额跑不了你的，安心等着就是。”(未完待续。)

