    看着城门楼上，四座粗壮的箭塔，张山有点心虚。

    当初镇魔城的箭塔，是一万攻击力，每秒攻击两次。

    也就是说，每座箭塔秒伤两万。

    这四座箭塔，光是看个头就知道，比当初镇魔城那两座箭塔，要猛得多。

    而且这次，还是四座箭塔在一起。

    这伤害那得有多猛啊。

    虽然张山的生命上限，也足够高。

    凭他超过六十五万的血量。

    这四座箭塔，应该秒不了他。

    但是箭塔是城防设施，它们不吃弹射伤害啊。

    而且也不能被吸血。

    也就是说，张山没法靠自己吸血，来保持续航。

    这看起来，有点不好搞啊。

    不过为了刷一波，魔族城门守卫队长。

    怎么着，也得想办法试试。

    张山看着城门楼上的四座箭塔，仔细的思考对策。

    硬刚肯定是不行。

    他的血量再高，也绝对挺不到，将四座箭塔全部打爆。

    再说了，只要他靠近到，可以攻击箭塔的距离。

    那些四个城门守卫队长，也会冲过来砍他。

    四座箭塔加上四只守卫队长，就算他再猛，也是扛不住的。

    至少得先打爆，一两座箭塔，将伤害削弱，张山才能搞得过。

    所以，必须得想个法子才行。

    在仔细考虑了一会之后。

    张山拿出定位珠，将原本标定在格里荒原的坐标取消。

    那么他现在，就只剩下镇魔城一个坐标。

    还空出两个。

    完全可以操作一把。

    张山打算，在当前的位置标定一个坐标。

    然后在可以攻击到箭塔的位置，在标定一个坐标。

    这样的话，当他被箭塔打得顶不住的时候，就可以通过定位珠，传送回来。

    箭塔的射程很远，比张山的射程远得多，至少有一百码。

    一旦他被打得扛不住的时候，靠骑马跑出箭塔的伤害范围，那是不现实的。

    如果这样的话，估计他连打几秒输出的时间都没有。

    所以，必须通过定位珠逃命。

    将坐标设定好了之后。

    张山骑着赤兔马，快速向城门方向冲去。

    当接近到城门，一百码距离的时候。

    魔族双子城城门楼上的四座箭塔，开始向他发起攻击。

    张山看着自己头上，不停的冒出五万五万的伤害。

    不由得有点头皮发麻。

    这伤害特么的，也太猛了吧。

    一次伤害五万，一秒十万。

    四座箭塔一起的话，那岂不是一秒钟，能打掉他四十万血。

    这伤害他根本就顶不住。

    以他六十五万的血量，只能顶一秒半，那还打个毛线。

    看到箭塔这么猛的伤害，张山果断使用定位珠，传送到原来的位置。

    看着有如门神一样的四座箭塔。

    张山有一种，老虎吃刺猬，完全不知道，要从哪里下手的感觉。

    刚才他那一波冲锋，都还没有冲到，可以攻击箭塔的距离。

    就被打回来了。

    虽然他还能，再扛一会。

    但那完全没有意义。

    必须得再想个办法，快速接近箭塔才行。

    还好他有定位珠，要不然的话，刚才他就要，挂在城门楼下了。

    难道就真的没有办法了吗？

    看着魔族双子城，城门口那四个守卫队长。

    张山真的不想放弃。

    这可是四个橙色BOSS啊。

    不说是不是，可以来回刷几次。

    就算只打爆一次。

    四只橙色BOSS，也能让他的经验条，涨一大截吧。

    这么好的刷经验机会。

    就这么放弃了吗？

    不行，一定会有办法的。

    张山仔细的思考，其实箭塔的伤害，虽然很猛。

    但是箭塔的血量，并不高。

    只要他能接近，给他三秒钟，就可以打爆一座。

    可问题是，他现在连靠近，都有点做不到。

    他刚跑到攻击距离，可能血条就快空了。

    必须得使用定位珠逃命。

    只要他能靠近一次，就可以将另一个坐标，标定在那里。

    然后下次，就可以直接传送过去，直接攻击箭塔。

    不用白白的多挨伤害。

    张山的射程，大概有五十多码。

    而箭塔的射程，有一百码。

    也就是说，在跑过去的时候，在这四十多码的差距内。

    他只能白挨打，没得还手。

    如果靠近了，那就没事。

    箭塔打张山，他也可以还手。

    在火力全开的情况下，只需要两三秒钟，肯定就可以打爆一座箭塔。

    事实上，只要张山打爆了第一座箭塔，剩下的三座就好办多了。

    毕竟少了一座箭塔的伤害，他就可以多扛不少的时间。

    现在的问题是，第一步他要接近到，可以攻击箭塔的距离。

    不能白挨那近五十码的伤害。

    张山认真的思索。

    突然他猛的一拍额头。

    特么的，我真是笨死了。

    谁让我自己，去扛箭塔伤害了？

    他不是有影分身技能么？

    可以让分身去扛伤害啊。

    分身继承张山百分之百的属性，血量和他一样多。

    两只分身，也能扛三四秒钟呢。

    有那个时间，足够他跑到，可以攻击箭塔的距离。

    这个办法肯定可行。

    不过现在不急。

    定位珠的传送功能，有三分钟的冷却时间

    再等个三分钟就开搞。

    三分钟过后，张山看了一下，定位珠的传送功能，已经可以使用。

    他骑着赤兔马，慢慢的向前移动。

    当到达距离城门，一百码距离的时候。

    张山开启影分身技能，并控制两道分身前进。

    这时，城门楼上的四座箭塔，开始向张山的分身攻击。

    张山抓住时机，快速向城门方向冲去。

    当接近到城门五十码的时候，果断使用定位珠标定坐标。

    然后又通过定位珠，传送回原来的位置。

    刚才他没有冒险攻击箭塔。

    虽然在他退回的时候，他那两道分身，还没有被打掉。

    自己也还是满血状态。

    但是张山不想冒险。

    没有必要嘛。

    反正等再过三分钟，定位珠冷却好了之后，他直接传送过去就完事了。

    而且定位冷却好之后，影分身技能也就冷却好了。

    影分身技能的冷却时间，和定位珠一样，都是三分钟。

    下次直接传送过去，火力全开。

    完全可以迅速打爆一座箭塔。

    又过了三分钟，张山先开启狂热技能，然后通过定位珠，直接传送过去。

    几乎在位置变换的瞬间。

    张山开出影分身技能。

    城门楼上的四座箭塔，不停的向张山和他的分身攻击。

    哈哈，箭塔的攻击，并没有都集中在他的主身之上。

    有三座箭塔，在攻击分身。

    只有一座箭塔，将攻击锁定在张山身上。

    那还说啥，赶紧开搞。

    张山迅速火力开全，对着其中一座箭塔，发动猛烈的攻击。

    他一边攻击，一边查看箭塔的属性。

    中级防御箭塔（城防设施）：攻击力五万，生命值五百万，攻击间隔0.5秒。

    看到箭塔的属性，张山放下心来。

    箭塔才五百万的血量。

    不用跑，他一波就能将箭塔打爆。

    张山控制两道分身，跟他的主身一起，对着其中一座箭塔，不停的攻击。

    三个张山，三杆火枪将子弹，不停的向箭塔横扫而去。

    由于他提前开启了狂热技能。

    分身也有狂热状态。

    主身和分身的攻速，都猛的一匹。

    各种暴击伤害，不断的闪现。

    不到两秒钟的时间，张山就将第一座箭塔打爆。

    而箭塔的伤害，由于被分摊到分身上面。

    张山现在还有一半多血。

    正在这时，原本守在城门口的，四个魔族城门守卫队长，带着百十号普通守卫，迅速冲了过来。

    张山马上改变攻击方向。

    分身继续攻击第二座箭塔，而主身则转向攻击守卫队长。

    虽然箭塔的伤害，并没有全部集中到他身上。

    但是他也挨了不少伤害，得先回一波血。

    张山转向攻击守卫队长，子弹不停的向守卫队长射出。

    伤害在四只守卫队长之间，来回跳跃。

    瞬间就将血量吸了回来。

    接着他又开始攻击箭塔。

    先把箭塔打爆了再说。

    相对于城门守卫队长，箭塔的血量，要少得多。

    更容易被打爆。

    当四只守卫队长，冲到张山身边的时候。

    他已经将第二座箭塔打爆。

    这时，张山的两道分身，也被箭塔打掉了。

    分身刚才一直在攻击箭塔，没有攻击城门守卫队长，没有吸血。

    所以，分身先倒地离去。

    不过这并不要紧。

    现在只剩下两座箭塔。

    虽然伤害也很猛。

    但是对张山，已经没有太大的威胁。

    张山顶着两座箭塔，和四只城门守卫队长的攻击。

    他一会攻击箭塔，一会又转向攻击守卫队长。

    只要血量少于一半，就攻击守卫队长。

    将血量吸满之后，再攻击箭塔。

    就这样，经过十来秒的拉拒。

    剩下的两座箭塔，也很快被张山打爆。

    没有了箭塔的威胁。

    张山缓过劲来，慢慢的对付，这四只魔族城门守卫队长。

    刚才一波操作，搞得他非常紧张。

    现在没有箭塔。

    剩下四只城门守卫队长，对于张山来说，跟咸鱼没什么区别。

    哪怕这些守卫队长，还带着大几十只普通守卫。

    但是没关系，都是来给他送经验的。

    张山一边攻击守卫队长，一边查看属性。

    看看七十级的橙色BOSS，到底是个什么样的属性。

    魔族城门守卫队长（橙色）：70级，攻击力12000，生命值5000万。

    技能1，怒斩，技能2，魔神意志，技能3，乱刀斩。

    怒斩：增加伤害百分之五百。

    魔族意志：守卫队长在遇到危险的时候，会召唤魔意志，协助作战。

    乱刀斩：守卫队长乱刀斩四方，对范围的敌对目标，造成五倍伤害，伤害范围五十码。

    看着守卫队长的属性和技能。

    张山完全提不起兴趣。

    作为橙色BOSS，这些魔族城门守卫队长的属性和技能，可以说是中规中矩。

    但也就那样了。

    不要说是张山。

    就算是其它实力强大的玩家，在带上几个辅助之后，也能打得过。

    毕竟只是橙色BOSS而已，再怎么样，也强不到哪里去。

    哪怕他们是七十级的。

    张山不停的开枪攻击。

    在他的周围，除了四只魔族城门守卫队长之外。

    还有大几十只，普通的城门守卫。

    不过这些城门守卫，并不是BOSS。

    只是七十级的普通小怪。

    在张山的弹射伤害，不停的攻击下。

    几十只城门守卫，很快就被他清理干净。

    剩下四只城门守卫队长，张山一个人，还得要打一会。

    毕竟每只守卫队长，都有五千万血量。

    虽然他的伤害很高，但也得打上两三分钟吧。

    毕竟他现在，没了爆发技能。

    而且影分身技能，刚才也用了。

    只能靠常规伤害打输出。

    得要多打一会，才能将这四只守卫队长打爆。

    张山一边攻击，一边忽然想到。

    刚才在打爆第二座箭塔的时候，他好像听到了，物品落入背包的声音。

    箭塔也会爆出物品吗？

    这个他可不知道。

    他们之前在镇魔城的时候，打爆过两座箭塔，并没有爆出任何物品。

    不过打的数量太少，没有参与意义。

    张山也不确定，他刚才是不是听错了。

    他一边攻击，一边打开背包查看。

    哈哈，果然有爆出东西。

    只见背包中，多了一张图纸。

    中级箭塔建造图纸：建造中级箭塔的图纸，攻击力五万，生命值五百万，攻击间隔0.5秒。

    建造要求，工程学五级工程宗师。

    这东西不错，刚好他马上就能用得上。

    他现在的工程学等级，是四级工程大师。

    只差十来点熟练度，就可以升到五级工程宗师。

    而且张山仔细的看了一下，建造中级箭塔所需要的材料。

    他发现，除了需要一个橙色材料之外，其它材料都还算好找。

    都是些常见材料，拍卖行上就能买得到。

    只是材料的价格，可能会要贵一引起。

    虽然建造中级箭塔材料的价格，不算便宜。

    但是张山燕不在意这个。

    只要找得到材料，那就好办。

    怕就是怕那种，跟建造六管火神炮那样。

    需要那些很少见的材料，哪怕材料再便宜，但是买不到也是白搭。

    不过中级箭塔，作为五级工程学产品。

    在属性上，几乎和火神炮差不多，甚至还有所不如。

    五级工程学产品，在属性上不如四级产品，真是有点扯淡。

    但是这不重要，重要的是中级箭塔，可以大量建造啊。

    本来张山还在担心。

    等他们攻下魔族双子城之后，要怎么防守的问题。

    根据之前镇魔城的经验。

    在攻占魔族城池之后，还会面临一波怪物攻城。

    如果不好好规划一下的话。

    说不定他们打得下城池，却扛不住怪物攻城，被攻城的魔族怪物，将城池摧毁，那可就白忙活了。

    毕竟这周围，都是七十级的小怪。

    在怪物攻城的时候，攻城的魔族怪物，越到后面等级越高。

    上次在镇魔城的时候，最后半小时攻城的魔族怪物，就是六十级的野怪。

    比镇魔城周围的野怪，要高十个等级。

    也就是说，他们这次守城的时候，可能会面对八十级的野怪。

    想想就有点头大。

    除了张山他们几个人之外。

    现在公会中的其它人，级别高的也才刚升到四十级没多久。

    很多人甚至连四十都不到。

    靠他们，怎么可能守得住城池。

    超过四十级的等级压制，玩家的实力，根本就发挥不出来。

    原本张山还打算，多存一些火神炮。

    等到攻下双子城之后，又火神炮来守城。

    可惜他收集了这么久的材料。

    也才造出八十几台火神炮，完全就不够用嘛。

    火神炮的材料太难弄了。

    在拍卖行上，一次根本就买不到几份。

    现在好了，有了这张中级箭塔图纸。

    只要花钱买材料，就可以建造出，大量的中级箭塔。

    当然了，建造中级箭塔的材料，相对来说会比较贵。

    张山大概估计了一下，每份材料差不多，要五六千金币之多。

    如果大量建造的话，再考虑到冲熟练度，还得消耗不少的材料。

    这得需要一大笔钱。

    不过张山不担心这个。

    并不是说，他现在有钱。

    而是这个钱，肯定得风云天下出啊。

    等攻下了双子城，让风云天下当城主的话。

    那守城的费用，当然得要他来出。

    没道理让张山，又出人工又出材料费吧？

    张山不收他的手续费，就已经很仁义了。

    想到这里，张山心里美滋滋。

    五级工程学的一百熟练度稳了。

    只要他再搞到，两张五级图纸，就可以冲六级工程学大宗师了。

    张山没有认真了解过，其它玩家的生活职业等级，现在最高冲到了多少。

    但是肯定还没有大宗师。

    毕竟生活职业，越到后面越难冲。

    不说材料费的消耗，贵得可怕。

    单单是图纸就很不好弄。

    完全就没地方买去。

    拍卖行上，很少见得到，高等级的生活职业图纸和配方。

    也许他可以，成为游戏中的第一个，生活职业大宗师。

    这一波可以，赚大了。

    没过多久，张山将四只城门守卫队长打爆。

    不过BOSS掉落的，全是垃圾橙色装备，加上四个橙色材料。

    除此之外，就再也没有，掉落任何其它物品。

    他这运气，也真是够衰的。

    橙色材料还好说，反正他马上就能用得上。

    但是七十级的橙色装备，鬼都不会要。

    等下次回城的时候，丢公会仓库算了，多搞点公会贡献度。

    虽然这四只守卫队长，掉落的物品，都是些垃圾。

    但是在打爆之后，给的经验值，倒是够多。

    四只守卫队长，足足让张山的经验条，又涨了三分之一。

    要知道，他现在已经是五十一级。

    升到五十二级，需要海量的经验。

    如果正常刷怪的话，怕是刷十天时间，都升不了一级。

    也就是说，他打了两三分钟的BOSS，所获得的经验值。

    就相当于，刷了三四天的野怪。

    还是BOSS的经验，来得快啊。

    当然了，这次是他单吃经验，如果几个人分经验的话。

    橙色BOSS给的经验值，也就那样了。

    城门守卫队长打爆，城门楼上的箭塔，也被张山扫光。

    此时的魔族双子城，大门洞开。

    不过张山半点进去看一下的想法，都没有。

    有啥好看的？

    反正他一个人，就算进去也干不了什么。

    随便出来个红色BOSS，他就打不过。

    虽然他现在的实力很猛。

    但是七十级的红色BOSS，他自己一个人单挑，还真打不过。

    除非边上，有很多的小怪，让他弹射吸血。

    要不然的话，没有辅助加血。

    靠他自己完全就扛不住。

    但是BOSS身边，哪来那么多的小怪？

    想来，那也是不可能的。

    世界上，没那么多好事等他。

    在搞定城门守卫队长之后，张山调头就走。

    先在附近刷一波野怪。

    等晚一些时候，再过来看看。

    看看这些城门守卫队长，是不是还会刷新。

    如果再刷新的话，那他就可以，再搞一波。

    如果刷BOSS，能刷到升级的话，那就完美了。

    可惜张山不知道，这些城门守卫队长，要隔多久才会刷新一次。

    这事不急，反正等会多关注一下就是。

    时不时的过来看一下，看看守卫队长刷新了没有。

