    万疆大酒店。

    宽敞豪华的包厢里，梁磊和翁六贵吃得满嘴流油，喝得畅快淋漓，满满一桌酒菜，周毅都没怎么动筷子，便被他们吃干舔净。

    “要不，我再让服务员给你们上一桌？”周毅试探着询问道。

    “够了够了。”

    两人酒足饭饱，同时打着饱嗝拒绝。

    “那咱们上楼吧！我在上面有住处，你们二老今晚就留在……”

    “不用。”

    翁六贵摆了摆手，随即看了眼梁磊，淡淡说道：“老伙计，如果他是药门普通的晚辈弟子，你开口或许有些不合适，但他是门主的弟子，将来是要给咱们这些老骨头养老送终的人，所以也就不用觉得不好意思了，说吧！”

    “这……”梁磊看向周毅，欲言又止。

    “梁老，有事您就吩咐。”周毅笑道。

    “行吧！翁师兄说得对，将来你都是要给我们这些老家伙养老送终的人，有事麻烦你才属于正常。”梁磊抓起桌上的香烟，点燃抽了两口，美滋滋地吐出烟圈，这才接着说道：“我需要点钱，你有钱吗？”

    “您要多少？”周毅问道。

    “有点多，如果你不够的话，我再想想办法。”梁磊说着，伸出五根手指头。

    周毅愣了愣，眉头微微皱起。

    五十亿？

    如果是这数目，自己如果不把瑞士银行的美刀兑换成RMB，恐怕还真不够。

    “周小子，没有就算了，我回头找门主问问。”梁磊苦笑道。

    “梁老，五十亿毕竟不是个小数目，你给我几天时间，我能拿得出来。”周毅说道。

    “啊？”

    梁磊呆了呆，疑惑问道：“五十亿？是什么五十亿？“

    “您老不是需要五十亿吗？”周毅反问道。

    “五十……嗨，你想什么呢？我说的是五十万。”梁磊哭笑不得地说道。

    五十万？

    这，这叫有点多？

    堂堂药门长老，真人境的强者，把五十万当成是大钱了？

    周毅一拍脑门，苦笑道：“梁老，您知道咱们吃的这一桌菜，喝的这几瓶酒，总价格是多少吗？”

    “多少？”梁磊疑惑问道。

    “这一桌菜，八万八千八百八十八，这四瓶酒，总价十几万，加起来的话，咱们这顿饭需要花费二十多万。”周毅哈哈笑道。

    “二十多万？他们酒店抢钱呢？”梁磊差点被惊得跳起来。

    就连坐在一旁的翁六贵，听到周毅的话后，都流露出瞠目结舌的表情。

    “梁老，平时我跟朋友吃喝，也就万儿八千的，但招待你们两位长辈，我要的是酒店里最高标准的套餐，酒也是最好的，所以一顿饭二十多万，是很正常的情况。”周毅笑道。

    “这……”

    梁磊不知道该说些什么了。

    他和翁六贵二三十年没有从洞天世界出来了，压根就不清楚外界的物价到了什么程度。

    “九几年，谁家要是个万元户，那可就是非常富有了，谁要有二十几万，那简直就是大富豪，可现在，一顿饭就……”翁六贵喃喃说道。

    周毅哑然失笑。

    他忽然想起之前自己给辰山和映红零花钱的时候，他们好像也很震惊。

    “梁老，您有银行卡吗？”周毅问道。

    “没有！”

    “那我给您现金？”

    “现金好，就要现金。”梁磊急忙说道。

    “五十……万，够吗？要不我给您取五百万？五千万也行啊！”周毅笑道。

    “不用不用，五十万足够了。”梁磊急忙摆手，与翁六贵交换了个眼神后，他好奇地对着周毅问道：“你连五千万现金都能拿得出来？”

    “您老人家刚刚没听我说吗？如果您多给我点时间，五十亿我也能给您。”周毅笑道。

    五十亿……

    梁磊无言以对，翁六贵直接把脸转向一旁。

    格局，小了啊！

    紫荆山庄。

    胡金荣面色铁青地看着跪在自己面前的大儿子，哪怕心里充满了愤怒和失望，举起的巴掌最终还是没有抽下去。

    “给我吧！”

    胡金荣对着跪在儿子身边的大儿媳妇金晓慧伸出手。

    “爸……”金晓慧犹豫了一下，把刚满两岁的儿子递给公公。

    “那三家分公司，以后就由你管理吧！我会派人协助你，尽快掌控公司业务。”胡金荣看了看昏昏欲睡的孙儿，继续说道：“木萧就放在我们这里吧！你白天工作，晚上接回去照顾，如果忙的话，晚上也让他在这里。”

    “啊？”金晓慧有些懵，她从头到尾，都还不清楚发生了什么事情，只是被丈夫拉到这里。

    “爸，那几家公司交给晓慧，我干什么？”胡少辉急忙问道。

    “混吃等死吧！”胡金荣面无表情的说道。

    “爸，我错了，您就原谅我这一次吧？我保证……”

    “滚！”胡金荣咬牙说道。

    “嘀嘀……”

    胡金荣听到自己的手机铃声响起，本不想理会，但又怕是重要信息，所以一手抱着孙儿，一手掏出手机看了看。

    周毅？

    五十万现金？

    胡金荣眼神一亮。

    这条信息，让他意识到周毅并没有因为儿子的愚蠢生气，或许是没怎么在意。

    是好事！

    天大的好事！

    只要他不生气，别说要跟自己换五十万现金，就算是跟自己要五千万现金，他连夜都能给准备出来。

    “你看看吧！”

    胡金荣把手机丢给胡少辉。

    胡少辉看完，犹豫了一下问道：“爸，您是想……让我去送钱？”

    “你不觉得，这是一个机会吗？”胡金荣冷冷问道。

    “可是，那些人简直就是杀人魔王，他们压根就不把人命当回事，我怕……”胡少辉想起身边手下被杀死的场面，那颗心都揪了起来。

    “原来，我的大儿子这么没用。”胡金荣摇了摇头，满脸失望地摆手说道：“你滚吧！明天带你老婆去公司，宣布她接任你的职务。”

    “爸，我……”

    “滚啊！”

    胡金荣看着大儿子失魂落魄离开的背影，心底充满苦涩。

    养废了！

    这个老大养废了，老二也好不到哪去。

    至于老三……

    也是个废物。

    罢了罢了，或许自己胡家这一摊子家业，将来要由孙儿辈的孩子接手吧？

