
　　目送赵峰离去的身影，秋梦雨心神陷入短暂的恍惚。

　　表面看上去，赵峰只是一个十四岁的稚嫩少年，但他眼中的冷静神光，那种无法形容的洞穿力，仿佛不是人类所有。

　　甚至连赵峰本人都没有察觉，神秘左眼的融入，对他的身体血脉、乃至心性，产生了不可预料的改造……

　　腾！

　　一个书生打扮的少年，飘落到秋梦雨身边，正是秋长依！

　　“梦雨，那小子这么快就走了？难道羽阳第一美女，也有失手的时候。”

　　秋长依略显意外的道。

　　“失败了，他不像一般的少年。”

　　秋梦雨苦涩摇头。

　　突然，一个苍老声音传来：“梦雨无需担忧，第一个方案，老夫也没打算成功。”

　　二人身后，不知何时，出现一位灰袍老者。

　　“拜见长老。”

　　秋梦雨和秋长依，连忙行礼，神色恭敬。

　　这次天才峰会，由秋家主办，幕后自然也有长老级人物坐镇。

　　灰袍老者便是秋家的长老。

　　刚不久，他与那神秘广钧卫交手，受伤不轻，脸色略显苍白。

　　“梦雨，你已成功拖延他半柱香时间，第二个方案，已经布置完毕。”

　　灰袍老者眼中闪动杀机。

　　“长老真要对他下手？”

　　秋梦雨脸上略带不忍。

　　“此子天赋潜力，实在可怕，有他一天，未来赵族必将强盛不可挡，哪还有我秋家容身之地。”

　　灰袍老者道。

　　“长老！如果赵峰身死，赵族多半会猜测到我秋家。”

　　秋长依有些疑虑。

　　“呵呵，死去的天才，有什么价值可言，何况那赵峰出自支族？而且，这次的计划，无比周密，赵峰绝对不会死在秋家的地盘附近……”

　　灰袍老者脸上露出一丝神秘莫测的笑意。

　　唰！

　　话毕，他身形一晃，融入夜色中，其速度比轻身称冠的秋长依，还要快一两倍。

　　“可惜了。”

　　秋梦雨和秋长依对视一眼，略带惋惜。

　　……

　　告别秋梦雨，赵峰孤身一人，一路下山。

　　此时，天才峰会早已结束，路上也没几个人。

　　不知为何，赵峰有种被窥探的不安感。

　　无形中，有一缕杀机威胁，让他的左眼，微微跳动。

　　嗯？

　　赵峰不动声色的开启左眼。

　　顿时，他的左眼球表面，泛动一丝淡莹莹的青泽，眸光在夜色中，变得更深邃，如无底深渊。

　　赵峰立即进入熟悉的超级视觉界面。

　　漆黑的夜晚，在他左眼扫视下，如同白昼一般。

　　方圆十里，一览无遗，如果放在白天，距离还能翻一倍。

　　他的视野，甚至可以缩放，如果刻意凝视，可以看清十里外树木上的蚂蚁。

　　这种超强的感官，给他带来一种主宰一切的自信和冷静。

　　唰！

　　左眼匆匆一扫间，赵峰陡然看到背后几百丈外，一棵大树上伫立的一个身影。

　　那个身影，身穿灰袍，在夜色中，借助树木阴影的掩盖，普通人根本无法察觉。

　　然而。

　　赵峰的眼睛，却把对方的轮廓、身形，看得清清楚楚。

　　是他！

　　赵峰心头一跳！

　　那灰袍老者，他见过。

　　之前，灰袍老者与神秘暗银身影交锋的时候，他的左眼便看到了全过程。

　　“不好！此人多半是秋家的长老，对我产生了杀意。”

　　赵峰心思飞转。

　　这次峰会上，他的表现，太过惊人，让秋家高层产生了危机压力。

　　“还好我保留了武道六重的真正修为。”

　　赵峰没有表现出惊慌，以正常速度，朝赵族原路返回。

　　眼看，离赵族地盘越来越近。

　　赵峰心里奇怪，对方为何还没出手？

　　他开启左眼，观察四周环境。

　　进入赵族，还有一段相对偏僻的区域，大约六七里路程。

　　赵峰确定，接下来这段路程，是最后唯一能下手的区域。

　　对方为什么要在赵族地盘附近下手？

　　转念一想，赵峰很快明白了。

　　如果赵峰死在天才峰会附近，必然会引来赵族的怀疑，把矛头引向秋家。

　　因为峰会举办的地点，是在秋家势力附近。

　　秋家的计划，则是要让赵峰，死在赵族自己的地盘附近。

　　这样一来，赵族事后，无凭无据，也难以追查。

　　好高明的计划！

　　赵峰心头一寒，暗暗催动武道内劲，朝赵族大门的方向，直线飘跃而去。

　　“只要赶到赵族大门附近，那边守卫多，给秋家一百个胆，也不敢下手。”

　　赵峰心里有了定夺。

　　想到这里，他脚下速度加快。

　　“这小子居然隐藏了实力，他的真正速度，比长依还要快。”

　　灰袍老者脚下速度，也随之提升。

　　六里……五里……四里……

　　眼看赵峰一点点接近赵族大门。

　　腾嗖嗖——

　　正在这时，赵族大门方向，蹿出两道身影。

　　看着装，应该是赵族的长辈。

　　这对于赵峰来说，自然是一个好消息。

　　如果有同族长辈在，身后之人要出手，必然要顾忌几分。

　　他的左眼一扫，看清那两人的面孔。

　　来者二人，都是中年，修为达到武道六重。

　　特别是其中一个面孔，赵峰看得很真切，十分眼熟。

　　“竟然是他！赵天剑……”

　　赵峰有些吃惊。

　　其中一个武道六重中年，正是赵一剑的父亲，赵天剑！

　　赵天剑二人，有意无意，直奔赵峰的方向。

　　赵峰顿时有一种不妙的感觉。

　　如果是其它家族长辈，他可能不会怀疑。

　　但其中一人是赵天剑，就立即引起他的警觉。

　　“截住他，务必快速斩杀！”

　　赵天剑对身旁那位六重中年道。

　　两方相隔一段距离，又是深夜，赵天剑并不知道，赵峰的左眼，已经看清他的面貌。

　　嗖！

　　后方跟踪的灰袍老者，也骤然加速，可谓是前后呼应。

　　赵峰感到一股危机。

　　他并不畏惧赵天剑二人，真正忌惮的却是秋家的长老。

　　秋家长老的修为，达到武道七重级别，已经不是武者级别，而是武师，武道大师！

　　飘凌渡！

　　赵峰身形骤然一轻，速度大增，武道内劲隐隐接近六重地步。

　　好快的速度！

　　赵天剑二人，面色一变，分两个方位，截住赵峰的必经之路。

　　如果不能快速斩杀赵峰，他们在赵家内应的身份，就会告破。

　　不是鱼死就是网破！

　　杀！

　　赵天剑两位六重武者，几乎同时杀到赵峰近前。

　　冷流剑！

　　赵天剑宝剑出鞘，幻化为一片冰冷剑流光影，寒气森森。

　　《冷流剑》这门武学，赵峰当初在赵一剑手上领教过，自然明白其厉害。

　　而此刻，赵天剑的《冷流剑》修炼至巅峰，修为又达到六重巅峰，那偏锋刁钻的剑势攻击，尤为可怕。

　　霸风拳！

　　侧方传来一道沉闷的劲风呼啸，另外一名武道六重中年，同时攻击。

　　两名老牌六重武者，围攻一个五重后辈，这明显是一场不对等的搏杀。

　　更何况。

　　后面，还有秋家长老这张杀手锏。

　　一旦有意外，以秋家长老武道七重大师的实力，势必能雷霆间化解。

　　飘凌渡！凌微步！

　　赵峰在危机之刻，把两门一脉相承的武学，发挥到极致，躲过二人的第一轮杀着，惊险之极。

　　赵天剑二人，可不是赵麟龙那种初入六重的新秀，他们的武学招式，无比老辣，作战经验仿佛。天籁小说网

　　危机时刻，赵峰的《凌微步》完全稳定在巅峰火候，配合《凌渡气诀》，以及《飘凌渡》的基础，成功躲过一阵狂风暴雨的攻击。

　　点星一指！

　　赵峰身上气息，蓦然变化，武道内劲完全达到六重层次。

　　噗嗤——

　　一道淡青色指痕，如同流星一闪而逝，携带一股凝炼到极致的内劲，狠狠击中赵天剑的宝剑。

　　嘣铛~~

　　赵天剑虎口一麻，手中宝剑竟然应声而断。

　　同时，一股凝炼到极致的指劲，如同尖锐针线，冲进他体内，爆发出惊人的力量。

　　哇！

　　赵天剑当即吐血，身受内伤，面色骇然之极：“点星一指……你怎么可能学会？还有你的修为，竟然……”

　　点星一指！

　　这乃是《点星指》顶级武学中的招牌绝技，此招一出，傲视同阶。

　　以赵天剑六重巅峰修为，正面硬撼之下，被“点星一指”直接震碎武器，受了不轻的内伤。

　　“受死！”

　　赵峰又连续点出几指青痕光点，尽管不是杀手锏“点星一指”，但也让赵天剑伤上加伤，岌岌可危，眼看就要毙命当场。

　　霸风拳！

　　另外一位六重武者，暴喝下，从后方袭击而来，援救赵天剑。

　　二人怎么也没想到，赵峰修为达到六重，更可怕的是，他还学会了“点星一指”。

　　此时，赵峰若要击杀赵天剑，必然要承受后者一击。

　　死！

　　赵峰竟然不顾后方攻击，再度发动“点星一指”，淡青色指痕，如流星一闪而逝，在夜色中绚美动人。

　　噗篷！

　　一指正中目标。

　　“啊……”

　　赵天剑身形一僵，胸膛处被洞穿一个血洞，脏腑破碎。

　　扑通！

　　一代武道六重的强者，当场殒命。

　　这固然有“点星一指”傲视同阶的威力，也有赵峰《铁壁诀》的力量后盾，让这一招的威力如虎添翼。

　　霸风拳！

　　几乎是同时，身后六重武者的全力一掌打到身前。

　　砰啪！

　　那一拳，赵峰躲无可躲，他能做的仅是调整背脊，躲过要害。

　　“嘣！”

　　一拳击中赵峰，中年武者脸上笑意狰狞。

　　远处的灰袍秋家长老，也面带笑意，能杀死赵峰，死一个赵天剑，不足为惜。

　　“铁壁震杀！”

　　赵峰厉喝一声，全身武道内劲，融贯《铁壁诀》的奥义中。

　　他整个身躯，如同铁壁铜墙，且爆发出一股反震之力。

　　嘭！

　　中年武者只觉一股可怕震力传来，气血翻腾，虎口流血，那一拳仿佛打在了金刚铁壁上。

　　腾！腾！腾……

　　他痛吟一声，身形连连倒退几步，震惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第56章 铁壁反震免费阅读。https://xs.23sk.com 