    皇榜发布，玄天皇朝各地都响起激动的议论声。

    各大城池的酒楼，茶楼，也成了最为热闹的地方。

    “你们看到皇榜没有，听说陛下要举行科举考试，通过科举考试选拔人才，只要成功通过考核的人，都有机会入朝当官。这可是我们普通老百姓的一个机会啊。”

    “看到了，这算什么普通老百姓的机会，我们普通老百姓又有多少个读书人。真正掌握各种知识的读书人，还不是那些富商，做官的后人？说是给我们大家一个机会，但我觉得就是说得好听罢了。”

    “辛木三，你没有兴趣也就算了，你少在这里打击大家。以前入朝为官，基本上都是那些世家，豪门的子嗣，他们相互推举。我们这些普通读书人一点机会都没有，现在皇上开恩，开创科举选拔，至少给了我们这些寒门贵子一个机会。只要我们能够把握机会，有真本事，一定能够成功在无数读书人中杀出重围，入朝为官，为国效命。”

    “没错，陈兄说得对，这一次机会难得，听说是因为远征军大胜，已经将紫阳皇朝打下，朝中需要更多的人才，协助治理天下。所以才会有大量的官位，错过这一次机会，就算是以后也有科举考试，恐怕难度也会比这一次大。”

    各地的读书人都在激动地议论，他们对于这一次宫中要举办的科举考试很是期待。

    越来越多的读书人知道这一件事，他们纷纷开始为接下来的科举考试做准备。

    入朝为官，光宗耀祖，这是每个人心中最大的梦想。他们自然是不愿错过这样的机会。

    此时，太平皇朝，右相西门文云府中。

    西门文云正在书房练字。

    书桌上放着一张宣纸，西门文云正在上面书写着毛笔字。

    只见他在宣纸上龙飞凤舞一番，随后将手中毛笔放下，一副很是满意的样子。

    “不错，这幅字比有了不小的提升，多了几分灵性。”

    西门文云对自己的字似乎很是满意。

    这宣纸上，正是四个大字，建功立业！

    “也不知道权儿现在的情况如何，有没有成功地将玄天皇朝那个小皇帝的脑袋割下来，等他将那个小皇帝的脑袋带回来，就是我给他请功的时候。到时候，让陛下赏赐他什么好呢。至少位置得更进一步了。”

    西门文云心情大好地喃喃道。

    这一次他据理力争，要给长公主报仇，其中就有着一个很重要的目的，那就是要借此机会，让自己的儿子建功立业。

    他很清楚，等太平皇朝拿下太罗宗后，皇朝晋升帝朝，将会多出很多职位。

    这些就是他跟左相必须抢夺，他让自己儿子为长公主复仇，就是想要利用这件事来讨好陛下。

    就在西门文云等待着自己儿子的好消息时，他不知道，一个噩耗正朝着他送来。

    “老爷，出事了！”

    一阵慌乱的声音在书房外响起，急促的脚步声正在靠近。

    “嗯？”

    西门文云眉头紧皱，眼眸泛起几分不悦。

    他最讨厌就是自己练字的时候，有人出声打扰自己。

    房门被人推开，来人正是右相府的大管家、

    “长丰，几十岁人了，毛毛躁躁做什么。我跟你说过多少次，做人要稳重。”

    西门文云有些不满地看着自己面前一脸慌张的大管家。

    他一向对府中之人进行教导，都是让他们要稳重。

    没想到以往在自己面前最为稳重的西门长丰，如今却表现得如此慌张。

    “老爷，出大事了。正权少爷的命牌碎了。”

    西门长丰神情慌张地开口，眼眸中充斥着担忧与恐慌。

    若不是西门长丰目睹了正权少主的命牌破碎，看到其他两大天人境巅峰家臣的命牌破碎，他都不愿相信。

    “不可能！”

    西门文云震怒地嘶吼，双眸变得赤红起来。

    那可是自己的儿子西门正权，太平皇朝的战神，关键时刻可以爆发洞虚境战力的强者。怎么可能会在前去讨伐一个小皇朝的时候被杀？即便是他在讨伐太罗宗的时候，都不曾出事，那个不值一提的玄天皇朝又有什么本事对付他？

    西门文云之所以安排自己儿子前往玄天皇朝给长公主复仇，就是看在这个任务并不会有生命危险，是一件极其容易解决的事。

    不但如此，为了确保这一次任务的成功，西门文云更是派出两尊天人境巅峰的家臣一同前往。

    现在西门长丰却跟自己说，他的儿子，太平皇朝的军中战神，命牌破碎了，惨死在玄天皇朝。

    这让西门文云如何接受得了。

    西门长丰一脸苦涩地看着面前震怒，双眸赤红的老爷，哪怕是再不忍心，也只能将自己知道的消息说了出来，“老爷，我在收到消息的时候，已经前往命牌阁看了，正权少主的命牌的确是破碎了。跟着他一起前往玄天皇朝的两个天人境巅峰家臣的命牌也都破碎了。他们极有可能在玄天皇朝出事了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    西门文云发狂地从书房中跑了出去，他朝着命牌阁狂奔而去。

    即便是西门文云知道自己这个管家不会在这种事上开玩笑，但他依旧是不愿相信这种事情。

    “不可能，为什么。玄天皇朝，我跟你势不两立。我要你们全部人给我儿子陪葬、”

    右相府内命牌阁中传出一阵疯狂的咆哮。

    一个满头白发的老人，正双手捧着一个破碎的命牌，痛苦地大哭。

    右相府发生如此大变，太平皇城其他的势力自然也是收到了一些风声。

    大家在知道这个消息的时候，全都被震撼了。

    他们万万没想到，西门正权这个军中战神，竟然会栽在一个刚成立不久的小皇朝。

    左相府，跟西门文云乃是死对头的左相。

    此刻他也是得到了西门正权惨死玄天皇朝的消息，在他听到这个消息的时候，他也是眉头紧皱，眼眸中泛起几分沉重。

    “这个玄天皇朝到底是什么来头？一个刚晋升不久的小皇朝，怎么可能有这么强大的力量，不但斩杀了长公主，就连西门正权也栽在里面。看来这个玄天皇朝的秘密不简单，不能轻视这个皇朝。”

    “等太罗宗解决后，必须得让进谏，让陛下派人前往玄天皇朝打探，必须将这个皇朝搞清楚。”

    左相喃喃道，眼眸泛起一抹寒光。

    西门正权惨死的消息，在太平皇朝各大豪门，世家中传了个遍。

    这个消息并没有被其他百姓知道，因为太平皇朝现如今只有一件重要的事情，那就是攻打太罗宗。

    即便如此，玄天皇朝这个势力，已经彻底走进太平皇朝各大豪门的视野中。

