    严修和颜颜在校门口大吵一架，不欢而散。

    而三中校花不不雅照，和狗血恩怨，也被人传开。

    颜颜在学校顿时备受非议。

    还有人将她之前，在夏令营拒绝富二代的话传出来，现在无疑就是讽刺。

    严修虽然是富二代，可是他能给颜颜买的东西太少了。

    不像另外那个男人，每次见面都会有惊喜，各种各样的奢侈品，让颜颜无力招架。

    一边是爱情，一边是金钱。

    颜颜觉得自己还是喜欢严修，因为严修的年龄更合适自己。

    她和另外一个男人在一起，只是想让自己更配得上严修一些。

    她根本就不喜欢那个男人。

    但是现在已经到这一步，她只能选择一个。

    爱情和金钱，颜颜选择了金钱。

    喜欢一个人大概是真的没有原因，严修被戴绿帽子，都还忘不掉颜颜。

    整天颓废得不成样子。

    哪里还有以前的意气风发。

    就在严修颓废的时候，家里的公司突然出现危机。

    上次就是因为公司问题，严修才会故意接近姚初筝。

    靠着从姚初筝哪里得到的东西，度过危机。

    公司看上去没什么问题，实则内部问题诸多。

    别人只需要稍微找个漏洞，就能让公司再次陷入危机。

    这次没有一个姚初筝，让他们再次转危为安。

    严修为情所困，那段时间对家里不闻不问。

    等他清醒过来，公司都要没了。

    -

    “我听说严修退学了。”

    姜瑾一大早就在初筝耳边嘀咕。

    “哦。”

    “你不好奇为什么吗？”姜瑾期待的看着初筝，就差在脸上，写上‘快问我快问我’几个大字。

    “不好奇。”初筝不为所动。

    姜瑾看大小姐。

    “为什么？”大小姐倒是给面子，配合的问一句。

    “他家里出事了。”姜瑾噼里啪啦的将自己听来的消息说一遍，都不带喘气。

    这事初筝心底门清。

    大小姐倒是不怎么清楚，只听说严家有些动静，不过没想到这么严重了。

    严重到严修都要退学了。

    “严家会破产吗？”姜瑾比较好奇这个。

    “破产应该不至于，只是公司恐怕以后不信严了。”大小姐比较客观的点评。

    “小初你觉得呢？”

    “……”我觉得……我想它破产就破产，我不想它破产它就不破产。

    初筝随意道：“看命吧。”

    “也是哈，万一人家哪儿找个大腿，突然又活了呢。”姜瑾撇下嘴：“希望这渣男可不要那么好运气。”

    严修退学的事，在学校引起不小的动静。

    正如许轻姿说的那样，严家破产不至于，不过以后公司不信严了。

    失去公司做依仗，要像普通人那样生活。

    严修这个从小就娇生惯养的富二代，能适应吗？

    严修听说过得不太好，后来好长一段时间没有消息。

    从王八蛋那边的反馈看，严修现在已经够惨，逆袭任务差不多，所以初筝没再管过他。

    至于颜颜那边，初筝停了资金供给。

    最后颜颜怎么选，那就是她自己的事。

    “就剩下尚宇了！”

    初筝嘀咕一声。

    她从柜子里翻出之前井量给她的文件袋。

    里面有亲子鉴定结果。

    初筝翻到最后。

    鉴定结果显示——不是亲生的。

    “我就说嘛。”长得一点都不像。

    初筝让井量把这份文件给尚宇寄过去。

    又联系和尚宇公司不对付的人，将之前存在手里，尚宇的小视频赠送出去。

    接下来……

    就看他们表演。

    她随时准备添油加醋就行。

    尚宇那边收到文件，看见亲子鉴定结果，自然是不信的。

    可是自信想想，尚路确实和自己不太像。

    怀疑的种子种下。

    尚宇每次回家，看见尚路，就忍不住在心里问自己，这是自己的儿子吗？

    几次下来，尚宇终于忍不住，亲自去做亲子鉴定。

    拿到鉴定结果，尚宇手都有颤抖。

    竟然真的不是他的儿子。

    怎么会……

    尚宇曾经有过一任前妻，前妻一直没有生育。

    前妻几次查过，没有问题。

    但就是怀不上。

    前妻就让尚宇去查。

    男人都好面子，坚决不承认是自己的问题，于是从那以后，尚宇跟前妻关系越来越差，最后导致离婚。

    尚宇离婚后没多久，娶了姚母。

    当时姚母就是先怀上孩子，凭着孩子才一跃成为豪门贵妇。

    想到这里，尚宇抓着鉴定书的手上青筋暴起。

    她竟然敢骗自己。

    还敢给自己戴绿帽子！

    尚宇气势汹汹回到家里。

    “老公，你今天怎么这么早就下班了？公司里没事了吗？”姚母迎出来，脸上带着笑，姿态端庄。

    尚宇一巴掌打在姚母脸上。

    姚母被打得踉跄，撞到后面的柜子，懵圈的捂着火辣辣的脸：“老公？你打我干什么？”

    “尚路是谁的野种？”

    尚宇一把掐住姚母脖子。

    “你和谁生的野种？啊？”

    姚母瞳孔微微一缩，这件事，怎么会被发现？

    姚母心跳如雷。

    心虚、紧张、恐惧……各种各样的情绪快速涌到一起。

    姚母手心里直冒冷汗，可她不能慌。

    她震惊又疑惑的看着尚宇：“老公你说什么？尚路是你的孩子啊！”

    “我的？你当老子是傻子吗？老子这么多年，都是给谁养的儿子？”

    尚宇气得眼眶通红，想到自己疼这么多年的儿子，竟然不是自己亲生的，掐着姚母的手也用力起来。

    “你说，那野种是谁的孩子？你和谁苟且生的？”

    “咳咳咳……”

    姚母挣扎。

    呼吸越来越困难，姚母手指乱挥，突然抓到一样东西。

    她也没看是什么，直接往尚宇脑袋上砸。

    哗啦——

    瓷瓶碎裂。

    尚宇脑袋上鲜血直流，手也松开姚母。

    姚母得了自由，后退几步，大口大口的喘气。

    尚宇捂着头，虽然流血，却不致命，只是有些疼。

    姚母还试图解释，她不能放弃这些荣华富贵：“老公你是不是误会什么了，尚路真的是你的儿子。”

    尚宇怒骂一声，再次朝着姚母逼近。

    成年男人的力气，哪里是姚母的能抵抗的。

    被尚宇压在地上掐着脖子，她挣扎间，扫到刚才掉在地上的鉴定书，几个大字印在她眼底。

    ——亲子鉴定。

