    诊完病，看完方子，小学徒跟随师父离开宁安楼。

    天上风雪越来越大，街上人烟稀少，偶尔才得见一两个零星路人撑伞行于白芒雪地中。

    仲大夫坐在车上，闭目养神，小学徒时不时掀开车帘往外面瞧，寒风吹入进来，引得仲大夫频频皱眉。

    “决明，”仲大夫睁开眼睛，“莫要再掀帘子，冷。”

    瞧见小学徒心神不宁的模样，仲大夫说道：“怎么，心事不少？”

    窗外是一片阒寂无人的小池塘，池塘过去便是一个小道场，眼下大雪，平日唱戏时最热闹的小道场，现在一个人影都没有。

    小学徒闻言，回身看向仲大夫。

    “师父，”小学徒低声道，“我有一事，不知该不该对你说。”

    “何事？”

    “是宁安楼里面那个病姑娘的，但是师父老教我，没有证据的事情不可以乱说，所以……”

    “倚秋姑娘？”仲大夫说道，“若是与病情有关，便是猜测，你也但说无妨。”

    小学徒于是组织了下语言，正准备开说时，外边忽然传来车夫的惊呼，随即马车一个剧烈颠簸，他们师徒二人险些被甩出车外。

    小学徒手中的药箱“咯噔”一声撞在车门上，飞了出去，在雪地上散了一片。

    一只枯槁起皱，但指骨匀称的修长手指拾起一个小白瓷瓶。

    小学徒扶着车厢，自地上这双青皮鹿靴上抬头，看着这双手的主人。

    好好看的脸！

    剑眉星眸，眉目深邃，面庞清俊柔和，鼻梁挺拔的弧度恰到好处的完美，就是，太苍白了。

    如此冰天雪地，辉映着他的肌肤，整个人宛如要隐于苍茫天地中，太过清瘦，太过高大，过长的乌黑墨发沾着雪花，身上每处细节都像是快残枯的美，剔透憔悴，晶莹易碎。

    但……

    等等，小学徒看向拦截住他们马车的那几块大石，再看向男人后面所站着的数人。

    他忽然反应过来，他好像正在赞美一个拦路打劫的人……

    “你们是何人！”仲大夫叫道。

    他一把老骨头不经摔，虽然没有跌出马车，但在车厢里面碰撞了下，冬天生冷的疼痛让他吃不消。

    “仲大夫，”俊美男人淡笑开口，声音嘶哑得可怕，“请你喝杯茶，莫怕。”

    他拿着小白瓷瓶回过身去，他身后那些手下骤然上来，将仲大夫，小学徒还有摔地上的车夫一并抓走。

    他们被推上另一辆马车，三人的眼睛都被黑布所蒙，而后，换乘的这辆马车往前奔去。

    一切无声无息，像什么都没有发生过。

    ·

    夜色渐黑，宁安楼灯火通明。

    后院米香四溢，灶台上还煲了鸡汤。

    仆妇们边忙边东家长西家短的闲聊琐事，待一旁汤药好了，一个仆妇去倒药，叹息说道：“病来如抽丝，真该由我这老婆子去替倚秋病。”

    “那你可遭殃了，”另一个仆妇道，“倚秋有大娘子疼爱着，她病了有许多人能伺候，你若是病了，虽说大娘子也不会不管你，但你肯定没那么好的福气。”

    “谁还去计较那些，”仆妇说道，端起药碗，“我先给她送去。”

    “哎，”又一个仆妇叹息，“真希望这汤药有用，倚秋那么好的大姑娘，尚还年轻呢。”

    仆妇端着药上楼，恰遇几个谈完生意的人下来。

    几人脸上都露喜色，似乎近来每个来谈生意的都很顺利，大娘子好像没有以前那么难对付，这些时日分外和气。

    仆妇走到倚秋房门外，就要抬手敲门，门忽然被打开，出来的是个子略矮的小丫鬟。

    “欸，这么巧，”小丫鬟说道，“我正要去楼下瞧一瞧药好了没。”

    “红雯姑娘。”仆妇客客气气唤道。

    如果倚秋真的去了，今后这几个小丫鬟便是赵宁身旁的贴己了。

    “给我吧。”小丫鬟说道。

    仆妇于是递了过去。

    房门才要被关上，听得急急上来的脚步声，楚管事手中拿着张纸条，叫道：“等等，等等！”

    楚管事向来沉稳内敛，鲜少有这般模样，仆妇和小丫鬟都停了下来，不解看他。

    “不喝了！”楚管事上前，喘气说道，“这药，先不给倚秋喝了。”

    “啊？”仆妇一愣，“为啥？”

    “仲大夫刚差人送来这个，”楚管事扬了扬手里的纸条，“说暂时不喝药，先给她泡药浴。”

    “药浴……”

    楚管事将纸条交给跟他一起跑上来的小随从：“你去准备这些药材，速度要快。”

    “是！”小随从接来便掉头跑走。

    赵宁书房的门被从里面打开，赵宁走出来：“发生了何事。”

    檐廊的风着实大，她遮脸的长纱布在寒风里轻轻飘动，纱布之上，眉眼细细描画过，精致好看，整个人似仙非仙。

    楚管事于是将经过又简单一说。

    “仲大夫没有亲自来吗？”赵宁好奇。

    “没，是他那个叫决明的小学徒送来的。”楚管事说道。

    赵宁倒不认识什么小学徒不学徒的，只点了下头：“既然是仲大夫亲自吩咐的，那便照做。”

    “娘子，那这药……”仆妇指着红雯手中端盘上的药。

    “既然仲大夫说不喝，那便倒了。”

    “嗯。”仆妇于是上前去接来。

    檐廊的风呼啸着，越来越大，倚秋的咳嗽声不时从屋中传来，声声都带着泣血一般的痛苦。

    赵宁轻轻一声叹，转身回屋。

    楚管事也觉沉闷，嘱咐红雯好生去照顾着，也转身下楼。

    红雯欲回去屋中，忽的瞥见后院的门被人叩响。

    一个仆妇过去开门，是拿着一个小袋子的载春。

    似有所感，载春抬起头，隔着两排小院落，她们对上目光。

    红雯不太敢看她。

    载春眼睛明亮，意味深长，瞅了她一眼，便将视线收了回去。

    红雯赶紧回屋，将房门关上。

    “又来讨饭？”给载春开门的仆妇，一脸不耐。

    载春奉上讨好的笑容，可怜兮兮道：“刘妈妈，便给我一点吧，剩饭喂猪，不如喂我。”

    “猪能长膘，你有啥？”仆妇冷嘲热讽，转身朝后厨走去，“你等着。”

    “谢谢刘妈妈，谢谢刘妈妈！”载春忙叫道。

