    太清法门，在于内丹，在凝练内丹之后，而后功行九转，成为九转至仙，与道同在，是为仙。

    玉清法门，在于性命，肉身元神一并修持，两者有许多的变化，再通过修行玉清仙光，从而返本还源，由三归一，由一成道，这也是阐述天道变化，是为圣。

    上清法门，在于截。

    这个截并非是截取“一线生机”，而是截取天地变化，将天地间的一应气数熔炼成为符篆，归纳在己身之中，从而举手抬足，便有天地威能，最终让己身与天同在，万物并生。

    这也是为真。

    至仙，至真，至圣，这也是太清，上清，玉清三者的迥异之处。

    太上老君开创了一气化三清的法门，这三清元神之中，除却太清元神，玉清元神和上清元神分别修持了元始天尊的至圣之道，通天教主的至真之道，三者都是圆满之境，对于元始天尊和通天教主的法门，也是清清楚楚，因此在苏城于太清天上坐好之后，太上老君便对苏城开讲玉清，上清的法门变化。

    “浩荡元始初，抱日负明月……”

    太上老君首先讲解元始天尊的法门，这经文之中的日月，就是人的性命。

    苏城老老实实的听诵经文，在这一刹那间，随着太上老君的话语，苏城似乎是跟着太上老君来到了开天辟地之初。

    盘古大神开天辟地，撑天踩地，如此一万八千年。

    在这一万八千年的时间里，盘古大神每天都会生长一丈，而天地也会分离一丈，如此在一万八千年之后，天和地之间神秘的牵引廓然消失，从而真正的天地分离，而也就是这时候，盘古大神的躯体倒下。

    同样是这时候，在上天的妙一之中划分三元，三元划分三气，玄，元，始三气在这世间流动，万物并生，日月显形，天地间的一切也开始无穷增长，在那茫茫洪荒之中，也就出现了数不清的天骄人物。

    祖龙，凤祖，麒麟，女娲，接引，准提，红云，镇元子，东皇太一，帝俊，十二祖巫……

    洪荒世界，彼此争锋，胜者生，败者死，而纷纷扰扰了无数的年月，也如同大浪淘沙，许多的风流人物也都被雨打风吹而去，最终在这世间顶点的，是为鸿均道祖，六位圣人。

    在那洪荒世界并不起眼的昊天，也修持成为了玉皇大帝。

    封神大战开展，截教一步步走向了最终的覆灭……

    苏城在这时候，豁然回神。

    深紫！

    在苏城的眼前，出现了紫色的界面。

    【太清元神】

    【太上丹道九转金丹】

    【二七关炼精化气】

    【八二关炼气化神】

    【九零年关炼神还虚】

    【炼虚合道金丹成】

    【金丹一转上仙境】

    【金丹二转高仙境】【修持】

    【金丹三转太仙境】

    【金丹四转玄仙境】

    【金丹五转天仙境】

    【金丹六转真仙境】

    【金丹七转神仙境】

    【金丹八转灵仙境】

    【金丹九转至仙境】

    这样的界面在苏城的眼前转眼消匿，而后迅速的刷新出来了新的界面。

    【太清元神】

    【三清妙道】

    1玄元法身：参悟三清妙理，顺应天地运转，玄元法身周身晶莹如玉，金刚不坏，水火不侵，能够在五行之间任意转换，能大能小，大者如同法天象地，小者化为微尘一点，后天灵宝不能伤。

    2:万神道身：参悟三清妙理，顺应天地运转，身体发肤乃至于五脏六腑尽皆化育元神符篆，能够变化万千，执掌天权，符印设立之处，元神通达之处，一念之间，元神能在人间彰显，万神运转，心神万念，诸般事务，转瞬判别，术算无双。

    3：三部八景：参悟三清妙理，顺应天地运转，凝练二十四道真法符篆，以上中下三景分别驻守法身之内，协助九转金丹运转，自身不坏，万气浑圆，是为三清合一妙法。

    三道选择久违的摆在了苏城的面前。

    并且还是太清元神面临的选择。

    这第一项玄元法身，苏城看了之后，自觉这玄元法身，应该以玉清一脉为根基的衍生，这能大能小，五行转换，也就如同天罡三十六，地煞七十二的变化，并且因为法身凝就，是开天辟地之初的玄元始三气凝练变化而来，是先天到后天的转变，故此这后天灵宝不能伤，诸多法门也不能伤。

    选了这一项，修炼之后，就是加强的杨戬，孙悟空，冲锋陷阵，无可匹敌。

    第二选项的万神道身，自然是上清一脉的变化，只不过这个变化在苏城看来，比较像是当天帝之人修持的，修持了这等法门，这天上地下的诸多事情，就再也隐瞒不过，并且在这万神道身之下，天庭地府的班子也能加速运转。

    如果用此法门，经营人间气数，那么自然长盛不衰。

    就像是阴曹地府之中的繁杂文卷，放在万神道身的眼前，转眼之间，就能将里面捋顺的明明白白。

    苏城又看向了第三选项。

    在和九婴战斗的时候，苏城说太清门下有一门“八景功”的护教法门，并且在九婴咬过来的时候，苏城递手过去，将九婴的牙齿都给崩掉，这就是八景法门之中的“皮肤神”。

    这八景法门，原本是聪明神，发神，皮肤神，目神，骨髓神，脊柱神，鼻神，舌神，而现在于八景法门之中，又有了中八景的心神，肝神，胆神，肺神，喉神，左肾神，右肾神，脾脏神，以及下八景的胃神，大小肠神，胴神，胸膈神，两肋神，左阳神，右阴神。

    用这八景法门，苏城的九转金丹能够完全发挥出来，只是这法门虽然兼济两家之长，但是肉身修持不如玄元法身，元神应变不如万神道身，让苏城看在眼中的，仅仅只是一个适合。

    这一个选项，是最适合苏城修持的。

    苏城睁开了眼睛，看向了太上老君，行礼，说道：“多谢老师栽培。”

    “可有所得？”

    老君看着苏城，问道。

    “是有所得。”

    苏城老实答道：“听到了老师讲解至理，也知道了三清的变幻，弟子在思索之后，自觉结合九转金丹，应当有三方面的修为变幻，第一方面是以玄元始三气，同九转金丹转变为一法身，第二方面，是将自身的九转金丹，同上清门下的元神拆分成为万神，从而迅速应变，经营气数……”

    “第三方面，则是用玉清，上清两脉的法门，补全我太清门下的八景功法，八景宫法原本就是运转九转金丹的法门，在这八景之中再添加两景，正好为三部八景二十四住神。”

    苏城在太上老君的面前，将自身面前的这三个选项，都说了出来，当然了，在苏城的口中这都是自己体悟的，绝不是开挂。

    老君凝视着苏城，又摇头笑笑，说道：“了不得啊。”

    “这三部八景二十四住神法门，其实我已经有了。”

    太上老君看着苏城，笑道：“我修持了玉清一脉，上清一脉，分别成为了至真至圣，这三道元神合一的时候，自然就是三部八景二十四住神，你在听到了玉清一脉，上清一脉法门的时候，就能想到将这两脉的法门，挪移到太清一脉，并且参悟出一些东西来，当真不错。”

    苏城默坐无言。

    【深紫】也是基于这三清法门，才推算出的这些东西，而太上老君作为圣人，法力无量量，这玉清，太清，上清三道法门在他身上已然交融，可谓是站在了终点，对这些东西自然是清楚的。

    “你要修持，就修持三部八景二十四住神吧。”

    太上老君说道。

    苏城自然称是。

    这也是他原本就要做的选择。

    “修行之道，妙极微芒，你天赋虽然极好，但是在修行之时，最怕的就是【想当然】，也正因如此，修行之人都是步步沿着前人的道路走，只怕一步走岔，就会万劫不复。”

    太上老君说道：“既然你感悟了这三部八景二十四住神，便坐在这宫中修持，我也将我的三部八景二十四住神法门传授给你，两相印证，也免得你走上岔路。”

    苏城满是感恩。

    太上老君见此，对着苏城又念诵了这三部八景二十四住神的法门。

    与此同时，太清天之中的仙气结成天花，纷纷的落在了苏城的身上，全然的融入到了苏城的金丹之中，也就是在太上老君的经文，仙气加持之下，苏城默默地加了一点。

    白，玄，黄，五色，白，白玉，青黄白三色，赤这种种颜色，在苏城的周身交织，而后化为了一个个符篆，落在了苏城的八景二十四住神之处，原本苏城就已经突破了高仙，在这时候感觉这天地间元气运行，五行轮转，阴阳顺逆，历历在目，似乎只要轻轻一点，就能改变着世间的阴阳五行，两性相克。

    这是超脱了高仙的太仙境界。

    这也是世俗之中，广为流传的玄仙之境。

    苏城起身，对着太上老君重重行礼。

    这一位师傅，对他也算是尽心尽力了，而在这之后，原本只是要按部就班的太清元神，就充溢了新的活力。

    “很好，很好。”

    老君点头，说道：“你在这太清天上已经三十五年了，该做什么就做什么去吧。”

