    在张山发完红包之后。

    公会上下一片欢乐。

    特别是那些普通公会成员。

    他们很多人，基本是什么事都没有做，就能混到一个红包。

    如果运气好的话，还能抢到数额不菲的金币。

    他们中的有些人，也跟着一起，参与了攻击BOSS的行动。

    有些人则是，在BOSS周围清理小怪，多少也是帮了点忙。

    但是还有一部分人，在阿鲁多被打爆的时候。

    都还没有赶过来呢。

    毕竟有的公会成员，由于距离或者其它原因。

    跑了半天，也没能跑过来。

    但是，张山发红包的时候，是发在公会频道上。

    他总不能说，谁有资格抢红包，谁没资格抢吧。

    都是一个公会的兄弟。

    那样做的话，也太小家子气了。

    这也就是风云天下，让所有人都过来支援的原因。

    不必分得那么清楚。

    不论有没有帮到忙，只要有行动就行。

    哪怕是到现在，仍然还在路上。

    甚至一开始的时候，就已经倒地了的公会成员。

    他们也是付出了行动嘛。

    所以张山发出的红包，人人都有份。

    只要在线的公会成员，就能抢到红包。

    神秘的断剑拍卖完成，张山的红包也已经发放完毕。

    后面的物品就容易分配了。

    披风分配给心随我动，其它的红色装备和材料，更是不值一提。

    按伤害输出排名分配就行。

    连拍卖都不用。

    都是六十级的装备，就算在公会中拍卖，也没人要啊。

    到是心随我动，这次赚大了。

    又搞到了一件，六十级的紫色披风。

    上次他们刷副本的时候。

    他们就已经爆出了一件，五十级的紫色披风，也被心随我动ROLL走。

    这下，在往后的相当一段时间内。

    心随我动都不用，再为披风的事情发愁了。

    其它分到物品的人，也在公会频道上，发出相应金额的红包。

    不过，相对张山所发的红包金额。

    这些人所发出的金币，完全不值一提。

    哪怕是心随我动，分配到了紫色披风。

    也就按两百万金币估价。

    他只需要发出，二十万金币的红包就行。

    这么点金币，所有公会成员，平均下来的话。

    每人也就抢两个金币。

    完全提不起兴趣。

    其它分到装备和材料的人，所发出的红包金币，那就更少了。

    大家抢的都是铜板，能抢到金币的，都算是运气好。

    在风云公会的人，正在开心的分装备，抢红包的时候。

    整个游戏中的玩家，都要炸开了。

    别人惹都不敢去惹的BOSS，风云公会十分钟不到，就打爆了？

    简直就很夸张。

    要知道，在这次怪物攻城活动，最后的大BOSS，刚刷出来没有多久。

    其它城池的玩家，大多数人，就没了想法。

    完全就打不过。

    就算强行去打，时间完全不够。

    也不可能，打得死BOSS。

    不仅浪费时间，还会白白的牺牲很多人。

    而结果却是，注定打不死BOSS。

    那还有什么搞头？

    所以大家都放弃了。

    整场怪物攻城活动中，刷新出来的二十二只魔族卫将军。

    只有风云公会、战神公会和霸气公会在打。

    但是除了风云公会之外，战神公会和霸气公会，打得非常慢。

    霸气公会就不说了。

    刚才还崩了一波。

    后来重整旗鼓，现在还在打。

    但是他们，连阿鲁多百分之二十的血量，都没有打掉。

    战神公会虽然比霸气公会，要好一些。

    他们一直小心翼翼的在搞。

    死的也只是炮灰，主力输出手，基本没有被阿鲁多打倒过。

    但是他们的操作，太过于小心了一些。

    所以，打得非常慢。

    都是远远的吊着BOSS打。

    打到现在，虽然没有崩过。

    但是也只打掉阿鲁多，百分之四十不到的血量。

    现在距离活动结束，只有三四分钟。

    战神公会肯定是，打不死魔族卫将军阿鲁多。

    至于他们现在，还在坚持打下去。

    只不过是一种信念罢了。

    不敢挑战大BOSS的公会，算什么超级公会？

    有什么脸面，继续占着第一的宝座啊。

    不管是为了脸面，还是为了段炼团队配合。

    战神公会一直，都没有放弃打BOSS的行动。

    哪怕是，注定打不死阿鲁多。

    他们也要继续打下去。

    直到怪物攻城活动结束。

    他们三家公会，打BOSS的进度。

    一直被其它玩家关注着。

    看到这个差距，大家都惊了。

    世界频道：

    “还是风云公会猛啊，这么快就把BOSS打爆了。”

    “是啊，我们蓝田城的BOSS，现在连百分之二十的血量，都没有打掉，差距太大了。”

    “霸气王者就是来搞笑的，他搞那急干嘛，慢慢来不就行了，结果给搞崩盘了，那还打个毛线。”

    “那有什么办法，霸气王者就是，这么个急性子。”

    “快和慢，又有什么区别？反正都是打不死。”

    “也对，战神公会虽然打得稳，但是他们同样，不可能在活动结束前，将BOSS打爆。”

    “谁说不是呢，实名BOSS太猛了。”

    “说真的，我真是不知道，上次六管菩萨，是怎么一个人，单挑打死僵尸王的，他是怎么做到的？。”

    “确实很奇怪，实名BOSS都是这么变态，这些超级大公会，全员上场都搞不定，六管菩萨却可以，一个人单挑打爆，简直是没天理。”

    “是太可思议了，要知道那可是实名BOSS啊。”

    “是啊，实名BOSSS的强大，我算是体会到了。刚才战神公会，将BOSS打到百分之八十的时候，BOSS一个魔神意志技能，几秒钟就把我摞倒了。”

    “哈哈，你为什么早点跑，有当阳城的前车之鉴。你居然还敢在那里刷怪。”

    “特么的，听说的和自己经历过的能一样吗？我以为他们是夸大其词呢。”

    “确实，没有自己经历过的，完全不敢相信，实名BOSS是那么的强大。”

    “再强大的BOSS，那又如何。还不是被风云公会，几分钟就打爆了。”

    “风云公会确实强，说不定真的要成为，游戏第一公会了。”

    “那不可能，风云公会除了六管菩萨之外，远比不上战神公会。”

    “但是他们有一个六管菩萨，就够了呀。”

    “怎么说呢，风云公会运营得太差了，不知道拉人气。光靠他们自己那些人，小打小闹还行。真正的大战，他们肯定是不行的。”

    “哥们，你这个想法不对。曾经霸气王者也是这么想的，然后被他打得满头包，嘿嘿。”

    “也对哦，为什么霸气公会，搞了那么多次，都没能搞得过风云公会，真特么奇怪。”

    “那有什么奇怪的，这说明风云公会的实力，一点都不比他们弱呗。”

    “风云公会的高端战力太强了。有六件神器，还有好几个终极技能，霸气公会怎么可能打得过？拿头去打。”

    “也不能这么说吧，主要是霸气王者太刚，也不讲究点策略，每次都硬冲别人的防守，这能打得过才怪。”

    “好像没有见到过，风云公会跟霸气公会，刚过正面。他们都是先把人削弱，再一举将霸气公会打崩。”

    “这就说明，风云公会的人聪明啊，他们会讲究策略，讲究策略也是一种实力。”

    “谁说不是呢，像霸气王者那种莾夫，就是负实力。”

    “哈哈，说得对，霸气公会如果换一个老大的话，说不定整体实力，就能提高不少。”

    “你们想多了，没有霸气王者的霸气公会，还能叫做霸气公会吗？”

    “管它呢，反正霸气公会那样的公会，我不喜欢。”

    “是啊，他们太张扬了。玩个游戏那么张扬干嘛。”

    “还是风云公会的风气好，搞得我都有点，想加入他们公会了。”

    “那你也得在楚国才行吧。又不能跨国加入公会的。”

    “是啊，如果我当初，选择楚国就好了，就可以跟着风云公会的大佬，混点汤喝。”

    “说这个干嘛，又不能叛国的，出新手村的时候，作出的选择，再也改不了，没有后悔药买。”

    “谁说不是呢，还是楚国玩家有福啊。”

    世界频道上的纷纷扰扰，张山他们并不关心。

    在将阿鲁多打爆之后，他们继续在东门外刷怪。

    怪物攻城活动，还没有结束呢。

    不得尽量多刷一会怪。

    将贡献榜上的排名稳住。

    这可是事关，最后的活动宝箱奖励。

    排名越高，奖励的宝箱就越好。

    开出好东西的机率，就越大。

    所以，BOSS虽然打完了。

    但是大家却没有放松。

    仍然在不停的刷怪。

    现在守城贡献榜上的前十名，差不多都要被风云公会包圆了。

    张山排第一，心随我动第二，风云一刀第三。

    就算后面的七个名次中，也有五个是风云公会的大佬。

    榜单前十名中，风云公会居然占了八个。

    这是因为他们BOSS打得多。

    在镇魔城打了，两只魔族校尉。

    后来又打爆了阿鲁多。

    特别是魔族卫将军阿鲁多，作为一只实名BOSS。

    在被他们打爆之后。

    给了很多的守城贡献值。

    一下就将他们的排名，全部顶到前面。

    不过现在活动还没有结束。

    现在的排名，还是暂时的，并不作数。

    得坚持到活动结束之后。

    他们还能稳住排名。

    那样才能领取到，对应的宝箱奖励。

    张山是无所谓了。

    他的守城贡献值，遥遥领先。

    谁也不可能，将他顶下去。

    要论伤害输出的话，谁能比得了他？

    就算十个人加一起，守城贡献值都没有他一个人多。

    但是其它人，可就不一定了。

    万一别人，在最后的关头。

    也将BOSS打爆的话。

    完全有可能，将他们的排名，给顶下去。

    实名BOSS别人打不死，不是还有普通的红色BOSS嘛。

    鬼知道现在，有没有全部打完。

    至于十名以后的，那就有没有多大的关系。

    反正从第十名，到前一万名。

    都是奖励二星宝箱。

    但是前十名的差别，可就有点大了。

    第一名是，奖励五星宝箱。

    第二、三名奖励四星宝箱。

    第四到十名，奖励三星宝箱。

    虽然说，大部分宝箱，开出来的东西，都是些垃圾。

    但是宝箱的星级越高，开出好东西的机率，就越大。

    张山的五星宝箱，就开出过好东西。

    他那张六管火神炮建造图纸，就是开五星宝箱，开出来的。

    还有狂暴技能书，也是开宝箱，开到的。

    这两件物品，虽然比不上神器，但是也很难得。

    想买都买不到。

    所以说，开宝箱还是能开到好东西的。

    只不过，那得需要运气。

    当然更重要的是，需要宝箱的等级，要越高越好。

    五星宝箱别人是不要想了。

    每次怪物攻城活动，只有一个五星宝箱。

    基本上就固定，是分配给张山的福利。

    谁也抢不走。

    除非是他哪天活动的时候，刚好没有上线。

    要不然的话，谁能和他竞争？

    其它玩家也就是，争一下四星和三星的宝箱。

    而四星宝箱，只有两个。

    分别是贡献榜的第二名和第三名获得。

    有风云一刀和心随我动，这两个大刷逼在。

    其它人也很难拼得过。

    毕竟这两哥们，本来就输出很高。

    在搞到神器之后，伤害输出就更加猛了。

    其它人是比不了的。

    至少在他们，没有搞到神器之前，肯定是拼不过。

    他们现在只想稳住前十名。

    搞一只三星宝箱，来开一下也不错。

    他们继续刷了几分钟。

    突然城外遍地的魔族战士，瞬间就消失不见。

    “尼马，这次怪物攻城活动，总算是结束了。”

    “这次还行吧，打了三只BOSS。”

    “是的，这波活动，我们的收获不错。”

    “清清搞一本圣光普照技能书，剑客搞到一件神器任务品，大收获啊。”

    “咦，刚才没有注意。当阳城的另外三只魔族校尉，有被人打爆吗？”

    “打爆了啊，打了那么久，才将魔族校尉打爆，也是难为他们了。”

    “还行吧，我们当阳城，实力强的玩家，还是有一些。”

    “是的，能打得过红色BOSS，说明他们的实力，也不算差。”

    “活动搞完收工，开一波宝箱，就去刷怪。”

    “哈哈，我刚好第十名，三星宝箱一个，完美。”

    “狗屎运。”

    “啊啊啊，为什么我只排到第十一名，不要拦着我，我要去跳楼。”

    “要跳楼就去啊，没有拦着你。”

    “特么的，你们能不能有点同情心啊。”

    “同情个屁，让你上了前十名，那我怎么办？”

    “简直无情，塑料兄弟。”

    “谁跟你是兄弟，滚一边去。”

    “哼，祝你开出白板材料。”

    “哈哈，你就忌妒吧，看我开出神器来。”

    “做梦去吧，三星宝箱开个屁的神器。”

    “也对，开一件红色装备也行。”

    活动结束之后，大家纷纷从邮件中，领取奖励的宝箱。

    张山将宝箱取出，然后点开。

    宝箱开启之后，一道淡淡的紫色光芒闪过。

    然后就回归平静。

    这是开出了个什么玩意儿？

    不会是给我开出，一件紫色装备吧。

    要是那样的话，可就有点坑了。

    就算开不到合用的好东西，至少也要给个，能卖几万金币的物品吧。

    怎么说也是个，五星宝箱呢。

    多少也应该开出个，值钱的东西吧。

    这特么闪了道紫色光芒，是什么鬼？

    在宝箱开启之后，张山突然感到，手上的天鹰王之戒，好像变幻了一下。

    在他还没有想明白，这是怎么回事的时候。

    突然看到一条系统提示。

    系统提示：天鹰王之戒感受到同类的气息，快去附近寻找吧。

    看到这条系统提示的时候，张山有点懵。

    戒指也有同类气息，这是什么鬼？

    他就有点不明白了。

    正在此时，张山猛然想起来了。

    当初在修复天鹰之戒的时候。

    安期生跟他说过。

    天鹰王之戒是一套，系列神器级饰品。

    一共有两只戒指，一个项链。

    三件装备之间，会有互相感应。

    这特么在他的周围，有人搞到了，另外的套件吗？

    张山完全没有，往自己身上想。

    背包中的物品，在活动结束的时候，他就看过了，都是些垃圾。

    至于刚才开宝箱，开出的物品。

    他还没有去看。

    没有什么好期待的。

    刚才开宝箱的时候，闪过了一道紫色的光芒。

    不是紫色装备，就是紫色材料。

    反正都是垃圾。

    张山的第一反应，是别人把天鹰王的系列饰品，给搞走了一件。

    他压根就没有想过，自己开宝箱，能开出神器任务品。

    毕竟游戏开启到现在。

    怪物攻城活动，也搞了好多回。

    每次他都能，获得五星宝箱。

    但是他从来就没有，在开宝箱的时候，搞到过跟神器有关的东西。

    虽然说，在五星宝箱的描述上。

    有说明，五星宝箱有万分之一的机率，可以开出神级物品。

    但是这万分之一的机率，实在是太低了。

    开宝箱又不像，他的被动之王天赋。

    可以以量取胜。

    只要刷的数量，足够多。

    就算触发机率再低，也是可以把被动技能，刷到手的。

    五星宝箱完全不一样。

    这个没办法以量取胜。

    每次怪物攻城活动，只奖励一只宝箱。

    开始的时候，每周一次怪物攻城活动。

    现在每个月一次活动。

    这特么，怎么可能以最取胜。

    就算张山一直能够，占据守城贡献榜第一。

    一年也就十二个宝箱。

    这个宝箱的数量，无论如何也都是撑不上去的。

    开宝箱能开出什么物品，纯粹靠运气。

    想要靠数量来累积，完全是不可能的。

    他根本就没有，往神器这方面想。

    张山的第一反应就是，别人刚才在刷怪小怪的时候。

    可能爆出了神器任务品。

    只要运气足够好。

    小怪确实可以，爆出神器任务品。

    他的手炮，就是在游戏刚开始的时候。

    刷小怪，爆出一个奇怪的管子。

    然后才修复成神器的。

    张山看了一下周围。

    这附近全是风云公会的人，没有外人在。

    如果有人爆出了，天鹰王之戒的其它套件的话，也是他们的公会成员。

    想到这里，张山在公会频道上问道。

    “刚才有人刷小怪，刷到了神器任务品吗？”

    “什么情况？六管大佬为什么这么问？”

    “不可能吧，小怪怎么可能，会爆出神器任务品呢？”

    “还别说，真是有这个可能。六管大佬的手炮，就是刷小怪爆出来的。”

    “那是六管大佬，别人怎么可能，会有这运气。”

    “大佬，你为什么这么问？”

    “我那个戒指，是一套系列神器饰品，刚才收到系统提示，说是周围出现了同类气息，这附近应该有人，刷到了神器任务品。”

    刚才张山问得有点突然，别人都不知道，他想表达个什么意思。

    张山就在公会频道上，对其它人再解释了一下。

    “握草，赶紧都看看自己的背包，说不定就要发财了。”

    “没有啊，刚才刷了半天，背包中全是垃圾。”

    “我也没有。”

    “六管大佬你不是在逗人玩吧。”

    “都看过背包没有，有没有看到，什么奇怪的物品啊。”

    “屁都没有，全是垃圾。”

    “大佬，你不会是搞错了吧。”

    “大家都看过了吗？”

    张山在公会频道上，反复的确认。

    结果没有人，看到神器任务品。

    这下他就有点迷了。

    这特么是怎么回事。

    难道系统还能忽悠他吗？这就不科学了。

    “大佬，你看过自己的背包没有，不会你自己刷到了吧？”

    “不可能呀，活动结束的时候，我还看过背包呢。”

    刚才刷怪爆出的物品，他都有看过，都是些垃圾。

    “那开宝箱，开出的是什么物品？”

    嗯？

    他的宝箱不是开出了，一件紫色装备吗？

    刚才不是还，闪过一道紫色的光芒？

    不过具体是什么东西，他还真没有去看过。

    他刚才的注意力，都被那条系统提示，给吸引过去了。

    听到别人提醒。

    张山赶紧再看了一下背包。

    只见背包之中，并没有新出现的紫色装备。

    而是多了一块小石头。

    靠，这块石头，不会就是神器任务品吧？

    奇怪的石头：特殊物品，这不是石头，像是某件物品的部件，散发出淡淡的神秘气息。

    不知出自何处，有何作用。

    请拿着它，去找相关人士询问吧。

