
来到含江法医学院，陈歌拨打了高汝雪的电话，可是无人接听。

他找学校老师问了以后才知道，高汝雪请了长假，她已经很久没有来学校了。

“母亲被那所医院害死，父亲犯下不可饶恕的罪状后失踪，高汝雪的内心一定很煎熬。”

高汝雪不接电话，陈歌只能亲自跑到她家。

足足敲了几分钟的门，高汝雪才把房门打开，她看起来非常憔悴，瘦了很多。

“陈歌？”

“方便进去聊一会吗？”陈歌提着背包，他一晚上没睡，眼中满是血丝，看着有些疲惫：“我有些话要对你父亲说，不过想要找到他，必须要你帮忙才行。”

轻轻点头，高汝雪让陈歌进入屋内。

房间里落满灰尘，看来很久没有打扫过，不过看着也没有感觉特别乱。

“我也很想见他，可我并不知道他现在在哪。”高汝雪坐在沙发上，就算过去了很长时间，她提起自己的父亲后表情依旧会发生变化。

“我需要一点你的血。”陈歌不想多做解释，开门见山的说道。

“血？”高汝雪低垂的头慢慢抬起，她疑惑的看着陈歌，然后将手臂伸到陈歌面前：“用我的血，就能知道我父亲在哪？”

“不一定成功，我也只是做个尝试。”

听到陈歌的话，高汝雪眼神黯淡了下去，不过她还是没有收回手臂：“如果你成功见到了他，记得告诉他，我很想他。”

“好的。”陈歌让高汝雪闭上眼睛，然后唤出红色高跟鞋。

犹如钢针一般的黑色诅咒进入了高汝雪身体当中，抽取出了高汝雪的一滴心头血。

“你可以睁开眼睛了。”陈歌看着脸色泛白的高汝雪，很认真的承诺道：“我会向高医生转达你的话，我也会在力所能及的情况，帮助你的家人。”

从高汝雪家离开，陈歌还没走出多远就收到了一个好消息。

红色高跟鞋通过对白猫体内的血丝和高汝雪的心头血下咒，成功感应到了一个极为恐怖的存在，根据陈歌推测，那个散发着恐怖气息的怪物应该就是高医生。

“能感应到就是好事，或许等我进入门后世界，这份感应会变得更加强烈。”

走出小区，陈歌又跑到了含江福利院，取了一滴范郁的血。

全部搞定之后，他悄悄回到新世纪乐园，赶在游客参观之前唤醒了老吴。

“吴哥，醒醒，我们该回新海了。”

熟睡的老吴被晃醒，他睡眼朦胧的看着陈歌，一副我是谁、我在哪的茫然样子。

“昨天我拜托你和我回含江取个东西，你忘了吗？”

“有、有点印象。”老吴揉了揉脑袋。

“准备出发吧，我事情已经办完了。”陈歌将白猫放在汽车后座，该做的准备他已经做好，接下来就是全力对付那所医院，查出自己父母的下落。

汽车开出新世纪乐园，他们在中午太阳光最强烈的时候回到了新海市。

“吴哥，你最近不要再开这辆车上路了，另外你告诉王老师一声，晚上不要随便出门，你俩最好都住在人多的地方。”陈歌担心这辆车被诅咒医院盯上，提醒了一句。

“好。”

老吴将陈歌送到了恶梦学院，然后就火急火燎的离开了。

陈歌提着背包，抱着白猫推开了恶梦学院的门，一进入屋内他就感觉有些不对劲。

因为没有正是营业的原因，鬼屋的中央空调并未开启，但现在鬼屋里却异常的冷。

“小蝶？张敬酒？”

心中产生了一种非常不好的预感，陈歌直接翻开漫画册放出了数位红衣员工。

“把整栋楼搜一遍！”

陈歌语气严肃，他没有往场景里面走，就站在门口，稍有不对，他立刻会逃出去。

半分钟后，门楠出现在陈歌面前：“鬼屋里一个人都没有。”

“昨天晚上是不是有什么东西来过？”陈歌非常担心鬼屋员工的安危。

“我们没有感受到其他厉鬼存在的痕迹，不过昨晚确实有东西进来过。”门楠指着场景入口那里：“你来看这里。”

被数位红衣护在中间，陈歌走到了场景入口处，通往场景内部的木门上贴满了纸条，每张纸上都写着一句话。

“这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！”

密密麻麻的纸条贴满了木门，看着非常瘆人。

“是那所医院干的。”陈歌回想起了一个细节，昨天早上他猎杀红衣回到恶梦学院的时候，曾感觉十里香熟食店里有道目光在窥伺他。

或许从那个时候开始，他就已经被盯上了。

“去十里香熟食店。”

现在刚过饭点，熟食店门没有几个人，陈歌直接带着几位红衣来到了店门口。

“几位要点什么？”店员很热情的走了过来，陈歌却无视了他，打开柜台的门进入其中。

“喂！”店员还是第一次遇到这么蛮横的人，他正想说几句狠话，身体就失去了力气，坐倒在了椅子上。

刻不容缓，陈歌不想在无意义的事情上浪费时间，他进入后厨，看到了正在往一个大酱缸里倒某种东西的店主——吃龙头。

“张忆！”

一句废话都没有，当吃龙头看到陈歌的时候，张忆已经钻进了他的身体里。

十几秒后，张忆从吃龙头后脑钻出，脸色很差：“对方似乎知道我能够翻看记忆，他的记忆被动过手脚，找不到任何有用的信息。”

诅咒医院意识到陈歌这边有能够翻看记忆的厉鬼，给吃龙头的记忆动了手脚，陈歌当初也猜测吃姓凶神能够翻看活人记忆，所以他没有把吃仁藏在鬼屋的事情告诉任何一个活人员工，他一直让吃仁呆在校长办公室里。

高手过招，全是细节。

“就算诅咒医院带走了我的员工，他们也没办法从活人员工的记忆中获取到有用的信息，不过以诅咒医院的性格，如果我不能尽快找到张敬酒和小蝶，他们恐怕会有性命之忧。”

不管是活人员工，还是厉鬼员工，陈歌都把他们当做家人来对待，现在家人被掳走，他肯定坐不住。

重新回到噩梦学院，陈歌将漫画册里的所有红衣厉鬼唤出，不放过任何一个地方，进行地毯式的搜索。

大概过去了半个小时，陈歌还真有了新的发现。

他在小蝶的房间里找到了一封诅咒信，信里面的内容是用报纸上剪裁下来的文字拼合成的。

大大小小的字粘贴在信纸上，看着极为怪异。

“这好像是某种诅咒游戏？”

“我牵着七个朋友的手来到了医院，妈妈说病人就在我们中间，谁如果不笑，谁就是病人。”

“好朋友，坏朋友，全都笑了起来。”

“我牵着七个朋友的手来到了医院，爸爸说妈妈生了病，让我在病房外面等待。”

“好朋友，坏朋友，都看向了妈妈，他们说今晚谁也无法活着离开。”

“我牵着七个朋友的手来到了医院，医生说我们的爸爸和妈妈死在了病院里面。”

“好朋友，坏朋友，都听到了医生的话，他们说以后再也不会凌晨以后跟我来医院玩耍。”

看完手中的信，陈歌没有完全理解信中想要表达的内容：“是不笑留下的？”

将信纸翻到了另一面，陈歌发现纸张后面有一张很模糊的人脸图案，仔细看的话能发现人脸之上隐隐约约写着几个字——你是我的第七个朋友。

“我是第七个朋友？昨晚一共有七个人收到了这封信？这是某种诅咒游戏的邀请？”

陈歌将诅咒信收起，他确定再无发现之后，拿出手机直接报警。

“蔡队！我被犯人袭击了！我的三名员工昨夜全部失踪！”

接听到陈歌的电话，警方根本没反应过来，以他们视角来看，凶犯就算气焰再嚣张，也不可能跑到新海最大的商圈作案，而且一晚上失踪的人数还高达三人。

“我们马上到！你注意安全！”

仅仅只过去十几分钟，两辆警车就停在了恶梦学院门口。

“蔡队！你来看这扇门！”陈歌拽着蔡队的胳膊，跑到了鬼屋场景入口处，那扇门上密密麻麻的纸条把警察都给震住了。

“你是什么时候发现员工不见的？”

“我今天中午回到鬼屋，一进门发现值班员工没来上班，因为他们平时都是住在鬼屋里的，后来我又拨打了他们的电话，还是没人接听，再往后我就看到了这扇门！”陈歌语气着急：“这些员工是跟着我从含江过来挣钱的，现在钱没挣到还被凶犯盯上，是我拖累了他们！那个凶犯肯定是知道我在调查他，所以才想要通过这种方式来报复我！”

“你也不用过分自责，昨晚你没有在鬼屋吗？”蔡队觉得这案子处处透着蹊跷。

“本来我准备三天后开业，昨晚我回含江取了一些要用的道具，含江市分局的老吴可以作证，就是他开车送我离开的，沿路的监控应该也能拍到我。”陈歌很是难过：“凶犯的真正目标是我！如果我不去掺和这案子，他们也不会遭遇毒手！”

“陈先生，你千万不能这么想，你能勇敢站出来揭露凶犯的恶性，已经非常了不起了。现在你的员工失踪，这严格来说应该是我们的失职。”蔡队很想安慰陈歌，但又不知道从何说起。

“蔡队，凶手绝对不止一个人，他们能够同时让我的三位员工失踪，应该是一个团伙！”

“恩，我们也正在朝这个方向调查。”

“昨晚失踪的恐怕还不止我的三位员工，他们应该计划很久了。”陈歌有这样的推断是因为那封诅咒信，信上说他是第七个朋友，那也就是说诅咒信可能一共有七张：“蔡队，凶犯已经主动找上了我，他肯定对我进行过调查，我现在能够依靠的只有你们。”

“放心，我会安排人手在你鬼屋四周，只要他还敢过来，必定能将其抓获。”

“闹出了这么大的动静，他们短时间内肯定不会再找上门来，这案子关乎我三位员工的生命，我能不能和你们一起调查？”诅咒医院在新海存在了二十多年，警方那里肯定积压有一些和医院有关的案子，陈歌想要利用警方的资料，从各个方面了解一下那所医院。

他知道某些事情的真相，所以他看待问题的角度和新海警方不同，同样的案子也会得出不同的结论。

“这事我做不了主。”蔡队很委婉的拒绝了。

“没关系。”陈歌也没有强求：“凶手绑架了三个大活人，行动肯定十分不便，他们今晚必定会有下一步动作，你们今晚一定要小心。”

蔡队听陈歌说话总感觉很不舒服，正常人遇到这样的情况，应该是央求警方尽快抓住罪犯，但陈歌却好像一直在提醒警察要保护好自己。

双方交谈了一个小时，陈歌把所有案件的线索串联起来，这些线索或多或少都指向了新海远郊的一家废弃医院。

新海一直以来都是一座治安非常好的城市，这几天的案子已经算是极为罕见的重案。

上面下了死命令，全城警方都被调动，数起案子并查，全城布控的同时，还准备深入调查远郊的医院。

新海的平静被彻底打破，海面之下暗流汹涌。

下午三点多钟，陈歌刚把警察送走，就接到了老吴的电话，他又带给了陈歌一个坏消息——王老师失踪了。

陈歌饭都没顾上吃，急忙赶到王老师的住处，结果没有看到王老师，反倒是看见了左寒。

“你怎么在这？”

“昨天晚上我给老师打电话，想要询问一些东西，聊到一半的时候，老师说他的屋子里好像进了其他人。”左寒眼神凝重：“老师挂断了电话，后来他的电话我就再也没有打通过。我担心他出事，今天一大早，赶第一班车来了新海。”

“你们在王老师的房间里有没有找到什么特别的东西？比如说纸条和信之类的……”陈歌还没说完，就看见左寒从茶几上拿起了一封信。

信纸和陈歌在小蝶房间里发现的一样，唯一不同的地方在信纸背面，这信纸反面的人脸上写着——你是我的第一个朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61405968"  chaptername="第1156章  你是我的第七个朋友">加入书签</a>
</div>
