    赵敏看着前面，半天都没有说话，毕竟有一些事情还是要好好的研究了以后才行，这个墓穴里还有奇怪的事情。

    “你之前说过的，上一次下了墓穴以后，你不是觉得浑身没力气吗？要是真的有什么办法的话，咱们必须要想一想，否则你下去的话实在是太危险了。”

    她说的也的确是有道理，如果不能调查清楚让他浑身发软的感觉是为什么，就不能贸然下去。

    听到了她的说辞，杨峰仔细的琢磨了一下，好像的确是这么回事。

    要是真的这么下去的话，会带来更大的危险。

    现在这个墓穴里的秘密，似乎已经不只是赵敏他们想要知道的，也是杨峰很想去探查的，查清楚里面到底是什么人，这样才能有一个结果。

    “赵敏，我现在得承认，如果你和连尚武都要离开，不打算下墓的话，我或许也会……”

    “一个人吗？”

    听到他这么说的时候，赵敏诧异的看着他。

    他的能力是大家都认可的，但是他的经验毕竟不够，要是真的下去的话，赵敏只是想想都觉得有点不太对。

    “赵敏，不管你想不想承认，这个古墓，还有宋朝的古墓，加上姬遥的奶奶似乎都跟超瞳有关系。这里充斥着跟超瞳相关的事情，我真的很想调查一个究竟出来，看看这些事情到底怎么回事。”

    这才是杨峰必须要下墓的想法，不管有没有赵敏他们一起，有的话，更能保证安全，可是杨峰又不确定到底能不能保证他们的安全。

    想不明白这些，又怎么能轻易下什么决定？

    赵敏眉头微微的皱了起来，看着眼前这个男人的时候，反而觉得，他好像跟刚认识的时候不太一样了。

    “有一些事情我会考虑着慢慢来，要是真的有什么问题的话，咱们能一起解决。你一个人下墓的确不是什么明智的选择。”

    这也是为了杨峰好。

    有一些事情从来都没有跟杨峰说起过，这也是赵敏必须要保证杨峰生命安全的另一个原因。

    “咱们回去吧，要是再不回去，连尚武看不到咱们一定会很着急。”

    “我觉得，咱们这一次要离开了，先回一趟云川，去见我外公，或许他有什么事情是我们不知道的。”

    赵敏能提出这样的话来，已经很不容易了。

    只是这么一来的话，杨峰拥有超瞳的事，那就必须要告诉祁老了。

    而且，祁老知道，不知道会有怎样的想法。

    想着这一直都在千方百计想要隐藏着的秘密，现在即将要变成隐藏不住的事情，这让杨峰有些为难。

    杨夜没有吭声，甚至都没有跟着赵敏一起朝着前面走，这件事，他必须要好好的考虑一下，在还不清楚说出来后会带来什么样的后果前，可不能就这么说了出去。

    “杨峰？”

    赵敏忽然发现杨峰并没有跟过来，转过头去诧异的看了一眼，只是看到他愣在原地。

    “我不能跟你去见祁老。”杨峰很坚定的说出这么一句话来。

    突然，他的手机响了起来。

    他看了看，是刘文庆打过来的。

    转过身去，接起手机来，问了一句：“文庆，你好久都没有联系我了，上次说要去马来西亚以后，就没有消息了，现在怎么样？”

    “我这不是回国了，马上就要找你们几个，咱们一起聊一聊，有时间吗？”

    这对杨峰来说可是一个非常不错的消息，在上学时期，杨峰也没有几个好朋友，刘文庆算一个。

    或许都是穷苦人家的孩子，所以更容易交心。

    杨峰也很久都没有跟他见过面了，只是大学毕业的时候听说他要去国外，临行前找他喝了一顿之外，还真是没别的告别方式。

    “那可真是太好了，我还在海城，定下来什么时候见面，就给我打电话。”

    杨峰这边挂断了电话，心情也好了不少，朝着赵敏笑着招了招手：“咱们走吧。”

    其实只需要冷静下来，刚才只是一心思想着跟赵敏有关的事情，他没办法去面对祁老。

    但是现在想一想，或许等几天仔细琢磨一下的话，或许就能想明白了，这一次到底要怎么去面对。

    他们一起回到了老夫妻的家，连尚武已经在里面等着了，他正坐在院子里跟老夫妻商量，好像要谈谈接下来怎么办似的。

    “咱们走吧。”

    连尚武还以为这就打算回到山里去下墓了，谁知道他们刚刚走出小院子，赵敏笑着说了一句：“师哥，咱们先回云川，等准备好了再回来。”

    说完，赵敏直接上了连尚武的车，不知道她在算计什么，反正是一句告别的话也没有跟杨峰说上一句。

    看着他们开车离开，杨峰还真是不知道要怎么去告别，难道要打手机吗？

    车开到了海城附近的一个岔道，连尚武的车停了下来，接着两个人都从上面走下来。

    “怎么了？”

    杨峰来到他们的身边，连尚武倒是拍了拍他的肩膀，先上车了，赵敏长长的叹了口气，说：“我会和外公聊一聊，不经过你的同意，你的事情我也不会告诉他。要是你想好了，或者我这边有什么消息的话，咱们可以及时沟通。”

    “我只是有一种感觉，超瞳这个东西不能公之于众，那个去老奶奶家的男人是谁，到现在也不知道。”

    “你说的没错。”

    赵敏连连点头，她刚刚在车上的时候就已经想过了，杨峰的事情还是要让他决定好一些。

    即便是朋友，也没有权利去替他做决定。

    话说完了，赵敏转身上了车，他们的车直接开往云川的方向，杨峰则是开着车奔着海城的方向。

    回到海城以后，杨峰只觉得浑身放松了下来，累的不行，爸妈都不在，而且连他们的行李箱都带走了。

    杨峰躺在床上，给老妈打了个电话，知道她只是想回老家待几天，挂断了电话就睡着了。

    只是一片漆黑中睁开眼睛来，杨峰猛然醒悟，他怎么会回到了墓里？

    明明他是从墓穴里出来，而且回到了家里，赵敏他们也回到了云川，为什么他还会在墓穴里？

