    张浩没有回答这个问题。

    而是继续听各个汇报，唐晨负责器械的制造，金鄂斗罗负责协调问题，基本上没有什么大问题。

    在迅速的整合信息之后，张浩对情况也有了一定的了解。

    主要的情况还是在邪灵方面和段时间资源的集中问题。

    最主要的还是解决邪灵。

    在一番分析和总结之后，张浩提出了自己的看法。

    然后便结束了短暂的会议。

    这样的会议以后会经常开，各个方面都要集中起来解决。

    而在结束之后。

    千道流也匆匆的回来了。

    不过，千道流带回来的消息并不是好消息。

    “天使神指示，要我们撤出斗罗大陆，神界可以帮助我们开启一条星空通道，前往一颗生命星球。”

    千道流无比凝重的说道。

    这是一场武魂殿内部的会议。

    而且参加这场会议的人，也只有七大家族族长和教皇，张浩几人。

    千道流请示神界，神界却让武魂殿撤离，这样的消息如果传出去，会引发整个斗罗的恐慌。

    “邪灵不是我们能解决的，必须在最快的时间撤离，带着没有被传染的人离开。”

    “神界传下来一种检测邪灵的术法，可以直接判断出谁的身上携带邪灵。”

    千道流这话说完，在场的八个人都沉默了下来。

    谁也没想到会是这样的一个结果。

    原本还想着神界会知道的的多一点，毕竟神界也是参与封印的邪灵的大佬之一。

    可是！

    在沟通神界之后，竟然得到了这样的一个解决。

    撤离。

    如果武魂殿真的全员撤离之后，那么斗罗大陆就真的完了。

    没有了武魂殿，斗罗是根本不可能挡住邪灵肆虐的。

    “我们如果撤离了，那斗罗六十亿百姓怎么办？”

    “星空通道能撤离多少人？”

    “现在情况还没有严重到跑路的程度吧。”

    比比东眉头紧紧皱在了一起的疑问。

    并不想撤离。

    离开了斗罗的子民，那么他纵然是王，又是谁的王。

    这就等于在一个封闭的世界之中封王，做自己的王一般，哪有什么意思。

    “是啊，邪灵肆虐大地，现在还有我们武魂殿统一的进行管理，那不管是任何人，都还能乖乖的听话，可若是我们走了，那么谁又能主持大局，没有足够的资源支持，人力物力的支持，邪灵会迅速的在斗罗漫延下去。”

    诸葛诞也是皱眉。

    没想到神界竟然是这个意思。

    “斗罗是我们的家园啊，邪灵危机，这个时候我们怎么能离开？”

    “既然享受着整个斗罗的尊敬，这个时候，我们更应该有这样的担当才是。”

    许石涛也是眉头紧皱的说道。

    虽然撤离是最好的办法。

    带着没有被传染到邪灵的人离开，到时候邪灵纵然是肆虐斗罗大陆，甚至肆虐即将融合的日月大陆，乃至整个斗罗星，那到时候也没有关系。

    不会被邪灵传染到。

    可是真的要这样做，任谁都心中难安。

    “就没有更好的办法？”唐晨皱眉的问道。

    武魂殿若是撤离，几十亿人就会葬身邪灵肆虐之下。

    “大概神界也很无奈吧，我之所以一去这么多天，就是在等消息，邪灵的事情关乎苍生，神界在经过认真的研究之后，才最终下达了这个决定。”

    “不过，天使神也说了，只需要百年的时间，神界就可以降临斗罗，到时候清除了邪灵，我们就可以回来了。”千道流不安的说道。

    可这话更让人奇怪。

    神界可以清除邪灵，但是并没有降下来什么有效的处理邪灵的办法，反而只传下来一个检测邪灵的办法，让人离开斗罗。

    这就令人费解了。

    “两手准备吧，一面布置撤退路线，能带走多少人就带走多少人，另一面全力清除邪灵，如果真的无法控制邪灵，就按照神界说的做吧！”

    张浩摇了摇头说道。

    在这一点上，他跟神界站在一个立场上。

    真要是到了万不得已的地步，撤退是唯一的选择。

    没有人比他更清楚邪灵究竟有多么恐怖。

    即便是控制源头，可若是找不到消灭邪灵具体方法，那也没有用。

    邪灵同样会越繁衍越多。

    但这也是万不得已下作出的决定。

    虽然这个决定很难下，但是该下的时候还是要下。

    而且一旦做了这个决定，那么肯定是无法全员带走的。

    “这！”

    张浩的同意，让在场的人都沉默了下来。

    斗罗是他们的家园，生我养我的地方，现在却要放弃这里。

    “并不是放弃，而是退路，不到万不得已不撤离，可真要是控制不住，必须撤离。”

    张浩补充说道。

    可即便是这样，众人的眼中还是流露出失落来。

    这仅仅是一个退路准备，现阶段还是要尽全力找到解决邪灵的办法。

    在一番商量之后，张浩便联手一千两百名火系魂师开始给二十五城做升温。

    以虚空之火为基础，形成三个区域。

    第一个区域是二十五城的区域。

    在这个区域上，将温度保持在四十到八十度，可以降低邪灵传播百分之五十。

    在大片的无人区域，将温度升高到一千度以上，用来隔绝邪灵的传播。

    而在无人区域和城池之间，综合规划出五十个区域，让温度保持在二十度到四十度之间，这部分主要是普通人和低级魂师。

    而一旦这样做，就等于是彻底的封死了二十五城。

    在这个区域之中，所有的一切都停止。

    即便是生活资源供应，那也是需要外部来提供。

    但现在二十五城已经成了重灾区，如果不加以控制，那才是灾难。

    而整座虚空之火大阵的建立，需要一千两百名火系魂师的配合，而且是需要长期来维持这个状态，同样调整温度的话，也需要这些魂师来进行。

    之所以选择虚空之火，也是虚空之火的特殊性，可以漫延在任何地方。

    另一个原因便是虚空之火是他的，他可以通过虚空之火到达任何地方，也可以通过虚空之火掌控任何地方。

    山城上空，张浩悬空而立。

    一道带着虚无的蓝色火焰燃烧在空中。

    整个天空像是染上了一层蓝色，高空之中的温度开始迅速的升高。

    而就在洛城这些地方的上空，也开始逐渐的出现了一层层的蓝色火焰。

    其他魂师通过手中的火种，只需要给火种输入火系魂力，便可以催动虚空之火。

    而随着张浩催动虚空之火燃烧山城上空之后，其他城池的人也开始往虚空之火火种之中输入火系魂力。

    顷刻间。

    火种开始绽放光芒。

    二十五城上空，集体开始燃烧起来炙热的蓝色火焰。

    整片区域之中的温度开始快速的升高。

    而在第二类区域。

    则是出现了虚空之火往下垂落的情况。

    同样是在火系魂师的控制下，只不过这片区域之中，张浩控制着的虚空之火威力更大。

    而随着虚空之火迅速的向下漫延。

    整个区域之中的温度开始迅速的攀升。

    地面也在此时燃烧起来了熊熊大火。

    上千度的高温令所有区域燃烧，即便是一无所有的地面，此时若是有人一脚踩上去，那么也会在顷刻间被融化掉。

    这不是火山爆发。

    就是纯粹的艳火焰温度，跟一轮近在咫尺的太阳一般在燃烧起来。

    这时前所未有的。

    整个区域之中，人畜绝迹。

    没有任何的生物，而随着从这个区域漫延向第三类区域，就可以清楚的看到，在两个区域之间，有非常明显的一禁制，大阵的封绝将两个区域隔绝起来。

    这东西是无法挡住邪灵的，但是能挡住虚空之火的漫延，可虚空之火的高温却能烧死部分邪灵，起到一部分隔绝邪灵的作用。

    而一旦进入第三类区域，就会看到这里的虚空之火仅仅是在天空之中燃放，并没有漫延在地面上。

    而且空中的虚空之火并不是熊熊燃烧的状态，而是一闪一闪的在第三类区域上空游荡。

    这里生活着的人很大部分人都是普通人，根本经不起任何的灼烧。

    这里同样是风险较大的一部分区域。

    邪灵会在这里漫延，会成为重灾区。

    能够清楚的看到，经过重新整合之后，大量的将士封闭街道，组织封禁，大街上见不到一个人。

    同时。

    在做大量的筛查工作。

    虽然现阶段还没有研究出具体的检测手段，但是根据神界提供的检测术法和许石涛带领的人研究出来的检测手段，可以检测出一个人身上含有多少邪灵量。

    先勇检测术法检测，可以直接的检测出一个人身上是否含有邪灵，没有就直接送离二十五城区域，如果有那就前往定点封禁治疗，虽然没有具体的治疗方法，但是至少可以保证实时监测和再传染的情况。

    至于说医馆，就现在还没有具体的治疗方法来说，也只能依靠治愈系魂师来反复治疗了，就跟打强行针一样，算是勉强吊命。

    能不能治好，还要看后续的研究情况。

    而穿过第三类区域，就到了城池。

    城池还不能丢。

    一座城池拥有着太多的东西，几百上千年的发展，不管是人数还是其他基础设施，都是至关重要的。

    同样是那句话，不到万不得已，决不能撤离。

    但如果真的无法控制了，那也只能弃城焚城了。

    这种选择是必须的。

    如果不能作出正缺的选择，那么多余还生存着的人来说，那才是最大的不负责任了。

    在各个城池的温度不能太高。

    高了整个城池就都燃烧起来了。

    但是在城中居住的人都是魂师，而且中高等魂师数量居多，可以承受更高的温度。

    温度越高可以有效阻断邪灵漫延的效果就越明显。

    而除此之外，便是城内的封禁问题了。

    城内的情况要比外面复杂更多，居住着的人是外面的几千倍，成员更是鱼龙混杂，情况也更不好控制。

    因为强势封禁的原因，诸葛诞已经杀了一批人，但是依旧还有很多不满的声音。

    彻底的封禁影响太过于严重。

    不过现在随着综合调度的开始，资源上供应起来也没有什么问题了。

    而在这种情况下，反对的声音也少了很多。

    虽然在邪灵的肆虐之下情况不容乐观，但是邪灵肆虐下的秩序在逐渐的恢复。

    嗡！

    张浩离开了空中，由一名火系的封号斗罗接手虚空之火。

    他不可能长期的停留在山城上空，来维持大阵的运转。

    只需要储存大量的力量便可以让其他人在操控。

    等到大阵的情况稳定下来，就没有他什么事情了。

    而后，张浩便开始满地图乱跑。

    阵石是最大的问题。

    必须要最快的时间修复封印大阵。

    如果不能修复，做再多也是徒劳。

    几息之间，张浩就回到了武魂殿。

    进入藏宝殿，的确见到了一个巨大的石磨盘。

    很坚硬，的确是丢失的阵石之一。

    查了查来历，竟然翻到了一百二十年前。

    来自天石宗奇石拍卖会，当时连千道流都还是年轻小伙子，比比东都还没有出生。

    当时的武魂殿殿主参加了奇石拍卖会，看上了这块阵石，阵石水泼不进，火烧不掉的，觉得这石磨盘有大秘密，后来无论怎么研究都没有用，甚至当时的武魂殿殿主还亲自前往死人谷查探，但都都没有发现之后，这件事便不了了之。

    而阵石花重金拍卖，丢了可惜就被丢进了藏宝殿，被用来放置丹药。

    而根据消息显示，在当时的拍卖会上，还有另一个阵石。

    天石宗造就被灭掉了，至于人就连武魂殿都没有这方面的记录。

    而根据信息显示，另一个阵石是被星罗帝国的一个公爵拍卖走了。

    马不停蹄的。

    张浩便横渡在天龙城。

    奇石就是被天龙城的天龙公爵拍卖走。

    可张浩到了这里之后，天龙公爵早在四十年前因为叛乱就被处死，其所有的收藏都收罗进入了星罗皇室宝库之中。

    星罗帝国已经被灭。

    张浩迅速的来到了星罗皇室的宝库。

    可没有找到，详细的询问了星罗皇室宝库的诸多管理之人后，才知道，阵石后来被星罗帝国的左亲王看上给拿走了。

    时间隔着太久了。

    等张浩找到左亲王的时候，左亲王已经被武魂殿给灭掉了。

    可上下询问之后，整个左亲王府谁也没有见过奇石，宝库里面的也没有。

