
　　林世安可不敢在这个时候，将八卦掌的防御能力，全部展现出来，这些鬼王们若是看不到打破八卦的希望，可能会选择其他办法，来威胁林世安，若是，鬼王们选择在这个时候，攻击道场的阵法，用不了多少时间，就能将道场的阵法，给破去。

　　到时候，林九等人可就惨了，林九等人现在的情况，可不怎么好，在这些鬼王们的面前，可没有任何的抵挡能力，若这些鬼王们真的用林九等人来威胁他的话，林世安也不知道自己该怎么办。

　　在林世安的控制下，八卦上出现了一道道裂痕，很快，这八卦上就布满了众多裂痕，仿佛下一刻，就要破碎了一般。

　　这一发现，让在场的众多鬼王们，心中大喜，很快，他们就能将林世安面前的八卦击碎，到时候，他们就能伤害到林世安。

　　鬼王们心中的喜悦，并没有维持太长时间，很快，众多鬼王们就发现了不对劲，虽然现在八卦上，布满了裂痕，可无论他们怎么攻击，都没有破碎开来，就好像八卦上没有裂痕一般。

　　“不好，我们被林世安算计了，这八卦的防御，要比我们估计更为强大啊，以我们现在的实力，无法在短时间之内，将八卦击破，各位，我们赶紧去攻击道场的阵法，用林九等人来威胁林世安。”

　　就算之前猜测错误，这林世安并没有算计他们，可经过刚才的事情，众多鬼王们也发现了，想要将八卦击碎，伤害到林世安，并不是一件容易的事情，相对而言，想要抓住林九等人，可就要容易许多了，只需要打破道场四周的阵法，就行了。

　　看着准备攻击道场的众多鬼王们，林世安眼中闪过了一道寒光“你们，这是在找死。闪电奔雷拳。”一道威力强大雷电，从林世安的拳头中涌出，化为一条雷龙，往众多鬼王身上击去。

　　在雷龙出现的瞬间，众多鬼王们，就在雷龙上感应到了莫大的危机，让他们想要逃离这里。雷龙上散发出来的气息，实在是太恐怖了，若是他们被雷龙击中，绝对会死在雷龙的攻击下。

　　这个时候，林世安展现出来的战斗力越是强大，李云等鬼王们，就越是想要将林世安给斩杀，这是，他们最后能斩杀林世安的机会了，若是错过了这个机会，日后将再也没有机会，能斩杀林世安。

　　且就算他们现在能逃离就酒泉镇，林世安这个天师，也不可能会放过他们，一定会满世界的追杀他们这些鬼王。

　　所以，就算他们今日能活下来，日后也会死在林世安的追杀下，想要活下来，就只有一个办法，那就是将林世安给斩杀，只要将林世安给斩杀了，他们这些鬼王不仅能活下来，甚至还能将人间变成鬼间。

　　就以林世安之前展现出来的战斗力来看，想要强行将林世安给斩杀，对于他们来说，并不是一件容易的事情，甚至可以说是极为困难，他们还需要借助一些阴谋，才能将林世安给斩杀。M.23sk.com

　　之后，三位七品鬼王留下，联手对付林世安凝聚出来的雷龙，至于剩余的鬼王，则是去攻击道场四周阵法，争取尽快将道场四周的阵法，给破去，将里面的林九等人给抓住。

　　林九等人是他们最后能斩杀林世安的希望，只有将林九等人，给抓住了，才有可能让林世安就范，将林世安给斩杀，要不然，今日他们这些鬼王，都将死在林世安的手中。

　　看着开始攻击阵法的众多鬼王，林世安御空飞行，瞬间出现在道场的上方，之前，林九等人借助阵法压制他身上散发出来的气息，让阵法或多或少出现了一些损伤，再加上这个时候，众多鬼王们，都已经知道自己现在的处境如何，开始拼命。

　　这样一来，阵法坚持的时间就更短了，若林世安不出手的话，不用一分钟，道场四周的阵法，就会在众多鬼王们的疯狂攻击之下破碎。

　　身上的雷电，最多一分钟就会彻底蜕变成威力更为强大的天雷，到时候，闪电奔雷拳的威力，还将更为强大，等到这些鬼王们，就只有死路一条。以林世安展现掌握的道法，想要保护林九等人一分钟时间，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。

　　全力施展八卦掌，一个巨大八卦出现在道场的上方，将整个八卦都护在其中，在林世安的驱使下，八卦开始快速旋转，不仅将众多鬼王们的攻击，轻松抵挡下来，更是涌出一股吸力，将之前阵法中的灵符，全部都吸了出来，融入到八卦中，让八卦的威力大增，这样一来，鬼王们想要将八卦给破去，就变得更加困难了。

　　当然，林世安可不会就这样眼睁睁的看着鬼王们攻击八卦，手指在虚空中不断划动，瞬间画出百张威力强大的庚金雷符出现在虚空中。

　　这些庚金雷符一出现，就在林世安的驱使下，化为一道道威力强大的庚金神雷，往众多鬼王们的身上击去，若是他们选择不理会庚金神雷，继续攻击八卦的话，会在庚金神雷的攻击下，受伤不轻，若是选择抵挡庚金神雷的攻击，就没有时间继续攻击八卦。

　　不过，无论鬼王们，如何选择，对林世安都影响不到，最后也都难逃一死，只怪这些鬼王们来的太迟，无法改变林世安突破一事。

　　看着往自己身上击来的庚金神雷，众多鬼王们，默契的选择无视，这庚金神雷虽然威力强大，可短时间之内无法斩杀他们，而是更加疯狂的攻击八卦，想要在林世安完成突破前，先讲八卦给击散。

　　看到鬼王们的选择，林世安并没有感觉到意外，可惜，一切都已经太迟了。庚金神雷的威力不弱，击在鬼王们的身上，让鬼王们都因此受伤。林世安可不会就这样放过这些鬼王们，再次施展虚空画符，画出众多庚金雷符，往鬼王们的身上击去，他倒要看看，这些鬼王们，能抵挡住多少庚金神雷的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第219章 最后的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 