    第100章第二课

    “院长，我今天早上离开宿舍的时候奥斯卡还在修炼，现在还没醒来的话或许是入定了还没醒来。”眼看弗兰德的眉头都皱了起来，唐三赶忙为奥斯卡解释着。

    弗兰德的脸色这才好看了些，催促道：“今天这堂课没有他不能上。唐三，你回宿舍把奥斯卡叫过来。”

    唐三点点头，刚要离开队伍，一个急匆匆的身影就由远到近，所过之处扬起无数尘土。

    “院长！”

    虽然迟到，但奥斯卡却一脸兴奋不已，看得弗兰德脸色顿时黑沉了下去：“奥斯卡，你是不是又想跑圈了？”

    迟到了还这么高兴？不给他点颜色看看他就不叫——

    “不是的院长！我突破了！我达到三十级了！”

    奥斯卡欣喜的声音将弗兰德心里没说完的话给盖过，所有人顿时面露惊色的看向了顶着一头鸡窝似的白发的奥斯卡。

    不过这惊讶的人里面并不包括唐穗。

    她听到奥斯卡的话后，脑中闪过了什么，但速度太快没抓住，只觉得心头的那股焦躁越来越重。

    她到底忘了什么这么心急？

    这头，第一个回过神来的是弗兰德。

    他脸上的表情骤然从阴转晴，上前赞许地拍了拍奥斯卡的肩膀，“好小子！不愧是咱们史莱克学院的小怪物！你是现有的学员中第三个达到三十级的。奥斯卡，我代表学院恭喜你晋升！”

    奥斯卡挠着头嘿嘿一笑，戴沐白和马红俊，还有唐三也围上来纷纷恭喜着奥斯卡。

    其他几个女孩子倒是站在原地没动。

    “咳咳！”

    被挤到外圈的弗兰德半握着拳咳嗽了两声，唐三他们顿时收敛了表情，默默的站回原来的位子。

    弗兰德点点头，看向奥斯卡说道：“那么现在开始进行今天的课程训练。奥斯卡，你准备发动魂技。”

    发动魂技？

    奥斯卡愣了一下，小脑瓜转动的飞快，想到了什么，脸色有些古怪的瞥向了唐三他们。

    下一秒，弗兰德的声音就响了起来：“你们今天的任务就是吃掉奥斯卡制造的香肠，每人至少一根。”

    这话一出，除了唐穗，所有人的表情顿时染上了微妙，盯着奥斯卡的眼神仿佛要将他盯出一个洞来。

    顶着好几道炙热目光的奥斯卡僵在那里，心道一声糟糕。

    因为他现在在其他学员的眼里，形象恐怕已经被扭曲的不成人形了。

    “嘶，院长，这叫什么课啊？”小舞眼神古怪的看着奥斯卡，有些不满但也疑惑的出声问道。

    弗兰德背过身，一边缓慢的走，一边说道：“这是适应性训练课。奥斯卡的香肠武魂可是极品食物系武魂。这么好的大补之物都不愿意吃，以后若是遇到危机，到了山穷水尽的地步，树干老硬苦涩的皮，路过的老鼠和藏在土里的蚯蚓，你们敢吃吗？”

    一想到弗兰德的形容，小舞、宁荣荣、朱竹清表情顿时难受了起来。

    而成功恐吓了这些小新人的弗兰德嘴角扬起一个不怀好意的弧度，停下脚步，站在队伍的末端，从这个角度看去，众人的情况都一览无余，绝对没有从他的眼皮子底下耍小聪明的机会。

    “你们，谁先来？”

    有弗兰德锐利的目光盯着，脑子里还想着能不能蒙混过关的小舞顿时一口气憋在那里不上不下，纠结极了。

    朱竹清脸上青一阵黑一阵，在弗兰德扫视下，僵硬的钉在那里，迟迟没有挪动脚步。

    就连唐三也面露难色，很是纠结。

    “我来！”

    发呆的唐穗突然被耳边的一声清脆的声音给惊回神。

    她侧过头，看着与她擦肩而过的宁荣荣迈着不急不缓的脚步，神色坚定地走向了奥斯卡。

    唐穗眨了眨眼，点点笑意闪烁在蓝眸里。

    看到站出来的宁荣荣，奥斯卡脸上浮现出错愕之色。

    但宁荣荣却没管其他人惊讶的眼神，而是低下头，视线落到奥斯卡掌心上漂浮的那一大一小两根香肠，伸出手，二话不说的就一口一口干脆利落的啃了起来。

    她一口口咽下嘴里的香肠，最后用手背抹了抹嘴角，目光坚定的看着弗兰德，一字一句地说道：“我会向你证明，我也要留下来。”

    ———题外话———

    唐穗：陷入思考jpg

    (本章完)

