    用过餐之后，众人便各自离去，云墨和优菈还有安柏三人往骑士团的方向走去，而可莉和莫娜则继续去玩耍了。

    云墨低头看了一眼因为付完饭钱和赔偿费而变干瘪的椿花树钱包，不由感叹了一句:“落魄了呀，看来真的要加入骑士团打工赚钱了，不然的话真的要喝西北风了。”

    前有打工魔王，后有打工雷神，这还真是让人有些苦恼啊，云墨揉了揉脑袋，有些无奈的想着。

    优菈听见了云墨的嘀咕，停下了脚步，转过身来看着云墨，轻声问道:“没钱了吗？如果你不介意的话，我可以给予你一些帮助，当初你在稻妻的时候帮助过我，这是我欠你的。”

    “吃软饭吗？好像挺不错啊。”云墨这才意识到，优菈的家族虽然是罪人一族，但也是蒙德三大家族之一，家底应该很殷实，这么说起来，优菈也算是个富婆了。

    想到这里，云墨不由笑着搞怪道:“富婆，饿饿，饭饭。”

    “贫嘴。”优菈听见云墨这样调戏自己，忍不住羞怒，伸出纤细的玉手捏住了云墨的两颊，狠狠的拧了一下，才松开了手。

    云墨揉了揉被捏疼的脸庞，看着优菈有些气愤的表情，有些好笑的说道："好了好了，我逗你玩呢，别那么认真嘛。”

    “所以你需要我的帮助吗？”优菈轻哼了一声，俏脸上浮现出一丝淡淡的绯色，问道。

    “当然需要啊，不是说了吗，求包养呀。”云墨看着优菈，笑眯眯说道。

    “讨厌，没个正经，你有需要的话，来找我。”优菈白了一眼云墨，说完，迈开了修长的腿，向前走去。

    一旁的安柏听到了两人的谈话之后，不由有些好奇的问道:“云墨，你要加入骑士团吗？”

    “还在考虑中呢，不知道骑士团的资薪待遇怎么样，有没有五险一金啊，这毕竟是个高危职业啊。”云墨一副社畜找工作的姿态，看着安柏说道。

    “五险一金？那是什么？”安柏一脸迷糊的看着云墨，疑惑的说道。

    “没什么，玩笑话罢了。”云墨看着一脸茫然的安柏笑着说道。

    “这样啊，不过你要是加入了骑士团的话，那么我们就是朋友啦，朋友啦，有困难记得找我哟。”安柏看着云墨，笑嘻嘻的说道，一口洁白的牙齿，配合着粉嫩的肌肤，显得格外的可爱。

    云墨笑着点了点头。

    三人说笑着朝前走去，忽然，云墨微微皱起了眉头，停下了脚步。

    “怎么了？”优菈和安柏见云墨突然停下来，也同时停下了脚步，疑惑的问道。

    “没事，我忘了给影带些东西回去了，你们先回去吧，我随后就到。”云墨微微摇头，对二人说道。

    优菈看了云墨一眼，轻轻嗯了一声，便和安柏一起离去了。

    看着优菈和安柏远去，云墨脸上的笑意渐渐消散，取而代之的是一抹凝重之色，因为他刚刚似乎隐约感觉到了几道不同寻常的灵魂波动出现在了附近。

    云墨收敛了气息，切换到了潜伏忍者的状态，缓步走向街道的阴暗角落，一双如鹰隼般锐利的眼睛不断扫视着周围，企图从这里捕捉到什么蛛丝马迹。

    可惜的是，云墨没有发现任何异样，周围依旧是人潮拥挤的城市，阴暗的街角也尽是一些地痞流氓在游荡，根本没有任何人能够引起云墨的注意。

    “奇怪了，难道是我多心了吗？”云墨疑惑的皱紧了眉头，自言自语道。

    云墨站在小巷之中，思索着刚刚感受到的灵魂波动，不由陷入了沉默，他总感觉有一层薄雾遮挡着他的视线，无法窥探更深处的东西，这种感觉很不爽。

    周围的混混看见云墨这个衣着华贵的少年居然一直站在路中间发呆，便有些蠢蠢欲动了起来，纷纷向云墨走去。

    “小哥，在发什么呆呢？是不是迷路了啊，需不需要我送你一程呢？”

    其中一名混混嬉皮笑脸的来到云墨的身边，说道。

    云墨看了他一眼，淡淡的说道:“别吵，滚开。”

    "哎呦，你小子还装上了是吧。"那混混看着云墨，不屑的说道。

    “你们这群混蛋，离那个少年远一些！”一声娇喝从不远处传来，吸引了混混的注意，只见一个褐发碧眼的女孩儿冲了出来，手中拿着一把锋利的长剑指着混混，一副保护者的姿态，“西风骑士团未来的骑士艾琳，不允许你们在蒙德城中胡闹！”

    云墨有些意外的看了女孩一眼，似乎没想到会在这里遇到“能偷学一切技能，蒙德最强之人”—木桩王艾琳。

    “是骑士团的人来了，快跑！"混混见到艾琳，一哄而散，瞬间消失不见了踪影。

    “你没事吧，迷路了？需要帮助吗？”艾琳看到混混们都逃离了，才放下了心，走到云墨身边关心的问道。

    “没事的。”云墨摇了摇头，礼貌说道：“谢谢你。”

    “没事就好，要是遇到了坏人，可以去骑士团寻求庇佑。

    我还有事，先走了，告辞。”艾琳说完，对着云墨挥了挥手，然后转身就走。

    云墨看着这位还未加入骑士团便以骑士团准则管束自己的少女，无奈的笑了笑，经过刚刚的插曲，云墨有些烦躁的心情也平复了不少。

    他看了看四周，没有什么发现之后，便迈步离开了小巷。

    但云墨不知道的是，他走出小巷后不久，几个黑影从他刚刚所站的位置缓缓浮现出来，脸上都挂着庆幸的表情。

