    “起来吧！”

    玉宸抬手卷起一道清气，卷起还未拜下的摩蹉，道：“我不太在意这些人世间的俗礼，无需如此。”

    话语之间，他又是看向金翅大鹏道：“你都将其打成这个模样了，又何必带回来？”

    刚刚落下的清气有少许融入金翅大鹏的体内，修复他的伤势，让其不至于死去，不过其半人半鸟的形体，也是保持不足，恢复了原本鸟类的形态。

    太白金星指着金翅大鹏道：“我观此僚神力虽驳杂，但一身筋骨上佳，羽毛更是艳丽。如今帝君执掌天宫，再像过去那般冷清也不好，便想着将其带回来，无论是作为奇珍异兽，还是拔了羽毛，炼制法宝，都是不错的选择。”

    “你做决定便好！”

    对于金翅大鹏本就没什么兴趣的玉宸，随口说了一句，便看向摩蹉。

    “你可愿留在我这上清境修行？”

    “我能知道，您接受我原因是什么嘛？”

    “你真的想要知道缘由？”

    玉宸的回答，让摩蹉有些奇怪，他想了想，问道：“其中有何忌讳吗？”

    “涉及到一定神系的隐秘，你若是真的想要知道，必须要在事后留在上清境，或同我签订一份约定中选择一项。”

    “还请帝君告知。”

    见摩蹉并不打算放弃，玉宸也没有过多隐瞒。

    “按照过去的标准，你的修为已经达到了飞升的门槛，又通过我的考验，选择放弃可以让自己更进一步的神职，选择护持一方。这是其一。”

    “中土神系诸神众圣已经离开此方天地，如今这三十三天宫之中，能够指点你修行的，也就剩下我一个了。此乃其二。”

    “其三，是因为我同留存到现在的几大神系掌权之人签订了新的神约，规定了未来世界的走向。而你同那金翅大鹏的事情，让我看到了这个神约上的一些漏洞，我需要一个人帮我去弥补这一点。”

    听到这里，摩蹉也没有什么好犹豫的，直接道：“那我留在这上清境中，应该称呼您为什么？”

    “我以度人为名，你便称呼我为老师吧！”

    “弟子摩蹉，见过老师！”

    说着，摩蹉倒头就拜，边上的太白金星也是跟着祝贺。

    定下名分之后，玉宸又是让摩蹉将其刚才施展的混元锤拿出来，看了看，笑道。

    “你这混元锤的锻造之法倒也有趣，乃是以神域打造的神器，而锻造之法中，除去作为主体的梵神体系，还有龙族的水炼之法，佛门的愿力锻造之法，以及少许仙道的洗练之法。看来，当初那龙神投给你的龙珠并不一般啊。”

    摩蹉低头回应：“其中蕴含了部分龙族传承，以及仙道传承。佛门之法，源自于昔日毗湿奴对于佛门的研究。”

    玉宸把玩了一下混元锤，下一秒，他的五指张开，指尖上电光凝聚，甲乙木神雷、丙丁火神雷、戊己土神雷、庚辛金神雷、壬癸水神雷，五行神雷汇聚于掌心。伴随着那五指的微微收缩，不断挤压，洗练那混元锤。

    慢慢的，一道道淡紫色的雷纹出现在那混元锤的表面，形成一重又一重的法禁，层层叠叠的套在混元锤上。

    而后，玉宸目光微转，望向下方三十三重天宫，一道雷光升起，道道清气涌动，一前一后融入那混元锤中，将其化作一柄周身环绕电芒，又有清气相伴，通体呈现出一种琉璃质感的神锤。

    “你且看看。”玉宸将自身洗练后的混元锤递给摩蹉。

    那神锤入手后，便有一缕带着淡淡清气的电弧从摩蹉的指尖升起，迅速向他浑身上下流淌而去，原本被太白金星洗练过一次的法力，变得更加纯粹，并且同这上清境更加契合。

    最重要的是，原本受限于昔日毗湿奴留下力量，而无法彻底化作人形，最多显露半人半鱼形象的摩蹉，此刻也是化作更接近中土神祇的形象。

    “日后，你初一十五，可来我这听讲，或者询问自己修行上的疑惑，平日需要观摩世界夹缝，若是有人故意破坏夹缝虚空，想要引导外侧力量进入内侧，你便手持此锤，予以警告。一次不听，二次重创，三次击杀。”

    “至于观测之事，你可以找太白帮忙。”

    “谨遵法旨！”摩蹉和太白金星一同躬身，表示自身明白后，玉宸不在同他们多说什么，让他们退下。

    出了玉宸的宫殿，太白金星反手将金翅大鹏塞到自己的袖子里，而后便再次恭喜摩蹉，她看出摩蹉似乎有些疑惑，便询问了两句。

    摩蹉沉思片刻，将自身疑惑提出：“敢问星君，明明你也能够看守这世界夹缝，老师为何还要特地点出，并且只是交代给我？”

    “你这话，可有些言不由衷啊！我可不信你没有猜出来。”

    “可猜出来，终究只是我个人的猜测，不能算作真实。”

    太白金星同摩蹉对视了一会儿，笑道：“也罢，你已经是帝君的弟子，此事告诉你倒也无妨。先前帝君同你说过，我等中土诸神众圣已经离开，因此，现在这三十三天宫内，只有帝君一位神祇。”

    摩蹉有些诧异的看向太白金星，就听她哈哈大笑道：“我并非真正的神祇，而是这三十三天宫运转过程当中，孕育的一点灵性，依托太白星君留下的力量，显化而成。”

    “当然，因为我本身没有任何的记忆和情感，所以你将我视作太白星君一个特殊的化身，倒也可以。对了，虽然现在这三十三天宫，只有你和帝君两位神祇，但要不了多久，应该会有一些其他的人到来。”

    摩蹉想了想，问道：“是同我一般，有幸飞升之人吗？”

    “你以为我等中土飞升的标准是那么低的吗？你若非修为不浅，又事先焚香祷告，入了帝君的眼，如何能这么轻易的入驻天宫？”

    “我说的其他人，是帝君的其他弟子。”

    “诸位师兄，师姐，平日不在天宫居住吗？”

    闻言，太白金星有些犹豫，玉宸的声音幽幽传来：“我并非中土神系古神，而是外界来此参悟天地道则法理的仙人，如今虽然占据帝君之位，但百年之后，也会离去。而此地，正处在世界变革之间，适合作为我其他弟子的试炼之地，过段时间，我会将他们召唤到此。”

    听闻玉宸声音的太白金星和摩蹉纷纷低下头，等声音彻底消失，二人才是快步离开上清境。

    其后，摩蹉在太白金星的指引下，入驻了昔日诸雷神所在天宫内的一座小殿。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

