    “砰！”

    “嗤！”

    两声巨响，青龙爪狠狠拍打在徐元武的左掌上，左臂当场血管肌肉爆裂，鲜血四溅，长枪锋利的枪头整个没入了徐元武的右掌。

    狂暴的劲力疯狂透体而入，搅动着徐元武左右臂。

    “啊！啊！啊！”徐元武声声惨叫，双臂都纷纷爆开。

    突然间，一点绿光在徐元武脖颈处一绕，一个头颅落地，惨叫声戛然而止。

    这一切变化的发生就在电光火石之间，等林经岳等人回过神来时，徐元武的脑袋已经落地。

    “快逃！”林经岳一声惊呼，早已经调头就逃，其余三人也不例外。

    “哪里逃！”就在这时，一道冷喝声响起，一张泛动着水波光泽的绿色虚网对着林经岳等人当头罩下。

    “水木密网！”林经岳脸色大变，接着目中透出一抹疯狂之色，怒吼道：“正机快逃！”

    怒吼中，林经岳抬手对着林正机隔空拍打而去，一股阴柔的劲力冲奔而出，推了林正机一把，同时一手起劲力冰刀斩向水木密网。

    “哼！凭你还破不开我这水木密网！”萧箐冷笑一声，那水木密网被劲力冰刀一刀斩开，转眼间又如水一般复合，将林经岳，徐鹏进还有艳娥尽数罩了进去，唯有林正机本就落后，实力也胜过徐鹏进和艳娥一筹，得了林经岳奋力一掌相助，逃出了水木密网笼罩的区域。

    林正机逃脱水木密网，头也不敢回地一路狂奔。

    “林公子，你这是要往哪里走？”不过林正机还没跑开多远，突然间一道人影诡异般地地面蹿起，双掌带起一阵狂暴的掌风，呼啸着当胸拍至。

    “嘭！嘭！”两声，林正机只来得及挡住一掌，还有一掌结结实实地拍打在了他的胸膛上。

    林正机整个人如断了线的风筝往后飞跌，鲜血从口中狂喷而出，整个胸膛都深深塌陷了下去，血肉模糊。

    “嘭！”林正机重重跌落在地上，然后挣扎着站了起来，低头看了一眼血肉模糊的胸膛，目露不敢置信的目光。

    他向来自负，也自认将来有一天必然能成为炼骨大武师，从没想过有一天竟然会被人一掌就打塌了胸膛，内脏破裂，而且对方用的还只是气血蛮力，没有用上劲力。

    “你是谁？”林正机一边口里冒着鲜血，一边不甘心地问道。

    “才两个多月不见，林公子就不认识我了吗？你不是想问我清寒雪莲草在哪里吗？我说是在山里，你非要说我是耍小聪明，说下一次我就不可能那么走运，看来你说错了，不走运的是你啊！”秦子凌冷笑道。

    “是你！”林正机眼珠子一下子瞪得滚圆，简直就跟大白天见到了鬼一般。

    “没错，是我！”秦子凌淡淡说了一句，整个人飞身上前，一脚就重重踩在了林正机脑袋上，使劲一碾。

    “你林正机又算什么？竟然敢打我师父！”秦子凌目透凶残的目光。

    年后初春发生在寒铁掌院的事情，秦子凌一直耿耿于怀，好几次想要暗中出手杀了林正机，但老魔头厉墨融入到他骨子里的阴狠隐忍的性格，让他最终还是压下了心头的杀意，没急着对林正机动手。

    今天，终于逮到了机会。

    “嘭！”

    随着秦子凌的声音落下，林正机的脑袋一下子如同西瓜一般炸了开来。

    鲜血脑浆喷洒了一地。

    不远处，正拼命运转劲力，试图破网而出的林经岳三人，看到这一幕，都感到一股寒气从背后只往上冒。

    甚至萧箐看到这一幕，都暗暗打了个冷战，她还是第一次看到她的秦大哥这么凶残的一面。

    “萧箐，有办法放一个出来吗？别把那个老头子放出来，我打不过他！也不要放那个美女，我估计狠不下心，就那个大汉吧！”秦子凌却像是做了一件微不足道的事情一样，整了整衣服，然后一脸认真地说道。

    听到这话，林经岳三人差点就要忍不住一口老血狂喷而出。

    你能不能再无耻一些？

    刚才悄然无息地杀掉白修齐的是谁？刚才一掌重伤林正机，一脚踩爆他的脑袋的又是谁？

    现在竟然有脸说自己打不过林经岳，说自己对美女狠不下心？

    萧箐忍不住白了秦子凌一眼。

    她发现只要自己跟秦子凌在一起就忍不住想给他白眼，就想狠狠咬他几口。

    这家伙就欠咬！

    “好，那我放徐鹏进出来给你处理。”萧箐白了秦子凌一眼之后，说道。

    “徐鹏进，徐家堡四堡主？”秦子凌脸色猛地一沉，目露凶光道。

    徐鹏鲲父子为了让公羊木帮他们炼制九转血元壮骨秘丹，竟然答应公羊木四处掠杀童男童女，简直就是惨无人道。

    而徐鹏进身为四堡主绝对逃不了干系！

    “怎么，你跟他有仇？”萧箐问道。

    “没有，但徐家堡暗中做了许多丧尽天良的事情，甚至连婴孩儿童都不放过，绝对该死！”秦子凌冷声道。

    “你怎么会知道？”徐鹏进闻言脸色大变，目露惊骇之色。

    徐家掠杀婴孩儿童之事，都是在暗中进行，绝对保密，只有对徐家堡最忠心的少数人知晓。

    “原来近年西城外，接连发生多起童男童女被掳掠之事是你们徐家堡做的！”萧箐脸色骤变。

    “哈哈，口说无凭，是又怎么样，不是又怎么样？难道你萧箐敢留我一条命，让我进公堂受审吗？你要是敢让我进公堂，庞家、林家和徐家第一个就不会放过你！”徐鹏进放声狂笑。

    萧箐闻言脸色变得极为难看。

    秦子凌心头微微一动，似乎想到了些什么，道：“你先把这家伙出来，等我打得他半身不遂之后，你再把艳娥放出来，我自有办法让他们两人开口。”

    “好！”萧箐大喜，放开了一道口子让徐鹏进出来。

    徐鹏进一出来就大吼一声，急速狂奔。

    “哼！”秦子凌见状冷笑一声，脚在地上一蹬，整个人腾空而起，如同飞龙夭矫，转眼间便落在了徐鹏进面前，一掌对着他拍打而去。

    “原来杀姜钺的是你！”林经岳眼角余光扫到秦子凌在空中的身法，与姜钺的游龙身法有些相似，却要高明许多，心头一震，脱口而出道。

    “嘭！”林经岳话音还没落下，秦子凌和徐鹏进双掌硬碰硬对击在了一起。

    秦子凌只是微微退后半步，而徐鹏进整个人却往后飞跌，袖管都纷纷炸成碎布，露出血淋淋的双臂。

    “你不是劲力武师，怎么可能？”徐鹏进看着自己双臂因为承受不住恐怖力量，肌肉血管纷纷爆裂，甚至骨头都出现了裂缝，但感觉到的偏生是纯气血蛮力，不禁惊骇万分，不敢置信。

    “为什么不可能！”秦子凌冷冷一笑，整个人已经如闪电般逼近，双掌“嘭嘭”两声，落在他的胸膛。

    徐鹏进仰天倒地，胸膛凹陷，嘴角吐血，重伤不起，彻底失去了战斗力。

    见徐鹏进倒地失去战斗力，萧箐随即又放出了艳娥。

    艳娥一放出来，水木密网中便只剩下气血力量，劲力早就耗费了大半的年迈林经岳，萧箐压力大减，劲力涌动，任林经岳如何挣扎，水木密网还在不断收拢。

    “你不用动手，只要你们答应帮我杀了徐鹏鲲那个畜生，我什么都告诉你，包括他们勾结血魔教的事情。”艳娥没有像徐鹏进一样逃蹿，而是一脸平静地看着秦子凌，说道。

    “艳娥，你这个贱人，你当年孤苦伶仃，是谁好心收留你，又把你培养长大的？你竟然敢背叛徐家堡！”徐鹏进闻言脸色大变，挣扎着要爬起来。

    “哈哈，好心！若不是你们掠杀我家庄园，杀了我的父母亲，我会孤苦伶仃吗？可笑，我一直被蒙在鼓里，还把徐鹏鲲当成恩人，哪怕他在我年少时将我玷污，后来又让我陪客，我都没有恨过他，因为我这条命就是他给的，是他养大的，这是我的命！

    直到前几年，我在城外路边遇到一位将死的老人。这老人一眼认出了我，我后来也渐渐认出了她，因为她就是一直陪伴着我的奶娘！她告诉我是你们，是你们徐家人掠杀我家的庄园，将我家满门灭杀。

    一开始我还有些不相信，直到后来我意外发现徐家堡收养，并准备养成家族死士的两位孤儿，赫然是徐家堡袭杀的村庄的孩童。

    后来我又找机会灌醉了你们徐家还活着的老色鬼，你的三爷，我才终于明白，这些年我竟然一直把杀父母仇人当恩人，一直为他们卖命！

    可惜我实力太差，只能忍辱偷生，等待机会。天可怜见，今日终于等来了机会。”艳娥一脸悲愤。

    “哈哈，艳娥，你太天真了，你以为你这样说他们就会相信你，就会放你一条生路吗？你难道看不出来，今天的事情，还有萧箐的实力都是不能泄露出去的，一旦泄露出去，萧家恐怕立马会有大祸临头！”徐鹏进突然放声大笑道。

