    此时随着风族这位执事和亚特兰蒂斯古族这位强者身上不断释放出恐怖如潮的气息。

    这片空间中的气氛显得无比压抑，空气都好似凝固住了。

    让人无法呼吸，充满了窒息感。

    一股股可怕的杀机充斥着在这里，一场大战一触即发。

    楚风神色冷漠的看着这两位强者。

    他们两人的实力都已经达到了超凡境。

    而且在超凡境之中的层次也不算低，否则不可能带给楚风危险的气息。

    不过他更多的精力则是放在暗中的那股危机中。

    唰！！！

    刹那间，这位风族执事身子就消失在原地。

    虚空好似一阵清风拂过。

    楚风眸子一凝。

    他强大的精神力量探测而出。

    随时观察着四周的动静。

    唰！！！

    瞬息间，楚风脑袋微微一偏。

    一只手掌擦着他的头皮而过。

    凌厉的劲气直接将其头上一截头发给削掉了。

    要不是他反应及时。

    对方这一掌削掉的就不是他头发了，而是他的脑袋。

    风族的这位执事乃是一位强大无比的风系灵者。

    他对风之力的掌控达到了一个出生入化的地步。

    借助风之力，他的速度可以发挥到极致。

    要不是楚风的灵魂之前吞噬了那位元丹境强者的元神。

    其灵魂之力三分之一蜕变为了元神，整个灵魂之力提升了一个档次。

    他恐怕根本察觉不到这位风族强者的行动轨迹。

    轰轰轰！！！

    就在这时，楚风四周一道道狂暴的龙卷暴风出现。

    这龙卷暴风中蕴含着可怕的绞杀力量，朝着楚风席卷轰杀而去。

    这一道道龙卷风暴都蕴含着毁天灭地的摧毁力量，全部朝着楚风展开攻击。

    而楚风挥舞着魔龙利爪不断轰出。

    强势将这些龙卷风暴给全部摧毁掉。

    轰——

    这时风族那位执事再次身形如影随风出现在楚风面前。

    他一掌化作手刀劈了出去。

    顿时一道长刀几十丈的风刃出现，撕裂空间朝着楚风劈了过去。

    爆发出十分恐怖的力量，这一击足以灭杀一位超凡境强者。

    “破！！！”

    楚风催动金之力，调动天地间的金之力覆盖在其魔龙利爪之上。

    使得这一爪的威力再次暴涨到了一个十分恐怖的地步。

    无坚不摧的金之力和冷冽可怕的魔煞之气。

    两股力量融合在一起爆发出来。

    瞬间就和风族这位执事施展出来的风刃狠狠地轰在一起。

    轰隆隆！！！

    两者的力量如两颗陨石轰击在一起，爆发出惊天动地的威势。

    滔天的能量席卷开来。

    四周的虚空瞬间被摧毁掉。

    恐怖无形的能量涟漪如浪潮般扩散开来。

    这地面全部爆裂开来。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击，楚风和这位风族执事都是爆发出极致的力量。

    随即两人身子都是后退着。

    砰！！！

    就在这一瞬间，亚特兰蒂斯古族的那位强者终于动手了。

    他身上爆发出恐怖的神威，双手掐动着印诀。

    虚空中一道巨大充满神光的掌印浮现出来，宛如神灵之掌。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这道散发着神光，释放着可怕神威的掌印直接就朝着楚风镇压轰杀而下。

    犹如如来神掌，势不可挡，直接将虚空给轰爆了。

    一阵空爆声响起。

    这一掌足以将一座山岳都给摧毁掉，威力可怕到了极致。

    唰！！！

    楚风身子猛地一闪。

    这一掌直接落在地上。一道爆炸声响起。

    这地面直接塌陷了下去。

    一个巨大的五指掌印浮现出来，地面下沉了上百米。

    可见这一掌威力之强。

    轰轰轰……

    接下来这亚特兰蒂斯古族的强者对着楚风催动一连串的攻击。

    各种强大逆天的招式都是纷纷施展了出来。

    楚风也没有再躲避，他挥舞着魔龙利爪，催动着魔龙九变的力量。

    其体内的金之力运转开来，天地间的金之力被其全部调动而来。

    疯狂和这亚特兰蒂斯古族的强者激战着。

    两人越战越猛。

    各自所爆发出来的力量也是越来越恐怖，打的惊天动地。

    恐怖的战斗威势席卷整座城市。

    方圆数千米内的空气都被他们给打爆了。

    这两大强者激战所产生的破坏力更是比之之前那会所爆炸所产生的威力都要恐怖的多。

    轰！！！

    随后这风族执事强者也是加入了战斗。

    他调动漫天的风之力，形成毁灭的绞杀力量，对楚风进行攻击。

    这两大超凡境强者这一刻都是将楚风当做了真正的对手。

    他们自身的力量都是不断的加强爆发出来。

    至于楚风运转天地造化诀，体内金之力和火之力都是调动起来。

    这座城市中的金之力量和火之力量都是疯狂的席卷而来。

    然后被楚风操控着朝着这两大强者进行攻击。

    三位强者，都是将各自最为强悍的力量催动出来，打的不可开交，惊天动地。

    这战夫和两位圣骑士长眼中都是透着震撼的神色看着这一幕。

    这一刻，他们深刻意识到了这位魔主的实力到底有多么恐怖。

    轰轰轰……

    虚空中，一连串惊天动地的轰击爆炸声响起。

    一股股恐怖的能量余波扩散开来。

    随着时间的流逝。

    这三人的战斗越来越恐怖。

    风族执事和亚特兰蒂斯古族的强者都没有再有任何的留手。

    他们将一身极致的力量都是调动出来。

    一番激战过后，三人身子都是连连后退。

    “神之印，覆灭！！！”

    这时亚特兰蒂斯古族的那位强者直接催动一招恐怖的秘法武技。

    其身上释放出无比神圣的光芒，一股神威释放出来。

    他整个人好似一位神，漫天的天地元气疯狂被其调动而来。

    在其操控之下化作一道印诀，这道印诀所蕴含的力量让人感觉到头皮炸裂。

    显然这位亚特兰蒂斯古族的强者要催动必杀一击了。

    “异化凝风！！！”

    这风族的执事强者目光一凝，冷喝一声。

    顿时漫天的风之力量疯狂席卷而来。

    一阵阵狂风朝着这风族强者涌去。

    这位风族强者直接就被这无尽的狂风飓风给笼罩着。

    完全看不到了他的身影，好似被彻底吞噬掉了一般。

