    诺大的包间内，只剩下六个人。光头大汉怀里的姑娘说话了，她轻声劝道：“大哥，别摸了，咱们唱会儿歌罢。”

    “我五音不全，不爱唱歌，草！”

    “您不唱就不唱，干嘛要骂人呢。”

    “你还不了解我，我这个人就是这样，你习惯了就好，草！”

    对面抱着红姐的油腻中年人忍不住了，他嬉笑道：“行啦行啦，喝你的酒罢，少说点话，真够费劲的。”

    “要你管，草！”

    凌秀芬不去管身后软包沙发上斗嘴的四个人，她一门心思放在旁边的青年身上。

    “老板，看你这么年青，年龄应该还不大罢。从事什么工作的，又是哪里人啊。”凌秀芬开始了摸底工作。

    青年回头笑笑，说道：“我在餐厅当服务员，给人端茶倒水。今年十九岁，燕赵人。”

    凌秀芬“噗嗤”一下，立刻笑了，她捂嘴道：“老板真会开玩笑，您可不像是餐厅里的服务员，您别骗我，我看得出来。”

    青年转正自己的身子，距离凌秀芬有四十公分，疑惑道：“你从哪里看出我不像餐厅服务员，我刚从饭馆里出来，这还能有假。”

    凌秀芬一指那件版型笔挺的皮衣夹克，说道：“您这件衣服是马皮的，这个牌子我也听说过。没有一两万，绝不可能达到这个品质，您见过哪一个餐厅服务员能穿得起一两万的衣服。”

    “哦，原来是这样。”青年端起一杯干邑白兰地，用嘴抿了一口，笑道：“这件衣服是我一个好姐姐送的，我也不知道多少钱，只当是瞎穿。”

    凌秀芬的心里咯噔一下。

    几个关键词，闪烁在她的脑海。奢侈品、好姐姐、送的……莫非，这个俊秀的青年是个被人包养的小鸭子么。

    不急，我再问问。假如他有钱，我便死命贴他。假如他没钱，看他长相不错的份上，和他来个鸳鸯戏水也还凑合。

    嗯，就是这个主意。

    “老板，你叫什么名字呀。”

    青年放下酒杯，目光清澈道：“我叫刘览，刘邦的刘，一览众山小的览。”

    凌秀芬看着他的眼睛，里面好像有海。

    她忍不住往前凑凑，刘览向后一闪，继续点歌去了。

    凌秀芬刚要将自己的手搭在他的后背上，刘览立刻沉声道：“不要碰我，踏踏实实坐好，你再动手动脚，立刻出去。”

    场面顿时有些尴尬，她的手停在半空中，不知是该举着，还是该放下。

    “我没别的意思，我就是想给你按摩按摩，紧张工作了一天，放松放松，不好么。”凌秀芬强忍着委屈道。

    刘览苦笑道：“大姐，我不累，我也不需要别人伺候我，您踏踏实实的坐着就行，一会儿我哥哥们玩儿痛快了。该给您多少小费，一分也不少您的。”

    “你别叫我大姐，我叫凌秀芬。”

    “嗯，凌姐你好。”

    “你觉得我长得如何。”

    刘览目不斜视，敷衍道：“长得很漂亮。”

    凌秀芬快要崩溃了，这到底还是不是个男人啊，怎么就如此的铁石心肠。

    要知道自己可是精心打扮才出来的，连香水都是精挑细选的暧昧型，寻常男人怎么可能受得了自己。

    这诺大的红浪漫，漂亮的姑娘不多说，上百位总是有的。凌秀芬自认凭借着自己的姿色，排进前十名还是绰绰有余的。

    平时自己勾勾小手指头，便有无数狂蜂浪蝶扑上来，这回怎么失算了呢。

    他到底是装作对自己不感兴趣，还是说真的看不上自己。

    凌秀芬这次还真的失算了。

    她要是知道遁一门主平时接触的都是些什么人，估计就不会这样想了。

    秦武阳，那种要人命的妖精都没能拿下刘览，更何况她一个凌秀芬。

    姜若悯，万里挑一的大家闺秀，四海实业的二小姐，燕京大学的高材生。刘览也只是碰碰她，而且还是浅尝即止的那种。

    喀秋莎，有着魔鬼一般的身材，古灵精怪的性子，再加上天使一般的容貌。刘览说放手就放手，安心让她去消她自己的业。

    这几等世间绝色女子，在刘览的面前来回穿梭，他怎么可能看得上别人。

    也许蓝谷说的对，在他的内心深处，他确实极傲。

    会当凌绝顶，一览众山小。遁一门主刘览的心境，在逐渐发生着变化，越发通透。

    凌秀芬的傲气也被激发出来，她不相信这世上有她搞不定的男人，绝不相信。

    正当她要准备发起下一轮攻势时，包间内的异变突生。

    “哐当！”

    大隔音门被人一脚踹开，从门子发出的呻吟声来看，外面的人极为暴力。

    蔫哥不是个好脾气，他放开红姐，张口就骂道：“特么的，你们是谁，不知道老子们在耍么，给我滚出去。”

    胡来也抽出自己的手，举起一个空酒瓶挥舞起来，醉醺醺道：“哪里来的王八蛋，敢在你爷爷们面前耍横，草！”

    几个女人都被吓了一跳，唯有刘览不动声色，假装没听见，只是坐在原地，静观其变。

    门外猛然被推进来一个人，踉踉跄跄的栽倒在地板上。此人身材瘦小，贼眉鼠眼，不是原黑豹俱乐部的老板魏不保，又是谁人。

    凌秀芬一看是他，不禁惊讶道：“你怎么来了，我正工作呢，你快出去。”

    “嫂子，兄弟们来看您啦。”

    随着一句玩味的话音，门外走进来一个花臂纹身壮汉，他并没有看到刘览，只是将目光放在凌秀芬的身上。

    花臂男又笑道：“我的好嫂子，大哥说您来做陪唱女，兄弟们还不信，还以为大哥骗我们呢，如今亲眼看到，我这才信呦。”

    说着，他便伸手去摸凌秀芬的脸蛋。

    老蔫抄起一个酒瓶，脱手便向花臂赵的头上扔去，大骂道：“该死的狗东西，我兄弟的女人你也敢碰，老子**你！”

    “啪！”

    花臂赵闪身躲过头上飞来的酒瓶，抬起一脚，正踹在老蔫的胸口，“咚咚咚”蔫哥连退几步，“噗通”一屁股坐在沙发上。

    老蔫的胸口处留下了一个四十四码的大鞋脚印，红姐立刻护住了他。

