    王敬呈看着陈六合，说道：“陈六合，我知道你想杀我，但你最好理智一点，这里是南都，你杀了我的话，会给你自己带来很大的麻烦。”

    “难道不杀你，就没有麻烦了吗？”陈六合冷笑了一声。

    顿了顿，陈六合继续说道：“王老大，我还要谢谢你前天晚上给我送的大礼啊，当街追杀我，你是真有胆！你就这么想弄死我吗？可惜，你的本事还差了太多！”

    “陈六合，你杀我儿女，这口气，你让我怎么咽下去？”王敬呈怒声道。

    “杀你儿女的是黄百万，跟我有什么关系？你有种就去缜云找他啊！不敢吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“再说了，若不是你心生恶意，想要致我于死地，你也不至于把路走到今天这个地步！归根究底，还是你自作孽不可活！是你害死了你的儿女！与别人无关！”

    “放屁！陈六合，你别在这里装好人！”王敬呈怒火中烧。

    陈六合摇了摇头：“呵呵，装好人？你以为在南都，就可以任你为所欲为，我就拿你没什么办法了吗？”

    “你错了，大错特错，显然你对我还是不够了解！难道你不知道，凭我一个人，斗垮你整个势力，都绰绰有余？”

    闻言，王敬呈再次深吸了口气，盯着陈六合说道：“陈六合，现在说那些都没用了！我劝你还是别挣扎了，现在南都的黑白两道都在找你，你跑不掉的，就算你再厉害也没有用！”

    “你今天晚上放了我，我保证不跟你追究以前的事情了，怎么样？一条命换你的安全，这个交易很公平！”王敬呈说道。

    “交易？”听到这话，陈六合的笑容更加浓郁了几分：“你觉得你现在有资格跟我谈交易吗？况且，我的安全需要你来保证和给予吗？”

    “即便整个南都的黑白都在找我，那又有什么用？你们似乎无法给我带来半点威胁和伤害！我该干什么还是干什么！现在还可以用枪顶着你的脑袋！”

    陈六合嗤笑的说道：“对待一个想杀我的人，我实在想不出，有什么理由让你活在这个世界上！！！”

    王敬呈心脏一颤，道：“陈六合，你别冲动，千万别冲动！其实这一切都是误会！我并不想跟你为敌的！我不想惹你，可是我也是身不由己啊。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“身不由己？王老大，这个理由有点牵强吧？难不成凭你在南都的实力，还会怕了一个区区的百毒宗不成？”

    “那帮人都是不要命的，他们没人性的！如果我不帮他们对付你，他们就会对我进行无休止的暗杀！”王敬呈说道。

    “而且……而且，他们背后似乎站着什么大人物，我惹不起的大人物，我收到了好几份警告，若是不跟百毒宗合作，我就会死的很惨！”王敬呈道。

    “什么大人物？”陈六合问道，他跟王敬呈说这么多，自然是想一点点套他的话。

    “我不知道，没见过也没听过，总之，是个在蜀中手眼通天的人！”王敬呈道。

    陈六合点点头，道：“你跟百毒宗合作，那你肯定知道百毒宗的老巢在哪里吧？告诉我，我今晚可以考虑放你一条狗命！”

    “我不知道。”王敬呈连忙摇头的说道。

    “不知道？王老大，看样子你还不想跟我好好配合啊。”陈六合眯起了眼睛，杀机四溢。

    王敬呈吓的脸色一白，赶忙说道：“我是真的不知道啊！百毒宗那种神神秘秘的宗派，谁能知道他们的老巢在什么地方？都到了这个时候，我不敢骗你！”

    陈六合盯着王敬呈看了半响，才开口：“那你跟百毒宗是怎么联系的？总不可能是他们的小喽啰联系的你吧？身份不匹配，你怕是也不会把他们当回事。”

    “每次都是他们主动找到我的！”王敬呈如实说道。

    顿了顿，王敬呈又道：“对，还有，我有他们的联络方式，就在我的电话里，已接来电第一个，每一次有什么计划，我们都是电话沟通！”

    陈六合掏出王敬呈的电话，翻看了一下，说道：“其他呢？还有什么有利的信息要告诉我吗？如果只是这些的话，恐怕很难换你一条命啊！”

    王敬呈很怕死，他不想死，在死亡关口，所有的恨意与怨气都放下了，他现在只想活着。

    心思急转之下，王敬呈说道：“还有，你杀了百毒宗的人，他们一定不会放过你，会无所不用其极的把你弄死在南都。”

    “在找不到你的情况下，他们很可能会对秋剪水下毒手。”王敬呈说道。

    闻言，陈六合皱了皱眉头：“秋剪水？动她做什么？她跟我又没有半毛钱关系！”

    “前两天我派人去掳秋剪水，但最后被你给救了，这件事情百毒宗也知道了，他们断定你跟秋剪水有关系，至少你很在乎她的安危！他们想用秋剪水这个点，把你引出来！”

    王敬呈疾声说道，额头上的汗珠急促滑落！

    陈六合轻轻点了点头，心绪没来由的微微一沉，没想到，这件事情还真把秋剪水那个倒霉的无辜娘们给扯进来了！

    如果百毒宗打定主意要对秋剪水下手，情况可就有些危险了！

    百毒宗的杀手可不比王敬呈派出的马仔，那帮人可是真正的丧心病狂！

    “陈六合……该说的我都说了，你别杀我，只要你放了我，我们两的账一笔勾销，我保证以后不再找你的麻烦！”

    王敬呈慌慌张张的说道，也不敢大声喧哗的给门外的手下报信，因为他害怕一个出格的举动，就会让陈六合扣动扳机！。

    “王老大，我想你现在应该是没搞清楚状况！不是你愿不愿意跟我善罢甘休的事情，而是我并不愿意放过你！”

    陈六合冷声说道：“至于你的势力，恕我直言，我真没把他们放在眼里！”

    “陈六合，你只要放了我，我可以跟你合作，我帮你对付百毒宗！”王敬呈道。

