    金狮子怎么也没想到，罗文会砍下那一剑。

    因为那太过“不合理”了。

    在金狮子看来，卸甲状态下的罗文，其一举一动甚至已经不受他的脑子掌控了。

    这绝不是一种夸张的形容。

    在和卸甲状态的罗文交战时，金狮子就感觉自己好像是在面对着一台不会犯错的精确机器。

    无论自己如何努力，都不可能在“常规”的范围之内产生有效的攻击。

    金狮子万般无奈之下，这才使出了那以伤换伤的拼命打法。

    但他怎么也没想到，在这场战斗的末尾，甚至可以说是最后一击的关键节点上，罗文竟然做出了一个最为“不合理”的举动——

    他高高举起了手中的那柄砂砾大剑，武装色霸气附着其上，而后朝着金狮子轰然下落！

    与先前的朴实无华截然不动。

    那一剑下落的声势，绝对称得上是“夸张”的级别。

    漆黑的武装色霸气凝聚其中，极高浓度的武装色霸气甚至无法完全收拢在剑身之内，只能附着在了周围飘散着的砂砾之上。

    无数的黑沙环绕在罗文和他手中的大剑附近。

    但与那骇人心魄的气势相比，周围飘散着的黑沙却显得如此平和，好似一层又一层的薄纱萦绕在四周。

    赤裸着上半身的罗文手握黑色大剑，被黑沙环绕着。

    金狮子可以很明显地感觉出来，先前存在于罗文身上的那股“合理性”消失了。

    取而代之的，是一种纯粹的力量感！

    一位赤裸着上半身，下半身是粗布料子的男人，将一柄黑色大剑高高举起，沉重而又平缓地呼吸着。

    “嘶……呼……”

    金狮子很是诧异，因为他竟然从面前的人身上看出了一种“厚重”的感觉。

    罗文身上的武装色霸气渐渐退去，尽数涌入进了自己的那把高举的大剑之中。

    四周平静的黑沙终于有了动静，开始变得躁动不安了起来。

    忽然——

    躁动的黑沙平静了下来。

    更准确地说，是“停滞”了下来。

    仿佛时间和空间都被暂停了。

    那一刻，金狮子已然做出了自己的选择。

    他低吼一声，双腿的膝盖附近传来了阵阵“咔啦咔啦”的响动。

    一根又一根的螺丝和钉子迸射了出来，那是金狮子用来将他的两把名剑固定在腿上的装置。

    装置崩坏，那两把名为“樱十”和“木枯”的名剑彻底解放！

    飘飘果实的能力贯彻其中，樱十和木枯在半空中转了一个大圈之后，落在了金狮子的手里。

    时隔多年，这两把名字曾经响彻大海的名剑，重新被金狮子握在了双手之中！

    “啧哈哈哈哈哈，真是久违了的感觉啊！”

    金狮子咧嘴大笑这，扭了扭肩膀。

    此刻，他的双腿已然空无一物，只能借由飘飘果实的能力悬浮在半空之中。

    老实说，这种感觉金狮子很不喜欢。

    但他在意的并不是自己那失去的双腿，毕竟那是他送给海军的“临别赠礼”嘛！

    金狮子真正不爽的，其实是那份有关于哥尔·D·罗杰的记忆。

    无论是他曾败北给罗杰，还是罗杰被海军处死，还是自己因为罗杰的事独自一人杀上马林梵多……

    这一切的一切，都让金狮子对那个来自于东海的男人分外不爽！

    只是……

    为什么老子一握上自己的剑，就会想起那个东海的混蛋啊！

    正因如此，在罗杰死后，金狮子便不再用双手握剑，转而将那两把名剑通过义肢装置固定在了腿上……

    直到上一秒！

    就在上一秒钟，金狮子下意识地发动了飘飘果实能力，将双腿上的固定装置拆散，随后重新握上了自己的双剑。

    金狮子本人也不清楚自己为何会这样做。

    思来想去，金狮子也只能给出一个大概的答案——

    或许……是“本能”吧！

    “本能”告诉了金狮子，他必须重新握起自己那久违了的双剑！

    于是乎，金狮子下意识地行动了。

    他紧握起了樱十和木枯，迎着那柄下落中的黑色大剑，向罗文奋力冲了过去！

    唰！

    刹那间，金狮子便已经闪身到了罗文的面前。

    他将樱十和木枯同时后拉至身后，摆出了交叉的姿势，中心瞄准了罗文。

    金狮子从未想过，自己有朝一日还会再通过双手使用出这一招。

    狮子·斩空！

    唰！

    樱十和木枯同时挥动，在空中交错而过。

    锋利的斩击在寒芒之中爆发而出，直奔罗文而去。

    同一时间，罗文的黑色大剑也落了下来。

    卸甲·黑剑！

    唰！

    黑色的剑刃同时撞上了樱十与木枯，三柄利刃在同一点上交锋，爆发出了惊人的威力！

    轰！

    罗文和金狮子的身影皆岿然不动，但两人身上的衣物却被那交手产生的劲风卷得飘动不止。

    黑色的砂砾翻滚在四周，其上的武装色霸气一点一点地被消磨散去。

    而金狮子这边，飘飘果实的能力带动起了无形的气流，隐约间甚至将周围的空间都搅乱了！

    “啧哈哈哈哈哈，真是痛快啊，莱恩·罗文！”

    罗文这边，也终于第一次发出了怒吼声。

    “喝啊！”

    这一道怒吼声中，没有任何的“合理性”，也不存在任何的计算。

    其中所包含的，不过是罗文那黑色的大剑落下之时，那唯一的渴望——

    赢！

    无论是金狮子还是罗文，在这一击里所包含的情感都只有一个——

    我要赢！

    轰！

    三把利刃碰撞在一起，那声音已经超越了金属碰撞的门槛，转而迸发出了近乎于爆炸的轰鸣！

    两人一共挥出了三道斩击，而这三道斩击的余波也穿透了两人的身体，分别作用在了他们背后的浓雾之上。

    罗文的背后出现了一道交叉的空隙，大量浓雾被那无形的剑气卷动，到最后竟然形成了一股风暴，直奔远方而去。

    反观金狮子。

    一道黑色的斩击自上而下，切开了金狮子背后的那片浓雾，连带着海面一起，将雾气和海面一并切开了一道巨大的口子！

    那是远比金狮子的“斩波”更为声势浩大的攻击。

    魔鬼三角地带的那片终年不散的浓雾，以罗文和金狮子所处的位置为中心，终于发生了变化。

    想要让这两位巅峰的交手不为人知，即便是这片大海也需要付出相应的代价。

    那片不知存在了多少年的浓雾，自此刻开始，被一分为二！

