    这个小兵刚一出现，便单膝跪地、慌张无比的怒吼了出声：“急报，大帅！”

    “张士诚在姑苏城称帝，国号为吴，自称吴王，并且，他还正率领大军攻打小明王所部，小明王难以抵挡，向我部求援。”

    这个消息，瞬间使得在场的文臣武将们一阵哗然。

    “好个陈友谅，好个张士诚——他们两个肯定早就已经合谋好了，一个顺江而下，一个杀了小明王后进逼金陵城……当真是还算计啊！”瞬间就看破了其中关窍的朱元璋顿时大怒。

    危险如狂风骤雨般直接席卷了朱元璋所部。

    原本，朱元璋等人先前还在迟疑，究竟是先打元军还是先打义军，亦或者三个同时打，没成想，他们还没想出个所以然来，张士诚和陈友谅反倒是先行一步围攻起了朱元璋来了。

    除此之外，虎视眈眈的元朝大军也在逼迫着他朱元璋所部，这一刻，朱元璋真正感觉到了危如累卵的局势。

    …………

    眼见得如此形势，屏幕前的观众们亦是觉得紧张不已，心中很为朱元璋担心。

    “完了！完了！芭比Q了！”

    “朱元璋……也就是二号选手东方无穷的前世，不会就此埋骨于这座金陵城中了吧？”

    “朱元璋……唉——可惜了！”

    …………

    除此之外，先前曾狂喷某位幕友让朱元璋投降元廷言论的其他幕友们，这一刻却是纷纷反水了。

    “话说……之前那位让投降元廷的，其实想想，也不是不能接受，毕竟，人只有活着，才有无限的可能，你们说是不是？只有朱元璋活着，他以后才能有机会打败陈友谅，打败张士诚，甚至是推翻元廷！”

    “这话说的……没毛病——毕竟，老话都说了，‘留得青山在，不怕没柴烧’，只要朱元璋能够留得性命在，未来未尝没有重新崛起的机会！”

    “朱元璋……苟住啊！千万要苟住啊！”

    …………

    这些反水之人的言论，某种意义上来讲，也是为了朱元璋的性命着想，毕竟，通过这段时间的观看，他们是真的喜欢上了朱元璋这个珍惜百姓的好小伙儿。

    只不过，对于这些人的言论，屏幕前的很多观众却是不能苟同。

    理由很简单，元廷终究是外族，若是朱元璋投降了元廷的话，某种意义上而言，朱元璋就相当于是做了汉奸了，这让一路观看视频至此的龙国观众们如何能够接受？

    …………

    就在屏幕前的观众于弹幕间里争论不休的时候，屏幕之中，一位小将突然站出来请战道：“叔父，降什么降？我愿为先锋，和那陈友谅决一死战！”

    对于此人之言，朱元璋不禁眉毛一挑道：“文正，陈友谅拥兵六十万，张士诚亦有三十万大军在手，而咱手底下满打满算不过才二十多万人，你认为……咱打得过吗？”

    朱文正愤怒无比的抬首望着朱元璋道：“现在，已经不是打不打得过的问题了——不打，我等只能等死；打，我等却还有一线生机，所以，我认为，这场战斗，我能只能迎战！”

    似是为了坚定朱元璋的信念一般，朱文正在深吸了一口气后，当即慷慨激昂的开口说道：“与其跪着死，我朱文正宁愿选择战死沙场！”

    听得朱文正此言，朱元璋望向他的目光中不禁充满了赞许之色。

    而后，朱元璋将目光投注到了李善长身上：“先生现在以为，我等该如何应对？”

    “事已至此，在下认为，应该先战，战不过就逃，逃不了……逃不了便降了吧！”李善长面色难堪的如是言道。

    “刘先生呢？”朱元璋最后将目光放到了刘伯温的身上，“先生是否还是如昨日那样认为，我等应该三面同时开战？”

    “没错！”刘伯温毫不迟疑的点头道，“现如今，陈友谅不愿意放过我们，张士诚也不愿意放过我们，元军还不愿意放过我们……既然他们都不愿意放过我们，那就打！一挑三的打！打得他们哭爹喊娘、跪地求饶！打得他们闻风丧胆、不敢再在我等面前狺狺狂吠！打得他们心寒胆战、心惊肉跳……最后，打出一个煌煌盛世来！”

    听着刘伯温掷地有声的话语，朱元璋忍不住的询问了出声：“既然是三面开战，那不知，先生以为，哪处该以主力攻之，哪处又该以防守为主，哪出又该以牵制为主？”

    听得朱元璋之言，刘伯温淡然一笑道：“在下心中有一个小小的想法，望大帅以及在座的各位品鉴一二！”

    “哦？那就请先生快快给咱到来！”朱元璋当即做出了一副洗耳恭听的姿态。

    “那我就献丑了！”刘伯温微一拱手，而后开始将自己的想法徐徐道来，“陈友谅的想法很简单，他就是想着绕过元军来打我们朱部，既然他想要绕过元军，那势必要顺江而下，但是，江边之上，却有一座名为洪都的小城建造在那，只要有此城在，陈友谅无论如何都不敢无视这座小城来攻打金陵，以免被洪都截断后路……”

    朱元璋听到这里，瞬间就反应了过来：“我明白先生的意思了，先生的意思是说，陈友谅先头一战，必然是要拿下洪都的，拿不下洪都他将会寸步难行，而咱，只需要派兵在洪都死守，就可以完全牵制住陈友谅，为咱争取到时间！”

    “没错！”听得朱元璋之言，刘伯温很是满意连连点头道，“利用洪都牵制住陈友谅，而我们，就可以派出大军救援小明王，只要我们派出去的兵马和小明王麾下的兵马合兵一处，打退张士诚不难，只要打退了张士诚，我们就可以调转兵马、逆江而上，与陈友谅进行决战！”

    听得刘伯温之言，无论是屏幕前的观众还是屏幕之中的诸多文臣武将们，全都是一脸的惊悚之意——这个战略，听上去貌似很有道理的样子，但是想要完成，却是千难万难……

    PS：之后还有两章，明朝就结束了，不过因为一些细节方面的问题，这两章稍微晚一点儿发，勿怪！

