

　　又是一个早上，陈默利落的对自己使用了洁净术，让浑身上下里里外外都感觉到一种清爽。可能洁净术是他施法最拿手，也是用的最多的法术了，都已经快成为习惯了。
　　用乾坤珠内的蔬菜抄了两个清淡的菜，然后熬制了些小米稀饭，舀出稀饭后，将昨天晚上的蜂蜜弄了些出来，放到里面给父母尝尝。
　　乾坤珠内的蔬菜，只要他在家，就给父母准备，但是不在就不留一点，主要的担心意外。这种乾坤珠内种植和浇灌的蔬菜，好是好，但是灵气蕴含的比较多，如果被人发现绝对坏事。不能说在农村就没有关系，这可是说不好的。
　　所以陈默为了避免一些事情，早早防备，直接将这些可能会暴露的线索早早掐灭。现在就只能先这样了，等自己强大了以后，那么就能不在顾忌什么了。
　　至于说做菜的味道，母亲付慧丽就非常有疑问，为什么自己做的饭菜就没有二娃做的饭菜好吃呢？就这个问题也问过陈默，却让他以有厨师的技术糊弄过去。父母只好听之任之，只要做好饭菜就吃，不再询问了。
　　吃完饭以后，陈建国问道：“外面怎么停了两辆皮卡车？”
　　“哦！是我买的！这次去西市的时候，碰到一个朋友，他是做汽车生意的，手头正好有个故障车，便宜处理给我了。这不是蔬菜已经种下去了，等后面也用的着。所以我就掏钱买了。”陈默只能撒谎，可不能说自己因为出事后懒得去要车，然后就又买了一辆车，那就是找骂！
　　“花了多少钱？”
　　“因为是新车，内部处理，所以花了一万五，然后另外有花了五千元修车，总共2万元。”陈默说道，说的他自己都信了。
　　“嗯！故障不会是发动机的故障吧，那可就有些划不来了。”家里有手扶拖拉机，所以陈建国对于机械还是比较有认知的。
　　“不是发动机的故障，要不然我朋友也不会让我卖了。就是减震和底盘的故障。”陈默汗然，正好这辆汽车维修的时候，更换了前保险杠，修正了底盘大梁，也可说是这个故障，用来撒谎还真是合适。
　　“要是这样那还不错，两万元买过来很划算。不过你有人开车么？”陈建国问道。
　　“这不是想着找找么，这种便宜汽车可是不好遇到。”陈默说道。
　　陈建国也就点点头，没有多说什么。自己儿子已经有了些资产，虽说是创业阶段需要资金，但是儿子大了，很多时候不适合去说教，只要他能有自己的思路，不是盲目的就好。
　　见父亲没有再继续问下去，陈默悄悄擦了个汗。这撒谎的感觉真不好受，即使都已经二十多岁了，但是还是和小时候一样，撒谎还是紧张。
　　“爸，我去地里看看，好几天没有回来，都不知道怎么样了。”
　　“还成，这几天我有去看。那个陈金贵不错，给你操着心呢！”父亲陈建国说道。
　　陈默听到这么说，就知道父亲一准天天去田地里看着，不然他不会这么说。对于自己的事业，虽然父亲不说什么，但是心中却一直牵挂着。
　　陈默一阵感动，却没有说什么，只是点了点头，对父亲说了一句：“我去了！”就走了出来。
　　开着那辆从警察局取回的皮卡，去了地里头。
　　他走的这几天，连接葫芦谷和省道的道路已经修好了，全部都是采用碎石子敷设。不过道路碾压的很瓷实，陈默还下车后扒拉了一下上面敷设的石子，下面的泥土很平整，而且也很硬，看来明叔在修建中没有省功夫，花费了不少的力气。
　　开着车，直接沿着已经修好的道路，行驶到了自己集装箱房子的地方。陈默准备先将这辆皮卡车放到这里，虽然和父亲陈建国说是这辆车用到买菜运输什么的，但是连个司机都没有找到，只能停在这里。
　　陈默下车后，远远的就看到陈明，就准备走过去，此时电话却响了起来。来电是个陌生电话，本来不想接听的，但是想想还是接吧，万一是比较重要的呢？
　　“你好，那位？”
　　“二娃，我是大海啊！”
　　“我去！你大海啊，你小子这是终于想起我来了？”陈默一阵欢笑，这个家伙终于给自己电话了，还真是难得。
　　“哪儿，这不是这边的活干完了，准备着回去。不想媳妇告诉我说你去了我家，所以就给你打个电话，等我回去，咱两好好聊聊！”大海在电话中说道。
　　陈海，也是陈默小时候最好要的朋友，都是一起光屁~股长大的小伙伴，所以感情很好。
　　“你那里的活做完了？”
　　“完了，这不就打算回家歇几天，等有活了再继续。”
　　“你不是有驾照么？”
　　“对啊，有啊。我在这里就是给工地开货车。”
　　“那赶紧回来，我这里有个活等你。”都是朋友，所以说话就没有那么客气，想说什么就说什么。
　　“啊？你有活给我？”
　　“屁话！电话里说不清楚，等你回来详细说说。”
　　“成，我明天大概就到家了，到时候见面聊。”
　　“那就这样，到时候聊！”说完，陈默笑着挂了电话。成了，自己的皮卡车司机有了。
　　挂断电话后，就走到了正在盖房子的工地上。
　　“明叔！”
　　“二娃，你来了啊！正好有事找你呢！”刚才见陈默在打电话，所以就没有过去，在陈默不在的这几天，有几个事情要跟他说的，都堆到一块了。
　　陈明将陈默拉到房子施工场地中，将存在的问题一一询问陈默。有很多问题有时候并不是靠图纸就能解决的，那么就要询问陈默了。
　　并且陈默所盖的房子，在农村来说也算是比较复杂的，所以有很多问题需要解决。另外就是陈默需要搭建的地下室和地下库房等等，由于规格比较高级，也存在一些问题。
　　待陈默将问题一一解决后，就发现身体正站着周工。
　　“陈先生，你好！”周工笑着说道。
　　“你好啊周工！”
　　“本来想给你打电话呢，没有想到转头就看到你，真是凑巧，正好有事情要找你！”周工说道。
　　“你说！”
　　“是这样，沼气池的池体已经施工完毕了，就要开始封闭和土埋等后段施工，不过这里就有一个施工检测和预埋检测签字验收。今天我过来，也是因为这个事情。正好，陈先生你也到了，一起过去检查一下，也能最直观的检查一下工程施工质量。”周工解释说道。
　　那还有什么好说的，陈默直接拉着陈明，和周工一起去现场。
　　拉上陈明，主要是他做建筑这一行时间久了，什么门道都清楚，所以有的时候陈默他自己不清楚的时候，陈明能看的清楚。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

