    第498章被欺负了

    也不知道是余缈毐的祈祷起了作用还是什么，桃子还真的醒过来了。

    只不过，是突然坐起来的那种。

    差点没把余缈毐给吓一跳。

    “桃子？”余缈毐试探的喊了一声。

    桃子没有应答。

    余缈毐看向她的手指，还是黑色的指甲，所以，这是……

    突然，桃子转过头,那双白色的眼睛，直勾勾盯着余缈毐，让人看的有些瘆得慌。

    然后她一个扑过来，将没有防备的余缈毐扑倒在地，她张开嘴巴，对着余缈毐的脖子就咬了下去。

    ……

    花酒酒被楼司瑾刚抱出去,就挣扎着要下来。

    “放我下来。”她心里可还憋着气呢。

    真是一个妖孽，乱招烂桃花,她必须得敲打敲打才行。

    楼司瑾察觉到花酒酒的怒意,不得不放下她，然后一脸的认错态度。

    那样子，让花酒酒想说的话，顿时有些说不出口了。

    楼司瑾伸手抓起花酒酒受伤的那只手，眼中满是心疼之意，“还疼么？”

    “嗯。”不疼是不可能的，只不过她习惯不说而已。

    既然这是他招惹来的烂桃花，那她必定是要说一下的了，看不心疼的他再也不敢招惹什么烂桃花。

    果然，楼司瑾更加的心疼了，随即，眼中满是杀气，显然是要把那个女人大卸八块了。

    “直接杀了，又不能解气。”花酒酒知道他在想什么，开口道。

    “嗯，我没杀。”但是,他让云雪婷生不如死了。

    “也是，毕竟是你的青梅竹马，你怎么舍得杀了呢？”花酒酒阴阳怪气的说道。

    楼司瑾有些的哭笑不得，“我没有青梅竹马，我也没有舍不得。”

    “都喊瑾哥哥了，怎么不是青梅竹马了。”花酒酒继续发起进攻。

    楼司瑾皱了皱眉，喊道：“妗月。”

    “主上。”妗月恭敬的跪在楼司瑾面前。

    “为什么不动手？”他说过，这个女人再敢喊一声瑾哥哥，就立马割了她的舌头。

    云梦山庄的大小姐又如何，犯了他的禁忌，同样要接受惩罚！

    “属下知错。”妗月连忙认错。

    实际上，她还是有一些的忌惮，当然，她也只是想着放过云雪婷一次。

    楼司瑾的脸色冰冷的可以冻死人，语气中带着危险之意，“妗月，你最近越发的松懈了。”

    妗月脸色一白，其实，她也意识到这一点了,“主上,属下自行领罚。”

    楼司瑾还没回答什么，花酒酒就悠悠的开口：“你这是打算把人要回去么？”

    “没有。”楼司瑾立马回答道。

    “那我的人,你凭什么惩罚？嗯？”花酒酒凉凉的看了他一眼。

    楼司瑾心里一慌，“阿酒，我错了。”

    妗月：“……”

    果然，在主母面前，主上永远都不可能是他们心目中那无懈可击的主上啊。

    妗月也不敢再留下来当电灯泡，很自觉的退下去，并且还很自觉的去领了一下罚。

    虽然主母仁慈，从来不会惩罚她们，但是，她们也不可以将这当做资本。

    楼司瑾看花酒酒还在生气，只得继续认错。

    他也确实错了，若不是因为自己不多加注意，他的小女人怎么可能会受伤呢？

    所以，楼司瑾不会轻易原谅自己的。

    花酒酒被哄的，最后只是傲娇的冷哼了一声，显然气是消了不少。

    不过，这不代表这件事这样就过去了。

    “所以，哪怕我杀了她，也没事？”花酒酒眼中一闪而过的杀气。

    “嗯。”别说是这个无关紧要的女人，就是杀了全天下的人，他也会替她担着。

    这让花酒酒最后那一丝气，也消失不见了。

    若是云雪婷夹起尾巴好好做人，那自己可以不杀了她，但若是继续作死……

    花酒酒可不是一个善茬，怎么会放过一个劲在自己面前蹦跶的人。

    正当她们还要说什么的时候，桃子的房间突然传来一道的叫声。

    花酒酒心下一紧。

    这是余缈毐的声音，难道是出什么事了？

    花酒酒正要跑过去，就被楼司瑾抱住，一个箭步冲了过去。

    他一脚踹开了房门，结果两个人都呆站在原地。

    只见桃子和余缈毐衣衫不整的躺在地上，余缈毐一把推开身上的人，抓紧自己的衣领，退后好几步，靠在角落里面，整得像是被欺负的良家妇女。

    “……”

    花酒酒有些看不懂了。

    她走了进去，看了一眼昏迷过去的桃子，狐疑的看了一眼余缈毐。

    人还昏迷着，怎么欺负人？

    这余缈毐确定不是自导自演，为的是让桃子醒过来对他负责？

    余缈毐看到花酒酒那怀疑的眼神，有些的气急败坏了，“你看清楚，是我被欺负了！”

    “桃子怎么欺负你了？”花酒酒翻了个白眼。

    余缈毐从角落里面站起来，掀开自己的衣领，“你看，都是她啃的。”

    花酒酒还没看清楚，就被楼司瑾捂住眼睛。

    虽然只是匆匆一眼，但是，花酒酒也看到那上面的一片鲜红。

    还真的有些像是被人啃过的样子。

    楼司瑾的手放下来后，余缈毐已经穿戴好了，“也不知道发的什么疯，突然把我给扑倒，对着我就是一阵乱啃。”

    花酒酒看了一眼指甲依旧黑沉的桃子，“你有被咬伤么？”若是被咬伤了，只怕是也会中毒。

    “没有。”余缈毐脸色有些的怀疑。

    桃子与其说是在咬，倒不如说是在亲和吸。

    想想都觉得脸红脖子粗的。

    可是，刚才那个时候，他竟然完全没想推开桃子，这就让余缈毐有一些的匪夷所思了。

    花酒酒听他说没有，又看着脸色怪异的样子，只觉得疑惑的不行。

    “她要是毒发了，不可能不会将你咬伤。”都被碰到了，还红成那样了，竟然都没有伤口？

    似乎还有一种情况，可以是这样的？

    花酒酒眼神暧昧的看着余缈毐，看来这两个人有戏啊！

    “喂，你什么眼神。”余缈毐被看的头皮有些发麻。

    花酒酒翻了个白眼，敢做还不敢承认了呗。

    “行了，说正事，你觉得桃子的毒，到底解了没有？”如果是解了，那这指甲和脸色是怎么回事？完全还都是毒人的表现，但是，她似乎又不咬人，根本就不像是一个毒人。

    (本章完)

