    虽然零碎的记忆片段繁多，但是在时间尺度上，只用了不到百分之一秒。

    随着有关对方身份的信息逐渐被罗森所知，他的目光也随之亮了起来，犹如黑色中的闪电，刺破了一切虚妄和迷雾。

    “你是伊丽莎白·格林的孩子？”

    罗森的语气很平静，不像是询问，而像是在肯定一个无法辩驳的事实。

    “如果从人类的血缘伦理关系出发，的确是这样。

    兰德尔，不，应该说是贱民确认了。

    “从源头而言，是人类创造了我，但当我诞生时，我就成为了病毒本身。

    这具身体一直处于军事监护之下，黑色守望认为我是一个人畜无害的小孩。

    但是他们不知道，在这具身体的下面是一个有着超人的智力，冷静，精于计划，数十亿年的年龄的存在。

    我就是病毒和进化的化身。就像进化一样，拥有无穷的耐心。

    当我觉的需要进行改变时，它是暴力的、血腥的、永久的，没有人能够阻挡我。”

    得到这个答案后，罗森不由沉默了下来。

    现在大多数事情似乎都能说得通了。

    在前世的记忆中，他对伊丽莎白·格林怀孕这件事似乎有一点印象。

    但是为什么会在这种事情上留下印象，他也不太清楚了，总不可能是和曹丞相一样，喜好人妻吧。

    当然，对伊丽莎白的了解也仅限于此，他并不知道对方最后生下孩子，更不清楚黑色守望给这个孩子起名为贱民。

    而且现在看来，这个孩子似乎随他妈，非常的不一般。

    在塔格特和麦克马伦的记忆碎片里，甚至用所有非编码基因组的完美表现，地球上所有生命形式的终极进化目标这样的语句来形容贱民。

    比起其他的黑光生物，贱民显得格外与众不同，他身上有股奇特的气质，就像是一个哲学家。

    同时身为黑光生物，他也是强大的，超过墨瑟，也超过伊丽莎白·格林。

    而这也可能是他为什么用感染者视觉无法探查对方的原因。

    或许在伪装能力上，贱民已经进化到了更高的阶段，可以完美隐藏自身病毒的痕迹。

    联想到这儿，罗森不由的皱起了眉头。

    一个不知道实力的强大对手，令他产生了极大的压力和困惑。

    虽然不知道对方为什么要给他解释这么多，但是能在没有把握发生冲突后胜利的情况下，验证一些他想知道的答案，这无疑是最好的。

    所以，罗森继续试探着追问道：“曼哈度爆发二次感染，估计也是你导致的吧！”

    “是的！”

    面对这个问题，贱民非常坦率，或者说不屑于遮掩。

    “那你现在为什么伪装成兰德尔，难不成是想毁了曼哈度？”

    “可以这么说。”

    罗森不明白，既然贱民不是人类，为什么要毁了他一手感染的城市，岂不是竹篮打水一场空，多此一举。

    贱民像是猜到了他的想法一样，接着上句话，如同一位即将开始发表执政宣言的领袖，话语间充满着力量和冷峻。

    “正如人类自己所说的那样，物竞天择，适者生存。

    我的身体，我的力量已经远远的超过了人类的限制。

    黑光病毒给予了我无法想象的进化能力，只要我愿意完全可以活到天荒地老，海枯石烂。

    以前人类是这颗星球的霸主，不可一世，俯瞰生灵万物，而现在我又越过了他们，来到了一个新的高度。

    我会用这颗核弹毁灭曼哈度，但这不是结束，而是新的开始。

    等所有人放松警惕后，一场规模更大的进化之旅就会在美丽国黑宫起航，将我播撒到全世界。

    那个时候，人类和地球上的所有生命都会成为更高进化的“工具，而黑光则会取代他们，成为这颗星球新的主人。”

    突然，发表感言的贱民话锋一转，将幽暗的视线突然射向了罗森。

    “所以，你想要加入我吗。”

    “加入你？”

    “是的，加入我，或者说你本来就属于我，难道你不好奇自己是怎么感染黑光病毒的吗？”

    兰德尔抬起脚，向前靠近了一步。

    几乎在瞬间，罗森感觉自己浑身一冷，全身上下的感官似乎都在告诉他此地有危险，不宜久留。

    “不想知道！”

    血色的薄雾在他腿部炸开，电花火石间，白色身影暴掠而出，后退了几十米。

    “真是可惜，你居然拒绝我了。”

    贱民脸上的完美笑容终于消失不见，他看着自己落空的手，死寂和冷酷在瞳孔里开始交织。

    本该搭在罗森肩膀上的位置，现在那里只有一片空气。

    “我接触过许多人类，也曾多次对他们寄予厚望，但是很遗憾，他们都死了。

    承受黑光病毒异变的条件似乎很苛刻，或许需要某种关键要素。

    但是你很奇特，当我偶然间见到你的第一眼，我就相信，你是下一个能够完美异变的黑光生物。”

    贱民不紧不慢，一边说着只有他知道内在含义的话，一边朝着罗森的方向靠近。

    而随着距离的拉近，兰德尔的伪装从他的身上褪去，露出来了一个十八岁少年的模样。

    高挑瘦削，脸色苍白，猩红色的瞳孔像是两颗玛瑙，镶嵌在那一张如同假人一样的脸庞之上。

    “既然你不愿意，那我就只能辛苦一下，亲自动手了。”

    轰隆！！

    空气被瞬间轰爆，发出剧烈的爆炸声，宛如数百吨炸弹猛然爆炸！

    足以撕烂钢铁的恐怖冲击波化作一道肉眼可见的透明波浪，以会议室为中心向着四面八方辐射而去！

    而在冲击波形成出现之前，贱民的拳头就带着排山倒海般的恐怖力量，狠狠轰在了罗森紧急幻化而出的生物装甲上面！

    轰！！！

    巨大的轰撞声瞬间响彻整个地下空间，恐怖的力量骤然爆发，将周围的空气尽数排开，使得整个上空近乎形成了一片伪真空的可怕状态。

    第二道恐怖的冲击波再度形成，带着毁灭一切的强大威能辐射扩散，将百米外的地面都轰出了一道道巨大的裂痕。

    身处在半空中的罗森也被强大的气浪轰了下去，整个人如同流星般向地面轰然坠落，双眼死死盯着半空中的贱民。

