    进入副本空间门，场景一换，王力出现在一片阴沉压抑的黑暗树林。

    王力身后依旧是那株树洞漆黑的大树，不同的是它的根须更加粗壮盘结并蔓延到周边。同时树林中传来此起彼伏的狼叫声。

    王力很不喜欢这样的场景，视野太受限了，危机四伏感觉压抑。

    那么果实？

    王力上下左右张望，没有任何类似果子的东西，地面上也没有类似地瓜之类的那种很特别的叶子。

    那就深入探索吧。毕竟是魔狼巢穴，必定会遇到那种超越S级的族长级的强者，装备是必须穿戴整齐的。

    也就在王力戴好月冕之冠时，月冕之冠的雷达突然出现波动。什么情况？有精灵？但是并没有精灵的坐标，也没有系统提示，就是在波动。

    有戏！即便没有精灵，但必定和精灵有关。

    此时，狼嚎声越来越近，王力的音频也有如滚滚波浪般杂乱无章，但是这音频振幅远低于先前的任何一只猪，可见都是小脚色。

    果不其然，第一批狼出现在前方的树林中，个头明显低于成年狼，居然还有点萌！

    王力也惊异了，这还是第一次见到魔物的幼体啊？就是说，这个巢穴场景都是未成年个体，只有等它们长大了在放出去？那么它们在这个巢穴场景吃什么？有野猪么？

    正思索张望间，越来越多的小狼将王力包围了。

    王力是来找果子的，并没有精力和这些连炮灰魔物都算不上幼体纠缠，而且老实说，太萌了还是有点下不了手啊？要不，试试警告驱赶？

    于是王力便一挥手，发出一个火之高兴的表情包，火焰飞腾之时，全场的狼吼瞬间止息，整片树林瞬间一片死寂！

    咦！？

    还真像极了先前放一个表情包就被众猪寂静注视的情景！

    王力明白了，这就是龙语的威压！即便是Boss级的野猪都会有反应，只不过它要面子所以才轻描淡写的说什么只是对火焰有本能的反应。

    也行，只要用表情包镇住它们少找麻烦就行。

    于是王力继续前行，继续火光闪闪的放表情包，这些小狼全都寂静不吱声的在周边瞪大眼睛旁观。

    王力饶有兴趣的查看它们的表情，是一种既畏惧，但似乎也明显感知到“高兴”的样子！没错，它们的小尾巴在夹着摇！

    王力还真佩服这游戏做的精致了，哪怕是这些玩家几乎不可能见到的幼体也设计的这么传神。既然这么传神，那就深入开发龙语，看能不能把它们当小狗逗。于是王力就变着法的释放高兴，它们的狗头还真就随着王力的手臂火焰的舞动各种摆动。

    有意思啊！讲真，有点蠢萌，王力还真舍不得杀了！

    正感慨间，周边的小狼突然消除了红名敌对变成黄名，并趴在地上猛摇尾巴！

    ——系统提示：恭喜！您成功的用龙语慑服了1371只幼体魔狼，你领悟了龙语的强大精髓，您的龙语升到1级！您的龙族血脉效果获得提升，基础生命+10，基础魔力+1，基础攻击+1。您获得“威压”的技能经验+10。

    ——系统提示：恭喜！您获得“狼语”经验+100。

    卧槽？！

    集体叛变？这突然其来的提示让王力瞬间懵逼！就算是收编，收编一个两个也就算了，但这可是一千多个啊！还是说，小孩子不懂事，特别容易被煽动？

    正震惊间，树林深处传来一声高亢的狼嚎，整个树林都仿佛狂风过境般抖动，王力的音频振幅也超过了野猪王的狂吼，这些刚刚黄名的小狼也再度恢复红名，但是已经吓的趴倒在地无力起身了。

    果然是魔狼的族长么？

    王力意识到这个的任务的难度了，恶魔果实必定是高级东西，即便狼不吃也不可能让猪随便去吃，多半是被它守着了。

    行，那就会会它。只要是族长级的生物必定能交流，没准还是一个势力的首领NPC。

    王力便顺着吼声一路前行，来到一处林间空地，空地正中豁然是一个盘踞凸起的巨大烂黑树根，腐烂的树洞下豁然是一只被拴着铁链的银白色巨狼，体型比猪王小一圈，但依然庞大。没有“世界Boss”的称号，族长无疑了。被拴铁链就意味着它……

    但也就在这时，月冕之冠的雷达抖动更加激烈了——系统提示：您的7级空间感知感知到空间的微小波动。

    王力更惊异了，空间波动为什么会是月冕之冠起反应啊？好吧，先说正事。

    王力便再度释放了一个火之高兴，主动招呼：“你好，我不是来杀怪的……”