    下药？

    雷书侠有点想不通，翟敏为什么要给季羽墨下药？

    不过下一秒他就明白了，因为桌下面廖强的手一直在翟敏的裙子里……

    “翟敏，我实在不能喝了。”

    季羽墨满脸坨红，扶着额头，看起来已经不胜酒力。

    其他同学基本上都喝多了，毕竟红酒这玩意喝起来感觉不到什么，但后劲特别大。

    “最后一杯酒了，让我们圆圆满满。”翟敏笑道。

    “对对对，最后一杯酒。”廖强满嘴酒气，斜眼瞅着季羽墨说道：“喝完去我公司签合同……都是老同学，你还是我暗恋的女神，这个合同今晚就定！”

    “太晚了，不如明天吧。”季羽墨拒绝。

    她当然清楚廖强安的什么心，现在已经晚上10点半了，这会去公司签合同？

    “强哥还想跟羽墨单独聊天？”翟敏笑道：“那我可不愿意，羽墨今天是我的。但是呢……合同也得签，待会我陪羽墨到你办公室，省的你吓到我们羽墨。”

    “哎呀，说什么呢？我能有什么坏心思？”廖强咧嘴笑，露出一口满是烟渍的牙齿。

    “那谁知道呢？”翟敏风情一笑，举起杯子对季羽墨说道：“羽墨，喝完这杯酒我陪你一起去。”

    “嗯。”

    季羽墨笑着点头，举起酒杯将里面的红酒一饮而尽。

    坐在那里的廖强眼中露出亢奋，情不自禁的伸出舌头舔舔嘴唇，那模样就像猎物已入网。

    酒足饭饱，聚会结束。

    一行人离开包间，廖强去结账。

    “走吧。”

    雷书侠抓住季羽墨的手，将这个身体已经彻底软下来，意识开始变得不清楚的女人搂在怀里。

    “雷书侠，你干嘛？”翟敏斥道。

    “我不想管那么多事，但我得还季羽墨一次。”雷书侠盯着对方冷声道：“过了今天，你们想怎么给她下药都行。”

    “你、你、你说什么？不要乱说，我告你的！”

    翟敏慌了，她以为自己做的非常隐秘，可没想到被雷书侠看的清清楚楚。

    “做没做心里清楚就好，翟敏，鸡娃是个没脑子的东西，你也没脑子吗？我在D国的经历远远超过电影上的表现，你觉得我这种级别的特种兵很无能吗？”

    翟敏愣住了，死死咬着嘴唇不说话。

    “需要报警吗？”雷书侠再问。

    “不、不……呜呜……雷书侠，别报警，我是没办法呀，我、我、我……”

    说着说着，翟敏的眼泪流淌下来，脸上全都是无奈与无助。

    就在这个时候，里面传来震怒的声音。

    “多少钱？一千两百万？！”

    “疯了吧？这他妈一顿饭要我一千两百万？最贵的就是那两瓶拉菲，加上其它的，顶破天也就二十多万，你他妈坑我呀！”

    廖强懵逼了，他吃过几十万的饭，可还没有见过一千两百万的饭，海鲜阁疯了吧。

    “廖总，你要的两瓶拉菲是最便宜的。那十二瓶92年份的啸鹰赤霞珠才是最贵的，大概一瓶……”

    “你他妈玩我呢？92年的还比82年的贵？”

    “不是贵，是贵了好几倍。82年的拉菲六万块，92的的啸鹰赤霞珠一瓶15万美金，按照现在6.45的汇率，大概一瓶就是100万。一共十二瓶，我们老板看在熟客的份上，只收了您啸鹰赤霞珠的钱，拉菲跟饭钱就免单了。”

    听到此言，廖强差点晕过去，他哆哆嗦嗦的拿着账单，盯着啸鹰赤霞珠的价钱，想说什么却嘴唇一阵颤抖。

    “黑店！你们这是黑店！十二瓶酒一千两百万，怎么不他妈去抢呀！”

    “敢坑老子的钱，我他妈砸了你们的店！”

    “谁他妈要砸了老子的店？是你吗，鸡娃？”

    一个穿着对襟衫的中年人走出来，右手盘完着两颗闷尖狮子头，眼神如鹰一般锐利。

    看到来人，廖强怂了。

    这是海鲜阁的老板林永茂，曾经黑道起家，靠着把人灌进水泥桩的凶狠，快速积累起大量财富。

    随后开始投资医药、房地产、酒店，是个跺一跺脚都能让这座城市发生地震的存在。

    “十二瓶啸鹰赤霞珠是我的藏货，费了很大的劲才搞来这些，我自己都不舍得喝，但廖总你要招待同学，我一口气全部拿出来，够给面子了吧？”林永茂冷声道：“除了这十二瓶酒钱，别的单全都免了，你还在这鬼叫什么？”

    “不不不……林总，我不是那个意思，我的意思是……”

    “不想给钱对吗？呵呵呵……”

    林永茂笑了，给人一种弥勒佛的感觉，特别舒服，可熟悉他的人知道，每当林老大露出这种笑的时候，就意味着得有人倒大霉。

    “林、林、林总……不是……”廖强结结巴巴，突然想到了什么似的，赶紧指着门外的雷书侠：“是他点的，跟我无关，是他点的酒！谁点的谁付钱，我没点92年的。”

    他直接冲出去，一把揪住雷书侠，气急败坏。

    “雷书侠，你他妈坑我呀？十二瓶啸鹰赤霞珠，一千多万！谁点的酒谁付钱，我他妈不给你擦屁股！”

    “妈的，松开季羽墨，你他妈还敢抱着她，信不信老子弄死你？”

    “啪！”

    一个巴掌抽在廖强脸上。

    “噗通！”

    廖强一屁股坐在地上，满嘴是血。

    “廖总啊廖总，你让我怎么说你才好？一千多万对你来说也不算什么，如果实在手头紧的话，可以写一张欠条嘛。你是有面的人，我怎会难为你？”

    十几名大汉围上来，冷冷的盯着地上的廖强。

    “林总，我、我……”

    “我是给你面子，就看你给不给我面子。”林永茂阴声道：“最近雨多路滑，容易出车祸。”

    廖强吓得面如土灰，连连点头。

    “林总，我没这么多钱，我先写个欠条，写个欠条。”

    “我就说嘛，廖总不是赖账的人，你的面子值一千万！哈哈哈哈。”　　等到廖强写完欠条，雷书侠早就带着季羽墨离开，只剩下依旧在酒店门口等他的翟敏。

    “季羽墨呢？”廖强怒声问道。

    “雷书侠带走了，他看到我下药了。”翟敏小声说道。

    听到这句话，廖强抓着对方照着脸扇两巴掌，再一脚踹在地上。

    “你他妈能干啥？”

    翟敏瘫坐在地上，泪水顺着脸颊朝下流淌，眼中满是屈辱。

    “草，上车，给老子消消火！”

    廖强一把抓住翟敏的头发，几乎是拖着将其扔进车里，随后野兽一样扑进去。

    “不——强哥，你轻点呀！别咬，我回家没法跟老公交代，求你了……”

    车体不断晃动，即便关着车门，里面还不停的传来女人的惨叫声。

    ……

    下雨了。

    雨点拍打在埃尔法的车顶，发出噼里啪啦的声音，雷书侠坐在里面，叼着香烟有一口没一口的抽着。

    季羽墨已被送到酒店，在他从酒店出来的时候，一辆埃尔法把他接上。

    “现实的世界也是大鱼吃小鱼，只不过从比拳头变成了比钱，这有什么好看的？该回家得回家呀，我们都很想你。”

    秦宓蹲在他面前，用那张几乎没有被岁月摧过的脸颊贴在自己男人的腿上。

    “我会回去的。”雷书侠满脸无奈道：“但不是现在，我得寻找点东西。”

    “寻找什么？”

    “凡人的生活。”

    “我在这里陪你。”

    “不用。”

    “回去你就属于小舞了，我只能陪你不多的时间。不管怎么说，我也给你生了儿子，这个要求不过分吧？”

    雷书侠重重吐出口烟，他无法拒绝。

    ……

