    孙悟空答案暗中救了白莲花后，就带着乔灵儿启程了，不是去灵山，而是去了花果山。

    猪八戒却是非要去灵山，只是就不过孙悟空，只能先去花果山了。

    当他们走后，黑袍带着人到了，要他们交出灵童，却是得知已经被孙悟空带走了，一气之下，将这个乔家庄的人全部烧死了，一个都不剩下，而白莲花自然看不过眼，想要杀敌，最后却是被俘虏了，留下了一座被焚毁的庄子。

    孙悟空在花果山中停留了下来，确实不见了乔灵儿，让猪八戒很是着急，又不知如何出口，不想黑袍带人来了，将整个花果山团团围住，誓要乔灵儿找出来。

    “孙悟空，识相的就将乔灵儿交出来，否则的话，就让你好看。”黑袍很是阴狠的说道。

    “交出乔灵儿？你是谁啊，竟敢大胆的擅闯花果山，真是该死。”孙悟空一点都慑他。

    黑袍看到此知道是没有可能让孙悟空交出来了，马上就让人进攻，顿时喊杀声响起。

    孙悟空一看，顿时手一划，地动山摇起来，一道深不见底的暗道出现，抓住猪八戒，就往暗道中冲去，等到他们进入之后，暗道已经消失不见，大地同样已经完美的融合起来。

    黑袍顿时气急败坏，让人将整个花果山团团围住，绝对不能放跑一个。

    而孙悟空和猪八戒到了暗道深处后，才安下心来，猪八戒却是神情怪异，没想到这猴子还有这等神秘之地，而此时正好乔灵儿从一个山洞中出来，高兴地叫道：“孙长老。”

    “恩，你先到里面呆着，外面不安全，等到安全了，在带你离开这里，去吧。”孙悟空说着，看向后面跟出来的秦广王，使了个眼色，秦广王心中了然，急忙拉着乔灵儿下去了。

    “猴哥，真有你的，竟然将乔灵儿藏在这里，真是厉害，厉害。”猪八戒却是敬佩的说。

    “是嘛？”孙悟空突然一声，眼睛直盯着猪八戒，看着他毛毛的，才说道：“你到底是谁，但肯定不是俺的师弟，八戒虽然疲惫懒惰，但是绝对不是好勇斗狠，尤其还暗藏狠辣的人，你到底是谁，不要再装了，俺已经知道你不是八戒，快点报上名来，我不杀无名之辈。”

    猪八戒似乎被吓住一样，显得不知所措，神情中带着狡猾的颜色。

    “还记得嘛，在看到乔灵儿时，俺刚刚救他，你要要暗中袭杀，还有在乔家庄的时候，更是夜中袭杀，绝对不是八戒，现在从实招来，否则定让你求生不能求死不能。”

    “好，好一个猴子，竟然这都看出来了，厉害，真的是很厉害。”猪八戒，不，他身影一边，顿时变成一额黑衣蒙脸人，笑着说道：“现在黑袍已经将你的花果山团团围住，你休想逃出去，还是乖乖的将乔灵儿献上，说不定，无天佛祖会让你当一界之主。”

    “你到底是谁，竟然还蒙着面，可恨，既然如此，就让俺来较量一下吧。”孙悟空也不多言，直接开始进攻，对反也没有想到会如此直接，自然是急忙招架了。

    两人战斗的异常的激烈，不过似乎还是孙悟空更甚一筹，将敌人压制下来，一个在敌人措手不及下，终于将对方的黑面摘掉了，一看顿时一惊，怎么会这样？

    “吃惊吧，当年被你打死，没想到我还活着吧，是的，当年我的魂魄游荡三界，直到来到一处缝隙之中，才遇见了无天佛祖，让我得以重生，这一次来就是来报仇的。”

    “好你的六耳，当初能够杀掉你，这一次也一样，看你怎么再活下去，哼哼哼。”孙悟空顿时拿着金箍棒杀了上去，心中已经是不存在说服对方了，只有消灭才是主题。

    六耳猕猴也不多言，直接杀上去，这一次斗的更加凶狠，招招致命，想要一决高下。

    不过还是孙悟空更甚一筹，且不说六耳猕猴虽然重生了，也得到了魔族的支持，加强修炼，但是对于孙悟空而言，还是有些弱，重生不是代表有足够的时间修炼上去，更别提孙悟空在西游之后，获得功德，法力更是大增，如何是其对手，结果不言而喻了。

    孙悟空为了避免夜场梦多，更是狠狠地下死手，终于一个强力的攻击下，将全身的法力凝点一处，一闪身就穿过了，而六耳猕猴根本来不及阻挡，身体就被穿了个透彻，直接死去了，很是不甘心的死去，这一次是连魂魄都没有出的来了。

    孙悟空看着倒在地上的六耳猕猴，也不再有什么看法，当年虽然脾气不好，现在好了一些，但也不能任由他人败坏自己的名声，一定要将敌人消灭干净，现在好了，总算是干净了。

    不过花果山外面的敌人还在，不能不小心着点，想要等一段时间再出去，只是去发现了有人来了，而且似乎还打起来了，仔细的一看，才发现是师傅还有哪吒来了。

    看到这里，顿时忍不住了，直接冲出去和黑袍交战起来，双方都是谁也不让着谁。

    “师傅，你们怎么来了？”在交战之余，孙悟空还有空说话。

    “悟空，先将敌人击退，为师慢慢的再给你说。”唐僧虽然文僧出身，但是自从成佛，将原本的前世记忆得到之后，自然是法力大增，而且战斗力也不弱的。

    哪吒就不用说了，本身就是战斗出身，出手根本不留情，战斗力异常的强悍。

    “好，先将敌人击退再说。”有了此种想法之后，孙悟空顿时将黑袍击的连连败退。

    一个不防之下，战斗力本身就是强悍着称的孙悟空，将黑袍狠狠地击倒在地，黑袍已经感受到孙悟空的强大，不好惹，直到现在有了帮手，一时半会儿根本无法找到乔灵儿，即使找到了，现在也带不了，恨恨的望了一眼孙悟空等人，大喊一声：“走。”

    很快，魔族等人消失的无影无踪，显然是用黑莲逃逸的，速度非常的快。

    知道追不上，也不再急追了，迎上了唐僧和哪吒。

    哪吒见到孙悟空却是非常的开心，嘴上都停不下来，好在唐僧说话了，才停下来。

    “悟空，此事乃是有关佛教以及三界的大事。”唐僧也没有在犹豫，直接说起来：“佛祖已经被迫转世，而众位佛陀菩萨罗汉等都被关押在冥界，其中还有玉帝等众多天神都被关押在冥界之中，而现在你看到的不过是魔族模仿出来的而已，根本不是真实的。”

    孙悟空一听，顿时心中震动不已，这是怎么回事，什么人如此厉害？

    “那是魔族的无天，当年魔祖罗睺想要称霸洪荒，却是被人所阻，其中就有传说中的鸿钧道祖以及道宇圣主，也只有他们两人活了下来，其他的都在战斗中死去，尤其是先天三族更是凄凉无比，只不过罗睺虽然被迫了解，但是因为魔道的关系不灭，他的意识也不灭，号称魔道魔祖，道长魔消，魔涨道消，这就是魔族的由来，也是这一次佛教乃至三界大劫所在。”

    “那为什么他们不出手呢？”孙悟空同样疑惑不解了，既然有人在，怎么不出手呢。

    “哎哎。”唐僧和哪吒却是苦笑一声，相互对望一眼，唐僧才说道：“不是他们不出手，要是能出手的话，佛教的两位圣人就能出手了，但是不能啊，乃是当年留下的因果，而且天道要保持平衡，有因就有果，有阳就有阴，有道就有魔，这就是本质原因。”

    “那岂不是任由无天在这世间逍遥，吾等一无是处了。”孙悟空很是不爽的说道。

    “这倒不是，只要找到佛祖转世，就能有希望，而且这世间还有一人不受天道管辖，只是不好干涉天道演化而已，要是有他出面，自然什么事情都解决了，可惜啊，我们找不到他。”哪吒很是惋惜的说道，心中对于圣主是无比的向往，自己依然是崇拜不已。

    “谁啊？”孙悟空虽然机智，但是这天之间的隐秘还真的知道的不多啊。

    “当然是道宇圣主了，要知道他可是天地之间第一圣，只是证不是天道圣人而已，乃是大道圣人，不受天道管辖，就因为如此所以有他在的话，自然什么都解决了，咦，当初你们不是见过嘛，不要告诉我你知道，天地之间只有一位圣主，现在该想起来了吧。”

    孙悟空想着，顿时脸色一变，不会是他吧，心中还是有其期望的看向唐僧。

    唐僧却是无比无奈的点头道：“就是他了，他就是道宇圣主，人族圣师。”

    这一下明确了，再也没有什么可以抵赖的了，孙悟空很是呆滞了，自己怎么会这样呢，还被狠狠地教训了一顿，本来还想着找回来呢，现在看来是不用了，不被再教训就不错了，想要去找回这个场子，那是休想，别忘了不光是辈分高，还有几位圣人晚辈呢，他没这能力。

