    “一些垃圾也敢跳出来！”李枫冷哼了一声，刚准备出手，却见凤莹雪这时候突然站出来，手中出现一柄短剑，短剑挑动间，带出一片片血花。

         凤莹雪身姿绝美，出手却干净利落，每一次出手都带出一片血花。和她绝美的脸形成鲜明的对比。

    凤莹雪实力竟然也这么很强大，身为结丹期，出手间让一个个结丹期的修行仙者惨叫，每一个修仙者身上都出现了一道道深深的血痕。

    这一幕让李枫也都微微一怔，那里想得到凤莹雪竟然也这么强大了，同境无敌。

          很多人的眼睛都也直了，他们之前只觉得凤莹雪很美丽，看上一眼都让他们的心摇魂倒，可现在才发现，这个美女居然也这么强大，性子也如此冷冽，也如此无情，每一剑刺出，就有一道道血痕，这可不是一般人能做到的。

        肖阳也是一怔，没有想到会是这样的一幕。不过当看着凤莹雪那曼妙完美到极致的曲线，他们的眼睛又直了，眼中的贪婪之色更是压制不住，这种强大的女人玩起来肯定更有味。

      “  哈哈哈哈，这样的女强人，霸王硬上弓，是不是更有意思……来来，我和你玩玩，我会让你跪着做我的女人”肖阳肆无忌惮的，笑着道

        李枫看着宁静的凤莹雪，出手如此冷冽干净，李枫也微微的愣了愣，凤莹雪外柔内刚性格此刻尽显。

         李枫没有阻止凤莹雪，凤莹雪能让这些人胆寒畏惧，总归是好事，多少也会少很多麻烦。

        看着跟随肖阳的一群修仙者，被凤莹雪一柄剑杀的心寒，敢出手的人，都在他们身上留下一道深深的血痕。他们这才知道，之前看起来柔弱绝美的女人有多冷傲，出手也就多么无情。

         李枫赶紧向前，挡在凤莹雪的前面，望着凤莹雪的身体又被肖阳刚才的话，被气的浑身都在颤抖，李枫觉得自己心都要疼碎了，刚肖阳说什么话？要凤莹雪跪着做他的女人，这是要培养他那种变态的女奴吗？李枫岂能容忍凤莹雪受到这种侮辱。

       肖阳见到李枫又有挺身而出，更是觉得有趣了。

        “怎么样？你要是答应做我的女奴，条件任由你提！”肖阳嘿然笑道。真没有想到在这里能碰到如此一个绝色的女人，”肖阳又淫笑的说道。

        在龙元城，李枫从小就把凤神当做自己最重要的人，现在居然沦落到被人调戏玩弄，李枫也是好色如命的人，也从来都不舍得对凤莹雪说一句露骨的话语，而这些人现在却如此肆无忌惮，而且还在他的眼皮子底下。

        李枫转头看向还一脸邪笑的肖阳，他脸上还带着满满的自信，在他看来或许觉得每个女人都应该依附在他身下，特别是越漂亮的女人越应该如此吧。内院的弟子毫无疑问，是整个绝命崖，也就是现在日升学府最强的弟子，拥有最高的权威和威凌。

        看着这丑陋的张脸，李枫猛然的出手，一把狠狠的抓住肖阳的头发，一股巨大的龙神力量暴动而出，镇压住对方，而后暴虐的抓着他的头，使劲的向着地面砸了下去，猛烈至极，    “先弄死你再说，”至于后果李枫完全没有考虑了。李枫脸色铁青的狂吼着。

    而，肖阳好像是被突然出手的李枫整蒙了，完全是被李枫搞了个突然袭击。

        肖阳还在发懵，李枫却又拽着他的头发，再次狠狠的砸在地上，根本没有把肖阳的脑袋当做是人的脑袋，砸的当当作响。宛如是雷鼓撞钟一样！就算他是凝玄期，一下子也被撞的头昏脑涨，脸青鼻肿。

        在肖阳反应过来后，才发出一声如野兽般的嘶吼。

        一道狂暴的力量，透体而出，李枫同时也被这道力量，轰了个措手不及，被狠狠的砸飞了三十余米。

       内院的弟子果然是内院的弟子，一个反击就这么厉害。

         李枫灰头土脸的爬了起来”李枫重新把的目光放在肖阳身上。这家伙果然不简单啊。

        这时肖阳却摇了摇被李枫搞偷袭，差不多砸晕了的头。

        “竟然敢偷袭我，好啊！现在看我怎么收拾你，然后和你们好好玩一场大戏。”肖阳此刻望着凤莹雪的身影更是火热，刚才头被李枫砸，他竟然没有半点生气。

        说话之间，身上的气势涌动，的力量倾泄而出，镇压而下，在场的所有的人都感觉到一股压抑，呼吸都急促起来，很多人情不自禁的倒退了数步。

        “这就是凝玄期吗？就凭借着一股威压就让人如此难受。”有些人喃喃自语，

        很多人目光落在李枫身上，心想这个李枫恐怕也是个疯子吧，他怎么敢砸一个内院弟子的头。肖阳不就是说几句侮辱的话语嘛，还没做什么呢，至于如此激动吗？惹恼了内院弟子，他在学府以后还有好日子过吗？

        唯有邹胖子却好像有一点感觉都没有，这一砸，砸的好砸的妙，李枫的强大他最清楚。在龙元城那样的绝境之下，李枫都能逃脱。还会怕了他们。

      肖阳一拳直接向着李枫轰过去，凝玄期的力量涌动而出，眼中带着冷冽的光芒，一个最后一届的弟子而已，又才元婴期一级，这个小子纯粹是找死，这一拳就要让李枫跪在地上唱征服，要让李枫舔着自己的脚指头，送上他的女人来陪自己。

     一拳而来，带着破空之声，狠辣的直冲李枫的胸口。

        李枫见状，侧身一动，拳头擦着他胸口而过。

    “速度倒是挺快的！”见李枫居然避开，肖阳也没有很惊讶，只是冷笑了一声，脚下又狠狠的扫了过来，划过圆月弧度，极其狠辣的扫向李枫的下盘。

        李枫跃动，看着肖阳拳头袭来，体内经过金乌火焰凝炼过的玄力也驱动而出。面对凝玄期的肖阳，李枫不敢有半点小视，直接动用“九龙狂啸”地一式，“狂风暴雨”砸向了肖阳的脑袋。

        李枫出手十分快，动作狠辣而利落。而且拳影如雨，这样的速度让肖阳都微微心急，但他毕竟是凝玄期，反应也极快，挥舞着拳头横在自己的要害之处。一拳就直接和李枫轰在一起，强大的力量让肖阳眼睛猛然一跳，看着被他一拳震退的李枫。但自己 手臂上传来的霸道力量让肖阳瞳孔多了几分意外，这完全不像是元婴期该有的力量。

         一拳震退李枫，肖阳主动欺身向前，向着李枫暴射而来：“倒是有几分实力，难怪敢对我出手，可元婴期毕竟是元婴期，你不可能是我的对手。”

    说话之间，肖阳的拳头扫动，有着拳影舞动而出，连绵不绝的冲向李枫的要害之处，每一次暴动，都让人心悸不已，这拳头上带着的力量让在场每一个人都艳羡不已，虚空都被他轰的轰隆隆作响。

        “就这点实力也敢说自己是内院的弟子？”而李枫却对他十分不屑，九龙狂啸，龙神的力量在经脉中疯狂的流转。这些天李枫被怡君花同处一室的亲自魔鬼似的指点，实力不知又强大了多少，一拳挥出，气势居然丝毫不下于肖阳。

    “轰……轰……”

    李枫拳头不断的舞动而出，出手十分狠辣，每一次都是杀人的招式。连绵而下，生生的挡住了肖阳的攻势！

       李枫出手之间，每一次都让肖阳心悸不已，因为这个李枫的拳势太过狠辣，稍有不注意就很可能被他击中要害，要是被李枫击中，以李枫这变态的力量，就算自己是凝玄期都恐怕承受不了。

        很多人眼睛都看直了，因为场中李枫居然能和肖阳战在一起，十余招已过去，李枫竟然丝毫没有落败的趋势。

    很多人愣愣的看着李枫，元婴期能和凝玄期战到这种地步，以后足以在日升学府扬名了。

    肖阳和李枫战在一起，凭借着境界的优势居然短期内压不住李枫。

        李枫的力量强大的匪夷所思，这完全不是一个元婴期应有的力量，加上李枫出手那干净狠辣，战斗经验也十分丰富，身为凝玄期的他甚至占不到半点上风。

        这让肖阳心里越是发狠了，终于彻底认真起来，动用凝玄期真正的力量了：“倒是有几分本事，不过一切到此为止了，我就让尝试一下凝玄期动用地级战技的威力。”

        说话之间，肖阳身上涌动出了恐怖的气势，在肖阳身上突然凝聚出一头恐怖的蛇影，蛇影顺着他的手臂摆动，每一次在摆动，击打在虚空上，都发出轰隆隆如同惊雷般的声响，浩荡的天地玄气涌入其中，疯狂驱动，蛇影直扫李枫，

        四方色变，仙技，真正的仙技，所有人都大惊失色，很多人一辈子都还是第一次看到这样的技能，把力量化成实影。这也大强大了。

    这样强大的力量让无数人色变，凤莹雪手持长剑，把最后一个修行者刺伤，正好见到这一幕，她脸色露出惊容。

        邹胖子等人更是后背冒着寒意，看着那仿佛能扫山断岳的大蛇虚影，他们情不自禁的大喊道：“李枫！快退！”

        “退？凝玄期动用地级战技他还能退，躺上几个月再说吧！”肖阳脸色狰狞，气势再次暴涨，恐怖的地级战技暴动而下，要把李枫完全吞噬，很多人都不忍的闭上眼睛。

        是不是看得很过瘾，我厚着脸皮，请您给点月票支持一下可以吧！

