    第48章 天火百倍强化，烈阳横空，一个误会

    “您是烈阳天人！”

    古青云看着面前的老者，颇为惊讶。

    在青州，估计没几个人不知道烈阳天人的大名，就好似大家都知道青州王麾下有八位大将般。

    而烈阳天人，便是跟王下八将同等级的人物。

    不。

    在某种程度上，他比王下八将更加有名。

    因为在抗击魔窟的战役中，他是当之无愧的主力。

    他的纯阳天火，乃是这天元大陆上一等一的天地灵火，而且对魔族有克制作用，非常的强大。

    “怎么，你不信？”

    “自然相信。”

    古青云点点头，能接魔族王侯一击而不死，也只有拥有魔族克星纯阳天火的烈阳天人才做得到了。

    换做其他人，只怕当场就被魔气侵蚀成渣了。

    “我大限将至，但这纯阳天火对魔族有着很大的克制作用，此物不能随我一同消失，我必须将其留下，可惜我弟子不在身边，而我时日无多了。

    我再问你一遍，你可愿意承接此物？”

    烈阳天人郑重问道。

    “当然。”

    傻子才不愿意呢。

    这纯阳天火，不仅能用来对付魔族，还是世间一等一的天火，威力强横，而且还能用来强化根基。

    对任何人来说，都是千载难逢的机缘啊。

    “好。”

    烈阳天人手捏玄奥法诀。

    只见在他体内，一团黄色，犹如火苗般的火焰流转而出，这便是纯阳天火的火种！

    火种在烈阳天人的操纵下，嗖的一下飞向古青云。

    火种入体瞬间，古青云只感觉一道道暖流在他体内流转，让他通体舒泰，无比温暖。

    “这天火之种，你好好炼化，抗击魔族，未来就靠你们了。”烈阳天人看着古青云说道。

    在转移出纯阳天火后，只见他体内魔气爆发，瞬间将他吞没，整个人化作一团黑烟。

    真灵，金丹，完全消失，被彻底抹杀！

    古青云看到这一幕后，不禁心悸，“好恐怖的魔气啊，居然能将一位天人瞬间抹杀。”

    这出手的魔族，可能是一位不下于青州王的顶尖王侯吧，这样的魔族，已经很久没在青州出现过了。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，随机强化百倍……”

    什么？

    百倍强化？！

    古青云瞳孔一缩。

    寻常的机缘强化百倍，倒没什么。

    但这可是红色机缘啊。

    这机缘要是强化百倍的话，将会何等恐怖？！

    光是想想，古青云都有些兴奋了。

    “强化！”

    瞬间。

    只见古青云体内的纯阳天火能量被强化百倍，大量的纯阳天火甚至从他周身毛孔喷涌而出。

    这些天火在古青云周围交织，形成一个巨大的火球将他包裹住，化作一道流光冲天而起！

    砰！

    天花板瞬间化作灰烬。

    几个魅影瞬间来查看，但古青云早已不见踪影。

    空气中，只残留着淡淡的天火气息。

    让身为魔族的魅影感到十分不适。

    “主人去哪里了？”

    “大姐，你们看，天上！”

    突然，一个魅影不禁惊呼一声。

    只见在天罗城的上空，一个巨大的火球悬浮，散发着无穷的光和热，宛若一轮烈日，普照大地。

    这一幕吸引了天罗城诸多修士的注意。

    “这是什么？一个小太阳？”

    “不，不对，这好像是某种天火，这种气息，难道是烈阳天人的纯阳天火吗？？”

    有人意识到什么，惊呼一声。

    可也有人怀疑道：“烈阳天人的天火，我见过，是黄色的，但这天火，却是……金色的。”

    “可这气息，与纯阳天火如出一辙啊。”

    “你们看，这里面似乎有人。”

    那火球之中，有一道身影若隐若现。

    众人见状，几乎可以确定了。

    “这里面，一定是烈阳天人。”

    “不错，昨夜我便察觉到一道火光来到天罗城，那人绝对就是纯阳天人，对方现在应该在疗伤。”

    一个老者抚着胡须说道。

    其余人闻言，也觉得有几分道理。

    魔土深处，危机重重。

    强如天人，也不敢说能全身而退。

    “但没想到，连有纯阳天火是烈阳天人居然也受伤了，这一次出现的魔窟非同小可啊。”

    “的确。”

    嗖，嗖……

    此时。

    有一道道身影突然来到火球的旁边。

    这些人，身着白衣，其中为首的，乃是一个身材高挑，眸若秋水，手握长剑的绝色女子。

    “是太虚宗的人。”

    “那个女子，是她，太虚宗的嫡传道子秋水仙。”

    “啧啧，据说此人在青州艳名远播，被好事者评为青州美人榜第三，没想到在这里见到了。”

    不少修士看向那白衣女子，眼中露出倾慕。

    而秋水仙朝四周拱手道：“诸位，我宗门长老烈阳天人在此疗伤，还请诸位不要打扰。”

    “自然。”

    “烈阳天人为我等抵抗魔族辛苦了，我们在此为他护法都还来不及呢，又怎么会打扰他呢。”

    “说得不错。”

    众人客气的说道。

    烈阳天人在青州德高望重，背后还站着太虚宗这样的超凡势力，大庭广众之下，谁敢前去招惹？

    “师姐，这火球里面的真是烈阳长老吗？”

    有太虚宗的弟子看着火球，有些怀疑。

    但秋水仙肯定的点点头，“整个青州，除了烈阳长老外，再无人拥有纯阳天火，而且昨晚那道火光，大家也看到了，长老他的确来天罗城了。”

    “可纯阳天火不是黄色的吗？这是金色啊。”

    虽然金色和黄色很像。

    但众人觉得自己还是能分辨得出来的。

    眼前这天火，熊熊燃烧，闪烁着金芒，粲然夺目。

    秋水仙沉吟了一会，道：“我听说过一些传闻，纯阳天火玄奥非常，乃是克魔天火，而且，这天火还具备成长潜力，或许，长老的天火是进化了吧。”

    “进化了？那岂不是更加强大了。”

    “嗯，应该吧。”

    秋水仙点点头。

    “真不愧是烈阳长老。”

    太虚宗的其余弟子眼中露出敬畏崇拜之色。

    不仅是他们。

    整个天罗城的百丈，乃至一些修士，他们看着天空中的火球，内心也不禁涌出一股安全感。

    “有烈阳天人在，我们一定能平定这魔祸的。”

    “嗯，不错，那可是烈阳天人啊。”

    …………

    某个院落内。

    九个魅影聚在一块，她们看着天上那个被太虚宗弟子们团团护住的大火球，不禁忧心忡忡。

    此时。

    一个魅影回来了。

    “怎么样了？”

    “大家对那火球怎么看？”

    那魅影喝了口水，将自己收集的情报娓娓道来，听到众人将火球里的人当成烈阳天人，众魅影面面相觑。

    别人不知道，她们还不清楚吗？

    火球里的哪是烈阳天人，分明是她们的主人啊。

    (本章完)

