    “哎呀，我还以为是什么呢，就这件事情，那还不好办吗？”

    嬴政故作惊讶，一拍桌案，十分无语的说道。

    “哦，什么意思，难道你有办法？”

    秦用一愣，他现在的确有些烦恼招人的事。

    这几天，他并不是一直闲着，也让人在外面找来不少厨子应聘，可惜都不过关。

    别看他现在小有家资，但赚钱嘛，谁会嫌多？如果可以不用那么累，而且多赚点钱，他也不愿意一直关门闭户啊！

    “嗨，岂止是有办法？简直太有办法了！”

    “你不就是想要两个出自好好调教调教嘛，来，你想要什么要求的，只管提。当然，论手艺，肯定是比不上你的，但要论基础，这天底下最好的厨子，我基本都认识。只要你需要，哪怕是庖丁家族的传人，我也能给你招来！”

    嬴政大手一挥，十分大气的说道。

    秦用一听，愣住了。

    看了看一旁赵郎的夫人，秦用一脸无语。

    虽说你一个大男人，在女人面前吹吹牛皮那没什么，但你也没必要往死里吹吧？

    还这天下最顶尖的厨子你都认识？

    庖丁家族，这个称呼或许对很多人来说很陌生，但作为一个厨子，你要是连庖丁都不知道，那你就是读书不识大字，结拜不跪关公，废了！

    庖丁解牛听过吧，那可是华夏料理界的老祖宗，厨神。

    扬言连庖丁传人都能拉过来给自己打杂，在秦用看来，赵郎这牛皮，简直吹得没边了。

    “哎，我说赵郎啊，咱们作为男人，吹吹牛很正常，但你这样，也不怕嫂夫人笑话。你问问嫂夫人，她相信你这话吗？”

    秦用叹息一声，说话间，对一旁的阿瑶，称呼直接从夫人变成嫂夫人，无形中拉近了不少距离。

    嬴政闻言，顿时哑语了。

    吹牛？

    这家伙竟然说自己吹牛？

    一旁，阿瑶也愣住了。

    只要嬴政愿意，说请来庖丁家族的人就请来庖丁家族的人，这一点她是深信不疑的。

    开玩笑呢，堂堂秦王，天下霸主，开口让你入秦，你敢不入试试。

    除非你死了，不然由不得你。要么把你抓来，要么直接打得你后面的国家把你献出来。

    这一点，完全不用怀疑。

    可是一听秦用这话，阿瑶也有些傻了，随后忍不住抿嘴一笑，朝着嬴政看了过去。

    那眼神似乎是在说：“瞧，又看不上你了！”

    此前嬴政看上秦用，本准备给他弄个官坐，结果被人嫌弃了。

    如今，想给人介绍厨子，又被人鄙夷。

    此刻，嬴政一眼就读懂了阿瑶的眼神，心中那是又气又怒，强忍着一巴掌拍死面前这家伙的冲动。

    这天下，敢如此开口讽刺他嬴政的，还有几个？

    哪怕那些随时准备与他争权的人，还有列国与他争斗的君王，在他面前都得乖乖听话，谁敢放肆？

    也就面前这家伙，敢当面这般嘲讽自己。

    “不是故意的，这他不知道寡人的身份！”

    深吸一口气，嬴政在心中安慰着自己。

    为了自己那点口腹之欲，或者说为了让人偷师学个艺，他现在似乎什么都不顾了，今天这个人，他介绍也得介绍，不介绍也得介绍。

    秦用接受也得接受，不接受也得想办法让他接受。

    想着，嬴政一副笑呵呵的模样，凑到秦用面前，道：“我说掌柜的，你觉得我赵郎就这般不可信吗？”

    “至少到目前为止，赵郎我没亏待过你吧？”

    秦用闻言，认真点了点头，这点还真别说，赵郎出手阔绰，确实没亏待过他，是真正的贵客。

    嬴政见状，很满意秦用的表现，但还不等他乐呵，继续说下去，却只听秦用开口道：“亏待倒是没亏待过，但是赵郎，所谓无奸不商，夸大其词，这种说法，在商界不是很正常的事情嘛！”

    “商人讲究信誉，按照道理是可信的，可实际上也不能全信啊！”

    话落，嬴政如遭雷击。

    什么意思，说到底，这小子还不信自己？

    “我说秦用，你这是不给寡……不给我赵郎面子，非得反驳是吧？”

    “行，此事我还非得让你无话可说，既然咱们都说到这个份上了，明日，明日我就给你带十几个厨子过来。你但凡要觉得他们的基本功不是这天下最扎实的，你随时来找我！”

    嬴政的倔脾气也上来了。

    得亏他现在不是以王的身份和秦用较真，否则，秦用早就被他给咔嚓了。

    说话间，嬴政起身，对一旁的阿瑶道：“咱们走！”

    阿瑶看了看秦用，又看了看嬴政，莫名有些好笑。

    她已经不知道有多久没见这位大王如此吃瘪过了。

    似乎也就是在赵国当质子时，被赵国公子仗势欺人，才让这位秦王如此愤怒过吧。

    不同的是，当年嬴政愤怒的想拔剑杀人，毫不顾及自己还是质子的身份。

    而如今，面对这位公孙先生的后人，愤怒归愤怒，较真归较真，这位秦王却没有真正的杀念，更多的只是想证明自己。

    想到这里，她似乎又看到了当年那本为主子，却把她当作妹妹一样呵护的政哥哥，似乎又回来了。

    与此同时，她看向秦用的目光，也越发不一样了。

    之前，她只是把秦用当成公孙先生的后人，但并没有任何交情，两人之间，也就连着公孙弘那一层关系而已。

    可如今，她虽然没和秦用说过多少话，但看到秦用和嬴政的相处，就连她也莫名的融入了进来，彼此之间，似乎都亲近了很多。

    “掌柜的，我等先行告辞！”

    嬴政愤怒的转身就走，但阿瑶可没忘记打招呼。

    秦用看着嬴政那怒气冲冲的样子，不禁摇头。

    他发誓，自己真不是有意揭穿赵郎的牛皮，实在是牛皮吹得震天响，傻子都听得出来。

    你说说，你吹牛为啥不打一下腹稿呢，现在还生气，真是弄得自己连安慰都无从下手。

    正想着会不会因为今天一席话，彻底得罪这位贵客，以后都不来都时候。

    突然，嬴政脚步一顿，道：“秦用，以后每日饭食，必须给我准备好，我会派人来取。放心，钱少不了你的！”

