    一个月后。

    鸣人来到了丁丁的办公桌……课桌前，邀请道：“丁丁，要不要一起去钓鱼啊？”

    “今天不行。”丁丁头都没抬，“我和宁次约好了要一起去训练。”

    这么长时间了，宁次的视力早就恢复好了，不过他并没有急匆匆的和丁丁进行对练。而是等待自己的修炼到达瓶颈，通过和丁丁进行对练的方式来突破。

    但宁次好歹有着一个天才的名头，现在十一岁正是学习能力最强的时候，一个多月了愣是一次都没找丁丁。

    这次见面还是丁丁发起的，想要让他再帮一个忙。

    “你们要训练？”鸣人听此，稍犹豫了一会儿，“那加我一个怎么样？”

    “我不是听错了吧？”丁丁笑道，“漩涡鸣人竟然想着要训练了？伊鲁卡知道了肯定会感动的热泪盈眶的。”

    鸣人撇了撇嘴，小声说道：“努力那么长时间，最后也就成绩单上多几个数字，也没谁会多看一眼，有什么用。”

    过于缺乏正面反馈，要不是伊鲁卡盯着，鸣人早就彻底放飞自我了。

    知识改变命运这种大道理伊鲁卡和猿飞日斩说了都没用，丁丁也懒得劝谏鸣人：“再等一会儿，我整理完这些东西就去。”

    鸣人将目光放在了丁丁桌面那杂七杂八的卷轴上：“这都是什么东西啊？乱糟糟的。”

    “忍术的术式，最近我一直在研究这个。”丁丁说着，在桌子上翻了两下，摸出了两个卷轴，“走吧，剩下的等我回来再收拾。”

    …………

    第二训练场。

    “所以，这次你想让我帮什么忙？”日向宁次直接无视了鸣人，直接向丁丁问道。

    丁丁将自己的手臂伸出：“帮我找到手臂中的动脉、静脉的最密集的交汇点，并指出主动脉和主静脉。”

    “你要做什么？”

    “完整的爆气会让整个身体都充斥查克拉，无法正常施展忍术，还会让我不可避免的急速长高，我想要试着使用局部的爆气。”

    “你的爆气秘术依托于心脏，怎么局部使用？”宁次疑问道。

    “再创造一个心脏就好了。”丁丁说着，又将小臂上前伸了伸，“帮我指出来。”

    宁次瞪着眼睛，看了半天后，最终在用两根手指在丁丁的手肘上半端各指出了一个位置：“我手指方向的交汇处。”

    丁丁脑中大致算了一下，点点头，和自己绘测推演的位置大致相同。

    “稍等。”丁丁说着，另一手掏出了一枚卷轴，递给鸣人，“帮我展开。”

    “不是说好修行吗？你这到底在干什么啊？”鸣人说着，将卷轴展开。

    入目，是某种器官的解剖图。

    “这是？”

    “鱼的心脏，不考虑肺循环，一心房一心室就够了，”丁丁一边说着，一边拿毛笔在宁次所指的位置的正上方，写了一个“心”字。

    爆气依赖血液循环，不得不贯穿全身，他便试着在手部建立一个独立于心肺循环系统以外的独立血液循环，反正经过上次爆气之后，他的心血管都得到了一定的强化，禁得起折腾。

    “你要用变身术在手臂中变出一个心脏来？”宁次皱眉，“这太荒谬了，变身术只是凝聚出假象，无法改变使用者的本质。”

    “我用的变身术稍微特殊一点。”丁丁说话间，已经在手臂上“心”字的周围，绘满了怪异的蝌蚪文。

    三代目交给他的阳遁变身术和秋道家族的倍化秘术一样，可以进行真实的变化，不过缺点是本身的难度远超倍化秘术，而且只能改变肉身，无法改变身上的衣物。不适合在正面战场上迷惑敌人，进行辅助却是极为合适。

    最关键的是，这个忍术是需要结印的，而丁丁在结印方面没有特别突出的天赋，想要正常结印，需要像寻常忍者那样，找穴位、感应经脉运转、一个个手印的练习，没个一两年功夫很难有成效。

    不过好在，除了结印，大多数忍术还可以通过绘制术式的方式辅助施展。

    也就是那些密密麻麻的蝌蚪文，比如小樱在最初学习医疗忍术的时候，就是将一条鱼放在一副绘着“治愈”术式的卷轴上进行的。

    大多数情况下，绘制术式比学习忍术要麻烦，因为术式对精密的要求很高，而且需要笔触来引导查克拉不能打印；绘制的时候还要连贯、一气呵成；墨水中掺杂着对查克拉敏感的矿物成分，价格又不亲民。一般来说除了结界班、封印班、解析班这些常年和各种封印、法阵打交道的，很少有人会通过术式来释放忍术。

    不过对丁丁来说就不同了。

    不知道为啥，他对图纸有种莫名其妙的亲切感，再加上云体风身之术让他可以进行超细精度的运动，可以快速精确做图，对现在的他而言，学习术式要远比练习结印来的高效。

    没多会儿，丁丁手臂上便画满了密密麻麻的术式。

    “确实和变身术的术式不太一样。”宁次也出声道。

    一旁的鸣人一脸茫然，这时的他还没开始研发自己的禁术色诱之术，对变身术的理解还不够深入。

    丁丁结出酉印，瞑目运劲。

    约莫三五分钟后，就见丁丁的右臂肉眼看见的膨胀了几分。

    宁次的白眼一挑：“神奇的忍术。”

    在他的视野下，丁丁的小臂内的血管进行了真实的变化，在蠕动中相互融合、膨大最终产生了一个性状怪异的心脏。

    不过并不是变出了一个功能完备的心脏，那对于施术者的生理知识的要求实在是太高。

    丁丁仅仅是修改了部分血管的流向，并用肌肉构建了一个形似的囊，连神经都没连接，依靠丁丁的查克拉对肌肉收缩的操控进行跳动。

    哪怕有特殊的查克拉维持活性，没有过肺的动脉血，丁丁的手臂也只能照常活动十五分钟。

    丁丁左手按住自己的右手上臂，律动声从小臂间响起，只见丁丁的右肘瞬间膨胀，壮的手腕都不明显了，看起来跟大力水手的胳膊似得。

    “喝！”伴随着一声低吼丁丁右肘顷刻间青筋遍布，接着，金色的气焰便从上浮现。

    丁丁长舒一口气，看着自己赫赫生辉的右臂：“从今日起，它就叫黄金右手。”

    “酷——你这招太酷了！能教教我吗？”鸣人立刻兴奋道。

    “呃……这招你不用学，长大了自然就会了。”

    “真的？”鸣人满脸不信。

    “嗯，真的，到时候你不光能放金光，浑身都能变成黄灿灿的。”丁丁说着，手上的金色气焰渐渐消散，手臂中的心跳声也停息了。

    既然施术已经确定成功了，也就不急什么时候开始测试忍术。反正阳属性忍术多以医疗忍术为主，不如等伤员出现后再开始……

    怎么想着，丁丁扭头正色道：“宁次，开始吧，这次尽量别回去的太晚。”

    …………

