    冰辞瘫软地坐在地上，痛苦地捂住脸，心里有太多酸楚，连眼泪都不敢放肆流。不知过了多久她戴着一顶帽子从二楼窗口跳下，离开了基地。

    长灯巷某个角，一群人拿着武器不知道在追杀谁。

    那人浑身是血，拖着一条断腿一步一步地逃，快点再快点，不能被他们追上，快逃快逃……

    前面却无路可走，后面追来的人脚步也慢了下来，眼神凶恶地慢慢靠近。

    “究竟是谁要把我们赶尽杀绝？残害同门如果让主人知道他不会放过你们的。”

    那人无路可退，就算是死也要死个明白。

    “同门？分崩离析的同门吗？要怪就怪你们跟错了人，认错了主，一个失踪多年的人，说不定早就死在不知哪个旮瘩角落，成了一堆白骨。”

    “他一定会回来，一定会回来的，”那人对着天大吼一声。

    突然狂风大作，没一会儿电闪雷鸣，大雨混着鲜血流了一地。

    一俩黑色兰博基尼停在路口，前照灯打在墙上像极了投影仪放映一幕幕残忍血腥的电影。

    一个人，一把伞，雨夜厮杀，不沾泥泞，不染血气。

    这是他们的主。

    那人看着这一切最后体力不支重重地倒在血泊之中。

    传闻长灯巷主，独来独往，执黑伞，杀人于无形，生性冷漠，暴戾凶残。

    另一边，一神秘人盯着沙漏出神，斗篷下是一张面具脸。

    “人出现了？很好，那几个废物处理干净，别让人查出来，继续杀，我不信我们的主上大人忍心看着他的心腹一个个身首异处。”

    “是。”

    “我们派出去的人一个……一个也没回来，如果被那位知道了，他……”

    “这个你不用担心，我要连根拔起，一个不留，没有拥护者的神明还算神明吗？这世界上多得是一模一样的人。”

    “戒指找到了吗？”

    “没有，这么多年一点消息也没有。”

    “我们要在主上拿回戒指之前先拿到，长灯巷主，以戒为令，三道开路，九州臣服。唯有命戒在手，长灯巷我才能握住，你懂吗？”神秘人逼进，眼神狰狞。

    “是，帝都那边？”

    “和我们合作的人不可尽信，螳螂捕蝉，黄雀在后，谁是螳螂谁是雀，一切都还为时尚早。帝都的事有那个人在我们不方便出手，不然惹恼了她对我们没好处。”

    “不过你也要派人盯着，豪门多是非，如果能抓住一些把柄，我们都筹码也会多一些。”

    “下去吧。”

    寒勿他们等了半天也没有看见冰辞下来训练，派人去喊却发现人不见了，电话也打不通。

    寒勿的脸冷到极致，后天就要比赛，人却不知道跑到了哪里。

    橙歌他们大气也不敢出，心里默默祈祷，兄弟你可快点回来吧！再不回来老大真的会废了你的。

    扬扬你大晚上的跑到哪里去了，老大的表情好可怕。

    叶唯在帮冰辞想离开的理由，好替他开脱。

    无缘无故离开还是在这种关键时候，麻烦大了。

    究竟是发生了什么事让小鬼的小哥哥不说一句就离开，他也不像不负责任的人。

