    不过白夭发现，那些停留在雪线处的人，似乎都没有往上继续攀爬，不过一会儿的时间，就已经挤满了一小堆人。

    他们似乎都在焦急地来回踱步，其中，白夭竟然还看见了燕薇薇的身影。

    凭她的体力能排在前列，白夭是稍有诧异的，而在她的旁边，是加入了她的队伍的那位女子。

    不过这并不关白夭的事，她继续走自己的，而沿途，她看见了不少停下来歇息的人。

    他们之前都用劲太猛，现在后劲不足，而白夭却是越走越轻松。

    自然而然，白夭就超过了一个，两个……

    终于，又过去了一个时辰，她也快到雪线处，原本停留在这里的人已经开始陆陆续续向上走，但是大部分人还没有行动。

    这里有一大片空地，足够容纳上百个人。

    已经有人在这里扎起了帐篷，似乎打算休息一晚上，然而现在才不过未时，刚过了中午。

    白夭疑惑地看向了台阶上方，这里也没有结界一类，要是想上去的话，完全可以继续向上走的。

    但是大部分的人都聚集在这里，好像他们都知道上去将会发生什么事，就白夭被蒙在鼓里。

    燕薇薇那边也搭起了帐篷，可以说有好多人似乎都准备今夜在这里度过。

    白夭想了想，还是继续往上走，而在她之前，只有两位老者出发。

    她现在还可以看见那两个老者在上方缓慢地移动。

    那些人看见白夭继续往上攀爬，纷纷面露奇异之色。要知道，到下一个落脚点，至少也需要六个时辰的时间。

    若是现在开始攀爬的话，夜间寒冷无比，他们没有落脚的地方，极有可能被寒风侵蚀，双腿受冻。

    之前有不少人就是这样，被困在了雪中，最后冻死的，那白雪之下掩埋了太多的猩红。

    所以他们选择了这个地方作为第一天晚上的落脚点，第二天天微亮的时候，再继续往上爬，可以在深夜来临之前，抵达第二个落脚点，这样就不容易被冻死。

    这是经过了许多人的经验结合，才共同得出的结论。

    十天的时间，那些每年都来攀爬的人规整出了一套登山方案，也是得到了大多数人认可的方案。

    大多数的人都可以顺着这个方案攀爬至九万多层台阶处，但是剩下的不到一万的台阶，就需要自己去琢磨如何攀登比较合适。

    “她还真敢上去。”燕薇薇看着白夭上去的身影，不知道这女人是无知还是太厉害，敢自己一个人上去。

    这夜间的寒冷，可不是一般的严寒能比得上的，这里的风雪毫不输于极地之寒，随意哈一口气，可能都会哈出冰渣子来。

    要是没有能落脚的地方，晚上可能就会冻死在雪地中。

    “她大概是第一次来，我之前都没见过她。”在燕薇薇旁边的那位女子说道，她已经不是第一次来了，所以也会知道一些规矩，但是上去的那个女子好像全然不知情的模样。

    “不用管她，说不定我们明天上去，还能看见她的尸体。”燕薇薇说话有些酸溜溜的，她就是不喜欢白夭，反正那女人肯定活不过今晚。

    “那未免太残忍，我上去提醒她一下吧。”女子正要走过去将白夭喊下来，但是燕薇薇却拉住了她，说道：“去什么呀，这是她自己的选择，说不定到时候人家还怪你烂好心呢。”

    女子想了想，“也对，希望她不会有事吧。”

    这边，白夭回头看了一眼身后，那处空地上已经站满了人，数十个帐篷立起，还有人现在就升起了篝火，像极了来了野炊的。

    他们为什么没有上来？白夭还是不懂，但是她已经上来了，那就继续走了。

    她转身继续行走，不再回头。

    又是两个时辰过去，斜阳余晖落在了白夭的身上，给她镀上了一层淡金色的光辉。

    白雪都好似披上一层橙红色的轻纱，漫天的霞光仿佛都成了这座雪山的嫁衣。

    周围的温度已经降了下来，白夭打了一个寒颤，呼出一口热气，在空中形成了一团雾，又很快消散在空中。

    她现在还能用灵力抵御着，不过在太阳落山之后，白夭就感觉到不对劲了。

    空气温度再次骤降，冻得她有些迈不开腿。这让她想起了当时在神圣之路中攀爬雪山的模样，这里与那边一样寒冷。

    “呼。”白夭再次呼出一口气，搓着自己的手臂，缩着身体继续向上走，用更多的灵力来抵御寒冷。

    现在才刚入夜不久，就已经这么冷了，不知道到深夜的时候，她会被冻成个什么样的傻子。

    在她的面前，正是步履艰难的两位老者，他们就在她的上面两百多个台阶处，在夜色中只能隐约见到两抹黑色在她的前方移动。

    但是随着进入深夜，白夭身上的灵力消耗得越快，不过三炷香的时间，她就消耗了五成的灵力，偏偏这个地方还灵力稀薄，她几乎吸收不到。

    她看了一眼天空，也幸好她还有星辰之力可以抵挡，来自天空的星辰之力正源源不断地涌入她的体内，让她能多消耗一些星辰之力来抵挡。

    两种力量共同使用，让白夭感觉身子暖和了一点。

    但是这并不是长久之策，她如今灵力和星辰之力恢复的速度赶不上使用的速度，要是等她两种力量全部消耗完，她就只能等死了。

    看着周围的冰寒，白夭抖了抖身体，将冰檀给喊了出来。

    周围的环境变化让冰檀没有回过神来，空气中的低温让他觉得十分舒适，好一会儿，他才注意到，白夭就在他的身边。

    “白夭，你没事吧？脸色怎么这么苍白？”冰檀担忧地看向白夭，抬手张开了一个结界，隔离开了冰寒。

    在这个结界中，温度逐渐回升，连周围地面上的雪都融化了。

    “我没事，就是拉你一起走，不然我可能真的抵不过这里的严寒。”白夭笑了笑，拍了两下冰檀的肩膀，道：“陪我走走吧。”

    “好。”冰檀应下，与白夭一起走，周围的结界随着冰檀的移动而移动，不管外面风雪多大，这里面始终温暖如春。

    有了冰檀的帮助，白夭很快就超过了两个老者，在两人惊诧不已的目光中，稳步向上。

    “你这是在哪啊，这里对我来说，这个地方还挺舒服的。”冰檀问道，他现在已经完全不怕生了，也乐观了不少。

    “天宫。”

    “天宫？”冰檀想了想，目光一亮，说道：“我知道，天道行者居住的地方，对不对？”

    早在他还没认识白夭的时候，他就听说过这个地方，天道行者掌控着整个大陆的命运与天道演算，受到万众敬仰，不过这种人不是一般人可以见到的。

    “对。”

    “你现在爬上去，就是要拜他为师？”冰檀问道，但是他随后想想又觉得不对，“我觉得南宫棋才是最合适的，不过他早就被你拉出来了吧，他人在哪呢？”

    “他在山顶等我。”白夭叹了一口气，这世界最幸福的事，大概是能得到天道行者的偏爱吧。

    “噗，这家伙这么厉害，直接被天道行者收为徒了？”冰檀不可思议道，南宫棋来头竟然有这么大？

    白夭摇摇头道：“也不算吧，他的曾祖父就是天道行者的徒弟。”

    “这么厉害，那他岂不是家族世代都是做这个的。”冰檀这样想着。

    “并不，我们是从另一个大陆过来的，他的父亲是个皇帝。”白夭坦白道，反正冰檀是自己人，聊聊也没有什么。

    不过在忘念之地中，并没有皇帝这一称谓，在这里统治一部分地域的人称为域主，除了某些特殊宗门掌管的地域，就属域主的职位最大了，相当于皇帝一样的存在。

    “皇帝？”冰檀对皇帝的概念有些模糊，白夭便解释给她听。

    两人也聊了不少，就这样不知不觉，从天南聊到地北，天亮了。

    清晨的微光从远处照射过来，外面的温度开始回升。

    在那雪线处，已经有人开始攀爬，而白夭已经来到了第二个落脚点。这里也是一处大空地，还有几颗顽强的草苗苗在摇曳着。

    白夭蹬了蹬有些酸乏的腿，决定坐下来休息一下。这里的温度并不是很寒冷，相比较夜间，已经算十分暖和了。

    “这里的冰元素充足，对你很有好处。”白夭笑道。

    她看着冰檀站在空地的边缘，迎着朝阳，俯瞰万千山河。

    一股豪迈油然而生，冰檀张开双手，敞开了心扉，周围的冰元素在疯狂地涌入他的体内。

    眨眼间，周围的温度都上升了不少，冰雪初融，甚至白夭都不需要用灵力来抵抗了。

    白夭看了一眼山顶，她现在大概才走了五分之一的距离。

    不过一天的时间，她不停歇地能走这么久，已经十分不错了。这也多亏了冰檀的帮助。

    很快，那两位老者也赶了上来，看见白夭和冰檀两人在这边，没说一句话，只是休息了一炷香的时间，又默默往上爬。

    白夭俯瞰山脚，她能看见一团密密麻麻的人海在移动。

    “我们走吧。”冰檀在这时候回身笑道。

    “好。”

    两人也继续往上行走。

    就这样走走停停，经过了六天的时间，白夭攀登到了九万层台阶处，她看着前方出现的十五条通道，不禁汗颜。

    这十五条通道还不知道哪一条才是通往山顶的真正道路，而在这里迷路的，还不知道有多少人。

    而且不知道后面会不会有更难的关卡。

    “该往哪一条路走？”冰檀问道白夭，越往山顶越发地寒冷，但是他越也发精神。

    “额——”白夭也犹豫不决，她也不知道选择哪条。

    “会不会这每一条都能通往山顶，只是面临的考验不同？”冰檀见白夭不说话，又猜测道。

    “如果是每一条都能通往山顶，考验什么的似乎也不重要了，那就走中间这条吧。”白夭指着中间那条道路说道。

    这条路看着还会比其他的道路更平坦一些，但是到了上方，弯弯绕绕也多了一些。

    不过他们现在需要休息一下，恢复一下灵力，白夭不知道后面会不会发生危险，所以要让自己的状态随时保持在最好。

    在白夭的后边，已经有七位老者气喘吁吁地爬了上来，他们也是日夜不停，风雨兼程，好不容易爬到了这里，才休息了一会儿。

    不过令白夭诧异的是，燕薇薇竟然在这个时候赶上来了！

    她健步如飞，嘴角扬着笑容，却带着一丝难以察觉的邪佞，如履平地般地来到了这一处空地。

    “哈哈，白夭，你还在这啊。”燕薇薇的声音有些沙哑，但是却充满了得意。她不屑地看着白夭，早上来又能如何，还不是要被她给超过了？

    白夭微微皱眉，看着她腰间染血的一块灵石，那个不是之前燕薇薇给她，但是她又还回去的那颗吗？

    后来这颗应该是落到了那个女子的手中，看那血迹，该不会那女子已经......

    她目光微冷，若真的燕薇薇为此而杀了人，一定会受到天道行者的制裁的。

    没有人能在他的眼皮子底下用这样的方法作弊。

    燕薇薇见白夭的目光落在她腰间的灵石上，下意识地用手稍稍遮掩，不想让她看见，冷哼了一声，看着眼前的十五条道路，数到了第五条，她朝着那上面走去。

    “白夭，希望在山顶还能看见你，哈哈！”燕薇薇嘲笑道，转身就踏上了台阶，飞也似的消失在了台阶的尽头。

    上方的十五条道路盘杂交错，不知道哪个通向哪里。

    白夭现在没想着抵达山顶，而是担心燕薇薇为了登顶而不择手段，残害别人的性命。

    休息地也差不多了，白夭和冰檀一起继续往上，她还是如原来的选择一样，走的中间那条，也就是第七条。

    两人一路往上，似乎都没遇见什么阻力。

    不过白夭很快就发现了不对。这条道路的延伸方向，似乎跟刚才她在空地上看见的有所不同了。

    它绕了一圈，变成了向下的阶梯！

    “白夭，是不是这条路行不通啊，我们要不要回去？”冰檀指了指身后，但是当他回头看的时候，他的身后已经变成了一片雪地，连台阶都消失不见！

    而第一个台阶，就是在他们的脚下。

    “这应该是一种幻术，刚才是我大意了。”白夭看着身后的雪地，微微皱眉，她看了一眼手中的神圣之路光环，它微微亮了一下，连眼前的台阶都消失不见。

    “......”白夭沉默了一下，“这应该是天道行者的力量在阻止印记发挥作用，没想到他有这么大的本事。”

    神圣之路的印记向来不会失灵的，但是在刚才她识破幻觉的时候，它才亮起，说明这里有一种神秘的力量在阻止它，而白夭能想到的，只有实力通天的天道行者。

    她心中还有一个更令人震惊的猜测，那就是天道行者也是通过了神圣之路考验的人。

    但是她现在已经管不了那么多了，她现在最需要的是回到台阶处，要么......直接爬到山顶。

    在冰檀结界的作用下，脚下的冰雪已经在融化，暴露出了几具被冻死的尸体，他们死得似乎很安详，表情看着有些放松，那应该是幻境的作用。

    他们都中了幻术，然后死在了这片荒芜的雪地中。

    结界融化了他们身上的冰霜，白夭拿出一根棍子拨弄着他们僵硬的尸体，看看能不能翻出什么宝贝出来。

    她上下翻找，将他们手指上的储物戒给扣了下来，还有一两块随身携带的玉佩，都被白夭收入囊中。

    “千万不要怪我啊，我也是不忍心看这么多宝贝埋没在风雪里，我这人向来好心，就帮你们这些宝贝找一个好的归处，你们就安息吧，安息吧。”白夭喃喃着，打开了他们的储物戒一看，里面的宝贝多得都堆成小山了！

    不愧是能爬上来的强者，这些强者至少都有无皇境级别的修为了，身上这些家当都是攒了大半辈子的，其中还有不少古老的东西。

    冰檀就在一旁看着白夭的动作，说道：“你这样会不会不太厚道，死人的东西你也动。”

    “人家这不是还没下葬吗，你难道不觉得，这里就像是一个乱葬岗吗，我只是替他们收着宝贝，又不是抢。”白夭头也不回，她一直在心中道这是代为保管，不是抢！

    所以这些人一定不会怪她的。

    冰檀已经被白夭的厚颜无耻给征服了，抿了抿唇，也跟着她蹲下来，在周围的几个人身上搜刮宝贝。

    虽然他的心中是很抗拒的，但是在取了一枚储物戒之后，他的眼睛瞬间亮了，而后搜刮得比白夭还勤快。

    “啧啧。”白夭忍不住咋舌，这孩子就是口嫌体正直，这不挖地比她还起劲吗？

    “别啧了，快来帮我，这下面还有一个人，太重了我抬不起来。”冰檀招呼着白夭过去，他还想搬动一个人的尸体。

    “来了来了。”白夭和他一起搬开了三具尸体，露出了最下方的一样东西。

    那是一枚白色的蛋，纯白的几乎与冰雪融为一体，要不是这些人有用碎布包着，他们还认不出这里这个是一枚蛋。

    白夭开启了真实之眼看，却发现这枚蛋竟然还有生命体征！

    “它还活着！”白夭将它裹着的布给一点点扒开，然后抱在怀里，试图给它一点温度。

    “不知道是什么蛋，竟然生命这么顽强！”冰檀感叹道，能在这样的条件下存活这么久，哪怕是冰系灵兽的蛋，也是做不到的。

    “不知道，反正先收着吧，说不定就是什么好东西，回头拿去山顶给南宫棋看看。”白夭也从来没见过这样的蛋，她将它收进了空间中，然后沿着山体一圈开始搜刮死人身上的物品。

    虽然多少有些不吉利，但是白夭在搜刮完之后，还会给他们点一炷香，也算是让他们好安息了。

    一天的时间已经过去，两人沿着山体行走了一圈，还真发现了一条台阶，她在台阶上踏了两步，这种踩在台阶上的感觉比踩在雪中的踏实多了。

    “这条应该就是前往山顶的路吧，不过那幻境是有些逊了。”白夭嘿嘿一笑，勘破幻境，似乎也没有这么难。

    但是很快，白夭就笑不出来了，因为她发现，不知道什么时候，她又陷入了幻境中。

    在两人的身后，还是大片的白雪地，在他们的眼前，台阶俨然消失不见。而当白夭往上看的时候，山顶似乎离她更远了。

    怎么会这样！白夭有些抓狂地挠着脑袋，看着手背上一闪而过的印记，心中叹了一声，果然还是她太年轻！

    看着地面上的死人，忽然间发现的细节，令白夭觉得毛骨悚然。

    “这不是我们刚才挖开的人吗，怎么又看见他了？！”冰檀看着地面上的尸体，看见他身上的衣着，与前不久他见到的一模一样！

    而且他还清楚地记得，这个人就是被他取宝的第一个人！

    冰檀咽了一口唾沫，他看着这具尸体的双眼，仿佛他在看着他一样！

    而白夭冷静下来，她闭上了双眼，一点点排除心中的杂念，缓缓进入了冥想状态。

    冰檀想说话，但是看见白夭闭着双眼的模样，他还是没开口打扰她。

    大概过了一柱香的时间，白夭缓缓睁开了双眼，这时候，她的双眸晶亮，嘴角扬起了笑意。

    “我知道路在哪了，拉着我一起，闭上双眼，往上走，想想你的前面有好几层台阶。”白夭拉着冰檀的手腕，冰檀听话地闭上双眼，被白夭拉着往上走。

    想象前方有个台阶……冰檀心中默念着。

    一步，两步，三步……白夭心中默念着步数，直到第十步的时候，她感觉到脚踏上了坚实的台阶。

    她嘴角翘起的弧度更高了，双眼一睁，就发现在她眼前，是一条笔直的通往山顶的阶梯！

