    

    阿明听得连连点头，然后竖起大拇指，称赞道：“飞机哥，这个办法是在太好了，我立马就去办！”

    说着，阿敏神情兴奋的跑了出去，整个人充满干劲。

    飞机轻轻吐出一口气，他面上一片杀气，静静的等候阿明的消息。

    与此同时，另一边的靓坤已经返回自己的大本营，正气急败坏的骂着小弟。

    一栋三层小楼中，靓坤黑着一张脸，指着一众小弟破口大骂，气愤之下，靓坤更是开始动手，不停的拳打脚踢。

    面对这一幕，一众小弟个个低着头，一声不吭的任由靓坤打骂，根本不敢反抗。

    足足过去好几分钟，靓坤才停手，他一屁股坐在沙发上，大口喘着粗气。

    头马天仔小心翼翼的看了自家大佬一眼，见靓坤的气好像消了许多，于是他小声说道：“坤哥，您息怒，这一次我们无功而返，完全是意外，下一次绝对不会失败的。”

    靓坤哥冷声道：“错过这一次机会，对方已经有了防备，再想一举拿下飞机那个扑街，可就难了，你说说，还有什么妙计啊。”

    天仔干笑一声，没有回答这个问题，因为他实在没有办法。

    就在这个时候，外面传来脚步声，紧接着，便见大D带着一群兄弟，快步走来。

    靓坤脸色一变，知道情况不妙了，看大D这个模样，肯定是来兴师问罪的。

    而事实也确实如此，只见大D面色阴沉，直接走到靓坤身前，语气低沉的道：“靓坤，你到底怎么办事的，不是说万无一失吗，怎么弄到最后，却损兵折将呢，你必须给我一个交代。”

    靓坤脸皮厚实，虽然心里七上八下，但是表面上，却是镇定自若，一点也看不出心虚的模样。

    靓坤热情的招呼道：“大D，先坐下，有什么事情，我们慢慢谈。”

    不过大D却不领情，他沉声道：“别岔开话题，快点回答我的问题。”

    靓坤见糊弄不过去，当即也只好解释道：“大D，其实一切都是意外，我保证下一次行动，肯定把飞机给搞定。”

    大D骂道：靓坤，你他娘的倒真是阴险，此次计划，你的人倒是没有事，可是我的小弟却损失惨重，你分别把我当傻子糊弄，要是不给补偿，我绝对不会善罢甘休。

    听到这话，靓坤罕见的露出心虚的神情，因为这一次，他确实做得有点过火，一场战斗下来，靓坤的人倒是平安无事，可是却苦了大D，他借给靓坤的众多人马，竟然大部分都挂了彩，其余的不说，光是医药费，就要几十万，这么一个结果，大D岂能不怒。

    靓坤开口道：行，医药费我出行了吧，大D你消消气，不要动不动就暴跳如雷，这样很不好。

    听见靓坤愿意出医药费，大D原本愤怒的神色，总算好看了一点，他追问道：你给多少？

    靓坤犹豫了一下，然后一咬牙，说道：“我愿意出八十万医药费，这总够了吧。”

    这话一出，便见大D本来愤怒的模样，立马消失了干干净净，他颔首道：“很好，既然你愿意给钱，那我就原谅你了，不过下不为例，要是你以后还这样，咱们就只好分道扬镳。”

    靓坤点头道：放心，之前的事都是意外，我保证以后绝对不会发生类似的事情，请你相信我的人品。

    你有个屁的人品，王八蛋！

    大D心里暗骂，真想给靓坤几拳，好好的教训他一顿。

    不过大D也只是想想而已，如今的局面，他们绝对不能内讧，如若不然，后果会很严重。

    靓坤开口道：大D，你接下来要小心一点了，那个飞机真是个猛人，我怕他会来袭击我们。

    大D冷声道：有本事，就让他放马过来，老子可不怕他，真敢来，老子就让他有来无回。

    靓坤皱眉道：还是小心一点为好，最好这几天都不要露面，等我们找到机会，一举将他给干掉，那样就皆大欢喜了。

    大D扫了靓坤一眼，然后问道：靓坤，现在吃了个败战，你打算怎么找回场子啊。

    靓坤道：我还没有头绪，给点时间让我想一想。

    大D说道：那你可要快点了，咱们的买卖，可耽搁不得，尽快夺下飞机的地盘，我们以后才好大展拳脚。

    靓坤颔首道：我明白，绝对不会误了大事。

    听到这个保证，大D心里才放心，紧接着，他又和靓坤谈了片刻，便告辞离开了。

    等走出楼房，大D顿时冷哼道：看来靓坤也不是很靠谱，这厮整天只想最便宜，关键时刻，却那么没用，真是令人失望。

    一名心腹小弟开口说道：大D哥，我们和靓坤结盟的事情，已经流传出去了，听说社团的叔父们对你很不满，咱们可要小心了。

    大D寒声道：一群老不死，都已经一把年纪了，还不放权，真是令人火大。

    四周围的汉子噤若寒蝉，谁也没敢接话，纷纷低下了头。

    大D看见这一幕，也知道自己失言了，他深吸一口气，然后说道：“你们不用担心，我们很小心，根本没有留下证据，即便上面的叔父知道我与靓坤结盟，可是只要没有证据，他们就奈何不了我。”

    听到这话，大伙儿心里才放心，毕竟大D这一次，做得真是太过分了，竟敢对同门下手，依照规矩，可是要三刀六洞的。

    有人问道：“大D哥，我们要听靓坤的建议，暂时躲一躲吗？”

    大D摆手道：“用不着，区区一个飞机，老子可不惧，他要是真敢来，咱们就趁机做了他，如此一来，就一了百了，万事大吉。”

    说完，大D没在废话，带着自己的兄弟们，返回大本营，准备好好嗨皮一番，放松一下心情。

    而大D的行踪，很快就被阿明给打听到了，于是阿明兴高采烈的去向飞机禀报。

    飞机得知这个消息，一点也没有拖泥带水，他挑选十几个身手最好的小弟，带齐家伙，同时还把自己的模样遮挡起来，随后便快速杀向荃湾而去。

    一个小时后，当飞机抵达荃湾之时，大D正带着马仔们在有骨气酒楼大吃大喝，十分逍遥。

    时间又过去二十分钟，飞机他们的面包车，来到有骨气酒楼大门外。

    阿明的电话响了起来，听完之后，阿明汇报道：“飞机哥，我们派去监视大D的人回报，说大D如今还在有骨气酒楼之中，并没有离开。”

    很好！

    飞机满意的点了点头，而后大手一挥，带着一众兄弟冲进酒楼。

    另一边，大D吃饱喝足，打着饱嗝，正准备转移地点，去附近的酒吧继续嗨皮。

    包厢的门刚刚打开，大D迈步走了出去，可是没走几步，却看见戴着面罩的飞机，手持利器朝自己杀来。        

