    京都机场。

    接机口。

    凌依依不情不愿，哼道：“待会我不接魔武的人，你们接去！”

    韩旭木然点头，你说了算。

    “不，我接魔武的人，给方平那混蛋安排最差的房间！”

    韩旭继续木然点头，你说了算。

    “也不好，还有其他人呢，要不给方平单独安排一个最差的房间？”

    韩旭还是点头，你说啥就是啥。

    “也不行……那个混蛋，肯定不干……”

    韩旭忍不住了，无奈道：“凌学姐，房子都是小事，何况魔武也不缺住房的钱，别让人看了笑话……”

    他不回应还好，一回应，凌依依好像找到了发泄口，顿时怒斥道：“你看看你，当初还和他同时带队打第一届交流赛，现在倒好，别人带队打第二届了，你就干接待的事……”

    韩旭木然，大哥不说二哥，你扎我心，你自己扎心不？

    凌依依一点也不觉得扎心，因为她也参赛。

    不过……可恨的是，京武这边，居然安排她进了预备队，这让凌依依大为恼火！

    居然看不起老娘！

    四品高段巅峰又怎么了？

    老娘虽然只是四品中段，可也不是泥捏的，要不是不想砍死那几个王八蛋，她进主力队一点问题没有。

    扎了韩旭几句，凌依依火气小了很多。

    视线盯着出机口，方平那混蛋，凭什么带队打交流赛，魔武真的没人了吗？

    ……

    机场外，不止京武接人的队伍在，还有大批媒体记者。

    此刻，这些记者举着长枪短炮，也都很激动。

    “北疆武大的人出来了！”

    声音一出，众人纷纷往前涌去。

    这边刚涌过去，另一边就有人喊道：“东林武大也到了！”

    这次的主力队，仿佛都有默契，纷纷乘坐飞机抵达京都，时间也差不多都在今天。

    伴随着这两家率先出场，其他武大，也陆续抵达。

    就在这时候，有人大声道：“魔都武大来了！”

    下一刻，全场安静了下来。

    此刻，魔武方面，方平带队，导师们没有一起。

    十多位四品武者，正全力爆发气血之力，压的很多人感觉自己快窒息了。

    直到此刻，才有人注意到，就在方平他们身后，还跟着十多位穿着军装的青年。

    第一军校的人！

    ……

    “嚣张！”

    第一军校队伍中，有人怒形于色。

    魔武的人太嚣张了！

    大家一起下的飞机，不过不是同一航班。

    结果刚下飞机，魔武的人就针对他们，带队的方平，甚至用精神力震慑他们……说的更恰当一点，是震慑姚成军！

    这位初入四品，精神力就外放的变异强者，在四品巅峰后，精神力更加强大。

    方平，就是在挑衅姚成军。

    此刻，姚成军脸色严肃，没有出声，实际上也没办法说什么。

    方平的精神力，也极为不弱，甚至比他好像还要强一丝丝。

    当然，双方差距不大。

    姚成军作为军校生，常年在军部历练，杀戮众多，配合煞气，也不弱于方平。

    纵然如此，姚成军也感受到了压力。

    来自魔武的压力！

    魔武方平，也突破到了四品巅峰境！

    两人精神力交锋，其他人则是气血之力交锋，一路走来，双方气势也渐渐达到了一个巅峰。

    人群前方，方平一脸淡然，等走出了机场，一路没有说话的方平，这才朗声道：“第一军校，还算不错，希望可以在决赛看到你们！”

    身后，第一军校众人都怒意爆发。

    姚成军则是面色凝重，方平……还有很大的余力！

    这家伙，比自己预料的还要强一些。

    之前，他将方平和陈文龙看作等同，其实已经足够高估方平了，毕竟方平突破不久，把他当成四品榜单前列的强者对待，足够表示他的重视之意了。

    可方平和他精神力交锋的同时，淡然自若，这说明面对方平，他的精神力优势消失殆尽。

    “不过……没有精神力优势，我也能胜你！”

    姚成军心中低语，没有说出口。

    ……

     丢下嚣张话语的方平，迈步走向凌依依，不等对方开口就径直道：“带路，去酒店！”

    “我……”

    凌依依骂娘的心都有！

    你这王八蛋，真把我当下人了？

    “怎么，京武没安排住宿？罢了，我们自己去酒店！”

    韩旭闻言连忙道：“一切都安排好了，车就在外面等着。”

    “谢谢，带我们过去吧。”

    “好，大家跟我来。”

    韩旭说着，想伸手拉一下凌依依，结果凌依依虎视眈眈地盯着他，你拉我试试？

    韩旭无力，他么的，老子怎么和这女人一起来接人！

    没再看凌依依，韩旭示意其他人去接待其他几方，亲自领着方平他们往前走。

    外围的记者们虽然有心想采访几句，结果看到这阵势，都放弃了这心思。

    魔武的人，看起来很霸道，也很不好惹。

    还是去采访别人算了。

    包括第一军校的人，此刻也没几个记者敢上前采访的。

    这些人一副你敢过来，我就敢揍你的表情，吓得不少记者让开道路，都说军校的人好说话，怎么感觉挺不好说话的？

    第一军校众人也不理会，好说话个屁，刚来就被魔武找茬，能高兴才有鬼了。

     东林武大几家，都被记者团团围住，一些学生都有些哀怨，早知道咱们也学这两家好了，现在再爆发气势压人，那就不合适了。

    ……

    车，是大巴车。

    导师们，并未和他们同行，下飞机之后，导师们就各自离开了，将时间留给了年轻人。

     方平众人上了车，韩旭也跟着上车，看凌依依也要上车，韩旭不由道：“凌学姐，要不你还是和其他队伍一起……”

    “什么意思？”

    凌依依不满道：“我就要上这车，你还不给我上车？”

    韩旭无力，下次，下次打死也不和这女人一起，我发誓！

    凌依依也不管他，上了车，就走到方平对面坐下，死死瞪着他。

    方平悠然自得，也没有任何不适，在她胸口故意瞄了几眼，气的凌依依当场就想发作。

    一旁的秦凤青嘿嘿直笑道：“凌小胸弟，听说你没能进主力队？”

    “秦凤青！”

    凌依依牙都快咬碎了，捏着拳头，脸色通红，那是气的，怒道：“你叫我什么？”

    “凌小胸弟，你幻听了？”

    秦凤青啧嘴笑道：“可怜，年纪轻轻的，哎，想当初，你也是勉强跟得上我秦凤青步伐的人，没想到现在这么落魄，跟在我后面吃屁……”

    “你再敢说一句，不用等比赛，我现在就打死你！”

    凌依依肺都快气炸了，心里一个劲地吼着，我要克制，我要克制！

     秦凤青还想挑衅，方平轻轻踢了他一脚，再喊，真要打起来了。

    秦凤青撇撇嘴，接着又笑道：“凌……小妹，李寒松那小子怎么没来？”

    凌依依哼了一声，不屑道：“你还不够资格！”

    至于凌小妹虽然依旧让她不满，可秦凤青这个二流子，她之前就认识，再较真，还不知道谁缠谁，魔武的人比她更难缠。

     “切！”

    秦凤青鄙夷道：“李寒松也就仗着脑袋硬，学了点铁头功，不然我早砍死他了。

    有本事让他来，我就不信他脑袋比我的刀还硬。”

    凌依依也不跟他掰扯，魔武的混蛋比京武多，一点风度都没，她现在算是彻底发现了。

    都说南方人斯文一些，北方人粗鲁一些。

    南方出绅士，北方出豪侠。

     可在京武和魔武，好像反过来了。

    京武的武者，更加儒雅一些，魔武的这些混蛋，一个个跟黑涩会似的。

    见凌依依不搭理秦凤青，方平笑了笑道：“依依……”

    “别叫的这么亲热！”

    “凌小……妹……”

    凌依依瞪着他，咱俩谁大谁小，你心里没点数？

    方平仿佛没看见她的不满，依旧笑容满面道：“你四品中段的实力，不弱于其他四品高段，这次怎么没能进入主力队，李寒松打压你？”

    凌依依仿佛找到了发泄口，愤愤道：“还不是你这王八蛋害的！”

    方平挑眉道：“这也跟我有关系？依依，话可不能乱说！”

    “哼！”

    凌依依满肚子的不满意，不是你还有谁。

    按照李寒松的话来说，她遇到方平，很容易变的冲动，为了防止她遭遇方平，先进预备队，其实也一样，该她出场的时候也不耽误。

    其实主要还是防止落了气势，毕竟凌依依败给了方平，是京武输给魔武的一个证明。

    李寒松不想外界过多纠结这些，这才让她进了预备队。

    方平见她不答，又道：“李寒松突破到五品了吗？我还想同阶和他较量一下，让他认清现实，他要是怕了我，选择突破，那就太遗憾了。”

    “就你？”

    凌依依哼了一声，忽然想到了什么，皱眉道：“你四品巅峰了？”

    “差不多吧。”

    “差不多是什么意思？”

    “怕说出来打击你。”方平笑呵呵道：“当时咱俩同阶，这才没多久，我怕你伤自尊。”

    凌依依：“……”

    这下，真的伤自尊了！

    秦凤青补刀道：“我也不说我突破了四品高段，要不然你也伤自尊！”

    凌依依继续咬牙，你刚刚就流露过你是四品高段的意思了！

    凌依依被扎心了一次又一次，一旁的韩旭干脆看风景了，也不接话。

    四品巅峰……三品高段。

    他其实很不弱的！

    大二，三品高段，这个进度，甚至不比南江的王金洋慢多少。

    可对面那家伙……09年1月份可是和他一样都是一品巅峰武者。

    如今才过去10个多月而已！

    他韩旭，果然如凌依依说的那样，真的落魄了。

     同样都是三次淬骨的武者，太打击人了。

     两人此刻都有些后悔，早知道不上这辆车了。

    方平也没继续扎他们，看了看窗外，轻叹道：“挺遗憾的。”

    “遗憾什么？”凌依依刚问出口，就有些后悔，干嘛要接话。

    “哎，在京都，你们的地盘，魔武夺走了你们80多年的武大第一，不遗憾吗？哪怕在魔都输了，还有个借口，是客场作战，可主场作战，输了，真的挺遗憾的。”

    “方平，小心风大闪了舌头！”

    “说认真的，别斗气。”方平笑道：“努力保住第二，可别让第一军校给赢了，要不然，真的丢人了，第一军校成立时间比我们还晚一点。”

    凌依依决定不搭理他了，韩旭也闭嘴不言。

    方平，就是故意在找茬！

    方平其实觉得自己没故意找茬，好心提醒一句罢了，这要是在京武的地盘，连第二都没保住，那就真的很丢人了。

     ……

    就在魔武众人上车离去不久。

    京都机场。

    王金洋带着几人下了飞机，看着机场外记者众多，稍稍释放了一些气血之力，没让记者们近前。

    记者们也干脆，拍了几张照片，接着就自动远离。

    这些南方武者，感觉都不太好惹，还是北方武者好，看看，北疆武大的人被缠到了现在都没走。

    至于北疆武大几人如何幽怨，这就不关大家的事了。

    软的怕硬的，硬的怕愣的，北疆武大的非要装斯文，被缠住也是活该。

    ……

     等京武的人来接，王金洋边走边道：“其他人都来了吗？”

    “魔武，第一军校，九州军校，北疆武大……这些大学都来了，目前就几家未到。”

    说着，京武的学生想了想又道：“刚刚魔武这边和第一军校好像起了冲突……”

    “哦，方平主动找事的吧？”

    王金洋笑了一声，京武的人摇头道：“这个不清楚，不过第一军校的人挺气愤的，姚队长好像脸色也很沉重，魔武那边实力不弱，王社长别受他们挑衅……”

    王金洋失笑，玩味道：“京武就别玩这个了，没意义，真遇上了，难道我王金洋还会放水？”

    京武的人也不在意，笑呵呵道：“王社长别误会，我们可没这个意思，只是看不得别人太嚣张，魔武近期可是把谁都不放在眼里……”

     “还是看实力说话，有实力，嚣张一些也理所当然。”王金洋轻笑一声，微微摇头。

    等上了车，队伍中的蓝无锋低声道：“第一轮遇到魔武最好……”

    王金洋瞥了他一眼，淡淡道：“你去打陈文龙如何？”

    蓝无锋瞬间闭嘴。

    遇到陈文龙，他肯定不是对手。

    王金洋见他不吭声，这才轻声道：“第一轮最好不要遭遇京武、魔武、第一军校这三家，要不然，十大名校就悬了。”

    这可不是普通武大的交流赛。

    就算他王金洋火拼掉了姚成军他们，还剩下多少战力？

    蓝无锋这些人，是其他队伍成员的对手吗？

    到了那时候，还要看团队的实力。

    而南武，团队实力差了不少，除了他和蓝无锋，都是三品武者。

    这些人，打打别的武大还行，在十大之中，大部分都是凑数的。

    十大名校之争，除了他们七家，谁不是四品齐全？

    所以第一轮，最好打八校联盟。

    七家普通武大相遇的概率不大，按照王金洋的预测，七大普通武大，都会遭遇之前未出战的学校。

    十大名校是实力之争，是地位之争，是利益之争。

    这时候，肯定要去除弱者。

    魔武和京武第一轮遭遇这种事，别想了，不会存在的。

     此刻的王金洋，只希望第一轮不遭遇上面三家就行，其他人，哪怕遭遇九州军校，他也不担心什么。

    “方平……”

    心中喃喃一声，王金洋脸上露出一抹笑意，希望可以在决赛遇到你。

    不过能不能遇到，那就看运气了。