    “嘿嘿！”

    尖锐的笑声中，沙弥玩得很开心，不厌其烦控制着一道道狂沙将人群冲来冲去，戏耍着所有人。

    对于它的恶趣味，所有人都很愤怒且无奈。

    “六只奴隶，有种给老子下来，让我们大战一场！”

    同时，沙弥也在疯狂挑衅着天空中的六只皇级妖兽，非常嚣张。

    面对精神状态有些不正常的沙弥，六只皇级妖兽无可奈何，只能无视，眼不见为净。

    在花蚀之界的四周，已经被密密麻麻的异族覆盖。

    在异族的四周，围绕着人族小队。

    所有人都在等待最后的结果。

    人族小队，此时还剩一千余人。伤员和一些实力较弱的人已经先行撤离。

    剩余的人，都是天才和王者，将近三四百人，他们不甘心就这样放弃。

    其实他们也知道继续坚持没有意义。

    钥匙已经被天狄炼化，只是最后执念，以及一丝自欺欺人的希望，让他们不愿意就此离开。

    而此时复仇者联盟的众队员分散开来，不想引起注意。

    他们默默看着花蚀之界和杨凝冰所在的方向。

    “第三个！”

    感受到体内第三次涌现的力量，叶星等人对视了一眼，拳头微握，心跳加快，强忍心中的兴奋。

    反哺的力量，让他们明白第三个王者已经死了。

    从第一个王者到第三个王者死去，用时没有超过一分钟，快到不可思议。

    虽然没有看到战斗细节，不过很显然这是一场虐杀！

    林风以绝对的实力虐杀四个王者。

    在林风进入花蚀之界中，叶星和步正便已经进入妖变状态，魂技微微震荡，时刻做好置换，战斗的准备。

    他们原本准备帮忙，但现在看来，似乎已经不需要了。

    “看来我们确实不知道林风的真正实力。”

    这一刻，叶星心中感叹道。

    原本还觉得林风说的有些夸张，但现在看来，一点都不夸张！

    一个星期前，突破八品宗师的他，凭借着反哺的力量，此时已经突破九品凌云境，并且来到九品中段，本命妖灵也突破了九阶，身体素质更是提升了一大截。

    即便如此，他也没有战胜林风的把握。

    因为即便是他，也不可能同时面对四个王者的围杀。

    甚至两个都顶不住。

    要知道他可是狂战士叶星，近战中几乎没有遇到过对手。

    当几秒后，第四股反哺的力量在体内涌现，众人压抑不住的高兴和激动，起伏的胸膛满怀兴奋。

    兴奋到想要放声尖叫。

    连续斩杀四个王者，用时也就一分多钟。

    这个疯狂的计划真的成功了！

    太疯狂了!

    太不可思议了！

    林风既然已经获得钥匙，现在肯定已经在炼化了。

    “一定要回来啊！”

    最后看了一眼花蚀之界和沙弥，云凯等人开始撤退，此时他们继续留在这里没有任何意义。

    此时唯有杨凝冰和步正还留在原地。

    “怎么还没好，还要多久?”

    海修看着花蚀之界，微微皱眉问道。

    结界开启到现在已经快二十分钟了，按道理应该结束了吧。

    长时间等待，让他有些不耐烦。

    “久一点也正常，毕竟是最高等级的空间之心！”

    荆夏说道，并不着急的样子。

    “天狄运气真好，得到这枚空间之心，只怕十年就可以突破皇境！”

    有人羡慕道。

    “人族撤离了不少了。”

    海修看向四周的人族小队，或许是知道已经失败，不少人开始撤退了，就连林风小队也开始撤退，显然是放弃了。

    奇怪的是，他没有发现林风的身影。

    不过海修也没有在意，现场人这么多，这么混乱，没有发现也很正常。

    或许已经提前撤离了。

    只是可惜了，没有将林风杀死！

    只能等待以后了。

    “撤退！”

    “军令，全员撤退！不许停留！”

    突然，人群中传来一阵叫喊，杨青等人微微一愣，在军令下，他们也没有继续坚持，也开始撤离。

    “可惜啊！”

    “入侵大战要到来了！”

    离去之前，不少人看着花蚀之界，眼神透着遗憾和无奈。

    这一场钥匙争夺战，死伤惨重，但却没有得到钥匙。

    杨青在人群中扫视，搜寻一个人的身影，但却没有发现，只能无奈放弃。

    人族开始大规模撤离，这瞬间就引起异族的注意。

    “猴子撤退了，已经放弃了。”

    “猴子们不继续战斗吗？”

    “饶你们一条狗命，赶紧逃吧！”

    看着撤退的人族小队，不少异人纷纷大声笑道和挑衅。

    众人强忍着怒火，没有发作。

    既然已经失败，嘴炮没有任何意义。

    “这只沙弥怎么还不走？”

    看着还在继续发狂的沙弥，不知道为何，海修的心中有些不安。

    “开始了吗？”

    看着人族开始大规模撤退，沙弥知道林风的计划已经开始了。

    “没种的奴隶！”

    对着天空再次挑衅了一句，沙弥缓缓停止了暴动，它低头看着右手心的灵媒。

    灵媒此时还陷入沉睡中，表情有些不安。

    一粒沙子漂浮，在沙弥的控制下，狠狠打在灵媒的眉心，微微陷入血肉中。

    洪毅身体一颤，表情有些痛苦，痛苦让她清醒了过来。

    她缓缓睁开双眼，眼前出现的是沙弥的大脸。

    沙弥讨厌洪毅，洪毅同样不喜欢这只喜怒无常的妖兽。

    如果不是这只妖兽，自己也不会成为灵媒。

    但她也知道，这和沙弥没有关系，因此眼神有些复杂。

    双方互相讨厌，大眼瞪小眼。

    沙弥的眼眸快速变得暗淡，身躯如同流沙一般消融，快速涌入灵媒的体内。

    洪毅清醒过来，摸了摸眉心的伤口。

    很显然，是沙弥让自己清醒过来。

    只是这办法非常粗暴！

    “走吧！”

    步正出现在洪毅身旁，带着还有些迷糊的洪毅快速离开。

    见到灵媒消失，异人们心中松了一口气。

    那只疯狂的沙弥终于离开了。

    接下来，只需要等待结界散去就可以了。

    此时谁也没有发现结界内的四人已经死了，而林风正在炼化钥匙。

    当人族小队散去的同时，异人小队并未阻止，并没有爆发战斗，也有一些异人开始散去。

    六大皇级妖兽，也有三只离开。

    而海修等人继续留在原地，等待结界开启。

    当各小队纷纷散去，一个半弧形的紫色结界立在原地，非常显眼，吸引了很多异人的注意。

    “什么人？”

    海修有些疑惑，挥了挥手，让手下前去看看。

    在结界内，见到有异人前来查看，杨凝冰神色有些紧张，她的右手拖着异人青年，快速移动。

    她之前已经绕着人族小队走了一会，现在周围人都快走光了，如果她再不走的话就危险了。

    拖着一个人，躲避也很困难。

    如果被发现，不仅性命不保，最终的计划也将失败。

    “该死！”

    面对追击，杨凝冰不断躲避，朝外跑去，不过始终不敢超过花蚀之界百米的距离，因为这是释放替身魂技的感应极限。

    杨凝冰在结界四周不断跑动，这引起了异人注意了，当越来越多异人围剿，岌岌可危时，她的右手突然一松，异人青年消失不见，林风出现在杨凝冰面前。

    “成功了！”

    杨凝冰紧绷的神情终于消失，长长松了一口气，有些激动问道。

    “嗯，走！”

    林风说道，在结界的掩护下，两人躲避开异人的追击，快速离开。

    在离开异人的视线之后，结界散去，两人拍打着龙翼，朝着空间门外飞速飞去。

    当一行人赶上大部队，已经是五分钟后。

    云凯等人纷纷聚拢过来，林风看向岳明明，说道：“将洪毅转移。”

    “转移？”

    洪毅一脸茫然，有些疑惑道。

    转移到哪里？

    岳明明进入妖变状态。

    一个荧光闪烁，重重叠叠的空间门出现，体型如同一个圆球的肚袋兽晃晃悠悠从空间门内走出。

    林风双手将洪毅抬起，整个人塞入肚袋兽的袋子中，只露出一个头来：“好好待在那里，等我们消息。”

    肚袋兽看了看洪毅，似乎感应到沙弥的气息显得有些不安，哼哼唧唧的，似乎有些不高兴，不过在林风喂了一颗气血丹之后，便安静了下来，什么意见也没有了。

    “这也是吃货。”岳明明笑骂了一句。

    这一刻，洪毅似乎明白了什么，眼眶红了，担忧道：“洪涛那里怎么办？我还是回去吧，不能连累你们！”

    “混乱之地等会就会关闭，他不会知道，也找不到证据。”

    说着，林风看了岳明明一眼，岳明明微微点头，肚袋兽装着洪毅，朝着空间门一晃一晃走去，消失在众人视线中。

    “好了，走！”

    林风说道，众人继续赶路，十分钟走出了空间门。

    在空间门外，洪涛三人已经等待多时。

    不过却迟迟没有等到林风小队。

    当林风小队出现，如同海啸一般的欢呼声响起。

    哪怕知道钥匙争夺战失败，不过人们依然给予林风小队最为热烈的欢呼。

    他们的勇敢和战绩，值得这样的欢呼。

    当林风出现，洪涛知道事情成功了一半，他的目光停留在林风身上，林风也感应到洪涛的注视。

    林风微微点头，此时即便是洪涛也为之激动。

    洪涛没有声张，不动声色。

    这件事影响太大，如果被知道，对林风来说很危险。

    洪涛看了林风一眼，一道熟悉声音在林风耳旁响起：“关闭吧！”

    见到已经没有人撤出，林风微微点头，一个彩色的光球出现在他的手心。

    十一星等级的钥匙从未出现过，堪称无价之宝，但林风却没有任何犹豫，直接将其捏爆。

    在所有人诧异的目光中，原本不断扩张的空间门竟然停止了扩张，甚至快速缩小.....

