    于是，裴凌说道：“我如今乃圣道同辈之中的统领，对付伪道同辈化神，自然责无旁贷。”

    “不过，却不知道少浮屠令打算付我多少修行资粮与灵石？”

    少浮屠令闻言一怔，这裴凌是万劫化神，且刚刚夺下圣道统领之位，眼下正需要一场针对伪道同辈的大战来立威。

    自己得知素真天天姬化神的消息之后，特意第一时间过来找对方，便是为了趁机卖对方一个人情，结果对方竟然反过来跟他要钱？！

    重溟宗，还真是无利不起早，什么时候都忘不掉灵石！

    此刻，厉猎月微微点头，身为圣宗弟子，裴师弟索要资粮，一点没错。

    虽然说这要的太过直白了一点，但以裴师弟如今的修为实力，也没必要顾忌这少浮屠令的面子，挖空心思措辞婉转。眼下这般直截了当，更加不浪费时间。

    想到这里，她传音裴凌道：“师弟，对付伪道三位化神，这是你扬名天下的绝好时机。”

    “只要少浮屠令给的资源还算过得去，皆可以答应。”

    裴凌面色没有丝毫变化，心中却觉得事情有些麻烦。他跟晏明婳的关系，不能让厉师姐知道，但他也不想去对付晏明婳……

    于是，眼见少浮屠令还在迟疑，裴凌顿时说道：“这样吧，资粮与灵石的事情，可以先放一放，我先随你过去看看情况。”

    “只要你东西一准备好，我便随手动手，如何？”

    闻言，少浮屠令立时答应：“好！事不宜迟，还请圣子现在便随我过去。”

    二人很快便将事情谈妥，裴凌便对厉猎月道：“师姐，我去去就回，用不了多少时间。”

    厉猎月点头：“好。”

    裴凌遂站起身，随少浮屠令离开。

    ※※※

    辞州，魔道营地。

    焦黑的大地上，一道道血色沟渠以特殊的方式遍布，且朝远处不断蔓延。

    沟渠之中的血水流动之际，散发出浓郁的血腥气，又有众多怨魂在血水之中载沉载浮，疯狂嘶吼，散发出不甘怨毒的咆哮。

    只不过，一切挣扎，皆被阵法牢牢束缚在沟渠之内，丝毫无法离开半步。

    半空，一座高塔居中而立，四周各式各样的营帐星罗棋布。

    少浮屠令带着裴凌踏入营地的刹那，数十道神念扫过二人，旋即有魔门弟子上前行礼问候。

    少浮屠令点了点头，随意应付几句，尔后带着裴凌走入高塔之中。

    高塔半截超然于云间，半截却隐没于虚空，不知道具体的层数与全貌。

    在不知道第几层的一间广厅内，一座巨型沙盘悬浮半空，山川草木、城池屋舍，皆清清楚楚，宛如将真正的天地，等比缩小。

    这座沙盘分隔为九个区域，每一块区域之中，都用云篆刻着地名。

    “辞州”、“潆州”、“宥州”、“姜州”、“集州”、“篱州”、“珍州”、“伊州”、“彻州”……

    赫然正是九嶷山治下的九州。

    而每个州域之中，都用仿若鲜血的朱砂，画着大大小小成百上千个小圈。

    每一个小圈中，都分别插着对应九大宗门的小旗。

    少浮屠令带着裴凌走近广厅，至沙盘前，指着辞州区域，一个插着轮回塔小旗的地方说道：“这里，是我们现在的位置，右前方的濂城，乃辞州屈指可数的大城之一，现在由九嶷山道子傅玄序负责守护。”

    紧接着，他又指着不远处另外一个小圈道：“这里，是颇城，驻守者，为琉婪皇朝终葵越棘。”

    “至于素真天天姬，其刚刚从青要山返回，而寒黯剑宗的宁无夜，这段时间都行踪不明。”

    “这二人的具体位置，暂时不得而知。”

    “但只要我们与九嶷山道子、琉婪皇朝储君交手，这二人，必定会赶到。”

    “此外，这二城附近，有三条水域宽阔、经流甚广的水源，也可以利用。”

    “我现在的计划，是先从水源入手，散播瘟疫与诅咒，可以有效屠戮足够数量的凡人。”

    “届时，伪道必定会派遣弟子出城探查，尝试解决此事。”

    “而我早已安排人手埋伏在侧，但凡出城者，皆可以雷霆之势，将其迅速清除。”

    “一旦濂城的道子出面，我便也亲自下场。”

    “附近颇城的琉婪太子终葵越棘知道消息，定然会赶去支援傅玄序。”

    “还有素真天天姬、寒黯剑宗宁无夜，多半也会参与进来。”

    “待将这四人全部引出来后，便由圣子出手，一举解决掉伪道四名同辈化神。”

    说到此处，他转头看向裴凌，“不知圣子意下如何？”

    裴凌眉头紧皱的盯着沙盘上的布局，听到少浮屠令问话，他顿时回过神，问道：“在水源之中散播的瘟疫与诅咒，是什么样的？”

    少浮屠令立刻命人取来一具面目狰狞、奇形怪状的异族缝合尸体。

    这具尸体色泽青黑，显然已经死了不知道多久，而且周身到处都是缝合的痕迹，各个肢体、肉块都呈现出不同种族的特征。

    除此之外，整个尸身，还布满了各式各样的诅咒，在修士的注视下，其不断冒出黑烟般的气息，所到之处，瘟疫、诅咒恣意播散，凡人根本无法存活。

    少浮屠令用欣赏的目光打量着这具尸体，说道：“这是从异族地鼠人身上提炼出来的诅咒，再加上各个异族的血脉融合，传播性极强，而且非常隐蔽！寻常探查手段，根本无法察觉问题。”

    “而等他们真正能够发现问题的时候，诅咒与瘟疫，都已经扩散到了极大的范围，回天无力。”

    裴凌闻言，却是摇头，立时施展【怨魇神通】，当着少浮屠令的面，将尸体上的诅咒瞬间汲取一空！

    旋即淡然说道；“这种诅咒太简单了！我看一眼，便可轻易破解，又如何能够算计得了伪道？”

    “你的计划非常不错，但就是这种诅咒太过儿戏，真若实施起来，必定充满了变数。”

    眼见圣子这般轻松的解除了尸咒，少浮屠令顿时眉头一皱，尔后问道：“那不知圣子有何见教？”

