
很快，车子在南江大学的校门口停下，苏白下车的时候，另外向沈苏仙要了一份关于鬼怪的更详细的资料，之前那份基础版的太过简略，只适合应付普通人。

等他回到宿舍的时候，新的一份pdf文件已经发到了他的邮箱里。

名称就叫做“关于新时代神秘事件研究的探讨分析”。

苏白现在睡意全无，直接翻开来仔细查看。

这份文件里面举例了十几个目前全世界范围内的已解决或还未解决但已控制住的神秘事件，大小从普通的闹鬼到大范围的杀人事件都有，颇为齐全。

而在这里，编写者还给部分的鬼怪以危险程度分级。

“最初的人类死后诞生的魂魄一般会在几分钟内就消散，不会形成鬼怪。”

“死前有执念残留，死后魂魄会化成幽魂，残留在世上，但无太大危害。”

“执念很强，那么死后魂魄会变成恶鬼，有较强的威胁性，很可能伤害人类。”

“死前有强烈的怨念，死后被怨气影响成为怨鬼，实力非常恐怖，伤害性极强！”

“下一个层次我们研究的素材不足，暂时取名为厉鬼，实力应该是远超怨鬼，很少出现，但每一次出现都会带来巨大的伤亡……没有人真正见过厉鬼，或者说见过的人都已经死了，任何痕迹都没留下……”

看着这份文件，苏白微微皱眉。

他根据上面记载的各种鬼怪的实力推算了一下，自己现在以鬼差身份出手的话，恶鬼应该可以手到擒来，但是如果碰上怨鬼，那么自己恐怕也难以轻易拿下。

“还是太弱了。”

如今地府重建，底蕴还是不足，甚至反而被那些鬼怪给压了一头，如履薄冰一般，实在有些憋屈。

他轻呼一口气，躺到床上闭目沉思。

“还是得抓紧提升自己的实力……”

距离天亮还有三四个小时，苏白没有空闲着，而是再次以鬼差的身份出去游历，寻找着有没有在外面走动的鬼怪，以便赚取功德点强化自身。

……

时间一转眼已经到了两天之后。

这两天时间里，苏白除了白天和张教授学习之外，也通过异闻会的渠道了解了许多关于神秘事件的新知识充实自身。

到了夜晚的时候，他就在这附近四处游历，寻找孤魂野鬼来收容。

两天下来，经过他和葛宁建的努力，功德点再次上涨了一百多点，来到了632。

而每随着功德点的提升，他自身能感觉到自己对这具阴官身体的掌控能力在稳步提升中，虽然还不太明显，但也是一个良好的循环。

他有一种预感，当功德点积攒到了1000点的时候会第一次发生一个质的突变，那就是他暂时需要努力的小目标了。

不过就在今天，一通有些陌生的电话突然打了过来，暂时打断了他的思绪。

“是苏白同学吗？”电话那头传来的女声有些耳熟。

苏白很快想了起来，正是前几天遇见过的那个班长王思娜。

“是我，有什么事吗？”

“是这样的，今天我们得到消息，邱彤云已经经过抢救后醒过来了，我们按照之前说好的打算去医院看望一下邱彤云。”王思娜轻声说着，“你要一起来吗？”

她也知道他最近很忙，不太确定能不能参加。

苏白立刻就想了起来前几天的那件事。

想了想，正好手上的任务已经结束得差不多了，就答应了下来：“好，我们一起过去吧。”

他可没忘记那个女生身上似乎发生了一些诡异的事情。

和班长一行人集合的地点在校门口。

等他赶到的时候，其他人都已经到齐了，一共五人，包括班长在内，两男三女，聚拢在一起，正在聊着什么。

说实话，班里的人他都不太熟悉，前身因为忙于打工赚钱的原因，很少参加班里的活动，几乎等同于透明人一样的存在。

如果不是最后一年他突然异军突起被张教授看重，可能大部分人连他的名字都记不住。

这里的人里面苏白最眼熟的就是班长王思娜了。

毕竟对方帮他申请过好几次困难补助奖金。

“班长！”

他远远地招了招手。

几人回头看见他，面色都有些不太自然。

王思娜倒像是松了口气，朝他招了招手。

“既然已经到齐了，那么我们就出发吧，听说邱彤云现在的精神在醒过来之后也很不稳定，我们最好早点过去。”

其余几人也是犹豫着点点头，互相对视一眼，眼神有些古怪。

“没事。”苏白有些疑惑问道，“我刚才看你们好像在聊什么，是和邱彤云有关的吗？”

“对，我们刚才正在聊她那个前男友的事情。”

王思娜声音压低了一点：“我们本来是打算带上那个男生一起去医院探望一下，无论如何，这件事情多少他也有一些责任。要不是他做事那么绝，还骗邱彤云放弃保研打胎，也不至于闹到现在这个地步。”

“只是昨天晚上我们去联系的时候，才发现那个男生已经……死了！”

她的脸上有些惊恐之色。

“死了？！”苏白脚步一顿，有些错愕。

“怎么死的？”

“这个具体的消息学校也没通知，只是我们通过学校里的一些关系打听到了，那个男生好像就是死在了他自己在外面租的房子里面，死了有两天了，直到有他朋友打电话打不通发现不对劲才报了警。”

“有小道消息说，他是自杀的……”

王思娜看了一眼前面走着的同学，和苏白两人已经落到了后面，边走边说着。

“畏罪自杀？可是他说到底也只是人品道德层面上的问题，罪不至死吧……”苏白皱了皱眉，有些想不通。

“这个，说出来有点瘆人，但是好几个同学都说是被鬼害的。”王思娜犹豫了一下，“我这里还有一张别人发给我的那个男人尸体的照片，你要看一下吗？”

“刚才我给其他人看了一下，他们都被吓到了，所以说些玩笑话来缓和一下气氛。”

苏白不怕鬼，或者说对这方面反而十分感兴趣，便点点头。

她的照片存在了手机里面，当递过来的时候，她脸色发白，紧闭眼睛，似乎自己也不敢多看一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68758737"  chaptername="第三十一章  探望">加入书签</a>
</div>
