    郭志军情绪难掩激动的说道：“用你爷爷生前的话来说，这一刻，太美，是三斤烧刀子下肚都无法过瘾的美事。”

    陈六合只感觉胸口有些发堵，鼻尖发酸，泪目更浓，他深深的吸了口气，微微扬起了头颅，拼命不让自己出现最失态的画面。

    他双手握着这份草案，依旧在颤抖着，他的手掌捏得很用力，就像是要把纸张给捏碎了一般。

    “这一天，我期盼已久，我始终相信这一天一定会到来，会实现，为此，我不惜付出任何代价，不惧任何艰险，不怕任何人的阻扰，甚至甘愿搭上我这条溅命！”

    陈六合字字铿锵的说道：“我本以为，我的内心足够强大了，可真的到了这天，我才发现，我原来还是那么的脆弱不堪，我没办法保持镇定，我无法控制我自己的情绪！”

    “我失去的一切，被我拿回来了！在我沾染了满身鲜血之后，终究重新握在了我自己的手中！”陈六合道，这一瞬的他，沉沉厚重，气吞山河。

    “应当如此，小子，这么久了，我一直想跟你说一句话，郭爷爷无用，让你受苦了……”郭志军再次捏了捏陈六合的肩膀，千言万语，尽在这最后的四个字当中！

    四个字，蕴含了万千情绪，透露出了他对陈六合的心疼，也透露出了满满的无奈……

    此刻，他为眼前这个年轻人感到骄傲，感到自豪！

    这个被他一手带进军部的年轻人，是他一手栽培起来的，是他见证着成长起来的！

    这一次，这个年轻人，没让所有人失望，他在不可能的情况下，亲手缔造了一个不可思议的奇迹，做到了一件世人都认为不可能做到的事情！

    这，就是陈六合！那个在所有老人心目中，都留下了深深烙印的陈六合！

    当世无可替代之人！当世国之重器！！！

    最终，一滴泪水，还是从陈六合的眼眶滑落，滴落在了洁白的纸张之上，那般的刺目，却又是那般的令人动容！

    陈六合流泪了，郭志军却笑了，笑得如老小孩一般的心悦！

    他揉了揉陈六合的头发，捏了捏陈六合的脖颈，以这种长辈对晚辈最亲昵的方式，认可着陈六合，激励着陈六合！

    这种情绪，持续了很长的时间，十几分钟左右，陈六合才把这种难以抑制的情绪给压了下去，让自己变得郑重了起来。

    郭志军也给足了陈六合缓解的时间！

    收拾了一下心绪，陈六合把文件放在了桌子上，看着重新坐到自己对面的郭志军。

    陈六合开口道：“老领导，如果我没猜错的话，今天不会都是好消息，或者说，你喊我来，不仅仅是为了让我看这张基本上已经可以敲定的草案文件。除了这件事情之外，还有别的事情吧？”

    “是坏消息。”陈六合心境平和的说道。

    郭志军看着陈六合，道：“你怎么知道就一定是坏消息？”

    “很简单，因为你在电话中的语态，已经我刚来到这里时的沉闷，足以告诉我，今天除了这个好消息之外，还有一个坏消息。”陈六合笃定的说道。

    郭志军点了点头，沉凝了一下，说道：“既然你都知道了，一定也做好了心里准备，那我就不跟你拐弯抹角了！你想要的结果，我们给你争取到了，但这件事情，也同样没这么简单！”

    “只要你点头，在很短的时间内，上面就会批示这份草案，让你重新穿上那身戎装！但是，我们也要付出相应的代价，或者说，做出一个不得不做出的让步。”郭志军说道。

    陈六合面色很平静，道：“关于诸葛铭神的？”

    “没错！”郭志军点了点头：“我想，就算我不说，你也应该猜到了是什么让步。”

    陈六合目光微微凝起，说道：“诸葛家之所以会让我这么顺利的穿回戎装，首要原因是，他们觉得这次已经无法再阻拦我了！其次，他们想借助着这个机会，让诸葛铭神，也回到原来的位置上？”

    “是的，这就是那个坏消息！你若是想要顺利的穿回戎装，我们就必须要点头同意让诸葛铭神重返龙魂，重新回到执掌黄字号的位置上。”郭志军说道，这，就是让他很不满的一点，也是让他面色不好的原因！

    诸葛家这步棋，下的很聪明啊，这招趁火打劫，用的很好，恰到其处！

    顿了顿，郭志军说道：“说白了，这就是一笔交易！”

    “上面是怎么说的？”陈六合凝声问道。

    “还没有决断，一切都看你的意思！主动权，现在交到了你的手中！如果你不点头答应的话，诸葛铭神想要轻易的回到龙魂，绝非容易的事情！但同样，你想要真正拿到这草案的批示，也不会太过轻松！”

    郭志军说道：“不同意，博弈就要继续下去！一切都不能妄下定论，还有变数。”

    陈六合沉默了下来，这对他来说，的确不是一个好消息，是一个坏透了的消息。

    过了足足几分钟，陈六合才冷笑了起来，道：“这个诸葛家，真会见缝插针啊，真会把握时机！他们恐怕早就想好了盘棋，该怎么下了吧。”

    “这很正常，在他们明知无法改变什么的情况下，定然会为自己争取利益最大化，如果他们真的让你迈进了这一步，而诸葛铭神又一无所获的话，那才叫惨败！”

    郭志军说道：“诸葛晴空那只老狐狸，不会那么无能和愚昧！”

    “老领导，你们对这件事情，是什么看法？”陈六合轻声问道。

    郭志军不加掩饰的说道：“你能迈进这一步，比任何事情都重要！鱼死网破那是两败俱伤，共进一步，才是对你自己最大的升华，是本质的改变！凭你的能力，以后依旧有本事改变一切！”

    陈六合轻轻点了点头，他再次拿起那份草案，细细打量，缓声说道：“我是回龙魂吗？”

