    陆玄这一昏迷便是三天，第一天，他身上散发的热力便将身下身旁数尺之地都烤得皲裂，而从第二天开始，状况便慢慢好转。

    直到第三天，他蜷缩如婴儿的身体才微微一动，随着额头一点光芒闪过，第四片鳞片悠然出现。

    “哞！”

    陆玄狼嘴猛然张开，发出的却是一声高亢震天的龙吟，声波如水纹般荡漾开，幸好六道迷竹阵自带隔音功效，否则这一声估计能把方圆百里的灵兽都召来。

    “这就第四转了？”龙傲在一旁瞪大了双眼，心中五味杂陈，他堂堂一个神龙皇朝皇族子弟，修炼了几十年也就个二转巅峰啊！

    一声长长的狼嚎过后，陆玄一跃而起，从头到尾抖搂了一下毛发，用神识内视一探，顿时欣喜不已。

    全身原本淡金色经脉已然和龙经一样，完全成了金光灿灿的模样，妖丹的大小也已正式突破了三尺。

    最关键的是，血液浓稠如汞，骨骼坚硬似铁，全都带上了淡淡的金色，而且在隐隐中能感觉到，其中蕴含着一种极其强大的能量，只是自己如今还无从使用而已，再加上九转神龙诀也已突破第四转，这龙脉石看来还真是好东西。

    虽然因此又欠了龙傲一个人情，倒也值得。

    一切似乎都很圆满，陆玄颇有点心花怒放的睁开了眼睛，不远处，风清儿正俏生生的看着他，脸上虽然无悲无喜，但眼神中却还是流露出了一丝喜意。

    知道她这几天定然是看护着自己这才没有修炼，陆玄刚想道谢便觉得自己有些不对劲......

    自己的目光刚在她俏丽的脸上转了一圈，便不受控制地定在人家峰峦起伏的胸脯上，而且一双爪子又有些蠢蠢欲动......

    风清儿被陆玄的眼神弄得一愣，随后便是一阵的羞怒，素手一挥，身上的青色霓裳光芒一闪，整个人便被一阵青雾遮住，青雾中传来一记冷冷的训斥。

    “色狼！再看把你眼珠子挖出来！”

    直到看不见人，陆玄这松了口气，将视线转开后对着一旁的龙傲点了点头：【傲兄，多谢了，这龙脉石对我很有用！】

    过了三天，龙傲的伤势又好转了些，努力的挪动着身体凑到了陆玄身边，而后小心翼翼的朝着风清儿的方向看了看，低声说道：“陆玄兄弟，你是不是觉得有些不对劲？”

    听龙傲说完，陆玄苦笑不已，这神龙血脉和九转神龙诀竟然还有这种古怪弊端倒是令人有些意外。

    九转神龙诀本就是神龙皇朝独有的功法，天然附带激活神龙血脉的功效，在激发血脉的过程中，修炼者的血脉越是纯正便越容易出现异象，而陆玄额头的鳞片应该也是异象的一种。

    神龙血脉虽然继承了一丝神龙的力量，极为强大，但神龙的某些本性也因此流传下来。

    龙性本淫，血脉纯正的神龙后裔在这方面也不遑多让，陆玄如今的情况在神龙皇朝极为常见，而且九转神龙诀越修练到高深处这种副作用便越是明显。

    虽然拥有神龙血脉的人在那方面的能力极为强悍，但终究是有极限的。

    在神龙皇朝中，曾有一位九转神龙诀八重的先祖以合体巅峰的境界连御千女，最终精关被破，精元尽失，一身修为付之东流。

    而这种情况并非个例，甚至因为出现得过于频繁而被赋予了一个名字——淫劫！

    这乃是修炼九转神龙诀最大的劫数，一直要到九转神龙诀大成，修炼者才能完全控制这种来自血脉本身的欲念。

