    第二天。

    一大早，肖彬醒来，扭头就看到白衬衣、蓝裤子整整齐齐地摆放在自己的床头。

    肖彬心中升起了一股暖意。

    起床穿衣，擦得锃明瓦亮的皮鞋，就在床边。

    穿戴整齐后，肖彬走了出来。

    肖彬家里地方不算宽绰，四口人住着一明一暗大约四十五平方的房子。

    父母住在暗间，大约有十几个平方。

    大房间则被分成了几个隔断。

    一部分作为客厅，另外一部分则成为了姐俩的卧室。

    姐姐的卧室在里面，肖彬的卧室则是紧挨着客厅。

    现在姐姐出嫁了，平时也不怎么回来。她的卧室也就空了出来。

    付爱平原本想将隔断拆开，肖彬坚决不同意。毕竟这也是姐姐的娘家，如果没有了自己的房间，姐姐恐怕就少了归属感。

    这样一来，客厅也就没有多少地方，仅仅摆下了一张饭桌，就显得有些狭仄了。

    饭桌上已经摆好了饭菜。今天是肖彬报道的“大日子”，所以付爱平特意给他煮了鸡蛋。

    这个时候，家家都不宽裕，也没有什么好吃的。

    桌子上一盘咸菜，一笸箩混合面的窝头。盘子里孤零零的一个煮鸡蛋。显然是给肖彬预备的。

    时间还早，院子里的邻居们大多还没有起床。

    院子中公用水池处也不似平时早上那样人满为患。

    肖彬拿了牙具，出了门，正碰上手里端着尿盆的许大茂。

    许大茂显然昨天贝娄晓娥修理了好几次，显得整个人没精打采，没有了往日的气焰。

    见了肖彬，许大茂尴尬地笑了笑，没话找话地说道：“二子，起这么早啊。”

    肖彬没时间和他纠缠，只不过点了点头，使劲地刷着牙。

    许大茂端着尿盆，出了中院月亮门。

    整条胡同中，公共厕所只有一个，在四合院的外面。许大茂每天必做的功课之一，就是倒尿盆。

    肖彬看了一眼这个外表精明强干，在外面嚣张跋扈的许大茂，想到他在家的境遇和地位，微笑着摇了摇头。

    要想得到，必须付出。

    所有的一切都是等价交换，这就是法则。

    当然有例外，但那不是常态。

    肖彬洗漱完之后，没有吃饭就要出门。

    肖望海眉头一皱，笑着说道：“着什么急，早着呢！吃完饭咱爷俩一起走。”

    肖彬吐了一下舌头，“爸爸，您是去上班，我是去报道！能一样吗？我得早点去！”

    肖望海放下了手里的报纸，欣慰地放下了手中的报纸。

    “行啊，小子！有出息了。”肖望海说着话，则站起了身子，拎起椅子背上的上衣，说道：“走，我也不吃了，我陪你一起去。”

    肖彬早就想到父亲会有这么一说，笑着把父亲摁回了椅子。

    “你就踏踏实实的和往常一样，吃了饭再去上班。”说完肖彬推门出去。

    “那你怎么办？”肖望海在身后喊道。

    “我和柱子哥约好了，他每天走得早。”肖彬头也不回地说道。

    付爱平手里端着稀饭，从厨房走出来，看到肖彬，连忙说道：“这孩子，不吃饭了？！”

    肖彬头也不回地说道：“我和柱子哥一起，还能饿着我？”

    付爱平一愣，自言自语地说道：“柱子哥？是谁？”

    正好许大茂回来，接口说道：“就是傻柱！叫他大名，没几个人知道。”

    付爱平白了许大茂一眼，没有理他，转身进了屋。

    秦淮茹早早就起了床，梳洗打扮，在镜子面前照来照去。

    贾张氏也已经起来，冷冷地看着秦淮茹忙活。

    “柱子哥！柱子哥！”外面传来肖彬的喊声。

    秦淮茹脸色一变，有些发愣。

    这小子怎么又来了！昨天晚上还没闹腾够？今天大清早就来搅和！

    “来了，来了！”

    傻柱的声音也传了过来。听上去两个人昨晚就商量好了。

    秦淮茹颓然坐在了椅子上，脸上露出失望地神色。

    有肖彬这熊孩子在场，什么话也不方便说。看来只能在上班的时候，找机会了。

    对！正好借这个机会好好敲打敲打刘岚，今后少办这些狗屁倒灶的事！

    想到这里，秦淮茹稍微稳了一下心态，将头发向后拢了一拢，卡在耳后，出门做饭。

    “怎么不去追啊，再不追傻柱可走远了。”贾张氏手里，纳鞋底的大针撩了撩头发说道。

    “啪！”

    秦淮茹将一把筷子撂在了桌子上，冷冷地说道：“您别冲着我来啊！您要是有本事能给咱们家弄出来嚼谷，我不出家门都可以。”

    说到这里，秦淮茹盯着贾张氏。

    贾张氏有些不自信的将眼睛垂了下去，仿佛认真地纳鞋底。

    “您要是搞不来嚼谷，那就甭那么多夹枪带棒的话！世界上哪有不劳而获的事情！”

    秦淮茹神情冷淡，话声不高，但是却异常的坚定。

    “你！”

    贾张氏将鞋底重重地拍在了桌子上，蹭的一下从炕上跳了下来。

    “奶奶，我妈说的对！我们冉老师说过，一份耕耘一分收获。”棒梗起来，迷迷糊糊地说道。

    贾张氏见棒梗说话，顿时气焰少了一半，嘟囔了一句：“小屁孩知道什么。”

    棒梗不高兴地说道：“我怎么就不知道了！不干活就没有钱花，这些道理早就懂了！”

    秦淮茹听棒梗说话，听上去是有道理，但是又隐隐感到不对，但是具体哪里不对，却又说不上来。

    “妈，做好饭了吗？槐花都饿了。”一个怯生生地声音在身后响起。

    秦淮茹收摄心神，说道：“吃饭吧，吃完饭该上班上班，还上学上学。”

    说到这里，秦淮茹又看了贾张氏一眼，拖长了声音，接着说道：“该在家的在家！”

    贾张氏本来已经坐下，气得再次站起身来，肥胖的身子一鼓一鼓，宛如人形蛤蟆。

    “你！”

    贾张氏颤抖的手指向了秦淮茹，暴风骤雨转瞬即至。

    “奶奶！”

    棒梗的声音及时响起，贾张氏蓄势待发的气势立刻消失了干干净净，无力地坐回了炕上。

    “吃饭，吃饭。”秦淮茹脸上平静，毫无波澜地冲着三个孩子说道。

    棒梗望着笸箩里的窝头，失望地说道：“怎么又是窝头。”

    秦淮茹白了一眼贾张氏，“昨天你们傻叔没有带菜回来，就只能窝头了。”

    说着话，秦淮茹在棒梗面前放了一个小碟子，里面一枚剥好的煮鸡蛋。

    “鸡蛋！”棒梗三下五除二塞进了嘴里。

    槐花和小当羡慕地望着哥哥，用力舔了一舔嘴唇。

