    “去吧，表演好了，这枚圣龙精血就是你的了。”

    凌霄手中，一滴金色圣血绽放滔天灵光。

    花花嘴角，顿时流淌一丝晶莹，当即不再犹豫，直接幻化了本体，朝着那大泽掠去。

    可…

    就在它龙口怒张，想要吸尽湖水之时，苏言所在的山峰上，突然有火焰冲霄，将整座天空映成一片赤红。

    “嗯？这么快就融合了？”

    凌霄脸色一愣，随手将那龙血朝着花花丢去，身影瞬间消失在了原地。

    荒山之巅，凌霄目光凝重地看着眼前一道雪白娇躯。

    只见此时，苏言身外衣衫早已被焚烧成灰，就连皮肤，都变作一抹赤红之色。

    火焰与阴气相互融合，隐隐在其头顶化作一道双鱼之形。

    只是，不知为何，苏言脸上似带着极大的痛楚，黛眉紧簇，额上冷汗流落，转瞬化作一缕白雾升腾而起。

    “这是怎么回事？”

    渐渐的，苏言周身气息愈发波荡，竟有入魔之势。

    可…

    凌霄反派之身，自然不敢轻举妄动。

    否则，一旦引开天道惩戒，他怕根本不是帮苏言，更可能会连累她陨落。

    “轰！”

    就在凌霄束手无策之时，苏言的眼眸却陡然睁开，其中赤红看的凌霄都是忍不住身体一颤！

    “不是吧？”

    “公子…好热…我…”

    “要！！”

    “咕噜！”

    还不等凌霄反驳，只见苏言已经扑身而来，直接将他压在了身下。

    “言儿，不要冲动啊！”

    “轰！”

    一股炙热，瞬间涌入凌霄体内，而那种时而温暖时而森冷的感觉，却又莫名带着几分别样的玄妙。

    “言儿…”

    足足三个时辰，荒山之上，如海浪澎湃。

    而凌霄的身影，仿佛汪洋中摇曳的小船，被迫地随波逐流。

    直到苏言周身火芒散去，香汗淋漓，方才如同耗光了所有力气般，轻轻地伏在了凌霄身上。

    口中呼出的香气，蕴含一丝满足，那一双动人眸中，更是充斥娇羞。

    “嗯？”

    而此时，凌霄的脸色却微微一愣。

    “2500气运，阴阳道则！！”

    淦！！

    不愧是天命之女！！

    这…舒服的功夫，竟然领悟了一种道则？

    突然间，凌霄觉得，那一亿灵石，他拿的一点都不愧疚了。

    软饭，不好吃哇！！

    “呼…公子…”

    苏言为着片屡，就这样保持着方才的姿势，腻在凌霄怀里，俏脸羞红，美眸却格外明亮。

    “你开心了？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹阴邪，苏言黛眉轻簇，似是讨饶一般，“公子…不要…我…”

    “我这还难受着呢。”

    只是凌霄哪管她的哀求，伸手将她紧拥在怀里…

    海浪声不绝于耳，如同天籁。

    而少女原本的拒绝，最终也渐渐沦为莫名的渴求。

    直到天边血月高悬，凌霄方才抱起苏言，身影掠出，直接落到山下大泽之中。

    湖水冰冷，瞬间消散了两人体内的燥热。

    “公子，你要走了么？”

    苏言伸手，揽住凌霄脖颈，美眸中有雾水升腾。

    “嗯，你刚刚融合灵火，怕还有些不稳，回去以后，就按我传你的古法，炼化阴气，你这身体被阴气荼毒了十数年，想来也不是一朝一夕就能恢复的。”

    凌霄点了点头，伸手将苏言脸上的泪痕擦净。

    “那我留在这里好不好，我就在这儿，哪儿也不想去！”

    苏言摇了摇头，目光期待地看向凌霄。

    “这方域界，没有一丝灵气，等我布置好以后，我再派人接你过来！”

    “可是…公子…”

    “听话…”

    “哦。”

    最终，苏言只是委屈地低下了头，轻轻伏在凌霄肩上，“公子，那你快一些，不要让言儿等太久…”

    …

    悟道城前。

    凌霄与苏言牵手而来，此时的苏言，身上竟穿了一件雪白长裙，其上辉光点点，倒是与凌霄极为般配。

    红衣的苏言，病柔中带着几分倨傲。

    而此时的她，却是七分柔弱，三分温婉。

    只是就在两人即将步入城中时，凌霄的脸色却陡然一凝，然后松开苏言玉手，淡笑道，“好了言儿，就到这里吧，替我跟苏伯父问好。”

    “就要走了么？再过一夜，明日一早再走不行么公子。”

    苏言美眸泛红，眸中似有不舍。

    这一别，她知道，会很久。

    像凌霄这样的男人，迟早是要踏上天地巅峰的。

    儿女私情对他而言，或许只是仙途中的一段风景。

    而她要做的，是努力追赶他的脚步，不至于被他落下太远。

    如此…才有常伴他身边的可能。

    好在，我还有那句诗陪我。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    这是…公子为我写的诗啊。

    “去吧，按时修炼，不可松懈。”

    凌霄深深看了苏言一眼，转身朝着远山行去。

    “公子！！”

    悟道城前，苏言玉手紧握，看着那一道白衣身影远走，眼中清泪终于滑落下来。

    直到他走出视线尽头，竟也茫然不知。

    “方才那股气息…是青婵吗？”

    山脚古林中，凌霄目光看向悟道城的方向，只见一道青衣倩影缓步走出，俏脸冰寒，不是叶青婵，又是何人！

    只是此时的叶青婵，似乎与之前有些不同，那一张绝美白皙的脸庞上，有些…令人陌生的冷漠。

    而似是感觉到身后散来的冰冷气息，苏言黛眉轻簇，转头看去，恰好看到那一道青衣惊鸿的倩影。

    四目相对，绝冷与炙热在天地蔓延。

    隐隐间，两人所在的空间，瞬间荡漾起一万层涟漪。

    就很莫名的，此时两人竟皆是一副如临大敌的模样。

    时间仿佛静止。

    悟道城下，两位同样芳华绝世的佳人就这样目视着彼此，周身虽无半分波动散出，可…眼眸中，却皆蕴含一抹说不出的复杂敌意。

    只是最终，叶青婵脸上突然绽放出一抹灿烂笑容，轻轻颔首，“姐姐真美。”

    “妹妹…也实乃倾城。”

    苏言低头轻笑，眼神却依旧凛冽。

    擦肩，而过。

    两个不同的方向，却似走在一条同样坚决，又不归的路途。

    古林之中，凌霄轻轻松了口气。

    还好，叶青婵应该是未曾看到自己。

    毕竟以自己的神魂层次，根本不是两女可比。

    可莫名的，他又感觉，苏言与叶青婵似乎对彼此有着很大的敌意。

    所以说…

    除了气运，这女人的第六感，也真的是有些…玄妙啊！

    而且…

    极冰道则？

    看来…叶青婵的宿慧，快要苏醒了啊。				

