    “好，好，好，没有想到，你们这么几个人，居然还让我们受了如此创伤，看来，我们实在是太轻敌了啊。不过，现在嘛，你还是给我去死吧”矮小老者站在楚雄前方，想想自己这边的受伤之人，嘴角不禁抽了抽，冷笑连连的开口道。身上杀机涌现，他一步步的走近楚雄，一双拳头之上光芒闪动，缓缓举起，猛的向着楚雄的脑袋砸了过去。

    楚雄在他之前的那一拳之下就已经受了重伤，现在连行动能力都没有，只能眼睁睁的看着那个拳头不断的在自己眼中放大。矮小老者嘴角的笑意也不断扩大，将这个家伙杀了，自己也就能拥有一辆楚车了。至于说楚家的报复，他是丝毫都不担心，他们背后的力量，可完全没把楚家放在眼里。只是，就在他的拳头离楚雄的脑袋还有一尺时，他却感觉到了一种危机。

    毫不犹豫，他放弃了对楚雄的攻击，双拳在刻不容缓之间向着身后砸去。

    “轰……”一声巨响传出，他只感觉自己的拳头好像撞在一头前冲的蛮兽身上，随即，一股阴寒的灵力顺着拳头涌进他的体内，让他的身体不自禁的颤抖了一下。

    没有丝毫犹豫的放弃击杀楚雄的打算，老者身形立即退开，站到毒蛇帮众人的身前，看着除楚家几人之外再无他人的战圈，脸色阴晴不定的冷喝道：“何方鼠辈，敢阻我毒蛇帮办事”。

    “毒蛇帮！呵呵，好大的威风，今天，我不仅要阻你们，还要将你们全部杀光”老者的话音落下，在他的前方不远处，一个杀气凛冽的声音传出，同时，一个手持长枪的少年，出现在了他的眼前。少年目光扫视，眼中的杀气，让那些化元境的毒蛇帮众都不自禁的缩了缩脖子。

    “你们没事吧”扫了毒蛇帮众人一眼，少年转头看着夏雪跟倒在地上的楚雄几人，眉头微皱的问道。他刚从密林到这镇上，就看到那老者正向楚雄下杀手，当即毫不犹豫的极速赶了过来，攻敌必备的刺向矮小老者的后心。

    “我这把老骨头，还死不了。不过，少爷要是再不回来，那就没了”看到少年出现，楚雄脸色一喜，宏声的开口道。对于楚小天的实力，他可比谁都清楚。那恐怖的速度之下，破穴境的强者也奈何不得他半点。有了他出现，他们也算是得救了。

    “我们也还没事，只是被这一群疯狗仗着数量多，给咬成这样了”躺在地上，已经没有了战力的楚箫朗声开口。

    “小天哥，你去哪了，现在才回来，要是再回来晚点，楚老他可就要……”夏雪看着楚小天，眼中闪过一丝嗔怪之意。

    “不好意思，有点事情耽搁了，不过，还好没来晚。现在，你们先上车吧，等我收拾了这些家伙，我们就离开这里”看着夏雪的样子，楚小天有些不好意思的挠了挠后脑勺道。不过，说到后面，那眼神之中，就已经是杀气涌动。

    “哈哈哈哈，好个狂妄的小子，我们还正找你呢，没想到你倒是自己出现了。也好，就把你收拾了，再来对付那几个不死不活的废物吧。”看到那手持长枪的身影，矮小老者从他们之前的话中，听出了他的身份，知道他就是自己一行人寻找的目标，眼中当即杀机闪烁，冷冷的开口道。

    “是不是大话，你试试就知道了”楚小天冷哼一声，身形一闪就消失在了原地，长枪呼啸，枪影化出白色的巨龙虚影，扑向那个矮小老者。

    感受着这迎面扑来的恐怖气势，矮小老者面色一变，楚小天的速度，快得出乎他的意料。而且，那一枪的气势，也隐隐让他有些畏惧。虽然不愿承认，但心底的感觉却是告诉他，这个看起来仅仅是个辟海境的小辈，已经让他感到恐惧了。不过，身为一个破穴境的强者，他对自己同样有着不弱的信心，双拳金光闪烁，毫不迟疑的向着那白色龙影砸了过去。他已经感受出了楚小天这一枪的威势，因此，这一拳过来，已经用了全力。一个金黄色的虎头，带着咆哮之声，出现在他的拳头前方，撞向那条白色巨龙。

    “轰……”一声震天巨响传出，恐怖的能量风暴从龙虎相撞之处暴涌而出，地面上烟尘四起，青石都被掀起了一层，随着那恐怖的能量，吹向远处。

    楚小天的身形倒退两步，体内气血翻腾，从那烟尘之中退了出来，反观那个矮小老者，身形却是倒退了五六步之多，差点没有一屁股坐到地上。

    “这怎么可能，这个小子，实力怎么可能这么强”刚才这一轮碰撞之下，他已经感受到了楚小天的恐怖。一个辟海境的小子，却能将他逼退到这一步，这实力，也确实是太过恐怖了一点。

    楚小天可不管他惊讶不惊讶，身形一稳住，立即又消失在了原地，电龙枪又全力的朝着那老者刺了过去。老者吃了一惊，没有丝毫犹豫的再次举拳相迎。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断的在街道之上响起，楚小天跟那矮小老者疯狂的碰撞，每一次都是刚刚被震开，又再次的朝着对方轰去。这般连续不断的轰击，看得街道上的众人一阵目瞪口呆。楚小天的修为，可只有一个辟海之境，却能跟一个破穴境的强者如此对抗，看他那毫不停歇的攻击，好像体内的灵元根本不会消耗一样。这样的事情，实在是太过诡异了一点。而且，最让他们吃惊的是，他们隐隐的看到，毒蛇帮的那个破穴境强者，嘴角已经流出了一丝血水。在跟一个辟海境小辈硬碰硬的大战中，居然是破穴境的那一个先受伤，在场的众人，顿时都觉得这个世界有点疯狂了。

    他们并不知道，楚小天的衣服内，放着好几块幽冥寒石，只要体内灵元一有消耗，立即就从中吸收阴寒之力补充。而他的游龙枪，那运功路线，可以增加他二十倍的攻击力，这么一来，就算是他只有辟海境，能打败这矮小老者，也并不是什么让人惊讶的事情。如果这个老者修炼的功法等级比较高的话，恐怕他早就已经落败了。

    “你们这帮蠢货，不知道把那几个女的给我捉住啊”又一次碰撞，倒退了七步之后，矮小老者满脸铁青的朝着那二十多个目瞪口吊的毒蛇帮众咆哮道。话一说完，他身形立即消失在原地，不等楚小天攻击，反过头去攻击人家了。

    “只要缠住这小子，让那帮废物捉住那几个女孩子，这个小子，就……嘿嘿”在心里打着如意算盘，老者的攻击更加凌厉。双拳挥动，犹如一个龙卷，想要将楚小天卷入其中。只要能将他困住，等到那几个小丫头被捉，这小子投鼠忌器的话，对自己也就没有什么威胁了。

    听到老者大喝，那二十多人，此时才反应过来，忙不迭的举起手中的兵器，向着夏雪三女扑了过去。有副帮主拖住那小子，他们相信，对方绝对不会有脱身的可能，没人阻拦他们，想要捉住几个小丫头，那完全就是不费吹灰之力的事情。等那小子被副帮主弄死，他们捉拿有功之下，说不定还能在副帮主享受完过后，好好的在这几个小妞的身上过一把瘾。

    一想到这些，这几个扑向三女的家伙，心中就忍不住的一片火热，速度也陡然变得快了许多。只是，当他们离那三个少女还有一米左右的时候，他们的眼中，出现了一张满是冷笑跟杀意的脸。接着，就感觉脖子一痛，好像有什么东西从那里狂喷而出一样。还没有等他们反应过来是怎么回事，就发现自己的身体正在凌空飞退，所过之处，还有一线血水飘出。自己的脖子，被人切开了，这是他们看到眼前景象后的反应，而这个反应出现之后，他们就再也没有反应了。

    楚小天的身形围在夏雪三人身边飞转，长枪一扫，就将好几个人的脖子切开，随后，再一脚将他们踢飞出去，免得那喷涌而出的血水吓到夏雪三女。二十多个毒蛇帮的高手扑向夏雪三人，但不到一个呼吸的时间里，却有一半被踢飞了出去，落到地上再没有了动静。这副场景，将后面想要跟上的十多人吓得心胆俱裂，哪里还敢上前，尖叫一声，就向着后面飞逃而去。

    楚小天也暂时没有管他们，转头看着不远处那个面色脸看的矮小老者，长枪一振，就向着他扑了过去。楚小天离开原地，夏雪几女也知道此时不能再站在原地，开始扶着楚雄几人进入楚车之内。

    看到楚小天再次扑来，矮小老者郁闷得快要吐血了，这个修为看起来比他足足低了两个境界的小子，速度却是比他要快了不知多少。最要命的是，那小子，体内的灵元，好像用不完的一样。对轰了这么久，他体内的灵元都快要枯竭了，而对方，却一既往的狂暴，这样下去，自己非死在那小子手上不可。想到这里，他脸上表情阴晴不定，接着，便在这条街上之人不可置信的目光之中，转身向着外面逃去。

