    陈宇真是哭笑不得，就知道会有这些事情的，赶紧的推脱，说是瞎猫碰上死耗子了。

    但是众人明显不信了，这样的并都能治好，还有什么不可能的，只是必要强求，但对于买水果是更加热情了，一个个买足了水果才离开，想要搭上一点关系，这样也好求人帮忙。

    这年头，最怕就是生病，一旦生了病花起钱来，简直就是如同流水一般的消失，现在身边有一个这么神医在，尽管不知底蕴多强，但至少是一个依靠不是，哪一个愿意放弃的，都想要获得机会，看看能不能看上一看，这样就更加安心了，尤其是一些有钱人，更是如此。

    不要以为西江省普遍很平凡，但是有钱人依然不少，只是华夏人喜欢隐藏着，不那么喜欢，至于那些暴发户也是少数的一些，并不能占据主导地位而已。

    聂蓉梅也是没想到对方还有如此医术，竟然做到了药到病除的底蕴，真是不简单，想要听听能听到什么信息，却是没有一点有用的东西，完全是滴水不漏，尤其看到周边人一脸的热情，知道自己要是说要抓他，肯定不干了，刚刚救了人，你们有没有证据，还不闹翻天。

    等了一会儿，实在是没有丝毫信息可得，就不甘心的离开了，心中真的很不甘心。

    陈宇看到后，心中好笑不已，不过对于周边的人，热情的推脱着，说是没有什么行医资格证，不好动手医人，哪会让人告发的，自己要吃官司的，所以全部推了，可不想惹麻烦。

    等到所有人都走了，秦田才小心的看了看门外，刚才的热情劲真的很了不起。

    “看什么看，还不快关了店门，真是累死了，比起卖东西更加累了。”陈宇也体会到作为凡人身份下，众人对于生命的执着，哪一个不希望长命百岁的，年年益寿呢。

    秦田听后，赶紧的关上店门，不敢耽搁了，没想到今天会出现这些事情，出人意外之外。

    “陈少，原来你还有这等本事嘛，厉害，真的太厉害了。”秦田也开始拍马屁了。

    陈宇听后白了白眼，没好生气的说道：“要不是这样，当初的你，怎么会那么快好，不过那也是外伤，你当兵的内伤并没有全好，要是不想的治就算了，不强求。”

    这一下戳到了秦田的要害之处，马上脸色一变，一副阿谀奉承的样子，好声好语的说：“陈少，恩公大人，你好人做到底，帮忙治一治吧，求求你了，大好人，天下最好的医生。”

    “打住，打住，什么话嘛，越说越糊，还来啊，行了行了，帮你治还不行嘛，没想到你也是这么粘人，拿着，这是给你的药方，以后每天吃一副，吃上一个月就好了，虽然军队中可以增强体质，但是难免会留下一些暗伤，尤其是越是强大的兵种，暗伤越多，看起来很厉害，其实也不过是几年功夫就会崩溃，到时候是当不了兵，只能退伍，好了别烦我了。”

    秦田拿着药方，心中有深层次的感激，已经无法再深了，不仅救了命，更是帮着治命，哪里有这样好的人，现在衣食无忧了，这个想要报答，难啊，紧紧地抓着药方，心中很是起伏不定，陈少真的是大好人一人，不求回报的大好人，这样的恩人值得付出一切。

    “还等什么，去抓药吧。”陈宇赶紧的打发了他去抓药，可不想要看到他那种眼神。

    秦田再次感谢之后，采取抓药，而虽然镇小，但五脏俱全，这些药也是很普通的药。

    很在就在镇中最大的大药铺中抓好药，赶紧的赶回店中，至于店中的大夫也没有多问，只是很诧异，怎么会抓这种药，这么年轻就需要大补大修，哎，真的是年轻人不懂事。

    等到秦田走了以后，聂蓉梅就走进了这家大药铺，对着大夫说道：“刚才那人抓得药是什么东西，有什么用？”

    大夫听着眉头一皱，看着这个女人不说分明的问道，心头很是生气，马上低下头不说话。

    聂蓉梅看着，心中顿时闷气出现，但也知道这是很礼貌的，赶紧的拿出了自己的证件，对着大夫说道：“这是我的证件，希望大夫能够配合我的工作，谢谢。”

    此时大夫才看了看，没想到还是一个警察，竟然问了也没什么好隐瞒的，直接说道：“他买的都是滋养身体的，年纪轻轻，就不爱好，迟早会垮掉，不过有些药是用来修补身体的，也不知道他干什么用，看上去挺好嘛，不过那是他的事情，我不好多管。”

    聂蓉梅一听，心中一动，明白秦田曾经是军人，直到现在也没有什么女朋友，哪里来的不爱好，看来应该是刚才那人给他说了什么，可能要给他补补身体吧，想到这里，也差不到什么有用的信息，一时间很是气恼，真的不明白了，这案子怎么如此诡异的。

    倒是大夫看他的眼神变了，似乎有些暧昧，让聂蓉梅赶紧的逃了出来，呆不下去了。

    回到派出所，赵坤也得到属下回报，知道了中午的事情，没想到还有一位隐世神医在这里，默默无闻，竟然荡起了水果出售员，要不是今天那小女孩的话，自己真的不知道，对方还有如此本事，高人就是高人，行高人之事，远远不是自己这等俗人所能体会的。

    “大队长，有没有什么消息啊？”

    “没有，一点都没有，完完全全的好人一个，找不到什么好消息。”聂蓉梅很是不爽道。

    赵坤听到这个语气后，也知道碰了壁，但是确实是没有任何的线索，怎么去找？

    “现在好了，镇上安宁了很多，很多小混混都不敢出来了，生怕会危及到他们，有的更是直接离开了本镇，真好，而且镇上的治安也得到了镇民们的配合，总算是安心了。”赵坤也是本地人，对于杜双的事情了解得很，但是对于这么一个庞大的势力网，力不能逮。

    而现在被人暗中除掉了，绝对是拍手叫好，想自己虽然是所长，但是底下的的人，不少都是投靠杜双的，根本无法行使权力，只能呆看着，现在好了，总算是安静了，同时将不安分子剔除出去，正式开始行使所长的权力，可是很感激这个势力的，只是不要明说而已。

    聂蓉梅听到赵坤的话，心中更加憋闷了，这算是什么事情嘛，感情人家想要结案了，也对，对于整个镇来说绝对是好事，可对于她来说是一个污点，无法剔除的污点，怎么愿意放弃，但本地人都开始不配合了，自己怎么调查工作，恼火的盯了一眼，让他很是无奈。

    “大队长，不是我们不帮忙，实在是找不到什么有用的证据，人家开店先后也没有什么事情嘛，总不能因为最近开的就认为是他们干的，巧合的事情不是没有，何必执着呢，再说了杜双这件事，对于本镇可是大好事，想必没有人会配合，将这些人供出来的。”

    说的也是，谁要是真的供出来，怕是以后没有人瞧得起了，不被人鄙视死才是怪事，哪一个愿意的，对他们来说绝对是大快人心，说不定知道后，还会送上大恩人的牌子呢。

    “知道了，那暂时就这样吧，你去做了解吧。”聂蓉梅本来是不想认输的，可是经过了几天的反复调查，根本没有丝毫的进展，石沉大海一般的隐藏极深，相信再过十天半个月都不会调查什么出来，还不如尽快的结案，对于自己是一个打击，但对于他人可不是。

    郁闷的抓起手机，拨通了电话：“周局长，我是聂蓉梅，在山冰镇的案件，没有丝毫的头绪，根本没办法深入调查，一点线索都没有，证据根本不存在，无法在在调查了。”

    周局长听后，沉默了一会儿，才说道：“知道了，那就这样吧，尽快结案。”

    聂蓉梅听到局长这么说了，更加知道，派她下来也其实不过是做做样子，只是这件事案情太大，涉及的官员很多，不得不做出样子，也好给予配合，只是没想到一点线索都没有，如此一来，为了缓解压力，只能当作无头公案结案了，哪里有什么线索继续查下去？

    本来还想要说秦田的事情，但是一想不对，实在是太武断了，被欠债的人可是不少，凭什么人家就是犯罪人呢，完全是瞎猜嘛，想必周局长也不会答应的，说出去真的会被人笑话。也就掩藏在心中，不说了，打算以后再说，如果能查自然查，不能也也关系。

    “对了，等到结案之后，你也尽快回来吧，这件事闹得不小。”

    “是，局长，我知道了，会尽快回来的。”

    “那就这样。”周局长就挂了电话，心头也松了口气，压力不一一般的大。

    聂蓉梅也松了口气，一直憋着难受，看来注意力已经被引到了那些贪污受贿包庇的官员上了，这伙人很是厉害，看得很透彻。

