    随着二流子在山上，巡逻了一圈之后。

    浑身大汗回到家的李翠翠，直接就在那气鼓鼓的瞪着二流子说道；“老公，我发现你这嘴巴越来越会骗人了，走路怎么可能会让生孩子变得容易呢，你这明显就是在骗我笨啊....。”

    没去回答李翠翠的话，二流子在将她放到凳子上坐好之后，就直接从柜子里拿出一个罐头来到厨房去打开，随后再用小碗装出来一小碗的放到她的面前去。

    然后原本还气鼓鼓的李翠翠，在看到荔枝罐头之后，立马就在那一边一脸开心的拿起勺子来开始吃荔枝罐头，一边乐呵呵的笑道；“不过看在你还算讲信用的份上，我就原谅你了....不过荔枝能不能给多一点啊，这么少不够吃....，”

    “呢，再给你多一个，不能再多了，再多等下吃午饭时就要吃不下饭了，今天中午给你炖猪蹄吃哦。”

    又拿勺子挖出一个荔枝放到李翠翠的碗里后，二流子就直接拿着罐头走到外面去，自己在那吃了起来了……还别说，这个年代没有添加防腐剂的荔枝罐头是真的挺好吃的。

    只是二流子吃着吃着，突然就感觉好像哪里有点不大对劲，他好像听到了咬牙切齿的声音了......。

    而就在他感觉不对劲的时候，李翠翠已经咬牙切齿的从他背后来到了他面前了，并在那一脸危险的看着他道；“你不是说，会给我一整罐罐头的吗，你现在竟然说话不算数，你竟然偷吃我的罐头，你个大骗子。”

    “我这不是想着，罐头开了不吃掉的话会变味吗，还有我说给你的数量是不会少的，中午的时候我再开一罐给你装一碗，然后剩下的就给小明吃，晚上的时候再开一罐给你一碗，剩下的给我吃，这样算下来你吃的可不止一罐罐头了呢。”用勺子挖了一个荔枝递给李翠翠吃后，二流子就又在那动用自己的三寸不烂之舌，开始忽悠起一孕傻三年的李翠翠来了。

    听完二流子的话，傻姑娘李翠翠立马就在那拿着手指，数着自己是赚了还是亏了来了；“刚才的一碗就半罐罐头了，要是开三个罐头的话，那我吃三碗就等于是吃一个半的罐头了，这样算起来我好像赚到了也....。”

    算完了之后，她立马就看着二流子笑嘻嘻的说道；“好，我答应你这个方法了，不过中午的时候罐头你得多给我一点，像现在这样的给得太少了不够吃....。”

    “好好好.....，你现在回去乖乖的坐着吃你的罐头去，吃完了就回屋休息一下，我去院子摘菜，中午给你做好吃的....。”笑着哄了李翠翠几句之后，二流子就朝院子那边走去，随后就在那摘起了菜来了。

    二流子摘的菜很简单，一把白菜苗，一把辣椒，一把香葱，一把蒜苗，一块姜。

    然后他的白菜苗是拿来炒蒜蓉的，辣椒是用来炒梅菜和腊肉的，香葱是用来煎鸡蛋饼的，蒜苗和姜是用来炖猪蹄时候用的。

    而就在二流子摘好菜的时候，李小明就骑着单车，潇洒的从外面回来了；“咦，姐夫，你这么快就巡山回来了啊？？”

    “恩，罐头给你吃，吃了将菜拿去小溪边上清洗一下...。”看到李小明回来了，懒得动手的二流子，立马就在那用剩下的半罐荔枝罐头来，将李小明给指示去干活了。

    看到有荔枝罐头吃，李小明立马就在停好自行车下来后，上前接过二流子的罐头乐呵呵的笑道；“姐夫，我做事你放心，保证吃完就给你将菜洗出来去，对了姐夫，我们中午吃什么啊？？”

    “你姐说最近的菜色太单调了，所以我今天准备四个菜，蒜蓉炒白菜苗，辣椒炒腊肉，香葱鸡蛋饼，炖猪蹄......那啥你吃好了就去洗菜去，我这弄猪蹄去了。”随意的回了李小明几句之后，二流子就回屋进厨房拿猪蹄出来在那清洗了。

    二流子做炖猪蹄很简单，先是将猪蹄简单的清洗了一下，随后在大锅那生火烧水给猪蹄焯水一遍，焯水之后就将猪蹄捞出来清洗干净，之后将锅里的水全部弄掉烧干然后就往里面放一些菜籽油和白糖开始炒糖色。

    糖色炒好了后，就直接将洗好的猪蹄倒进去翻炒上色，等所有的猪蹄都上色均匀后，就往里面倒了两瓢水，放调料包，姜片，蒜苗【家里昨天剩下的】弄成一团也放进去，然后就是盖上锅盖，往火炉里面加大木头，让猪蹄在大锅里面慢慢炖。

    搞定了炖猪蹄之后，二流子拿高压锅进屋去装了他们三人两狗一餐所需的大米，然后再拿回厨房用水缸的水来清洗干净，随后在盖上盖子那些放到另一个火炉去生火煮饭。

    弄好了炖猪蹄和米饭之后，二流子就直接在那坐着看着两个火炉的火了。

    一直等到李小明洗菜回来之后，他这才让李小明来烧火，自己则是在那开始切菜，弄配菜，装盘，那些。

    差不多在他切好菜的时候，高压锅煮的米饭好了。

    于是他又连忙用毛巾包住高压锅的手把柄，将高压锅端出来放到一边去放凉。

    然后再放一个小的炒菜锅，到刚才高压锅的那个火炉上面去开始炒其余的几个菜，也就是白菜苗炒蒜蓉，葱花鸡蛋饼，辣椒炒梅菜腊肉....。

    在二流子炒好这三个菜的时候，高压锅可以打开来装饭吃了，大锅里面炖着的猪蹄也已经飘出了属于它独特的肉香味来了。

    所以二流子连忙叫李小明将火炉里面的炭火夹起来放进罐子里去，再然后他自己则是将猪蹄装出来，随后他们就开始上桌吃他们的午饭了。

    简单的吃了个午饭后，李翠翠就拿着豆子去院子放鸽子出来飞行和喂食去了，李小明陪着她在院子里面给蔬菜除草和抓虫。

    二流子则是在屋里给二锅头和剑南春拌饭吃，此时怀孕了的剑南春很低调也很安静，整天不是在家里待着就是在院子里面待着，要是二流子他们没叫它的话，它是绝对不会出门的。

    喂了鸽子，除了草，喂了狗之后，二流子带着李翠翠回屋去午睡去了，李小明也在客厅简单的铺了下床，也在那开始了他的午睡。

    午睡之后，二流子就骑着单车去山谷那边查看了一下土豆的生长速度，以及巡逻了一下山谷的四周看有没有野猪什么的下来偷吃。

    巡逻完毕，以及在山谷的四周下了几个防范野猪来偷吃的套子后，二流子就又骑着单车回家去了。

    然后因为实在是没有什么活干的原因，所以二流子就直接带着李翠翠，李小明，二锅头，拿着鱼竿去河边钓鱼去了。

