    第2503章风水宝地

    张旭在鬼九和鬼十四通过阵法后，他就走到小丫头身边，朝小丫头道：“你先进去，我来支撑阵法。”

    “不用，你直接进去就好。”

    “那我在里面等着你。”张旭说完话后就朝通道走去。

    卢筱筱在张旭通过阵法后，她朝四周看了一圈，见四周没有什么异样，就快速的走进通道。

    “鬼九和鬼十四呢？”卢筱筱通过阵法后没有看到鬼九和鬼十四，就朝张旭问道。

    “不知道，我进来的时候就没有看到他们。”

    卢筱筱听到张旭的话后眉头不由自住的皱了一下，然后她朝张旭问道：“我们是先去找他们，还是按照之前的计划行事？”

    “按照之前的计划行事吧，他们有能力保命，就算遇到危险也不怕。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱和张旭来到九冥教居住的地方，她看着一座又一座古香古色的房子，朝张旭道：“张旭，这可真是个好地方啊。”

    “确实是个好地方，灵气很浓郁，难怪九冥教的人修为能提升的那么快。”

    “你想不想把这个地方抢过来？”卢筱筱双眼亮晶晶的看向张旭问道。

    “你看上这个地方了？”

    “是啊，这可是个风水宝地，要是我们的人能在这修炼，实力肯定能得到质的飞跃。”

    “既然看上了，就抢过来的。”张旭摸了摸小丫头的头道。

    “你真是太霸气了，我好喜欢。”

    “真的喜欢？”

    “嗯嗯。”

    “以后我会更霸气。”

    “不用再霸气了，这样就很好。”

    “有人来了，别说话。”张旭朝小丫头比了一个禁声的动作后道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就把嘴闭上了，然后屏住呼吸朝脚步声传来的方向看去。

    “黑鹰，你说教主是什么意思？明明知道有外人进来了，却让我们装作不知道，教主到底是怎么想的？”

    “我哪里知道教主是怎么想的，我要是知道教主是怎么想的，我就不会混成现在这个样子了。”

    “哎，真希望那些进来的人能安分一些，不然怕是我们也要跟着受罪。”

    “别想那么多了，我们快点巡逻吧。”

    “好。”

    卢筱筱在黑鹰他们离开后，朝张旭道：“张旭，我们该不会被九冥教的人发现了吧？”

    “不知道。”

    “那我们还要继续按照计划行事吗？”

    张旭听到小丫头的话后想了一下，然后朝小丫头道：“你在这等着，我进去看看。”

    “不行，我不放心你一个人进去，要去就一起去。”

    “筱爷，你们要去哪里？”鬼九朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到鬼九的话后被吓了一大跳，好在张旭在她身边，不然她很有可能会被鬼九给吓死。

    “你难道不知道人吓人会吓死人吗？”卢筱筱朝鬼九道。

    “我知道啊。”

    “你知道你还吓我，你是何居心。”

    “我不是故意的，我以为你和张旭知道我们来了，所以就没有特地和你们打招呼。”

    卢筱筱听到鬼九的话后心里的气算是消了，毕竟鬼九不是故意的，她要是再和鬼九计较，就显得太矫情了。

    (本章完)

