    碧游宫中。

    截、阐二教并人道三等的顶尖人物，四位圣人，十二仙首，尽皆聚于此地。

    太上老君身后有玄都大法师和燃灯道人伺候。

    元始天尊身后三人，分别是广成子、赤精子和南极仙翁。

    女娲娘娘身后跟着的则是四位人道散仙，虽不是她的弟子，却也以她为尊，这人便是度厄真人、符元仙翁、真武、镇元子。

    通天圣人这边人则多一些，毕竟是东道主，不仅有四位嫡传，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，还有赵公明、云霄兄妹两个。

    当然还有一个原本不该再次，却混迹其中的火灵，她垂手站在多宝道人身后，是现场唯一的三代弟子。

    在场众人都是各中精英，或是此事相关者，自然都是知晓此事，因此通天圣人一提问，在场诸人都屏息凝神。

    “许久不见，也不叙叙旧，便直接谈正事吗？”

    太上老君还是那一副温和模样，看着通天教主道：“听闻你最近又广收门徒，已经开讲了？”

    “收徒还是当重根性，宁缺毋滥，听闻你门徒已经上万，这如何教得过来？又如何能保证根性？”

    元始天尊第一次出声，威严霸道。

    原本太上老君的话让现场气氛缓和下来，元始天尊一出声，顿时场面再次有些沉凝。

    通天教主毫不在意的道：“多谢两位兄长，咱们对道的追求虽然一样，但理解略有偏差，手段也各有不同，今日就不必探讨了吧？”

    这话说的锋芒毕露，就差说道不同不相为谋了！

    三人一师之徒，当年学道的时候便时有辩论，但各自成圣之后，却很少再有这样的事了。

    因为成道之基已定，谁也劝不了谁了。

    一旁的女娲娘娘算是唯一的外人，此时笑吟吟出言圆场：“三位道友都是玄门正宗，又都踏上混元之境，哪有什么对错之分，要我说呀！自家道途便是对的！”

    虽然有和稀泥的嫌疑，但这话说的也算在理。

    若是自己的道自己都不坚持，那必然无法成道，因此谁也无法辩驳。

    尤其是女娲娘娘身份尊贵，如何也要给个面子，三人都只能点头称是。

    太上老君见此，也不再多做寒暄，直接道：“昊天上帝命仙首十二称臣，并擢三教之仙上天听用，这事大家都是知道的，而且他们十二人也已都在天庭挂职。”

    他接过通天最开始的问题，这就是开始谈正事了。

    直接话锋一转，道：“但擢选之事一直未决，又值大劫降临，想必大家都多多少少，发现了劫气缠身之门人。”

    几位圣人都是跟着点头，通天教主这些日子已经看到不少。

    除了石矶之外，其他人的劫气并不显眼，但却还是让他有些忧心。

    “正因此事，我和老师走了一趟凌霄殿，面见昊天上帝商议此事！”

    太上老君说的老师，自然是三友之师，鸿钧道人！

    通天教主闻言皱眉，此事他却是最后一个知道，心里隐隐有些不舒服。

    三友虽然理念相左，但向来共同进退，这一次却似乎将他排除在外，明显是有了决定才来找他。

    “老师与昊天上帝商讨之后，初步定下了三教并谈此事的基调。”

    一边说，太上老君拿出翻掌一张卷轴，卷轴上云纹隐现，上有无数符印游移，犹如电光闪烁，随生随灭。

    “此是昊天上帝的天道之宝，名为封神榜，上有三百六十五道符印，对应三百六十五正神之位，只要上榜者，便得对应神权。”

    太上老君将封神榜递给四位圣人一一查看，元始天尊和女娲娘娘之前都已见过，只是再看一次罢了。

    “这三百六十五位成神，又分八部，上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神。”

    通天教主却是第一次见到此物，打开卷轴，目中神光隐现，很快便明白这封神榜的用处了。

    他皱眉道：“这宝物是吸纳一点真灵，用来养魂助其成神道？”

    “不错！”

    太上老君点头，解释道：“值此大劫之时，定然有不少门人折损，有了此物便也让他们有个去处，不至于魂飞魄散。”

    通天教主面色不虞，道：“大兄，这岂不是让上榜之人一身修为再无恢复可能？”

    元始天尊插言道：“总比魂飞魄散要好，而且上榜之人顺天听命，履行神职，于天地都是大善之事！”

    见通天教主撇嘴，太上老君再次圆场道：“都有什么想法，可以说说，此事并非最终确定。”

    通天教主原本有些不满，但也知道这勉强算是好事，况且有鸿钧道人参与其中，便也无可无不可的点点头：“既然老师出马，我自然没有什么好说。”

    女娲娘娘悦耳的声音响起：“道兄不如先说说是这封神之事，具体是如何定的。”

    “我和老师的意见，自是以入劫之人为主。”

    太上老君有了捧哏的，直接将这事整个抖了出来：“此次大劫降临，劫气侵染之下，不仅三教门人，红尘俗世也有不少人入了劫。”

    顿了顿，太上老君收敛笑容，道：“且昔日有武乙射天之事，昊天上帝的意思，从武乙之后大商当不过三代。”

    通天教主脱口道：“昊天上帝要插手人族之事乎？”

    虽然昊天上帝名义上掌管三界，但自颛顼绝地天通之后，天上天下、神与人各司其职，互不干涉。

    天有天帝掌天时运转，地有地邸掌轮回，而人有人王领万民！

    虽然并非绝对禁绝，但也不复远古时人神杂居之乱。

    绝地天通，并非是颛顼帝一人能为，而是为保证天地更好的运转，还有昊天上帝与三位人皇划分的地盘。

    众人目光不由都看向女娲娘娘，此事若无三皇和女娲同意，昊天就算下旨也无意义。

    太上老君早知他会有此一问，解释道：“昊天上帝看似有些小家子气，但也是天意使然，身为天帝，自需维护天道威严。”

    顿了顿，他微微叹息，看着通天教主，一字一句道：

    “况且此事女娲娘娘，并火云洞三位圣人已与昊天上帝达成共识。”

