    第42章军阵：孤勇

    神祗位格，在凡人眼中是神秘的，但是在真正的强者眼中，任何的果位，实际上都有迹可循，西方世界的神职、神格，便是最为明显的存在，依托众生的信仰之力，那强烈到炽热，化作实质的心灵力量，将某一种法则实质化。

    天地不仁以万物为刍狗！

    在世界的眼中，实际上是没有善恶之分的，只有利弊，对世界好的便是利，对世界产生危害的便是弊。

    而业力对于世界而言，便是一种负担，亦是破坏世界和谐的力量，自然是有害，但是在无情的天道眼中，业力在某种程度上也是可以被利用的。

    就比如说，西方地狱的神祗，东方地府的阴神，都是类似的存在，甚至无论是佛门，还是道门，乃至是魔门，都有着类似利用的手段，只是手段的高下罢了。

    佛门的护法金刚当中，便有着业火金刚果位，便是承载业力，转化业力为佛力的佛门果位，只是业力凶险，没有大毅力，大机缘，根本无法凝聚此等果位。

    而在吴明的眼中，却是已经想到了利用方法，当下，吴明也不曾掩饰自己的野心，快步而行，来到了插翅虎的身边，对着左擎苍说道：“军主，我想要的最好的报酬，便是那滨海城之内的滔天业力！”

    听闻吴明之言，左擎苍的神色动容了，转头看着与插翅虎保持三米距离的吴明，左擎苍眼底带着一丝惊色，以左擎苍的修为，虽然不曾修炼专门的瞳术，但是身负造化灵宝月天轮，左擎苍自然也是有着自己的手段的，那滨海城内部，如今宛如惊涛骇浪一般的业力，便是他都不敢触碰，而吴明竟然敢直言不讳的表露自己的目标就是这等恐怖的业力。

    “业力无主，先生有手段，自可取之！”

    左擎苍越发的觉得吴明神秘，并非他所认知的那边简单，这一点，在此前，吴明暗度陈仓构筑归墟仪轨，将归墟之门与真理之眼结合，化作真理之门的瞬间，那外泄的一丝恐怖而神秘的气息，便已经让左擎苍彻底将吴明放在了同等的地位。

    听到左擎苍那郑重的话，以及那正视的目光，吴明便明白了左擎苍的态度了，对此，吴明也算是投桃报李的说道：“那魔道六宗的六尊老魔，我可以帮军主拖住两尊。”

    “如此，有劳先生了！”

    看着吴明的眸子，左擎苍心底竟然生出了一丝忌惮，同样的也有着难言的惊喜，魔道六宗的六大魔头，修为如何，左擎苍此刻虽然没有亲自交手，但是感受着滨海城的变化，以及那隐隐直觉当中的危机，便已经让左擎苍明白了此行的困难。

    “群星号令，月天高悬！”

    在五分钟之后，左擎苍的话音激荡苍穹，而随着左擎苍呼喝风云的声音，一轮月光升空，那照耀天地的月光宛如清泉一般倾泻而下，铺天盖地。

    滋滋滋！！！

    几乎是瞬间，那看似美好的月光，却好似无数恐怖的刀锋一般，将魔道六宗联手构筑的六轮鬼煞阵，消磨了三成了鬼煞之气，若是俯瞰而下，就会发现，滨海城笼罩在一个半圆形，通体黑红色的光罩内部。

    “军主，孤勇令已经交给聂天了！”

    就在此刻，冷凌弃的身影自一阵冷风当中出现，对着左擎苍说了一句，闻言，左擎苍翻手之间，取出了一枚通体赤红色，上刻一个‘勇’字的令牌。

    “兵家秘技：孤勇！”

    澎湃的真罡宛如瀑布一般灌注到孤勇令牌之内，下一刻，滨海城内部，守城军所在之地，一处点将台所在，聂天身前亦是浮现着一块赤红的孤勇令牌。

    “时机已到，众将士听令，杀敌！”

    随着聂天的怒吼，三十万守城军那憋屈了许久的愤怒，以及对魔道六宗的恨意，汇聚到了一起，一声声宛如波涛一般的怒吼回荡。

    轰隆隆！！！

    与此同时，一根直径十丈的赤色军煞冲天而起，闭目之间，亦是能感受到军煞内部的勇猛与杀戮之气，同样的，更是有着难以言喻的杀伐之力激荡苍穹。

    风卷残楼，狂风卷地！

    守城军驻地四周，无论是什么魑魅魍魉，此刻，好似白雪遇骄阳，瞬间化作了飞灰。

    “冲锋！！！”

    一声号令之下，三十万大军冲锋，这是何等威势，更何况是在兵家战阵整合了力量的情况之下，宛如一股赤色的洪流，无法阻挡，在这一刻，三十万大军的军气，气血汇聚，便是以力量著称的合沙老祖的忿火冥王金身，亦是无法阻遏。

    摧枯拉朽，无可阻挡！

    大军冲锋之下，挡在前方的房舍，还是那些没有神志的魔奴、亡魂，尽数被碾碎了，若是没有意外，守城军很快就会冲到城墙，以此等威势，夺取一处城墙，绝对不是什么难事。

    “都别干看着了，若是东城失守，左擎苍与这三十万大军汇合，我们还是早点卷铺盖回家吧！”

    就在此刻，白莲老母的身影自虚空当中出现了，而随着她的话音落下，天地之间，一轮惨烈的刀光升起。

    酷烈，霸道，残忍，弑杀！！！

    “天地一刀斩！”

    随着邪皇那寒风一般的低吟响起，那一轮刀光坠落了，“轰！”一股恐怖力量，同样是有着一道血光冲天而起，直入云霄，下一刻，一层层血色笼罩四方，身处其中，好似置身另一片天地，天空一片血色，带着几丝苍凉和悲壮，风萧瑟的吹着，寒冷刺骨，地面躺满着一具具士兵的尸体，鲜血流淌着，汇聚成一条条小溪，刀剑盾枪……

    修罗炼狱战场，此等景象便是如此，这是邪皇的修罗领域，亦是其无数战斗的缩影，又或者说，这是修罗刀道的显化。

    噗呲！！！

    刀光一闪即逝，好似真的如月光一般，但是在守城军那洪流一般的大军当中，却是在这一瞬间，有着不下四千士兵被一刀两断。

    鲜血飞溅，尸体被大军裹挟着向前冲锋，但是已经失去了生命，与此同时，那些尸体内部，还有着一道道修罗刀气，在溃散，破坏着四周。

