    “都在这不许动。”

    “嗯嗯嗯！”小鸡啄米。

    “好好待这，哪也不许去！”

    “嗯嗯嗯！”点头如捣蒜。

    白季这才转身蹲下，对着捕头瘫坐在墙角的尸体伸出了手。

    为了防止引起疑惑，白季当然还是将手伸进了对方的怀里。

    【你获得了89两银子。】

    【你获得了黄级刀术《卫武刀诀》。】

    【你获得了《基础刀法心得》*1。】

    果然不愧是捕头，还算有点小钱。

    至于卫武刀诀，则是大夏帝国开国大帝传下的大夏国军队基础刀术，不论是捕快还是军队中人，几乎人人都会。

    这是一个平凡的刀术，却也是一个能够创造奇迹的刀术。

    传承多年，自有它的道理。

    二话不说，白季直接把刀诀和心得都拍了。

    刀诀需要70点战斗经验，当前白季自然不够。

    而现今拿到的一本刀法心得，和之前沙头帮帮主爆出来自己用剩下的一本刀法心得，直接被白季使用28点战斗经验研习完毕。

    稍微给自己的玄级滚雷刀诀再度增添了些许威力。

    起身后，白季对着那边依旧缩成一团不敢动弹的平民轻声问道。

    “哪里有水？”

    还是那个老头颤颤巍巍地站起身，手指着他们身侧的一个院子出口。

    “后院里有。”

    “谢谢。”

    白季径自往里走去。

    后院里有个大水缸，白季自水面中的倒影，看到了自己脸上的血迹。

    拿起水瓢，白季舀了半瓢清水出来，开始擦洗。

    “沙沙沙……”

    意外的响动，让白季警觉地看了过去。

    只见院子角落里，一个小姑娘正在从一个小洞里往里爬。

    在她手边的空地上，还有一个盖着块黑布的小篮子。

    狗洞？

    白季两下擦干自己的脸，懒得管她，准备走人。

    却不想女孩似乎卡住了，反而对着白季喊道。

    “大哥哥能帮我一下么？我好像……卡住了。”

    声音还挺好听？

    白季一愣，顿住身形，走到女孩面前蹲下身子，看着女孩的眼睛说道。

    “再叫我一次。”

    “大哥哥~”

    “不对，我教你——欧~尼~酱~”

    “欧尼酱？”

    女孩歪了歪头，乖乖地照做。

    “乖~”

    白季拉住她的双臂，把她从狗洞里拉了出来。

    “你来这干什么？”

    白季拍了拍女孩身上的灰，一边问道。

    “给我爷爷送吃的。”

    女孩甜丝丝地笑着回道。

    “行吧……”

    白季点了点头说道：“你在这别动，我去叫你爷爷过来。”

    又回到院子，白季对着那还是缩在一起的几个平民问道。

    “来了个小女孩送吃的，你们谁是她爷爷自己过去。另外……”

    白季踢了踢地上的尸体，“把这收拾一下，别让孩子看到了。”

    说着，白季就整理了下身上的捕快服，大步而出。

    时间差不多了，可以开始行动了。

    ……

    县令府邸正门所在不远处的路口。

    白季正在街角着看着不远处快要沉入黑暗的县令府邸。

    天边，血色的夕阳正在缓缓下落。

    光影交织的昏黄日光照在了这片大地上。

    白季耐心地等待着夕阳下山。

    他可不是莽夫，行动前制定计划，是他一贯以来的行事准则。

    所以，利用捕快的身份溜进去随机应变，就是他的计划。

    计划周密，严丝合缝，无懈可击……

    “喂！你在这干什么？”

    身后陡然出现的一个声音，让白季下意识地想要抽出自己的捕快佩刀。

    在离开火药作坊后，白季去取了自己的重剑，藏在了自己现在坐在的街角不远处。

    包裹了黑布的重剑藏在街角的杂物中，倒是不引人注意。

    白季自觉自己现在是捕快的身份行动，自然不能舍去伪装。

    所以，在最开始的冲动后，白季即刻止住了自己的动作。

    白季没有丝毫异样地转过身，看向了在自己背后说话的人。

    是一个穿着一身鎏金黑色劲服，后背斜插了两柄双剑的俊朗男子。

    这个打扮……

    白季脑海中的记忆开始运转——是应龙府？

    应龙府是江湖七大门派之一，初始为大夏帝国六扇门中的一位离职神捕所创。

    说它是江湖门派，它又与王朝关系莫逆。

    说它是王朝下部，它又不属于任何王朝编制。

    江湖的事，它管。

    王朝的事，有时候它也管。

    先斩后奏，皇权特许。

    这就是江湖上乃至是王朝底层体制内的大部分人，对于这个门派的印象。

    所以，捕快，应该是怕他们的。

    白季迅速找准了自己这个身份的定位。

    “大人……”

    白季适当地卑躬屈膝，语气奉承。

    “你在这干什么？”

    凌汛再次重复了一遍自己的话。

    “我在这……”

    【警告：对方拥有“窥视”类个人专长，请谨慎回答，否则将引来敌意。】

    淦！

    不能说谎！

    白季心中一抖，面上不动声色。

    “……我在这，巡岗。”

    巡视岗位，看看那个狗县令有没有什么暗哨暗岗，合情合理。

    【检测通过。】

    “巡岗？”凌汛微微皱了皱眉，“有任务？”

    （难道那个县令知道我们要来？）

    “嗯~”

    白季点了点头，确实是有任务。

    【偷盗雪莲】、【脱离困境】，两个任务呢。

    【监测通过。】

    凌汛忽然展颜一笑，拍了下白季的肩膀。

    “兄弟，放松点。有任务是正常的，不能外泄，是吧？”

    “啊……对。”

    确实不能外泄，偷盗雪莲嘛……哪能四处宣扬。

    【检测通过。】

    （难道真的知道我们要来？怪不得戒备森严……）

    凌汛一边想着，一边试图套近乎。

    不能直接问，容易引起对方的戒心。

    对方就算知道丐帮要来惩戒他，未必知道其他六大派也会来，更未必知道他们应龙府也会参与。

    “兄弟混哪的啊？”

    这些捕快常年和平民打交道，应该喜欢这下九流的一套。

    “我？”白季指着自己，有些傻乎乎的样子。

    “是啊，看你这样子……”凌汛上下打量了一下白季，主动挑起话题，“你是收容处的吧？”

    “啊~啊~是，刚开始是在收容处。”

    开始偷盗被抓，可不就是在收容处待了大半天么？

    【检测通过。】

    凌汛点了点头，拍了拍白季的肩膀，“我看你这样子混得也不太行……那后来呢？”

    白季指了指上面，“后来……”

    “哦哦……后来升迁了是吧？升哪去了？牙门？”

    “啊~牙门，不过在牙门也没待多久……”

    白季含糊不清地回了声，对方的前半句不能应，后半句倒是没错。

    【检测通过。】

    “又调走了？”凌汛假装好奇地问道。

    取得一个人的好感就得先建立共情。

    “监狱……”白季神色黯然。

    【检测通过。】

    “哦~”凌汛恍然大悟，“在监狱是不太好过……”

    “确实。”白季有感而发地点了点头。

    【检测通过。】

    这人没有说谎……

    凌汛有些疑惑，但是监狱的狱卒怎么会在这里巡岗？

    这时……

    “咻！”

    不远处，一朵在天上爆开的信号烟花，让凌汛脸色一怔。

    出事了？

    “回头再聊！”

    拍了拍白季的肩膀，凌汛转身便走。

    【你精湛的演技骗过了对方的审讯，你的欺骗+3。】

    “呼~”

    白季吐出了口气……

    自己真TM机智。

    ……

    凌汛来到了发出信号的地点，只见林师兄以及其他门派的几位师兄师姐都在，而在他们面前，一具尸体，静静地躺在地上。

    “怎么了？”

    “死了个捕快，不知道谁干的。”

    凌汛快步走上前去，看到地上的尸体后，凌汛眼神猛然一凝。

    “是他？”

