    “根本不配和我们炼药师协会相提并论！”

    “本来以为这支宗门早就已经星流云散，死干净了，结果却没想到，竟然还留下你这么一个余孽！”

    她满是厌恶的看着梅无瑕：“你怎么不去死啊？”

    她说出这话来之后，不单单是她，在她身后，那些炼药师协会之人，脸上也都是露出厌恶之色，纷纷对梅无瑕出言嘲讽，说话极为难听。他

    们那种厌恶不是做出来的，而是真是发自心底里的。

    显然，对于梅无瑕，主要是对于他身后的宗门，这种炼制药液的方法，他们都是极为的厌恶不屑。

    但陈枫分明，从他们的眼神之中，看到了一丝恐惧！

    陈枫心中一动，大致明白了什么。

    “想来。炼丹素来就分两派。”“

    一种是炼制丹药，另外一种则是炼制药液吧？”“

    无瑕他们这个宗门的存在，明显是给炼药师协会带来了巨大的威胁，被他们视为最大的敌人，所以才会是这样的情绪啊！”

    梅无瑕脸色通红，眼圈也有些泛酸，几乎眼泪就要落下来了。

    对于炼药师协会众人的嘲讽，她跟其他人还不一样。她

    仿若想到之前自己经历的那些事情。

    陈枫眼神冰冷，就要上前为梅无瑕出头。梅

    无瑕之前碰到过类似的事情，而梅无瑕选择的则是忍耐，但陈枫却不想让她受委屈。所

    以，陈枫要为她出手！

    但陈枫刚要动身，梅无瑕却是忽然拦住了他。他

    转身，眼中泪痕未消，却是带着一丝坚定：“陈枫大哥，放心，这事我能处理的了。”

    说罢，她深深吸了口气，转过身去，看向那女子。

    “敢问阁下，高姓大名？”那

    女子冷冷道：“鱼绮玉！”

    “鱼绮玉是吗！好！”梅

    无瑕忽然声音斩钉截铁，带着难以言喻的坚决道：“鱼绮玉，现在我要挑战你，你敢不敢与我一战？”众

    人尽皆哗然！“

    梅无瑕竟然要挑衅鱼绮玉？”“

    梅无瑕未免有点过于狂妄了吧，鱼绮玉是谁？这可是炼药师协会数得着的天才人物！”

    “没错，她年纪轻轻就已经是达到了金袍炼药师的级别，虽然只是一品金袍炼药师，但是其天才程度在炼药师协会之中却是一等一的！”“

    他的天才程度，放眼整个九大势力应该都是属于第一等的！“

    “没错，她要远远超过赢经纶的啊！”

    众人看来，鱼绮玉乃是比赢经纶更高一层的强者。像

    梅无瑕击败赢经纶都有点勉强，都是在战斗中提升实力，方才击败的。

    那么，击败鱼绮玉几无可能！

    但是唯有陈枫，看向梅无瑕的目光中，却是充满了坚定与赞赏。

    鱼绮玉看着梅无瑕，目光之中闪过一抹淡漠，淡淡说道：“你没有资格与我对战！”

    “你不敢是吗？”梅

    无瑕看着他，目光之中充满了挑衅。

    鱼绮玉淡然一笑，浑然不放在心上：“这些年我经历的事情太多了，像是你这种挑衅，我完全不放在心上！”梅

    无瑕听到这话之后，心里难受的几乎要说不出话来。

    对方如此欺辱她，漠视她，根本就不与她打。而

    她，则根本就没有任何的办法。

    因为对方名声在外，一代天骄，而她，根本毫无名气。可

    是，她骤然抬头，盯着鱼绮玉，眼中仿佛有火焰在燃烧。她

    是真的想跟鱼绮玉一战啊！陈

    枫将梅无瑕的表情看的清清楚楚，他的目光之中瞬间闪过一丝柔软。

    他看向鱼绮玉：“如果有赌注呢？你，打不打？”

    “赌注？”

    鱼绮玉看了陈枫一眼，满脸不屑道：“你能拿出什么像样的赌注？就你这穷鬼？”

    她显然不认为陈枫有什么宝物。陈

    枫淡然一笑，向前走去，接着伸出右手。下

    一刻，他右手之中金光大放，一颗丹药在他的手心之中滴溜溜乱转。看

    到这枚丹药出现之后，炼药师协会众人一开始还没什么反应，下一刻，感受到上面那庞大的气息，看到那璀璨的光华，却是一下子都发出震惊的呼喊！

    “六品金丹？这竟是一枚六品金丹？”“

    老天爷，除了我们炼药师协会之外，竟然在别的地方还有六品金丹？”“

    虽然我不知道这金丹的名字叫什么，但是品级绝对极高，在金丹之中都是佼佼者！”他

    们都是惊呆了，看向陈枫的目光之中，一瞬间便是写满了震撼。

    还有着几分贪婪！不

    光是他们，其他人也都是震惊的说不出话来！

    这可是六品金丹啊，放眼整个龙脉大陆，六品金丹的数量又有多少？陈

    枫看向鱼绮玉，微笑道：“我这赌注，可还算像样么？”

    鱼绮玉刚才正在满脸愕然，此时，却是一下子涨得满脸通红。

    陈枫这话，不啻于一记耳光，扇在他的脸上。

    不过她脸皮也够厚，此时在短暂的震惊过后，便是稳了下来。她

    看着陈枫，冷冷道：“什么意思？”

    陈枫声音平缓，说的话也是极为简短：“跟梅无瑕打！”

    “赢了，这枚丹药就是你的！”听

    到这话之后，瞬间，整个场中气氛便是凝滞了那么片刻。所

    有人都是屏住了呼吸，看向陈枫手中那枚六品金丹！“

    老天爷，这可是一枚六品金丹，陈枫就这样拿出来将它作为赌注？”“

    而且梅无瑕对上鱼绮玉，真的是没什么胜算啊！”“

    这陈枫对梅无瑕也是真够好的！”而

    鱼绮玉在愣了片刻之后，则是一声嗤笑：“看不出来啊，陈枫，你虽然实力低微，只有虚名，但是身家还挺丰厚的。”

    “竟然有这么一味等级极高的丹药？”“

    想来，你之所以有现在的能力，就是靠这些丹药堆上去的吧？”

    她对陈枫冷嘲热讽，极为不屑。

    哪怕陈枫拿出这枚丹药来，她也认为陈枫峰是靠着轩辕家族的底蕴和实力，而不是靠着自己。

    陈枫一声哂笑，根本就懒得理她。梅

    无瑕也是震惊了，她呆呆的看着陈枫，颤声道：“陈枫大哥，这可是六品金丹啊！” 

