    星舰中枢的清单上，刷新出了这方高等时空中的第一批任务。

    察看任务的种类，大部分都是属于人类文明内部任务，最后两成则是关于异族智慧种的，难度有高有低，任务奖励从数百万到数百亿单位本源精华不等。

    当然，其中难度较大、奖励丰厚的任务，基本上都与异族有关，譬如弥涅瓦大星云中的锡胧族，洛萨大星云中的安拉缇族，还有朗尼罗大星云中的霸主元瓦族等等。

    这些异族智慧种的外表体型和人类相近，却有着更有悠久的文明传承与科技体系，而且它们都是众神之启的七大上位种族之一，族里有着不止一位至高星尊坐镇，是整个星海世界中举足轻重的超级势力。

    “星云级任务：在弥涅瓦大星云中击杀五百头极星战将级别的锡胧族人，奖励：世界本源精华一亿单位，尚未完成。”

    “星云级任务：在洛萨大星云中击杀五百头极星战将级别的安拉缇族人，奖励：世界本源精华一亿单位，尚未完成。”

    “星云级任务：在弥涅瓦大星云中击杀五十头极星神将级别的锡胧族人，奖励：世界本源精华十五亿，尚未完成。”

    “星云级任务：在安德斯大星云中击杀十头虫族第六序列母皇，夺取虫海晶核，奖励：世界本源精华五十亿，尚未完成。”

    ……

    后面还有上百个不同的任务，其中难度最大的，当属攻入这些异族文明的核心领地，在它们的地盘上建立起稳固的前进基地，然后大规模移民、乃至于立国，将它们的势力范围一步步压缩，直到彻底消灭。

    任务的奖励都是天文数字，当然这样一来，就不可避免地会与它们中间的至高星尊遭遇，结果如何自不必多说，除非秦烽将来也达到至高星尊的境界，才可以保证自身的安全。

    “看来你也不提倡人类文明阵营的内部争斗，拿那些异族开刀才是王道。”

    “肯定的，过多内耗只会削弱人类文明的实力与气运，还是要从异族手中争夺生存空间与资源，才是长远发展之计。”舰灵羽澶并不回避这样的观点。

    在过往的历史中，人类文明阵营与众神之启、及其附庸种族的战争已经进行过无数次了，如今人类势力占据主导地位的三百多个大星云，七成以上都是从这些异族手中抢来的，剩下的才是开发蛮荒星域所得。

    三百多个大星云，每个大星云的疆域从数千到数万个类似于银河那样的星系，每个星系又划分为数以千计的星域，一个星域中适宜人类居住的行星，从数十颗到数百颗不等，还有百倍于这个数字的矿产资源星球。

    只是相对于数以亿亿兆计的人口规模而言，如此广袤的生存空间依旧不能说够用了，或者说现在是够用的，但是千年、万年之后肯定不够用。

    因此每时每刻，人类文明诸国都在浩瀚的星海宇宙中和形形色、色的异族智慧种开战，成千上万的开拓舰队在遥远的黑暗蛮荒中游荡，测绘星图航道，寻找适合开发移民的资源星球。

    “在如今的星海世界，人类并不能说是地盘最大、最富有的种族，也不算最强的种族，但绝对是繁衍速度最快、群体规模最大的种族，就连曾经以数量优势称霸星海的虫族文明都比不上。”舰灵羽澶说着。

    秦烽沉吟道：“众神之启里面的那些上位种族，它们的族人数量远不能和人类比，干嘛要占那么大的地盘？这不是浪费吗？”

    舰灵羽澶笑得眉眼弯弯：“对的，所以站在主人你的立场上，必须得将那些好地方通通抢过来。”

    就以众神之启中那个擅长精神力运用的锡胧族为例，它们的族群规模连人类文明的千分之一都不到，甚至也比不过其他的上位种族，但却占据着多达上千个大星云的广袤领土，而且都是那种资源富饶的膏腴之地。

    众神之启里面的七大上位种族情况都差不多，最广袤的领土、最优质的资源、加上最多的顶级强者，才成就了它们高高在上的霸主地位，可以肆意欺凌压榨其他智慧种族，牢牢把持着星海宇宙中的话语权。

    当然了，自从人类文明在星海间迅速崛起后，这种情况就开始发生改变，以至于众神之启最近数千年来，始终都把人类视为最严重的威胁，或明或暗的阴招损招层出不穷，直接翻脸开战亦是家常便饭，必欲将这个年轻的种族除之而后快。

    “对了，至高星尊是否为此界大道法则体系的真正巅峰？星尊之上，还有更高的境界吗？”

    “目前说这个言之过早，等主人你至少接近了星尊境界再说吧。”

    “明白了。”

    秦烽心里顿时有了数，那些老牌上位种族的底蕴，怕是比自己想象的还要可怕，无论现在的群星之巅还是整个人类文明阵营，恐怕都难以正面抗衡。

    结束了与舰灵羽澶的交流，退出次元世界，靠在座椅上的秦烽睁开眼睛，看看时间并未过去多久。

    想了一下，既然已做决断，那么对蒙德罗帝国远征军的袭击行动就得尽快付诸实施了，不仅要将他们撵出国境、收复所有失地，还得反推到他们境内，最好是抢下一大块地盘来。

    走出房门回到办公区域，就看见欧阳雪昀正在外面等候，深黑色的紧身机甲作战服勾勒出丰腴曼妙的身段，雪肤滑腻若凝脂，白皙玉颜柔美动人，气质端庄大方。

    “我的殿下，你可算是出来了。”

    她一个轻盈地滑步拦在了秦烽面前，巧笑嫣然地道：“你上次答应过的，要指导人家的机甲对战技巧，现在该兑现承诺了吧？”

    “现在是午餐时间，等下午再说吧。”

    秦烽说着，自己何尝不知道对方的小心思？只是如她们这样的门阀贵女，绝不是你想进就能进、想出就能出的，你得不停地进进出出。

    “那行，去我那里吧，人家可以下面给你吃。”

    欧阳雪昀挺了挺胸前饱满的峰峦，毫不放松地道，难得有和秦烽单独相处的机会，自己必须得好好把握住。

    “你行吗？”

    秦烽疑惑地打量着她，这种出身门阀世家的大小姐养尊处优，平素一大堆人侍候着，能有几个精通厨艺的？怕不是得被她的黑暗料理毒死。

    “诶，你别看不起人啊，”

    欧阳雪昀顿时不干了：“人家虽然很少掌厨，不过这下面的本事可是跟姑姑学的呢，绝不会让你失望，总之，你尝过就知道啦。”

    “是这样么？那就信你一回吧。”

    秦烽终于松了口，欧阳芷瑜是美食大家，在吃喝方面有着极深的见解，闲暇之余也喜欢自己掌厨，自己作为他的学生，有幸见识过她下面的手艺，不得不承认相当不错，回味无穷。

    欧阳雪昀顿时喜笑颜开，挽住他的胳膊向外行去，办公区域外的台阶下，装饰华美的悬浮飞车早已等多时。

    秦烽被她拉上车的一幕自然瞒不过有心人，很快就会有眼线向着各自身后的金主通风报信，不过欧阳雪昀也不在乎，只要人到了她这里，别人是抢不走的。

