    蛇怪将自己的身子盘蜷起来，那怪模怪样的脑袋，对着盘芊芊点了几下。它奇怪的动作，顿时让盘芊芊的畏惧之心少了许多。看向这蛇怪的眼神，也从畏惧逐渐变成了好奇。

    “夜笑，你从哪里找到的这小东西，它长得实在太丑了。”盘芊芊好奇的说道。

    “噗通……”蛇怪听到盘芊芊的话语，那直立着的身子直接狼狈的摔倒在地上。一双三角的眸子，极为幽怨的看着盘芊芊。

    “咯咯咯……”这蛇怪夸张的动作，顿时引的盘芊芊大笑起来，“夜笑，这小家伙竟然也能听懂我的话。”

    此时，盘芊芊哪儿还有之前对这蛇怪的畏惧，竟然拉着夜笑的手臂，试探性的朝着这蛇怪走了两步。眉眼更是颇为惊奇的打量着蛇怪。

    感受着身旁传来的清香，以及紧贴着自己手臂的温香软玉。夜笑心中不由得大赞这蛇怪。实在没想到，这小东西，竟然还有这种用处。

    “夜笑，这小东西叫什么？”盘芊芊颇有兴致的问道。

    夜笑怔了怔，“唔，我也不知道他叫什么，只是喊它小东西。”

    “小东西？”盘芊芊白了夜笑一眼，“这名字太难听了，不行，我要给它娶个好听的名字。”

    “唔，让我好好想一想。”盘芊芊歪着头，眼珠转动着。那蛇怪也好奇的打量着盘芊芊，它很想知道，这个‘疯颠颠’的少女会给自己取一个什么样的名字。

    “对了！”盘芊芊陡然说道：“你看它长得长长的，不如就叫它小虫儿吧。”

    “嘭……嘭、嘭！”那蛇怪听到这个‘伟大’而‘响亮’的名号，那蛇头直接砸在了地上，还无力的弹动了几下。此时这蛇怪的心中，只有一声哀嚎：我身为名门之后，但是以后却是再无颜见列祖列宗……

    夜笑嘴角一咧，这个名字，和小豆豆的名字简直有异曲同工之妙。甚至还超出几分。

    “你说，这名字怎么样？”盘芊芊一脸喜色的看向夜笑，对于自己取的这个名字显然很是得意。

    那伏在地上的蛇怪，圆圆的眼珠泪眼汪汪的看着夜笑。此时的夜笑是它唯一的‘希望’。

    不过，夜笑显然不会考虑它的感受。或者说，为了让盘芊芊高兴，这怪蛇的感受，也只能被忽略了。

    “唔，这名字简直太贴切了……简直美妙的一塌糊涂。”夜笑咧着嘴说道，丝毫不顾及那蛇怪‘祈求’的目光。

    “耶！”自己的提议得到了赞同，盘芊芊顿时欢呼了一声，“以后你就叫做小虫儿了。小虫儿，我为你取了名字，还不赶紧感谢我。”

    于是，就这样，若干年之后，那已经成为了巡天圣兽的龙神大人，却是有了一个任何人听到都要捧腹大笑的名字。

    但是，哪怕巡天圣兽大人实力无敌，也无力改变这个名字。因为，不仅是他自己，就连他的主子，也惹不起给他取名字的这人……

    “没错，小虫儿，你还不赶快谢谢芊芊。这名字，简直太妙了”夜笑的态度很明确，只要盘芊芊高兴，不管是什么小虫儿还是什么东西，他都必须无条件的赞成。

    “轰！”就在此时，茅屋之外陡然传来了一声爆响。

    夜笑与盘芊芊神色微变，“不好，恐怕是有人到这里，与风雨发生了冲突。”

    说着，夜笑一摆手，与蛇怪率先冲了出去。盘芊芊也随在夜笑之后，掠出了茅屋。

    到了茅屋之外，夜笑看到风雨正身化一道飓风。风化利刃，围绕在风雨周身，防护的极为严密。而令的夜笑有些奇怪的是，除了风雨，他却是并未看到有其他族群弟子出现。

    “风兄，什么情况。”夜笑猛喝一声。

    “公子小心，刚才突然出现了无声无息的攻击。根本寻不到任何踪迹，但是那攻击却是不时发出……”

    “轰！”他的话音未落，虚空之中陡然间凝聚出一道玄妙的力量，朝着那飓风显露出来的缝隙轰杀过去。

    见到这种诡异的局面，夜笑也脸色凝重。

    “小虫儿，你护卫在芊芊身侧。我上去相助风雨。”夜笑对蛇怪吩咐了一句，随后身形化作一道虚影般的流光，向着风雨爆冲过去。

    “轰隆！”夜笑还未掠到风雨之侧，在他行进的方向，便是陡然间一道强悍的攻击凭空出现。夜笑来不及多想，手中凝聚的五行手印轰然拍出。

    “嗡！”在夜笑的身前，一只遮天蔽日的苍茫大手，陡然间从虚空之上彰显了出来。

    五个略显苍白的巨大手指，泛出五色神光。五行法则之力，互相缠绕着，循环往复之间，令的这力量更加纯粹与强大。

    手指之上的纹路展露出一道道涟漪，伴随着手指上的神光垂落而下，将夜笑周身数十丈之内尽皆笼罩。

    “嗤啦！”一声嘶响在这神光之中传出，夜笑循声看去，只见一道若有若无的能量，正悄然从这五行手印的笼罩之下散去。

    “风兄，过来我这里。”夜笑凝神戒备着，并对着风雨召唤到。

    风雨显然也察觉到了夜笑这边的动静，看到夜笑的手段，惊叹的同时，那飓风极速一转，直接落到了五行手印笼罩的范围内。

    刷！这漫天的狂风陡然敛去，风雨神色凝重的显出了身形。

    “夜兄，你可知道，为何会有这种无形的攻击袭来？”风雨有些惊疑的问道。若是正面对战，哪怕对方强悍，也不必如此恐惧。但是面对这种根本就无法探查的能量攻杀，不管是谁，都会有畏惧之感。

    夜笑缓缓摇了摇头，刚才他将神识之力蔓延出去，不过却是没有任何发现。不过，这五行手印的力量，对于那暗中袭杀的能量，显然拥有着某些克制之力，所以此时倒是并没有再有攻击袭来。

    盘芊芊与蛇怪，此时也来到了夜笑身侧，盘芊芊秀眉微皱，有些不确定的说道：“我倒是有一个猜测。”

    看到夜笑和风雨的目光看了过来，盘芊芊开口道：“据我所知，能够拥有这种攻击的，在几大顶尖族群之中，魂族之人就可以做到。”

    “魂族？”听到盘芊芊的猜测，夜笑与风雨一怔，随后不由得惊呼了一声。

