    对于冯美人来说，眼下的这盒金灿灿的酥饼比任何金银财宝都来得贵重。

    小酥饼是江南一带有名的吃食，基本在江南的每个城镇上都能找到这样做酥饼的商铺。

    蔡婕妤已经发了话，初七就是宫妃们见亲人的最后一日。

    那么，就算冯美人的家人在一接到书信后就立即快马加鞭赶来，初七是肯定到不了京城的。

    毕竟驿站之间送书信回去，都需要大概十日左右的功夫。

    璃染抱着画卷回到了惜花宫，她把画卷打开，一屋子的人都发出了不小的惊叹声。

    “娘娘，这冯美人不光人长得美，才情也不错。”红莲从没见过这么大尺寸的百花春景图，真是栩栩如生，把花儿的娇艳和盛况刻画得活灵活现。

    此刻寒冬腊月，但画卷上呈现出来的盎然春意似乎都赶走了不少寒意，让人心情颇为舒畅，对来年的春天也多了几分期待。

    “这画不错，裱起来挂咱屋里。”苏婉是没这份艺术细胞的，但她对艺术家的敬佩和欣赏是实打实的，冯美人的画作显然花了不少心思，她理应好好对待此画，才不枉费冯美人的一片心意。

    “诶，冯美人怎么会突然送给咱娘娘一幅画呢？”心思细腻的璃芸最先发现了关键点。

    “哦，奴婢去御膳房取娘娘要吃的小酥饼，结果看到了抱着画卷在哭的冯美人。不知道冯美人遇到了什么难处，哭得可伤心了，奴婢忍不住，上前把小酥饼塞给她了。估计冯美人是不好意思，所以把画卷作为了回礼。”

    “奴婢瞧着冯美人站着的方向，好像是从长乐宫出来的。”璃染又补充了一句。

    哟，一扯上长乐宫，这里面的道道可就多了。难不成蔡婕妤会去为难一个无宠无权的小小美人吗？

    五个宫女面面相觑，彼此都从对方的眼神里捕捉到了一丝跃跃欲试。

    只有苏婉漠不关心，似乎长乐宫，蔡婕妤等字眼让她提不起半分兴趣。

    “娘娘，若不然奴婢去探探冯美人的口风？”红莲想了想，建议道。

    “是啊，娘娘，现在蔡婕妤一家独大，又明里暗里到处拉拢其他娘娘。虽然陛下对娘娘恩宠不断，但娘娘要在后宫生活几十载，谁都不能担保以后会出现什么变故，多点朋友总是好的。”璃芸作为四璃里面最年长稳重的人，她深谙后宫生存之道，这些个世家大族出来的千金有哪一位是真正简单好相处的？恐怕是因为没到时候，所以都在戴着面具示人呢。

    所谓敌人的敌人就是朋友，这是无论什么社会都亘古不变的道理。

    “不。”苏婉表示拒绝，她不喜欢这种拉帮结派。以前的她偏居在冷宫，和红莲过着独来独往的日子。现在的她住在精致的惜花宫，宫女多了也有了圣宠，还是可以继续过着简简单单的日子。

    女人多的地方，是非就多。

    她若是有这样拉帮结派的动作出来，没准就踩到了蔡婕妤的尾巴，使得她更加针锋相对，搅得后宫没有安宁。

    眼下的情况，蔡婕妤虽然也弄了些小动作出来，比如内务府的物料分发，比如她的小厨房没了下文，但这些都是小事，无伤大雅。她不想破坏目前的平静生活，或者换种层面来讲，年底皇帝忙得团团转，她更不想让自己惹上麻烦而令陛下增添烦扰。

    国事上，她是帮不上心爱男子的忙，所以只能在其他方面尽她自己的那份心力了。

    这些话，苏婉对着宫女们说不出口。

    但很多时候，事情往往会偏离心中的轨道，朝着你最不愿看到的方向缓缓驶去。

    冯美人抱着画卷去了长乐宫，又抱着画卷哭着从长乐宫出来，这本来就被不少有心的宫女太监瞧见了。

    等璃染和冯美人交谈了几句，冯美人把画卷给了璃染后，宫里头竟突然掀起了一番热议。

    人人都道是冯美人巴结蔡婕妤不成，转而投靠了苏昭仪。

    就在此时，也不知道是长乐宫哪位宫人说漏了嘴，说冯美人惹怒了婕妤娘娘，气得婕妤娘娘都没吃得下晚膳。

    这下子，那些个明着暗着站在蔡婕妤背后的人就开始给冯美人使绊子了。

    冯美人和她的小宫女受尽白眼嘲讽，就连去御膳房拿吃食都得被老嬷嬷奚落一顿，拿的饭菜也尽是些残羹剩饭。

    本本分分的主仆俩哪里受过这些，躲在屋里头以泪洗面。

    饶是如此，还有一些猖狂的人刻意跑到了她们的屋子前，指桑骂槐就不用说了，甚至有人直接拿着洗脚水朝着窗棂泼。

    屋里待不住，仓皇失措的主仆俩不得已逃到了御花园的偏僻角落里。

    岁暮天寒，这种时候的御花园是宫里最为清净的地方，没有哪位娘娘愿意离开暖烘烘的屋子出来吹冷风。

    “小主，冷不冷？奴婢把袄子脱下来，您赶紧披着吧。”冯美人的小宫女盼香看着自家小主冻得瑟瑟发抖的身子，心疼得不行。

    她的主子哪里是别人嘴里那般有心计又擅钻营的女子？

    是非黑白，全凭那些人的一张臭嘴！

    盼香恨不得撕烂那些人的嘴，但是她只能心里想想，和冯美人相依相伴这么多日子，主仆俩都是嘴笨心善，性子软糯的人。

    “不，你自己穿着，别冻病了。”冯美人出来得急，连件斗篷都没披。她看着盼香冷得牙齿直打颤，心中一酸又掉下泪来。

    “小主别哭，仔细哭伤了脸。”天气这么冷，哭多了脸会皲裂，到时候毁了小主的美貌可咋办？小盼香十分清楚目前两人的处境，冯美人要是脸上皲裂了，说不定那些小人会更加得意呢。

    可是，冯美人这三日心里头的憋闷委屈实在是压得她喘不过气来，她脆弱无助地跟个孩童似的：“好盼香，你就让我哭一会吧，我憋得这里好疼。”

    冯美人捂着自己心口的位置，泪水流得汹涌，呜呜咽咽地再也忍不住，放声大哭起来。

    盼香何时见过小主如此伤心欲绝的模样？

    主子一哭，盼香也忍不住陪着一起，一时之间，御花园里只有主仆俩的哭泣声。

    “娘娘，这是什么声音？”红莲搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，面上全是惊恐之色，好端端的陪主子来逛个园子，大白天的不会撞上女鬼吧？

