    仅仅一个上午的时间，入宗十几万人族、异族的考核就已经结束。

    接下来就是‘放榜’时间——悟性、心性等一些考核，在阵法中进行，这些人并不知道自己的成绩。

    但好与坏，这些人面上很明显。

    那一簇顶级天才，噙着自信的笑容。

    资质，他们万里挑一。

    修为，他们是十几万竞选者中的最顶尖。

    悟性，他们曾品读一些玄奥的书籍。

    心性，族中长辈曾对他们展开过类似的训练。

    他们自认，是‘内定’的内门人选，就是不知大道宗内门弟子有多少名额，多了，其他人还有机会，少了，那就只能说声抱歉了。

    有顶级天才目光望向其他天才，嘴角挂笑，在隔空宣战。

    没让这些人多等，

    很快，一束光射上了天空，炸开形成一面巨大的光幕。

    光幕上，是密密麻麻的一个个人名。

    顶端，小部分位置，是入了内门的人。

    下方，则是入了外门的人。

    内门800，外门3000！

    有强者扫一眼就看出了数量。

    下方的竞选者目光紧张地，从一个个名字上面扫过。

    没有一点修为在身的，毕竟是极少数，大多数人眼睛扫视的速度很快。

    一行行看去，有见到自己名字的，发出难以抑制的惊喜声。

    ╰(*°▽°*)╯！

    大道宗，人族圣地，成为宗门弟子的一员可谓是半只脚登上了天！

    光幕顺序是按照成绩排行，每个人名后，都缀着相应的成绩。

    “林子潇，资质评估，甲等；悟性评估，甲等；心性评估，甲等……可为内门弟子。”

    “李二牛，资质评估，乙等；悟性评估，乙等；心性评估，甲等……可为内门弟子。”

    “萧动，资质评估，超等；悟性评估，甲等；心性评估，甲等……可为内门弟子。”

    “杨玥，资质评估，丁等；悟性评估，超等；心性评估，超等……可为内门弟子。”

    ……

    “汤日晨，资质评估，乙等；悟性评估，丙等；心性评估，乙等……可为外门弟子。”

    “虹宾，资质评估，甲等；悟性评估，乙等；心性评估，丙等……可为外门弟子。”

    ……

    随着时间推移，惊喜声逐渐消减，气氛逐渐沉闷，一双双充斥着血丝的眼瞳死死盯着上空的榜单，一字一句扫过。

    看了十遍，二十遍！

    他们人生之中，第一次，也很可能是唯一一次的鱼跃龙门机会，好像……跟他们没什么关系了！

    找不到自己的名字！

    “不可能，怎么会没有我的名字！”

    一青年十指扣在脑门上，抓挠得头发披散凌乱，他兀自喃喃，目光一行行扫过，再扫过，面容逐渐染上一层绝望的神色。

    青年身边一位踏虚强者，眉头紧蹙，“小程，你是不是在登记时，把名字写错了？”

    踏虚强者也不相信他们家族中，最为优秀的弟子，居然连外门弟子都没被选中。

    可他也看得仔细，上面的一个个人名，连相近的都没。

    总不可能把张三写成李四吧？

    程元魁拼命地寻找，忽地瞥见其中几个有点眼熟的名字。

    脑海中，回想起测试修为、年龄时的情景。

    杨玥，二十岁，修为无。

    修为，没有修炼法，仅依靠自然觉醒得来的实力，也叫修为。

    一个直到二十岁都没有觉醒的人，又能有什么潜力？

    “我不服，没有修为的人都能如内门，我堂堂觉醒大圆满的天才，为什么连个名额都没有？我不服，一定是登记成绩时有黑幕！”

    他还没有蠢到直言大道宗入宗考核有黑幕，只是将矛头对准那些登记成绩、姓名的‘临时工’。

    但言鼎天的脸色就不太好看了。

    你啥意思？我老言好不容易单独主持一项目，哪怕只有短短半天时间，哪怕各项考核指标其实跟他都没关系……

    但你说有黑幕，就算不是在指着我老言说，那至少也认为老夫管理下，存在问题。

    外门长老言鼎天冷哼一声：

    “瞎嚷嚷什么！不服？不服气是吧？那本长老就给你们看看，你们自己考出的究竟是什么辣鸡成绩！”

    言鼎天锐利的目光从程姓青年脸上扫过，冷哼一声。

    到底也是合一境，他没有外露气息，仅仅目光，就让程元魁脸色煞白地退了几步。

    但程元魁咬牙顶住了。

    他不信，

    不信从小就是天才，跟异族天才相比也毫不逊色的自己；

    年仅二十六岁就已经修炼到觉醒阶大圆满的自己；

    族中前辈都有言，五十岁前有大概率破境入踏虚的自己；

    连区区一入宗考核都过不了？

    一定是黑幕！

    就是那些‘临时工’，那些外门执事搞的黑幕，自己不惧强权，奋力抗争，说不准，能引起大道宗高层，那些真正大人物的注意。

    宗主、内门的长老，也因此看重自己，将自己收为徒弟。

    程元魁越想越兴奋，这么一看，自己还得感谢那搞黑幕的人。

    没多时，

    在考核地点的左侧、右侧、头顶等位置，透射出了一面面光幕，上面是数量众多的名字，涵盖了所有考核者，几乎是遮住了天空。

    其中一行的人名，和人名后缀的成绩被放大，还加了红光，在一众普普通通的名字间，分外显眼。

    “程元魁，资质评估，乙等；悟性评估，丙等；心性评估，戊等……淘汰。”

    淘汰两个大字红得发黑，亦如程姓青年此时眼前一般。

    双腿都仿佛失去了力气，那一个个‘丙等’、‘戊等’的评价格外刺目。

    他还是第一次看见有‘戊等’的评级，之前内外门弟子的成绩，单项最差也就是‘丁等’，但……

    “我怎么可能只有戊等的评价？戊等的人能修炼到大圆满吗？我不信，我不服！你们一定在刻意针对我！对，就是怕我成长起来威胁到你们的地位对不——”

    程姓青年像是被掐住了喉咙，眼瞳深处满是恐惧。

    言鼎天冷哼一声，将骤然释放的气势收敛。

    仅有的十几尊合一境强者对视一眼，眼里也有惊惧之色。

    单单气势，就让他们本能产生了危险预警！

    程姓青年已经瘫坐在地，眼里浑浊，嘴里不断喊着“不要”、“救命”等词语。

    周围其他人，望向程姓青年的目光，也有些异色。

    看起来，程姓青年的心性，确实很有限。

    一点打击都承受不了，又自以为是，疯言疯语，这样的人，哪怕修炼资质不错，又如何能担大事？被大道宗拒之门外，也实属正常。

    只有少部分‘天才’还不太服气。

    他们认为，大道宗对‘悟性’、‘心性’等看不见，摸不着的东西，太过于看重了。

    明明修炼资质才是最为重要的，没有足够的资质，很可能连一辈子都突破不了踏虚境，而他们，却是必定能在百岁前，突破至踏虚的顶级天才。

    言鼎天将一些人的表情变化，都收入眼中。

    想起之前伟大又帅气的唐领主给他交待事情时，曾说过，会有些人不服气，包括被淘汰的，也包括一些入选了的外门弟子。

    后手都准备好了。

    想到这，言鼎天看向程元魁等所谓天才的目光中，带着丝丝怜悯。

    孩子，只有多遭受一些沉重打击，才能明白人外有人天外有天，才能够成熟。

    就像老夫刚到绿荫时，就被一小女娃……咳，女将军揍个半死，没两天‘试炼之塔’的成绩又被花式吊打，时不时就冒出一…群年轻强者，让自己感概一生都活到了狗身上去。

    偶尔让其他人也体会一下……

    老言很喜闻乐见，这是他最期待的环节了。

    他面无表情，保持着宗师风范道，“三十岁前的大圆满很了不起吗？百岁突破踏虚很骄傲吗？遥想老夫当年……咳，扯远了，在本长老看来，你们这些所谓的大圆满天才，呵，也就那样。”

    “与其说你们天资卓绝，倒不如说，你们有一个好的出身，资源堆砌下就是一头猪，也能成为一头大圆满的猪！”

    “我们大道宗招收弟子，就不看所谓的修为，只要你们能成为外门弟子、内门弟子，还怕修为低？随随便便修炼个一两年就大圆满了。”

    有的人倒吸一口凉皮，但也有的不信。

    嘴皮子说得再多，我们也不信。

    真当哥们都是不懂修炼的？一两年大圆满？你咋不说一年圆满，两年踏虚，三年合一呢！！

    他们嗤之以鼻。

    正巧，言长老说道，“我们大道宗唐宗主，三年前收了个弟子，那时她才开始修炼，天赋…还行，实力…也马马虎虎，勉强能够得上天才一级，今天她正巧在宗门内，就让你们看看，什么才叫天才。”

    言鼎天敢发誓，自己说的话一个标点符号都没假，只是比较对象不是自己，跟唐领主，跟绿荫那几位年龄同样不大，实力却突破了天际的人相比，上宫铃，也确实……马马虎虎吧。

    上宫铃从九龙山内踏虚而来。

    她穿着从仙门弟子服饰改造而来的大道宗服饰，白底金纹，丝带飘飘。

    她的面容似乎还停留在三年前，那遇见自家师傅的夏天。

    只是脸上不再稚嫩。

    人前，她就是那位仙门大师姐，修炼速度、境界，让人仰望。

    几个呼吸的功夫，上宫铃就从天空落下，来到测试修为、年龄的测试区前，上前几步，伸手摁在一块测试石碑上。

    周围人已经猜到了什么，不由屏住呼吸。

    宗主的弟子，模样很年轻，很可能不到百岁，甚至不到五十岁。

    境界无疑是踏虚。

    外门那位长老有言，她是真正的天才，那么，难道是资深踏虚境？

    不到五十岁的资深踏虚境，确实，比他们族中的天才，都要妖孽许多倍。

    但还是有合一强者皱眉，总感觉他们好像忽略了什么。

    没来得及多想，

    嗡嗡嗡——

    测试石碑剧烈地震颤起来，石碑上一道道玄奥纹路接连亮起，由白光转蓝光再转紫光再转金光……

    光华的耀眼程度璀璨，几乎晃瞎了他们的眼睛。

    不少人惊叹，从亮度和纹路上，这位宗主弟子测试所产生的声势，比此前最优秀的弟子都要强出许多。

    但一些有眼力的人，已经从诸多测试中，明悟了纹路和光芒所代表的层次。

    “二、二十一岁，合一境初期？”

    “什么，竟然是合一强者？等等，她只有二十一岁？！不可能的吧！”

    “咕噜~，刚刚那位言长老是不是说过，宗主弟子只修炼了三年，只有三年！”

    在上宫铃踏虚而来时，他们都下意识地忽略了，老言口中的‘三年前才开始修炼’。

    不是不敢相信，而是……好吧，他们固有的思维中，压根不存在只修炼了三年的萌新，就能成就踏虚。

    这和末世前，突然消息称有人觉醒了，可以飞行一个道理，下意识的认为只是玩笑话，被忽略掉。

    可现在？

    三年！合一境！

    一年圆满！两年踏虚！三年合一！

    妖孽都不足以形容！

    我们修炼了三年又三年，三年又三年，如今都三百年过去了，为什么还只是踏虚境？！

    合一境们也面色复杂。

    他们已经是站在人族顶端的存在，但现在……再报名入宗，还来得及吗？

    上宫铃轻飘飘地来，又轻飘飘地离开，只留下满场的震骇。

    “不愧是人族圣地「大道宗」，也不怪乎宗门看不上觉醒阶大圆满的‘天才’，在我们眼中他们是顶级天才，可在「大道宗」眼中，可能也就那样吧，培养一位觉醒阶大圆满，或许真的很容易。”

    “我们这些内门、外门弟子，时不时一两年、两三年后，就都是觉醒阶大圆满了？两年踏虚三年合一对我来说太夸张了，但十年内我若能突破至踏虚境，就要打破我们大昌王朝最年轻的踏虚境记录了。”

    “醒醒，我也是内门弟子，说不准五年内就能突破了。”

    “现在想想我们也是蠢，以「大道宗」的实力和底蕴，怎么可能有黑幕，谁能让「大道宗」搞黑幕？太高看我们那些所谓的天才了……有「大道宗」在，我人族崛起，也只是时间问题了。”

    ……

    “黑幕？sorry，黑幕还真的有。”

    宗门内，吃饼群众的南希问。

    一副咸鱼状的唐大宗主，满不在意地耸耸肩，说出了足以惊骇各族的事实。

    大道宗第一次，正式地招收弟子，怎么可能没有黑幕？

    咳，好像哪里不对。

    但毕竟是十几万人族、异族，心怀轨意的不少，这等即便天赋再高，不剔除掉难道还留着日后宗门内上演八十集的宗门心计电视剧？

    考核中，那么多不明觉厉的项目是为了啥？还不就是为了此刻能发挥一些作用。

    看，你不会唱跳被淘汰了，关我唐大黑手什么事？