    张拓海看到私信的时候，都惊呆了。

    “用2000单位汽油换两个简易热风机，你确认？”

    “怎么？价格不合适？我可以再翻一倍，外加20公斤骆驼肉和一个驼峰。”沙隆巴斯大大咧咧的说道。

    张拓海：“……”

    他不是觉得价格底，而是价格给的高了。

    实际上，一个热风机能卖个三四百单位汽油张拓海就很知足了。

    毕竟，这玩意的成本价真的不高。

    而且，在这个世界，太阳能不能用，汽油除了驱动汽车之外，还需要担负发电的重任。

    不仅如此，汽油还是珍贵的燃料，天气越寒冷，汽油就会越珍贵。

    价格要比上个世界更高一些。

    而这个沙隆巴斯居然一下子把价格翻了十倍。

    还饶了10公斤肉外加一个驼峰。

    张拓海已经不知道说什么好了。

    他看了一下对方的照片，一席白袍，大金链子，十个手指戴着九个大宝石戒指。

    剩下一个手指戴的是祖母绿扳指。

    “果然是石油佬，惹不起，惹不起。”

    张拓海选择了交易，四千单位汽油到手。

    不过，驼峰该怎么处理？

    张拓海顺手将其扔到了一边，准备呆会再说。

    “沙某人也吹上热气了，就是有一些味道，你们谁有精油？沙某人拿汽油换！”

    沙隆巴斯发了几张照片。

    张拓海将照片放大了仔细观察，他发现沙隆巴斯的车子很豪华，座位上和脚下都是名贵的地毯，茶几上的酒杯也是纯金镶宝石的，看起来十分的贵重。

    不过，在照片的角落里，张拓海看到了一把P90的枪柄。

    因为这把枪的造型实在是太特殊了，哪怕只露出了一个角张拓海也一眼认了出来。

    他发觉，这个石油佬，似乎也并没有像他表现出来的这么傻。

    基本的实力还是有的。

    看到沙隆巴斯显摆，越来越多的人开始选择找张拓海交易。

    毕竟，能在沙漠地区获得取暖设备的只是少数，大部分玩家获得大多都是烧木料的炉子一类的东西。

    这玩意还必须打开窗户才行，不然车里的人得缺氧而死。

    可是，这里是天寒地冻的冬季。

    开窗户烧木柴取暖，热气还没散的快呢。

    最终，很多人还是要找到张拓海的头上。

    张拓海也没想到生意会这么好，忙的不亦乐乎。

    这么好的生意，自然吸引到了有心人的注意。

    不一会儿，张拓海就接到这么一封私信。

    “我滴，樱花车队话事人武田正一的干活，简易暖风图纸，你自己不安全，我们帮你保管，推荐你入会，专人照料，你滴明白？”

    “呦，一开口就知道是老太君了。”张拓海看到这封私信不由得笑了起来。

    他就这么像，随便被吓唬两句，就能乖乖就范的人吗？

    对于这种私信，张拓海只回了三个字：“傻叉，滚。”

    “八嘎！”武田信一看着回信，脑袋上的青筋都蹦起来了。

    他转头对着一直坐在后座上，身穿和服手持长刀闭目养神的女子说道。

    “大姐头，那个人拒绝了我们的提议，并且还出言辱骂我们，我提议找机会干掉这个人，以振我们樱花车队的名声。”武田正一双膝跪在垫子上，恭敬的说道。

    “敢拒绝我们？”和服女子猛的睁开了眼睛。

    她的眼中闪过一道寒光。

    “找到他，了解他，干掉他。”

    和服女人声音冰冷，比外面的气温还要低上三分。

    “哈依。”武田正一立刻来了一个标准的土下座。ORZ。

    按下樱花车队这边不提，张拓海这边，再拒绝了武田正一之后又接到了海盗旗车队和骷髅车队的私信。

    信件的内容都差不多，就是张拓海无力自己保护这个东西，他现在处于很危险的状态。

    他们愿意接纳他，保护他，不过，制造图纸要交给他们云云。

    “老子信你们个鬼。”张拓海冷笑一声直接留中不发。

    想从他手里抢东西，先问问他手里的7.62毫米花生米答应不答应。

    张拓海一边进行交易，一边观察着道路。

    不得不说，开启了物资箱或许困难模式后，物资箱的获取几率真的降低了不少。

    车辆沿着公路一直行驶了一个半小时，居然一个物资箱都没看到。

    这在上一个世界是不可想象的。

    要不是游戏系统提前进行了说明，张拓海还以为游戏系统又要搞什么幺蛾子呢。

    “小爱同学，我的眼睛是不是有问题了，我看了一路了，什么发现也没有，这一路上真的没有物资箱吗？”

    张拓海有些不自信的问道。

    “请指挥官放心，我一路检查过了，确实没有一个物资箱。指挥官的视力没有任何问题。”

    小爱同学答道。

    “检测到指挥官精神有些紧张，是否放一首音乐放松一下心情？”

    “那就来一首欢快点的。”

    张拓海也感觉自己是有点焦虑了。

    “塞诺……”恋爱循环熟悉的音乐响了起来。

    但这首歌居然也是腾格尔版的，居然还特么是唢呐伴奏。

    差点没把张拓海直接送走。

    “小爱同学。”

    “我在。”

    “你这个曲库确认不是腾格尔专场演唱会吗？”张拓海捂着心脏问道。

    “指挥官，根据我的分析，这是曲库中最欢快的一首歌。”

    “是很欢快，这欢快过头了。还是换点轻音乐吧。”

    “神秘园乐队《白石》专辑，《暖光》可以吗？”

    “那就这首吧。”张拓海点了点头。

    这是他很喜欢的一首轻音乐。

    悠扬的长笛响起。

    “指挥官，发现了一个物资箱！”

    小爱同学忽然报告道。

    “什么，在哪？”张拓海连忙瞪大了眼睛认真搜寻着。

    可是，他扫视了一圈，什么也没有发现。

    “在200米外右侧的那颗松树下面！”

    小爱同学指引道。

    张拓海睁大了眼睛认真的看着。

    等到靠近到二十米了，张拓海才看见了小爱同学发现的那个物资箱。

    雪花已经将物资箱覆盖了，只露出了一角，更可恨的是这个物资箱还是白色的。

    在雪花的掩映下，能发现就有鬼了。

    幸亏有小爱同学，不然，张拓海很可能就与这个物资箱失之交臂了。

    张拓海愤愤的准备下车去拿物资箱。

    提示系统忽然发出了警告。

    【小心，在松树的后面，有一只白色的雪豹躲在那里，等待袭击。】

    “淦，这个世界果然比上一个世界阴险的多。”

    张拓海愤愤的说道。

