    这么一对比，他就越是觉得，外面那个李预，是越看越舒心。

    李世明带着气，来到了东宫。

    东宫这边，李承乾还在为吐蕃兵全军覆没的事情，发脾气。

    原本以为，自己能够靠着吐蕃兵，据守长安城的李承乾，在听说吐蕃兵被埋伏在城楼上的禁卫军给团灭之后。、

    简直都不相信自己的耳朵。

    倒是谁谁灭了谁啊？

    让他们出去设置陷阱，不是为了对付李预的吗？

    怎么全都一股脑儿地用在了吐蕃人身上呢？

    那可是自己人啊。

    他很想跑到城楼上，问问统领禁卫军的将领，到底是怎么想的。

    可是当听说，在城楼上，统领禁卫军，灭了吐蕃人的将领，是尉迟敬德之后，李承乾沉默了。

    尉迟敬德听谁的，这还用问吗？

    尉迟敬德回来了，那就意味着，他那个一直躲在外面的父皇，也回来了。

    李承乾知道，自己的好日子到头了。

    但是……

    他不甘心啊。

    他都已经孤注一掷了，得到的居然是这样的结果。

    直到现在，他才发现，原来一切都是一场局。

    不管是李预也罢，还是李世明也好。

    人家都没有把他李承乾放在眼里。

    他最多只能够算是一个工具人而已。

    一个帮忙把吐蕃人引入长安来送死的工具人。

    原来这一切都是为了对付吐蕃人？

    可笑。

    他还一直以为，李预要对付的是他李承乾。

    一个一直以为的敌人，压根儿都没有拿他当回事儿。

    你说，李承乾这心里能好受吗？

    他觉得自己被无视了。

    我是太子啊。

    我可是大唐太子。

    有谁敢无视我？

    李承乾很想大声地质问那些人。

    现实往往就是这么残酷。

    不单单是李预。

    房玄龄房相在无视他。

    李绩在无视他。

    尉迟敬德在无视他这个太子……

    就连他一直以为，站在他这边的长孙无忌，也……

    “父皇！为什么啊！”

    在见到李世明的第一眼，李承乾就瞪着猩红的眼睛，问李世明。

    他想要知道，这一切都是为什么？

    他，李承乾是太子啊。

    为什么大家都这么无视他呢？

    连李预都知道，他们做的这个局，是为了对付吐蕃。

    可他这个太子，还是监国太子，直到最后，还是在事情结束之后，自己猜出来的。

    这些人，有些人，还拿他这个太子当回事儿吗？

    在李承乾看来，问题的根源还是在李世明。

    有些人敢无视他这个太子，还不是因为李世明这个皇上，一直都在无视他这个太子。

    皇帝都如此，下面的人，当然是有样学样啊。

    没有人比朝堂上站着的那些所谓的大官，更加会见风使舵了。

    所以……

    一切问题的根源，就在李世明这个皇帝身上。

    所以……

    李承乾想要问问，李世明为什么要一直这么无视他这个太子。

    难道他这个太子有什么做得不好？

    如果李世明真的对他李承乾这个太子不满意的话，直接废了不就行了吗？

    为什么要这么折腾他呢？

    我可是你的儿子啊！

    父皇！

    李承乾想不通。

    越想就越是想不通。

    “为什么？你还有脸问我为什么？”

    李世明有些痛心疾首地呵斥道：“李承乾，你难道这么快都忘了，你自己做过什么吗？我让你监国，不是让你毁国。

    你居然敢外结敌邦。

    你居然敢至大唐的利益不顾，跟突厥人勾结。

    你可是大唐的太子啊。

    你看看你自己，你像一个大唐的太子吗？

    作为大唐的太子，大唐未来的天子，你觉得，你跟突厥勾结，对付大唐的军队，有为大唐考虑过吗？

    这些也就算了。

    你居然还敢指示他人弑君？

    李承乾。

    我承认，我小看了你啊。

    在这之前，我一直都觉得，你李承乾还是个孩子。

    做了些许错事，也都是情有可原的。

    但是呢？

    你一次次的突破我的底线。

    我怎么就生出了你这么个不孝子啊？”

    “父皇，这都是你逼我的，这都是你们逼我的！”

    李承乾知道，自己的太子位置肯定是保不住了。

    他这些天做过的那些事情……

    李世明不可能再原谅他。

    其实从做这些事情开始，他就已经想到了结果了。

    但是他不后悔。

    赌一把。

    还有可能会赢。

    但是，如果不赌这一把的话，他肯定还是会输。

    因为他已经感觉到了，他这个太子的位置不稳。

    不管他做不做之前的那些事情，失去太子之位，那都是迟早的事情。

    所以，他豁出去了。

    以前要是站在李世明面前，他是不敢这么跟李世明说话的。

    现在，即便是站在李世明面前，即便是面对面对看着李世明，他也不怕了。

    反正他李承乾的处境，已经不能够更糟糕了。

    “我逼你？呵呵，你真的无可救药了！”

    李世明看着有些癫狂的李承乾，摇了摇头。

    没救了。

    在这一刻，李世明是彻底地对李承乾死心了。

    做错事情不可怕。

    可怕的是做错了还觉得自己有理。

    还觉得一切都是别人逼的。

    自己一点儿都没有错。

    对李承乾这样的，毫无悔改之意的人，李世明已经无话可说了。

    “我无可救药？你说我无可救药？”

    李承乾道：“难道我说得有错吗？我这个太子是我自己想要当的吗？还不是你们让我当的，你们让我当太子，又不把我当太子看，把我当空气也就算了。

    你们现在不想让我当太子了，就想要让我乖乖地把太子之位交出来！

    这天下哪里有这么简单的事情？

    我是大唐的太子，我又不是你们的提线木偶。

    我是一个人，我是有我自己的思想的。

    怎么能你们想让我怎么做，我就怎么做呢？

    你们不想让我当太子。

    我偏不！

    你们不想让我跟外族勾结。

    我偏不！”

    “……”

    李世明就这么静静地看着李承乾，等到李承乾说完之后，他一个字都没有说。

    就这么直接转身，走了。

    这就把李承乾给气坏了。

    他现在最恨的就是无视他的人。

    现在……

    他又被无视了。

    被自己的父皇，大唐的皇帝李世明给无视了。

    你说气人不气人。

    李承乾很气。

    于是，他冲了上去。

