        “好眼力，老朽对这隐匿之术一向自信，不曾想竟然不堪一击。”

    苍老的笑声，飘渺而低沉，携带着明显的惊讶。

    下一霎，碧波翻滚、一道身影如同虚空疾电，自数万里外疯狂飞遁，直扑小岛而来。

    “竟然是幻灵散人，好凌厉的虚空之术，他竟然晋升到了虚空之境？”

    赵青凌神色骤变，手印甚至微微一滞。

    几乎是同时，一道浩荡恢弘的明光、如斩天巨剑，狠狠劈落。

    赵青凌浑身颤栗，脚下连退三步，虚空崩塌的半弧、突然变得凝滞。

    一尊虚空境强者降临，绝不是一件好事。鹬蚌相争、渔翁得利，如今双方的搏杀已经到了最为关键的地步，任何一丝一毫力量的摇曳，都有可能导致一方败亡，而一尊真正的虚空境强者，足可以将三人一网打尽、坐收渔利。

    然而下一霎，赵青凌突然低吼一声，一口逆血狂喷而出，眼中猛然升腾起一丝惊喜和焦躁。

    他突然发现，幻灵散人并非是虚空境强者。

    准确来说，是并非真正的虚空境强者。

    其全力飞遁之间，虚空不断破碎、速度固然极快、但却缺乏一丝和融从容的圆满之感。

    “只要加快速度，在幻灵老鬼抵达之前，将这两个小家伙斩杀，到时候一走了之。”

    赵青凌深吸一口气，硬生生连踏七步。

    与楚天策之间的距离，已经近在咫尺，惨厉疯狂的半弧、几乎完全化作了血色，不断吞噬虚空。

    “戮血剑！”

    楚天策突然低喝一声，左瞳火焰跳跃，气息陡然暴涨。

    “这怎么可能！还能力量暴涨！”

    赵青凌须发倒竖，满脸悚然。

    不过下一霎，这近乎崩溃的恐惧、迅速开始宁定。

    血脉神通戮血剑，固然可以激荡血脉本源之力、极大的提升战斗力，但这战斗力、多是源自气血真元、正面搏杀，对于灵魂力量的提升颇为有限。只不过此时此刻，双方力量交错、几如拉满的弓弦，戮血剑带来的提升虽然并不大，但却再一次使双方陷入僵持。

    时间一分一秒流淌，三人七窍之中鲜血如注，面庞、衣衫早已被鲜血浸染。

    突然，天地陡然一颤，惊雷般的爆鸣声炸开，一道巨大的掌印、色如碧血，凌空劈下。

    “幻灵散人，你疯了！”

    赵青凌狂吼一声，脊背无穷窍穴同时颤栗，本源精血熊熊燃烧、整个人瞬间化作一团青色烈焰。

    四周虚空弧线猛然溃散，身形好似离弦之箭、跳脱虚空，疯狂爆退。

    一片浓郁至极的血腥味，霎时间弥散开来。

    他万万没有想到，幻灵散人没有丝毫的犹豫和迟疑，直接爆发全力。

    腹中早已盘算好的无数话语，或是利诱、或是威逼，都根本没有来得及开口。

    “幻灵散人，你截住他！”

    鬼舞秋清喝一声，双手结印，紫芒猛然刺在九彩冥蝶之上。

    下一霎，一旁迷蒙的光雾洒下，天地一片虚幻，向着赵青凌飘洒而去。

    天赋神通，众生玄冥！

    “我没把握完全压制他，只能够拖延。”

    幻灵散人一袭碧色法袍，每一步踏出，都有无尽碧波漾起。

    苍老的声音、配合着一张俊朗的中年面庞，闪耀着一双看透山河万灵的眼瞳，显得极其诡异。

    “全力以赴，你掌心的伤势、不必担心。”

    鬼舞秋声音沉静，却是隐隐弥散着一抹锋锐而霸道的杀意，犹如无上神王、俯瞰众生。

    幻灵散人灵魂突兀一颤，周身血脉如沸，双手合十，一道贯通天地的碧色剑芒、狠狠劈落。

    四面八方，虚空塌陷，凌乱破碎的虚空碎片，猛然将赵青凌包裹在核心。

    “幻灵，等我痊愈之后、你必死无疑！”

    赵青凌低吼一声，本源精血愈发炽烈，整个人几乎完全变成一个巨大的火炬。

    然而话音未落，紫雾混杂九彩光辉、虚空沉落，赵青凌眼瞳中的暴怒、一瞬间化作混沌。

    紧接着，便是一片黯淡。

    虚空振翼的九彩冥蝶突然俯冲，双翼一束，一道腾跃的身影猛然被抓住，赫然正是赵青凌的灵魂本源！似乎在不断挣扎着、嘶吼着，然而任何波动与声音、在接触到冥蝶双翼，便即悄然消散，只像是一片幻境，全无真相。

    楚天策一步踏出，五指虚抓，赵青凌跌落的肉身，被直接抓起。

    幻灵散人站在大概三百丈外，碧色法袍随风飘舞，望着赵青凌已经灵魂剥离的肉身，眼角微颤。

    赵青凌的财富，他当然有兴趣。

    但眼前这两个不死境的年轻人，战斗力远远超越了他的预期。

    一时之间，先前眼瞳中踌躇满志的锋锐，隐隐变得复杂。

    “看来你的底蕴和天赋，比我想象的还要过人，单单是一丝血脉威压，竟然能够用来突破瓶颈。”

    鬼舞秋随手一招，九彩冥蝶重新落在白玉般的后颈，犹如神纹烙印。

    赵青凌的灵魂本源，却似乎彻底消失无形，再也感受不到分毫气息。

    幻灵散人深深凝望着鬼舞秋，片刻后，方才收回目光，不断游走在楚天策和掌心愈发惨淡的裂痕，良久，长长叹息一声，说道：“人外有人，天外有天，我自诩天赋超卓、又早早发觉了千心水晶的妙用，今日一见，才发现不过是井底之蛙。”

    说罢，深施一礼，复杂的眼神、渐渐变得简单。

    他自然有着坐收渔利的想法。

    任何一修行者，遇到先前的战局，都不可能摒弃一网打尽的贪念。

    然而幻灵散人万万没想到，他只是稍稍打破平衡、压制了赵青凌一霎，战局便即戛然而止。

    眼下，楚天策和鬼舞秋似乎已经濒临油尽灯枯，但先前一击擒杀赵青凌灵魂，确实让幻灵散人心中一切盘算和贪念，瞬间遏止。

    “幻灵道友客气了，今日若非道友出手，生死犹未可知。”

    楚天策还了一礼，随手将几枚丹药吞入腹中，真元与灵魂、却是没有丝毫懈怠。

    戮血剑的手段尚在，并非没有一战之力。

    “不敢当，未敢请教两位名讳。”

    幻灵散人微微侧身，神色恭谨。