
这下姜沫的粉丝被压了那么久，终于松了口气，开始嘚瑟。

“之前那些冷嘲热讽的人呢？在那信口雌黄说姜沫肯定犯了事，结果是人家做科研，被连累到了而已，傻眼了吧？”

“某些人嘴上积点德吧，自己没啥本事，却要对一个这么优秀的人肆意抹黑辱骂，这不是让国家的科研人员寒心吗？”

“之前说姜沫不是好女孩的人呢？真是笑死，不是好女孩能接下这么重要的科研保密项目？天天嘴长在键盘上，你可闭嘴吧！”

郑金海看到这条消息爆出来的时候，默默打开微信，截图给姜沫发过去：“这就是你说的一个挺简单的项目？？”

保密项目中能有简单的项目？

他真是信了姜沫的邪！

姜沫发了个无辜微笑的表情包过去。

事情终于尘埃落定，郑金海靠在沙发椅上放松地闭眼。

回想起与姜沫认识后的种种事情，他才恍然惊觉，姜沫有多厉害，她好像在每一个领域都能混得风生水起，学习能力也强到可怕。

郑金海打定主意，就算没有孟俞在后面施压，他也会跟供祖宗一样地供着姜沫，说不定哪天姜沫就能帮他一个大忙呢？

京大。

陆可心看到爆料的时候，眼睛微微眯了眯，姜沫参与的保密项目被泄密？

她直觉这事跟陆婉婉有关系，于是陆可心试探性地给陆婉婉发消息：“学姐，网上的事情你看到了吗？”

“学姐？”

“学姐你在吗？”

陆可心一连发了好几条消息，等了好半天，也没有人回她。

她索性自己晃悠到实验室楼下，拉住了一个路过的男生：“请问学长，你在这里面工作吗？”

男生点了点头。

“那你认识陆婉婉学姐吗？我找她有点事情，发她微信她也没回。”

听到她说要找陆婉婉，男生的脸色立刻变得很古怪，“陆婉婉她……已经进监狱了啊，学妹你找她有什么事情？”

得到确定的答案，陆可心只是稍微愣了一下，便装出一副不知情的样子，双手捂住嘴，特别惊讶：“啊？进监狱了？怎么回事啊？”

“也怪她心思不正，偷了人家保密项目的资料泄露出去，想陷害姜沫却把自己搭了进去，算是自作孽不可活。”

“啊？她怎么这样啊？”

男生叹了口气，“可能就是脑子一时没转过弯，怨恨蒙了心。”

毕竟陆婉婉跟姜沫的那些事情，早在实验室传了个遍。

陆可心一副震惊回不过神来的模样跟男生道了谢，等男生一走，她立马变脸，恢复成一脸嫌弃的样子。

不就是让陆婉婉去对付姜沫，结果还把自己玩进了监狱，可真够蠢的。

陆可心回头看了一眼实验大楼，轻轻皱了下眉，她本来就对人工智能不怎么感兴趣，报这个专业纯粹是因为邢宇枫。

现在陆婉婉又因为实验项目的事情进了监狱，这让陆可心进实验室的决心消减了大半。

这破实验室难进，还危险，真不知道那些挤破了头都要进去的人是怎么想的？

陆可心回到宿舍，把陆婉婉发给她的考核试题翻出来看了一遍。

然后她悲催地发现，她竟然一道题都不会做！

就算把她的课本拿出来，摆在面前，照着题目翻，她也翻不到！这TM考的就不是课本上的东西。

而且很多题，她连题目都看不懂！

搞了一下午，愣是没做出一道题来，陆可心直接摊在椅子上，把那些打印出来的试卷往地上一扫，那破实验室谁爱进谁进吧？

她不伺候了！

冷静下来后，陆可心又觉得如果自己不进实验室，那岂不是在邢宇枫眼里，自己会一直被姜沫压一头？

思前想后，陆可心想了个折中的办法，既然进实验室无望，那她不如直接跳到后一个步骤，入职朗致科技！

反正听那些人的意思，很多人进实验室就是为了给自己的履历上添一笔，为自己进入朗致科技提升概率而已。

而且她也打听到，姜沫好像就跟朗致科技有点关系，不能在学习上压倒姜沫，那就在职场上压倒姜沫！

想到这里，陆可心赶紧给自己制做一份简历，投进了朗致科技人事部的邮箱中。

接下来的一段时间，都没发生什么重要的事。

时间很快进入到了十一月份，天气也开始变冷。

这天晚上，姜沫处理好S洲厂子那边的事情，又打开游戏的源程序，做好最后的完善和优化，这才上床开始睡觉。

在她睡得迷迷糊糊的时候，突然一道熟悉的声音闯进她的脑海。

“宿主——宿主——你能听见吗？”

姜沫猛地惊醒，“系统？”

自从工具人十二出手后，系统就被拉去集训，一直没有声响，今天终于有动静了。

姜沫心里泛上一阵喜意：“你集训回来了？”

“不是，我这边出了点意外，能停留的时间很短，长话短说。霍临琛没事，他穿到了你的原世界。另外，请宿主做好准备，我跟霍临琛商量了点事，元旦的时候可能发生一些变故，请宿主处理好手上的所有事情……”

话没说完，系统的声音就戛然而止，伴随着一阵电流滋啦滋啦的声音。

姜沫恍恍惚惚的，赶紧爬起来戳了戳手上的狗尾巴草标记，系统的控制面板依然显示正在维护中……

好像刚刚系统的出现只是她在做梦。

经过这么一打岔，姜沫早已没了睡意，满脑子都在想，元旦的时候会发生什么事情……

为什么系统又要她处理好手上的事情，总觉得它跟霍临琛商量的不是什么好事。

不过，知道了霍临琛没事，姜沫也算是放心了许多。

她打开电脑，大半夜地给施涵菲发了条消息过去：“宣传策划那边做得怎么样了？游戏这边我已经正式完工，马上就能开启公测。”

没想到这个时候施涵菲也没睡，很快就给她回了消息过来，“之前我已经与游戏平台取得了联系，在上面开启了预约活动，目前有三万人预约了游戏，虽然不是很多，但我觉得我们潜力很大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69016460"  chaptername="第五百四十四章  系统出现">加入书签</a>
</div>
