
冰凌部落最中央的首领石堡里，此刻正里三层外三层的围满了人。

除了水清清喜爱安静躲在房间里没出来以外，所有人都在场，就连想要迫不及待过一过师尊瘾的叶问都被陈左强拉着坐在了人群中间。

美名其曰：压阵！

"话说那一日，我们三人披荆斩棘，砍死了无数千年魂兽之后，终于..."

"不是，人是三个人没错，但那些千年魂兽有一只是你砍死的么？"

陈左绘声绘色的从第一天的遭遇开始讲起，只不过刚开嘴就被叶问噎了一把。

"这么多人在呢，你好歹给我点面子！"

陈左出师不利，顿时有点后悔拉着叶问留下来了。

只能低着头用胯拱了拱叶问。

叶问沉着脸不搭理这厮。

"我只是不想听那么多废话，有啥事你直接做不行吗？非搞这些花里胡哨的！"

"行吧..."

看见叶问确实有点不喜欢这些废话，陈左只能无奈的直接上真家伙。

他回房直接搬来了那坛叶问已经交付给他的仙桃果酒。

冰凌部落的几十号人都好奇的看着陈左小心翼翼的样子，不就是一坛酒么？

自从叶问小哥来了他们部落，他们又不是没喝过。

不过见识过仙酿神效的老二老三等五人却是亢奋不已，原本气度深沉的样子瞬间消失不见，看的周围的其他人一脸的狐疑。

搞什么幺蛾子？

冰凌部落除去老弱妇孺以外，其实还是有十几个魂师苗子的，在这种极端的环境下，魂师的诞生几率确实比外界高了不少。

...只不过就是武魂质量有些参差不齐罢了。

如果肯砸资源，其实捞个十几级的魂师当当倒也不难。

陈左突破到魂尊后，也能够轻而易举的捧起五十斤的大酒坛了。

**坛和十几个酒碗依次摆好，陈左意气风发的环顾四周大声道：

"看见这坛果酒了吗？这就是我这次出去的最大收获！"

有个不了解内情的汉子疑惑道：

"首领，这酒我们之前明明喝过啊，不就是一坛果酒嘛！"

早已经垂涎欲滴的老三顿时一个脑蹦子敲了过去。

"老八你懂个屁！你知道这里面装着什么吗？仙酿！一滴就能够让我们魂力突破三级的仙酿啊！"

继老三之后，老二也笑嘻嘻的搓着手道：

"首领，我家那个大小子魂力也有七级了，你看...他能不能弄个半滴尝尝啊？

咱没别的意思啊！我估计，最多半滴他就可以冲到十级去拿第一个魂环了，到时咱们部落里岂不是又多了一个正儿八经的魂师？"

老四老五老六也都是有崽有老婆的人，一听老二老三的话，顿时也忍不住了纷纷想要讨个一滴半滴。

他们的理由也很充分，家里也都有姑娘儿子有魂力基础，只是天赋不太好，没什么成就罢了。

其他几家的汉子看见老二老三五人竟然为了一滴半滴的果酒在那争先恐后的，全都不明所以。

陈左看见气氛火热，本来是想装一下逼的，奈何叶问正在旁边不耐烦着，只能麻利的给所有人简单的解释了一下这坛果酒的来历和效用。

好嘛。

刚刚解释完整个石堡内就沸腾了！

不管信不信的，反正几十个人都被陈左描述的内容给吓到了！

刚刚发过言的老八更是第一个跳了起来，半信半疑的看着这坛仙酿。

"不可能吧？首领，莫不是你搞错了？半滴果酒就能让人连升三级魂力？

神话故事也不敢这么演啊！"

其他几家的当家汉子等冷静下来后也是纷纷点头附和。

女人，老人和孩子们在冰原上一般是没什么话语权的，因为拼命的事情都是青壮年们在干，只有极少数的女人可以觉醒出武魂修炼，所以青壮的地位在家里往往都是最高的，她们只需要摇旗呐喊就行了。

陈左也没打算说一下就能让这些人相信，要不是这东西是他自己造出来的，换他，他也不信！

"无所谓了，反正碗也都准备好了，所有拥有魂力的都过来喝上小半滴。"

陈左一把拍开泥封，不似人间的果酒仙气霎那间铺满整栋石堡！

原本不信的人下意识的全部都瞪大了眼睛，几秒钟后又全部急促的吸纳起了空气中游离的香味！

他们，甚至连一句惊讶的话都说不出来！

冰凌部落出去陈左和陈子欣满打满算也就十三个拥有勉强能够修炼的武魂，所以陈左也就给十三个碗里小心翼翼的倒了小半滴仙酿，就这样他还怕撑爆了这些魂力太低的汉子，又让陈子欣去取了一些清水稀释了一番。

看着陈左忙完坐定之后，之前不管信不信的，此时全部都一窝蜂的捧起酒碗一口闷了下去！

带着雪梨和玲琅旁观的叶问知道，从即刻开始，冰凌部落很快就会多上一群魂师和好几名大魂师，如果再加上陈左这个新晋的魂尊，中型部落的雏形已现。

现在，就算是自己走了，估计外圈上也没多少势力可以欺压冰凌部落了。

陈左又何尝不知道今日的意义？

在十三个人喝下仙酿消化其中的灵气后，他就把其他人都轰走了。

冰凌部落没落至今，能留下来的都是嫡系的嫡系，也不存在仙酿泄露这一说。

虽然他到现在还没搞清楚冰洞之事是怎么样被别人知晓的...

如果不出意外的话，这波过去，老二老三的第二魂环获取是要迫在眉睫了。

老四老五老六服下两次仙酿，也会紧随其后，哪怕是武魂再垃圾，魂力也会被强行拉到十五级左右。

其他只喝过一次仙酿的人，应该会有一半达到十级，距离突破魂师也就一步之遥，届时倒是可以和老二老三一起去拿了魂环。

剩下的人也不着急，过几天再喝小半滴也就同样十级了。

冰凌部落将会在一周之内接连诞生俩位大魂师和十一位普通魂师！

当然，他也没忘了自己的宝贝妹妹，陈子欣一月之内必入大魂师！

虽然一切才刚刚开始，但陈左已经开始憧憬下一次的月末兽潮到来了。

"冰凌部落马上就要天翻地覆，月末劫难？哼！我要让你变成月末福利！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70526286"  chaptername="第一百五十一章：腾飞！">加入书签</a>
</div>
