    雨一直下。

    积水冲洗划出深深伤痕的长街，沈墨的身影消失在黑暗的风雨中。

    过了一会，一团黑影从水中涌出，出现一个穿着黑色法衣的人，上面绣着的符文和沈墨从地牢离开时杀死的那个家伙很是相似。

    “真是个傻子，要是成为正式勾魂使者的考验那么容易通过，本无常使早就申请成为勾魂使者了。现在还得为你浪费一张生死符，真不知判官是怎么想的。”

    他很是不满意却仍是动作迅速地从衣袖里掏出一张红色的纸钱。

    这江城，他是一刻都不想多呆，因为离杀死眼前这家伙的那人太近了。

    当幽冥教的鬼差真是教人提心吊胆，反正他好处已经捞够，做人要知足，是时候考虑退路的事了。

    红色的纸钱风雨无阻地飘到无头尸身上，突然自燃。

    雨水也浇不灭火焰，红纸钱烧为灰烬洒在无头尸体上面。

    令人惊悚的事情发生了，倒在雨水中，尚且流血的无头尸身居然从泥水里坐起身，它的手丢开黑色油纸伞，朝着头颅的方向爬过去，很快摸到头颅旁边，双手将其抓住，站起身，往无头尸体的伤口处放了上去。

    黑色法衣的男子看着这一幕，没有丝毫恐惧，似乎早就预料到了。

    可是接下来的事，令他大吃一惊。

    因为头颅拼接好之后，对方没有如他意料那样复活。

    脖子上整齐的伤口没有愈合，仍在不停流血。

    “怎么会？”

    他略作犹豫，不甘心地从怀中掏出一个小瓶子，倒出粉末，抹在对方拼接的伤口处，可是鲜血很快冲散粉末，这上等的止血散没有起到止血的作用。

    他用一把匕首给自己划出一道口子，止血散抹上，立时止住血。

    他不甘心，又在无头尸体上另外划出一道口子，这次的结果仍是止血散有效。

    黑色法衣的男子心情沉重。

    看来的确是生死符失效了，问题出在伤口上。

    这对他是一种打击，因为此事意味着殿主新研究出的生死符，并不能总是能让他们有一次“复活”的机会。

    黑色法衣的男子还没从这种失落的情绪中抽离，一个让他感到无比恐惧颤栗的声音在风雨中轻轻地出现，一字字无比清晰地落在他耳中。

    “你是想‘复活’它？”

    黑色法衣颤抖地看向前方，他想要施展学自扶桑国的忍术离开，可是双脚被无形的气流捆住，使他如脚下生根般，根本没有施展忍术的机会。

    漆黑的夜里，他依旧能看到前方风雨中那人的轮廓。

    “你怎么回来……”

    他可是小心观察过后才出现的，但没想到沈墨居然会杀个回马枪。

    “抱歉，我比较多疑。”

    恰在此时，雨水恰然而止。

    乌云散开，明月再度出现，将那黑暗里的轮廓照得分明，夜色好似披风一般着落在他身后，沉静的眼眸，黑白分明，有种无可言喻的冷酷跃然而出。

    这张脸，黑色法衣的男子不止见过一次。

    如果可以选择，他希望永生永世都不要再遇见。

    可事实就是事实。

    残酷的现实需要勇敢地面对。

    他没法逃避。

    他声音颤颤地道：“沈大人，你放过我，我给你当卧底。”

    他的软弱哀求，没有换来怜悯，和无头尸身一样，这位黑无常使者，最后只见到一把生锈的柴刀。

    深可见骨的伤口从面门劈落而下。

    他走得很突然，所以应该没有痛感。

    这是沈墨作为前任勾魂使者，对这位有过数面之缘的前同僚最后的怜悯。

    沈墨从身上掏出自己的止血伤药，涂抹在伤口上，果然伤口仍是血流不止。

    “原来柴刀的伤口竟有无法愈合的特性。”

    他观察到伤口上沾染了铁锈，而柴刀本身的铁锈在他观察里，却没有减少，很是奇妙。

    沈墨回想起自己用柴刀伤过苏子默，他心中生出一丝古怪，那小子不会流血流死吧。

    不对，如果苏子默的伤口无法愈合，那么他身受重伤乃至身死的消息根本瞒不住。

    他仔细回忆那次交手的细节。

    “上次我是用真炁催生出的青红电芒伤的他，所以和这两次不一样。”

    沈墨大致断定柴刀的刀刃伤敌，有使敌人肉身伤口无法愈合的特性。还好他没有作死地尝试柴刀刀刃的锋利，这也是前世的记忆救过他。

    因为有关破伤风的记忆，让他对生锈的刀刃天然有种忌惮感。

    虽然柴刀铁锈造成的伤口无法愈合的特性，大概率跟破伤风无关。

    他又瞧了黑无常使的尸体一眼，能背叛一次的人，就可以背叛无数次，就跟那些写书的人太监过一次，就会有无数次是同样的道理。

    不值得信任！

    当然，更重要的理由是沈墨懒得费心收服他。

    他今夜还有更重要的事情要做，没时间浪费在这家伙身上。

    他忽然转过头，朝着城中心看过去。

    银白的月色里，一道深邃的黑烟笔直地冲向夜空，充斥着堕落、杀戮、血腥的韵味。

    磅礴大雨过后的夜色本来很安宁，一下子这股惊天的魔意打破。

    此事便是幽冥教想要拖延他脚步的理由吗？

    沈墨眉心肉缝睁开，猩红血眼凸起，淡淡的红光射出，在血眼的视线里，仿佛看到那魔意凝聚成形，仿佛一个胎盘。

    他脑海里冒出两个字——“魔胎”。

    淡淡的血腥味进入鼻子里，毫无疑问，继白日码头大战之后，城里的安宁没有维持住，有人正大开杀戒！

    只要是幽冥教想要办成的事，他一定要破坏掉。

    不然等着幽冥教掌控了那股魔意胎盘后，再拿来对付他不成？

    幽冥教拖延他的脚步是知道这种事瞒不过沈墨，所以先下手为强，能拖住沈墨多久是多久。

    这是幽冥教的行事作风，凡是有可能阻碍他们办事的人，那就将那人给提前办了。

    何况他们好似还有了使人复活的手段。

    只可惜遇上了柴刀。

    沈墨的身形再次融入夜色里，这次无论还有没有人来“复活”，他也不管了。

