    殷北深沉着脸把人都赶了出去，门砰地一声关上。

    而后他推着餐车进来，床上，洛禾已经没了影儿，洗手间里传来阵阵水声。

    他走到门口敲了敲门，“注意伤口。”

    洛禾在洗手间里，正大力擦洗着自己身上的痕迹，白嫩的皮肤被搓得红了一大片，可是还是掩盖不住一夜荒唐留下的印子。

    听到门外男人的声音，手上力度不由得又大了几分。

    膝盖上的伤口被浸了水她也毫不在意，皮肤上的疼痛不及心里的痛苦万分之一！

    洛禾真的要疯了。

    整整过了一个小时，殷北深又让人送了一份新的餐食过来，洛禾才打开了洗手间的门。

    两只眼睛肿肿的，一看就是哭过了。

    裸露在外的皮肤鲜红一片，看得殷北深眸中一紧。

    洛禾脚瘸了一只，只能狼狈地蹦着出来，殷北深几步走到她面前，将她直接抱到了沙发上坐下来。

    餐车上都是她爱吃的菜，但是洛禾此刻依然只想吐！

    头晕目眩，浑身哪里都不舒服。

    更没有力气，她要是有力气，刚刚绝对不是只打他一巴掌这么简单！

    “别假惺惺了！你这个禽兽！”洛禾看到殷北深往自己盘子里夹她爱吃的菜，没好气地嘲讽。

    殷北深置若罔闻，表情依旧如平常一般，看不出喜怒，面无表情地继续添着菜，只不过脸上淡红的巴掌印，让他显得与平日太不一样。

    洛禾看着殷北深这幅沉默而又压抑的样子，一瞬想起三年前。

    好像回到了三年前，他们互相折磨的时候。

    不……洛禾心猛地一抖，她死都不会再想过三年前那样的日子！

    “你可以滚了，我不想看到你！”殷北深的沉默，让洛禾更加生气，直接将面前的餐车推到了老远，而后指着门口让殷北深滚。

    她现在还怕什么惹恼他，被他用这种下作的方式得逞，对她而言是比死都还难受的事情！

    她早在心里给自己下了这样一个底线，却没想到这底线就这么被破了！

    洛禾一刻都不想再跟殷北深装下去，只有满肚子的屈辱无处发泄。

    连带三年前的噩梦……让她恨不得立马杀了殷北深！

    殷北深手中还拿着筷子，可是面前的餐车被洛禾赌气的推到了老远。

    他看了一眼洛禾，站起来，将餐车拉了回来，“先吃东西。”

    “你先滚！”洛禾眼眶猩红地看着殷北深，再次骂道:“禽兽！卑鄙！”

    “是你主动的……”殷北深脸色终于也冷了下来，心里似乎在极力克制些什么，端起碗，送了口肉送到洛禾唇边，声音又温柔了下来，“先吃东西。”

    “你好意思说我主动？你明明知道我为什么会主动！你别说你不知道！”洛禾打开了殷北深的手，冷冷一笑，“堂堂殷氏掌权人，竟然是个这么恶心的人！要靠这种手段来得到女人！”

    恶心……

    相比小丫头那一巴掌，这句话才真正戳痛了殷北深。

    看到殷北深猩红的目光扫向她，洛禾心里下意识怯了一下，她对这个男人，一直都有阴影，恨他也怕他。

    她深吸了一口气，咬牙继续道：“你滚！”

    跟他多待一秒她都觉得难受！

    “够了么。”殷北深凤目紧紧地盯着洛禾，眸中压抑着洛禾看不懂的情绪，就像暴风雨来临前的深海，让人觉得窒息。

    洛禾撇过头，不敢看殷北深。

    下一秒，就被殷北深强行捏过脸，他目光猩红地看着她，声音一字一句从嗓间挤出来，“你是我的！”

    “我要你，是迟早的事情！”

    在洛禾愣住的一瞬间，男人惩罚性地吻上了她的唇，强势而霸道的力道，宣泄着男人此时心中的怒火。

    还有……痛苦！

    这个……丫头！

    到底要折磨他到什么时候。

    明明……明明小时候那么喜欢缠着他，长大后为什么如此不听话！

    洛禾没想到殷北深在这样对她后，还能说出如此大言不惭的话，顿时更加生气绝望。

    她找准机会狠狠咬住了殷北深的唇，本以为他会放开，却没想到男人技巧极高地反攻为主，在洛禾放声娇吟一声后，将她压在身下，继续下一番掠夺。

    洛禾早就在昨晚耗尽了力气，很快认输地呜咽了起来。

    听到女孩儿伤心的声音，殷北深一瞬心软，才终于放开她。

    两人嘴唇都不同程度地受了伤，殷北深的最严重，已经渗出了血，洛禾其实是昨晚没有节制而伤到的，经过今天这一番纠缠，伤口又裂开了。

    殷北深心疼而无奈地吻掉了洛禾唇上的血迹，洛禾紧紧闭着眼睛，似乎已经绝望地不再反抗。

    殷北深深吸了口气，压着眸中的痛苦，起身重新将食物端起来，

    “吃东西！”

    洛禾不动。

    下一秒，下巴一疼，她皱眉睁开了眼睛，看到男人泛着血丝的眸正望着她，心下意识一颤。

    “打了，骂了，你还要怎样。”

    男人像是自言自语，看着女孩儿满眼的恨意，倔强地咬紧牙关瞪着他，他紧蹙的眉头倏地展开，露出让人胆颤的冷笑，

    “想杀了我？还是打算先饿死自己？”

    洛禾一愣，紧跟着男人松开她，又递了一口食物到唇边，“吃！”

    在男人强势迫人的目光下，洛禾咬牙吃了一口。

    是啊……她不吃饱，哪有力气跟这禽兽对抗！

    食物才咽下，忽然又吐了出来。

    殷北深脸色一变，紧跟着洛禾直接哗啦啦地吐了一地。

    吐完后，洛禾整个人虚脱地趴在了沙发上，哪怕殷北深此刻还抱着她，她也没力气推了。

    “完了完了，我是不是要死了……”洛禾脸色苍白。

    殷北深起身去给洛禾倒了杯水，随后将她搂进怀里，喂着她，“别乱说话。”

    洛禾瞪了一眼殷北深，忽然想到什么，咬牙质问：“你是不是没做保护措施？”

    殷北深举着杯子的手微顿，看着小丫头气鼓鼓质问的样子，脸色竟然微微划过一丝不易察觉的红，“没有提前准备，抱歉。”

    谁也没料到的事儿。

    从开始到现在，洛禾才从男人嘴里听到“抱歉”两个字，但是却是因为这个！

    这个变态，用这种下作的手段得到女人，果然根本没觉得自己有错，看来他已经习以为常了吧！

    真真是个禽兽！

    等着吧，她一定会让他为昨晚的所作所为付出代价的，洛禾想着想着又干呕了一声，小脸痛苦得皱了起来。

    殷北深沉默地轻拍着洛禾的背，安抚着她，目光落向洛禾的小腹，若有所思，“这两天都是安全期，应该不会有问题，若是真有了孩子，我们可以生下来。”

    想到孩子，殷北深阴郁的眸终于明亮了些，他很期待，期待丫头为他生个属于他们俩的孩子。

    洛禾难受地喘了几口气，而后用尽全力推开殷北深，“谁要给你生孩子，我是怕你没做措施，传染给我什么病！”

