    还没写完，别看！！！！！！

    ————————————————————————

    “祸津？”

    念着这个陌生的名字，夜神空心中不禁有些疑惑，开口问道。

    “稻荷神口中的祸津，指的是像天狗一样的妖怪吗？”

    稻荷神面色凝重的摇了摇头。

    “关于这一点，吾辈也无法回答。”

    “因为其实，吾辈也不清楚祸津的真面目究竟是什么。”

    “只是这些年，在守护霓虹的战斗之中，吾辈也曾有过几次和它们交手的经历。”

    “它们？”

    夜神空察觉到了盲点，有些惊讶的询问道。

    “难道说，祸津不止有一个？”

    稻荷神随即解释道。

    “这里的它们指的不是祸津，而是一些自称听从祸津命令行动的妖怪。”

    “从它们口中，吾辈得知，在霓虹，像它们这样的妖怪并不在少数。”

    “在它们之间，甚至还有一个组织。”

    “那个组织，被称为‘祸津众’。”

    “里面的成员，都是自称受到过祸津指引、被祸津赐予力量，将其奉若神明的狂信徒。”

    “像是刚刚吾辈察觉到的那股气息，就是独属于那些祸津众成员的阴暗气息，这一点绝不会错。”

    “但是，如果抛去这些信徒不谈的话，吾辈甚至都不能确定这个祸津，到底是不是真实存在的......”

    说到这里，稻荷神俏脸上不禁浮现出一抹尴尬。

    此刻，夜神空也陷入了沉思之中。

    妖怪的神明，也就是妖神吗......

    盯上自己和神宫会长的，会是这个名为祸津的未知存在吗？

    如果真的是这样的话，那事态可就有点严峻了啊。

    随着最近与超凡事物的接触越来越频繁，夜神空对于自己的绝灵体质也有了更加全面的了解。

    自己的体质，能够无效化任何来自灵力的伤害，并且，还能阻断被自己接触到的物体的灵力。

    因此，才会表现出来对灵体一击必杀的能力。

    至于这种能力的上限在哪里，夜神空目前也还不得而知。

    至少对于四级特异点的鱼宫城的咒印，他的体质依旧能够起到效果。

    而根据刚才他用有限手套给神宫真理奈补魔，鱼宫城咒印中的灵力才消耗了不到十分之一来看，这枚咒印起码有着五万轮以上的灵力。

    也就是说，五万轮灵力以下的攻击，都无法击穿夜神空的防御。

    所以夜神空才会有信心，去和天狗的灵体正面碰一碰。

    结果也正如他所料想的，天狗一上来就送了。

    但是，这一切都是建立在对方只用灵力攻击的基础上。

    如果换作是有实体的妖怪，那情况就大不一样了。

    像是汐姬公主，以及音无澈雪。

    对于她们而言，即便是失去了灵力，却依旧有着强大到足以轻易碾压他的身体能力。

    这一点，对于其它妖怪而言也是一样。

    像是当初在鱼宫城见到的那些鱼人，每一个都能轻易的将他撕成碎片。

    人类的身体，在这种蛮不讲理的怪物面前，实在是太过于脆弱了。

    而现在，可能已经有这样的一群怪物盯上了他。

    而且更加麻烦的，是它们还有一个组织......

    即便是夜神空，也不由得感觉一阵阵头疼。

    不过，幸好他也不是全无反抗之力。

    起码，他手上还有鱼宫城的镇城之宝。

    有限手套的强大之处，他也已经切身体会到了。

    只要能为其提供足够的灵力，那即便是妖怪的强大躯体也抵挡不住有限手套的威能！

    不过，有限手套也同样存在着冷却时间的问题。

    如果对方是一股脑涌上来还好。

    如果是车轮战的话，那有限手套的能力就显得很尴尬了。

    十分钟的时间，足够对方把自己杀死无数次了。

    所以说，要想解决有限手套的冷却时间问题，就必须尽快得到更加强大的咒印才行啊......

    但是这样强大的咒印，哪里才会有呢.......

    等等。

    夜神空目光一定，忽然看向眼前的稻荷神。

    视线逐渐火热。

    “那个，如果您没有其它问题的话，吾辈真的该走了，家里面还有半个月大的狐狸等着吾辈回去喂奶呢......”

    察觉到夜神空的视线，稻荷神忽然感到一阵阵心悸。

    不由得并拢了修长的双腿，弱弱的请求道。

    “抱歉，耽误稻荷神时间了。”夜神空歉意道。

    “但是，我还有最后一个问题，想要请教稻荷神。”

    “您请问。”

    稻荷神拘谨的点了点头。

    夜神空一脸严肃的看向对方，沉声道。

    “我想知道，稻荷神您那里，有多余的咒印吗？”

    ......

    神宫家宅邸。

    神殿上，四叶草的家纹再一次缓缓打开。

    看着传送门中出现的两道身影，一直等待在殿下的神宫望等人脸上的表情不禁期待到了极限。

    下一瞬。

    夜神空横抱着神宫真理奈，从传送门中走出，出现在神宫家的众人面前。

    他怀中，神宫真理奈的俏脸正贴在他胸膛前，已然进入了酣睡之中。

    看着这一幕，以神宫望为首的神宫家众人脸上的喜悦表情纷纷消失不见，不约而同的陷入到了沉默之中。

    其中，又以神宫望表现的最为激烈。

    夜神空横抱着神宫真理奈，从传送门中走出，出现在神宫家的众人面前。

    他怀中，神宫真理奈的俏脸正贴在他胸膛前，已然进入了酣睡之中。

    看着这一幕，以神宫望为首的神宫家众人脸上的喜悦表情纷纷消失不见，不约而同的陷入到了沉默之中。

    本以为，他牵着真理奈的手前去，就已经足够过分了。

    为什么，现在都有一种完事的感觉？

    但神宫家众人的沉默只维持了短短一瞬间。

    看着神宫真理奈

    看着神宫真理奈头顶的那顶天冠。

    “夜神君，这一次的极人神选拔......”

    “嗯，第一位。”

    “有没有考虑过，入赘到我神宫家？”

    对此，夜神空义正词严的拒绝道。

    “神宫先生，或许你不知道。”

    “我夜神空这一生最看不起的人，就是那些入赘的男人。”

    “夜神君好像背负了庞大的债务，如果能入赘到我神宫家的话，我们就出钱，替夜神君把债务还清......”

    对此，夜神空的目光忽然缓和了几分。

    沉吟一会，勉强点头道。

    “但是如果缘分到了的话，也不是不能考虑。”

