    待布置完一切之后，顾诚目光一闪，体内气血运转间，大手蓦然一挥。

    “阵起！”轻叱之声刚落下。

    脚下蓦然泛起一道血芒，并快速沿着犹如沼泽一般的地面快速朝着四周蔓延扩散。

    而远处，之前埋下血晶的地方，也是纷纷亮起一道赤芒。

    短短数个呼吸之间，十二处赤芒全部亮起，交相辉映间，形成一道赤色光幕将山寨空地全部覆盖。

    远远望去，就宛如一座巨型半圆形光罩扣在地面上一般。

    与此同时，他掌心之中更是有大量赤芒汇聚而来，形成一道赤色光团。

    赤色光团翻涌之时，一柄三寸的血色小旗渐渐凝聚而出。

    赤色旗面无风自动，上面更是隐隐有一道狰狞魁梧的身影在旗面上若隐若现。

    片刻之后。

    等到赤色小旗彻底凝实后，顾诚面色一喜，大手一把将其抓住，心中更是有种水乳相融的感觉。

    似乎只要他轻轻挥舞一下，手中赤色小旗便会立马施展爆发出真正的威力。

    “十二都天神煞阵！”顾诚低头望着掌心之中赤色小旗，喃喃自语。

    不错！

    他这次布置的阵法就是十二都天神煞阵。

    只不过依旧和之前一般，那是简易版的阵法。

    原本十二都天神煞阵布置成功之后，能召唤出十二位都天神魔替他灭杀强敌。

    但由于如今血晶数量并不是很多，所以就只能临时布置出一个简易阵法。

    只能召唤出十二都天神魔之中的一人！

    不过就算是只能召唤出一位出来，也拥有滔天之力，怎么都可以轻易斩杀那只诡怪！

    可至于最终能召唤出那位传说之中的神魔出来，顾诚自己也不知道。

    赤色小旗旗面上的那道身影有些模糊，他分辨不出来。

    仔细的打量了数眼赤色小旗，顾诚翻手将其收起。

    而后他收起心中念头，如墨般的瞳孔在四周横扫一圈，试图找出侏儒诡的身影。

    但最终失败，根本没有发现任何异样光芒。

    不得不说，侏儒诡那隐秘自身的手段，真的是他迄今为止见过最强了，没有之一。

    地煞之术通幽都难以发现对方。

    想到此，顾诚散去通幽之术，大手在身旁虚空之中亲亲一抓。

    白芒闪烁间，一颗晶莹剔透的菱形血晶顿时浮现在手中。

    随后，他五指一松，仍由菱形血晶从掌心之中坠地。

    唰！

    可突然间，还未等到血晶坠落在地时。

    旋即，一抹黑影猛地一闪而逝，速度之快连顾诚都是有些没反应过来。

    顾诚身旁骤然泛起一阵阵涟漪，侏儒诡的身躯蓦然浮现，并快速凝实。

    此刻，他站在顾身边，满是褶皱的脸上带着一抹惊喜之色，枯瘦的大手中，紧紧的攥住一颗菱形血晶。

    更是放在嘴角咬了一口，待确定是一颗真的血晶之后，它脸上露出激动与兴奋之色。

    “拿着此物藏起来，待会我喊你之时，你就直接挥舞赤旗。”顾诚望着侏儒诡淡淡开口，“成功之后，再给你一颗血晶。”

    几乎就是这声音落下之时。

    侏儒双眼猛地瞪圆，几乎是下意识的伸手就向着赤色小旗一把抓去，其速度之快，刹那就将赤旗抓在了手里。

    “巴咔！！”它扬了扬手中赤旗，看了看顾诚，立刻拍着胸口怪叫道。

    显然这对于它而言是一件美差，只需要挥动下赤旗，就能获得一颗血晶。

    这简直美滋滋！

    侏儒诡眉开眼笑般的望着手中赤色小旗，心中暗暗想到。

    旋即间，它身躯更是快速模糊扭曲，瞬息间消失在原地，不见踪影。

    看到侏儒诡离去后，顾诚收回目光，望着空地之中那颗庞大的泥土圆球，眼中渐渐升起一抹浓郁的战意。

    他之所以没和侏儒诡一起离开，就是为了想测试下，自己如今的真正实力，到底达到了怎样的地步。

    他要去和那只诡怪一战！

    与此同时。

    另外一旁，冉登已然快步冲到躺在地面昏迷不醒的尹桥身边。

    但当他大手捞起满脸血色的尹桥，望了一眼后，神色猛地怔了一下。

    尹桥脸上满是血迹，鼻梁骨都已经断裂，凹陷进去，这一幕就仿佛有人拿着大锤曾狠狠在在其脸上砸了十几下一般。

    可很快冉登便回过神来。

    不得不说，他反而要感谢这个袭击尹桥的人，要不是对方，他也不可能发现尹桥的身影。

    随后，他大手快速在尹桥小腹处一按。

    噗嗤！！！

    几乎是瞬间，他整条手臂便直接将尹桥身躯洞穿，而后猛地收回手。

    剧烈的疼痛感，使得尹桥闷哼一声，直接被疼醒。

    他意识恍惚间，睁开双眼，望着眼前这道模糊的魁梧身影。

    少顷之后，尹桥瞳孔猛地一缩，五官因为腹部传来的疼痛而扭曲在一起，眼中满是惊恐之色。

    “冉登，你...你....”

    他双手死死地抓住冉登手臂，惊恐的眼中流露出一抹哀求之色。

    大量猩红的血液顺着腹部的伤口喷涌而出，快速将地面染红。

    但冉登却是看都不看尹桥一眼，反而是大手猛地抽出。

    双手快速掐诀，朝着地面一指。

    顿时一股无形吸力浮现，将地面上血液全部牵引起来，并快速朝着自己全身覆盖而去。

    而地面上，尹桥的身躯也是快速缩小，裸露在外的皮肤快速泛起褶皱，全身血液从他腹部伤口处快速溢出。

    几乎是瞬息间，他全身血液便被抽干，瞪大的双眼，死死盯着冉登，手臂无力的垂下，就此葬身此地。

    而此刻，地面的血液已经将冉登身躯全部遮掩。

    乍一看去，就宛如他身披了一件薄薄的血色纱衣。

    旋即间，赤色纱衣骤然血芒盛起，冉登目光一亮，深吸口气，沉声低喝。

    “血遁！”

    随后下一刻，他身躯蓦然化为一抹血色长虹，声势浩大的拔地而起，冲向天际，试图逃离此处。

    其速度之快，几乎化为一抹流光，一闪而逝。

    但就在那道血色赤芒即将冲去山寨范围的瞬间。

    半空之中，一道闪烁赤芒的光罩刹那间浮现，拦在前方。

    这一切都是在瞬息间发生。

    甚至连血芒之内的冉登都没反应过，便直接一头狠狠地轰在光罩之上。

    嘭！！！

    平地好似响起一道闷雷，响彻云霄的撞击声回荡八方。

    庞大的冲击力，甚至使得赤色光罩都是隐隐一颤。

    而那道冲将上去的血芒，则是轰然炸开。

    一道血色身影犹如出膛炮弹般，快速倒飞而回，狠狠砸在地面上，嵌入其中。

    地面之上，顿时被砸出一道巨大的深坑，而且那道血色身影依旧去势不减的在地面上拖出一道道长长的沟渠。

    足足延绵了几十米之后，才轰然停止，沉闷的撞击声再度响起，尘土飞扬间，无数碎石泥土迸射溅开。

    深坑之内，冉登全身无力的倚趟着，四肢全部断折，体内气血混乱，嘴角处猩红的血液止不住的咕咕溢出。

    他瞪大着双眼，死死盯着天空之中那道赤色光幕，眼中满是难以置信和不甘之色。

    那里他妈的怎么会有一道赤色光罩！

    这是他怎么都想不通的。

    带着这一抹疑惑，他挣扎着似要起身，但终究是头一歪，当场昏迷过去，他差点一头撞死在上面。

    而不远处，空地中，正欲奔向土黄色泥球的顾诚，此刻也是怔在原地。

    他望着那道犹如血色流星般，轰然坠地的身影。

    这一刻，他也是不知道该怎么形容心中的感觉。

    “头这么铁的么？”顾诚望向远处深坑内那道气息萎靡至极致的身影，忍不住轻声开口。

    要知道十二都天神煞阵布置成功后，那层赤色光幕强度可是与即将召唤出来的那位神魔对应的。

    召唤出来的神魔实力有多强，赤色光幕的强度也就有多坚固。

    不论他召唤出那位神魔出来，其实力至少都能达到武道覆海境。

    由此可知，刚才那道血色身影一头撞上去，就好似和一位武道覆海境的高手硬碰硬对上一招一般。

    而此刻，就在冉登重创昏迷之后，他之前施展气血大术覆牢也是随之消散。

    轰隆隆！！

    空地之中，那颗土黄色泥球之中在轰鸣之声中，表面泛起一道道狰狞的裂缝。

    而那些裂缝之中，一道道血色光芒透体而出，带着一股滔天的杀机和愤怒。

    那是来着那猗的愤怒。

    轰！！！

    猛然间，泥球轰然炸裂，无数泥土漫天散落。

    那猗庞大的身躯从其中冲天而出，体外浓郁的煞气环绕间，一双满是愤怒的血色竖瞳横扫八方，试图找到之前困住它的那道血食身影。

    但它显然是落空了。

    冉登此刻已经濒死，自身气息好不如一个普通人，以至于那猗一时半会没有立马找到。

    但很快，那猗神色微怔，血色竖瞳低垂，望向下方另外一道凝视这自己，浑身环绕冲天战意的血食。

    而它也认出了，下方那道血食正是之前对它出手的血食。

    而且此刻，这血色似乎还想挑战自己？

    这一刻，那猗心中刚刚被血食困住的怒火再度攀升几分，并全部汇聚在顾诚身上。

    若是刚才实力强横的血食也就罢了。

    可眼下这个实力一般的血食蝼蚁竟然也敢挑衅它？

    嗤！！！

    猛然间，它身躯一晃，犹如血色流星一般，从天而降，手中白色骨刀血芒缭绕间，犹如一轮血色弯月，砸向地面。

    一股强横的气势席卷八方，煞气与杀意混合在一起，使得无边夜色仿佛都被染上一层血光。

    站在原地，顾诚背后黑发被狂风扬起，他抬头望向天空之中快速坠落的血色流星，眼中战意愈发浓郁。

    刹那间，他全身澎湃的气血轰然爆发，虚无丹田之内气血汪洋直接涌起。

    哗啦啦...

    虚空之中好似有海浪撞击礁石般的浪潮声响起。

    他魁梧的身躯上，一道道金色纹路闪烁间，与气血所散发的赤芒交相辉映。

    “琉璃巨灵！！！”

    嘶！！！

    刹那间，金红两色交错时，顾诚挺拔的身躯骤然膨胀，鼓起。

    几乎是瞬间，他体型瞬间变化，从原先一米八左右直接拔高至三米之高。

    撕拉...

    白色衣衫直接被鼓起的肌肉直接撑破，露出布满青筋的健硕肌肉，肌肤更是快速染上一抹金色。

    何为琉璃巨灵！

    眼下顾诚身躯的这般变化，便已经解释了一切。

    轰！！！

    同时间，顾诚全身气血再度轰然爆发，将圆满境界的琉璃巨灵功施展至极致。

    无数虬起的肌肉蠕动间，被澎湃似汪洋的气血覆盖，一副赤色甲胄快速将他身躯覆盖。

    使得他原本就魁梧壮硕的身躯，再度扩大几分。

    光是站在原地一动不动，就给人一股视觉之上的强烈冲击感。

    “来！！！看看谁更强！！！”

    顾诚犹如明灯的双眸泛起血色，犹如磨盘大小的拳头攥紧，脚下狠狠一踏。

    嘭！！

    地面骤然炸裂，狰狞扭曲的裂缝朝着四周蔓延，一道深坑应声浮现。

    他庞大的身躯犹如冲天炮弹般，举拳硬碰硬冲向那道血色流星。

    轰！！！

    几乎是刹那间，两道血色身影便狠狠地撞击在一起。

    白色瘴气圈蓦然在两人交手之处泛起，朝着四周扩散，好似狂风的气浪呼啸间，甚至将不远处数颗巨数连根拔起，直接抛飞出去。

    地面无数碎石泥土犹如炮弹般，被狂风气浪席卷，四面八方激射。

    半空之中，两道血色身影轰然坠地。

    大地猛地一震，好似地牛翻身般，也好似有一颗真正的天外流星坠地般。

    漫天尘土飞扬，将四周彻底覆盖。

    而尘土之中，两道庞大的血色身影不断闪烁，碰撞，分开，再度碰撞。

    嘭！！

    站在原地，那猗那双血色竖瞳蓦然一缩，手中骨刀被定格在半空之中，更有一股磅礴的巨力不断从其中蔓延而来，冲击着全身。

    尘雾之中，一双耀眼的血色瞳孔渐渐浮现。

    此刻，顾诚犹如磨盘的大手死死地抓住手中白色骨刀。

    金红二色交错的身躯之上，一道道显眼的白色斩痕正在快速消失。

    咔嚓！！

    旋即间，他五指狠狠用力一捏，白色骨刀上顿时浮现出一道道狰狞的裂缝。

    而后他大手拽住骨刀朝着自己怀中一扯。

    顿时间，那猗只觉得一股根本难以反抗的惊天巨力顺着破碎的骨刀上蜂拥而来，将它身躯都牵引着朝着前方踉跄数步。

    与此同时，一道泛着赤芒的拳印瞬息间，划破空气，直奔它胸膛而来。

    猝不及防间，它庞大的身躯猛地一颤，血色竖瞳急剧收缩，嘴角处更是溢出一抹黑色血迹。

    下一刻，那猗整个人便直接被砸飞出去。

    见此，顾诚也是身躯一晃，瞬息间暴掠而去，澎湃的气血环绕间，在身后拉扯出一道长长的赤色光斑。

    轰轰轰！！

    沉闷似轰雷的击打声不断响起，他趁着那猗身躯尚未落地之时，再度一脚将其揣飞，再度欺身而上，趁着那猗没反应过来时，直接压着对方打。

    那猗身躯犹如破烂的麻袋般，不断被顾诚肆意蹂躏。

    拳拳到肉间，顾诚双目之内也是越发明亮。

    他现在是越来越喜欢这种，全力战斗的感觉了。

    只有在这种全力以赴，气血澎湃的战斗中，他才能感觉到自身的存在感，以及修炼许久的成就感。

    也只有在这个时候，他才能体会到，拥有强横的实力，是一种怎样的快感。

    轰！！！

    白色瘴气圈再度浮现，狂风肆虐间，将四周围绕的漫天尘土全部吹开。

    空地之中，那猗微微低垂着头，站在原地，粗壮的手臂抬起，大手死死攥住一道犹如磨盘大小的拳头。

    此刻它庞大的身躯上，满是一道道焦黑之色的拳印，仿佛被滚烫的烙铁刻印一般。

    嘴角处更是有腥臭的黑色血液慢慢溢出，滴落在地。

    它缓缓抬起头来，一双满是杀机与愤怒的血色竖瞳盯着面前这道血食，胸口处那道血团闪烁间，一道道血芒瞬息间覆盖全身。

    “打够了么？蝼蚁！”那猗满是利齿的狰狞大嘴微微开合间，一字一句的吐出这句话。

    而在他前方，顾诚伸手试图将手臂抽出，但所有力量均好似泥牛入海，根本没有任何作用。

    “那看来，该我了！”那猗嘴角裂开，直至耳根。

    嘭！！！

    下一刻，顾诚庞大的身躯犹如拱起的大虾感，陡然弯曲，面色瞬息间泛起一抹异样红润之色。

    咔嚓！！

    胸口处覆盖的赤色甲胄轰然炸裂，无数道碎片迸射而出。

    他身躯犹如出膛炮弹般，呼啸间瞬息倒飞出去，速度之快犹如长虹。

    同时间，那猗庞大的身躯也是刹那间，暴闪而至，再度追上顾诚倒飞的身躯。

    嗤！！！

    粗壮的手臂高高抬起，五根泛着寒芒的三寸利爪，撕裂开空气，直接抓向顾诚心口。

    但就在这一刻，一道轻叱之声兀然响起。

    虚空之中顿时泛起一圈圈涟漪，无数条细线快速将那猗身躯缠绕住，使得它动作顿住。

    与此同时，顾诚也是腰身扭转间，双腿狠狠在其胸膛一踹。

    整个人快速消失在原地，朝着远处奔去。

    噗嗤！！

    就在他刚刚离去的瞬间，定身之术消散。

    五根利爪直接从眼前虚空略过，一道道音爆声响起，半空中更是扭曲起来。

    由此可见那猗这一击中蕴含的力量有多么恐怖！

    站在不远处，顾诚略有调息，轻轻拭去嘴角血渍，目光平静地望着前方那猗庞大的身躯。

    他心中轻叹口气。

    以他如今实力全部爆发下，确实不是眼前这只所谓怨阶圆满的诡怪对手。

    刚才与其交手，能压着对方打，也只是自己占了一个先机，趁着对方不备之下才成功的。

    不过顾诚之前的心思却也是达到了。

    他知道了自己如今的实力，处于一个什么地步。

    “若是我能达到道台六重天，筑成六层道基，或许能正面与其一战，要是能达到九重天，我可以轻易虐杀对方。”

    他心中快速推断着。

    与此同时，不远处，身躯恢复如常的那猗，蓦然抬头望向顾诚，血色竖瞳之中，满是诧异之色。

    饶是它也没想到，眼前这个血食竟然有如此玄妙的术法。

    但它也没多想，胸口处血色光团再度闪烁间，整个人正欲冲将而来时。

    前方忽然响起一道淡漠的声音。

    “你也算是起到应有的价值了，而如今...你没用了！”

    顾诚轻声开口，似是喃喃自语，也似是说于那猗听。

    可听到这话，那猗却是有些丈二和尚摸不着头脑，不知道这血食蝼蚁在说些什么。

    它冷哼一声，身躯再度一晃，直奔顾诚而来。

    “挥旗！！”

    但下一刻，顾诚却是猛然暴喝一声。

    同时间，一直藏身于虚空异空间之内的侏儒诡，没有任何犹豫间的快速挥舞手中的三寸赤色小旗。

    轰！！！

    赤色小旗挥舞的瞬间，半空之中骤然响起一阵轰鸣之声。

    一道赤色光罩瞬息间浮现，更是有十二道粗壮的赤色光线，从地面上不同的方向处冲天而起。

    刹那间，汇聚在一起，形成一道庞大的赤色光团，悬挂于半空之中。

    同时间，一股惊人的强横威压瞬息间降临在空地之中。

    正在疾驰之中的那猗也是面色剧变，血色竖瞳急剧收缩，整个人强行止住，目光骇然的望向天空之中那道血色光团。

    一股强烈的生死危机感在它心底骤然浮现。

    这股生死危机之强，那怕是它自诞生之际，遇到的所有生死危机加起来还要更胜几分。

    半空之中，赤色光团蠕动间，一道几乎高达数十米的庞大身影骤然凝聚而出。

    那道身影兽头人身，身披赤色红鳞，两条粗壮的火蛇悬挂在耳垂间，一双赤足之下更是踏着两条数十米长的狰狞火龙。

    浓郁强横的威压不断顺着其身躯内弥漫扩散。

    空地之中，所有狂风骤然停顿，好似被一股无形力量强行压下，不敢在其面前升起。

    “十二都天神魔-祝融！”望着那道似是顶天立地般的庞大身影，顾诚目光明亮。

    而此刻，那猗也是楞在原地，被庞大的威压死死镇压在原地，动弹不得。

    它目光死死盯着那庞大的身躯，全身止不住的颤抖，心中甚至连一丝反抗心思都升不起来。

