    　　学分转给张新宇之后，56班的学生就去找张新宇要钱去了。

    　　“...老四，看得出来你和你那朋友关系是真不错，一千多学分居然说转出去就转出去了。”

    　　趁着我们闲着的功夫，王艺臻忍不住吐槽道：“如果是我，我随便发个几百就打发了，要是有意见，那我就一分都不给，我可不惯着他们那毛病。”

    　　“没办法，再怎么说我也得考虑一下我朋友的处境，而且我觉得和他们班搞好关系也不亏，我们两两合作，能赚到的分数会更多。”我耸了耸肩道。

    　　“那倒是，不过我感觉你还是太仁慈了，他们的那点贡献最多也就三七分，分他们五成还是有点多了。”王艺臻惋惜地道。

    　　在王艺臻看来，整个56班唯一的贡献就是顾邵枫拦住了王绍。

    　　老生当中几个高段的强者，都是由我们两个人解决的。

    　　至于别的二后老生，根本就不足为惧，他们是否存在对全局而言都起不到什么决定性的作用，所以他们其实并不是什么昂贵的筹码。

    　　“王哥，你说得对。”

    　　闻言，我点了点头，颇为认可地道：“我们两个人想到一块去了，其实我并未把所有学分都转到我的卡里，有一千学分我偷偷转到你卡里了。”

    　　“所以，实际上他们拿的确实只有三成左右而已。”

    　　“......”王艺臻一下子瞪大了眼睛，目瞪口呆地道：“真的假的，还有这种操作？”

    　　“你自己看看不就知道了？”我笑呵呵地道。

    　　王艺臻闻言，拿出了自己的校园卡，在看到了上面的数字之后，眼皮微微一跳，接着不动声色的收起了自己的校园卡。

    　　半晌后，他朝我竖起了大拇指，低声道：“牛逼，原来你才是最狡猾的那个，小丑竟是我自己，你这下可是把我们所有人都骗进去了。”

    　　“嗐，这不得装得像一点嘛，我刚才和他们压了半天价，就是为了转移他们的注意力，让他们不会往这方面去想。”我低笑道。

    　　“还是你高啊，这下他们非但不会怀疑到我头上，还会对你感恩戴德，我看得出来他们班不是所有人都那么胡搅蛮缠的。”王艺臻赞叹道。

    　　在我和王艺臻低声议论之时，张新宇那边也把学分给分的差不多了，见状我和王艺臻不再多言，而是走了过去，问道。

    　　“学分分完了吗？”

    　　“嗯，分完了。”顾邵枫点了点头，笑呵呵地道：“每个人基本上都分到了小一百的学分，个别贡献高的同学总分甚至已经到了三位数，大家还都挺满意的。”

    　　顾邵枫自然也是满意的，他作为贡献值最大的人，自己一人便独占了五百点学分，凭借这笔学分，他有信心在接下来的考试中取得一个不错的成绩。

    　　当然了，还是有人心存不满的。

    　　比如裴时桤和王晓雯，别看他们两个因为实力强，贡献值偏高，每个人都分到了一百多点学分，但这可满足不了他们的胃口。

    　　在这两位“大胃王”的预计里，他们是应该能得到更多的学分的，只可惜让顾邵枫给阻拦了，这也让他们心中不知骂了一遍顾邵枫。

    　　“接下来你们有什么打算？”我问。

    　　顾邵枫沉吟了一下，接着回答道：“我是希望我们两个班级合作，联手对付其他班级，我相信以我们的实力，应该能横扫绝大多数单个的班级了。”

    　　“我们也这么想的，这次考试任何一个班级都难以单独走到最后，联合定然是大势所趋。”王艺臻点头道：“不出意外的话，要不了多久我们就会看到大批大批的班级联合体了，如果我们不趁早壮大自身力量的话，迟早得吃亏。”

    　　闻言，我微微点头，考场上危险重重，除了其他班级的新生以外，还有老生，以及潜藏在暗处的咒物在虎视眈眈，不联合起来怕是真的没有出路。

    　　“太好了，我们都想到一块去了，有你们的帮忙，我相信95%的新生班级都不是我们的对手！”顾邵枫激动不已地道。

    　　“不光是新生...”这时，我缓缓开口，道：“如果有合适的机会，我们也可以连老生也一并收拾了，他们身上油水才是真的多。”

    　　嘶！

    　　听了我的话后，包括顾邵枫在内，不少56班学生都忍不住倒吸了一口冷气，看向我的目光有着震惊之色，他们怎么也没想到，我居然要主动对老生下手？

