一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的威胁，这许家其他人顿时脊背发凉，打心底里，窜出了一抹恐惧。

    不过，许立诚不禁僵硬着脸色，摆出一副不怕的样子。

    捏着手机，威胁许星辰。

    “你说这话，我给你录下来，要是将来我们一家人真的死了，你就是罪犯，你也不会逃脱的。”

    许星辰也不怕，“我要真到了那一天，我也痛快了。有你们陪葬，无所谓啊！况且，怕是你们比我更惜命吧？”

    许星辰的话是真的一说一个准，直接拿捏住这一家人的属性。

    他们脸色都白了白。

    表嫂尴尬一笑，“星辰，大过年的，别开这种玩笑啊！呵呵！来，吃点东西吧，你们这么晚来，还没吃饭吧？”

    这么招呼着，想要转移话题，可是一看桌上，哪儿还有什么吃的呢？

    表嫂却更加尴尬了，脸色白了又红，红了又青。

    “再让人上菜，再点几个，给星辰和妹夫。”

    她暗暗的推了推丈夫，许立诚这才不情愿的去交服务员。

    “不用了，我们不吃饭，我还怕你们在菜里给我下毒呢。没事儿了吧？没事儿我就走了。”

    实际上，许星辰不过是故作不耐，她更想要让这家人，说一说当年母亲的事情。

    果然，他们这要走的架势，许开发终于开口了。

    “你就真不想知道你的亲生父亲是谁？”

    许星辰回头去看许开发，她没有表现的很在意。

    “他是谁我是不知道，但是其实我也没有那么强的好奇心想要知道。不过你们要是想说，那我就勉强听一听。”

    “你想知道？那你就给借钱，不然谁都不会告诉你。”

    “威胁我？”

    许星辰勾了勾唇角，冷笑溢出。

    “我要是真想知道，我完全可以花钱找人给我查，还详细客观，听你们说，谁知道你们会不会说些有的没的？既然你们不想说，那就算了。我还是那句话，你们休想从我这里拿一分钱。”

    许星辰这次，怎么都不会再留下了。

    她直接拉着邵怀明离开了。

    上了车之后，许星辰才长长的吁了口气，突出那股子不舒服的气息。

    “刚才跟他们周旋那么久，我也才想起来，是啊，我完全可以花钱找人给我调查啊，没有必要跟这帮人周旋。真是傻啊我，还要来看他们的嘴脸，笨死了我。”

    许星辰也是后面慢慢想到的，不被人这么一激，她还不会想到呢。

    这点似乎还要感谢他们的贪婪？

    邵怀明发动车子，“他们不会善罢甘休的。”

    “我知道，为了钱，想方设法的从我手里拿钱，他们怎么可能就这么消停？不过是不打官司，不来硬的，就想要来软的，估计还有的磨了呢，不过，也不怕，我们年后早点搬去帝城，就不信他们还能追着我到帝城一直住着。”

    两人对此并不担心，回家收拾了下东西，就直接出发去机场，飞往帝城了。

    而此时还在酒店的许家一家人，没有一个好脸色的。

    他们再一次在许星辰的面前如此被拒绝。

    “我就说，许星辰这个贱丫头，白眼狼，早知道当初就应该在她生下来的时候掐死她，还不用浪费这么多年的粮食，气死我了。”

    许玉芬咒骂着，这还是嘴上说的，心里更是不知道说的更多难听呢。

    而许开发也不遑多让，“果然是贱种，生来不干净，活着也是个贱种。”

    表嫂这个时候，可不管这些长辈们的咒骂。

    她脸上很是不满，本来是想要从许星辰这里拿点钱，现在还是没有希望，她当然不会有好脸色了。

    “爸爸，不管许星辰答应不答应，您可是答应了，等您孙子出生，您要给我们买房子的。现在一家人住在那么个破房子里，我爸妈都有意见了，当初说好的嫁进你们家，是要享福的，立诚还承诺我那么多，可是这么多年，还是一样都没有办到。”

    许开发老脸挂不住，但是因为儿媳妇肚子里还揣着金孙，所以他并没有发怒。

    许历城平常那么凶，但是对老婆却千依百顺，这个时候可是一言不发。

    况且，他认为媳妇说的对，自家老爹没有本事，给他们房子，他就不满。

    本来，这些房子车子，都是老子应该给儿子准备的，老子没有准备，就是老子的错。

    表嫂又开口，“不过既然现在一时买不到房子，我也不能看着逼爸爸。但是孩子快出生了，咱家那房子又潮湿阴暗，您不能见着您孙子住在那么个小破房子里吧？这样吧，我跟立诚先在外面租房子的，这钱您得给我们出啊，我们两口子还得给您孙子攒钱买奶粉呢，日后上学，教育基金更多……”

    “对啊，爸，我们要出去租房子。不为了我们两口子，也得为了孩子。”

    “成！“

    许开发抽着烟，想了想，就同意了。

    许玉芬在一旁听着，嘲讽的笑了笑，不过她并没有说什么。

    人家一家人的事儿，她可不瞎掺和。

    “大哥，这次不成，我们下次还得想办法。你也看到了，我们都手头紧，但凡那个臭丫头手头漏一点给我们，我们也不至于这么惨的吧？所以，大哥，你得想个办法。”

    许开发没有办法，许星辰这个丫头，是软硬不吃的。

    表嫂低着头，眼珠子转了转，忽然问道：“爸爸，那星辰亲爹到底是谁啊？”

    许玉芬嗤笑，“谁知道？得有四五个吧？谁知道是哪个？哈哈……”

    表嫂惊讶，眼中闪过鄙视，“啊？这么乱的啊？你们不知道，那当初姑姑怎么生下来，自己不知道？那几个爹知道有这么个闺女吗？”

    这么一说，许玉芬立刻眼睛一亮。

    “哎呀，侄媳妇，还是你聪明啊！”

    许开发没想到什么意思，皱眉问，“你们在说什么？想到什么了？”

    几人一笑，想到的自然是好事儿了。

    ……

    下了飞机的许星辰和邵怀明，提着大包小包，当然，主要劳动力还是邵怀明，许星辰只是挎着自己的斜挎包，站在邵怀明身旁往前走着。

    打了车之后，直奔邵怀明所说的地址。

    师傅在车上，还很热情，帝城人，说起来过年，去哪里玩比较好。

    听着邵怀明是帝城人，住在瑞士花园，又夸奖那个小区好。

    等到了瑞士花园，许星辰看着这比较新的封闭小区，确实是个好地方，能够在帝城这么一个小区买一套房子，她家怀明之前的赚钱能力也是杠杠的了。

    “我们上去吧，住几楼？”

    “八楼，801。”

    “哎呀，这个楼层好，”

    出了电梯，许星辰还没有直接敲门，倒是有些紧张的，捏了捏邵怀明的胳膊。

    “你看我还行吗？头发有没有乱？”

    邵怀明淡淡的点头，“很好。”

    他这没有什么表情的样子，可是一点说服力都没有。

    许星辰只能硬着头皮上了，先摆出一个比较温柔的笑容，这才按门铃。

    一会儿，博叔来开门，看到博叔，许星辰刚要叫爷爷好，没想到他先开口，“回来了？你们爷爷在屋里等着呢，下午就在念叨呢，快进来吧。”

    许星辰尴尬一笑，进屋，邵怀明还不忘介绍。

    “这是照顾爷爷的博叔。”

    “博叔好，我是许星辰。”

    博叔含笑慈爱，“比照片上跟好看。”

    许星辰被夸的不好意思，换了拖鞋，往里面走去。

    一位老人已经从沙发上站起来，那似乎有点急切的样子，在许星辰看到他满脸皱纹，却笑的格外的温和的时候，心里的紧张，卸了一大半。

    “爷爷，这是星辰。”

    “爷爷好，”

    “哎，好，真好。”

    邵老爷子这是用多大的克制力，才没有表现的太失态呢。

    毕竟盼着这个孙媳妇，也是盼了很久了。

    今天终于见到了，而且真人真的是又水灵又漂亮，简直是得了宝贝一样。

    这么个好孙媳妇，邵老爷子看了一眼就喜欢。

    “快，快坐，阿博啊，快他们倒水，倒热水，暖和一下。那个，温度不够，再把空调开了。对了，让他们送晚饭吧，这会儿送来，吃个热乎的……”

    邵老爷子比较激动，邵怀明也没有在意。

    他自己坐在了沙发上，大爷似的姿态又出来了，长腿交叠，直接接过博叔倒的热水。

    而许星辰却是不自在，博叔要服务的时候，她赶紧站起身来，双手接过，还得应付老爷子的嘘寒问暖。

    她暗暗的瞥了眼邵怀明，果然是到了自己家啊，真是自在的让人嫉妒。

    但是邵老爷子这番热情，她还是很喜欢的。

    “爷爷，不用，我不冷，空调就不用开了，我穿的厚，不冷，”

    “爷爷，您坐，我自己来就行，”

    “爷爷，我今年二十六岁，家里是青城的，没有什么亲人了……嗯，跟怀明商量过了，年后来帝城，到时候可以就近照顾爷爷……”

    老爷子像是普通老头一样，问了些情况，也不刁难人，都是些家常。

    他最近可是跟博叔商量过，毕竟虽然知道许星辰这丫头家里的情况，但是也不好什么都不问，也不能什么都问，都得有分寸。

    该问什么，都提前想好，还有，很多事情还要掌握分寸，也要表现的正常一点。

    比如说，“我身体好着呢，每天到楼下跟那些老头老太太一起跳广场舞呢，我们还下棋，有时候社区有活动，我还参加呢。”

    或者说，“最近过年，博叔去买菜，菜价涨的哟，太厉害了，幸好博叔提前买了不少，还有认识的菜农，给的嫁给便宜点。”

    这算是很接地气了。

    比老爷子每天跟那些个退休老干部讨论国家大事儿，更接地气。

    更接地气的是，老爷子简直是戏精上身呢。

    “当年我家情况不好，好在怀明也争气，上学之后每年都有奖学金，也不用我们给钱，自己打工赚生活费，出国也是全额奖学金，再不够就给人打工，他能力好，也就一开会去刷盘子，后来给倒是打工，赚的多，也不用那么辛苦，后来实习在大公司，赚了不少，之后就没有吃过苦了。现在生活好了，也得感谢当年的吃过的苦呢。不过忆苦思甜，咱也不能忘本，老家那些人，有时候来帝城我都还好好招待他们，但凡有个不过分的要求，我也都尽力帮忙的……毕竟我们也都受过那些邻居们的帮助，多多少少的，我们都要心存感恩的心。”

    许星辰听着感动不已，不住的点头。

    而邵怀明却似乎不太高兴，紧蹙着眉头。

    博叔暗暗的对邵怀明说：“这是老爷子想了好几天编出来的剧本。逻辑很清晰，没有漏洞，少爷放心。“

    放什么心？

    老爷子这纯粹给他添乱。

    一个谎言还不够，老爷子还得再加，他真是看热闹不嫌事大了。

    而老爷子其实也就这么个心里，反正日后要是孙媳妇知道了真相，他就都往邵怀明身上推，说是邵怀明为了做的逼真的，逼他这么做的。

    &quot;行了，不要说这些旧事了。“

    邵怀明眼看着老爷子都要编出他小时候要放牛的荒唐桥断了，他赶紧的出声打断了。

    “饭菜快到了吧？星辰你先去洗一下，换件衣服。”

    许星辰起身，去了房间，而房间内，被老爷子装扮成大红的床被，还贴了喜字，她倒是不奇怪，大概能想的出来，老人家就喜欢这样的氛围。

    而客厅内，邵老爷子表情很是丰富，带着点骄傲和得意。

    压低声音，“怎么样？我这表现不错吧？”

    邵怀明冷淡的很，“您哪儿来的桥段？”

    “我结合了最近看的几部电视剧，又好好想了想，这个故事天衣无缝，绝对没有问题。”

    “……”

    邵怀明默了默，“您少说两句最好。”

    “哼，这是嫌弃我？你也不想想，这都是谁搞出来的？既然要配合你，我就要配合到底，我这个人，从来不会随意而坐，我要做到最完美。”

    “……”

    邵怀明已经无语，起身，去了卧室。

    邵老爷子笑了笑，跟博叔眼神交流了一番，美的很。

    而进了卧室的邵怀明，看到卧室的大红颜色，还有大喜字，许星辰似乎看到他一向冷漠的脸上，好像狠狠的抽了抽。

    许星辰忍不住的噗嗤一笑。

    “哈哈哈哈哈……我就知道你会这个表情，”

    她完全预想到邵怀明会对这个风格的不喜，而且还非常的不会赞同这种审美，

    如今看着，笑的不可抑制，仰倒在床上。

    而邵怀明黑眸暗了暗，脱掉外套，衬衣袖子往上挽了挽，修长的手指，折叠着衬衣的袖子，非常的好看，优雅。

    许星辰总是能够被邵怀明这样禁欲又优雅的样子给吸引住，她也不笑了，侧躺在床上，支着脑袋，看着邵怀明的工作，眼里冒星星。

    而邵怀明坐到床边，身体一歪，也撑在她面前。

    一手还捏了捏她的小下巴，摩挲着。

    “你喜欢？那回家都弄成这个风格。”

    许星辰赶紧拒绝。

    “不要，不过这是爷爷的心意，我们也得接受。再说了，我记得我们结婚的时候，也没有整这些，连个喜字都没有，这算是补上了。”

    邵怀明手指摩挲往下，到了小女人的嘴唇，指腹摸着她的柔软的嘴唇，低声性感的询问。

    “喜欢这个家吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “喜欢爷爷吗？”

    “喜欢，爷爷很好，人特别慈爱，跟我外婆一样。”

    “喜欢就好。”

    许星辰笑嘻嘻的，翻个身，趴在了邵怀明的身上，小脸儿上精神的很，眼睛都闪着光。

    有这样好的长辈，她又更了解邵怀明了，许星辰觉得现在生活的多好，渐入佳境，一切都不是刚刚结婚的时候那种迷茫和忐忑。

    现在，这才是有了家的感觉，现在她跟身边的这个男人，才真正的更靠近了。

    真实的靠近。

    小手抚摸着邵怀明的脸庞，许星辰读着小嘴儿，亲吻着男人的嘴唇。

    “怀明，我爱你，好爱~”

    邵怀明按住小女人的小腰，抚摸着，加深着这个吻。

    不过，门外，听到了门铃声，似乎是有人送了晚餐进来。

    许星辰轻拍了邵怀明，嘴唇还是被锁着，好一会儿，才缓慢放开了她。

    两人起身，邵怀明抚摸着她的嘴角，梳理了她耳边的碎发，黑眸深深。

    “咚咚，怀明，星辰，出来吃饭了。”

    许星辰脸色一红，有些不好意思的笑了笑，开门之后，故意的走在邵怀明身后，怕被看出什么来。

    坐下来之后，电视也开着，这个晚上是一家团圆的时候，看春节联欢晚会的时候。

    不过，以往，邵老爷子和邵怀明不看这个，晚上都会去别的地方，要么是国宴，要么有很多人来给他们拜年。

    邵家从三十晚上，到初一，忙忙碌碌的，一波又一波的人，根本就没有消停过。

    而今年，他们要过个普通人的新年。

    邵老爷子还是很喜欢的，在不大的家里，但是却格外的温馨，吃着年夜饭，看着春节晚会，还是听有意思的。

    老爷子从晚会开始，就一直盯着，还时不时的点头。

    “这几个小伙子是谁？长得真漂亮。”

    “爷爷，这是今年最有人气的几个小鲜肉。”

    “哎？小鲜肉？”

    许星辰一笑，“他们粉丝多，好多女孩子喜欢，恨不得嫁给他们的那种追星，不过，有的人品不怎么样的，只是外表靓丽，并不能代表什么，”

    “那星辰喜欢吗？”

    许星辰摇头，“我不追星的，”

    然后又评论节目，只有一个戏曲，老爷子不太高兴，后面好在几个比较高雅的舞蹈，老爷子还是挺赞同。

    小品相声设么的，听着也都挺乐呵。

    而后面，影后苏婉竟然也出现了，她唱了一首歌。

    许星辰惊讶的说：“没想到她也上了春晚，唱歌好好哦。”

    老爷子挑眉，“星辰喜欢她？”

    这个苏婉，可是当年苏曼的堂妹，而且，至今还惦记着邵怀明呢。

    老爷子别有深意的看了看邵怀明，他倒是淡定的很。

    许星辰没有察觉到这对爷孙之间的眼神变化，她笑着摇头，“我以前挺喜欢她的演技的，她的作品都还不错。不过追星谈不上。而且啊，我朋友还说了好多这个明星的八卦给我呢，哈哈……人的内在和外在不能一概而论。”

    邵老爷子故意的问，“什么八卦啊？说出来给爷爷听听，我也喜欢听八卦。”

    许星辰觉得老爷子太可爱了，她也没有瞒着，笑着说：“就是苏婉喜欢帝城一位豪门掌权人，叫什么邵三爷的，还说邵三爷前段时间给自己选老婆很，像是皇帝选妃子那样夸张……前段时间国外的政商论坛，苏婉都为了跟着邵三爷去呢，后来他们说，邵三爷回来，有记者拍到苏婉深夜离开机场……”

    “啧啧啧啧，竟然是这样啊？这个邵三爷以为自己是皇帝吗？真是，荒唐！”

    邵老爷子发表自己的看法，似乎很不屑邵三爷之类的。

    “爷爷，其实这也是我们听说的，也许人家并没有这样呢？就是被外人夸张了。”

    “我看不夸张，还有苏婉跟那个邵三爷，是不是真的有一腿？”

    “爷爷，我觉得……”

    “吃饭！”

    这一老一小兴致高昂的想要继续讨论，博叔则笑眯眯的听着，不发表看法，

    而邵怀明却忍不住，低沉开口，语气有些冷。

    许星辰惊讶了下，暗暗冲着邵怀明瞪眼，而邵老爷子并没有被警告的意思，他却是反问邵怀明。

    “你觉得呢？怀明？这些八卦还真是挺有意思的，你猜猜，这两人有么有什么暧昧？”

    “没有！”

    邵怀明给出了否定的答案之后，立刻截住了老爷子想要继续再问的话题，迅速说：“不要胡乱揣测别人，你们没有见到过本人，并不了解，也就不要随意判断。若是日后真的认识了他们，也许你们现在的揣测只是可笑的，虚假的。”

    许星辰耐心受教，她觉得邵怀明说的很对。

    而邵老爷子却像是个孩子一样，哼了声，不满的瞥了瞥嘴角。

    嘴里嘀嘀咕咕的，不知道在说什么。

    许星辰暗笑，给老爷子加了菜，“爷爷，快看，这是我最喜欢的小品演员，人看着就好笑，”

    “哎呀，是吗？”

    这老爷子才被转移了注意力，不再盯着自家孙子看笑话。

    这一晚上，老爷子坚持非要熬到十二点跨年，即便中途他打了好几个吨。

    好不容易熬到了十二点，老爷子来了精神，分发了红包给许星辰，还附带了一个首饰箱子。

    许星辰很是惊讶，尤其是看到了箱子里的珠宝。

    “爷爷，这是？”

    老爷子笑笑，“放心收着，这是你奶奶年轻的时候的珠宝，虽然是老物件，也不知道现在还值不值钱，但是这都是日后传给你们的，就受着吧。”

    许星辰看了看邵怀明，邵怀明点头，她这才收下。

    然后许星辰也给老爷子包了一个厚实的红包，还有礼物都摆出来，老爷子高兴的合不拢嘴，喜欢的不得了。

    双方都对这次见面表示非常的满意。

    许星辰回到房间之后，看着珠宝，自己也带了上去。

    站在镜子前，看着，她虽然不懂珠宝，不懂值钱不值钱，但是却总觉得这套首饰，非常值钱的感觉呢。