    “尊敬的杜月妃小姐，我想你现在最好的做法就是不要乱动，把手中那带着鲜血的手枪给丢掉，不然的话，我不保证不会做出什么辣手摧花的鲁莽举动。”

    站在电梯通风口之上的陌生男子声音温和的说道。

    杜月妃轻轻凝起了双目，盯着对方，男子再道：“千万不要怀疑我的话，我要杀你，只需要一个眨眼的时间罢了，我保证我的速度一定比你快！我可是杀手榜排名第九位的强者，你觉得你能比我更厉害吗？”

    杜月妃倒也很干脆，把刚刚从血泊中捡起来的手枪丢在了地下，不急不缓道：“你也是黄家派来杀我的吗？你们的计划很精密，看来黄家对我的杀心很强烈了。”

    “尊敬的杜月妃小姐，这也就无可奉告了，我的任务只是拿钱办事，把你成功交给我的雇主就可以了。”杀手说道。

    “你们要抓活口？”杜月妃冷笑的问道，很难想像，一个女人要拥有多么强大的心里素质，才能在这种情况下保持如此的镇定自如。

    不管她心里时候小鹿乱撞，但她的脸上，却是平静的可怕，至少让人看不出她有丝毫的害怕与慌乱的情绪流露！

    “不不不，我的任务只有八个字，活要见人、死要见尸！”杀手说道。

    “黄家给你多少钱？我给你十倍的价格！”杜月妃开口说道。

    “我们这一行最大的忌讳就是二次谈价！所以很抱歉。”杀手说道。

    顿了顿，又道：“杜月妃小姐，留给我们的时间已经不多了，我可不想跟你那个强大的保镖过招，因为我不见得会是他的对手！所以我们该走了。”

    说着话，杀手把手掌伸了下来，杜月妃无动于衷，静静的看着对方。

    “我的耐心是有限的，如果你不配合我，我不介意扛着你的尸体离开。”杀手道。

    “你们的胆子很大，连杀我杜月妃的任务都敢接，你知不知道，这会让你死的很惨？”杜月妃说道。

    杀手的手臂一抖，一把匕首被他握在手中，匕首恰巧横在杜月妃那完美无瑕的脸蛋上：“如果你不想变成大花脸的话，我想你该配合我！”

    杜月妃冷笑一声，没再啰嗦什么，抓着对方的手臂！

    杀手的臂力惊人，直接把杜月妃从电梯内拉了出来，站在了电梯之上。

    他们身处的位置，是电梯升降道内，这是一个无比修长的正方形空间，幽深无比，几根钢丝铁索吊着钢铁铸成的电梯。

    “我从你的眼中看到了杀意，杜月妃小姐，千万不要乱来，你打不过我的，我并不想在这里了结了你的生命！因为活着的你，显然更值钱一些。”杀手对杜月妃说道。

    杜月妃冷笑道：“看来我这一次是难逃噩运了？你把我放了，我们还有的谈，如果我除了丝毫意外，我保证，你不能活着离开湛海！”

    上一刻还看似温文尔雅的杀手猛然掐住了杜月妃的洁白脖颈，及其用力，让得杜月妃瞬间无法呼吸，但杜月妃没有挣扎，只是死死的盯着对方。

    “杜月妃，你最好搞清楚现在的状况，不要在我面前装出一副高高在上的模样，现在你是我的阶下囚，只要我愿意，随时可以让你去见阎王。”

    杀手低吼道，看到杜月妃快要昏死过去，他才收回了力道，把杜月妃摔在了电梯上。

    发丝凌乱略显狼狈的杜月妃没有说话，但眼中却是闪过了一抹隐隐的绝望！

    在这个时候，似乎她的结局已经注定，曹老正在三十楼苦战，不必想也知道，应该被对方的人给拖住了，不可能赶来营救！

    那么她现在的境况，就非常的糟糕了，有种无力回天的意思！

    杜月妃委实没想到，黄家会把事情做的这么绝，从开始的小打小闹，变成了现在的赶尽杀绝！

    难道黄家就没考虑过，如果行动失败了会造成什么样的后果吗？真当她杜月妃是个这般没脾气的人？

    不过，似乎现在说什么都晚了一点，杜月妃怎么也想不到，有一天，她可能栽在这种情况下！

    忽然，就在杜月妃心生绝望的时候，升降道的上方，传来了一阵异响，紧接着，杜月妃就感觉到有光线穿透而来。

    她和杀手两个人皆是心中一惊，两人不约而同的抬头望去。

    赫然就看见，在上方三四米的高空，有一道紧闭的天梯们被人硬生生掰了开来。

    旋即，一张青年的脸蛋探了进来，一眼就看到了升降道内的情况。

    青年的脸上绽放出了一个舒心的笑容，道：“你们这帮，也太没公德心了，公共电梯楞是要把他搞坏，让我们这些乘客怎么办？我一口气跑上二十五楼，不累吗？”

    “陈六合！”看清了青年的面孔，杜月妃那绝美的脸蛋上猛然一喜，灰暗的美眸中瞬间亮起了一道光彩，这一瞬的心绪，她无法形容！

    她怎么也不会想到，在这样的危难时刻，陈六合竟然会突然出现，就宛若从天而降一般！

    这完全超乎了她的想像，超乎了所有人的想像！这个消失了将近半个月的家伙，就这样出现了，并且出现的如此及时！

    “别那么大呼小叫的，就算再喜欢我，也不要表露的这么明显，我虽然是爷们，但脸皮也薄啊！”陈六合咧嘴直笑的说道，笑得是那般的人畜无害。

    他的心里，委实是重重的松了口气，他是今天晚上刚刚回到湛海的，在回来的路上，他心里就有股隐隐的不安，这让他非常不踏实！就像是知道有什么意外将要发生一般！

    他给杜月妃打电话，但却无人接听，直接去了杜家公馆，却得知杜月妃还在公司并未回去。

    于是陈六合就马不停蹄的赶来了这里，一到楼下，就发现了情况不对头，电梯又出现故障了，这还了得？

    好在陈六合火急火燎，终究还是在出事之前赶到了现场，好在杜月妃还活着，并没有出现什么不可挽回的局面！

