    找了张凳子坐下，张默在看了一眼赖大师的长相后稍微挪动了一下凳子的位置，好让自己离这个赖大师更远一些。

    这赖大师的模样，就算是长相别致的噬极兽看了也要沉默，无怪乎夏豆他们吐槽赖大师是不是噬极兽的亲戚了。

    “不用担心，赖大师只是因为自身的生命源质过度结合玛娜生态的力量才会变成这个样子。”看着张默的举动，白月魁解释道。

    “结合玛娜生态的力量？”

    张默满脸不解的转头看向白月魁，你们不是修炼灵元吗？怎么变成了使用玛娜生态的力量？

    “呵呵，先不着急为这位小友解惑。”赖大师说着，拿起酒杯又喝了一杯酒，随后从腰间拿出了一个铭刻了密密麻麻梵文的龟壳和一枚古铜币，“让我来占卜占卜，算一算这位小友。”

    “你，要算我？”张默皱了皱眉头。

    从白月魁如此相信赖大师看来，不管是未卜先知知道灯塔会有五个远行者，还是预先知道变成噬极兽的马克会去错接峡谷，都说明了这个赖大师的不简单。

    自己的身份不会真的被他给算出来吧。

    “呵呵，我只是对你感到很好奇而已，毕竟这次占卜，我可是十分确信老白只带回来五个人，没想到却多了一个你。这实在是古怪，嗯～古怪。”赖大师笑着说道。

    “老白？”张默的关注点显然有些奇怪，他看向白月魁，赫然发现她不知道什么时候已经在擦拭自己的唐刀，而且眼神十分危险的看着赖大师。

    “呃，这……这个都是好朋友之间的称呼，你不用在意，麻烦小友给我一根你的头发吧。”赖大师缩了缩脖子，连忙转移话题。

    ‘看来白老婆很忌讳别人提她年龄的事情啊。’张默看着如此模样的白月魁，心中好笑道，随后则揪下自己一根头发，递了过去，他倒要看看这个赖大师究竟有几分本事。

    “龟生于水，而发之于火。于是为万物先，为祸福正。

    铜币经万人手沾万人阳气，又本出于火为阳。铜币为荆火以阳动阴也。”

    赖大师口中念念有词，在接过张默的头发后，把那根头发缠绕在古铜币上，然后又递给了自己，让自己握于手中。

    随后他自己又聚精会神的注视着龟壳，手势不断变换间，龟壳上密密麻麻的梵文居然开始亮了起来。

    随后张默便感到自己手中的古铜币开始发烫。

    “可以把放下铜币了。”

    赖大师一边说着，一边查看起龟壳上一段排序整齐的梵文。

    只见他眉头紧蹙，似乎是陷入了沉思，又似乎是理解不了其意而陷入了苦恼。

    “怎么样？算出来了吗？”张默有些紧张的问道。

    “哎呀，这实在是古怪！”赖大师皱着眉头摸了摸自己稀疏的头发。

    “古怪？”白月魁看了一眼张默，这个家伙确实古怪，能力又是火又是冰的，“怎么个古怪法？”

    “占卜上说这位小友的年龄只有区区不到十天，这可不就是古怪嘛！”

    赖大师继续看着梵文，他严重怀疑自己是不是理解错了，还是说这行梵文有其它的深意。

    但思来想去，根本就没有其它的解释了啊。

    而张默在听到赖大师的解释后则心中微微一惊，别人不知道这是什么意思，可他却知道啊。

    自己来到灵笼世界满打满算可不就不到十天嘛，这赖大师有点东西啊。

    “哈哈，不到十天，怎么可能，我都二十岁了。”张默笑着，这可是自己的终极秘密，是不可能轻易透露出去的。

    “那之后呢？这段梵文还有其它的信息吗？”白月魁问道。

    “嗯～没有了，占卜上得到信息就只说明了这位小友的年龄不到十天，之后就没有其它信息了。”赖大师深深的看了一眼张默，这还是头一次获得这么古怪的卦象。

    “好了，这卦也算了，是不是差不多该解决我的疑惑了。”

    张默看了一眼白月魁和赖大师，这两个人算是幸存者基地年龄最大的人了吧，他们一定知道很多。

    “解惑当然可以，你想知道的任何问题只要是我们知道的，都可以给你解答。”白月魁说道，“不过做为交换，你需要配合我，让我研究你的能力，这一点我可是好奇的很。”

    “研究我的能力？”张默沉吟了一会，如果白月魁真能研究出点门道也不是不行。

    所有解锁的技能信息和原理都在自己脑海中，能不能吃透就看白老板自己了。

    毕竟是一位科学家，说不定还真能被她研究出一些什么也说不定。

    “可以，不过触及到我秘密的事我是不会说的。”

    “成交，每个人都会有秘密，我对别人的隐私可没有兴趣。你有什么问题就问吧。”白月魁浅笑着说道。

    “我想知道末日的真相。”张默说着，目光炯炯的看着白月魁，只要了解到一些末日的真相，知道它是如何发生的，或许自己就能找到如何解决玛娜生态的方法。

    “你为什么会想知道这些？不管真相是什么，事情都已经发生，这些事情都已经是几十年的事情了。”赖大师突然说道。

    “只是好奇而已，有些东西只要追溯源头，说不定就能找到解决的方法，你我不都是以此为目标的吗？”张默解释道。

    “末日的真相……”白月魁呢喃细语，眼神也变得朦胧起来，似乎是陷入了回忆之中，“关于末日的真相，就算是我们也没有完全弄清楚，不过我可以把我们知道的都告诉你。”

    “在我知道了解的信息中，旧世界是一个高度发达的文明世界。

    随着科技的进步，人类的寿命大大延长，随之而然出现的就是人口爆炸。”白月魁缓缓的诉说着。

    而张默听了之后，内心则暗暗笑了起来。

    好家伙，你明明就是那个时代过来的人，还知道了解，你明明就是一清二楚好嘛。

    ‘哈哈，真是无时无刻都在避免提到自己年龄的问题啊。’

