    第121章 修罗场来了！

    “贺诞，这……”

    “你就别跟竹清她们一样，说什么我一定是花费了巨大的代价才得到青莲之心的。”

    “你不要，让我自己留着吸收了。”

    “首先，我的魂力和武魂都不是木属性的，我吸收的作用没有你吸收的作用大。”

    “而且你是我的女人，我的东西就是你的东西。”

    “在我的心中，再多的，再珍贵的宝物，也不及你的一根头发重要。”

    “再说了，我也有适合我的修炼资源吸收，我也给了竹清她们适合她们的修炼资源让她们吸收了。”

    “你就直接收下这颗青莲之心吧，不然日后你可是会被我们给远远地甩到身后去了哦。”

    降珠刚刚想要说些什么来拒绝贺诞，贺诞就直接微笑着打断了降珠。

    降珠闻言，随即露出了甜美而又幸福的笑容：“那我就不跟你客气了。”

    见降珠如此上道，贺诞露出了灿烂的笑容：“这样就对了嘛！”

    “早餐已经准备好了，我来帮你穿衣服吧，穿好我们就去吃饭了。”

    降珠闻言，顿时惊慌失措：“不用了，我自己能够穿……”

    “啊！”

    降珠刚刚想要说她能够自己穿衣服的，不用麻烦贺诞，然而贺诞直接动起手来了，一把掀开了降珠的被子……

    “为什么我会梦到那个混蛋一起……”

    与此同时，千仞雪坐在她的床上，满头大汉，睡衣也打湿了，她回忆着刚才做的梦，脑海之中不自经地浮现了贺诞的身影。

    还想起了昨天早上醒来时，和贺诞睡在一起的场景，她的俏脸也不经慢慢地红了起来。

    “一定是因为那个混蛋太流氓了！”

    千仞雪怒道，不过一想起贺诞前天晚上之所以跟她一起睡，也是因为她把贺诞当成了比比东，硬是抱住了贺诞，也就不再在背地里骂贺诞了。

    突然，千仞雪嘴角微微地上扬了起来：“正好雪珂想要见贺诞，找个机会带她去见一下。”

    “也好利用雪珂来让贺诞迷惑贺诞，让他对我产生依赖，再慢慢地让他臣服我。”

    ……

    不多时，降珠在贺诞的帮助之下，穿好了贺诞送给她的女仆装，洗漱完毕。

    只见降珠的身上穿着一袭绿白搭配的，带有莲花蕾丝花边的，婉如礼服一般的短裙子！

    她那修长白嫩的美腿上也套上了绿白渐变色的，带有莲花蕾丝花边的丝袜！

    使得那绝对领域显得无比诱人！

    脚踩仿佛是翡翠般的绿色高跟鞋！

    她那白嫩如玉的小手上则是套上了青色的，带有郁金香蕾丝花边的蕾丝手套！

    这女仆装将降珠那凹凸有致，比例十分完美的身材，还有白皙柔嫩的皮肤给淋漓尽致地展示了出来！

    配上降珠那跟朱竹清，小舞，宁荣荣一样，毫无任何修饰，却无比精致绝美的娇颜，一头齐肩的橘红色短发，宛如蓝水晶般的眸子。

    看起来十分就仿佛是青莲一般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，十分性感而又清纯！

    她面带微笑，看起来十分清纯可人，给人感觉就像是看到了初恋一般！

    “嗯！”

    “很漂亮！”

    “特别适合你。”

    贺诞仔细地欣赏着降珠，十分肯定地说道。

    降珠闻言，也通过镜子看了一眼她自己，露出了高兴而又幸福的微笑。

    “你喜欢吗？”

    贺诞微笑着问降珠道。

    “嗯。”

    降珠微笑着肯定地点了点头。

    “喜欢就好。”

    贺诞直接牵起了降珠的玉手：“我们赶紧下去吃饭吧。”

    降珠看着她自己那只被贺诞紧握着的手，露出了幸福的微笑，没有丝毫反抗，任由贺诞牵着她走出了房间，走到了一楼的大厅。

    朱竹清，小舞和宁荣荣看到贺诞牵着降珠走下来了，纷纷微微一笑：“贺诞，降珠，快点来吃饭了。”

    柳二龙看到贺诞牵着降珠走了下来，也没有太意外。

    降珠是她重点培养的学生，她也亲自指导过降珠，她对降珠还是挺了解的，她也早就看出来降珠有些喜欢上贺诞了。

    柳二龙停止了吃饭菜，微微一笑，盯着贺诞道：“贺诞，降珠是个好女孩儿，也可以算是我的半个弟子。”

    “你可不许欺负她，否则我饶不了你，知道吗？”

    贺诞肯定道：“我当然不会欺负降珠了！”

    降珠一听，感到十分高兴。

    随即，贺诞又露出了微笑，盯着柳二龙的双眼：“不过我倒是很好奇，倘若我欺负了降珠的话，二龙院长会怎么样饶不了我？”

    柳二龙也没有惯着贺诞，坏笑着盯着贺诞的双眼：“你可以试试。”

    “不要以为你有小虎随身跟着就可以为所欲为，我发起火来，可以连你和小虎一起打。”

    柳二龙并不知道贺诞除了红晶翼虎王之外，还收服了阿银，蓝银王，天青牛蟒，泰坦巨猿，人面魔蛛皇和五彩冰蟒皇。

    虽然她知道自己如果对上红晶翼虎王的话，也不一定能够打败红晶翼虎王。

    但是为了降珠，她必须硬气起来。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠看到贺诞和柳二龙突然就剑拔弩张起来了，都跟着紧张了起来。

    贺诞咧嘴一笑：“是吗？”

    “我倒是想要领教一下二龙院长的实力了。”

    领教柳二龙的实力是小，趁机让柳二龙见识到他的厉害，趁机泡柳二龙才是头等大事。

    柳二龙跟朱竹清她们不一样，虽然柳二龙也是处女，但已经爱上玉小刚了，想要泡到柳二龙并且完成任务，绝非一朝一夕能够做到的。

    必须要靠日久生情，再加上一个好时机才行。

    柳二龙扬嘴角一笑：“会有机会的，不过要等大赛结束再说。”

    贺诞笑道：“好呀！”

    “到时候我可要好好地领教一下二龙院长的厉害。”

    众人开始吃饭。

    吃饱喝足，众人便跟蓝霸学院战队的队员们汇合，一起前往了天斗大魂斗场。

    刚刚进入天斗大魂斗场，火舞就挡在了众人的面前。

    不过火舞的眼中没有其他人，只有贺诞。

    小舞直接抱住了贺诞左手，不怀好意地盯着火舞：“你来干什么？”

    “我们这里不欢迎你！”

    宁荣荣也跟着抱住了贺诞的右手，不怀好意地盯着火舞：“小舞说得对。”

    尽管小舞和宁荣荣知道贺诞已经拿下了火舞，但是她们还是无法接受火舞。

    因为她们本来就不喜欢火舞，更何况火舞前天还把贺诞给打成了重伤呢。

    朱竹清和降珠也都有些无法接受火舞，不过既然贺诞已经选择拿下了火舞，她们并没有太敌视火舞。

    修罗场要来了呀！

    贺诞听到小舞和宁荣荣的话，看到她们还直接抱住了自己的手，了解火舞的他，知道火舞肯定是会生气的。

    就如同贺诞想的一样，火舞一听，还看到小舞和宁荣荣直接抱住了贺诞，顿时火气就上来了。

    她双手抱胸，趾高气昂地怒道：“我又不是来找你们的，我是来找贺诞的，不关你们的事，我也不需要你们的欢迎。”

    (本章完)

