    转眼已经入夜，一道弯月挂在星河之间，照亮了白雪茫茫的山野。

    三匹雄健异常的骏马，在山岭间缓步行走，长时间奔波下来，哪怕是追风马也浑汗如雨、消耗极大，粗重的鼻息和擂鼓般的心跳，距离数步都能清晰听见。

    许不令本来只是出来陪满枝逛逛，结果收获这么大，实在出乎意料，不说世子姜凯，光是两匹追风马都不虚此行，也不知道萧绮知道后，会多崇拜他这未婚夫。

    许不令心情极为不错，牵着马匹在崎岖雪岭间行走，怕把刚抢来的追风马跑死，还把姜凯的亮银头盔摘下来，倒了些清水逐个喂马。

    宁清夜同样徒步而行，长剑背在了背上，手中牵着两匹马，额头挂了些许细寒，不时回头看看抢来的战利品。

    宁清夜见识过追风马的厉害，作为江湖人眼馋的要死，只是这玩意只有皇帝王爷才能有一匹，也只能在心里想想。

    如今拐回来两匹追风马，那感觉就和山贼劫了押送银子的镖车一样，生怕把马累着了，好几次都想把趴在马背上的姜凯推下去。

    而右亲王世子姜凯，被许不令拍的有点狠，此时还昏迷不醒趴在马背上，被绑住了手脚动弹不得，偶尔颠簸的时候，才会本能的哼唧一声。

    绑走了北齐右亲王的儿子，北齐不可能抛下世子不管，高空之上有雄鹰盘旋，时刻盯着许不令的行迹，给后面的追兵指引方向。

    许不令的马再快，也不可能连鹰都甩掉，为防北齐的猎鹰率先发现接应的楼船，只能引开追兵，往太原西侧三百里的吕梁山跑。

    吕梁山驻扎着兵马，山野崎岖不适合骑兵行进，只要到了吕梁山军营，两匹追风马和一个世子就算得手了。

    经过大半天的奔波，许不令跑了百余里，已经进入了吕梁山辖境内的荒山野岭，边疆本就人烟稀少，吕梁上又太过贫瘠，方圆几十里估计都没有人烟。后方的追兵早已经看不到踪影，但天上还有猎鹰盘旋，肯定还没放弃追踪，不过从山野间追过来，需要不少时间。

    许不令见暂时甩掉追兵后，也有点跑不动了，在山野间中找了个视野开阔的地带，停下脚步，稍作歇息。

    宁清夜奔波一天，又走了十余里山路，累得不轻，在许不令跟前席地而坐，拿起水囊咕噜咕噜的解渴。

    出来游玩，宁清夜穿的只是一袭白裙，武艺高不怕冷，面料比较轻薄。喝水的动作有多急，清亮的水滴从唇角滑落，滴在雪白的衣襟上，很快便显出了几分朦胧肉色，依稀能看到里面荷花刺绣的一角。

    仰头喝水，白皙喉头微微起伏，这个吞咽的动作……嗯……

    很润……

    许不令侧目打量，不知道想到了什么，轻轻咳嗽了一声，偏头望向了旁边的三匹大马。

    宁清夜喝着水，眼角余光也放在旁边的马上，听见许不令的咳嗽声，还以为许不令觉得她一个人把水喝光了不满意，便停下了喝水，把水囊递给许不令：

    “给你，三匹马上都有水囊，喝不完。”

    许不令轻轻笑了下，也没有拒绝，接过水囊准备仰头痛饮。却不曾想宁清夜连忙抬手挡住，蹙着眉儿掏出手绢，在水囊的口上擦了几下：

    “我刚喝过，你怎么直接对嘴喝？”

    “都什么时候了，还计较这些？”

    “追兵又没到，能计较自是要计较。”

    宁清夜擦干净后，才收起了白手绢。

    许不令见宁清夜介意，便没有对嘴喝，而是高高举起，仰着头接住水囊中清水，动作颇为侠气。

    这个动作似曾相识，宁清夜想起两个人初次见面的时候，也是冬天的雪夜，许不令把酒壶给她，她躺在床上也是这么喝的。

    这么喝有点麻烦，不好往肚子里咽……

    宁清夜眨了眨眼睛，觉得自己有点太讲究，反正擦干净了，便抬手直接把水囊按向了许不令嘴边：

    “我擦干净了……”

    “噗——”

    忽如其来的一下，水囊倾斜而出，差点灌许不令鼻子里，呛的他一口水喷了出去。

    宁清夜暗暗抽了口凉气，连忙收回手：“呃……我没注意……不好意思……没呛着吧？”说着帮许不令拍了拍后背。

    许不令咳嗽几声，仔细打量宁清夜，确定她不是在故意开玩笑后，无话可说。

    “算了，我没事。”

    许不令用袖子擦了擦嘴唇，放下水囊，看向旁边的三匹追风马：

    “你想要那匹白的，还是棕的？”

    宁清夜心里挺喜欢骏马，但知道追风马的分量，而且她今天只是跟着跑，也没出什么力气，便婉拒道：

    “我骑着浪费，好马应该给需要的人。”

    宁清夜这个‘需要的人’，明显指的是肃王旗下的边军将士。

    可没想到的是，许不令琢磨了下，来了句：

    “也是，楚楚的骆驼丢了……“

    楚楚？

    开什么玩笑，我累死累活跑这么远……

    宁清夜表情一凝，转过头来：“不行，她今天什么忙都没帮上，凭什么给她？我要那匹白的，剩下一匹你拿去讨好女人，我管不着。”

    说着站起身，把白马迁到了自己这边，拴在了跟前。

    许不令就知道这招百试百灵，有些好笑的点了点头：

    “成交，我还以为你看不上。”

    “这么好的马，我怎么会看不上。”

    宁清夜重新坐下，瞄了白马几眼：“三匹追风踏雪，不好区分，你的马有名字没？”

    许不令的追风马，是入长安后肃王送过来的，没取名字，他刚来时对马兴趣不大，也没花心思取，一直就叫追风马。

    ‘追风马’和‘踏雪马’是马的种类，马多了这么叫显然不行。

    “当今圣上的那匹叫‘白玉狮子’，楚王那匹叫‘血胭脂’，我的还没名字，要不你给取一个？”

    宁清夜仔细打量几眼，认真道：“你的马是黑的，就叫‘大黑’，我的马是白的，就叫‘大白’……”

    大白？

    你骑大白，我看戏不成……

    许不令表情古怪，犹豫了下，抬起手来：

    “你怎么能骑‘大白’，嗯……这名字太随意……”

    宁清夜柳眉微蹙：“一匹马罢了，何来随意一说？你觉得没学问，你来取便是，反正你会写诗词，懂得多。”

    许不令点了点头，仔细想了想：“马是从北齐世子的身边抢来的，要不就叫‘白世子’吧，骑着多威风……”

    宁清夜微微眯眼：“‘白世子’是松玉芙的鹅，她和满枝说过，那只鹅和你一个德行，我怎么能骑你？”

    “是嘛？”

    许不令没想到清夜连这个都知道，暗中占便宜不成，尴尬笑了下。

    两人都没好点子，宁清夜思索了下，又开口道：

    “要不叫‘白无常’‘黑无常’？一黑一白挺搭配的。”

    许不令眨了眨眼睛：“那匹棕的怎么办？”

    “棕无常呗，大棕也行。”

    ？？

    许不令看着宁清夜半点没有开玩笑的模样，点了点头，竟是找不到反驳的话语……

    ----

    今天就两更了，稍微调整一下时差，抱歉了……

