
　　明亮的教室。

　　学生们正襟危坐，乖巧的将双手平放在桌上，一个个瞪着水汪汪的大眼睛认真听讲。

　　身穿黑色制服，面容精致，年约三十，带着黑框眼镜的班主任黄薇拿着教鞭，指着讲台后方的光幕口若悬河。

　　周雁声一脸惊愕的看着讲台上的靓丽少妇，举手投足间的一举一动，无不牵扯着他的神经，这样年纪的女人，对少年的诱惑是足以致命的。

　　但他现在没工夫去搭理这些……

　　“我这是在课堂上？”

　　“周雁声，海蓝星、苏江市人，今年十七岁，苏江市第一高中、高三（六）班学生，距离高考还有最后七十二天。”

　　“海蓝星、苏江市，这不是我当初进游戏时的新手村吗，我穿越到了《星战》当中？！”

　　眼前发现的事情让他错愕、惊讶，一时间有些难以接受，却又带着一丝丝的兴奋。

　　周雁声！

　　《星战》中国区前十高手，世界排名前百，在虚拟时间和现实时间3：1的游戏中征战三十六年，游戏时间跨度三千年，罕有敌手！

　　这样的一个人，穿越到了他最擅长的游戏里，这不赚麻了？

　　我他妈死得好啊！

　　周雁声很激动。

　　而眼前这个明显只有他才能看到的淡金色半透明光幕更是让他欣喜若狂。

　　——

　　姓名：周雁声

　　等级：无

　　经验：0

　　称号：无

　　天赋：无

　　属性：力量0.7、敏捷0.9、体质0.8、精神1.1、悟性0、魅力0、幸运0

　　技法：无

　　装备：无

　　特殊：新手成长大礼包Lv1*1

　　评估：凡人中的巅峰，一只脚迈入超凡领域的精英。

　　——

　　【是否开启‘新手成长大礼包Lv1’？】

　　淡金色的半透明光幕上弹出提示。

　　“开启。”

　　周雁声心中默念。

　　【恭喜您获得初级‘雷霆’进阶法门*1。】

　　【恭喜您获得初级‘念化万千’修行法门*1。】

　　【恭喜您获得‘新手成长大礼包Lv2’*1。】

　　前者是灵武者的进阶法门，后者是神念师的修行法门，类似于仙侠小说中的功法这个概念。

　　修炼‘雷霆’成功之后，周雁声就会成为雷系灵武者，而雷系灵武者最大的特点就是速度快、攻击强！M.23sk.com

　　修炼‘念化万千’的神念师，在进攻方面稍弱其他流派，但优点是可以多项操作，按照功法的描述，初级‘念化万千’修炼到大成之后，可以分心十用，战斗手段诡异多变。

　　“都是不错的功法，至于‘成长礼包Lv2’，则需要成为正式的灵武者和神念师之后才能开启。”

　　周雁声暗自点头。

　　——

　　讲台上那充满诱惑的老师正在讲课，身为班主任，黄薇的课上纪律很好，没人敢交头接耳或做什么小动作，这跟她长得好看没有任何关系。

　　这女人有着‘宗师级’修为！

　　海蓝星作为新手村，力量层级并不高，表面上最强的‘战神’级强者，在宇宙星空当中也不过被称为学徒，在星际战争中连成为炮灰的资格都没有。

　　但在苏江市，宗师级的灵武者已经足够强大，数千万人口当中也不过只有上万人达到这个级别。

　　武者、武师、宗师、大宗师、战神，这就是海蓝星的境界划分，明面上这颗星球没有更强大的存在。

　　“距离高考还有七十二天？苏江市……我记得这座城市湮灭在兽潮当中了啊！”

　　周雁声并没有用心没有去听黄薇的讲课，这些东西对他来说也没有什么意义，目前最主要的是弄清楚自己处在什么时间段。

　　由于游戏时间和现实时间的比例为3：1的关系，周雁声十二年间，在《星战》当中度过了足足三十六年，期间还有数次重大版本更新，游戏内的时间跨度达到了三千多年。

　　所以，对于新手村的剧情，他的记忆已经不太清晰，但他最初进入游戏时，就是出生在‘苏江市’！

　　“我记得好像是2345年6月7号，对，就是这个连号的日期！S级兽潮攻城，整个苏江市，都在堪比人类战神级的王级异兽‘浴火狂狮’喷出的火焰中化为了灰烬，城里的NPC可谓死伤殆尽……”

　　虽然后来周雁声进入星空之后，对于那头数十米高、浑身包裹着火焰的大狮子已经毫不在意，但在游戏前期，这无疑是超级BOSS，给他留下了极为深刻的印象！

　　“现在的时间是，2344年3月27号？也就是说还有一年左右的时间……”

　　简单概括就是。

　　时间紧、任务重！

　　海蓝星上，异兽、妖植横行，除开人类建立的七十二座超大型城市之外，其他的任何地方都不能保证绝对的安全，可惜苏江市并非‘七十二城’之一！

　　浴火狂狮不单单是王级异兽，更是王级异兽当中最强的那一批，普通的战神级强者三五个都不够它打的。

　　而且周雁声也很清楚，无论如何，自己都不可能在一年多的时间里成为战神级强者。

　　之所以会安排这么一个‘S级兽潮攻城’的剧情，是系统为了照顾当时的玩家，进入游戏一年后，玩家们的等级已经到了‘苏江市’的上限，所以这地方就差不多该毁灭了。

　　顺便让玩家们在兽潮攻城中完成点儿任务，拿到点好处，反正玩家可以复活，苏江市覆灭了，他们还可以进入七十二城，相当于换个更大的地图，继续打怪升级……

　　但是！

　　周雁声穿越而来，他已经不是玩家了，他也成了NPC。

　　这要是被剧情杀了他不得哭死？

　　他可不想给苏江市陪葬。

　　“离开苏江市，最好的办法，或许就是考大学了！”

　　周雁声看着讲台上，光幕旁的高考倒计时，叹了口气。

　　不光要考大学。

　　还要考个好大学！

　　如果考入苏江本地的大学，那和等死也没区别，最好是考到外地去，以七十二城中的名校为最佳，那地方才足够安全。

　　至于自己逃跑？周雁声想都没想过，出去就是死……

　　以他现在的等级和实力，去那些高等级的‘练级区’和找死没区别，最好的办法就是让大学招生处的大佬带他走！

　　其他办法也不是没有，但海蓝星的法律规定，普通人是不可以‘跨市’通行的，没有特殊情况的前提下，绝大部分人这辈子都离不开从小长大的基地市。

　　——

　　就在他胡思乱想的时候，一节课的时间到了，而这也是最后一节课。

　　“好了，今天的课就先上到这里，耽误大家两分钟的时间。”

　　黄薇推了推鼻子上的黑款眼睛，笑道：“在高考前的最后两个月里，学校为了照顾家境一般的学生，特地为大家请来了社会武道馆的教练，从今天开始，晚自习取消。”

　　“当然，不是让你们别来了，而是去体育馆内，接受武道馆教练的培训，他会教授给大家一些基础的战技，要知道，武者的实战技巧也是非常重要的！”

　　说完，黄薇离开了教室，学生们全都兴奋起来。

　　而周雁声则是面色古怪的离开了教室。

　　没有跟任何人打招呼，他只是一边走着，一边静静的看向眼前再次弹出的淡金色半透明光幕。

　　【支线任务：战斗技巧！】

　　【任务介绍：战斗技巧是强者必备的技能，拥有超强的战斗技巧，可以让你发挥出更加强大的实力。在武道馆教练的传授下，掌控基础战技，并使熟练度达到‘完美’级！】

　　【任务奖惩：完成后可获得经验值100点，失败无惩罚。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第二章 穿越到了游戏里免费阅读。https://xs.23sk.com 