    江筱觉得是那叫张研究员的神助攻了。

    要千万不要以为这样她就会研究那人，穿着白大褂的，又在这基地里的，那就是她的仇人。

    而且这是她第二次听到零三了。之前孟昔年说他也听到了零三，估计是丁海景。

    这张研究员一下子就猜到潜入的人是冲着零三来的，除了丁海景还有谁被逮到这里来又有可能有人来救的？

    后场......

    后面肯定还有乾坤。

    不止江筱这么想，孟昔年也是这么想的。

    他微微眯着眼睛看向了那些人进去的那道门。

    一号基地最核心的地方和仪器，一定在那后面，他们称之为后场的地方。

    但是现在他们最大兵力去那里检查去那里守着了，凭他们两个人潜不进去，也危险。

    “走。”

    孟昔年压低了声音，与江筱一起抬着箱子继续往他们一开始的目标——那条小路走了过去。

    那也是江筱想要查探的地方，人被引开了，他们正好查探。

    抬着箱子，他们走进了那条小路，速度不慢。

    走了一段之后有人注意他们了。

    一个荷枪的守卫突然朝他们喊了一声，“两位研究员怎么自己抬箱子？你们的手可是金贵的，这种重活留给他们吧。”

    孟昔年开口，声音是伪装过的沉哑，“这箱仪器比较娇贵，张研究员让我们搬，不让别人经手。”

    他们已经走了一段，离原来那片地远了些，守在这里的守卫并不知道之前发生的事，孟昔年就把那张研究员搬出来了。

    张研究员的性格，通过之前他的那几句话，孟昔年已经知晓几分，所以他说的这话，那名守卫没有怀疑，看着他们的眼神反而有些同情。

    “原来是张研究员的命令。不过你们也别怨忿，谁让他是一级研究员而你们是二级研究员呢？”

    孟昔年和江筱只是呵呵应了过去。

    不过倒是知道了一点，这里的研究员还有分等级的。

    他们上回在二号基地抓的那些研究员知道的事情不多，看来可能连二级都称不上。

    刚刚那张研究员是一级，是不是就已经是研究所的核心人物了？

    这些人，他们要逮住！

    这条小路果然是通往海边。

    走了一段之后便能看到海了，这边的山路应该是他们开凿出来的，路的旁边还安置着轨道和滑轮，只要把这些箱子放上去，传送带便自动把箱子运送到山下去。

    往下面望便是一片被这山怀抱起来的隐蔽沙滩，沙滩上现在也有人，在底下接着这些箱子。

    这才是他们的秘密基地啊！

    凿出来了路，安装了传送带，还找了这么一片隐蔽的沙滩！

    就算是成城他们坐船过来这片海域，没有人带路的话可能一时半会也找不着这里。

    江筱到这里才真的激动了起来。

    她和孟昔年过去，也把箱子放在传送带上，然后退开了几步。

    那些人都沉默地忙碌着，也没有谁再留意他们俩。

    “昔年哥，我得在这里丢张符图。”江筱用极小的声音说道。

    到时候正好过来给接应成城他们。

    