    “雨神大人……死了？！！”

    一个法师声音嘶哑地问了句，模样呆滞，似乎对于刚才发生的一切感觉不真实。

    “不可能……不可能的……”

    又一个法师愣愣地摇了摇头，道：“这怎么可能呢……雨神大人怎么可能会死？！”

    在场的所有法师都不敢相信眼前发生的一切，更不敢相信雨神真的被一招秒杀了。

    关键是，刚才除了雨神自己施展了防御，而且天神大人也协助防御了啊！

    两大主神的防御，竟然抵挡不住那五条剑龙的攻击？！

    这……这怎么可能呢？！

    虽然在场的法师们不敢相信这个事实，但这会儿也不得不信了。

    雨神真的死了，被刚才那五条剑龙给撕成了粉末，真正的尸骨无存。

    站定在天空上的智神、大力神、天神、地神、鹰神、云神和战神七人，脸色彻底阴沉了下来，眼中弥漫着滔天怒火。

    竟然有人当着他们七大主神的面，秒杀了雨神！

    这根本是挑衅，是打脸！！

    “到底是谁！给我滚出来！！！”

    天神彻底恼怒了，因为雨神的死恼怒，因为没帮到雨神而恼怒，更因为自己的防御不堪一击，而恼怒。

    当天神的声音一落。

    嗽！！

    一道锐利的破空声传了过来！

    紧接着，伴随而来的是一股毁天灭地，君临天下一般的威压席卷而来！

    这股威压不仅令下方的所有武者和法师们心惊胆战，更是令上空中的七大主神惊愕！

    随即，在所有人惶恐、敬畏、不安、惊愕的目光下，一道金色人影踏剑而来！

    也就眨眼间，这道人影便已经停在了集市的上空！

    这道身影身高也就在一米八左右，身形消瘦，虽然算不上高大伟岸，却如同标枪一般挺拔！

    他脸色淡漠，身上泛着炽烈的金光，双眸中跳动着宛如烈焰一般的金色火焰，俯瞰着一切，当真犹如古代君王，俯瞰天下！

    看到这道身影，看着这张不算俊朗，但却刚毅十足的年轻脸庞，下方的所有武者激动万分，喜极而泣，如同打了一剂强心针！

    “叶老弟，你他娘的总算是来了！老乞丐我等你好久了！！”

    老乞丐望着天空中的叶飞，大喊了一声。

    “叶小兄弟，你怎么现在才来啊，太不仗义了吧！！”

    毒王佯装愤怒的样子，吼了一嗓子。

    “哈哈哈……小子，不愧是我姬家子孙，果然霸气，果然厉害！！”

    姬家老祖大笑着，冲叶飞竖起了大拇指。

    至于轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人则是苦笑不已。

    就在不久前，他们还在怀疑叶飞的实力，觉得就算叶飞来了，也没什么用。

    但经过刚才的那一幕，叶飞一招秒杀雨神的一幕，已经足以说明一切。

    这个妖孽般的小子真的回来了，带着比以往更加强大的实力回来了。

    他们三人看了眼自己家族的子孙小辈们，一个灰头土脸、魂不守舍的模样，重重地叹了口气。

    一个天上，一个地下，真的没有可比性了。

    轩辕乘风、皇甫圣华等几大家族的年轻一辈，都感觉心中苦涩。

    他们曾经被古武界誉为年轻一辈的天才，可跟空中的这个男子一比，他们算什么天才？

    他们这点实力跟人家相比，简直跟搞笑没什么区别。

    面对现在的叶飞，他们连嫉妒都不敢有，只有敬畏的份。

    “飞儿……飞儿……你是娘的骄傲……”

    姬茹月一声声喊着叶飞，心中激动、喜悦，眼泪止不住流淌而下。

    “叶飞……”

    静慧师太目光迷离地看着上空中宛如神明般的男子，感觉心跳都漏了一拍。

    这一刻，她才终于明白，自己是真的对这个比自己小了几岁的小男人动了心。

    虽然不愿意承认，但的的确确是真的。

    可是，一想到这个男子如今的实力，自己又有什么资格配得上他呢？

    静慧师太轻轻地叹了口气，心情复杂难言。

    至于一旁受伤不轻的武当掌门宋玉河看了眼上空的叶飞，又看了眼静慧师太，颓然地摇了摇头。

    自己拿什么跟这个小子比，根本没法比。

    “盟主万岁！！”

    这时候，不知是谁突然喊了一声。

    “盟主万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    一时间，在场的所有武者都振臂高呼了起来！

    声音震天，如雷贯日！

    所有武者都一脸虔诚地看着叶飞，心中只有敬畏和崇拜，恨不得直接跪地膜拜！

    至于站定在空中的七大主神们，则是一脸阴沉地看着叶飞，眉头都紧紧皱了起来。

    他们本以为很快就可以将古武界灭绝了，可没想到叶飞却半路杀了出来。

    这让他们很是愤怒，恨不得直接将叶飞斩杀！

    “炼狱君王……”

    智神一脸漠然地看着叶飞，冷冰冰地道：“早知道会有今日，当初在海上我就应该杀了你……”

    叶飞迎着智神的目光，震声道：“当初你把我打到海底，我就在心中发誓，只要我不死，总有一天，我会亲手击败你，然后杀了你！”

    “呵……”

    智神嘲弄一笑，像是看小孩子一样看着叶飞，道：“炼狱君王，虽然你的实力突破到了天人境……但就凭你一人，又能改变什么呢？

    是想扭转这个局势，还是想带着这帮残兵败将击败我们？”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地笑道：“谁说就我一人来了？”

    叶飞的声音虽然不大，但在这安静的场地上，却清晰地传进了每个人的耳朵里。

    “难道还有人来？！”

    老乞丐脸色一喜，道：“难道说这小子带了援军前来？！！”

    “肯定是的，肯定有援军！”

    毒王咧嘴一笑，道：“这小子精明的很，他从来不会打无准备的仗！”

    “嗯，说的也是。”

    邪皇点了点头，淡笑着道：“看来，今天这一仗的局势真的可能会被扭转也说不定……”

    这时，半空中。

    智神眉头紧锁，沉声道：“你到底是什么意思？”

    “我的意思就是……来的人可不止我一人……”

    叶飞的话音未落。

    “飞儿！！”

    突然间，一道清亮空灵的嗓音从远处传了过来。

    仅仅是听这声音，所有人就感觉如沫春风。

    紧接着，一股并不弱于叶飞的磅礴气息和威压从远处席卷了过来，令在场的所有人心颤不已！！

    所有人抬眼望去，就看到一道银白色的剑光，从远处急掠而来！

    感受到这股气息和威压，老乞丐心中大惊，忍不住惊呼道：“怎么回事……怎么还有一个天人境强者？！！”

    “真的是天人境强者……而且还不是一般的天人境强者……”

    毒王喃喃说了句，虽然话很矛盾，但却是他现在最真实的想法。

    至于轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人，简直快疯掉了。

    他们如此努力地修炼，修为都只停留在离尘大成境界。

    可现在，他们竟然同时看到了两大天人境强者！！

    这……这也太不可思议了吧！！

    在所有人震惊的目光下，一道白衣身影，脚踏一柄银色长剑，已经抵达了上空！

    这道身影站立在银白色长剑之上，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视！

    女子的一袭白衣临风而飘，一头如黑色瀑布一般的长发倾泻而下，白衣如玉，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗！

    仅仅只是看一眼，就令所有人挪不开眼，直接痴了……

    “仙女……这是仙女么？！”

    一个武者咽了咽喉咙，喃喃说了句，直接就傻掉了。

