    系统提示：你有新的任务！

    系统提示：请在灵界内找到“帝宠”战灵，并且将其驯服。

    刚刚踏入书院的陈平平，心头一震，露出欣喜。

    来了！

    终于来了！

    新的任务。

    他仔细查看，嗯？帝宠？战灵？这名字一听就很霸气，说明这头灵兽拥有非凡的战斗力。

    若能将其驯服，境界岂不是嗖嗖嗖的提升上去？

    陈平平忍不住激动。

    老黄与小黑的成长，是通过天数慢慢叠加上去的，不能着急，这些年虽然一直都有奖励。

    但对于皇道之境的提升，杯水车薪。

    吞天兽就算了，也不知道要吃多少东西才可以，养不起，最后一个太古凤凰后裔土鸡，目前状态还算稳定。

    有一件天道神兵抱着啃，每天都有提升。

    他的境界也从皇道二重天踏入四重天，还不错……

    当然，有个新任务最好，不管灵兽的状态如何，一旦驯服，便会有大量的奖励。

    “你笑什么？”蓝秀芝凑过来。

    “没！”

    “你不对劲。”她紧盯着陈平平打量：“你喜欢柳叶青？”

    噗嗤！

    两人暗暗吐血。

    毕竟只是十七八岁的少女，对于这些情情爱爱，她能理解的不多，不过她总觉得陈平平和柳叶青很般配。

    如果能结成道侣，那该多好？

    蓝秀芝又道：“今天晚上，你们一起睡觉吧！”

    两人：“……”

    土鸡斜睨过来。

    小黑狗歪着脑袋。

    书院内，人很多，男男女女皆有。

    一路走下去，很多人朝蓝秀芝打招呼，而后匆匆离去，似乎不愿靠近她。

    蓝秀芝无奈：“看见没？顶着一个不详的体质，就是这种待遇。”

    常人避之不及。

    正因为如此，她才倍感珍惜陈平平与柳叶青的友谊。

    愿意接触她的人，都是冒着生命危险的。

    她很感动。

    陈平平不以为然：“世间哪有什么不详，不过是噩梦尽头所演化出来的假象而已。”

    蓝秀芝感动：“平平你可真会说话，我要是长大一些就嫁给你。”

    陈平平：“……”

    除了与小公主招呼以外，还有不少人打量着陈平平，想看看这位被金蝉挑战的家伙，到底是什么模样。

    很失望。

    他除了一张脸，似乎也没什么出奇的地方。

    不一会儿，他们来到书院的深处，一个不大的广场，四周有些破败，地面上的石块几乎腐朽，还有许多断裂的地方，杂草肆意，应该很久没有修理过了。

    广场中间，还有一座道台，呈灰褐色，直径七八米，高度一米，远远看过来，它极其普通，就像是一处荒废的地方。

    但仔细感受，你才能捕捉到弥漫在道台四周的波动，尤为强烈。

    那是道，是法。

    圣女倒是不觉得有什么，一座前人的道台而已，弥漫着强大的道法很正常。

    可一旁的陈平平，心头猛地震动，眼瞳凝了凝，死死的盯着那座道台。

    熟悉的波动。

    他探出神识，结果被道台四周的道法挡了下来。

    陈平平陷入沉思。

    也不知道过了多久，他才回过神。

    身后来了不少人，都是书院的年轻人，其中有个青衫男子走出，笑道：“道友可是捕捉到什么了吗？”

    他陷入沉思的时候，神识与道台引起共鸣，整个道台都在震动，散发着强大的波动，与及耀眼的神芒。

    书院内的高层皆被惊动了，许多年轻的天才纷纷来到这里，青衫男子便是其一。

    “没有！”陈平平回答。

    “其实，留下道台的并非是我书院的先辈，只不过是一个路过的人，当时他遭遇重创，便借助书院疗伤，临行前留下了这座道台。”青衫男子开口。

    “他叫什么名字？”

    “衡八！”

    “好奇怪的名字。”蓝秀芝忍不住开口。

    青衫男子又道：“这么多年过去，道台一直存在，当中的道与法却无人能悟出，连共鸣都做不到，你是第一个。”

    还有这说法？

    陈平平一脸茫然，注视着那座古老的道台。

    刚才？发生了什么？

    可他什么都不知道，脑海中一片空白。

    好像有个人，他在怒吼……

    在好奇心的驱使之下，陈平平一步步走向道台，这一次，道台没有排斥他。

    他踏入道台，静立于此。

    心神与神识完全松懈下来，去感受其中的道法，彭的一声响起，从耳边传来，无形的空间似乎有一个黑洞，将他的心神吞了进去。

    “主上，是你么？”低沉而沙哑的声音传来。

    这里一片漆黑，完全看不到东西。

    陈平平不语。

    “衡八谨遵主上的叮嘱，在此镇守灵界，可是……他们太强了，衡八不敌，衡八……”说着说着，他便哽咽起来。

    “主上……”他悲恸无比。

    “我不是！”陈平平开口。

    他不知熟悉从何而来，也不知道这位叫衡八的家伙，为什么要喊他主上。

    陈平平可以确定，他出身于天武大陆，还未修行以前，不过是一个吟游诗人而已，风餐露宿的。

    衡八惊呼：“不可能，你就是主上，你身上有主上的气息波动，你……你怎么可能不是？”

    我身上有？

    我身上有什么？

    一只狗，一只鸡，其它的东西都是系统奖励的。

    陈平平紧皱眉头，问：“你活了多久？”

    “我……我不知道！”衡八颤声。

    “你的主上叫什么名字？”他又问。

    “温……温……”支支吾吾说了好一会儿，就是想不起来。

    可这个字，却让陈平平大惊失色。

    温？

    温雨晴？

    陈平平窒息：“你的主上是个女人？”

    衡八回答：“是的！”

    “可我是男的。”陈平平看着黑暗。

    “我知道……主上兴许坠入轮回，转换了性别，我不知道，我……”他突然痛苦起来，一道道凄厉的叫声回荡在这个黑暗的世界中。

    陈平平等了很久，衡八才平静下来，他接着说道：“你的主上来自于哪里？你为什么要镇守灵界？”

    他一直觉得自己的师尊，大有来头，不曾想，还真是。

    衡八说道：“我不知道，我忘记了，我……我想见主上。”

    “你当真想见？”陈平平问。

    “想！”

    陈平平点点头，拿出一张纸符，犹豫了一下，还是选择将其捏碎。

    可这一次，温雨晴并没有出现。

    他垂着眼帘，心中不安，有一种不祥的预感。

    黑暗中的衡八再次痛苦起来，不断的怒吼：“杀，杀！吾乃战神衡八，尔等蝼蚁胆敢动吾主上，杀无赦。”

    “独孤，保护好主上，快……你们快走！”

    “该死！他们都该死！”

    “吾乃战神衡八，奉命镇压灵界。”

