    陆婉心也没有想到会把人推倒，不过她向来是猖狂惯了的，又占着自己有理，依旧是恶狠狠的：“我的衣服被你弄脏了，这可是十多万的衣服，赔我衣服！”

    唐悠然躺在地上还没有反应过来，门口一下子响起一个声音：“这是怎么回事？”

    白荷看唐悠然出去这么长时间不回来有些担心于是跟出来看过究竟，看见唐悠然躺在地上吓一大跳，马上过来扶唐悠然。

    白荷长得漂亮，穿着也很那种风格，陆婉心一看马上就把她和情敌联系上了。

    一想到就是这样一个女人抢走了自己的男人陆婉心那个恨，马上转移目标，对着白荷恶狠狠的喊起来：“你朋友吐脏了我的衣服，你说怎么办？”

    白荷没有理会陆婉心而是伸手去扶唐悠然，关切的问她：“你不要紧吧？”

    唐悠然躺在地上已经听出了陆婉心的声音，刚刚把胃里的东西都吐出来，她感觉舒服了许多。

    既然陆婉心在这里，很显然叶萧和也会在这里，陆婉心这个贱@人可不是好惹的，她今天肯定会把事情闹大。

    唐悠然倒想知道，叶萧和知道他的正室和小三闹起来会帮谁，她故意然长发遮住脸，沙哑着嗓子回答：“她推我一把，我现在浑身疼！”

    白荷一听马上火了，她是认识陆婉心的，以为陆婉心是借机报复唐悠然，马上质问陆婉心；“你为什么要推她？”

    “你哪只眼睛看见我推她的？倒是你朋友弄脏了我的衣服，你说怎么办？”

    白荷从来就不是一个肯饶人的人，当下冷笑一声：“小姐你很好笑哦？你确定是我朋友吐你身上而不是你自己故意抹上的？”

    “什么？你说我故意抹上的？我这么贵的衣服今天第一次穿有毛病才会故意弄脏它。”

    “说不定你就是有毛病呢？有些人看起来人模狗样的，但是神经不正常啊？”

    “你敢骂我？”陆婉心气得发抖。

    她在没有傍上叶萧和之前也是千金大小姐，在江城虽然不说横着走，但是一般也没有人敢惹她。

    现在被一个小姐指着鼻子骂，而且这个小姐还是自己男人的情妇，陆婉心哪里能忍受，一个巴掌抽向白荷。

    白荷怎么可能会乖乖的挨打，她可不像陆婉心是千金小姐，而是泼辣到底的人，当下一把挡开她的手用力一推，陆婉心往后踉跄倒退。

    唐悠然头晕目眩的躺在地上，脑子里却是百转千回。

    做梦也没有想到会在这里和陆婉心现在正面对上，以她对陆婉心的了解，今天她肯定是不会罢休的。

    一定会抓住她和白荷不放，找上叶萧和为她出头的。

    既然陆婉心不会放过他们，她又何必忍气吞声，干脆一点，一不做二不休，反正要倒霉，不如让暴风雨来得更猛烈些。

    唐悠然心里想着猛的伸出脚，一脚踹向陆婉心。

    陆婉心被白荷推得踉踉跄跄的，本来就要摔倒，哪里想到脚底下还有人使绊子，唐悠然重重一脚正踢在她的小腿上，当下站立不稳，重重的摔到在地。

    这是真金白银的摔在地上，可不是装的，当下倒地后的陆婉心发出一声惨叫。

    白荷见陆婉心摔倒也吓一大跳目光看向唐悠然，唐悠然对着她比划了一下，嘴唇在无声的动，两人相处两年多早已经非常默契。

    白荷马上看出了她的意思：“赶快找韩三少！”

    白荷马上反应过来，惊叫一声就往外跑，她一路飞奔回包厢，气喘吁吁的：“三少，快！悠然在洗手间被人打了！”

    “什么？”韩沐阳听见唐悠然被打一下子站起来，二话不说就直奔洗手间。

    而躺在地上的陆婉心疼得龇牙咧嘴的，心里那个恨，这次一定要让小妖精吃点苦头，她一遍声音，一遍拿起手机马上给叶萧和打电话，“萧和，我在洗手间被人打了！”

    听见陆婉心被打，叶萧和一下子站起来，是谁吃了豹子胆敢碰他的女人？他马上离开包厢直奔洗手间。

    韩沐阳和叶萧和是前后脚来到洗手间的，看见唐悠然躺在地上，韩沐阳上前一步扶起她，“伤到哪里了？”

    “身上疼！浑身都疼！”唐悠然带着哭腔回答。

    “能走吗？”

    “不能，我头昏。”

    叶萧和在后面进来，听到唐悠然的声音吃了一惊，下意识的停下了脚步。

    不是吧，难道和陆婉心打架的人是唐悠然？

    陆婉心看见了他，雨打梨花的开口：“萧和，疼死我了！”

    叶萧和快步进来伸手扶起陆婉心，陆婉心柔若无骨的把身子挂在他身上。“我好疼！浑身都疼！呜呜……”

    叶萧和的目光却不在她身上，而是停留在韩沐阳和唐悠然身上，他看见唐悠然闭着眼睛，韩沐阳伸手把她抱在怀里，满脸的焦急神情。

    他怎么觉得这画面是如此的刺眼，这个该死的女人，把他的话当耳旁风，故意和姓韩的这样亲热是不想活了吗？

    眼见韩沐阳抱着唐悠然急匆匆的准备离开，叶萧和一股气实在是不出不得了，他冷冰冰的叫住韩沐阳：“韩少？打了人这就想走？”

    “叶总想怎么样？”韩沐阳转头看着叶萧和，声音带着嘲讽：“难道叶总是想在洗手间里解决这件事吗？”

    “至少打人也应该道歉一声吧？难道韩少怀里的小姐已经不能说话了？”

    唐悠然一声不吭只是往韩沐阳怀里缩了缩身子，手紧紧的抱住韩沐阳的腰，有韩沐阳这个大靠山，她完全不需要担心今天的后果。

    果然叶萧和的话音落下韩沐阳冷笑一声：“现在事情还没有搞清楚呢？到底是谁的错还是未知数，叶总让我的人道什么歉？”

    想起前不久他对着韩沐阳趾高气扬的说，我来看我的女人，现在韩沐阳的这句我的人听在叶萧和耳朵里简直就是在打他的脸。

    他脸色一下子沉下来，韩沐阳完全不看他：“叶总，我先去医院，要算账等医生检查过再说！”

    说着抱着唐悠然大步而出，看见韩沐阳抱着唐悠然旁若无人的离开，叶萧和心中那个气，也不管了，伸手抱着陆婉心紧紧跟上。

    在过道上遇到萧鸿飞，他莫名其妙的看着韩沐阳和叶萧和，，“大哥，这是怎么回事？”

    叶萧和没有回答，只是加快脚步跟上韩沐阳，萧鸿飞见状也跟了上去，一行六人进入电梯，一同来到下面的停车场。

    韩沐阳直接抱着唐悠然坐上车，他并没有放下唐悠然，而是继续把唐悠然抱在腿上，白荷也跟着上车，司机发动车子直奔医院。

    叶萧和看到韩沐阳一直抱着唐悠然，唐悠然一动不动，心里那个气，这个该死的女人，从头到尾一直在装死，他倒要看看她是不是真的伤得这么重。

    他一声不吭的把陆婉心推上车，自己跟着坐上去，萧鸿飞也跟上去，阿光发动车子跟上韩沐阳的车。

    陆婉心还在哭泣，叶萧和只觉得烦躁无比，尽力的压制住心头的火：“刚刚是怎么回事？”

    “我去洗手间，那个被韩沐阳抱着的女人在呕吐，吐到了我的身上，我说她几句，她不服气的骂我脏话还动手推我。”

    陆婉心是红口白牙说瞎话，叶萧和听了眉头微微一皱，唐悠然先动手对付陆婉心吗？

    她看起来不像是一个会动手的人？心里想着陆婉心又抽抽噎噎的跟着说，“我一生气也推了她一下，哪里知道她没有站稳，就摔在地上。”

    “然后呢？”

    “然后后面进来那个女人的同伴，一句话不说就上来打我，他们两人联手打我，把我推到在地……”

    叶萧和眉头一紧，“你是说后来进来的那个女人也动手打你？”

    “是！”陆婉心一直以为白荷是唐悠然，马上添油加醋，“那个女人非常的凶，满口脏话，力气也大，她不但打我，还用脚踢我，我就摔倒在地了。”

    叶萧和总算抓住重点了，唐悠然和陆婉心对打他还在为难，毕竟两个都是他的女人，清官难断家务事，他帮谁都会让另外一个生气。

    现在好了，多出来一个白荷就不一样了，收拾白荷不但能让陆婉心解气，还能让唐悠然那个该死的女人伏低做小乖乖来道歉。

    心里的闷气一下子消失了，他拍拍陆婉心的肩膀：“放心吧，你今天收到的耻辱我一定替你找回来的！”

    没有想到叶萧和这样爽快的要帮自己，陆婉心简直是不敢相信，他不是很疼爱那个小妖精的吗？

    怎么会突然的这么爽快答应帮自己？是在应付自己还是因为别的原因？

    想想这个礼拜叶萧和一直都很正常，早出晚归，家里和公司两点一线，难道叶萧和和那个小妖精分手了？

    再联系到白荷在洗手间对自己的凶样，陆婉心越发的相信自己的判断。

    那个女人一定是被抛弃了心里不爽才故意找自己的晦气的，该死的小妖精，既然你要作死就不要怪我，今天晚上一定要把从前受到的耻辱连本带利的讨回来。

