    深宅新娘（十二）   

    唐古定定的看着她，到了这个时候，苏纯纯最近一段时间反常的原因已经找到了——她已经意识到他们是不同的人，所以才会一直精神恍惚，才会小心翼翼的避开他的碰触。

    

    “阿纯，你……”唐古张了张嘴，却不知道说些什么。

    他很想否认，可看着苏纯纯隐隐闪烁着泪光的黑亮双眼却又怎么都说不出口。

    

    为了不让她时时警惕的看着他，唐古稍稍后退曲起一条腿坐靠到床边，神色无奈而轻柔，“你是怎么认出我的？”

    

    他这无异于承认的话语，让苏纯纯神色一瞬间变得惨白——哪些是他？

    哪些是韩孟沉？

    

    她颤抖着握紧了被子，“那晚房门紧闭，你无缘无故的出现就已经是让人生疑了。

    而你……你跟他，一点都不一样……你究竟是什么？”

    

    唐古听的心中一动，不自觉问出声，“那你更喜欢谁？”

    

    “所以……是两个人……那我……”苏纯纯本就苍白的脸色更白了两分，眼神里光芒都暗了下来，颤抖着唇说不出话来。

    

    唐古心知不好，这么问不是逼着她认清自己跟类似两个人在一起一样……   

    他急急改口，“阿纯，我们也不算是两个人。

    其实我是韩孟沉分离出来的一面，我也算是他的一部分……”   

    他这么抹去自己存在来安抚她，自己心里却并不好受，眼见苏纯纯像是有了些反应疑的看着他，他勉强笑了笑，“我跟他应该算是一个人的，他也知道我的存在……”   

    “他知道？”

    苏纯纯有些发愣，呆呆的疑问道。

    

    唐古点了点头，试探的伸手去抚摸她的长发，“阿纯，不要再躲我好不好？”

    

    他说的小心翼翼，只是，苏纯纯依旧条件反射般躲了开去，看着他的眼神无声的戒备而抗拒。

    

    唐古一瞬间只觉得胸腔一股闷气，明明更喜欢跟他在一起，明明是因为他才渐渐对韩孟沉敞开了心扉，怎么现在仅仅是因为知道他不是韩孟沉后就这样抗拒他的靠近么？

    

    他一把攥住苏纯纯细白的手腕，将人拉近，咬牙切齿的道：“我也是你的夫呀，怎么，现在怕我了？”

    

    “不……不对！……一个女人怎么会有两个夫……”苏纯纯像是被这话刺激了一般，神色突然激动了起来，眼神慌乱，话语都带上了颤抖的哭音。

    

    她强烈的挣扎让唐古都听不到脑海中韩孟沉的怒吼，收紧了手腕，将人抱紧在怀里，“明明，你更喜欢我不是么？

    我会对你很好的……”   

    “不，你……我……我想知道……那晚……”苏纯纯猛地抬眸看着他，眼眶泛红的模样，眼里满是颤抖的水光，她咬了咬牙却怎么都说不出后面的话来。

    

    唐古自然知道她想问那晚跟她圆房的究竟是谁，心里疯狂的妒意让他几乎脱口而出就是自己！只是……   

    “蠢东西。”

    一道带着压抑怒气的沉闷声音在她头顶响起，环住她的手臂收紧，丝毫不允许她反抗。

    

    苏纯纯刚开始还在剧烈挣扎，直到听到头顶传来的低沉声音才稍稍安静下来，脸颊上还挂着泪珠，她微微仰头试探出声道：“夫君？”

    

    “……嗯，是我。”

    韩孟沉闷闷的应了声，即便他心里连想杀了唐古的心都有了，现在却不能在苏纯纯面前表现出来。

    

    “说你蠢还真的蠢，连夫君都认不出来么？

    跟你在一起的，一直是我。”

    韩孟沉一字一句缓缓说着。

    

    他能感受到她的身体在颤抖，被握住的双手冰凉，他丝毫不怀疑如果真的让她知道一直以来跟她在一起的是两个人，她会不会立时崩溃掉……尤其是她先前绝望的双眼让他心里突的揪紧，一时间脑海中就只有一个想法——不能让她知道！   

    所以强大的意念让他又重新掌控了身体。

    

    苏纯纯在他坚定有力的话语中渐渐平复安静，她小手抓紧他的衣角，像是在确定一般，“夫君？”

    

    韩孟沉应了声，低低的声线显得无比沉稳可靠，“好了，休息吧，我在这里。

    没有我的允许，他出不来的。”

    

    他暂时性的安抚好了苏纯纯，暗暗跟唐古交流，【我最后一次警告你，她是独属于我的，不要以为你是我的一部分便可以痴心妄想。

    真要是鱼死网破，我们谁都得不到。

    】   

    唐古看着顺从的躺在韩孟沉怀中的苏纯纯，第一次想不出话来反驳回去。

    明明系统提示好感度又上涨了，可他却只觉得心里堵的难受！   

    ……   

    翌日，宋菁菁一大早便过来寻苏纯纯了。

    只是，苏纯纯精神状态比之昨天似乎更加糟糕了。

    

    看着半靠在床边的苏纯纯脸色苍白的模样，宋菁菁缓缓走近，惊呼，“呀，纯纯？

    你这是怎么了？”

    

    苏纯纯摇了摇头，有些虚弱的道：“菁菁，我今日可能不能陪你了。”

    

    宋菁菁想到昨晚苏纯纯明显跟韩孟沉有些隔阂的模样，挑了挑眉，一副关切模样的道：“你不会是跟大表哥吵架了吧？”

    

    苏纯纯摇了摇头，神色无比苦闷纠结的模样一看就是有大秘密。

    宋菁菁一下子被提起了好奇心，急急道：“到底怎么了，跟我说说嘛，说不定我还可以帮你出出主意……”   

    苏纯纯有些犹豫，“如果，你……”   

    她张了张嘴又停了下来，急的宋菁菁伸手推了推她，有些赌气，“你到底还当不当我是好姐妹，快说呀！”

    

    苏纯纯看了看她，终于像是下定决心开口，“菁菁，我做了一个梦，梦见……夫君身体里还住着另一个人……他对我很好，我……也不知道自己到底是怎么想的……”苏纯纯说着双手环住自己，有些无助的望着宋菁菁，“这样算是违背妇德么？”

    

    宋菁菁呆呆的被这内容骇的惊住了半晌，却很快回过神来，先不管苏纯纯说的是不是梦，看她现在这模样，明显是被这不道德的心理在折磨着，而这也是一个分开她跟韩孟沉的好机会。

    

    宋菁菁突然靠近，压低了声音，状似害怕紧张的道：“你在说些什么呀！这不就是一女侍二夫的情形么？

    这要是在韩家，可是要沉湖的……”   

    “沉湖？”

    苏纯纯喃喃着，被说的脸色发白，宋菁菁却像是没有发现一般，还在细数着这其中的厉害，“即便是自己丈夫的身体，可人却是不同的人。

    而明知道他是别的男人，还跟他亲近……这跟背着丈夫偷人有什么区别？”

    

    “这……咳咳……”苏纯纯被刺激的神情激动，双手握紧，想说些什么却咳嗽个不停。

    

    恰好门外响起了脚步声，宋菁菁立时停下了话头，伸手轻轻拍抚着苏纯纯的脊背，“纯纯，你没事吧？”

    

    推门进来的韩孟沉见状，急忙几步上前，拉开宋菁菁，将苏纯纯抱进怀里。

    

    “怎么了？

    我才刚出去一会儿，就咳成这副模样？”

    韩孟沉说着，皱眉看向宋菁菁的目光却是发冷。

    

    宋菁菁身体颤了颤，急急忙忙开口，“既然大表哥今天在，那我就先走了。”

    

    见韩孟沉忙着照顾苏纯纯也懒得理她，她眼珠滴溜溜一转，暗暗得意的带着刚得到的新消息转身离开了房间。

    

    

