    第786章封驳

    劫运道的首脑人物被押送进京，朝廷自然是大加奖赏了擒获这些人的镇军士兵和有为百姓。

    小皇帝李裄完全就是在破罐子破摔，对这些人的赏赐，全都是按照最顶格的标准来的。

    知道自己可能做不了多久的皇帝，李裄完全就是一副死猪不怕开水烫的样子，做事任性异常。

    可你要说他有多么的胡闹，他做的一切事情，还都在规矩之内。

    甚至于在某些时候，朝臣还得夸一夸小皇帝的公正仁义。

    “丫头，学到没有？”

    赵秉炤特意给福宝讲了小皇帝最近的所为，然后抬眼望向她，“这小皇帝不简单啊。”

    “如果不是生不逢时，这大唐在他的手里，未必不能再开创一个盛世！”

    对于小皇帝，赵秉炤还是推崇。

    可惜，他们是站在敌对的角度。若是小皇帝掌权，莫说福宝得罪了他那么多次，单单是为了掌权，他也不会留下老徐家。

    甚至于这小皇帝还可能挑唆赵家跟老徐家互斗。

    毕竟这赵家的人，除了赵老太爷和赵秉钧、赵秉炤兄弟三人，其他的人，看老徐家的人都是不顺眼的。

    在赵家的其他人看来，老徐家就是他们赵家的灾星。

    从福宝的祖母开始，赵家就在受影响。

    一旦赵秉钧和赵秉炤兄弟不在了，赵家跟老徐家反目，根本不需要多少的时间。

    而因为赵秉钧和赵秉炤的缘故，老徐家说不定还得对赵家诸多忍让。

    想到那种可能的后果，赵秉炤忽然有个想法。

    “宝啊，你说，日出之国很大，很富饶，对不对？”

    “对啊！”

    “小舅公，你这是感兴趣了？”

    福宝顿时兴奋地望向自家小舅公。

    对她而言，大唐如何，李裄能不能重新崛起，都不算事儿。这些事情，或许在别人看来很重要，但在福宝看来，都不及她小舅公的名声来得重要。

    曾经的赵秉炤，名声不好，但他以一己之力赈济襄邑府的灾情后，得了富贵侯的爵位，赵二老爷在大唐百姓心中的名声已经是好了很多。

    “你说，我让你大舅公，把赵家的人都带去那日出之国怎样？”

    “这个，随便啊！”

    福宝耸了耸肩，“日出之国很大，很大，从南走到北，那可是比大唐从南到北都要大几倍！”

    “这怎么可能？这世上怎么可能有这么大的国家？”

    闻听福宝的话，赵秉炤瞬间不淡定了。

    若真的有这么大的国家，那么，大唐算个锤子啊？

    福宝笑了笑，道：“小舅公，这个世界这么大，你又去过多少地方？你没见过的事情多了呢！”

    “好吧，就算是我没见过的事情很多。”

    赵秉炤呵呵一笑，“不过，我还是要等大唐彻底落幕才会离开。最终不管是谁坐了这江山，只要不是李唐皇族，那就没任何的问题。”

    “到时候，小舅公自己会出海去那日出之国瞧瞧的！”

    赵秉炤的性子，可是撞了南墙也不回头的。他打定主意要做的事情，可不是这么容易被人说服的。

    福宝见状，干脆不再劝说，爱咋样咋样吧，反正，时间还早得很。而她小舅公这身板，就算是某天忽然成亲，然后生个大胖小子，福宝都不会觉得有什么稀奇的。

    劫运道的首脑人物被押送入京的三天后，全都被小皇帝圣旨判斩立决。

    小皇帝是真的凶残。

    明明其中有些人罪不至死，但他还就是这么干了。

    在这一刻，小皇帝已经将自己的位置放在了大唐律法之上。

    “驳回！”

    然而，小皇帝的圣旨却被六科给事中给驳回了。

    给事中，为谏言、监察之职能部门，官位不高，但是权力是真的不小。

    别的不说，若是给事中认为皇帝的圣旨有不合法不合理之处，便可封驳，将这一道圣旨给驳回。

    这是大唐开国太祖皇帝设立的特殊职能部门，但从给事中设立至今，还是第一次驳回了皇帝的圣旨。

    当小皇帝知晓自己的旨意被驳回，着实差点儿被气炸了。

    在她看来，这事儿就是老徐家在跟他为难，是在故意打他的脸。

    何太后知道消息后，就把小皇帝给喊了过去。

    “圣旨上写了什么？为什么会被六科给事中驳回？”

    “你可真的是能耐了！”

    “大唐立国百年，第一次有皇帝的圣旨被六科给事中驳回，你也算是做了你的祖宗们都没做到的事情！”

    “母后，儿臣只是判了那些劫运道的贼子斩立决，难道朕作为皇帝，处置几个意图谋反作乱的贼子，这都不行吗？”

    小皇帝并不认为自己哪里错了。

    何太后深吸一口气，道：“皇儿，你是不是觉得自己早晚要被废掉，所以，干脆破罐子破摔了？”

    “你可知道，你越是这样，那么，将来你被废掉的时候，人家的理由越充分！”何太后恨铁不成钢地望着小皇帝，“我们做事，不能因为看不到希望就因此放弃希望。”

    “你可能被废，也可能不会被废。”

    “任何事情，只要结果没有尘埃落定之前，就是一切皆有可能！”

    “你现在的做法，分明就是在让自己提前出局。”

    “皇儿，你素来聪慧，为什么在这个事情上，反倒是失了分寸？”

    “你要明白，越是在这种时候，你遇事要沉着冷静。”

    “每逢大事要静气！”

    何太后一番言语，安抚住了暴躁的小皇帝。

    只是，小皇帝很不甘心。

    他是皇帝，掌握大唐的权柄，可现在，他得获得小心翼翼的。凭什么啊？

    他一道圣旨下去，应该就能定鼎胜局！

    小皇帝没有在何太后局面前表现出他的憋屈和桀骜，他得证明自己，证明自己是可以成为一个好皇帝的。

    “母后，儿臣知错了，儿臣就回去仔细研读卷宗，按照我大唐的律法给这些贼子定罪，然后，朕会下罪己书。”

    小皇帝深吸一口气，已经有了决断，他要忍辱偷生，他可不信老徐家会一直这么的强盛。他可以等，可以熬，总有出头之日。

    (本章完)

