    原因很简单。

    就是两个字，没钱！

    物质条件不具备。

    你要因材施教，总得有教材吧？

    得有先生教吧？

    教材得花钱吧？先生得用银子请吧？

    所以你看，百姓热情不大，官方要照顾每个郡县，那国库的银子又不够花。

    这种情况，你说能咋办，肯定就只有……啊就凉拌。

    这都是多少年的常识了，虽然所有的儒生都在嗟叹这件事，但谁又能真的解决呢。

    然而这一次，王福畴忽然反应过来。

    最近……先是笔墨纸价格暴涨暴跌。

    最后稳定在了一个极为低廉的价位，百姓人人都能消费的起！

    教材问题几乎可以算是解决了！

    第二，则是师资问题。

    这个问题以前是问题，但现在还真就不是问题！

    因为有了科举，寻常农户家的子弟即便有疑虑，但条件好一点的肯定都想让子女去挑战一把，节衣缩食也要供一供试试，毕竟俸禄收入确实比种地高不少啊。

    而……大部分士子都需要节衣缩食，意思就是他们多多少少还是存在缺钱的情况。

    而随着科举多起来的这部分士子，那可不就是最好的蒙学先生吗？

    如此，

    朝廷国库，几乎不用怎么动。

    只要主持一下教材编撰，利用廉价的纸张价格做低书价，推广到全国就好了，这点钱在如今这个纸价下简直不算一回事。

    如此一来……这岂不就实现了孔圣当年念兹在兹的毕生愿望？？？

    这可是泼天的大功德啊！

    不但青史留名，搞不好还会被百姓世代歌颂。

    这荣耀简直了！

    王福畴简直懵逼。

    能想到这里的人，绝对是位大能！

    而另一个点子……

    报社！

    也就是刊载文章，印刷发行报纸的机构。

    刊载文章不必精妙，但一定要有趣，要有各种各样的知识，相当于一本只有一张纸的杂记。

    这样的文字体裁，能做到什么？

    引诱对读书兴趣不高的百姓，都来识字！

    当今天下之百姓，平日里除了劳作，几乎就没有什么娱乐。

    唯一的娱乐，也就是在村口蹲着，和附近的邻居们侃大山，聊聊东家西家的家长里短。

    而报纸这种体裁，几乎就正好切中了百姓的这种需求。

    想看家长里短，了解各种新鲜事？

    那何必蹲在路边聊天吃灰，看报纸不是了解的多多了？

    你跟人闲谈，最多了解一地之事。

    但你看报纸，天下事可以尽知！

    这诱惑力可想而知！

    百姓但凡有些物质条件，就一定会想方设法的去识字，来阅读这件东西！

    水不可堵，却可疏！

    这种方式几乎完美的解决了百姓有了闲钱，更愿意享乐一下休息疲劳的身体，而不是读书识字的问题。

    既让百姓在劳作之外能得到休息娱乐，同时又推广了文教。

    妙计啊！

    恐怕诸葛再世，也不一定能想出这种手段！

    手中的文稿，王福畴起初觉得标题太大。

    后面的的分标题，又是不明所以。

    然而待到读完对标题的解释，以及后面的论证。

    王福畴惊了。

    做出这篇文章之人，简直就是当代管仲，这才智简直是没得说了。

    文章还没看完，王福畴已然在心中暗暗打算，回头一定要将这两策推荐给陛下御览！

    不过看完后，王福畴更多的就是好奇。

    这稿子谁写的？！

    让我王某人逮到，我必给他上奏十二道奏疏让他加官进爵！

    此时……

    帮王福畴跑腿的弟子带着吃食回来了。

    “祭酒，您要的东西！另外消息也传达给了……”

    “我知道了，这份稿子你还有无印象？”

    说着扬了扬手中的一叠稿件。

    那弟子一看愣了一下，接着便点了点头，“祭酒，这正是学生在附近捡来的啊。”

    “究竟在何处捡来的？有没有印象？还记不记得？快告诉我！”

    王福畴几乎是咆哮了起来！

    这弟子一见老师这么激动，顿时被吓到了，“祭酒，学生也不知啊。这稿子只是学生捡到的，里面的事情，学生决计没有参与啊！”

    这弟子吓了一跳，还以为内容是有关造反的。

    不然大祭酒干嘛这么激动？

    王福畴一皱眉，“你没有参与？我当日知道你没有参与了。”

    “你这孩子不过是国子监的新人，这东西明显是”

    “不过这稿子作者，我等必须要找到。马上通知国子监所有人，立刻回国子监集合！”

    “啊？祭酒，这……这天色都黑了，怎么……”

    “让你办就快点去办！哪来这许多话，聒噪！”

    这弟子吓坏了，他来国子监时间其实也不短了，足足好几年呢，只是不如其他一些老前辈。

    这几年的时光啊，王福畴一直都是大家风范，几时如此失态过。

    那几张信函似的稿件他还本以为是什么大逆不道的内容，但现在看来……大祭酒对这稿件十分欣赏看重。

    甚至到了火急火燎的地步，也要找出作者……

    这名弟子顿时后悔不迭。

    早知道当时就自己看看这稿子，预先就把作者找出来了，这人明显是要飞黄腾达的节奏，早些结交岂不美哉。

    不过王福畴的话他可不敢多耽搁，当即去办。

    不一会……

    整个国子监，无论是年老的主簿博士还是年轻的录事学子，全部被叫了过来。

    所有人，无数道目光，此刻都疑惑的盯着王福畴。

    天都黑了，乡间农户们都回家老婆孩子热炕头了，这祭酒咋还把大伙全给叫来呢。

    这幅如临大敌的神情到也让他们紧张了一下，只是谁也想不明白，大晚上的能有多大的事，要这么紧急的处理？

    这特么是国子监，又不是烽火台……

    不过怎么说也是祭酒有命，众人倒也没多做声，大抵都面色平常的坐着。

    人群中，只有长孙冲满脸焦急，目光瞟来瞟去。

    脑海里只有一个念头。

    尼玛的，我稿子呢？

    我计划书呢？

    我那么大一本计划书啊，才写了个初步的大纲，咋就不见了……掉哪去了？

    便在此时，

    王福畴清了清嗓子，开始发话了。

    “诸位，今日邀请诸位，并非有意叨扰，实在是有一桩大事要办。现在，请列位所有人，立刻誊写一遍屈原《离骚》的前三篇，上交给我！”

