    几乎只是眨眼之间，剑光便已经飞掠到耿冉的面前。

    剑气极为凌厉，以至于耿冉身后的两名第三境弟子面色大变，几乎承受不住那锋锐之感，下意识的退后了几步。

    耿冉也面色微变，手上一翻，一对银环就出现在了手中。

    铛！

    耿冉双手各持一柄银环交叉在面前，挡住了林季的剑气，但自己也被剑气逼着退后了半步。

    只是一招，她脸上先前的从容不迫便消失了大半。

    “第四境后期？！你是何人？我怎么从未听过你的名号？”

    “散修罢了，不值一提。”

    “都已经到了通慧后期，将入夜游境的地步，阁下便不要自谦了。”耿冉微微眯起丹凤眼。

    耿冉的长相算不上温婉，反而有几分凌厉的气质。

    五官端正，穿着劲装，长发系在脑后，称得上一声英姿飒爽。

    “刚刚你们取了三个药瓶，交出两个，我们便走。”耿冉又说道。

    林季却摇头。

    “一个都没有，要打就打，别那么多废话！”

    话音落下，林季暗暗运转北极功，两道星辰之力已然加身，整个人的威势又强了几分。

    单脚点地，他整个人化为一道残影，只是眨眼间的功夫，就已经来到了耿冉的近前。

    一剑送出，逼得耿冉不得不全神贯注的防备。

    “朋友好霸道，一言不合便要打生打死吗？”耿冉一边抵挡，一边说道。

    “你一上来便想要我的劳动成果，要论霸道，还是你更胜一筹！”林季冷笑着回应道。

    交手之前还有些没底，可片刻的功夫，两人已经互换了十几招，林季心中之前的忐忑已经化为泡影。

    这耿冉也不过第四境后期的实力，与他不相上下。

    而且林季修的是顶尖的功法浩气诀，灵气储备不逊色任何人，再加上北极功的加持，此时他已然是大占上风。

    轻易击败耿冉不敢说，但是却也绝对不会吃亏。

    相比之下，耿冉则是越打越心惊。

    眼前这人看起来不过二十出头的面相，这般的年轻，比她还要小上几岁。

    但是这实力却根本不容小觑。

    襄州何时有这般的人物了？

    又是数十招过去，林季越打越得心应手，耿冉则被他逼得后退连连。

    可就在这时，另一边却响起了惨叫声。

    “林施主救命！”

    林季神情一滞，下意识的看向悟难那边。

    可就是这一个走神的关口，却被耿冉敏锐的抓住了机会。

    她脚下变得极快，几个闪身就来到了林季的面前近处，等到林季反应过来的时候，她却微微躬身钻进了林季的怀里。

    “不好！”

    林季面色大惊，可此时此刻被手持银环的耿冉近身，他已然退无可退。

    只能眼睁睁看着那锋锐的银环落在了自己的胸膛之上。

    “咦？”林季愣了愣。

    “什么？！”耿冉则瞪大了眼睛。

    林季的胸前，衣物已经被彻底破开了，露出了他穿在里面的琉璃宝甲。

    银环落在了宝甲之上，激起了阵阵火花，却终究是无法击破宝甲的阻拦，伤到林季的身体。

    巨大的力量推着林季倒退了几步，但也仅此而已了。

    “宝器内甲？！”耿冉有些讶异。

    “只是上品的灵器罢了。”林季长舒一口气。

    这从展乘风手中得到的宝甲，平日里林季总不当回事，只是拿来修炼。

    但是到了关键时刻，还是得靠这东西救命。

    刚刚要是没有这内甲，林季此时少说也得受些不轻的伤势。

    世间的法宝，分为法器、灵器、宝器、道器四个层次，至于再高如何，就不是林季能知道的了。

    法器便是能承载灵气的兵器，如林季以前的斩妖剑，便是法器。

    算不上珍贵，但对于低阶修士来说，也已经极为趁手。

    法器之上便是灵器。

    灵器不仅能承载修士的灵气，还能有所增幅。

    林季身上能增快修炼速度的琉璃内甲，便是一件上乘的灵器。

    而更在灵器之上的宝器，则已经不是能够轻易炼制出来的宝物了。

    大多数都是修为高深的修士随身携带，经年累月之后，才能让灵器更上一层楼，成为宝器。

    亦或是炼器师花费极大的心血代价，才有可能炼制而出。

    宝器各自都带有不同的神异。

    就如高群书交给林季的天罡斩邪剑，这本是监天司首任司主的配剑。

    对付妖邪，天罡剑就是最好的兵器。

    至于道器，林季也没见过，具体如何，林季也不怎么清楚了。

    看到林季有上品的灵器内甲护身，耿冉的面色几经变换，最终还是收起了兵器。

    “还未请教阁下名讳。”

    “姓林。”林季见耿冉不准备再动手，也将长剑归鞘。

    “林兄修为不俗，先前是我鲁莽了。”耿冉朝着林季拱了拱手，又看向另一边。

    林季也随着她的目光看了过去，然后就看到三圣洞的两名第三境修士，把悟难按在地上一顿打。

    有趣的是，那三人都没有动兵器，因此此时悟难虽然叫的悲惨，但也只是皮外伤罢了。

    “回来吧。”耿冉说道。

    两名三圣洞的弟子得了命令，立时收手回到了耿冉身后。

    悟难也爬起身子，脸上带着委屈，躲在了林季身旁。

    “林施主，小僧被揍的好惨啊。”

    林季回头看了一眼悟难鼻青脸肿的模样，然后捂住了额头扭回了脸。

    强忍住了想笑的冲动。

    你不是一直没遇到过挫折么？这下好了！

    与此同时，耿冉开口道：“这遗迹深处还不知道有什么风险，若是再有见面之时，还望林兄忘了此时的不愉快，不计前嫌与我联手。”

    林季没说话。

    耿冉又道：“太一门徐定天是第五境，虽然只是刚入夜游，但只凭我一人也难以匹敌。”

    听到这话，林季倒是一下子明白过来，为何这耿冉说停手就停手了。

    原来是想着太一门的劲敌。

    不过林季的目标本来就是太一门的黄景，与耿冉目的虽然不同，但是目标却不谋而合。

    大家都憋着坏对付太一门，联手自然是再好不过。

    “放心吧，林某不是小肚鸡肠的人，若是有机会，联手也未尝不可。”林季应承道。

    耿冉满意的笑了，几声道别之后，才领着两名师弟离开。

