    程焕崇彻底懵在原地，一动不动。

    林清之定定看着他，低声：“我记得你的每一部作品，记得每一个情节，曾为它们所动，更为你的才情和才气所动。

    我很少看连载漫画，唯独关注过你的所有作品。

    不知道为什么，就是很喜欢看。”

    “你画笔下的每一个人物都很有趣，有些原形甚至来自你的亲人或朋友。

    你的男主阳光向上，积极进取，排除万难最终取得非凡成就。

    看你的作品，会忍不住开心，跟着变得开朗。”

    “看着看着，我忍不住对作者好奇起来。

    想知道他是一个怎么样的人，能画出那么温馨又有趣的人物来，更想知道他经历什么，学过什么，竟能将情节安排得那么曲折离奇。”

    “曾想象你该是一个大学生，青涩又内敛，也曾想象你跟大多数的艺术家一样，脾气怪异行为乖张。

    我甚至猜想你是一个古灵精怪的女孩子。

    我一边看一边想，直到最后忍不住让助手去查你的私人资料。”

    程焕崇目瞪口呆，不敢置信吞了吞口水。

    “……什么时候的事？”

    林清之答：“早在你还是高中生的时候，我就派人查过你，为你的朝气青涩所倾心，直觉你像冬日里的一抹暖阳，似乎一下子照进我的胸膛。

    我曾去一中的路口徘徊，看到你背着书包乐呵呵跟几个少年开玩笑，也见过你吃冰淇淋没擦好嘴角，还见过你开粉丝会时的拘谨和窘迫。”

    程焕崇的脸红了，不自觉窘迫起来。

    林清之垂下眼眸，继续：“我默默观察你很久，特别留意过你的高考成绩，知晓你竟也考进帝都大学，甚至还选了艺术系成了我的学弟，我偷偷高兴了许久，却又不知道为什么那么欢喜。

    我很忙，但你的作品一更新，我就会点击阅读，安静看完退出，从不留言也不评论，偶尔打赏过，但数额不大。”

    程焕崇忍不住插话：“你……为什么不告诉我？”

    “想过。”

    林清之低声：“但我不得不控制住自己。

    世事便是如此奇妙，明明避开了，但缘分却不肯让我逃开。

    你被导师介绍到我面前的时候，我当时懵了两三秒钟，差点儿失态。

    握住你的手的时候，我的心竟快了半拍，把我自己都吓了一跳。”

    说到此，他蹙眉幽幽叹了一口气。

    “想过仍默默关注你就行，可我的心却开始贪了，总忍不住想见你，就算远远看着，心情也会愉快好些。

    我难受，情绪很低落。

    后来我爸妈发现了，问我究竟是怎么一回事。

    我瞒不住他们，只好说给他们听。

    我爸妈很开明，跟我说不尝试一下，为什么要轻言放弃，鼓励我踏出步伐追求你。”

    程焕崇的脸红得不像话，尴尬撇开俊脸。

    林清之苦笑一声：“我找了好些借口，引你为我看画，让你为我出谋划策，总算有机会能接触到你。

    尽管咱们真正面对面认识也才几个月，但你早已在我心里驻扎了好久好久。

    我忍不住想对你好，甚至想要讨好你，只想你能开心，能维持心中的那一抹阳光。”

    他抬起眼眸，盯着程焕崇的侧脸看。

    “如果你觉得我给你造成了困扰，那我自此消失便是。

    我现在就能正式回答你刚才的问题。

    程焕崇，我喜欢你，所以想对你好，才会对你这么好。

    我图的是你的心，你的人。”

    程焕崇眼神躲闪几下，埋下了脑袋。

    不知道是太害羞还是太尴尬，亦或是太害怕，他整个人躲进被子里，扯过被角包住自己的脑袋，一动不敢动。

    林清之看着他宛若鸵鸟般的模样，哑然失笑。

    “对不起……太突兀太突然了，让你一时半会儿难以接受。

    我三十而立了，但这却是我人生第一次表白。

    我也不知道该如何表达自己的心意，只能想到什么就说什么。

    我句句属实，没半句骗你。”

    语罢，他眯住了眼睛，缓慢站起来。

    “你好好休息。

    我……走了。”

    他走得不快，拧开门把的时候发出清脆“咔擦”声，依依不舍瞥多一眼躲在被子里的人，最终难受闭上眼睛，转身踏步离开。

    林清之深吸一口气，逼自己缓住心头乱七八糟的情绪。

    本该跟程焕崇的爸妈说一声，这般不告而别实在有失礼仪，很没礼貌，但他现在真的没法冷静面对任何人，脚步匆匆极快往大门口走，逃离般冲出馨园。

    保镖见他神色很不对劲儿，打开车门让他坐进车里，埋下脑袋关切询问：“清少，你没事吧？”

    林清之深吸一口气，瘫软般靠在皮座椅上，徐徐闭上眼睛。

    “我……没事。

    你去保安室那边说一声……说我有事必须马上回家，没来得及跟程先生和太太告别，请他们见谅。”

    保镖头一回见他如此模样，担心问他是不是身体不舒服。

    林清之摇头，让他按自己的吩咐照做就是。

    保镖答好，快步往保安室去了。

    林清之暗自调整自己波涛汹涌般的心情，渐渐冷静了一些。

    一个骨子里刻着“冷静自持”的人，调整情绪还是比较容易些。

    保镖回来了，坐进副驾驶。

    司机发动车子，徐徐往前开。

    “等等！”

    保镖突然喊住司机。

    司机慌慌忙忙踩刹车，后面坐着的林清之微微前倾，却仍没睁开眼睛，端正坐着，貌似正在冥想什么。

    保镖迟疑低声：“清少，那个——”    林清之淡声：“回梅园。”

    “那个——”保镖支吾：“后头有人跑过来，貌似是程焕崇。”

    林清之腾地睁开眼睛，还没来得及往外看，窗口“啪！”

    地一声巨响，把他吓了一大跳！    只见程焕崇扑在玻璃窗上，双手用力捶几下，气喘吁吁又用拳头砸。

    司机和保镖都吓懵了！    林清之愣愣看着他，轻按身边的按钮。

    厚实的玻璃窗徐徐降下。

    只见程焕崇喘着粗气，貌似生死时速追出来，脸颊微微红着，一双大眼睛瞪着他看，貌似怒气腾腾正在气头上。

    “开门！开门！”

    林清之有些反应不过来，没任何动作。

    

