    姜小白的识海被诅咒侵染，密密麻麻的黑点出现在识海中。

    一般能力者或者一般修仙者面对这种入侵识海的诅咒束手无策，姜小白却是有经验的。

    面对妖王内丹的诅咒时姜小白都能凭借金色书籍将其清理出去。

    诅咒师芬克的实力都不如姜小白，要清理识海中的诅咒还是相对简单的。

    姜小白可以凭借自身实力慢慢清理识海中的诅咒。

    不过那是抽丝剥茧非常细致的活。

    现在面对的情况非常紧急，没有足够的时间让姜小白自己来清理识海中的诅咒。

    好在识海中还有个不讲道理的挂壁。

    金色书籍仅仅只是绽放出光芒，所以入侵识海的诅咒全部被一扫而空。

    顿时清清爽爽。

    识海中发生的事情仅仅只是一瞬间，而姜小白所处的房间闪出一张激光电网，朝着他笼罩而来。

    电网过处所有东西都被切割成小碎块。

    这便是科技的力量了。

    姜小白御剑朝着电网劈下。

    “啪！”

    随着一声炸响，电网被飞剑一分为二。

    但是飞剑也被断了好几截，剩下的半柄飞剑也是裂了无数道缺口，彻底报废了。

    好在姜小白不像其他修仙者那般一生几乎只用一柄飞剑。

    他乾坤袋里装了数百把飞剑，可以尽情挥霍。

    姜小白对飞剑的掌控并不如其他修仙者，毕竟他们是穷尽一生都在一柄或者两柄飞剑上。

    可以做到心意相合，人剑合一。

    姜小白只是把灵识附着在飞剑上控制着飞剑。

    但是这样做的好处便是当飞剑被破坏后，姜小白仅仅损失的是那么一小丝的灵识，对自身影响并不大。

    其他修仙者的飞剑被毁后则对自身灵识损伤非常的大。

    第二张电网从旁边的墙壁中显现，再次向着姜小白漂移了过来。

    姜小白身形一闪，退出了房间。

    房间外面还是那个特殊金属制成的钢铁盒子，但是旁边有条通道。

    刚刚诅咒师芬克就是从这里逃走的。

    姜小白灵识在前探查，身形跟在后面紧紧追上。

    通道后面是另一个空间。

    这个空间与外面的差不多大。

    姜小白才刚刚进入，就有一枚冰箭击穿了他的胸膛。

    “笃！”

    冰箭击穿的只是一块半人高的朽木。

    姜小白的灵识早就发现这里有埋伏了。

    “白色的房子”仅剩下的议长科隆身穿白色镶金边的长袍手持一根法杖与一身战术服的眼镜男芬克并肩而立。

    姜小白现出身形，见到科隆不惊反喜。

    三层是个独立的空间，想要离开必须得从电梯那边的出口。

    原本担心自己已经惊动了“白色的房子”组织，自己再从电梯那边出去会成为瓮中之鳖。

    姜小白来到三层之前科隆是在二层的，但是现在却出现在三层。

    这说明三层这个空间进出口并不仅仅只有电梯那边，还有其他出入口让科隆从二层来到三层了。

    这让姜小白选择的余地就大了很多。

    科隆看着姜小白：“大夏的修仙者……果然如鲍里斯算的那样……”

    算命师鲍里斯！

    姜小白也曾在正一宗震元子那里学过推演之法，因为金色书籍的缘故在这方面的造诣也算是非常高明的。

    不过很多事随着外界因素的变化结果也在不断变化。

    只有一些大规律的事推算才算准确。

    比如姜小白就曾推算过吕大树未来会成为神兵传承者的事。

    却不清楚算命师这职业的推算之法是怎样的。

    想来应该有其特别之处，毕竟人家是专业的。

    既然别人能在临死之前推算出姜小白今天会出现在这里，那么被收入乾坤袋里的那枚剑丸应该也是故意留给自己的了？

    拿都拿了，不管剑丸有何猫腻之处，姜小白也不会再拿出来说不要的。

    科隆挥舞着法杖，口中念念有词。

    姜小白的脚下变成一片沙漠，沙子不断下陷想把他拖入其中。

    这种陷阱难不倒可以御剑飞行的姜小白。

    姜小白脚踩飞剑，身后六柄飞剑在灵识控制下率先刺向了这两名金发白皮的能力者。

    诅咒师芬克面对飞刺而来的飞剑，不慌不忙从怀里取出一个巴掌大的木盒子。

    就在飞剑即将刺中两人时，魔法师科隆法杖一点，两人身前出现了厚厚的冰盾。

    飞剑刺中冰盾，进退不得。

    而诅咒师芬克已经打开了木盒，木盒的开口朝着姜小白。

    木盒中冒出一股黑烟，黑烟形似一个黑色的骷髅，咆哮了一声消散无踪。

    四周窸窸窣窣不断从地面爬起全身弥漫着黑烟的人影。

    人影伛偻看不清五官，只有双眼冒着红光。

    这些人影闷声嘶吼，踉跄着朝姜小白扑来。

    若是普通人面对这样的情况肯定会心慌意乱。

    但姜小白可是修仙者。

    他双指并拢手捏雷诀，六柄飞剑挣脱了两名能力者身前的冰盾，夹带着电光穿梭在这些黑影之间。

    每一个黑影被飞剑击穿，必被附着在飞剑上的电光击散。

    诅咒师芬克见状，又掏出一个金属哨子放在嘴边不停地吹响。

    “呜~”

    “呜~”

    随着沉闷的哨音响起，姜小白的皮肤下面鼓起一个一个指甲盖大小的包来。

    仿佛是皮肤下面有虫子正在爬行。

    姜小白的灵识探过自己全身，却没有发现东西。

    随着芬克的哨音越吹越急，姜小白身上的鼓包越来越多。

    鼓包已经出现在了脸上，让姜小白的面目看上去甚是恐怖。

    科隆也没有闲着，挥舞着手中的法杖吟唱着咒语。

    姜小白的头顶已经开始出现一个漩涡，漩涡中都是滚烫的岩浆。

    用不了多少时间，这些岩浆都会从姜小白的头顶倾倒下来。

    只见姜小白双手合拢，默念口诀。

    口诀只有一句，很快就念完。

    念完口诀之后那六柄飞剑来到姜小白身边，扎进了地面。

    瞬间就化作了六个全身套在金属铠甲里的天兵。

    一声怒吼，天兵挥舞着手中的宝剑大踏步朝着两名能力者奔去。

    三十六般天罡变化之撒豆成兵，第一次被姜小白运用于实战。

    这些天兵刀枪不入，勇往直前。

    根本就无惧诅咒师芬克的诅咒。

    科隆的魔法技能也难阻其分毫。

    “叮叮叮！”

    铠甲天兵踩着金属声的步伐已经冲到了两名能力者面前，高举着手中的宝剑就要劈下。

