    有了这枚铁牌，便能通过感应直接挪移到另一块铁牌所在位置，那里应该就是川西宋菁所在之地。

    楚离扭头看他。

    定性和尚道：“我特意打听了一下外面的消息。”

    楚离静静看着他，把铁牌放到怀里。

    定性和尚肃然看着他：“南天门与齐天门一战，天下轰传。”

    楚离点点头。

    南天门与齐天门都是最顶尖宗门之一，一举一动都惹人注目，更何况齐天门风头更劲，近些年来狂傲异常，仿佛视其余宗门如无物。

    这固然惹起各宗的怒火，但还不至于因此而与齐天门起冲突，毕竟齐天门实力雄厚，而且有坚定的盟友，这一次只出动了天刀宗与三峰宗而已，其余还有十几家同盟，以为南天门是小菜一碟，不需要出动那么多人手。

    结果这一次阴沟里翻船，南天门竟然更胜一筹，以有心算无心，给了齐天门一记闷棍，把齐天门打懵，甚至被杀了门主。

    众人必然对这一次的大战兴奋异常，这可是以弱胜强的经典战例。

    尽管南天门弟子们不承认，所有人都认定齐天门更强，收拾南天门不在话下，南天门能够取胜，必然有其独特之处与关键。

    楚离能断定，自己的风头谁也无法掩盖。

    这一次大战，让人们对推衍天机者更加重视，加紧搜索这种人才，而且对他自己越发关注。

    定性和尚神色肃然道：“我听到消息，有人已经去了揽星宗，花费大代价，请揽星宗推衍你的来历。”

    楚离皱眉，随即又松开。

    定性和尚肃然道：“师弟，揽星宗可不是一般的宗门。”

    楚离道：“师兄是怕他们算到我出身？”

    “他们一定能算得出！”定性和尚道：“万一传出去，那……”

    楚离笑了笑，抬起手腕露出乾坤镯：“有了此物，他们推算不出的。”

    “乾坤镯真那般神？”定性和尚犹有疑虑：“真能遮得住揽星宗的推算？”

    楚离笑道：“别忘了这一次我重塑身体，即使没有乾坤镯，也能遮住天机，他们推衍不出来的，师兄把心放到肚子里便是。”

    业火所塑的身体，自然带着业火的特性，天机已然无法窥得，况且还带着乾坤镯，两重遮蔽，纵使揽星宗再厉害也算不到自己。

    刚想到这里，他忽然身体一紧，不禁抬头看天。

    虚空仿佛有一道目光扫落，在观瞧自己，乾坤镯忽然微微泛热，仿佛烫了他一下。

    无形的力量自乾坤镯上涌出，护住周身，挡住那道目光。

    楚离皱眉。

    那道目光陡然凝聚，宛如剑光一闪，重重刺下。

    “啵”一声脆响，他身体流转的力量一下散去，竟然破开了乾坤镯的庇护。

    楚离脸色微变。

    “怎么了？”定性问。

    楚离哼道：“还真有高人在找我呢，果然不愧是揽星宗！”

    他从前没有这般敏锐，是重塑身体所致，对天机推衍格外敏锐，而且天眼通也更强大，神通精进一层，感受到了这道目光。

    不过能够找到这边，这推衍天机者确实不凡，更厉害的是，竟然能破开大慈恩寺的遮挡。

    大慈恩寺乃佛门圣地，自成法场，自成一域，天机推衍是无法侵入的，可这道目光能够破开大慈恩寺的遮挡，委实惊人，应该只能是揽星宗的手段，应该是利用了某种宝物加持。

    破开大慈恩寺的遮挡之后，这道目光还破开了乾坤镯的庇护。

    若是从前的自己，这一下便彻底暴露。

    业火重塑的身体与寻常身体不同，那道目光落下之际，他周身忽然扭曲。

    那道目光竟然被引向别处，无法落到他身体。

    来自虚空的目光慢慢退回去，消失无踪。

    楚离长舒一口气。

    “师弟，到底怎么样了？”定性忙问。

    他看楚离的模样，应该没有大碍，但揽星宗啊，那可是手段莫测。

    楚离微笑道：“糊弄过去了，没算到我身上。”

    “真的避开了？”定性忙问。

    楚离笑道：“还全靠业火重塑的身体，要不然还真是悬！”

    “还好还好！”定性松口气。

    他想到楚离先前业火重塑身体的一幕，莫名的放松下来，那般情形下都能活命，命也太硬了，倒也不必担心。

    楚离合什一礼：“师兄，我去了。”

    他飘身离开大慈恩寺，却没直接挪移过去，而是直接催动轻功而行。

    他感受着身体的轻盈，好像一阵风，内力稍一催动，身体便如一道影子掠过去，快得不可思议，施展轻功赶路已经成了一种享受。

    他施展了半个时辰后，先一个挪移，出现在一片茫茫大海，周围是一座座连绵的冰川，在阳光下闪动着光华，冰清玉洁，晶莹剔透，形成一个如梦似幻的世界。

    这里便是楚离与宋菁相遇之地，宋菁修炼之所，上一次在这里大战，用无相刀伤了宋菁，无相刀中夹杂着一缕业火精纯转化的力量。

    他能感应到无相刀的存在，却感应不到这股力量，显然已经被化掉，能抹掉业火所化的力量，宋菁的修为当真厉害惊人，需得慎之又慎。

    大圆镜智观照四周，宋菁曾留在这里的痕迹彻底被抹去。

    他摇摇头。

    原本还想找到宋菁留在这里的东西，通过东西看清楚宋菁的命运，提前谋算，否则真碰上宋菁，再用天眼通看她的命运，未必来得及。

    他即使修为大进，也不敢断定胜得过宋菁，无相刀只能暗算她一次，她有了准备便不可能再成功，况且现在无相刀也不在他手上。

    有了无相刀那一次暗算，想用乾坤镯偷袭暗算宋菁也不太可能。

    想来想去，只能硬拼。

    他一闪出现在一处郁郁树林内。

    铁牌便埋在这里，他弯腰在一棵树根下找到了铁牌，收入怀里。

    大圆镜智观照，两里外是一座巨城，城的周围是一座座巍然巨峰，好像把巨城簇拥在其中，而通往外面的道路狭窄而惊险，都建在一座山峰的半腰，摔落下去必然粉身碎骨。

    楚离皱眉，这座流川城繁华异常，有庞大的人口，好像自成一国，与外界联系极少。

    寻常人很难离开流川城生活，百里之内只有这一座城，甚至没有小镇，好像所有人都生活在这座城内，不过周围的山峰建有一些武林宗派，宗派繁******S:更新完毕，再求月票激励。

    