    孙浩然完全没有想到但义教授居然会认识何深，不由得一愣，好奇地对着但义教授问道。

    “那个，教授……”

    “嗯？”

    “这个人……额，那个，嘶……这个叫何深的，您认识？”

    看着面前特别好奇的学生，但义教授笑了笑，将身体向着后面微微后仰，倚靠在背后的沙发靠背上，摆了摆手，神情无比的放松。

    “当然，我当然认识这个叫何深的，并且他也认识我，我们两个人之间，还满熟悉的，一个月的时间能弄出来这样子的作品，我在国内，能想到的，应该也只有他了……”

    “额，为什么能想到只有他？其他人呢？比如师兄李笛云，师姐陈飒他们呢？他们不是也还可以吗？为什么第一反应不是他们？”

    “其他人？其他人不行，他们的水平不够，进步的速度也不够快！”

    但义摇了摇头，伸手端起一杯茶，吹去上面的浮沫后，抿了一口，让口腔中变得温顺许多，继续解释道。

    “李笛云，他的实力很强，不过他如果想要按照我的标准练完一首作品，最起码需要整整两周的时间，速度太慢了……”

    “陈飒，她的实力可以，练习的速度也不错，不过可惜，她对于肖邦并不是特别的在意，她的领悟程度不够，还差了一点。”

    “其他的几个学长你应该都认识，他们就更不用谈了，自从十几年前的黄金一代逝去后，我国就再也没有多少，可以在全世界人民站起来的钢琴演奏家……”

    “这个是我们这个年代钢琴家的悲哀，甚至可以算得上是黑暗的年代……”

    “你之前说你特别推崇一个练琴速度特别快的人，我还以为你要急功近利，放弃认真学习，而走向快速达标的道路，所以我才那么骂你。”

    “不过嘛，很明显，你给我的视频给了我一个大大的惊喜，恶狠狠地打了我的脸！”

    “你不要以为我很讨厌这件事，不，其实我很高兴，居然除了我，你也可以发现何深这个人！”

    “毕竟，何深的出现，证明了我们这个年代的钢琴家，还有希望，还可以继续带领着我们华国，在那群外国人最擅长的领域，去击败他们！”

    “而何深，正是我跟周教授都看好的年轻人！一个可以带领我们新一代钢琴家的年轻人！可以接过上一代大棒的年轻人！”

    说到这边，但义的目光逐渐亮起，嘴角露出一丝微笑，他对于何深特别的满意，特别是看到何深又出新的作品的时候。

    他能感觉到，何深正在快速的进步，并且他进步的速度，逐渐超过了他的想象。

    而坐在对面的孙浩然眼睛也不由得睁大，他听到了一个非常关键的词。

    周先生？

    难不成，是那位周先生？

    孙浩然难以置信地对着但义问道。

    “但教授，您刚刚说，周教授？是我知道的那个周教授吗？被称作为周先生的那位，周仁广周教授？”

    “对，当然，就是她，还正是因为她，我才知道了何深这个人，上一次也是第一次跟何深见面。”

    但义教授的语气充满了怀念。

    “当时何深他很明显正处于一个迷茫的时期，对于音乐中的自我和本我产生了疑惑，不知道是应该去追寻谱面上的自我，还是应该去寻找音乐之后的本我。”

    “大概是听了我对于肖邦夜曲的一个讲解，触类旁通，他很快就找到了路，将这两者融合了起来，形成了他自己的理解，不得不说……”

    “他对于音乐的理解速度，是真的快，我从来没有见到过能理解音乐这么快的学生。”

    孙浩然看着但义教授，一脸震撼，不知道说什么……

    他从来没有听过但义教授居然会这个样子夸人，并且夸得这么露骨……

    这也太直白了吧？

    但义教授这也……

    他真的这么看好这个年轻人吗？

    不过……

    孙浩然想了一下，犹豫地开口问道。

    “那个，但义教授，你觉得中州，海城，以及武州那三位，跟这个叫何深的比，谁的实力，或者说，谁的发展前途可能更广一点？谁才更有可能接过交替棒？”

    但义教授听到孙浩然的问题不由得愣了一下，完全没想到孙浩然会提出这样的问题。

    “你说的，中州，海城，武州那三位，是指……”

    “中州的裴泣，海城的傅调，武州的岳理，他们三个，这个也是我们这年轻一代，公认的领军人物，老师您觉得他们，跟何深比，谁更强一点？”

    孙浩然停了一下，稍微咬了一下嘴唇，看向没有回答的但义教授，继续补了一句。

    “或者说，但义教授，您认为，谁更能代表我们年轻一代的钢琴家？您认为谁有这个资格，带领我们冲向冲向世界！”

    “就比如，几十年前的那位，李笛云一般……”

    但义并没有说，而是用饱含深意的眼神看了一眼孙浩然，看的他心里稍微感觉到一丝丝害怕的时候，但义才继续开口道。

    “谁更能代表我们整个华国的钢琴界，这一点我不知道，因为一切皆有可能，都还没有到盖棺定论的时候……”

    “就比如十几年前，大家都以为李笛云会带领我们华国走向更高的层次，毕竟他拿到的可以算得上是最厉害的单项奖项，其他一个人是女皇奖，一个是音乐节代替演出，跟他比简直不值一提！”

    “可是……谁能想到他居然放弃了古典音乐，毅然而然地走向了娱乐圈？”

    “他当时跟我说，他不想要继续往上走，他想要把市场下沉，让越来越多的国人，可以了解古典音乐，可以理解古典音乐，提高音乐文化素养，所以他才会选择进入娱乐圈……”

    “毕竟，西方古典音乐中所蕴含的信息量非常大，绝对不是那种对音乐完全没有审美的人，可以理解的，他希望可以增强国民审美标准。”

    “我不知道他的想法到底对还是错，既然他想要这么做，那么我就只能芳容，可惜……”

    “从这么多年的时间看下来，他并没有做到他说的这一点，反而把自己给弄得沦陷了……”

    “对此，我非常遗憾……”

    “而另外一边，一个在外面野蛮生长，来自华国北部的一个胖小子，他没有选择进入娱乐圈，而是继续躬耕古典音乐圈，找到了自身的立足之地。”

    “把外国人的音乐，玩的比外国人都好，甚至让无数外国人因此攻击他，厌恶他。”

    “就算这样，他也没有就此沦陷，而是继续练习。”

    “最终，他代替了我们所寄予众望的李笛云，成为黄金一代的领军人物！”

    “这也是我没有想到的……”

    “因此，我不会在这个时候，就评论谁有可能继续带领我们华国继续走下去。”

    “但是！”

    但义突然用了一个无比认真的声音，对着孙浩然开口道。

    “但是，我能保证，我能肯定，我能确信！”

    “如果单纯的讨论肖邦这一首作品，谁能更接近极限，谁能在肖邦的这条道路上走的更远！”

    “我敢说，绝对是何深，何深他对于肖邦的理解，应该在我们国内属于前列，甚至可能算得上是我们国内最顶级的！”

    “就算是再全世界的范围内，他的肖邦，应该都排得上号，而并非那种无名之人……”

    “加上何深他一直以来，将自己全身心投入到音乐之中的态度……”

    “我敢下定论，如果何深他这个样子继续走下去，他说不定会成为全世界中，肖邦的首席代言人！”

    “超过……”

    “几十年前，那些躬耕肖邦几十年的伟大钢琴家，瓦伦提娜，或者齐默尔曼……”

    “我觉得，他一定可以！”

    孙浩然彻底震惊，这……这个评价！

    这个评价就相当于物理学上面，看到一个新出来的物理学家，他展现出自己的实力后，老师就觉得他如果继续这样发展下去，未来一定可以超过霍金之类的人。

    或者说超过能够拿诺贝尔物理学奖的那些物理学家。

    因为诺贝尔物理学奖并不限制年龄，所以这句话其实也可以理解为……

    只要这名物理学家继续努力，一定可以拿到诺贝尔奖。

    孙浩然看着但义教授，嘴唇蠕动，他有点想问但义教授，何深有没有可能参与明年的肖赛，明年万众瞩目的单项音乐类奖项。

    但是，他不敢问。

    因为，这个谁都说不好，没有任何一个人能准确预测肖赛的比赛，谁也不知道今年评委的口味是怎么样。

    如果逼着但义教授评价何深，那么也只能得出一个不知道，无法预测结果。

    毕竟……肖邦国际钢琴比赛，他有限制年龄，如果超过年龄，就没有办法继续参赛。

    而何深，他太大了，他的年龄相比较其他的学生来说，太大了……

    何深如果想参加肖赛，他就只有一次机会，这一次机会！

    别人可能有两次左右的机会，而何深只有一次，他只能有一次的机会，如果他失败了，他将与肖邦国际钢琴比赛彻底绝缘。

    不管以后他的肖邦弹得再怎么好，再怎么超过当今世界上，最能代表肖邦的两位钢琴家。

    他都会与这两位钢琴家之间，少了一个荣誉。

    那，便是肖邦国际钢琴比赛的冠军。

    于其这样，不如不问。

    但义教授看着孙浩然那纠结的神情，立刻明白了孙浩然的想法，乐呵呵一笑，给他倒了一杯茶。

    “来，喝茶。”

    “多，多谢但教授。”

    孙浩然立刻端过茶杯，小心翼翼的嘬着，然后抬起眼皮，盯着但义教授。

    但义教授他看着孙浩然，也知道他的想法，不过他并没有就这样直接说什么，而是犹豫了一会儿。

    最终还是缓缓摇头。

    “我知道你要问什么，这个问题我也不知道，我这边能咨询的只有一个李笛云，他是可以去肖邦国际钢琴比赛做评委的，他应该最清楚其他的评委是什么想法。”

    “不过……”

    但义教授突然叹了一口气。

    “不过我们现在应该指望不上他了，毕竟他现在的问题也蛮多，能不能被邀请成为评委组都还不好说。”

    “孙浩然，你去帮我跟江州师范大学的人联络一下，大概下个月的时间，我要去江州师范大学，做一次公开课，课程主题便是肖邦的演奏法，记得，演奏嘉宾一定要请何深，让何深来。”

    “我们不能坐以待毙，今年好不容易出了一个有希望冲击肖邦国际钢琴比赛的选手，我们要尽可能的给他支持！”

    “孙浩然，你清楚吗？”

    孙浩然猛地从座位上站了起来，对着但义教授点了一下头，认真的开口道。

    “明白，但教授，我现在就去联系江州师范大学，跟他们协商一下关于公开课的事情。”

    说罢，他立刻打算出门，去联系江州师范大学。

    就在他准备走的时候，但义也同样起身，叫住了孙浩然，犹豫了一下后，开口道。

    “等一下，你等一下，你别说是下个月，我想想……”

    “把公开课改成一个月一次的固定举行，我看看能不能跟江州师范大学设立一个固定课程。”

    “嗯，就这样，没错。”

    孙浩然听到这个消息差点没摔倒，他转过头看向但义教授，目光无比的惊讶。

    “但，但教授，您确定？一个月一次课程？”

    “当然，我确定！”

    “可是……但义教授，您，您是……”

    孙浩然看了一眼窗外，远处的图书馆上隐隐约约有川州音乐学院的字样，他牙齿颤抖着说道。

    “您是川州音乐学院的荣誉教授啊，您这光明正大地跑江州，一个月一次的公开课……”

    “您在川州音乐学院都没有这么勤奋。”

    后面还有一句话孙浩然没有说。

    您给我上课都没有一个月一次，结果给其他人上课一个月一次，还每个月跑那么大老远，要去江州，来回飞机都要好久。

    明明我才是你最近收的学生，明明是我先来的。

    凭什么，他一个后来的，能比我占据更多的资源。

    这些话孙浩然只是心里面想想，没有敢说出来，毕竟他也知道，人家何深是有资格冲向肖邦国际钢琴比赛的。

    而他呢？他只是一名钢琴系博士生，只是跟着但教授罢了。

    这能咋办呢？自己的导师，那就自己受着呗。

    他想了想，然后叹了一口气，对着但教授点头，表示自己明白，随后快步向着学校里的办公楼跑去。

    联系江州师范大学可不是他一个电话的事情，这个是两个学校之间的事情，特别还是他们学校的荣誉教授，要一个月一次上公开课。

    虽然说不可能劝动但义教授，但是自己绝对会被一群人围攻。

    让自己去劝但义教授不要冲动之类的……

    他们也不想想，如果自己能劝动但义教授，自己还用向着办公楼里面跑？

    想到这里，他就不由得瘪了瘪嘴，满脸的无奈。

    希望办公室那群人能够好说话一点吧。

    想着想着，他便跑进了办公楼内，向着负责外联的人走去。

    但义教授站在窗口，看向外面的川州音乐学院，不由得露出一抹深思的神色。

    “虽然说，我能确定，何深之后对于肖邦的理解，绝对会特别的透彻，但是……”

    “明年的这一年肖邦国际钢琴比赛，按照大小年来说，算得上是大年，绝对不是轻轻松松就可以冲上去的。”

    “上一次失败的选手，今年准备好再次冲击，新一代的选手摩拳擦掌准备击垮老一代的选手。”

    “全球各个地方大佬所培养的弟子。”

    “特别是，邓嵩山他的弟子，每一次大年都有好几个邓嵩山的弟子出山。”

    “一位玩透了肖邦国际钢琴比赛规则的评委，还有一群天赋异禀的学生，如工厂生产一般，从他那边流出来……”

    “难，很难，非常难……”

    “如果我没有猜错，明年，可能又是邓嵩山年！”

    但义咬了咬牙，目光逐渐坚定。

    邓嵩山的弟子，每一届都能进入决赛，甚至经常有机会冲击冠军！

    江湖上甚至流传出，只要跟着邓嵩山学习钢琴，那么基本上肖赛最后一轮前六名的奖牌，就向着你招手的传闻。

    在这种传闻下，邓嵩山的弟子，一年比一年厉害，冲击的奖项，也是一年比一年高。

    甚至，同时夺得了前六名中的第一名，以及第六名的名次。

    而但义，他最为高光的时刻，只有李笛云那一届，他也只成功过那一届。

    所以，他在国际上的名声，不如邓嵩山。

    可是，不管他在国际上的名声再怎么不显，他依旧可以算得上是有名的肖赛教练。

    “邓嵩山，肖赛，评委，规则……”

    “风水轮流转，距离我们上一次登顶，都已经过了二十多年了。”

    “这期间，无数的人在这个比赛上展露头角，你也成为了最为炙手可热的教练。”

    “所以，现在，也应该轮到我们，再一次稳定肖邦的最高峰了！”

    “邓，嵩，山……”

