    第一百五十章 在山洞里入睡   

    作为人类，对神明的崇拜，就是与生俱来的事情。

    

    以强凌弱，用权力作为压迫的手段，这是自古以来的道理。

    

    北原狼神离开奥林匹克山巅，缓缓下山。

    

    蓝色的毛发散发着浑身的戾气，可当他站在那一片人群面前的时候，硕大的身体，直接遮蔽了阳光，笼罩了上千人。

    

    “邪魔大人，大人……”   

    人们哭喊着：“求大人，放过我们的神明吧，那可是我们的信仰啊，大人！”

    

    北原狼神看着陷入迷乱的人群，北原狼神嗅了嗅他们的气息，而后勃然大怒。

    

    “奥林匹克，你们这些卑劣的虫子，竟然给食物里面下毒，这还能吃吗？”

    

    北原狼神虽然杀人无数，但却从不会依靠这种旁门左道的办法去迷幻人的心智，它的眼里，从来就只有弱肉强食的自然法则。

    

    人，在他的眼里，就是食物。

    

    可宙斯是神明，他不是宙斯的对手。

    

    要是宙斯通过迷幻人心智的这种手段，把他变成宙斯的奴仆，那他宁愿自杀。

    

    在北原狼神的眼里，这种行为是极为令人鄙视的。

    

    于是它巨口一张，一种蓝色的雾气便从他的口中喷出。

    

    但凡是接触到这种喷雾的人群，神志马上清醒，而当他们看到北原狼神的那一刻，纷纷惊慌是错得溃逃而去。

    

    “怪兽，是怪兽啊！”

    

    “我，我这是怎么了？”

    

    “我怎么会出现在这里？”

    

    北原狼神在人们的眼中，已然从神明，变成了恶魔。

    

    可这些，北原狼神都不关心，它又张开血盆大口，红色的雾气就从他的口中喷出、   

    顿时，面前数千人化为血水，朝着北原狼神的方向汇集而去。

    

    “吸——”   

    北原狼神一吸，而后催动力量，身体表面就出现了一副薄薄的血甲。

    

    “看来，只能减低血甲的强度了。”

    北原狼神说着，看了看自己的背部，那一层薄薄的血甲，强度只有五千，他也只能无奈作罢。

    

    不过，他已经活了数千年之久，生死之事早已看淡。

    

    杀戮的快感，早已令他痴迷，足以忘记这所有的烦恼。

    

    就像这一身血甲，别看只有这么薄薄的一层，却是凝聚了刚才所有人性命的东西。

    

    可同样身穿血甲的陈超，就不是这样了。

    

    只见他痛苦的倒在地上，神情折磨，痛苦不堪：“啊——这到底，是什么情况，为什么会是这样？”

    

    相比于北原狼神的血甲，陈超的血甲可以说是朴实无华。

    

    上面的图案，只是暗红色的狼形图案，可就是这么朴实无华的东西，却在陈超的脑海中，爆裂出无尽的惨叫和悲鸣的声音。

    

    陈超仿佛看到，似乎有一片无边无际的血海，数不清的人头，在里面起起伏伏……   

    陈超晃晃脑袋，努力让自己表现的镇定一些。

    

    出现这种情况，是陈超没有想到的。

    

    他的身体，经过又一次重生，万吨的重量压上来他连眉头都不会咋一下，可他却没有想到，这么多灵魂冲入他的脑海之时，他竟然会经受这样难以承受的痛苦。

    

    而同时，修一直站在远处的山崖上。

    

    当她看到，陈超的表情变得那样痛苦之时，立刻如一道闪电一样，径直冲了过来。

    

    田中脚大手足无措，修冲了过来，他便立刻让开了半个身子。

    

    咻——   

    只听得咻的一声，修冲过来，一把抱住了陈超。

    

    “陈超，陈超！”

    

    “没事，没事了，我在这里，我在……”   

    修的语气非常柔和，她是在用自己的体温，给陈超取暖。

    

    而这时候的陈超，虽然颤抖少了一些，可整个人看着，还是相当地痛苦。

    

    整个人癫狂异常，看起来就像是在做噩梦一样。

    

    这时候，已经是黄昏时分，轻轻抚慰着这片苍凉的大陆。

    

    而在那一轮残阳之下，陈超和修两个人相互依偎，轮廓美得就像是一幅画一样。

    

    修抱着陈超，眼神看向远方，最终凝聚在一处崎岖的山洞之上。

    

    她想抱起陈超，却发现陈超的体重，远超过她所能承受的最大能力。

    

    而其实，这个时候的陈超，早不是当初那个刚刚重生回来的小孩，不光是自己的身体异常沉重，连陈超身上的血甲，也不是常人能承受的重量。

    

    “要不要我帮你？”

    田中脚大看修有些困难，便张嘴说道。

    

    修闻声，努力扛着陈超，看向不远处的山洞。

    

    而后，田中便与修一起，两个人费尽力气，才把陈超抬到了山洞之中。

    

    “别闲着，快去给我找一些树叶过来。”

    

    看田中刚刚坐下，修马上就下令对田中说道：“我们动作慢一点，陈超活下来的概率，就小一些。”

    

    而此刻，对于陈超的现状，要是被北原狼神看到，一定会嘲笑：“卑微的人类啊，连这种程度的承受能力都没有。”

    

    两个人找些柔软的东西，垫在陈超的身下。

    

    而后，修便指使着田中走出了山洞，田中满头雾水：“你这是干嘛？

    用不着我了？”

    

    声音幽幽的传入山洞，山洞中都回音。

    

    等了良久，没有声音。

    

    正当田中以为里面出事，要冲进去的时候，修的声音传了出来：“你就呆在洞口，守一晚就行！”

    

    田中一愣，眉头一挑，把自己的妖刀收起来，服从修的命令守在了洞口。

    

    而修则是收拾了一张床，慢慢的把陈超挪了上去。

    

    “这家伙，真是重得离谱啊。”

    修抬手擦擦自己的汗，喃喃自语得说着。

    

    良久之后，陈超才从那种悲惨的幻境之中醒来，猛地感觉自己全身上下一阵暖意，睁眼才看见是修在紧紧抱着自己。

    

    那种冰凉的感觉，携带着一种温柔，令人心安。

    

    陈超的心头突然感觉到一阵暖意，连那悲惨的幻境，也感觉温暖了不少。

    

    说着，陈超的臂膀便环在了修的身上。

    

    而同时，修也悄悄睁开眼睛，轻声的呢喃道：“哼，没想到你这个家伙，竟然这么温柔，搞得我都有些不想压榨你了呢！”

    

    当天晚上，两个人相拥而眠……   

    

