    根据神殿空间的规则，同等级的轮回者，在进入同一个副本的情况下，是可以在进入等待空间之前就进行组队的，这样的话，就会被分配在一个副本当中。

    陆九骁在好友界面给沈哲发送了一个邀请之后，两人便组成了一个小队。

    能力者狙击卡，可以选择跟同级别的轮回者进入同样的副本，而且还无视对方的模拟身份，对于这一点，陆九骁在《木乃伊》世界当中被黑海盗组织追杀的时候，就已经见识过了。

    使用完狙击卡之后，陆九骁在自己的神殿领域内使用了一张冷却卡以后，没等选择世界，就接收到了系统提示。

    【叮！】

    “检测到能力者使用狙击卡锁定了ID‘蛮熊’，请问是否进入伏击模式？”

    “是！”

    陆九骁这还是第一次使用能力者狙击卡，对于这张卡的使用方式并不是很熟悉，但还是毫不犹豫的选择了伏击。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁再度进入了等待界面，依旧是那个纯白色的空间，不过周围并没有其他轮回者出现。

    “注意，能力者已经使用了能力者狙击卡，并且进入了伏击模式，本空间内会加速本体世界的时间流逝速度，期限为三个月。”

    随着陆九骁进入等待空间，一阵提示音也在脑海中浮现。

    很快，沈哲也出现在了陆九骁身边，打量了一下跟寻常等待空间无异的四周，看向了陆九骁：“小九，这里是什么情况？为什么只有我们两个人？”

    “我刚刚接收到了系统提示，如果我没猜错的话，这里应该是一个独立的衍生空间，就像我们进入衍生世界一样，现在外界正在加速流逝！也就是说，我们在这里呆几分钟，而外界的时间可能己经过去了几天，或者几个月！如果熊阔在三个月之内进入试练塔一层，我们就会跟他出现在同一个等待空间里！”

    陆九骁按照自己的推测解释了一下：“而且进入狙击模式之后，我们是无法选择普通和困难模式的，而是需要跟着熊阔的选择走！”

    “那如果熊阔三个月都没进入试练塔呢？咱们的狙击卡会原路返回，还是就此作废？”

    沈哲听完陆九骁的解释，继续追问了一句。

    一张狙击卡价值两千积分，如果就这么浪费了，实在是让人肉疼。

    “我还是第一次使用狙击卡，也不太清楚它的运行模式，不过你放心，熊阔是绝对会尽快进入试练塔的！”

    陆九骁对于这件事倒是十分肯定：“如今他已经被保送了军校，按照他的性格，肯定会在入学之前，尽最大努力提升自己的能力，好在入学之后，在一群新生当中耀武扬威！”

    “嗯，按照他那种张扬的性格，的确不会选择浪费那么久的时间！”

    沈哲听完陆九骁的话，也点头附和了一声。

    【叮！】

    “检测到‘蛮熊’即将进入等待空间！”

    两个人刚刚聊了几句，陆九骁就再度收到了提示。

    “准备吧！熊阔要来了！”

    陆九骁精神一震，对着沈哲提醒了一句。

    此刻他身处在这个伏击空间里，已经导致了时间失衡，也不知道熊阔是使用了冷却卡，还是在外面熬了一个月的时间或者更久。

    “刷！”

    “刷！”

    很快，这个空间里便接连有光柱泛起，然后许多轮回者也随之出现。

    【轮回塔一层普通难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    陆九骁听见这个提示音，数了一下人数，全场共有二十三人。

    此刻其中一个穿着一套西装的男子，身上正在闪烁着淡淡红芒。

    不过在场的这些人当中，除了使用狙击卡的陆九骁和熊阔之外，其他人是无法看清这阵光芒的。

    陆九骁打量了一眼那个西装男子，发现他虽然改造过自己的面容，但是细看之下，还是跟熊阔有几分相似，并不是很难辨认，低声对沈哲开口道：“那个穿西装的就是熊阔，咱们使用了能力者狙击卡，所以进入衍生世界之后，看见的他也是现在的模样，你要记清楚！”

    “大家好！我叫做一丈雪，是一名D级轮回者！请问有人愿意跟我组队吗？”

    很快，就开始有一名女轮回者开始邀请人进行组队了。

    “呵呵，一个D级轮回者，居然也好意思在这里叫别人跟你一起组队，以为这里是幼儿园吗？”

    熊阔听见那个女人的喊话，嘴角泛起一抹冷笑。

    “这位先生，你可以不选择跟我一组，但是没必要这么瞧不起人吧？”

    女人听见熊阔不加掩饰的嘲讽，眉间闪过了一抹怒气。

    “瞧不起？你误会了！”

    熊阔听见女人的话，不禁露出了一个笑容：“一个区区的D级轮回者而已，连让我瞧一眼的资格都没有，还谈什么是不是瞧得起呢？”

    “你……”

    女人听见熊阔的话，气的花颜失色。

    “你最好祈祷，进入世界之后别遇见我，否则我就不仅仅是瞧不起你这么简单了！”

    熊阔对女人扔下一句话之后，很快又有几个人聚在了他身边，而熊阔也对着众人大声开口道：“都听好了！我叫做蛮熊，是一名C级轮回者！身边的这四个人是我的队友，同样都是C级！目前我们的队伍里，需要一个跑腿打杂的，如果有人愿意报名，现在可以站出来！”

    陆九骁听见熊阔的话，向他那边看了一眼，原来熊阔这次进入试练塔，也提前组织好了队伍。

    五名C级轮回者，对于轮回塔一层而言，已经是很豪华的配置了。

    “大哥！请问你指的跑腿打杂，都需要做什么工作？”

    一个单独进入试练塔的轮回者，听说熊阔他们居然是一个五人的C级队伍，忍不住向他发问。

    “对于你们这些垃圾来说，试练塔里面危险重重，而我们这个队伍这么强，想过去还不是轻轻松松的事？”

    熊阔的一个队友看了那人一眼：“我们还不知道要在这个世界里面逗留多久，所以这个跑腿的，需要给我们洗衣做饭，端茶倒水，总之我们让他干什么，他就要干什么！作为回报，他可以拿到队伍里面的一成积分！”

    “大哥！你们看我行吗？”

    那个问话的男子听见这个回应，一脸谄媚的问了一句。

    组队进入衍生世界，奖励也会根据人数进行增幅，而他能够跟五个C级轮回者组队，还可以拿到一成积分，确实算是一个很好的机会了。

    “你？不行！”

    那个男人笑了笑，看向了其他轮回者：“我们这个队伍里，只收一个女人，而且必须得是玩得开，无聊时能给我们解闷的那种！机会只有一次，错过可是会后悔的！”?

