    天屏上青云蔽空，如举碧烟，东槿子一身青衣迎风猎猎，立于皎月之下，起指掐诀，不断催发阵阵如梭如剑的青虹飞光，往那下方数十修士袭杀而去。

    这数十修士聚于一处，合力抗敌，虽是面对如cháo攻势，神sè间却也并不慌张。ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｃｏｍ

    众人顶上悬有三件法宝，为一壶，一杖，一烛，俱是各自垂下明光灿霞，隐隐将诸人脚下站立的整座山巅都护在其中，凭那青气狂卷，飞叶如刃，却都破不开这层壁障。

    而又有三名道人飞空在外，往来不定，头上祭了三口散发出瑰丽奇虹的长剑，于空中盘绕飞舞，剑芒隐隐将东槿子shè住，往往他稍稍一个分神，便会引剑杀至。

    东槿子又攻了几次，见杀不破这处阵势，便觉不耐，去寻那三名持剑道人的晦气。

    只是每当他如此，那三人便引着他转一圈，堪堪要被追上时，便往阵中落去，待他离开时，便又从阵中出来，来回几次之后，东槿子也是恼怒不已。

    如今浅土中的药芝差不多已被他采掘一空，这些药芝似也是感觉到大祸临头，纷纷地下深处钻去，这样一来，连他也不是一时半刻能挖出来的，是以把主意动到了那些修士身上，可哪知道这些人俱都用旗阵与他对抗，叫他无处下手。

    东槿子知道眼下再拼杀下去也是无益，于是重重哼了一声，便自望空而走。

    见他飞遁不见，那三名道人也是长长松了一口气，适才虽短短一刻，但他们所面对的压力却是前所未有的巨大，如是东槿子再滞留不走，怕是用不了多久，他们〖体〗内的元真也将耗尽了。

    他们为首一人来到阵中，对着站在前方的史翼名稽首道：“史家六郎此计果真是妙策，我等师兄弟三人与阵势互为犄角，此青衣怪人果然不能破我。”

    史翼名立刻拱手还礼，谦虚道：“此法疏漏，全赖诸位前辈帮衬才能过关。”

    那为首道人感慨道：“六郎过谦了，若不是你想出来的此法对付这个魔头，我等入宝山便要空回了。”

    旁侧众人纷纷点头称是。

    这些时rì以来，史翼名将一些信得过的人聚拢一处，在千仞峰各处布下了十余副阵旗，又命修为深厚的几人四处搜寻药芝，如是遇到东槿子到来抢夺，便可且战且退，再入最近的一处旗阵中躲避，随后呼声应援，待众人到来后合力围攻，每每总能将其逼退。

    几番下来，别处修士也是纷纷效仿，若是东槿子来了就入阵龟缩不出，若是他退了，便出来采掘药芝。

    东槿子飞去之后，不多时到了一处山峰上落下，他面目yīn沉，暗恼不已。

    若不是这具肉身承受不住他的玄功妙法，叫他好多手段不能施展，又哪里会奈何不了这班小辈？

    那rì他与张衍连战五rì，却吞了不下七十余株药芝用来补益肉身，可见这肉身底子何等之差。

    可如今他手中只剩下了十几株药芝，还有几天便是与张衍约定的再斗之rì，这令他心中没有半分取胜把握，他负手立在峰上，眉头不禁皱了起来。

    接连两次战不下张衍，他便知道，若还是依照原先手段，就算再多战上几次也未必能拿此人怎样。

    站在原地深思了片刻，他不禁忖道：“那李元霸韧xìng十足，身坚体固，我便能胜也是惨胜，还未必能夺了那躯壳回来，再战无益，看来唯有与此人好好谈上一谈了。”

    拿定主意之后，他也不往别处去，就往这峰上一坐，坐看rì升月降，cháo起cháo落。

    忽忽五rì过去，他看时rì已至，便飞身天际，纵云乘风，往约定之地而去。

    这一次，却是他先到来，等了不出半个时辰，便见张衍远远驾风而来。

    不待张衍近前，东槿子振了振衣衫，主动开口招呼道：“李道友，今rì且慢动手，本座有一事要与你商议。”

    张衍见他态度突然大改，心中觉得有些奇异，他目芒微闪，站定空中，笑道：“东槿子道友，有话但说无妨。”

    东槿子撇眼往四下一扫，道：“此处不是说话的地方，李道友且随我来。”

    张衍爽快应道：“可。”

    见他答应的干脆，东槿子不禁看了他一眼，点了点头，当先纵云而去，行了有一个时辰，他寻了一处不见人踪的山谷降下。

    这里空谷寂幽，溪水潺潺，满壁琪huā瑶草，林中飞鸟啾啾鸣叫，倒也算是风光秀丽，见谷中正有两块大石如弈者相对，东槿子便往下一落，占了一石，张衍也自在他对面石上落下。

    东槿子手抚膝上，目注张衍，见后者坐定，他也不兜圈子，开门见山道：“李道友，本座今rì寻你来此，还是为了那芝祖躯壳一事，此物对本座来说极为重要，你若肯将此物予我，本座定不叫你吃亏。”

    张衍笑着摇头道：“此物于我有大用，断无交予道友的道理。”

    见他拒绝的态度十分坚定，东槿子倒也不恼，他斟酌了一会儿语句，又开口道：“李道友，我先前曾与你说，你便是得了此物，也是带不出山去的，你可知为何？”

    当时听到这话时，张衍只当是威胁之语，并未放在心上，此刻东槿子再次提起，他也听出其中似乎别有内情，把目光抬起看着对方，道：“还请道友指教。”

    东槿子拍了拍膝盖，沉声道：“本座也不瞒你，我本是魔宗修士，你眼下所见者，不过是本座一具分身而已，只因为有一桩劫难要避，唯有这芝祖躯壳能助我脱劫，是以才入此山来。然则本座也知晓，这太昊派中也有人对此物觊觎良久，只不过碍于祖师门规无法取出来罢了。这人今次轻易放了本座入山，怕是打得借本座之手取出此物，他再出手抢夺的主意，你且想想，若是这人察觉此物在你手中，他岂会放你轻易走脱？”

    “原来是个缘故。”张衍朗声一笑，出言道：“不错，此事若是换成在下，也定然是不会放手的。”

    东槿子把袖子一摆，点头道：“正是此理，此人早已是元婴修为，如再有同门相助，就算是本座拿了这芝祖躯壳出去，杀出一条血路方能脱身，若是换了你，是万万没有这个机会的。”

    说到此处，东槿子仔细观察了一下张衍神sè，见他处之泰然，面上毫无慌张之sè，似是并不为这个消息所动，眼睛不由眯起，心中忖道：“莫非这李元霸另有脱身之法？”

    他本以为这话一出，对方必然求教解决之法，可是等了半晌，张衍却只是微笑不语，心中不禁微有急躁之感。又等了许久，他实在忍耐不住，便开口言道：“本座这里，倒有一个两全其美之法，只看道友愿不愿意了。”

    张衍不置可否，只是笑道：“请道友说来一听。”

    东槿子大声道：“你拿去那芝祖躯壳，不外是为了凝丹所用，此物本座可暂寄你手，还可助你安然出山，但你结丹之后，便需把此物还来，不过你却需当本座之面发下一个誓言，如此出山之后，本座才可放心任你离去。”

    张衍微微一怔，他没想到东槿子会说出这番话来，再细细一想，不禁暗自点头，这也是个折中的法子。

    一气芝之所以为凝丹外药之一，那便是能聚集天地间那一缕至清至净之气，但化丹之后，此物对他来说便再无用处，这条件答应下来，倒也并无不可。

    见他久久不答，东槿子不由再度出言提醒道：“李道友，这芝祖躯壳在何人身上，太昊派中自有法门辨识，你可要想清楚了！”

    张衍自能读出东槿子话中之意，此人之所以肯助他，多半是怕太昊派从他手中将芝祖躯壳抢了去，这样一来，怕是更得不到此物了。

    他仔细分析其中利弊，发现他与东槿子合则两利，分则两伤，而且东槿子明言此物是他避劫之用，话说到这个地步上，若是不答应，怕是到时此人出山后会不顾一切的袭杀自己。

    他思忖了片刻，便点头道：“道友之言，不无道理。”

    东槿子大喜，道：“你若同意，且发个法誓来。”

    张衍却起手一摆，笑道：“慢来，若要在下同意，却需道友应下两件事来。”

    东槿子闻言一怔，随即目光中shè出一道寒芒，冷声道：“李道友，休要得寸进尺！”

    张衍微微一笑，道：“此事是道友求我，我却是无谓的很。”

    东槿子心头一阵憋闷，扯了扯嘴角，把袖子一甩，喝道：“罢了，你且说来听听。”

    在他看来，这躯壳涉及到他避劫大事，其余诸事皆可抛在一边，便是对方提出什么过分条件，只要不涉及根本，他也可暂且容忍了。

    张衍不慌不忙道：“我观道友擅长木属玄功，当有甲乙木jīng之气在身，可否分与在下一些？”

    东槿子只是稍稍皱了皱眉头，便点头道：“此事不难，我应下了，还有一桩呢？”

    张衍笑了笑，道：“我觉察到道友身上玄光奇异，与我有淬炼身躯之效，还请道友这不吝助我。”

    ……

    ……！。
