

    “陆野。”

    小姑娘总是这样叫他。

    没大没小的。

    他总喜欢逗她：“叫哥哥。”

    每到这个时候，小姑娘总是不接话，眨着一双琥珀色的猫眼，忽闪忽闪的，那是软萌可爱的无辜眼，但在她这里却有几分冷清，有点酷。

    被她盯久了，心都会化似的。

    这时他会掏出几颗糖，“给你糖。”

    她接过糖，还是不喊“哥哥”，一口一个“陆野”，冷冷酷酷的。

    南方的秋天来得晚，那时已是十一月底了，街道的梧桐树叶金灿灿的，阳光还是很灿烂，刺得人眼睛有点疼。

    “陆野。”

    “陆野。”

    “陆野。”

    长长的陡坡，小姑娘抱着滑板叫了一路，顾野一直没有回头。

    走到坡顶时，顾野停下脚步，小姑娘走得有点累，没注意，一不留神撞在他背后。他回过身，将小姑娘的鸭舌帽摘下来。

    一阵风吹过，荡起她的短发。

    那双猫眼抬起来，瞳仁颜色阳光里更深了些，眸子清澈澄净，细长浓密的睫毛如同羽扇，轻轻眨动时仿能拂过心尖，让一颗心软得不行。

    他看似站在阳光下，却藏身于泥潭。

    压抑沉重的情绪，再热烈的阳光都无法驱散，可在那双眼睛的静静注视下，倏然消散了。

    他将手掌搭在她头上，头发柔软蓬松，以前她总是不准他碰，但那一天，小小年纪的她，却仿佛看懂了他的情绪。

    她安安静静的，没反抗。

    “叫哥哥。”顾野说。他的嗓音微哑，像以往般在笑，慵懒闲散，却又有点不一样的味道。

    少年的手掌薄却宽，削瘦的手指贴着头皮，传来他的温度。

    小姑娘冷着张脸，不情不愿的，却喊：“哥哥。”

    小姑娘的声音好听极了。

    顾野愣怔了下。

    “真乖。”他揉了把她的头发，低声说，“哥哥要走了。”

    小姑娘问：“去哪儿？”

    “回家。”

    “哦。”

    那一刻，他似乎在这没心没肺的小姑娘眼里看到一丝丝不舍，只是转瞬即逝，很快就捕捉不到了。

    顾野说：“把手伸出来。”

    “……”

    犹豫了下，小姑娘听了话，右手扶着滑板，将左手伸向他。

    顾野笑了下，从兜里掏出一样东西。

    那是被一根红绳牵引的转运珠，翠绿欲滴，在光里折射着刺眼光芒，有些晃眼。

    他微微倾身，细长的手指挑着红绳的两端，将转运珠系在小姑娘纤细白嫩的手腕上，叮嘱：“很重要的东西，别弄丢了。”

    蓦地掀起一阵风。

    他抬眼，见到长坡两侧的梧桐摇晃，金黄的树叶被席卷，飘向远处的天空。

    ……

    然后，梦就变了。

    小姑娘长成了大姑娘。

    她背着降落伞从天而降，落在满目疮痍的废墟里有条不紊地指挥着救援；踩着滑板从他身前滑过，留下一抹纤细的背影，清风荡起她的衣摆；坐在夕阳余晖里，张扬自信，那股子不可一世的姿态莫名惹眼……

    再后来，小姑娘不再是冷酷淡漠的模样，而是缠着他黏糊糊地喊：“哥哥……”

    声音又软又好听。

    *

    外面夜色静谧，顾野从梦中醒来，翻身坐起。

    良久。

    他暗骂一声：畜生。

    掀开被子，他走下床。

    ……

    顾野洗了个澡出来。

    只穿了条裤子，没有穿上衣，赤裸着上身，短发湿漉漉的。

    夜晚的风有点凉，他抓了件短袖套上，拿了床头柜的香烟和打火机走到阳台。

    挑出一根烟来叼上，顾野摁了一下打火机，抬手虚虚一拢，火舌舔燃了香烟，随后火苗灭去，只留下来一点点橘色的光，在暗沉的夜里闪烁。

    抽了两根烟，头发被得半干，顾野听到室内手机响动的声音。

    他转身进门。

    找到手机，看到最新短信消息。

    【楚馥】：小哥哥，夜聊吗？

    哂笑一声，顾野回到阳台，将电话拨过去时，又点了一根烟，开口时嗓音有点含糊：“做什么？”

    “听说你去长宁市工作了，”话筒里传来妩媚的声音，一字一句都是柔情，“我以为你一辈子都不会再踏入那里半步了。”

    “……”

    顾野纳闷她怎么会出现在他的微信列表里。

    辣耳朵。

    “正好我过段时间要去长宁市录个综艺，要不要聚一下？”楚馥嗓音柔柔款款的，又娇又媚。

    “不聚。”

    “陆……顾野，你对我真是越来越冷漠了，你记不得我们曾经……”

    “拉黑了。”

    简单明了说完，顾野将电话掐了。

    楚馥：“……”

    这个畜生！

    *

    白术做了个冗长的梦，醒来后，却记不得什么了。

    恍惚间，只记得那条长长的坡道，太长了，仿佛走不到尽头。

    前面有个挺拔的身影，是个少年，背影有些单薄，她一声一声喊着他的名字，却没有回应。

    那条街道有一眼望不到头的梧桐树，风一吹，卷着梧桐树叶漫天飞舞，像是秋末独有的蝴蝶在翩翩飞舞，时间久了，在地面落下厚厚一层松软的金黄。

    那个场景，似乎是转运珠的来处。

    “发什么呆呢？”

    烧烤店里，牧云河的声音将白术的思绪拉扯回来。

    这个点店里刚开张，白术过来蹭吃蹭喝，她坐在角落的那一桌，打了个哈欠，有点犯困。

    “我忘了点事，”抬头看了牧云河一眼，白术轻轻拧眉，说，“记不清了。”

    “还有你能忘的事？”牧云河有点惊讶，随后道，“什么时候的事，要哥哥帮你回忆一下么？”

    “十年前。”

    “……”牧云河被噎了一下，无奈轻笑，他将一杯冰可乐推到白术面前，“那么久以前的事，忘了就忘了。”

    “嗯。”

    白术将冰可乐拿过来，含糊地回应了一声。

    两秒后，她冲着牧云河转身的背影喊：“喂。”

    “没礼貌。”牧云河回过身，狐疑地问，“怎么了？”

    抬眸盯着他，白术用手指敲了敲冰可乐的瓶盖，一字一顿地说：“没吸管。”

    “……”

    这妹妹养得实在是骄纵。

    牧云河轻叹一声，认命地去给她拿了吸管。

    咬着吸管喝了一口冰可乐，白术倏然伸出左手，看着手腕处那一颗转运珠，细细打量着，神情若有所思。

    良久。

    她蓦地出声：“陆野。”

    极轻的声音，只有她自己听得清，可说出来的那一瞬，连她都愣了一下。

    *

    烧烤店渐渐变得喧哗起来，白术吃完烧烤后没久待，一边听着耳机里的朗诵，一边慢悠悠地来到宿舍楼。

    她用钥匙开门。

    江南枝不在，宿舍里有一个人，是曾有一面之缘的梨花。

    梨花正在阳台打电话。

    “纪依凡可是我们美术系的骄傲。听说她去漫画专业上课，随便交一份作业上去，就是第一名呢……”

    她沾沾自喜，仿佛是在吹捧自己。

    “不是班级第一，是整个专业的第一哦，那个老师给所有学漫画的都布置了同样的作业，第一二名能获得参加综艺的机会呢。要我说啊，那些专门学漫画的学生，全都是战五渣，不如她这种半路出家的。”

    说到这里，梨花看了一眼进门的白术，故意抬高嗓音——

    “漫画专业还开设了第二专业，这些人连纪依凡都比不过，干脆别学了，不如先搞好自己的专业吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章有回忆。

    看不懂就说哈。