    朱雀大道。

    大唐第一超市，二楼。

    李二看着李寻，说道：“这样的话，虽然是便利了，可是，这等于把钱给了别人，他们会换吗？”

    李寻淡淡一笑。

    示意李二往下看。

    “陛下，不要着急。”

    李二说道：“在外面，你可以叫我二伯，咱们都是一家人，不用那么见外。”

    李寻：“......！”

    不用那么见外，我可不可以喊你李二呢？

    啧啧。

    “二伯，咱们这里，你看，都是百姓寻常用的杂货，对吧？”

    李二点了点头。

    “的确是。”

    李寻说道：“所以呢，这些杂货，都是生活中的必需品，必需品就是说，像是盐这种的东西，离不开的。”

    “是一定要买的。”

    “对吧？”

    李二点了点头：“的确是，不吃盐的话，就没有力气，时间长了，还会死人的。”

    “所以，朕一想到这里，就恨那些世家，他们把控着盐业，朕有盐，但是无法和他们抗衡，哪怕，朕想要底价出售，都没有办法！”

    说着，李二的拳头，握得紧紧的。

    李寻当然明白李二的想法，盐这种东西，在他看来，只能是让朝廷全面控制，只有这样，天下的百姓，才能真正的吃到嘴里！

    至少。

    价格，可以控制。

    可如果在商人的手中，天下，会有很多的人，买不起。

    “既然是必需品，咱们的东西是不是比外面的商铺的便宜？”

    李二点了点头：“的确是便宜！”

    “不仅是便宜，而且质量还好！”

    “如果我是商人的话，这些雪花盐的价格，几乎就是在白送！”

    李寻说道：“所以啊！”

    “你说，在咱们这超市中买过东西的人，还会不会看得上外面的东西？”

    “二伯，让你吃一次山珍海味，然后再去吃糟糠面饼，你能吃得下吗？前提是，这山珍海味的价格，和糟糠面饼的价格差不多。”

    李二看着李寻，哈哈大笑了起来。

    “朕明白了！”

    “别说是价格差不多，哪怕高出来一点点的话，我都不会取选择糟糠面饼！”

    “大不了，少吃一顿。”

    李寻点头：“就是这个道理！”

    “而且，身上没有重物，拿东西，走路都方便，最重要的是，不容易丢失！”

    “对于百姓来说，几文钱，都有可能是救命钱！”

    “只要存在我们这里，成为我们的会员，那么，只需要拿着盖印章的纸张，就可以来消费！”

    “我们划掉的，虽然是数字，但是，也是钱！”

    “将钱，变成数字，这才是最方便的商业，只有让百姓方便，商业才会更加的繁荣！”

    因为。

    商业的本质上，就是消费者。

    你让消费者不痛快，你能赚得了钱？

    至少，赚不到大钱！

    为什么会说顾客是上帝呢？只要让顾客满意了，爽了，你才会有生意不是？你让顾客不满意，不爽，你哪里来的生意？

    不过，这一点，在这个时代，可是没有的。

    在这个时代，你爱要不要！

    所以，李寻压根就不担心，自己的会员办不下去。

    一楼。

    “您的东西一共是十文钱，请问需要办理会员卡吗？”收银员也是李寻略微的培训了一下，笑容面的顾客，顾客才会成为回头客。

    就像是前世的一位作者，上网的时候，那些网吧的收银员但凡是个男的，但凡是不漂亮的，那狗作者，就不可能第二次去。

    为啥？

    大家价格都差不多，你让那狗作者看个美女和看个丑八怪或者男生，怎么选？

    谁都会选啊！

    人美声甜，同样的价格上网，它不香吗？

    “会...会员卡是什么？”

    这位顾客，是一个妇人，不过，年龄大不了李寻几岁，因为，在这妇人的身边，跟着一个小男孩。

    而她的容颜，却是蜡黄，这是长期营养不良造成的。

    收银员甜美一笑，说道：“会员卡是咱们家王爷创立的一种新的消费方式，也就是说，您把钱放在我们这里，您以后来，就不需要再带着钱来了。”

    “我们会给您一章王爷盖印的凭证，以后来买东西，拿着凭证就行了。”

    “因为今天是第一天开业，所以，充值有礼！”

    “冲一百文，赠送十文。”

    “并且，今日的消费，不超过十文，都可以免单！”

    这妇人听到这话之后。

    问道：“你的意思是，我只要给你们一百文钱，我的凭证就是一百一十文，而且，我刚刚买的十文钱的东西，还不用付钱，对吗？”

    收银员一听。

    “对！”

    “就是这个意思！”

    显然，收银员第一个印象是，这妇人，读过书。

    至少。

    认识字。

    否则，也不可能会这么快的理解。

    要知道，之前她可是费了很大劲给别人解释的。

    “可以！”

    其他人看到这一幕。

    “一百文还送十文，这就是一百一十文了，而且，还送十文钱的东西，那也就是说，我花一百文，可以得到一百二十文的东西？”

    “嘶！感觉还不错的样子，而且，这里的东西我都看了一遍，和外面一样的，这里的要便宜不少，而且，这雪花盐，只有这里有，为了盐，也得充啊！”

    “这样一来，我们可以白白得到二十文的盐啊！”

    至于充了钱，会不会没有？

    他们是真的没有想过。

    因为，这大唐第一超市，是陛下亲自写的，上面不仅是有玉玺，还有陛下的私人印章，还有赵王的王印。

    这就是保障！

