    

    或许是因为系统解答了虞初窈心里埋藏许久的谜团，这一夜，她格外好眠。

    第二天是周一，大家结束工作、各自回家的日子。

    虞初窈醒来的时候，已经九点出头，其他嘉宾好像都走了，只剩下零星几个工作人员在客厅收拾东西。

    她急匆匆洗漱、收拾好行李，而后走出房间和工作人员道别，准备离开。

    见大门旁放着一个黑色垃圾袋，虞初窈指着问身后正忙扫地的小姑娘：“这是要扔掉的吗？”

    小姑娘大概是新来的实习生，对嘉宾多少有些忌惮，十分拘束又礼貌地说：“是的，对不起我等会儿就去扔。”

    虞初窈被逗笑，“我只是想说，要扔的话，我顺道可以带出去。”

    说着，她已经拎起了那个垃圾袋。

    小姑娘松了口气，犹豫过后，低语道：“那……那麻烦您了。”

    “没事儿。”虞初窈笑了笑，在小姑娘感谢的目光中走出了小屋。

    想起今天就要成为系统所说的“金丝雀”，虞初窈心里莫名居然还有几分期待。

    连扔垃圾的动作，都透露着雀跃。

    然而就在扔下的瞬间，她却看到，垃圾桶里好像有几张写有黑色字的粉色碎片。

    浅粉色的是信纸，暗粉色、材质比较硬的是信封。

    随着袋子掉进垃圾桶，发出“嘭”的一声，那些粉色碎片被压在了底下。

    只有其中一片淡粉色信纸倔强地扬了起来，像尘土一般，最后轻飘飘地落在黑色垃圾袋上。

    幸好这片因为掉在纸盒上，并不像其他碎片那么脏。

    所以没有兴趣翻垃圾的虞初窈最终还是将这一小片捡了起来。

    她没看错，这是每期结束，大家用来写情书的信纸。

    而且既然是粉色，那就代表，是她专属的。

    虽然这一片碎纸片上并没有字，但根据她刚才所见，纸上确实写了东西，而不是道具组随意丢弃的备用信纸。

    那极有可能，这就是她的情书。

    她的情书只送给过两个人，周汉元和迟宴。

    送给周汉元的那封，上周她亲眼见着周汉元好好收着带回了家的。

    就算要撕，也不至于等到现在才撕，所以应该不会是他，那就只剩下迟宴了。

    虽然写情书不过就是表面工作，但大家出于礼貌，收了之后一般也会好好收着。

    节目结束就直接把信撕了，未免太不给面子。

    虞初窈还记得，昨天她给迟宴的那封情书上，写着的是——

    【改天要和我一起去游乐园坐摩天轮吗？】

    而迟宴给她的情书，这次终于不是空白的，但也只写了三个字：【明早见。】

    虞初窈的目光直直地落在指尖这片纸上，不禁轻呵一声。

    没想到这“明早”，给了她这么一个惊喜。

    加之昨天的事情……虞初窈觉得，还是有必要和他好好谈一谈。

    就在此时，身旁突然传来一声突兀的鸣笛，一辆黑色的世爵C8缓缓停靠在路边。

    陷入沉思中的虞初窈被吓到，抬头便见后座车窗缓缓降下……

