    

    天还伴着月色，李沐灵就起了个大早，连田氏和李二柱还没有醒来。

    李沐灵洗漱后，在床上打坐，指尖冒出的绿雾逐渐变得绵长，浓烈。

    绿雾在李沐灵手上开始可以变成不同粗细，甚至开始可以控制方向，李沐灵一喜，看来以后不用怕浪费绿雾了！

    打开瓷瓶的盖子，李沐灵开始蓄力凝结液体，如今积累了小半瓶子的液体了。

    李沐灵晃了晃瓷瓶，里面泛出点点绿光，甚至还有一股子香甜的气息，闻着闻着李沐灵差点没忍住一口吞了，幸好她还没忘记起这么早是为了什么！

    李沐灵将自家大缸洗漱干净，分别倒进萧四郎的百斤中等良种，再加上水，最后李沐灵狠了狠心，将小半瓶的绿雾又倒了一半进去。

    “闺女，你起了呀！这是干啥呢？”

    李二柱揉了揉眯瞪的双眼，扣了扣眼睛，一脸疑惑的看着自家闺女忙碌！

    “那个！那个！”李沐灵吓了一跳，他爹啥时候来的，没看见她刚才倒进的绿雾吧。

    “你怎么把萧四郎给你的种子都倒进水里了！”幸好在李二柱眼里啥都没粮食金贵，瞧见自家闺女把人家的粮种全倒进水里了，吓得半死。

    “这，这就是你说的育种？”李二柱不可置信的问道。

    瞧见自个老爹没纠结她倒了啥东西的事儿，李沐灵顿时也不慌了，理直气壮的告诉自个老爹。

    “对呀！”

    “就是这样，不过这还是刚开始，爹，你快帮我把这缸子往灶台边上摆摆。”

    李沐灵丝毫没察觉自己老爹已经傻在原地了，还一个劲的招呼李二柱帮忙。

    “爹，愣着干啥！过来帮我一下！”

    李二柱抽了抽嘴角，自家这闺女真是变了，这主意也太大了，先是背着他跟萧四郎有什么育苗的约定，现在又把人家的种子给全倒进水里，真是不知道闺女在想啥！

    不过，李二柱还是听话的过去帮李沐灵挪缸，也是奇怪了，最近他力气长得特别快，和闺女居然真的一起搬动了百斤的米缸。

    “太好了，爹，灶台还有余温呢，这缸大米您帮我好生看管着，我先去洗衣服了！”

    “哎！”

    见闺女一蹦一跳走了的李二柱正打算回房换衣服，就听见一个熟悉的声音响起。

    “老二，你们这是怎么回事？糟蹋粮食！”

    李老爷子一大早正要去下田，就瞧见二房这缸子进水的粮种了，气的他头昏脑涨！

    这老二家的真是没用，啥都听一个闺女的，怪不得他要跟老二分家，实在是太没用了！

    “老二怎么回事！”

    李老爷子一声怒吼，吓得李二柱心肝颤了一颤，连忙跟自己老爹交代了。

    “爹，事情是这样的……”

    李老爷子一听种子不是他们李家的这才脸色缓和了一点。

    不过李老爷子看见自己这个二儿子老实巴交的样就气不打一处来，一棍子打不出一个屁的家伙，真是没用！

    “你家的粮种呢？被她嚯嚯了没？”

    “没，没，家里装东西的器皿不多，大妞还没来得及育苗。”

    “育，育，育！育你个屁！”

    “你就听姓林的老儿糊弄你们全家吧！到时候饿死了，别管我这个当爹的狠心！”

    李二柱低头听着她爹的骂，也不敢反驳，他心里对这事也是没底。

    “还楞着干嘛！把你家粮种都拿出来，趁着你家搅家精没回来，把种子都拿上，赶紧跟我去田里都种了！”

    “这，这不好吧！大妞还不知道呢！”

    “呸，什么好不好的，下地的事儿你都干了多少年了，还得听一个小丫头片子的不成！”

    李老爷子看李二柱一副不争气的样子，气的一巴掌打过去，这下子把李二柱打醒了，对呀，闺女哪懂种地！

    两人商量好了，一起拿着粮种下了地。

    春忙大房家的男丁借口读书没回来，三房省下一个女人直接把地租出去了，只剩下李正山一个老头子，他这次来二房也就是想让李二柱帮忙下地。

    结果看了这么一出，李正山更下定决心了，种地的事儿还得听他的！

