    北美，这是一个全球任何势力都绕不开的地方。

    自一战悄悄崛起，二战狠辣出手，让世界震撼之后，可以说这个地方就是当世的霸主！无论是科技军事力量几乎可以说当世无人能够与之相比。

    但是此刻，北美诸多高层却坐在一起在商议，而且只是因为一个人而已！这场风暴来的太突然了，让他们都没想到，转眼之间，一个人对他们霸主地位的位置居然能够产生威胁！“打还是不打？”

    一个神色严肃的中年男子坐在会议上的长桌旁开口问道。

    这里坐的都是北美各大高层的最顶尖的那一拨人。

    而开口的男子身材魁梧，一身戎装，看起来十分威武。

    他叫普西，是北美第一强国的高层之一，做事向来霸道。

    只是此刻连他都不由得在感慨了，区区一个人而已，却让他们如临大敌！“怎么打？”

    另外一个人皱眉开口道。

    “那洛无极，一般的力量绝对对付不了。”

    “我们这边那几个王呢？”

    普西侧头看向了身边的女秘书。

    “狮心王的弟弟和大流士联系不上，而圣骑士罗兰已经在欧洲攻打北欧仙宫了。”

    女秘书汇报道。

    “嘭！”

    普西猛地一拍桌子。

    “那就去请出裹尸布镇压他！”

    普西还是比较主张强硬动手的。

    “裹尸布不能动，那是底牌！”

    另外一个人开口道，他是另外一个高层，叫做维斯。

    “而且他洛无极要杀的是阿萨神族和亚特兰蒂斯的人，不会对我们的人出手！”

    “但是你别忘记了，我们和亚特兰蒂斯可是有盟约的。”

    普西开口道。

    北美为何在军事和科技上如此超前？

    根本就不是所谓的51区，真正的原因是他们和亚特兰蒂斯有所交换，掌握了上个纪元的一些科技！“而且这两大势力可是在我们北美，若是让他洛无极杀了人，扬长而去，我们的颜面何存？”

    “这等于是告诉全世界，我们低头了！”

    普西神色冰冷。

    “若是狮心王和大流士不出手，怎么打？”

    “在我们的地盘上动用核武吗？”

    维斯质问道。

    若是在北美动用核武，先不说能不能拿下洛无极，第一个倒霉的就会是他们北美自己！普西也被这话问的一滞，而满屋子的人都沉默了。

    何曾一个人而已，居然让他们都感觉到了束手无策？

    他们可是这个世界的霸主啊！“先布置下去，能谈便谈，不能谈，那就打！”

    普西最后冷哼一声。

    而此刻在百慕大那个地方，海面上战舰密布，空中战机飞舞，水下潜艇鱼贯而行。

    整个百慕大瞬间被包围起来了。

    而在一艘航母之上，还站着一群人，那些人全是亚特兰蒂斯和阿萨神族的人。

    此刻这群人有些人惴惴不安，有些人则是悲愤不已。

    尤其是阿萨神族的人，他们可是神族之人，虽然血脉稀薄了，但是那也是神族后裔。

    曾经在整个世界呼风唤雨，但是如今却被人欺成这样了。

    亚特兰蒂斯的人同样脸色不好看，他们人口不多，只有十几个，但是他们可是上个纪元留存下来的人，如今却要被这个纪元的人追杀！“事情不一定会像你们想的那样，大家安心吧。”

    普西此刻站在航母上开口道。

    不仅是他来了，北美所有高层如今都汇聚在这个地方。

    这股力量，加上他们背后的力量，怕是一般的王来了都要有所忌惮。

    而远处芙妮也通过关系来了，她要亲眼一睹这个已经快要横扫全球的男人到底有什么盖世风采？

    而就在此刻，天空之上，一道长虹奔袭而来，最后直接落在了航母的甲板上。

    所有人神色一震，无论是北美的高层还是阿萨神族等人，甚至战机和战舰上的所有人都把目光看向了那个男人。

    “洛无极？”

    普西当先走了出去。

    “我们谈一下，没必要非要搞得如此兵戎相见！”

    普西神色自若。

    他还是有些底气的，在这里毕竟布置了全世界最先进的武器。

    有些武器，即便是王来了都得忌惮。

    而且这个世界上，还真没有几个人敢不给他面子。

    毕竟他身份地位摆在那里。

    作为霸主级别掌控全球之人，他有那个气魄和底气。

    只是他还没有走近，就见到洛尘神色冷漠的扫了他一眼。

    “没什么可谈的，他们必须死。”

    “洛无极，你可要想清楚了，一旦你这样做了，意味着什么。”

    “而且说实话，今日在这里为你准备的东西，远不是明面上的这么多。”

    普西神色冷冽的开口道。

    “你知道，只要我一声令下，那么你今天可就很难走出去了。”

    普西威胁道。

    他不相信眼前这个人会如此不明智，毕竟一旦得罪了他们，那么日后可是会引来报复的。

    “当然，我们也知道你的实力，所以我们可以谈个条件！”

    普西自问这几句也算中肯了。

    他代表的是北美，能够说出此话，自然也代表了北美的态度，能够让步已经算是不错了。

    毕竟洛尘再强，那也只是一个人而已。

    只是他这句话一落地，洛尘却笑了。

    “谈条件？”

    “你配我跟我洛无极谈什么条件？”

    “洛无极，你可要看清楚了，今天站在这里的都是一些什么人！”

    普西脸色冰冷下来了。

    今日汇聚在这里的可都是北美高层，任何一个人在外界的影响力都足以逆天。

    就是一些大国的掌舵者来了，怕是都不敢这样开口说话。

    而且这个地方布置的武力，绝对是超前的，甚至一直一些研究出来的隐藏秘密武器今日也都被搬了出来。

    “那你要不下令动手试试？”

    洛尘冷笑一声。

    这句话一出口，普西的脸色一下子就难看起来了。

    毕竟这洛无极已经横扫了东瀛，尼罗河畔，恒河畔和奥林匹斯山。

    他们的武器到底能不能够有效，还真不好说！而洛尘说完这句话，直接就当着普西和北美所有高层的面，直接走向了阿萨神族和亚特兰蒂斯的人！ 

