    “铮！”

    剑鸣九天，这一剑至高绝情，宛如九天之上的太上一剑斩下，斩尽了凡尘一切，不留下任何东西，堂皇至上，绝杀无情。

    ?吼！并且，这一剑中，有一头头真龙浮现，代表了真龙的意境，仿佛真的有一头远古真龙，从宇宙洪荒中走出，大杀四方。

    “噗！”

    这一剑扫过，场面极为壮观，一个个头颅飞了出去，一道道的鲜血喷涌而起，就像喷泉一样，天空开始下起了血雨。

    ?这些头颅飞出很远很远之后，还依然能看得到自己的身体，看得到脖子喷出了高高的鲜血，这一颗颗头颅滚落在地上，一双双眼睛睁得大大的，到死的时候，也都没有看清楚这一剑是什么样子的。

    ?所有人都被这一幕震撼了，一剑杀数十人，喷在地上的鲜血聚集成了河流，往台阶低处流去，染红了大地。

    ?“这人族小子，明明是人族，但是身上的真龙意境倒是非同小可，怕是比一些真龙族的高手都要更懂得真龙的意境了。”

    洪荒祖龙喃喃道。

    秦尘刚才那一击，真的是催动了龙魂之力，演化出了真龙翔天，绝非一般真龙族能施展的。

    这必须是感悟远古真龙，把真龙一族的意境领悟到极致，才能演化出来的意境。

    “布阵！”

    火鸾世子见状脸色大变，鬼禅地尊立刻祭出了一张阵旗，是梵天万佛旗，轰，阵旗阴风阵阵，迎风招展，化作一尊尊阴佛，瞬间笼罩这方天地。

    “夜幕来临。”

    夜魔地尊也阴恻恻冷笑一声，顿时，滚滚的阴暗气息遮天蔽日，竟和那梵天万佛旗形成的阴佛瞬间融合在一起，化作滚滚的漆黑天幕。

    整座大阵鬼气森森，其中却响起了一声声的佛号，更散发出了佛光。

    ?这样的一幕让人看了不禁背脊发寒，好像有鬼佛从地狱里爬了出来一样。

    ?事实上也的确有鬼佛，阵中出现了一个又一个头悬光环的阴佛，在那梵唱，口唱佛号，构成了一座巨大的阴阵。

    ?“阴佛族的梵天万佛旗，还有夜魔地尊的无上夜魔秘阵！”

    有人认出了这两座大阵，不由得失声大叫。

    台阶上的其他万族尊者顿时脸色大变，立刻躲得远远的，传说中的梵天万佛旗，乃是极为邪门的一门阵旗，是鬼禅地尊的成名手段，能演化阴佛出世，将人的六感屏蔽，让人陷入沉沦，无法超脱。

    至于无上夜魔秘阵则是夜魔地尊的顶级杀手锏，传闻一旦困死在此阵之中，就算是活生生的人，也会被炼化成夜魔傀儡。

    这两大地尊，一出手就是最强手段，令人毛骨悚然。

    而火鸾世子身边，两尊火鸾族的地尊也是守护在一旁，身上涌动滚滚的火鸾之火，这些火焰，化作层层的火光大阵，朝着秦尘围拢而去，要将秦尘包围。

    此刻，秦尘位于台阶顶部的高台，根本无法后退，往前，便要进入大阵之中。

    三大秘法，三大顶级手段，若真的将秦尘困在里面，真的是天罗地网，插翅难逃。

    “哈哈哈，真龙族的小子，就等着乖乖受死吧。”

    火鸾世子哈哈大笑起来。

    金乌太子见状，也脸色一变，低喝道：“动手。”

    轰！金乌族的一群高手，也纷纷跃出，身上涌动太阳精火，要杀将而来。

    因为金乌太子他们都知道，如果秦尘真的陷入这大阵中，那就成火鸾族的囊中之物了，届时此地的宝物，怕是就没有他金乌族的份了。

    “金乌太子，何必如此着急呢？”

    火鸾世子见状脸色一变，沉声说道。

    但金乌太子却不曾理会他，只是盯着秦尘。

    面对这凶险的一幕，秦尘却是淡淡一笑，突然对着杀来的金乌族高手笑着道：“金乌太子，速速退去吧，有一位前辈让我带句话给你，血脉激活之后，帝俊先祖可否满意？”

    这没头尾的一句，让火鸾世子他们都是一愣，这小子做什么？

    和金乌太子拉关系么？

    可笑，别说一个是金乌族，一个是真龙族了，就算是同族之中，面对此地的宝物，怕也会提同室操戈吧。

    但是，秦尘这一句话落下，?金乌太子却是浑身一震，脸色顿时变了。

    “你说什么？”

    他神色骇然，失声说道。

    “呵呵，那一位前辈，自称猫皇前辈，让本座带他向阁下问好。”

    秦尘轻笑道。

    “猫……猫皇前辈……”轰！金乌太子身躯一震，如遭雷击一般，扑向秦尘的动作蓦然停下了。

    “金乌族人，都给我住手。”

    金乌太子对着边上的金乌族高手说道。

    “太子殿下。”

    “我说住手没听到吗？”

    金乌太子冷喝一声，然后对着秦尘沉声道：“阁下和那猫皇前辈什么关系？”

    此刻金乌太子心中已然卷起了惊涛骇浪，因为，他想起了当年天界试炼的时候，他和万妖山脉的小妖王争夺天火尊者和万灵魔尊的传承失败，被一个叫秦尘的人族小子差点奴役斩杀，关键时刻，是猫皇大人开口，饶了他们一条命。

    最关键的是，那猫皇大人还替他和小妖王觉醒了身体中的血脉，引动了他们皇陵金乌族的天赋神通，回到皇陵之后，得到了闭死关，沉睡无数年的先祖召见。

    自此，他才从一个普通金乌太子，成为如今金乌族的继承人，得到无数资源，成就尊者。

    否则，他虽称之为金乌太子，但他们这一族，其实高手如云，拥有金乌血脉的族人也兄弟姐妹也不在少数，为何族群会让他前来这万象神藏，?并且派遣族内长老跟随。

    一切，都是因为那猫皇前辈的馈赠。

    如今从眼前这真龙族人口中听到了猫皇前辈的消息，他如何不激动，定要向眼前的真龙族人询问明白。

    “没什么关系，那猫皇前辈，只是和本座有些渊源罢了，所以，看在猫皇前辈的份上，阁下可退去了。”

    秦尘轻笑说道，目光深处，却有冷芒闪过。

    其实他想弄死这金乌太子，难度并不大，当年天界试炼，他在这金乌太子体内留下过黑暗魂光，只要引动，即便这金乌太子突破了尊者境界，也会遭到重创。

    不过，看在大黑猫的面子上，秦尘不想灭了这金乌太子罢了。

    

