    嘉年华…苏泽思索了片刻，终于尼玛想起来这个东西是啥了。

    他以前在抖音里看游戏主播，好像屏幕里飘过这个嘉年华。

    应该是…直播礼物吧！

    一个多少钱，苏泽还真不知道，但猜测应该不会超过1万块钱。

    1*20，刚好没超20万。

    这女人…是故意的吧！

    自己刚定好最多花20万，她这边直接要了20万，这尼玛的！

    虽然这20万，她到手不会这么多，但这实打实的也是钱啊。

    “唉！”

    苏泽心里叹口气，本来还想做个好人，想着和她等物交换一下。

    但现在看…还是算了吧。

    自己不是那个网友，肯定给她刷不了礼物，所以只能白嫖了。

    苏泽今晚把她吃了，回头她冲那个网友要嘉年华，两人开始狗咬狗。

    这…好他妈刺激！

    苏泽露出笑容，抬手挑着她的下巴，看着她好看的脸。

    “别说20个，为了你100个我都愿意，只要你今晚让我满意。”

    话落，苏泽拿起酒杯，为了不使对方产生怀疑，故作着醉意。

    就好像是醉酒吹牛皮一样，漂亮话一说，模模糊糊的掩盖过去。

    “来…宝贝儿！”

    苏泽和她碰了一杯，故意不去看她，直接仰头喝了下去。

    白兰地加红牛，没有了那么冲，嘴中还保留着大量的香气。

    他很喜欢，不过他明白自己也快到醉的边缘，便没有再倒酒。

    而孟子希看着干净利落的苏泽，心里也有些喜悦，抬起了手。

    她的账号是一个个人账户，如果真的在这个时间获得加权流量。

    那她就可以去更好的工会，享受更好的待遇，拥有更好的分成。

    现在30%的分成，自己到手的虽然只有2万，但流量更多了。

    只要把握好明天的直播，最起码也可以增加5万的粉丝量。

    这对于只有21.2w粉丝的她来说，已经很是难得了，她很满足。

    “你比手机上要更漂亮。”

    “谢谢…”

    “酒还不错，尝尝这个。”

    “…”

    苏泽和孟子希差点吻在一起，场内的音乐声突然变小了许多。

    这个情况，打断了两人。

    抬起头，苏泽见出酒妹举着灯牌，也看到了赶回来的崔明伟。

    “苏哥，您楼上请！”

    “好，走吧！”

    看着无论是舞台，还是灯牌，上面那大大的王总，苏泽笑了下。

    今天…王俊豪出尽了风头，希望明天他还记得这里的一切。

    “咱们去哪啊？”

    孟子希被苏泽拉着，她拿起一旁的包包，微醺下依旧有些疑惑。

    “换个地方玩！”

    …

    韩祺瑶坐在车内，没有关门前，脸上故作一副恍然，懊恼道：

    “清然，我有东西落酒吧了，你先走吧，我待会重新打个车。”

    “我和司机大哥等你一会儿吧，重新打个车也挺贵的，你快去。”

    陆清然不疑有他，特别认真的说完，转头看向网约车司机。

    “大哥，可以吧？”

    “可以等一会！”

    司机是个三十多少的男人，见是两个美女，当然不会拒绝。

    听到两人的话，韩祺瑶直接走下车，手扶着车门，忙说道：

    “你先走吧，我估计又要被关晶晶缠一会儿，到家给我打电话。”

    话落，韩祺瑶直接关上了后排车门，摆手示意陆清然离开。

    “怎么着，我们走？”

    “走吧。”

    陆清然和司机说了句，通过车窗看了眼韩祺瑶，轻叹口气。

    现在的自己，可能对于韩祺瑶来说，已经不再是姐妹，而是累赘。

    什么落下了东西。

    自己，又不是傻子。

    刚才韩祺瑶从厕所回来后，就一直极力的想要把自己送走。

    如果不是桌子上的豪酒，她还真就信了对方是担心自己身体。

    韩祺瑶这次重新回酒吧，她不用猜就知道，是和那个富二代有关。

    苏泽同意了自己的好友申请，陆清然认定了对方就是个渣男。

    可她却不能跟韩祺瑶说。

    因为她明白，那个渣男肯定也看上了自己，这是明摆着的事实。

    陆清然有些后悔加对方了。

    这不是…给渣男暗示嘛。

    “唉！”

    陆清然叹口气，和窗外的韩祺瑶摆摆手，汽车随即开始移动。

    现代车走后，韩祺瑶抬手揉了揉昏沉的脑袋，轻呼一口气。

    在知道苏泽是v13的客人后，韩祺瑶其实就意动了，也终于明白那支轩尼诗李察，究竟是哪里来的。

    苏泽和V13的王总是朋友，富豪的朋友，那一定不是普通人。

    脑海里浮现苏泽的脸，韩祺瑶发觉，她有些喜欢上了苏泽。

    这种喜欢原本只是好感，但经过金钱后，加剧了她对其的感觉。

    苏泽…在撩自己。

    对方在打什么主意，韩祺瑶清楚的很，不过并没有什么排斥。

    甚至她想，两人会在交往中成为恋人，毕竟她也好久都没谈男朋友了。

    成天看着陆清然晚上聊骚，她也有了些意动，准备交往一番。

    身边虽然不缺追求者，不过韩祺瑶和众多女人的想法都一样。

    追求者…为什么叫追求者呢，就是因为自己还不够喜欢对方。

    或者是，对方不够优秀。

    韩祺瑶虽然想交往，也从来没考虑过那群舔狗，从来没有过。

    可世界上好男人很少，优秀的男人很少，能被她遇见的更少。

    但偏偏…今天遇到了！

    说实话，苏泽明明不是很帅，但他说的那些情话，韩祺瑶不知道为什么，听着很开心，很舒服。

    有可能是喝了酒的缘故，也有可能他真的是自己喜欢的那款。

    和苏泽交往，将来无论是钱还是感觉，韩祺瑶都觉得非常好。

    她是很认真的，而百乐廷的出现，关晶晶的惊呼，却让她有些湿。

    苏泽根本不是宝藏男孩儿，这就是个优质男啊，韩祺瑶本来还想吊一吊，这下心里的自信彻底没了。

    万一…吊没了怎么办。

    毕竟这年头，已经不是以前，以前系花都能被富二代穷追猛打。

    现在的系花，可能都不及那些辍学的小姑娘，打扮后来的好看。

    现在这个年代，节奏很快，已经没有多少男人在乎你是不是原生态美女，只要足够好看，只要不太过分。

    韩祺瑶每每走在大街上，自信是肯定的，但她发现在这个街里，跟她一样好看的也并不是很少。

    她不想错过苏泽，想做做最后的努力，可苏泽明显不想给机会。

    自己本来要走了，却收到苏泽这样的话，明显是不想她走。

    更重要的是，这次苏泽还换地方了，有着开厢3千的S2+。

    “呼！”

    韩祺瑶平复好心情，觉得无论怎么样，自己都要利益最大化。

    重新走进酒吧，韩祺瑶在搞清楚S2+在哪里后，直接走去。

    此时酒吧内，明显很是躁动，韩祺瑶发现，是有人开了神龙套。

    “有钱人真多！”

    韩祺瑶吐槽了句，抬腿走着，躲过几个男人的搭讪进入楼梯。

    听见身后的喧闹，她扭头看过去，却发现字牌向自己走来。

    “麻烦让一让！”

    在前开路的礼宾员发现挡路的韩祺瑶，连忙抬手示意大声提醒。

    见到字牌上的王总，韩祺瑶重新抬动脚步，自己要去看看，这个差不多一夜50万的王总。

    究竟是何人物！

    走到宽大的二楼，此时围栏上不少人在看着神龙套长龙队伍。

    韩祺瑶看到了一个背影像苏泽的男人，只是他怀里有个女人。

    有些疑惑，她连忙追上。

