    丁玉龙，一品武者，善使弯刀，来历神秘。

    可以说，即便是在耳目众多的锦衣卫中，许多人对于这位寄居的高手也了解的不多。

    对于丁玉龙而言，他和锦衣卫本就无多少关联，此次来到宣府就是受钱宁的邀请，为偿还人情而来。

    如今贵为锦衣卫指挥使的钱宁身死，丁玉龙自己也落了个灰头土脸，不过所幸他当日并没有受太多的伤势，经过这些时日的休养，已经恢复如初。

    毕竟丁玉龙可是清晰的记得当日裴玄景离开之是抛下的狠话，让他如芒刺背。所以，他也不愿意继续在这处于众人关注的宣府继续待下去。

    等待关于裴玄景的海捕文书传遍天下的时候，丁玉龙也隐匿了身形，悄然无息的从宣府之中离开。

    可是，丁玉龙怎么也没有想到，自己刚刚离开不久，就会碰到一个怎么也不想到见到人。

    丁玉龙骑在马上，目光闪烁的看着不远处持剑而立的男人。

    “我等你好久了。”

    寒风呼啸，裴玄景的声音响彻山林。

    他就站在那里，身上的武道真意弥漫四方，仿佛与天地都融为一体。

    丁玉龙轻叹一声，道：“裴兄，其实你我之间并未有多少恩怨。”

    说真的，经历过长街一战，自己与两位一品高手联手都未曾将对方拿下，丁玉龙是真的不想要和对方动手。

    “我当日出手，只是因为欠了钱宁一个人情，无法拒绝罢了。现在钱宁已死，我们之间没有任何需要动手的理由。”丁玉龙出声解释道。

    “出手吧！”裴玄景不为所动。

    平淡的三个字，却带着不容拒绝的意志。

    丁玉龙或许说的是真心话，对方是真的不想和自己交手。

    但是，到了如今这个地步，是真是假又有什么区别呢？

    裴玄景不能放过任何一个曾经围攻过自己，对自己起过杀心，并且直到现在还对自己存在着威胁的敌人。

    他现在的处境，不允许有这样的仁慈。

    如果今天丁玉龙可以说自己因为一些迫不得已的原因才对自己出手，让自己放过对方。

    那接下来要是有人用同样的理由，自己是放还是杀？

    更何况，今时不同往日。

    现在的裴玄景可是大明朝廷海捕文书悬赏通缉的神霄余孽，那价值不菲的悬赏裴玄景自己看了都动心，那么其他人呢？

    在这江湖之中，想要用自己的人头去换悬赏的人，恐怕如过江之鲫，不知多少吧！

    “裴兄，若是今日高抬贵手，那么日后凡你所到之处，我自退避三舍。”丁玉龙再次做出退让。

    裴玄景体内真气流转，盈盈血气爆发，一步踏出引动劲风阵阵，山林震动，：“不管你有什么理由，今日必死于此地！”

    为了给减少麻烦，震慑那些宵小，那么裴玄景就需要树立一个形象：凡是胆敢招惹自己，对自己出手的人，只有死路一条。

    或许真如他所说，两人之间并不需要生死相向。

    但是很不幸，裴玄景需要杀鸡儆猴，他很不巧就成了那只被杀的鸡。

    所以，丁玉龙必须要死！

    “这是你逼我的！”

    感受着裴玄景身上可怖的杀意，丁玉龙的笑脸变得冷冽。

    锵！

    到底是一品武者，他虽然刚才有求和的想法，但是见到裴玄景不愿放他离去，他自然也不缺少奋手一搏的勇气。

    锵！

    丁玉龙自马上一跃而起，腰间弯刀瞬间拔出。

    几乎就在拔刀的瞬间，一股斩断天地的刀意渗透而出。

    没有人能够形容那一刀是如何的快，一刀已经有斩天裂地之威。

    拔刀术！

    这才是丁玉龙的杀招。

    此刻，眼见裴玄景不肯妥协，他也不再有丝毫的留手，出手就是杀招。

    “这一刀很不错。”

    裴玄景也在瞬间拔剑，神霄剑锵然出鞘，剑意肆意绽放，恍如煌煌大日。

    这一剑，将丁玉龙的刀光淹没，他的刀意被剑意所吞噬。

    在这一刹那之间，整个天地之间仿佛之剩下了这煌煌大日般的剑意，霸道的隔绝了所有。

    轰隆！

    霸道的剑意仿佛是撕开了一切，裴玄景浑厚的真气，沸腾的血气澎湃而出，掀起可怕的巨浪狂潮，就连道路两旁的山林也被震得山石横飞，树木断折！

    剑光煌煌，风雷相随。

    丁玉龙只感觉到自己的一切感知都被眼前的剑意所覆盖，哪怕他用尽了一切力气，却也没有任何用处。

    他唯一能够感知到的是那霸道的剑意，如同煌煌大日一般将自己笼罩，他无处可躲，无处可逃。

    似乎，任由自己挣扎。

    却依旧难逃这一剑。

    砰！

    刀光与剑光相击，震天轰隆声，恍如九霄雷动。

    丁玉龙口喷淤血，连退数丈。

    一剑，就令一位一品武者重伤。

    “我们一起死吧！”

    丁玉龙双眼泛红，眼中闪过决绝之色。

    我即便是下地狱，也要拉着你裴玄景一起。

    “嗯？”

    裴玄景原本以为丁玉龙已经没有了反击之力，却没想到对方的气势竟然再次一增。

    嗡！

    丁玉龙身上的气势一转，竟然带着一种可怖至极的死亡之气。

    他再次挥刀而出！

    数丈长的刀气斜劈而下，带着灭绝一切的死亡之气，刀气所过之处，草木都被掠夺了生机。

    这一刀，仿佛是自地狱而来，仿佛只是为了杀戮与灭绝而存在一样。

    黄泉刀法！

    这是丁玉龙所得到的一式绝学刀法，虽然只有这一招，却有着毁灭一切的威力。

    这一式刀法邪恶至极，修炼这一式刀法，需要不断的杀戮，利用血气来练刀，才能有所成就。

    丁玉龙就是因为要修炼黄泉刀法才欠下钱宁的人情，若非是钱宁利用权势给他提供了不少死囚来练刀，恐怕他还未修炼成功，就会引来无数江湖中人的追杀。

    不过即便将这一招修炼成功，他也不敢轻易使用，一者是因为他还无法完全掌握这一刀，另一个则是因为如此邪恶的刀法他不敢轻易暴露，以免引起一些人的忌惮和追杀。

    可是眼下，被裴玄景逼到绝境，他再也忍无可忍，决心使用这一招，哪怕是与裴玄景同归于尽。

