    时愈过生日，十三岁。

    仇梦楠不干活了，打扮的漂漂亮亮，上山来。

    王可挺着大肚子，不用干活。就看仇梦楠的样子，想和时愈比美？

    仇梦楠站在外边吹风，姐自己美就够了！

    王可挺麻利的，还是和朱俐一块干活。

    也不是生日需要，是客人挺多，这开春了，山里热闹着。

    那边山在修房子，有些人就不知道嗅到什么，非要来蹭一把。

    蹭不上的不说，能来送礼的就不少。

    仇梦楠吹的差不多了，虽然是三月，但山里蛮冷，她还是老老实实的捋袖子干活。

    朱俐笑道：“你难得歇一天。”

    仇梦楠说：“算了，我是劳碌命。”

    时愈出来，笑眯眯：“梦楠姐想嫁人了。”

    仇梦楠说：“是不是你想嫁人了？搁古代你就可以嫁人了。”

    时愈笑眯眯：“搁古代、梦楠姐都能当婆婆、做奶奶了。”

    王可笑的不行。

    仇梦楠要扑过去揍她：“姐有那么老吗？”

    时愈说：“是梦楠姐自己老。你看那些做外婆的那么年轻，那些老太太越活越精彩。”

    哎哟不行！王可扶着肚子先在一边笑会儿。

    仇梦楠扑过去，没打时愈，在她脸上亲一口，这皮肤好的！

    许图治忙过来拉走时愈：“以后离梦楠姐远一点，不知道她是东山村第一霸？”

    时愈笑眯眯：“梦楠姐已经失去我了。”

    仇梦楠捋着袖子：“我这皮肤也好得很，让你亲回来。”

    时愈哼：“男人才亲你，我可不亲。”

    仇梦楠哼：“我不和过生日的小孩计较。”

    时愈今天生日，打扮的最好看！

    天还行，就是冷，她里边穿了法袍打底，外边再穿着漂亮的裙子。

    许图治给她搞了个极花哨的发型，不是纯古式，戴了好些花，雍容华贵不失女孩子的单纯。

    这样看着还是大了一些。

    虽然时愈基本定型了。但打扮就能改变一个人形象。

    时愈本身不是小孩，不怕撑不起来，这样正好。

    许图治拉着她，翻过山再爬到山上，看湖边的建造。

    湖水基本是冰才融化，草还没长起来。

    虽然这边灵气足、温度稍微高一点，但冬天还是够冷。也是十分美。

    周彧看着忙碌的施工，很有成就感。

    那边的风力发电已经做好，这样有足够的电先用起来。

    小发电厂看起来有规模，也挺好看，对环境不会有大的影响。

    除散落在山上山下的小房子，主体是一栋大房子。

    多数活动集中在这儿，也是集中人气、集中热量。

    一个保镖过来，找周少、顺便和许图治说：“崔梓惠找过来。”

    周彧一时想不起来：“谁？”

    保镖负责解释：“她比较复杂。她奶奶应该是王家私生女，嫁到国外。她妈是几百年前就到国外的崔家，她爸应该姓乔、在国外经商、身价千亿。”

    时愈问：“她奶奶和她爸是什么关系？”

    保镖很为难。

    周彧猜测：“她爸应该是不光彩的，所以她选择了和她妈姓。”

    时愈说：“感觉这一家子没一个干净的？”

    卫翀过来说：“很可能。有些豪门脏透了，没必要弄那么清楚，不过，这是回国要做什么？”

    时愈看他：“不会是冲着你们哪个来的吧？都是钻石王老五。”使劲眨眼睛，“很巧，西恩不好这个，傅少挺洁身自好，周少是白莲花。”

    周彧说：“感觉你在骂我。”

    时愈绝对认真的：“卫翀道友年纪轻轻已经结丹，论斤卖大概也能卖个几百亿。”

    卫翀好奇：“有这么多吗？”

    时愈说：“一颗金丹能值几十万灵石？”

    指的是活的、四十多岁最健康的，值一万中级灵石不算多。

    卫翀觉得丹田有点凉。

    时愈安抚：“没事，这颗碎了我还能帮你再结一颗。”

    金丹嘛小意思。卫翀可以给她补上这么一句，这才叫豪横！几十亿的灵石大概也不算事儿。

    周彧和那个、崔家、没多大关系。

    保镖提醒：“周卿和崔家的崔晟在谈婚论嫁。”

    周彧说：“我那个姑？和我又没多好。她嫁她的，和我有多大关系？”

    保镖就不多说了，他要做的就是把这些说清楚，做决定的是雇主。

    周彧又吐槽一句：“国内快被打成筛子了，就算我以小人之心度君子之腹，也不知道那么复杂的崔梓惠能憋什么好屁。”

    像她奶奶那么厉害的人物，不知道养出多厉害的孙女儿。

    许图治拉着时愈，回到这边，过生日。

    孙红香上来。

    仇梦楠看她妈，也上来偷懒了？

    孙红香看她一眼，偷什么懒？和许图治说正事：“那个崔梓惠在村里磨叽。”

    时愈好奇了：“磨叽什么？”

    孙红香学美女的姿势，虽然她太胖了、二郎腿就做不到，但在精髓。

    孙红香很有精髓：“这村子，她有很多看法。”

    时愈洗耳恭听。

    孙红香这种特有的谦虚：“村子建的太零散，没主题，没风格。没秩序。”

    周彧好奇：“怎么一到村子就提这么多意见？”

    孙红香收了，随意的说：“可能是不见外？”

    周彧说：“太不见外了吧？”

    等于看着一个人，就说他发型不好，妆容不好，衣服没风格。

    听听就好。

    但问题是，她在磨叽？

    孙红香并不在意，到村子的真老外都有不少，假老外谁care？

    她给闺女带不少好吃的：“这是贾老太做的，这是李大婶做的。”

    时愈美滋滋，拿着筷子就吃。

    许图治拿碗碟弄好，在桌子上摆好。

    大家随便坐着，一边吃着一边喝着一边撩。

    天还不错，院子里摆了两桌，更多的人就别来吵。

    仇梦楠一个吵就够了：“你们是不是都没有过同学过生日？”

    孙红香打击：“你又惦记你那同学了？”

    仇梦楠皮厚：“我是觉得，时愈上学，去过几天？”

    孙红香问：“去给老师当老师吗？”

    仇梦楠说：“上学是和同学相处。”

    孙红香问：“你和你同学相处的很好吗？”

    仇梦楠说：“挺好的呀。”

    孙红香吃了一点，先下山去。

