    张奕此前断想：背后指使这帮冒牌货的人，很有可能将会是月光城新的一股能对自己构成威胁的恶势力，而且这股势力，还不小。

    如若不尽快将其揪出铲除，日后必定成为龙族一大祸患。

    虽然与君临的玩家同时出现，不过根据他们此前的所作所为可以断定：他们绝对不可能跟真的君临，是一伙的。

    于是，面对着这群再次出现的君临冒牌货，张奕挥起法杖，施法的同时，质问道：“指使者，是谁？”

    话音刚落，只见得那群冒牌君临的刺客玩家，统一战线，目光全都集中在张奕身旁，另外一人的身上，齐声说道：

    “队长，是时候开始行动了！”

    听言，众人的目光齐刷刷的投放到那群刺客的集中点，sky、主神身上，各自眼底，浮现出一抹惊讶之色。

    拾荒者指着主神，匪夷所思道：“你就是幕后主使？！”

    sky、主神一声苦笑：“这你也信？”

    说着，“哗”的一下挥起长剑，直指那群黑衣刺客，冷喝道：“指使你们的人到底是谁，最后再给你们一次机会，否则，我们就不客气了！”

    那群刺客反而是一脸懵逼的样子：“队长，你这是想把我们往火坑里推啊！怎么能在这个时候，翻脸不认人呢！”

    听言，周边的拾荒者他们，以及龙族几个核心玩家，纷纷以不可思议的目光，看向主神。

    震惊之余，sky、主神怒火中烧，对着那群刺客喝道：“你们敢诬陷我！谁是你们队长？”

    刺客之中，为首者【君临天赐】诧异道：“之前那些事，不都是队长你指使我们去做的吗？”

    “让我们更改ID，冒充君临的人，到处招惹月光城各大家族战队，栽赃嫁祸给君临，把它们三大战队逼上绝路，最后迫不得已与我们SKY联手。”

    “今天提前潜伏在这里，伏击他们龙族，破坏一诺倾城的任务，抢夺这头魔龙，不都是队长你一手策划的么？队长你为什么突然就变卦了？”

    言语声中。

    未等主神进行解释。

    身旁的sky、法王忽然对着主神说道：“队长，事已至此，我们就不用再继续演戏了吧？”

    主神转面看向法王：“你这又是什么意思？”

    没有解释，法王提起法杖，指着张奕与拾荒者几人，一声令下：“围住他们！”

    话音刚落，sky一大群玩家，剑拔弩张，迅速将张奕他们团团包围！

    见状。

    主神不可思议的看向法王：“你在干什么？”

    这一刻，连张奕都感到匪夷所思。

    拾荒者与林倩他们，更是一脸茫然，他们是万万没有想到，此前与龙族一直是盟友关系的sky，此刻会突然间与他们反目成仇！

    尤其是林倩与张奕。

    前者可是sky的大小姐，暗地里，sky一直都是听从她的指令，进行一些行动。

    而后者张奕，根据上一世从拾荒者口中得知，对于sky的了解，他们根本不可能会做出这步举动！

    难道是因为自己，无形中又改变了这一世的历史进程？

    正当张奕这么想着的时候。

    忽然听得sky、主神一声令下：“全都给我住手！”

    “别忘了，谁才是sky的队长！”

    没想到的是，sky的玩家对于主神这个队长的命令，居然不为所动！

    这时，sky、法王摇头叹息：“队长，事已至此，你还不明白吗？”

    法王的话，使得主神后知后觉。

    “你背叛我！”

    目光从周围那些已经不再听从自己命令的sky玩家身上扫过，主神匪夷所思道：“你们全都背叛我！”

    “我们没有背叛你，你依旧是我们队长。”法王对着主神说道：“我们的确是背着你，私下里达成了某个一致意见。不过，只要你与我们统一战线，你就依然是sky的领袖！”

    主神只觉得心里一咯噔。

    差点忘了，sky的初始创立者，并非是自己，而是法王了！

    只因主神与法王二人曾经现实中情头手足，法王又一直将主神当亲哥哥看待，也十分钦佩主神的领导能力，后来，便将sky领袖的位置，让给了主神。

    所以，法王能够统领sky全军反叛，看似不可思议，其实是在情理之中……

    这么看来，主神倒是成了一个局外人。

    “所以说，制造出这群君临冒牌货的人，是你！”

    黑斗篷的真真实身份一目了然：那就是法王！

    主神指着法王，不敢相信道：“你为什么这么做？”

    “拉拢三大战队啊。”法王轻描淡写道：“他们走投无路，现在已经投靠我们sky。”

    “你居然背着我聚众谋反！”

    “我本来那么信任你，甚至将sky队长的位置让给你，本以为，你可以带领我们sky走向辉煌。”

    sky、法王有些失望的说道：“可是没想到，你居然被一个小姑娘主导！我们整个战队，居然要听从于一个乳臭未干的小毛孩的命令行动！”

    顺着法王手指的方向，看向林倩。

    拾荒者惊讶道：“啥情况？”

    林倩吐了吐舌头，道：“好吧，我摊牌了，我的真实身份，是sky的老大～”

    林倩话说的轻松，却是把拾荒者跟另外几个龙族的战队精英给惊呆了。

    跟林倩相处了这么久，龙族里面，从未有人想过，这个平日里调皮捣蛋的妹子，居然会是堂堂月光城第二家族，sky的领袖！

    众人惊愕，唯有张奕，并没有感到太大的震惊。

    这一点，早该料到的。

    毕竟是一个人族的身份，张奕初来月光城乍到之时，都有点举步艰难的感觉。

    何况是林倩这么一个魔族妹子。

    在认识张奕之前，她孤身一人，是怎么在月光城生存下去的？

    可想而知，她身边必定有人在保护着她。

    而且自从认识林倩之后，张奕就屡屡被sky的人无偿帮助。

    甚至拾荒者告知过张奕：林倩在魔族那边，有一个实力强大的哥哥，她的背景，相当强大！

    张奕早该想到，她跟sky之间，某种密切联系的。

    这时，主神看了眼林倩，对法王说道：“我早就跟你说过的，大小姐的身份，没有你想的这么简单，她有这个能力与实力，来主导我们sky！”

    “你可别再给我洗脑了！她在魔族那边势力有多雄厚，也终究是在魔族。”法王说道：“别忘了，这可是在异族！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

