    “那你呢？有没有什么想法？严书记的意思也表达的很清楚了，只要不涉及到道德及国家律法的底线，在他们能力范围内，都可以满足你的要求。”

    祁寒转而关心起他家媳妇的想法，也很好奇她想提出什么要求，在这方面，他是不会做任何干预的，这个机遇是他家媳妇靠着她自身的本领换来的。

    如果他想获取到什么，也可以靠自己的能力去达成，所以，不管她怎么做，他都不会有任何的意见，绝对百分之百的支持她。

    “我听严书记说，上次县上就提出了要嘉奖你的意思，但你表示要等上面的嘉奖一起算，所以你是早就有什么打算了吗？”

    秦天如坦然表示，“嗯，我的确有个大概的想法，如果我说想要在省城有一套宅院的话，上面会把咱们家之前无偿贡献给政府的宅院，又归还给咱们吗？”

    “....”祁寒怔住了，没想到他家媳妇会有这样的想法，但不得不说，这个想法深深的戳动他的心思。

    省城的那座宅院那可是祖父跟爷爷两辈人花费的心血，这座宅院也见证了他们嫡系三代人的成长，完全可以算是他们的祖宅了。

    而他作为祁家的子孙，有责任也有义务守护祁家的祖宅，而之前为了躲避风险，他不得不忍痛的让出祁家的祖宅，让它成为政府专门用来接待领导干部的住所。

    虽然当时只签写了十年的期限，但这十年之间，谁又知道会不会有其他的变数呢？

    如果十年后，接手的是一座面目全非的大宅院，那这跟销毁了大宅院也没什么区别了。

    可当时的那个情况，他们又不得不做出这样艰难的抉择，毕竟祖宅是死的，人是活的，从长远考虑，他们只好先舍弃了大宅院。

    但他也没准备就等到十年后，他现在如此卖力的学习，就是希望有一天能靠着自己的能力，收获一些名利的时候，再要回大宅院。

    可没想到他家媳妇竟也记着这件事，甚至还想用她自己得来的机会来争取换回他们祁家的祖宅。

    如果真能提前收回祖宅的话，那肯定是再好不过了，交给别人，哪怕对方管理的再好，都没有自己人住着放心。

    “谢谢你，媳妇。”

    祁寒倾身拥抱了下欢欢，随之正色的讲道，“这个机会难得，你可以用来换取你自己喜欢或是感兴趣的事物。

    祖宅的事情我记着呢，我会努力学习，让自己成为更加优秀的人，到时候再用自己的荣誉去换回祖宅。”

    闻言，秦天如登时睨了祁寒一眼，语气很是不满。

    “你这是在跟我划清界限吗？难不成我不是祁家的一份子？只要能换回祖宅，又何必纠结在意是谁呢？

    还有，我是什么样的性子，你还不清楚？这样机会对我来说并没有什么意义，难不成还让我去换个工作吗？我才不去呢，累死人啦。

    至于物质上的，你觉得我会缺这些？坦白说，即便我什么都不做，我也比很多有权有势的人过得还惬意，所以你说说，我还能图什么？”

    “.....”这番话直接把祁寒怼的哑口无言。

    仔细想想，他家媳妇说的也不无道理，她有超人的异能傍身，还有随身的储物空间，里面的物资更是连省城的百货大楼都比不过。

    其次，他家媳妇的亲娘更是本事过人，时光隧道完全可以满足他家媳妇想过的任何一种生活方式。

    再者，以秦家的背景及条件，这点嘉奖真不算什么。

    虽然这样的对比能气死人，但也不得不承认，这世上有的人就是占据了先天优势，一出生就超越了无数人。

    是他的想法狭隘了，现在他们已经是夫妻了，祖宅也有他家媳妇的一份归属权，如今机会已经摆在眼前，如果自己还要在这里纠结谁不谁的问题，那就是他矫情了。

    而且他这样的行为，在他家媳妇看来，岂不是在跟她生分，没把她当成自家人？如果真是自家人的话，还会如此区分清楚吗？

    “对不起，媳妇，我并没有跟你客套的意思，只是想让你能换取你自己想要的东西。”

    祁寒双手握住欢欢的手，态度诚恳做着表示。

    “当然，如果你自己真没有什么想换取的东西，那咱们就争取下，看看能否换回咱们家的祖宅吧。”

    秦天如扬着下巴，哼唧了一声，“这还差不多，用我们那边的流行词来说，姐不差钱！”

    祁寒无奈失笑，连忙附和着，“对对对，咱们家欢欢就是个大富婆，我往后就抱紧你这个金大腿不松手了。”

    见寒哥如此逗比搞笑，秦天如也跟着嬉笑打闹。

    “可以可以，有眼光，喏，金大腿给你抱~”

    小俩口瞬间笑闹成一团，屋内都是两人的欢笑声。

    对于他们想换回祖宅的事情，肯定是还需要谋划一下的，毕竟当初他们家为了避难，才选择把祖宅无偿的贡献出去。

    现在还不到一年的时间，就要回去的话，这肯定就有些说不过去啊。

    不过，秦天如本来就没有打算自己主动开口索要，而是想要抛出这个诱饵，试探下上面的意思跟态度。

    如果他们稍稍做下了解，应该不难发现之前祁家贡献祖宅的事情，倘若他们有那个意愿跟诚意的话，应该乐意把他们祁家的祖宅送还给他们吧。

    虽说现在还处在风暴中，明年还会再乱一次，但如果是省上主动送还的话，那性质就完全不一样了，到时候他们也不用担心有人找茬的问题。

    小俩口嬉笑玩闹了好一会，就一起进入灶屋准备晚饭了。

    祁寒外出了大半个月，而参与救援的期间压根就没吃过好东西，昨晚他人回来的晚，直接错过了晚饭的时间点，而今晚一家人都在，秦天如准备做一桌好吃的犒劳下她家辛苦了许久的寒哥。

    为此，秦天如还从储物空间里拿出了不少好食材，准备大展身手，今晚吃一顿丰盛的。

