    “就是此人，你们谁认识？”

    “抢其他人的也就不说了，竟然连我三大家族的都敢抢，这是活的不耐烦了吗？”

    一人用灵力幻化出李墨的模样，大声的骂道。

    周围修士众多，竟然没有一个认识此人，皆是没见过。

    “看来此人是来自其他地方的，真是胆大包天，待会等他出来后，再问罪就行！”

    先前那名主持的老者开口道，他便是三大家族方家的修士。

    这些失败的出来的修士中，也有一些是方家的，都被抢了。

    所有人，毫不例外。

    常振川亦是摇头笑了起来，“让你别去不听，活该，这下连身上仅存的东西都被抢了，活该啊！”

    他自然说的是李墨。

    往常的测试，至少要坚持数日，但现在，大半日的时间后，连那些有名的天才，竟然都出来了数位，他们不是坚持不下去了，是愤怒，强烈的愤怒，让他们无法继续，直接走了出来。

    此刻的李墨，在空中楼阁之中，是抢的不亦乐乎。

    此刻他的眼前，只有数十人了，因为这已经是第十关，只剩下了这数十人。

    、他们的实力，已经很强了，有道主境七八重。

    但对李墨来讲，依旧是没有任何阻碍，瞬间便将数十人的储物袋抢了，这一次，储物袋之中的东西，好了许多。

    他的脚步不停，在数十人的震撼之中，再次朝前。

    一直到第十二关，只有三个人在这里坚持，这正是三大家族，如今道仙境胰以下，最出色的三位年轻人。

    当这三人，看见有人也闯进来后，皆是一惊，没想到这次的年轻人中，竟然还有与自己不相上下的。

    “你是何人？

    哪方势力的？”

    陈家年轻天骄问道，之前并未见过此人，说不定可拉拢进陈家。

    “我想要你们的储物袋！”

    李墨道。

    闻言，这位陈家年轻天骄一愣，然后笑了起来。

    方家和明家的年轻天骄，皆是笑了起来，竟然有人敢说这样的话。

    “你很特别，特别的蠢！”

    明家天骄笑道。

    李墨看向了他，然后身子一动，这明家天骄脸上的笑容，瞬间消失不见，露出了惊骇之色，因为他赫然发现，李墨的身躯，竟然在一瞬间来到了自己的面前，而自己竟然没有丝毫反应力。

    旋即，只见李墨的手，握着储物袋一扯，便将这位明家天骄的储物袋，拿到了手中。

    李墨的身子再动，从陈家天骄，方家天骄的手中，皆是将储物袋拿了过来，然后身子一闪，直接退回到了十一关之中。

    旋即，他没有打开这三个储物袋，反而是直接抵挡不住十一关的攻击，而后失败，离开了空中阁楼。

    他不能继续停留了，否则的话，最后只有那么几个人，被找出的嫌疑很大，而且，以他的实力，也不该很晚出现，现在也不算晚，刚刚合适。

    走出空中阁楼的时候，李墨的样貌，气息，自然是恢复到了原本的样子。

    此刻的他，一脸的愤怒与不甘，在看见虚空之中，竟然有人用灵力幻化出自己之前的样子，他脸上的愤怒便更加愤怒了，“此人是谁？

    竟敢将我们所有人的储物都抢了？

    我师父乃是道神境大能，若不交出，必死无疑！”

    听见李墨的话语，众人皆震，师父是道神境大能？

    道神境大能整个赤日星也就只有三个而已，这青年看着如此面生，他的师父是谁？

    “我师父就是这位，道神境大能，此人是哪个势力的，你们最好让他交出来，并且跪下认错，否则的话，我师父不会饶了你们！”

    李墨大喝道。

    “好了，过来！”

    常振川倒是没有生气李墨借助自己的威势，毕竟谁的储物袋被抢走了，都会如此愤怒的。

    此刻的李墨，也就只能这样了。

    “那人应该不是赤日星上的势力，连三大家族都抢了，更别说你，我早跟你说了，你这种实力参加什么试练，没必要！”

    常振川摇头笑道，根本不在乎李墨被抢，李墨与自己又没关系，只要不死就行。

    李墨依旧是愤愤不平的骂了几句，然后这才消停下来。

    数十息后，三大家族三个年轻的天骄也出来了，而后便看见了虚空之中的身影，一问之下，竟然所有人都被抢了，并且此人现在还未出来。

    众人看着三位天骄的样子，也都是议论纷纷，极为惊讶，竟然连这三位天骄都被抢了。

    此人的实力，真是可怕啊。

    又过一个时辰，所有人都出来了，当你储物袋被抢，最珍贵的东西都被拿走后，谁还有心思继续在这里试练？

    这一次的空中楼阁试练，显然异常的快。

    但是，当最后一名修士出现后，依旧是没有那位修士的身影，所有人愣住了。

    “他一定会易容术，他就在我们一万人之中，一个都不准走，谁敢逃走便是谁。”

    陈家天骄立刻喝道。

    “所有人，全部都过来！”

    方家天骄也都是喊了起来。

    几乎大部分修士，瞬间便过来了，因为他们也是极为的愤怒，想知道到底是谁抢的，李墨亦是在这第一批人中。

    看着李墨的动作，常振川笑了起来，活该，谁让你去了。

    “所有人，立刻过来集合！”

    主持的那位方家老者，亦是一脸寒意道，此事一定要查个水落石出。

    整整一万修士，全部聚集在一起。

    “能够抢了所有人，在这么短的时间内，说明他的实力，绝对是冠绝众人，只需要查一下道主境巅峰的那些人便知，因为此人有易容术，所以，每个人都有可能！”

    “嗯，别看现在表现愤怒的那些人，说不定其中就有一个！”

    “这也简单，查看一下所有人的储物袋不就行了！”

    众人都是议论着，发表着自己的看法。

    方家那位老者亦是开口道：“现在，拿出各自的储物袋，我三大家族亲自派人检查，放心吧，我们三大家族以我们三大家族的名誉保证，绝对不会拿走任何人的任何东西，也不会泄露任何人储物袋中的东西，否则，遭遇天劫！”

    

