
    第693章新任务的到来{三更}

    叶天龙像是没事人一样，跟恐龙和戴明子他们谈笑风生。

    他还试着回复的四分力气起床，洗漱过后跟众人吃了一顿团圆饭，让人看不出他内心的伤感。

    恐龙他们不太清楚京城一行的细节，天墨也没有过多讲述两人情殇，他知道叶天龙不喜欢他人怜悯。

    因此戴明子他们都以为，叶天龙的伤只是身体上的，是一人独抗各方势力留下的伤，所以见到叶天龙没大碍都放下心来。

    热闹一番后，众人就相续离去，让叶天龙可以好好休息，早点疗养身体上的伤。

    众人离开后，叶天龙又倒回床上，调息一番，让自己多几分精神，随后又拿出手机查看邮件。

    他不想自己停下来，一旦太闲了，叶天龙就担心自己想起华药，想起林晨雪，那多少会让他伤心的。

    “叮！”

    几乎是叶天龙刚刚翻看了几封邮件，一个视频对话就涌入了进来，颜妃。

    叶天龙笑着点开视频，展示自己温暖笑容，只是没有跟以往一样，看到烈焰红唇，和精致的脸。

    “叮——”

    视频中，一阵悦耳的琴声传来，正是伯牙的《高山流水》。

    镜头中，百花丛，翠竹为伴，一座凉亭屹立其中，亭中端坐着一位身披白衣的美人。

    竹光花色，映着她的如梦双眸，冰肌玉肤，几令人忘却今时何夕。

    她身形纤美修长，腰肢挺直，风姿优雅至无懈可击的地步，身上更是散着恍若不解世事的美丽。

    女人的玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看千百倍。

    更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰，就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光。

    倾国倾城得令人心醉。

    这样的人儿，不是颜妃还有何人？

    横着精致朴实的古筝，她的双手轻轻从上面拂过，从她那修长如玉的指尖，倾泻出清雅哀伤的悲歌。

    耳边流溢着这曲充满东方意境的古筝曲，些许的悲壮，些许的落拓！

    叶天龙顿时宁静下来，浮躁的心境也都变得安详，但他的背影，还残留着一抹哀伤。

    华夏的十大名曲之一，在颜妃手上却生出无尽伤感之意。

    越到后面，落寞之意越浓，宛如春残花落，雨声萧萧，无边落木纷纷下落，不尽长江滚滚东流！

    渐渐琴声转为细雨轻丝，若有如无，终于归于万籁俱静！

    “叮——”

    一曲终了，不等叶天龙出声，颜妃已经抬头轻笑，那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，温柔的望着叶天龙：

    “天龙，这一曲《高山流水》，你还喜欢吗？”

    叶天龙柔声回道：“妃姐柔情，天龙永远铭刻在心！”

    “京城一事，我已经全部知晓，我知道你是一个重情的人。”

    颜妃绽放一抹春花般的笑容：“所以我清楚你内心的痛苦，只是你这个人又喜欢撑着。”

    “为了不让其他人担心你，你肯定会强颜欢笑的。”

    她目光怜惜看着叶天龙：“我怕你憋出伤，也担心你出事，因此飞过来亲眼看一看你。”

    “顺便以毒攻毒弹上一首高山流水，让你心里的哀伤全部发泄出来。”

    叶天龙苦笑一声：“谢谢妃姐关心，看来我瞒得了整个世界，也瞒不了你啊。”

    “你六岁不到那年，我把你从海边捡回来，十年的寸步不离，五年的生死与共，三年的人生知己。”

    颜妃嫣然一笑，红唇很是娇艳：“整整十八年相处，如果我对你都不了解，我该找豆腐撞死算了。”

    叶天龙心里一阵感动，在颜妃额头上轻吻一口：“谢谢妃姐。”

    颜妃隔空伸出手指挑逗叶天龙：“现在情况怎样？好一点没有？如果还郁闷，姐姐陪你滚床单。”

    “滚床单？”

    叶天龙笑了一下：“这么好的福利？如果是这样的话，我跟林晨雪断了，不是一件坏事啊。”

    “因为它帮我完成了，我十年来想要实现的愿望。”

    颜妃幽幽一叹：“反正我迟早会找一个男人滚床单，我对你向来又宠护，便宜别人不如便宜你。”

    叶天龙咳嗽一声：“妃姐，你这是玩火……”

    “这确实是我的想法，只要能让你高兴起来，妃姐不介意做任何事情。”

    颜妃的俏脸有一丝自责：“再说了，这一次任务，让你身体之余，精神也受打击，我也有责任。”

    叶天龙笑着抛出一句：“你哪有什么责任？不要胡思乱想。”

    颜妃柔声回应：“我轻视了荣家的实力，也忘记叮嘱你，不要去喜欢……”

    “妃姐，不是你的错，是我们火候不到……”

    叶天龙苦笑着摇摇头，随后话锋一转：“算了，任务都完成了，过去的事就不提了。”

    “你放心吧，我不会有事的，我睡了三天，身体恢复了四分，我再疗养三天，估计啥事都不会有。”

    “而且百石洲一堆人关心我，没有什么不能熬过去的。”

    他微微挺直胸膛：“最多一个星期，你就能看到生龙活虎的我。”接着他又坦然地补充一句：

    “对了，任务完成了，记得找荣家要尾款。”

    颜妃笑了一下：“荣家的尾款，前天就到我账户，我按照规矩留下三成，其余七成都转你账上了。”

    叶天龙呼出一口长气：“收到钱就好。”

    “我还要通知你一件事。”

    颜妃神情犹豫了一下，随后轻声抛出一句：“你已经完成任务，华药也要退出来了。”

    “荣家将会派出一队人马，接管明江华药集团，你跟林晨雪的职位、业务部长职位都有人代替。”

    “华药是你当初保护林晨雪的跳板，如今双方交易完成，你跟林晨雪也断了，留在里面不合适了。”

    她轻柔出声：“写个辞职信，离开吧。”

    “作为报答，荣家也会替你安抚宋家，让你少一点麻烦。”

    叶天龙脸上没有太多惊讶，轻轻点头回应：“放心，我明天搞定手尾就离开，不会让荣家难做的。”

    “好孩子。”

    颜妃笑容很是娇艳，又亲了叶天龙一口：“做事够干脆，现在让我们来说一说另一件任务。”

    叶天龙眼皮一跳：“杀戴虎狼的任务？”

    “没错。”

    颜妃幽幽开口：“雇主催的急，要我们尽快答复，后天必须给出答案。”

    叶天龙沉默，寻思要不要接这一单？

    “如果你不想接，我不逼你，毕竟你现在状态不好，你甚至可以跟我回非洲疗养。”

    颜妃轻叹一声：“不过你不接的话，燕黄会要了这任务。”

    叶天龙瞳孔瞬间凝聚，嘴角勾起一抹戏谑：“他来华夏？杀戴虎狼，还是杀我？”
