    裴三，摩尼寺弃徒，一生两世，兼并佛，道，兽，三家所长，自创万兽之道，开创属于自己的武道之路。

    铁五，青湖岛祖师，一个不惜自瞎双目入道的狠人，一本『道德经』让其窥得天地大道，一把锈铁剑，演化万千法则。

    两人都是当世最顶尖的高手，全都是洞虚境大成的人物，一举一动皆能演化诸天大能！

    当裴三和铁五交手之后，庞大的气劲就在青湖岛上空肆虐。

    青湖的湖水也因为两人的拼斗而变得暴怒异常。

    万顷湖水违反自然定律，一滴一滴的漂浮起来，化作万千剑气，被铁五的长剑引动，攻向裴三。

    铁五所化每一把水剑，都能将钢铁穿透，天空中飞舞的剑气，何止千万！

    另一边的裴三挥舞一双铁拳，一拳击出，空气震荡，万千剑气破碎，重新化作水滴下落。

    两人刚开始都是试探性的攻击，都没拿出真本事来，可两人所发气劲，就连虚境大成武者都能震死。

    洞虚境界，开辟小世界，武者除了能够动用外界天地之力，还能用自身小世界的世界之力。

    两股力量结合，威力之强，毁山断河，也只是等闲！

    两人光是交手的余劲，就足以毁灭青湖岛上的一切。

    铁五自然不会让青湖岛受损，所以主动将战场移到半空之中！

    虚境大成之后，武者就拥有飞行的能力！

    可就算如此，从空中泄露出来的余劲也是极为恐怖的！

    林立站在青湖岛上，将自己的虚空领域无限放大，笼罩全岛，将裴三和铁五交手的余劲全部化解！

    铁五一看青湖岛有林立守护，终于可以放开手脚！

    “裴宫主的万兽之拳，蕴含天地之理，铁某佩服！”铁五长剑虚引，一剑威压，青湖之上的异像全部消失！

    裴三停止进攻，暗中调息，对铁五说道:“你剑也不错！”

    两人刚刚虽然只是试探性的攻击，可九州之内，能接下来的人也不多。

    同时，两人都认可了对方的实力！

    裴三的万兽之拳，别开生面，有别于九州传统武道，融合蛮荒万兽之势，霸道绝伦。

    铁五的剑也不逞多让，他在青湖剑刃山上枯坐百余年，占据主场优势，加上他在『道德经』中的领悟，剑意之强，足以翻江倒海！

    “本座在山中枯坐百年，悟得三招剑法，希望裴宫主指点一二！”

    两人经过简单的试探后，都知道普通的攻击已经无法奈何对方，只能动真格的！

    裴三怡然无惧，双拳胀大一倍，接着体型也随之胀大，由原本一个矮胖子，变成身材高大的肌肉男！

    “我也自创神兽四拳，让你见识一下！”

    九州洞虚境高手本就不多，裴三也是对手难求，自然对铁五见猎心喜。

    铁五其实也是一样，自从突破洞虚境后，他也没碰到过裴三这么好的对手！

    两强相遇，早就忘却之前不快，心中只有战意，都想压下对方！

    这是来自强者的惺惺相惜！

    铁五再次出剑，只是这一剑，并没有之前的万千气象，反而显得平平无奇，大有一种返璞归真的意思。

     这一剑正是铁五所悟三剑中的第一剑，也是他的入道一剑！

    众妙之门！

     道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    此剑已然超脱剑法之范畴，上升到道的层析！

    铁五以剑演化众妙之门，阐述自己对于天地大道的感悟！

    裴三也被铁五这一剑动容了，他在铁五的剑意中，看到了无穷的宏伟之力！

    外界的天地之力和铁五自身小世界之力，完美的结合在一起，二十成的天地之力融于一剑之中！

    一般洞虚境武者，面对铁五这一剑，也只能饮恨当场。

    就算是林立，面对这众妙之门，也只能以虚空剑域，被动防御，不敢硬拼！

    但是裴三的万兽之道，遇强则强，有进无退，对手越强，他的拳头越硬！

    所以裴三不退反进，以自己一双肉拳，主动出击，迎接铁五的众妙之门！

    轰隆！

    天空中突然响起一声霹雳，巨大的力量从天而降。

    林立的虚境剑域被巨力打的泛起涟漪！

    领域本身是无形无色，但是空气是有形的，在两大高手的冲击力下，青湖岛方圆十里的空气一扫而空，虚空都泛起了涟漪！

    那是空气被快速压缩，所形成的涟漪！

    一招之后，裴三和铁五嘴角同时留下一丝血液，显然两人都受伤了！

    不过洞虚强者可以吸收天地之力疗伤，甚至自身小世界之力也能疗伤，恢复力远超一般虚境强者！

    “裴宫主这一拳，融合蛮荒万兽之势，果然厉害！”铁五擦干嘴角血迹，豪爽的笑道！

    裴三也擦拭血迹，说道:“天下能接下我万兽霸拳的人也不多！”

    两人同时收手，却没有再打去的意思！

    他们彼此心里都清楚，再打下去就要分生死了。

    裴三冷哼一声，掉头就走，转眼间就离开了青湖岛范围。

    铁五收起剑，落到剑刃山上，林立走过来问道:“他怎么不打下去？”

    “他心中还有牵挂，无法做到专心一致与我对决！”铁五有些遗憾道:“可惜了这么好的对手！”

    林立笑道:“裴三确实厉害，恐怕已经无限接近洞虚境圆满了！”

    铁五摇头道:“他还差一点，如果他能放下一切，心无牵挂，或许境界就能圆满了！”

    林立好奇道:“师祖已经圆满了吗？”

    铁五笑道:“你觉得呢？”

    林立想了想，说道:“我看不出师祖的境界！”

    林立没有说谎，他是真看不透铁五的修为境界，他原本以为，铁五最多就是洞虚境大成境界。

    可是刚刚一战，让林立认识到，铁五的境界比他想象中更高！

    一本『道德经』，天知道让铁五领悟了什么！

    悟道这回事，每个人的领悟都不同，但是林立可以肯定，铁五的境界比自己强的多。

    通过对比裴三和铁五一战，林立发现，自己实力最多洞虚大成，距离圆满还有很长一段路！

    裴三和铁五或许已经站在圆满境界的门外，只差一抬脚的功夫。

    所以，你大爷还是你大爷！

    铁五这位青湖岛的守护神，还是守护神！

