    这无边无际的火海已经够大了，可此时那巨龙光是一颗头颅，就近乎把岩浆给填满了，那一颗眼珠子，足有整个第六溶洞那么大。

    而且袁大宝清晰的看见了，那颗巨大的眼珠还眨了眨。

    “它……它……是活的？”袁大宝磕磕巴巴的回头看着陆海，陆海同样张大了嘴巴，那也是被吓坏了。

    很显然，从陆海这里得不到答案了，袁大宝咽了咽口水回头继续看。

    此时，能看见的就是那疯狂上升的龙身，袁大宝也不知道是快是慢，只感觉仿佛永远看不到头似的。

    唯一能清晰看见的，就是那巨大的炎龙身上一片片鳞片。光是这鳞片，就给人一种尊贵不敢亵渎的感觉。

    外界。

    整个鬼哭岭所有人都是张大了嘴，袁大宝他们在地心里，近距离的看见这炎龙自然是幸事，但居住地内的人看见的，完全就是远景了。

    只见大地裂开滚滚岩浆冲天而起，一条巨大的炎龙直冲上天，嘴里发出一声声咆哮世间的嘶吼。

    滚滚龙啸传遍整个鬼哭岭，无数人都呆滞在了这龙威之下。

    “他娘的，还真的是来了天界什么都看见了啊。”龙源狠狠给了自己一巴掌，而其他人都是呆滞的说不出话来了。

    天上，巨大的炎龙风声咆哮，同时再一次循序上升。

    鬼哭岭某一处，枯木神尊赫然穿上了一身红色的长袍，面色冷冽到了极致。在他面前正有一个大鼎，此时大鼎里正漂浮着六道红线。

    “翁……”

    一道无形的波纹出现，只见枯木神尊双手快速结印，那每一个印记落下，整个鬼哭岭的天色都在疯狂的变化。

    天上那一头炎龙怒声咆哮，但细看炎龙头顶上似乎有什么无形的结界一般。

    炎龙看见结界那一刻，巨大的龙目之下，猛地闪过一丝暴怒，一仰头直接狠狠的砸在了结界上。

    “天真。”枯木神尊不屑一笑，双手继续在此结印。

    每一个结印落下的同时，炎龙头顶上都会出现撕裂一切的狂风，击穿一切的雨水，甚至滚滚的雷霆。

    “吼……”炎龙嘴里发出凄厉的痛呼，猛地张嘴，一道龙息直接喷涌上天，滚滚龙息顷刻间摧毁了一切。

    “呵呵，就等着你的龙息啊，龙息一吐，你这地心炎灵还不乖乖受俘？”枯木神尊狰狞一笑，原本双手结印还能看得见，此时随着枯木神尊双手一震，双手的印记那是快的几乎震碎了空间。

    “天谴惊雷阵，起！”

    “怒风灭世阵，起！”

    “万劫生灵灭绝阵，起！”

    ……

    一道道嘶吼声，从枯木神尊之力吐出。

    足足有七八道，而这每一个阵法之下，唤来都是鬼哭岭完全像是个战斗机器一般，滚滚灭世天象在鬼哭岭疯狂的翻滚。

    “哼，老夫在这里六十余万年，布下了十万大阵。不然你以为紫雷那个老不死为什么不敢来，区区一个地心炎灵，你还想翻了天不成！”枯木神尊满脸狰狞的喝道。

    天空之上。

    一道道大阵压下。

    炎龙的龙息也就摧毁了第一层大阵，紧接着，剩下的阵法便是一重又一重的压下。

    “吼！！！”炎龙仰头一吼，这一次，那赫然是悲愤绝望的嘶吼啊。

    “轰！”

    一道阵法压在炎龙身上，直接将炎龙压得扭曲了起来。又一道阵法落下，炎龙浑身鳞片直接炸开，那身体布满了裂缝。

    随着最后一重阵法压下来，炎龙那布满血丝的眼珠子瞪得浑圆，眼中也迅速闪过一丝死灰。

    “轰！”

    整个炎龙直接被压得粉碎！

    空中，一只透明的大手抓来，将炎龙炸开的一切光点都尽皆抓在了手心里，这手的主人自然就是枯木神尊。

    枯木神尊看了看自己的右手，旋即右手一翻，只见一缕缕光芒窜进了大鼎里。下一秒那些光芒便是变成了一条红线，浮在了大鼎之中。

    此时，六道红线变成了七道。

    ……

    地心世界。

    随着炎龙腾空而去之后，岩浆就慢慢下降了。不，准确说岩浆的水平线比之前上升了约莫五十多米。

    “大宝。”远处，陆海大宝狂奔了过来。

    “嗯？大哥，何时这么激动？”袁大宝疑惑的看着陆海，陆海之前说是去找熟人打听一下那新出来的岩浆层情况的。

    “大宝，又挖出来了一个地心世界。”

    “嗯？”

    袁大宝一皱眉，脸上是写满了疑惑。

    “大宝，你这记性，我之前不是和你说了么，这前面六个洞，代表着挖了六次，一直挖到地心世界后，枯木神尊就不让挖了，所以现在挖都是向着四周挖，开阔岩浆的宽度，可现在又挖出了一个地心世界啊。”陆海激动的说道。

    “可是……这新挖出来的地心世界，对我们有什么用处？”袁大宝一摊手。

    闻声陆海愣了愣：“呃……好像是没用啊，我们又不能不能在里面久待……”

    袁大宝闻声白眼一翻，这陆海就是那种对什么都感兴趣的豪爽性格，当然这一点不是不好。

    “大哥，我们现在当务之急是炼体，等什么时候我们可以光着膀子，在地心世界里随便逛的时候，大大方方下去就是了，现在知道了对我们也没用啊，对不对？”袁大宝笑道。

    “这……大宝，你说的有理，是是是，我还以为你是对地心世界不敢兴趣呢。”陆海嘿嘿一笑。

    闻声袁大宝也没接话，去地心世界的决心，袁大宝是比陆海急的多啊。

    尤其是那有幽冥鬼火的墙壁，袁大宝很清楚，那幽冥鬼火就是强大自己法则的机会，一定是这样！

    之前在翻天城接触到幽冥鬼火的时候，袁大宝就发誓不会错过这个机缘，更别说现在幽冥鬼火就在眼前。

    只是袁大宝很清楚，自己现在的身体素质，根本没资格在地心世界待，所以才死死的压抑着自己内心的渴望。

    这一切的蛰伏，都是为了幽冥鬼火啊。

    “走吧，大哥，先下去，你得赶紧适应了表层的岩浆，然后我们去第二层。”袁大宝拍了拍陆海的肩膀，转身直接纵身跳了下去。

    “哎，我这贤弟，能遇到真的是我的幸运啊。”陆海摇了摇头，脸色闪过一丝严肃，一咬牙直接纵身跳了下去。

    很快。

    岩浆表层。

    袁大宝一只手抓着陆海，此时吞噬法则吞噬的火元素，几乎全部都给了他。

    至于袁大宝，就全靠自己的身体素质硬抗，同时细细感受着身体在这岩浆之中的细微变化。

