    “轰……”

    心思一动，万界雷起。看本书最新章节请到800小说网（www.800book.net）

    难以计数的天雷，疯狂汇聚而至，而且全是品级不低的虚空神雷，似乎由诸天万界之力形成，威势惊心！

    这就是“虚空晋国之劫”，看似跟天地中的“晋国之劫”差不多，反而省却了“祭天仪式”这一大步骤，也省却了祭祀、礼仪、昭告等小步骤，似乎只要帝皇心思一动便可进行，简易快捷。

    但是，劫数之力却不在同一层次上。

    光是这初出雷劫，就像是浩瀚无垠的虚空，就像是从诸天万界的每个天地抽取而来，无穷无尽，难以估算。

    以萧影的修为境界，也无法估算雷劫之威，仰望无边无际、无穷无尽，更有种无法抗拒的极度卑微渺小之感。

    “这只是第一波雷劫，就如此恐怖。还怎么渡过七九六十三波仙朝劫数……”

    “所谓的妥协，根本就是陷阱！兵不血刃灭绝盘古生灵的陷阱啊！”

    “否则的话，灭绝盘古生灵，不但要承担极大因果，还得付出不小代价。不知得伤亡多少门人子民……”

    感受到劫雷的恐怖，萧影一阵哀叹，有种浑身发软，绝望无力的感觉，不由悲观猜疑着。

    没错，萧影想度的是“仙朝之劫”，不但想把大桓天朝和大桓仙国融合起来，还想更进一步。

    九为数之极，仙朝正好处于国度级别势力的第七个层次，七九六十三，需要渡过六十三波劫数！

    不只是萧影绝望无力，大桓子民的感觉也差不多，而且更为恐慌惊惧，连氛围也掠起不小骚动。

    “你……陛下……这……这是什么劫数？”

    道祖鸿钧脸色数变，硬着头皮看向萧影，惊骇不已地有些结巴传音问道，显然眼前局势大出鸿钧的意料。明显被吓到了！

    萧影也知道自己身为势力之主，如果自己没信心，子民更没信心，硬忍着顾作镇定应道：

    “仙朝之劫！一般来说。诸天万界上得了台面的国度势力，都是以本源天地为标准，仙国之上便是仙朝！”

    鸿钧不置可否，忽然苦笑说道：“我方被算计了……”

    萧影沉默，估计鸿钧想表达的意思。跟萧影的猜疑差不多，都认为己方被所谓的“妥协”给坑了！

    让萧影疑惑的是，以龙桑老祖的修为境界和身份地位，加上命运仙帝、蓝天帝后两大主宰级别存在。如果真是算计坑害，他们没道理认同啊？至少根据两大圣隐分身的记忆，应该会有反驳、抗拒等事，而不是惊喜接受。热门

    另外一方面，如果大桓势力真被算计了，亲盘古仙尊的大能者，没理由赞同。至少也会提醒吧？除非盘古仙尊是众叛亲离，在诸天万界中一个关系友好者也没，想想也不可能！

    以天外虚空的环境，加上诸多大能者的手段能力，也没什么“秘密传音”之说，都需要“凝聚法力传音”，才能表达自己的意思。鸿钧的言语，自然瞒不过其他人！

    “算计倒不是！以我方的势力、实力和条件，并非不可能渡过，顶多只能说凶多吉少而已！如果有所机遇。自能化凶为吉，青云直上。”

    龙桑老祖看了眼鸿钧，忽然插言说道。

    鸿钧揣摩龙桑老祖之话，忽然眼神一亮脱口而出：“《天帝经》？！”

    “《天帝经》？”

    想起之前灾难魔帝的体系。萧影翻手间，外形残破的旷世奇书《天帝经》出现掌上，却没任何反应。

    看到此状，萧影失望至极，暗自疑惑：“难道是修为境界未到？无法感悟《天帝经》。或者是并未得到认可，无法得知真传？”

    ……

    “轰隆隆……”

    时间不等人。劫数不会考虑渡劫之人的想法，也不会等待渡劫之人做好万全准备。

    虚空雷鸣，无边无际的雷劫降临，威可毁灭一切，状若雷海坠落，而不仅仅是一道或数道劫雷！

    以萧影、大桓子民等人的感官，雷劫是悬挂上方，自然如在天地中那样劈落。

    实际上，虚空根本没方向之说，只是个人的感官问题而已！

    虚空雷劫一落，却是从四面八方涌至，更让防不胜防，更为凶险。

    “嗡、嗡、嗡……”

    危机降临，所有大桓子民全力以赴，使得超级大阵“十方胎藏混元大阵”全力运转，涌起阵无数阵法躁动的声响。

    浩瀚无垠的雷海，把笼罩范围极广的超级大阵，完全包裹在内，使之状若海中小岛。

    大阵中部，既是大阵核心，也是雷劫主要肆虐区域，主要针对对象，自然承受最大的劫雷之力。

    雷劫紫莲和灭世黑莲一起缓慢旋转，无穷无尽的劫雷涌至，纷纷被瓦解、吸收、消融。

    其中，“灭世黑莲”体型缩小了一圈，显然有所削弱。

    “雷劫紫莲”却是膨胀了一丝，又一片莲叶虚影浮现，有点向三十五品进化的趋势，这就是“雷劫紫莲”的最强特性之处。

    随后是“托天帝塔”、黄金海龙、龙桑老祖，势力之主萧影只能排在第四，莲台上诸多大能者次之，而后蔓延而开又威力依次递减，八艘仙舰、诸多大桓子民等等，最后则是“江山社稷图”做为烘托，就像是众人根基之大地。

    镇压虚空的庞大托天帝塔，沐浴在无尽劫雷中，在无尽雷劫中蚋变，有种劫雷淬炼的韵味，托天之威明显增强了一大截，气息、气势等也明显强大许多，而且变得更为纯粹。

    这是“托天帝塔”，借助虚空劫雷，逐渐融合内部“天级图腾柱”，用以修补自身。

    这就是之前道德仙帝和道祖鸿钧，提醒萧影把“天级图腾柱”，置于“托天帝塔”内部的主要原因之一！

    黄金海龙咆哮，龙吟荡虚空，无数雷劫密布黄金海龙身躯，却丝毫奈何不了黄金海龙，连片黄金龙鳞都没掉落。也没碎裂或漆黑，庞大无匹更胜天级仙舰的海龙之躯，还略微增长了些，只是极为细微。萧影等修士并未察觉而已！

    龙桑老祖没多大变化，却是浮现出本体龙桑树的法相，葱葱郁郁，华盖遮天。庞大至极的树冠，几乎遮住了超级大阵的上空。守护之名，名不虚传。

    与黄金海龙不同的是，龙桑老祖的体型，表现在法相上，非但没有增强，还有在逐渐收缩，气息气势等也在锐减，明显削弱不少。但是，这是削弱，更是凝炼。

    萧影。同样有无数劫雷萦绕，状若雷电凝聚而成的人形。表面上没多大反应，之前疯狂暴涨的修为法力，却凝实精纯了许多，道基也巩固许多，甚至连得自洛天神帝的帝级光明道果，也在加速融合。

    雷劫紫莲的诸多大能者，与及周围的仙舰、大桓子民等，情况也差不多。

    气息、气势等，被无尽劫雷轰击着。明显削弱。修为法力、心境道基等，却是随之凝实许多。

    最明显的是，原本与天外虚空格格不入，带着明显的小天地“尘俗”气息的盘古生灵。“世俗气息”明显消散许多，就像是渡劫飞升的过程，连洗却世俗气息的仙晶都省了。

    当然，凡事都有两面性，弊端肯定有。还是有数以十万计的盘古生灵，被劫雷击伤、重创、轰杀。总数估算，约为三到五百万，可谓伤亡惨重。但是，相对目前的大桓阵容，这点伤亡几乎可以忽略不计！

    表面看来，似乎好处无数，利大于弊。

    但是，这就是劫数，这就是考验，这就是磨炼。

    撑得过去，就是百炼成钢；撑不过去，就是化为灰灰。

    ……

    雷光消散，第一波雷劫过去！

    大桓阵营的整体力量，明显削弱了许多。但是，仔细观察感悟，气息、气势等，却更为凝炼，更为精纯。

    就好像污垢杂质极多的物品，正在历经磨炼，去粕存精！

    “吼……”

    雷光消散，大桓阵营蓦然掠起阵疯狂躁动，无数子民疯狂欢呼，只是因为天外虚空的环境，大半无法发出声音，只是数量极多而引起力量躁动。

    看似无法抵挡，毁灭一切的劫雷，就这么渡过，给予原本绝望的大桓子民，极大的信心。

    这就说明了，虚空劫数没想象中或错觉中那么恐怖，依旧有渡过的希望！

    确实，值得欢呼！

    萧影、龙桑老祖、鸿钧、燃灯、女娲及诸多大桓重臣等大能者，却没子民那么乐观，也没亢奋欢呼，反倒更为绝望、压抑、惊惧、紧张……

    第一波雷劫，就伤亡三到五百万子民，之后还有六十二波呢！

    按照万界不变的劫数规律，接下去，劫数之力肯定越来越强，无需置疑！

    随着劫数之力越来越强，大桓阵营的伤亡，肯定越来越多，综合力量越来越弱。而后，伤亡又会越来越多，这是典型的此消彼长，典型的恶性循环。

    大桓阵营的数量，高达三百多亿，看似很多，加上诸多大能者，综合力量确实极为恐怖，便是覆灭天落海某个霸主级势力，应该也足够了。

    但是，能经得起多少伤亡？！

    第一波三到五百万，第二波只多不少，五到八百万？第三波、第四波……

    大桓子民再多，也扛不住如此恐怖且持续的损伤啊！

    “镇定！冷静！全速全力，恢复状态！”

    龙桑老祖以恐怖神识横扫阵营，气势磅礴镇压躁动，严肃提醒道。

    众人恍然，倒是没人抗议，纷纷自觉趁着劫数时间差，尽力恢复修为法力。

    此时，大桓阵营周围的仙神联盟，明显退开极大距离，原本密密麻麻的重重包围圈，显得有些稀落，可想而知距离拉开之远。

    仙神联盟没趁机打击大桓阵营，隐匿虚空的诸多大能者，也没任何反应，就像是局外旁观般宁静。

    虚空晋国，如果这么容易渡过，怎么也轮不到大桓势力了！

    万界万古以来，选择虚空晋国的国度级别势力，并非真的完全没有，也有不少，而且绝大多数是统一一界的强大势力，比大桓势力强大无数倍。

    只是，真能成功虚空晋国的势力，一个都没有。这就造成了包括道祖鸿钧在内的绝大多数修士，从未听说“虚空晋国”之事！

    为什么？！

    没人说得清为什么，只知选择虚空晋国的国度势力，完全是自找死路，寿星上吊活腻了。

    当然，虚空晋国的例子，伤亡的只是天外虚空的渡劫群体，不会波及天地内部子民，而且不会全部轰杀。

    绝大多数例子中，只要识相点，及时放弃且脱身，依旧有不少大能者在失败后，能逃过一劫！

    或许，这也是龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后等亲大桓势力的大能者，统一万界妥协之策的主要原因之一。

    人力有时而穷，盘古生灵实在太多太多，哪里顾得过来？就算晋国失败，伤亡九成九的子民，只要保住势力之主萧影及大桓重臣就足够了，还能让大桓势力摆脱盘古嫌疑。

    这就是妥协，既是敌视盘古的势力的妥协，也是亲近盘古的势力的妥协，是双向的妥协，而非单向！

    当然，如果劫数中，暴露出盘古残魂或神秘至宝，那就没什么可说了！

    ……

    “轰隆隆……”

    不待大桓众人完全恢复，第二波劫数已经蕴量完毕，并即时劈落！

    仅仅第二波而已，类似第一波的情况。再次削弱了大桓阵营的力量，却又使之更为凝实稳固！

    最让萧影、鸿钧等人惊恐绝望的是……伤亡！

    第二波劫数，大桓阵营的伤亡，数以百万计，估算总数超过两千万……

    劫数，并非以百分比或简单的翻倍，**增长，而是以几何倍数猛增。

    三五百万、超过两千万……

    第三波呢？过亿。第四波、第五波……

    如果没什么特殊手段，别说撑过七九六十三波劫数，估计连前十波都撑不过去，大桓阵营就会伤亡殆尽了！

    但是，大桓阵营，又已经全力以赴，两大莲台、超级大阵、守护者和守护兽等，还有什么抵抗手段？！

    ******

    今天提早更新，依旧是二合一大章，今天就没了哦！提醒下，免得兄弟姐妹们白等！(未完待续。)