 他手上的肌肤开始变得和枯槁的老树皮一样紧紧贴合在掌骨之上。

紧接着血肉开始一点点失去了所有的生命精气，那些生命精气就这样凭空消失了！没有丝毫的痛苦，就像是人自然的生老病死，只不过这个速度加快了百倍千倍！干枯的手掌一点点裂开掉下，落在地上已经成为了一片齑粉．岁月之力很快蔓延到了他的肩头之处，一旦染上身躯他将会必死无疑！张千秋也是一个狠人，看得出来必须要阻止眼前这一切发生，果断的另一只手抬手就是一巴掌将被岁月之力腐蚀的臂膀直接给扭断落下。

他爆发出一层层凝练的冰霜，冰之奥义蔓延将整个圆台化为一片冰天雪地的地界，冻结了所有的龙头锁。

他神色凝重，没有任何犹豫转身就跑。

姜空之前已经是撤出了风口的位置，此时正好给他留了一条逃生的路。

张千秋进入风口中离开，身形消失。

姜空没有追去，此时他感觉到双目如有无数根针扎般的痛楚。

岁月之力实在是太过于强悍恐怖，每每动用就会有极大的反噬。

现在他没有动作，站定原地缓缓化解这种痛楚，无暇理会逃走的张千秋。

约莫两炷香时间之后，他才恢复了视力。

“小子，你刚刚那是什么？”

火神太岁此时也是从错愕与震惊之中缓过神来，怔怔的问道。

“一种潜藏在我眼中的力量。”

姜空没有过多与之说关于岁月之力的东西。

“我在你身上感受到了很熟悉的力量。”

火神太岁捂住头，显得有点头疼道：“好像是古神碑……又好像是……啊，好痛，想不起来了。”

它没有继续说下去，零星的记忆碎片并不能够让它想起来什么。

姜空也没有多问火神太岁，过多的话语只会让火神太岁更加的痛苦。

咔擦咔擦！此时在圆台上所有被冰封的龙头锁开始解封。

一层层冰碎落下在圆台上。

没有人接近这个圆台之后，龙头锁也是沉寂了。

姜空看着此物，现在内心的想法是想要将龙脉连同台子一起端走。

可是眼下这个台子就像是扎根在了此地一样，想要连根拔走基本上是不可能的事情。

一时间姜空感觉到头都要大了。

火神太岁站出来看着台子出主意道：“我倒是有一个办法兴许有效果。”

“快说。”

姜空立马提起了精神。

火神太岁论起岁数也是一个老怪物了，它的意见还是挺有用的。

“你知道阵灵吗？”

姜空沉思了一下道：“之前我研究关于空间阵法书籍的时候了解过这个东西。

一个阵法如果在很长时间的存在之下，一旦从天地汲取天地灵性就会有机会出现阵灵。”

“没错。”

火神太岁点点头道：“其实这种阵灵也能够以一种人为的方式缔造出来。

现在这个七十二魂截龙阵上面残存的一些执念说不准能够成为阵灵。

你之前也见到了这些龙头锁在这些亡魂执念下催动起来是有多么可怕了吧。

如果你凝聚阵灵将之收服后，你不仅仅会得到一条龙脉，更是能够得到一个强大的大阵。

一个以一个武帝亡魂和七十二个准帝亡魂之力组成的阵法！”

姜空眼中流露出了一丝丝兴奋之色。

如果真的如其所说的那样，这无异于他多了一个可以抵挡甚至是能够灭杀武帝的手段！从先前秒杀杨天笑可以看得出来，这个阵法的力量绝对能够与武帝争锋！“这该如何去做？”

姜空问它。

火神太岁道：“凝聚阵灵的办法也不难，最主要就是心神合一。

武道境界之中有一种天人合一的状态。

而你尝试着与这个圆台之中的所有执念心灵合一即可。

你通过了圆台之前的所有考验，有这个资本做到凝聚阵灵。”

姜空望向了那一道道龙头锁的圆台，仿佛见到了曾今许多忠义之魂盘坐在这个圆台上不断用自己的血肉之躯献祭给龙脉，推动着龙脉的突破。

龙头锁上还有淡淡的血迹残存着，这些血迹经历了那么多的岁月依旧是没有化为尘土散去。

最后目光落在了最远方那颗跳动的金色心脏上的时候，姜空此时仿佛见到了一幅画面。

在那黑暗来临的时候，七十二个人杰主动面临着死亡，将龙头锁镶嵌在了骨子之上。

“我愿以吾辈之鲜血，换取一线生机！”

“吾之脊梁能够顶起这片黑暗，撑起光明！”

“待到卷土重来时，定让赤灵镇天地！”

……他仿佛看见了在那片岁月之中一个个正在呐喊着的亡灵。

他们面朝着苍穹星空，遥望着即将到来的祸乱疯狂宣泄。

战斗的光芒照的黑夜恍若白昼，万里的鲜血染的山河冰冷刺骨。

不畏生死，同生共死。

饶是百年千年，这执念依旧永存……这些画面深深震撼着姜空，姜空现在也像是融入了其中，与之感同身受。

很快他盘坐下来，这一坐就是漫长的时间……此时外界清灵火帝的造化已经是出现了，是一朵帝火！这一朵火焰漆黑的像是黑夜，形态宛如一只乌鸦，并且奇重无比。

火焰周围的领域内重力是外界的百倍有余！这一朵火焰的出现也是激发了陵园内的大战，以戚苓雁李太一为首，不少人马卷入了其中。

战斗直接将陵园内的人消去了一半左右。

最后这一朵漆黑色火焰遁入了远方才让战斗息止。

之后再也没有人见到过这火焰了。

而李太一被戚苓雁以惊鸿锏击伤，战败之后离开，为这一次的动乱画上了句号。

距离姜空开始凝聚阵灵已经过去五日之久。

第六日来临，一阵风吹拂而过。

圆台上的锁链竟是轻飘飘的开始悬浮起来在半空之中上下摆动着。

姜空的眸子开阖，看向了远处的金色心脏，露出一个笑容：“我带你走。”

 