    八点开搞？

    红白公司难道不怕失败？

    如果失败可就丢大人了。

    不少观众一脸痛心。

    “才短短一个月不到的时间就敢直接让家庭加入试验，红白公司你飘了啊。”

    不少国家的网民顿时看起了笑话。

    “就算是世界前列的公司也不敢在如此短的时间里运用到实际家庭中。”

    “红白公司需要学习咖喱的做法，这样他们才会知道循序渐进的道理。”

    “红白公司真的很懂效果，这次也会为了效果葬送自己。”

    “或许他们的李秋然董事长不懂得策略，这就是年轻人吧。”

    世界好似忘记自己曾经被红白公司打过多少次的脸，几乎都是不看好的言论。

    并不是他们有多么自负。

    而是世界原本已经投入无数精力和资金在发电这一领域，但最后的成效都不大。

    及时红白公司的皮卡丘在大赛上有过出色的发电表现，运营一座发电厂也不是一朝一夕的事情。

    ......青年漫画家晓枫家中。

    晓枫在作画的同时也开启了直播。

    “来了，来了。”

    “晓枫大神，过来膜拜了，今天你听说过发电厂的事情了吗？” “看看小风车。”

    晓枫没有理会弹幕。

    准确来说，他已经彻底沉浸入绘画的世界中。

    客厅中，晓枫的父母刚刚送走红白公司的工作人员。

    晓枫母亲叹了口气：“晓枫现在看来是在漫画这一条路上越走越远咯。”

    虽然晓枫已经做到了漫画业的顶尖，但在父母眼中，那终究还是离经叛道的。

    现在大趋势是基因学，投入基因学才是晓枫现在最应该关注的。

    他们很担心漫画分散晓枫在基因学上的精力。

    可他们却没有能力阻止晓枫追逐他的梦想，毕竟现在晓枫已经比他们赚的都多了。

    几乎每天晓枫都能收到粉丝的信。

    时间来到七点五十分。

    晓枫完成了一天的漫画量，他停下动作，长舒一口气，有些疲惫地肉饿了揉眼睛眼睛。

    “辛苦大神了，该休息了。”

    “大神，八点发电马上开始了。”沉寂已久的弹幕多了起来。

    能看着晓枫连续画接近三小时的漫画，这些粉丝也都是死忠粉了。

    “各位，距离八点还有十分钟，我休息一下，和大家一起等待红白公司发电厂的第一次测试。”

    晓枫喝了口水，把小风车抱起放在腿上。

    “现在是小风车主播的时间。”

    “种子。”小风车憨笑着看向镜头。

    “啊啊，小风车好可爱，awsl。”

    “主播终于上线，代播可以滚蛋了（狗头）。”

    直播间内气氛其乐融融。

    “哈哈，各位，说实话，我有点慌。”晓枫一边吃零食，一边道，“红白公司这次有点仓促，会不会翻车啊。”

    “红白公司职员都慌了哈哈哈，看来这次真的没底了。”晓枫的话让不少弹幕也跟着慌了。

    “妈个鸡，我刚刚在外网和别人对线了一波，现在你跟我说你也慌？”

    “不会不会，我也不懂这些，大家别当一回事。”晓枫急忙摆手解释。

    “对了，各位，这次我们的漫画很快就会出现新精灵。”晓枫好像忽然想到什么，开口道。

    “相信大家都很期待赤红和电属性道馆馆主的战斗，这次的战斗将会出现小磁怪。”晓枫一脸神秘地说道。

    弹幕顿时沸腾，

    “牛的！紧跟时事，这一波要展现出小磁怪的实力了！很期待。”

    “不过在皮神面前，小磁怪就是送！”

    “皮神YYDS。”

    看着一下子活跃起来的弹幕，晓枫的嘴角勾起弧度。

    这一波热度，蹭得可太好了。

    在扯皮中，时间终于来到了最后的倒计时。

    无人发电厂那边的气氛一下子沉重了起来。

    “最后检查一遍设备，重复一次，这次不是演习了，这是实操，再检查一次设备。”无人发电厂的管理通过扩音器高喊。

    即使在他这一生中操手过无数项目，这一次也禁不住有些紧张，声音甚至有些颤抖。

    一号研究员站在皮卡丘身边，很认真仔细地查看设备，并且询问皮卡丘：“感觉怎么样？有没有不舒服，第一次测试你需要工作一小时，没问题吧，双倍工资。”

    “皮卡丘~~~”皮卡丘看上去十分轻松，惬意点头：“皮卡丘（记住，是双倍工资，不许赖皮）。”

    对于皮卡丘和小磁怪来说，工资才是最实在的。

    “哎，小祖宗啊，难道我们还会坑你不成，你别关键时刻掉链子就行了。”

    又经过一段时间的检测后，研究员们才一一汇报。

    “一号设备准备就绪。”

    “二号设备准备就绪。”

    “十号设备准备就绪。”

    “很好，开始倒计时，各位，这将是我们红白公司展现实力的时刻，准备好，十，九，八.......”

    这一刻，全世界好似都跟着在期待，在呼喊。

    无数人期待着红白公司创造新历史，也有无数人期待红白公司跌入深渊。

    “各位，我们一定会成功的！一定会的！夏国终将崛起！！”晓峰家已经陷入漆黑之中，家中的电路暂时取代为红白公司无人发电厂的电路。

    黑暗中，晓枫一脸激动地说道。

    透过屏幕的亮光，小光看到无数的弹幕。

    “红白公司，加油！”

    “加油啊！夏国。”

    “冲冲冲！！”

    这一刻，所有人的心都连在了一起。

    “时间到！八点！”

    “哗！”晓峰家的所有灯骤然亮起，驱散这一片黑暗，带来温暖的光明。

    “哗。”无数个漆黑的家庭几乎在同时亮起灯光。

    在镜头放远的镜头下，原本半边漆黑的S市忽然通火通明，人声鼎沸。

    “我们成功了！我们真的成功了！”整个华夏顿时陷入了欢呼的海洋中。

    海外媒体：不可思议，不可思议！！！怎么可能？他们真的给半个城市通电？这肯定是作弊，都是做戏！！都是假的！！！

    无人发电厂内。

    研究员们虽然一脸亢奋，但手上的操作却没有停。

    “1号设备运行良好。”

    “2号设备良好。”

    “精灵的状态也很不错。”一切都看似朝着完美的方向发展。

    但就在这时，突兀的声音响起。

    “不对，用电量怎么忽然猛涨，4号设备好像有问题，有点支撑不住？”

