    何凤歌说：“我不是叫了吗？臭小子！”

    “舅舅，”厉传奇说：“您叫我臭小子没关系，但您再欺负南叔，我就跟宝儿说您没大没小。”

    “你你你……”何凤歌顿时结巴起来。

    厉传奇哈哈大笑：“舅舅，您怎么这么怕宝儿？”

    何宝儿是何凤歌的女儿，也是何家三代唯一的姑娘，其他全是男性，何凤歌的爷爷因此把这个重孙女儿爱若至宝，她也是全家人的掌上明珠。

    所以何凤歌怕的不是何宝儿，而是他惹了何宝儿，就是惹了他爷爷、父母、叔伯、所有堂兄弟和侄儿们，全家人都要打电话找他兴师问罪。

    他骂道：“你个臭小子！不准我欺负陆少枫，你怎么欺负我？我告诉你爸爸去！”

    “舅舅，我劝您别去找我爸爸，不然挨骂的还是您，我爸爸铁定护着南叔的。”

    “哼！”何凤歌愤愤地说：“那我告诉你妈去！她总得帮我这当哥的。”

    厉传奇的母亲南宫叶玫年轻的时候，深得何凤歌的爷爷喜欢，老爷子逼着何凤歌的父母把叶玫认作义女，所以叶玫和何凤歌以兄妹相称，厉传奇就把何凤歌叫舅舅。

    “舅舅别生气了，”厉传奇笑嘻嘻地说：“您赶紧去给南叔整理资料，我还等着蹭饭呢，我要吃火锅。”

    “欺负了我还想蹭饭？没门儿！”

    “我爬窗进来。”

    “年轻轻不学好，就知道贫嘴！”

    “跟舅舅您学的啊！”

    “不跟你贫了，我忙正事，你也滚去做事！”何凤歌挂断了。

    南冬城好笑地看着厉传奇说：“你舅舅也奇怪，天不怕地不怕的人，居然对他女儿怕成这样。”

    “是啊，”厉传奇笑着说：“他总是说，人家的女儿是小棉袄，他的女儿是克星，专门收拾他的。”

    南冬城大笑：“人家的女儿是上辈子的情人，他的女儿可能跟他上辈子是仇人！”

    厉传奇也大笑起来。

    笑了一会儿，南冬城停下来拉回话题说：“何艳玲和南凌江的约会那么隐蔽，你舅舅都能找到证据，他不愧是隐组副组长，侦察手段很厉害，”

    在训练场的时候，南宫叶玫和何凤歌同在隐组，叶玫是组长，何凤歌是副组长。

    “有证据我们就不用担心了，”厉传奇说：“您明天只要把这些证据交给媒体曝光，就可以顺利和何艳玲解除婚约。”

    南冬城沉吟地说：“我不打算把证据交给媒体。”

    “为什么？”厉传奇不解地问。

    “因为如果这些东西曝光，会让何艳玲身败名裂。”

    厉传奇不以为然地说：“她作为您的未婚妻，不守妇道，都给你戴绿帽子了，你还要护着她？这种对婚姻不忠诚的女人就应该让她身败名裂！”

    南冬城摇头说：“我和她的婚姻是双方父母安排的，我们没有感情，也没有结婚，所以她不算背叛婚姻，我只想和她解除婚约，但不打算伤害她。”

    按照婚前的条约，不管他们哪一方提出退婚，何氏集团或者南都国际的经济都要受损。

    这还在其次，如果公开何艳玲出轨的事，卫初心又声称怀了南凌川的孩子，民众会认为他们这对准夫妇双双出轨了，这对南凌川和何艳玲都是毁灭性的打击。

    南冬城不想毁了南凌川，也不想毁了何艳玲。

    因为他觉得，何家的人虽然讨厌，但何艳玲比较无辜，他不忍心对她赶尽杀绝。

    所以从和何艳玲订婚后，他一直想找一个两全其美的办法，让南凌川和何艳玲都能够全身而退。

    他请何凤歌帮忙找何艳玲和南凌江约会的证据，只是防患于未然，因为对何父这头狡猾的老狐狸，他不能不防。

    现在何艳玲出轨的证据有了，卫初心又自称怀上了他的孩子，南冬城觉得，这是让南凌川和何艳玲都全身而退的好机会。

    但如果这两件事情爆出来的话，凌川和何艳玲必定会两败俱伤，卫初心的名声也会大大受影响。

    所以现在南冬城要做的就是想办法让两家静悄悄地解除婚约，而不是闹得人尽皆知。

    厉传奇说：“可卫小姐这一闹，玉川市的人差不多都知道了，凌川哥的名声已经受损了。”

    “凌川的名声受损只是暂时的，我有办法恢复他的名声。”

    “那您打算怎么做？”

    南冬城说：“我们握有何艳玲出轨的证据，何家人也以为别的女人怀了我的孩子，双方都不愿意吃亏，只有私下协商解除婚约。

    “我跟何艳玲解除婚约后，就公开发声明，说我们的婚约早就解除了，只是没有告诉双方家里，也没有公开宣布。

    “现在因为我女友怀上了我的孩子，何艳玲也将升级做母亲了，我们才把这件事公开。

    “这样一来，凌川和何艳玲的名声都不会受损。”

    厉传奇点头：“这倒也可以，那您和何艳玲解除婚约以后呢？要跟卫小姐公开订婚吗？”

    “要，”南冬城说：“我如果不宣布和卫初萌订婚，网民们会认为凌川对她不负责任，玩弄女性始乱终弃，对凌川和南都国际的影响就大了，所以我们必须公开订婚。”

    厉传奇摇头说：“南叔，我知道您心肠好，但我不赞成您的做法。您和何艳玲订婚是迫于无奈，所以一直想要退婚。可您为了和何艳玲解除婚约，就跟卫小姐订婚，这和您现在的情况有什么区别？她们都不是您喜欢的女人，更不是凌川哥喜欢的。”

    他觉得，两个人要相爱才能订婚，不管是何艳玲，还是卫小姐，都不是南冬城喜欢的女人。

    他既然好不容易才有了这样的机会和何艳玲解除婚约，又何必和卫初心订婚？

    “区别还是有的，”南冬城说：“我和何艳玲解除婚约的同时，还可以迫使刘明义和何家放弃对南都国际的控制野心。卫初萌也比何家好掌控。”

    “那可难说，我们现在对卫小姐是什么样的人根本不了解，万一她比何家的野心还大，那怎么办？南叔，您别忘了，南都国际是您外甥南凌川的，如果我们一个大意没有把公司守住，那等凌川哥回来，您怎么向他交代？”

