    很明显屋里的两人都明白这点，否则也不会来这里询问她了。

    “那缓削呢？”周武煦问，这样认真询问一个孩子，他觉得很荒唐。

    但只要有作用就行。

    “缓削就有很多种，”苏希锦道，“看皇上想削到什么程度。是有地有兵权还是有地没兵权，甚至没地没兵权。”

    “你且一一道来。”

    “第一种徙封，将藩王召回来，再给他重新封块地，接管他原本的土地以及军事。这样削藩之后他仍然有地有军权，不至于反。”

    “第二，削三护卫。陈国行政管理是水平结构，藩王自主管理藩地，藩王的军队掌握在三护卫手里。陛下可削三护卫，用自己的人代替。”

    “妙啊！”

    她每说一个，屋里两人眼睛越亮，说到这里时，更是忍不住直赞叹。

    这个方法最好，只要做的不显山露水即可。

    “这个方法削后是有地无兵权。”

    但作为皇上，谁不希望所有土地所以权力归自己呢！

    所以周武煦问道，“你说的无地无兵权是怎么回事？”

    “无地无兵权是，皇上以后都不要封藩，皇子公主不封，异姓有功之臣不封。”

    “这不行，”周武煦道，“每个皇子公主都是朕的孩子，自然得有自己的封地。何况他日别国打来，朕的皇子公主不就被一网打尽？谈何复国。”

    “倾巢之下焉有完卵，”苏希锦摇头，“陛下仍然可以封地，但皇子公主享受封地户邑，没有管理权。而为了弥补这一缺憾，可给他们封郡封王，令他们成婚后仍可参预朝政，为陛下分忧。”

    同理有功之臣不封地，封爵位。

    这就是清朝的做法。

    苏希锦感叹，历史是万能的，站在历史的长廊上思考问题，以前困难的东西便游刃而解。

    这一点很新颖，很另类，从来都未听过。周武煦需要花时间消耗一番。

    夜晚的风不知从哪里吹进来，微微带着凉爽。

    苏希锦想，明天老师又该让人补窗户了。

    “原本今晚就要走的，”许久周武煦笑着道，“如今还想再叨扰老师两日。”

    “我这就派人伺候皇上休息。”韩国栋道。

    周武煦又对苏希锦道，“明日同一时间，还请师妹前来一絮。”

    知道这是下逐客令了，苏希锦点头答应，而后离开。

    沿着弯曲的青石路子往回走，商益提着灯送她离去，出了红木园子，就见枝叶茂盛的树下，立着两个人。

    “你们怎么还在这里？”苏希锦看着韩韫玉与周绥靖两人。

    “等你，”韩韫玉看了看商益，道，“商总管请回吧，我们会送她回去。”

    “有劳两位公子。”商益拱手道谢。

    待他一走，周绥靖急忙问，“皇兄走了吗？”

    苏希锦摇头，“还有两日。”

    “完了，”周绥靖立时垂头丧气，悲惨痛呼：“他怎么还不走。”

    皇上对他来说益兄益父，他七岁开始就在宫里长大。与其他藩王之子不同，他爹是先皇唯一弟弟，他与皇上是堂兄弟。

    所以他基本是由皇上亲手养大的，从小挨了不少罚。

    苏希锦看着眼前天真的少年，突然产生了一种愧疚感，就在刚刚，她还跟皇上说了对付他爹的方法。

    “好了，皇上政务繁忙，不会像以前一样管你。”韩韫玉拍了拍周绥靖，而后对苏希锦道，“你既然没事，那就回去好好睡个觉，不要多想。”

    “对对，以后不要乱说话了，”周绥靖道，“刚才我都为你捏了把汗，我皇兄很凶的。”

    苏希锦笑着表示知道了。

    待回到自己住处，却怎么也睡不着。

    来古代三年，她见到了这个世界上，最高权力人。这就是拜师的便利么？

    苏希锦走后，皇上叫住韩国栋，问道，“当真是能人，可她一个小孩子，怎么知道这么多的？”

    而且用语很奇怪，许多名词都是新鲜的。

    “臣亦不知，”韩国栋以前也曾奇怪过，还派人专门去查，然一无所获。

    “也许是仙人指点吧，”他将那个游方道人的事讲给皇上听。

    皇上听后，极为惊叹，“这世上竟还有此等起死回生的能人，以前只在话本里看过。由此可见必然是经过仙人指点，才让她小小年纪，有如此缜密的计谋。”

    那四等官言论，削藩言论，无一不是惊世名句。

    “老师觉得她的削藩言论可行吗？”

    韩国栋微微一笑，“陛下心中已有答案，何故来问微臣。”

    “哈哈哈哈，”周武煦哈豪迈大笑，“习惯了，习惯了。”

    “不过，”他疑惑，“她说的那个天下第一贪，朕怎么不记得有这么个人？”

    韩国栋也不记得，但嘴里还是道，“兴许是哪个话本上看来的，她最爱看地志、史记类的书籍。每每被发现，还振振有词道读史可以明智，读志可以明地。”

    “果然巧舌如簧，”周武煦已经不知道笑了多少次了，内心轻松，“你这么一说，倒让我想起了上次的地图。也是她献的吧？”

    “她当真是一能人，可惜，可惜……”

    可惜是个女子，否则好好培养，必为国之栋梁。

    韩国栋道，“当初收徒时，我也觉得说了可惜，结果皇上猜她怎么说？”

    “她说不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫，”他将当初苏希锦说的话，复述出来给周武煦听。

    后者感叹：“如此看来，朕这两天留对了。”

    皇上的到来并未让红宅看起来有何不同，丫头们该唠嗑的唠嗑，该干活的干活，甚至不知道宅子里多了一个人。

    苏希锦又上了一节诗赋课，已经不能用惨不忍睹形容。用裴夫子的话来说就是，“混沌初开时，忘记给她开智。女娃造人时，忘了给她加才情。”

    苏希锦郁闷，其实她能背诵的诗有许多，可让她作诗，就很现实。别人说床，是卧床，她就上床。别人说花是春花，她就是花，要不然加个红花。

    直来直往，全然没有一丝含蓄。

    “哎，难呀，难。”苏希锦捂着脑袋叹息，“这皇帝，怎么要考诗赋嘛。”

