    

    “大人，大人……”

    襄龙城城主府内，刀疤的脸色还是有点没有回复过来，声音有点颤抖。

    襄龙城的城主岳白正在吃饭，桌子边站着四位侍女服侍他吃饭；岳白没有动手，就那样坐着，几个侍女为岳白不停的将各种的菜肴喂到他嘴里，他只负责咀嚼和吞咽。

    “急急忙忙的成何体统，没有一点宗师的气度。”

    被人打断自己吃饭，岳白很是生气，旁边的侍女停下了各种动作。他看进来的刀疤，要不是现在是关键时刻，他真的想将这家伙一脚飞出去。

    “大人，不好了。”

    刀疤好像没有听出岳白的不高兴，急忙快速跑到饭桌前，顾不上行礼，直接将刚才的事情说了一遍。

    “你说什么！”

    岳白大惊，直接站了起来，根本就没理会因他站起来太快，侍女没有来的躲避，菜汁都撒了他一身，他好像没有看到，倒是吓的几个侍女急忙跪倒在地。

    在得到刀疤的肯定后，岳白不耐烦的挥手让侍女下去，他不停的在地上走来走去。本来以为是几只稍微大点的蝼蚁，没想到碰到了硬茬，这可怎么办，我们船帮是强大，但是不可能因为他的原因和武圣开战的，要是他处理不好，那他别说这城主了，自己的命不知道还能不能保的住。虽然他是姓岳，但是不知道已经是岳家几十代的旁系了；而且他更是知道武圣的强大，宗师和大宗师可能被很多同阶的人围攻致死，但是武圣不一样，对少武圣都围攻不了一个一心逃跑的武圣的。虽然他是岳家的旁系，但是再怎么说也是大宗师，知道武圣的一些事情，武圣已经算是另一个层次的生命了，整个南海，大宗师圆满的人很多，但是成为武圣的，能数的出来。

    还有，据刀疤的复述，虽然人家可能不会对自己怎么样的，但是肯能会去找老祖的。自己这些年来，虽然这些年因为海九的原因，有点不舒服，但是在以前，那可是很舒服的，这里算是他的一言堂了。可是要是那位武圣去找了老祖，那他的好日子可就到头了。

    “好了，你先出去，有事在叫你。”

    岳白挥了挥手让刀疤先下去，现在不是责怪谁的时候，前面自己也说了，让刀疤去的，现在是关键时刻，更是不能责怪刀疤了。

    “噗通”

    刀疤刚出去一会，就听到内堂一声重物坠地的声音。

    “你怎么了？”

    岳白听到声音，进了内堂便看到地上躺着一个黑衣人，带着面具。

    “受伤了”

    面具人声音只是有些虚弱，没有一丝的感情。

    “谁伤你的……武圣？”

    “嗯，他没有出手，只是气势就让我受了重伤。”

    岳白将面具人扶起坐到椅子上，迅速从怀里拿出纳物袋，从里面取出一个玉盒打开，里面有一颗药丸，他喂给了面具人。

    “上面的真的是武圣？”岳白忍不住问了一句。

    “是，不然不可能仅凭气势，就让我重伤。”面具人道。

    岳白更是愁苦了，刚才还有一丝刀疤判断错误的心里，可是面具人的话就不一样了。面具人可是大宗师，是他年轻的时候救了他全家的命，这才效忠于他的；面具人也是天资惊人，惊人突破成为了大宗师，这也是他这些年能在这里不管事，只管享受的依仗。能只凭气势，让大宗师受伤，那肯定只有武圣能做到了。

    不行，还是要尽量弥补下的：“来人。”

    “大人”

    刀疤在外边一直等着，听到声音快速的进来抱拳道。

    “前面带路，我要去拜访前辈。”

    岳白安顿好面具人，便和刀疤出了城，向着码头行去。虽然他知道可能没什么用，但是总是要努力下的。

    “襄龙城城主岳白拜见前辈。”

    岳白站在码头边上，没有心思看驮天兽，声音稍微大了一点，很是谦恭。他想让人通报，可是边上一个人都没有，他等了半天也没见有人出来，只能冒险叫了。

    “你又是谁，来找麻烦的？”

    岳白等了半天，便看到出来了一个少女和一个老头。少女站在驮天兽背上，皱着鼻子道。

    “襄龙城城主岳白，求见前辈，希望姑娘代传下。”

    虽然少女的态度很不好，放在平时，他可能一啪掌拍死了，但是在这里，他只能忍着了，还露出了笑容。

    “你就是城主，哼，你城里有人偷我东西，还冤枉我，还要抓我，你肯定也不是好东西，不给你说。”

    少女一听是今天她进的那座城，立马翻脸了。

    越白皱了皱眉头，忍住了怒气。他再怎么说也是大宗师，怎么能让人这么的说，但是他这次来是有事相求，不能动怒，也不知道这少女是武圣的什么人，他不敢发作。

    “姑娘，是我管理不善，这个当做是给姑娘的赔礼了。”

    岳白看到没有人在帮你传话了，后边的那个老者一看都是仆人类的，看样子肯定是传不了的，他只能忍着拿出了一块元石丢了上来。

    少女没有接，任由元石落在地上，看都没看一下道：“哼，就一块元石想收买我，没门。”

    “你……。”岳白差点开骂了。多少人为了一块元石打生打死，可对方竟然看都不看，一点面子都不给他，真的是火冒三丈。

    他最后实在没办法，只能忍通拿出了一个袋子，丢了上来道：“这些可以了吧！”

    少女这才倒是伸手接住了，打开看了一下，有些不满的道：“真抠门，算了，能让笨笨吃几天了。”

    这一句，让岳白差点暴走，这可是五十颗的元石，就是他也感觉到有点心疼。而且，谁用，竟然猜用几天，难道把元石当饭吃吗。

    “好吧，看你态度还好，你要见哪位前辈？”少女甩着手中的袋子问道。

    “岳某前来求见武圣前辈。”

    岳白咬牙道，他一个大宗师难道这么低声下气的，还要去见宗师不成。

    “对啊，有两位武圣啊，你是要见我祖奶奶还是离山前辈。”少女道。

    “两……两……两位前……前辈。”

    岳白有点反应不过来了，这里竟然有两位武圣，他竟然一点都不知道有两位武圣来到龙门岛，还在他管理的码头上出现，自己更是想抢人家的座驾。

    “喂，老头，你究竟要见谁，再不说我可走了，不退还元石。”少女看着岳白在发呆喊道。

    “啊，我……我……”

    岳白不知道说什么了，他怎么知道今天出声的是哪位，也不知道要求见哪一位了。

    “那你慢慢想吧，我可走了。”少女抱着元石袋子，准备转身走。

    “如歌，你又在胡闹。”

    这个时候，陆子愚从后边走了过来，在烈如歌的脑袋上按了下，将她的头发弄乱。

    “你走吧，你的来意两位前辈都知道了。”

    陆子愚看了码头上的岳白一眼，说了一句，便转身拉着想摸他脑袋的烈如歌回去了。

    岳白想说什么，最后还是忍住了，叹口气，转身慢慢的走了。        

