    库里南车中，刘凌瑶紧张的坐在副驾，眼角在打量着豪车。

    她家是中产阶层，其实也算过的很不错了，但是劳斯莱斯这种豪车还是第一次坐。

    只是，这个男的为什么对自己这么好啊。

    她眼角瞄了眼林辰，发现林辰专心致志在开车，不知为何，那张侧脸极为吸引人。

    刀削般的面容，笔直的鼻梁以及那天塌不惊般的眼神。

    她突然有种感觉，哪怕拿着一柄枪指着他的头，或者一个晚上损失了一个亿，这男人都不会动容吧。

    真是一个奇怪的男人。

    “你住哪里呢？

    我送你回去！”

    这时，林辰淡淡道。

    “为什么要送我，你该不会是？”

    刘凌瑶下意识抚住胸前，充满警戒。

    “你别想多了，我是看那名中介不顺眼，刚好你又在我的房子里，顺带就帮帮你了，而现在顺路，也顺带送送你！”

    林辰也知道自己有些唐突。

    “原来是这样！”

    刘凌瑶拿出手机，找到定位：“我住在这里，你送我到这个路口就好了！”

    她的手机是苹果8P，钢化膜都摔破了。

    “你挺节省的，手机破了也没换！”

    林辰笑了笑，按照他的认识，刘凌瑶家境不差，本身又有高学历，手机应该追求最新的。

    “怎么？

    你想送我新手机？”

    刘凌瑶依旧警戒：“这倒不用了，你能送我回家已经很好了，而且我对手机也没什么要求！”

    “你想多了，手机多贵啊，我为什么要送你！”

    林辰摇了摇头：“我只是有些饿了，想顺便问问你附近有什么吃的！”

    刘凌瑶额头划起黑线，都开劳斯莱斯了，居然说手机贵，这傻逼直男！“前面路口左转有家烧烤店挺不错的！”

    “你要一起吃吗？”

    “不了，在路口下车就好了！”

    刘凌瑶是属于很保守的女孩，得亏于父亲自小的教导。

    咕咕！只是话刚说完，她肚子就发出了声音，尴尬的她差点想跳车。

    “一起吧！”

    林辰随口说道。

    刘凌瑶羞的低下了头，不知为何，在这直男面前，她根本提不起勇气反驳，任由对方命令般。

    这就是有钱人的自信吗？

    烧烤店里，林辰要了一大堆烤串，然后开动。

    刘凌瑶开始有点矜持，但架不住美食，最终也开动了。

    两人就像朋友般聊天。

    林辰其实对刘凌瑶的家底很清楚，但对刘凌瑶的工作不熟悉，随口问了问。

    随后得知刘凌瑶之所以辞职，是因为上司想潜她。

    这女孩其实挺传统的，而且有点呆。

    林辰又问了问她父亲的事，得知退休在家，每天看书写毛笔字，生活的挺悠闲的。

    不过所看的书都是宋朝时期的。

    这让林辰感觉，刘国威对成吉思汗陵依旧很在意。

    毕竟成吉思汗就是宋朝的，号称元太祖。

    如果将司空摘星得到的地图交给刘国威，或许能找到成吉思汗陵也不一定。

    但这关自己啥事啊。

    保护这些华夏瑰宝才是最重要的，盗墓什么的，完全没兴趣。

    ＂你爸对历史挺好奇的啊！＂＂是啊，特别是成吉思汗那个年代的，他天天研究，就连成吉思汗当年征战的地图，他也收集了！＂刘凌瑶吃的满嘴是油，一点淑女风范都没有。

    ＂你已经失业半年了，你爸知道吗？

    ＂＂我爸如果知道了，非打断我的腿，他老人家可不喜欢我老是跳槽的！＂刘凌瑶叹气一声，见林辰开动，问道：＂你怎么不吃了？

    ＂＂我吃饱了！＂林辰淡淡道。

    刘凌瑶嘴巴晒的满满的，如仓鼠般：＂是不是我的吃相太难看了，把你吓饱了？

    ＂林辰笑了笑，心说，你这才知道啊！＂老板，再来十串烤羊肉，一打生蚝，外加一叠炒螺与炒粉！＂刘凌瑶突然举手喊道。

    林辰：＂…＂属猪的吗？

    这么能吃！＂林辰，你怎么在这里啊！＂这时，身后传来一道熟悉的声音，只见周慧秀带着一名女子正在逛街，途径烧烤店便停下步伐。

    ＂哟，刚刚离婚就盯上哪个妹子了啊。

    ＂周慧秀嘲笑般看着林辰。

    林辰没理她，继续吃喝。

    ＂小姑娘，你可别被他骗了，他可是坐过牢的，你说普通人能坐牢吗？

    ＂周慧秀继续道。

    烧烤店的人顿时眯眼看着林辰，这么年轻坐牢，是抢劫还是故意伤人啊，或许是贩度与诈骗都有可能。

    这人表面看来挺老实的，没想到是这种人。

    看来人不可貌相啊。

    ＂林辰啊，你真不要脸，几串烤串就想追女孩？

    ＂＂哦，对了，你现在很穷，估计吃烤串的钱也是问爷爷借的吧！＂＂真可怜，当年你如何的风光，现在却这么落魄！＂周慧秀继续落井下石，她打心底不喜欢林辰，自然有多黑就说多黑了。

    ＂小姑娘，你挺单纯的，但是社会险恶啊，小心一点更好！＂周慧秀说完后，带着朋友骄傲的离去。

    烧烤店里的人都鄙夷的看着林辰。

    这男的肯定在装有钱，十足的渣男。

    可惜了，这么漂亮的女孩居然被他骗了，正应了那句话，老实人找不到老婆，渣男身边就满是美女。

    特别是一些男的，他们见刘凌瑶漂亮，林辰又是个渣男，如果不是因为不熟悉，他们真想来个英雄救美。

    “你做过牢？”

    “你很穷？”

    刘凌瑶惊讶的看着林辰，下意识又变得警戒了。

    林辰笑了笑，没解释什么。

    刘凌瑶差点就想离开，但转念一想又不对啊。

    坐牢这事，她也不太肯定。

    但是穷？

    新凯旋世界拥有一套房啊，而且开豪车的，这是穷人能装出来的？

    如果真是为了骗她，那也太舍得下血本了吧。

    “还吃吗？

    不吃我就送你回家吧！”

    林辰这时道。

    “吃，我还没吃饱呢！”

    刘凌瑶看着刚刚摆上来的烤串，继续变猪。

    反正她也没钱，不怕被这人骗，而且先吃饱再说，将来被骗也不吃亏，至少饱吃了一顿。

    另外一边，安家。

    苏洛刚刚产检完，一家人都紧张的看着她。

    “放心吧，医生说胎儿发育的很好，暂时没有出现脐带绕颈的征兆！”

    苏洛捧着大肚子，高兴的看着众人道。

    孕晚期很容易出现脐带绕颈，导致胎儿缺氧，而且胎心率如果不正常也说明是缺氧了，要及时吸氧才行。

    

