    整个11月，王轩的收获非常大。

    11月底，《挥着翅膀的女孩》最终拿到了5550万的下载量，拿下了11月新歌榜的桂冠。杨婷婷也凭借这首歌的登顶，一举迈入了二线歌手行列。

    《穿越火线》则以5300万下载量的成绩拿下来11月新歌榜的亚军。林冲凭借这首歌获得了不小的知名度，虽还没冲上三线歌手行列，但起码已经不算寂寂无名，再来一首这样的歌铁定能冲上三线歌手。

    这两首歌大致能给王轩带来税前1480万的收入，税后大致1270万。

    《半城烟沙》、《天下》、《女驸马》、《笔记》、《像鱼》、《心墙》、《岁月神偷》、《心太软》等等歌曲，虽然已经过了新书期，但还在热销榜上继续发光发热，有着可观的下载量。

    那些歌曲，11月下载量加起来大致能有个1亿左右的下载量，其中一半是《心太软》、《岁月神偷》、《心墙》这三首歌贡献了，毕竟这三首歌才刚下新歌榜，热乎着呢。

    反正这些老歌，大致能为王轩带来2000万的税前收入，税后1700万左右。所以很多顶级作曲人出歌为何不选择买断，而选择保底分成，大致原因就在这里了。

    只要歌好，后续能源源不断地带来收入。

    当然，王轩的例子还是特例。在作曲界，目前而言，还没有那个顶级作曲人能像王轩这样，每个月都出歌，每出一首歌都是精品，且连续几个月登顶新歌榜。

    就连排行第一的顶级作曲人黄湛都没做到。

    而相比新歌榜，王轩自己在《蒙面歌王》舞台上演唱的那些歌，才是王轩的收入大头。

    《蒙面歌王》专区。

    《红日》最终拿到了6180万的下载量。

    《彩虹》、《雨一直下》、《曹操》分别拿到了5380万、5450万，5100万的下载量。

    《学不会》、《凉凉》、《贝加尔湖畔》分别拿到了4400万、4700万、4550万的下载量。

    这7首歌下载量总和，四舍五入高达3.6亿。

    值得一提的是，10月王轩在《蒙面歌王》舞台上唱的那七首歌，加起来还有1.5亿的下载量，其中超过一般是《体面》、《曾经的你》、《听妈妈的话》这三首歌带来的，毕竟这三首歌是决赛曲目，还比较晚上传。

    综合起来，王轩在《蒙面歌王》舞台上演唱的的14首歌，11月拿到的下载量高达惊人的5.1亿。

    这个下载量倒是与王轩之前预料的差不多。

    一个下载量1块钱，王轩能拿到三成收益，税前大概1.5亿收入，税后大概1.22亿。

    再加上新歌榜的3000万税后收入，四舍五入，可不就是2亿税后收入嘛。

    看，又一套魔都靠海别墅出来了。这钱是不是比抢银行还来得快？

    其实王轩盘算的这个收入，还没算上腾信公司给的《穿越火线》那首歌的3000万保底呢，不然更多。

    反正11月就这样过去了。

    月底的时候，王轩还接到他老爸王国军的电话，得知家里的火锅店生意也是红红火火的。

    10月那场助演，本就为“海底捞”聚拢了非常客观的客户，那可是1.5亿的储值啊，如果海底捞不扩张，就湘江那家门店，估计五年还消化不完。

    此外，助演之后，“海底捞”现在已经成了网红的打卡点。很多在湘江参加活动的明星，或者在湘江拍摄影视剧的剧组，偶尔聚餐的时候也会选择海底捞。

    这些人的到来，也变相地为“海底捞”做了宣传，让“海底捞”的人气更加火爆。

    很多顾客都在催促“海底捞”开分店。

    王国军给王轩打这个电话，其实是为了咨询王轩的意见。

    “曾经理怎么说？”王轩问，没有直接给王国军意见。

    “她建议缓缓。说目前正在总结经验阶段，不宜扩张，不过倒是可以着手人员招聘了，因为培训员工得好几个月。”王国军道。

    王轩闻言暗暗点头，曾曼丽的建议还是很中肯的。海底捞才开了两个月，肯定存在各种各样的问题，这些问题是需要慢慢发现和总结的。

    所以能请到一个好的管理人员，真的能省心省事。

    “爸，你觉得呢？”王轩问道，还是没有直接给出意见。

    “我其实也想缓缓，就是你妈看催开门店的人太多了，所以让我问问你的意见。”王国军道。

    “缓缓吧。”王轩这才说道。

    “你妹说你在京华给她搞了个豪华的套间宿舍，这是怎么做到的？”王国军问。

    “排面！爸，你儿子现在的排面很大的，跟你说哦，我现在可是京华大学的荣誉国际交换毕业生。”王轩嘚瑟道。或许也只有在王国军面前，王轩才会露出这种童趣的一面了。

    “切！还有三个月就是新年了，你妈让我问你，今年能不能回家过年？你可是两年没在家过年了。”王国军问。

    “放心，以后不出意外，每年我都会回家过年。”王轩说道。

    “那女朋友呢？什么时候带个女朋友回家过年？别跟我说你找不到哦。”

    “怎么可能？我太忙，没去找而已。”王轩说道，脑海中第一时间浮现出陈雪琪的身影。

    “得了吧！不得不说，作为我的儿子，你太失败了，遗传了我那么帅的基因，居然连女朋友都找不到。”王国军鄙夷道。

    “确定我的帅基因不是遗传我妈吗？妈可是说我的五官随她哦。”

    “得了吧，别听你妈瞎说，你刚出生的时候，所有人都说你随我。你爸年轻的时候，帅得很，只是后来为生活一直奔波，长残了而已。”

    “......”王轩闻言总感觉他老爸在凡尔赛，就他老爸现在这个模样，可跟残一点不沾边。只要稍微修一下边幅，再穿搭王轩为他买的衣服，往大街上一站，回头率绝对不小。

    “反正你应该跟你老爸学学，我跟你说，当年我追你妈的时候，冲进你妈的学校，扛起你妈就跑。你若有你爸这胆量，何愁找不到女朋友。”王国军吹嘘道。

    “噗！”王轩闻言喷了，“爸，你就使劲吹吧，有本事当着我妈说这话，看我妈晚上让不让你上床。”

    “...不信就算，懒得跟你说，挂了。”王国军也就在王轩面前吹嘘吹嘘，当着周美玲的面自然是不敢的。

    30号晚上，王轩早早就睡了。

    可外界注定是个不眠夜。因为凌晨一到，歌坛年度诸神之战，降临！

    ......

