    小五看着眼前的这支小队，和手下小心翼翼的戒备着。

    被莎莎老大派来这里已经好多天了，本来是准备在云顶山庄被攻破之后救人的，可是谁想到，竟然看到了让他们惊骇的一幕。

    由于实力和处于敌对状态的双方相差太多，小五带着几十个人根本就没敢进入云顶山庄的范围，只能在外面徘徊，生怕被人发现把他们也卷进去。

    面对那些庞然大物，别说他一个三星进化者，就是他的老大莎莎来了也是送死。

    他只求能够在云顶被攻破之后救一些逃出来的人，就算是完成任务了。

    直到他接到莎莎老大的命令，让他留在原地待命，等待和她汇合。

    小五这才知道，那个曾经让他仰视和嫉妒的人回来了，而本来只是听天命尽人事的大姐要亲自赶过来。

    带着很复杂的心情，小五带人等待着，也选择了一个地方为临时营地，准备迎接莎莎大姐头的到来。

    谁想到，出来接莎莎老大的时候，整个云顶的上空出现了一座巨大的轮盘山，而之前在对峙的所有人都不见了。

    小五不知道这是怎么回事，他提心吊胆的进入云顶范围内探查，可是一无所获，所有人仿佛瞬间消失了一样。

    他抬头看着天空上的巨型山峰，知道消失的人一定和这个有关，愣然半天。

    就在小五打算下山的时候，碰到了这支衣衫褴褛只有七八个人的小队。

    这些人身上的穿着打扮和英城这里有些格格不入，小五看到很多沿海地带才有的痕迹。

    在末世，互相不认识的两支队伍遇到戒备是最基本的，有超过两成的机会甚至会直接发成冲突。

    “你们是谁？”

    小五等人看着对面的人，发现自己这方的进化等级和对方差一些，但胜在人多，倒也不太害怕。

    对面这支小队的人互相看了看，刚想说出来意，就发现从他们的背后另外一支人数更多的队伍出现了。

    “大姐！”

    小五看到来人，顿时大喜，正是莎莎带着战队的人赶来了。

    双方在这种情况下就更不可能打起来了，那支小队说了来意之后，莎莎的脸上就有些不可置信的表情。

    “我们没有必要撒谎。”领头的人苦笑着摸鼻子，也理解这个叫做莎莎的战队老大会露出这样的表情，任谁第一次听到这个消息，都会觉得有些荒谬，可事实就是如此。

    “如果你说的是真的，那么你们还真的来对地方了。”莎莎抬头看了看头顶的轮盘山，“不出意外，你要找的人，就在上面。”

    众人纷纷抬头望向头顶，这本来没什么，可就在这个时候，轰的一声巨响出现，轮盘山那本来平滑完整的底部猛然炸开了一个洞，里面一头巨型的生物遍体鳞伤的撞了出来，直接从高处砸在了距离他们不远的地面，大量的粘稠血液从这只怪物的身体里溅出，有一些甚至都喷到了他们身上。

    这头明显重伤连身体都不完整的怪物在这样频死的状态下，竟然奋力挺起身体，只是看了这些人一眼，之后便一头扎入了地下，带着轰隆隆的声音远去，留下了面面相觑的一众人。

    时间向回推一会。

    轮盘上的战斗正进行到最白热化的阶段，在时间已经过去一小时，能够轻易拿到的积分越来越少的情况下，每个人都知道想要活下去现在就是拼命的时刻。

    何博士被成天际打的毫无还手之力，知道再不做点什么他和土母蚯蚓就要被杀，所以他孤注一掷之下，决定用出最后一招，也是在神堂都还处于试验阶段的一种不成熟技术。

    融兽！

    一种由那个比何博士更疯狂的所长提出，何博士主抓的研究项目。

    可是，这种技术不成熟，有很多不能解决的难题，虽然能够激发效果，但之后的问题太多了，有着不可预料的未知性，所以神堂暂时没有应用。

    但何博士本就是个疯子，对他的学科有着别人无法理解的执着和偏执，他把‘研究成果’带在了身上。

    或者说，他早就在自己的身体上，开始做试验。

    而在这个时候，在走投无路的时候，他知道只有这一种办法可以救自己了，至于成功还是失败，成功了之后会怎么样，已经不在他的考虑范围内了。

    于是他把自己的心脏，毫不犹豫地放入了土母蚯蚓的心脏之中，用他的‘基因心脏’，激活了这种技术——融兽。

    本来处于完全被动的土母蚯蚓猛然大吼了一声，声音之大让所有还在战斗的人都被迫分开，特别是这个大家伙周围的幸存者，直接被这种叫声震的摔倒在地，不少等级不高的进化者甚至出现了双耳流血和昏迷的现象。

    遍体鳞伤的土母蚯蚓身体突然结晶化，粗糙丑陋的皮肤变成了黑色结晶体，头部的座舱因此而猛然爆开，那本来和巨蟒有些相像的头部扭曲变形，最后成了类似于人类的头颅。

    相貌……和何博士竟有几分相似。

    身体在结晶化的同时又胀大了几圈，现在的土母蚯蚓已经不像火车，而像十数个最大型集装箱连接在一起的样子。

    成天际也被这种变化吓了一跳，连忙跳开，防止出现什么他难以阻挡的意外。

    哪怕心中从不认为神堂能够给耀世军造成什么致命威胁，但对他们的生物科技，依然心存忌惮。

    “杀，杀！”

    巨大的土母蚯蚓‘人头’里发出了含混不清的声音，听上去仿佛是杀这个字，这让很多人都下意识的退开，这个已经结晶化变成了黑亮黑亮的怪物，巨大的体形实在给了大家以过于强烈的震撼。

    但接下来的事情，却出乎所有人的意料。

    这条巨变的土母蚯蚓没有对任何人发动攻击，连成天际都没有，而是……直接用它的尾部，朝着白石地面疯狂钻动。

    没人想到它会这么做，连叶钟鸣都没想过，他甚至都觉得这是浪费力气，轮盘空间在没有结束之前怎么会放人出去？

    但事实就是那么的出人意料，这条巨大蚯蚓，针就那么消失在了地面和众人视野中时！(未完待续。)

