    此刻，一间精致的房间里，安知语正全神贯注的绣着一条手帕。

    嘴里还时不时的哼一首小曲，看起来十分的开心。

    随身侍女小月坐在旁边，看着一脸春意的安知语，忍不住笑着问道：“小姐，你在想什么呢，这么高兴？”

    “没什么。”安知语摇头，表情依旧不变。

    可小月却又笑道：“小姐，你是不是有心上人了？小姐快说说，到底是哪家的公子，能让你如此日夜挂念？”

    “谁有心上人了？你这个丫头再敢胡言乱语，回头我就让何管事罚你去打扫一个月茅房。”安知语呸了一声，举起手作势要打。

    小月赶紧跑开两步，对着安知语做了一个鬼脸，笑道：“我知道了，小姐你一定是在想着太子殿下。”

    安知语一呆：“太子？那个楚墨？为何说我在想他？”

    “你看你手上的帕子，你自己都绣了一个‘楚’字，难道还不是在想着太子吗？”小月指着那条未绣完的手帕，呵呵笑道。

    毕竟，自家小姐和太子殿下有婚约。

    这也是很正常的事！

    而安知语猛然回过神来，盯着手中那条手帕，才发现这莫楚的‘楚’字，竟是跟楚墨的‘楚’字是一样的。

    “怎么会这么巧？”安知语喃喃自语，看得小月一个愣神。

    本想询问，可就在这时，何管事忽然在门口喊了一声：“大小姐！”

    一听到何管事的声音，小月立刻吓了一跳，连忙向安知语求饶道：“小姐，我错了，我知道错了，你别真的叫何管事罚我去打扫茅房啊！”

    安知语起身，指了指门口那里，假装生气道：“小月别闹了，何管事突然过来，肯定是有什么要紧的事，还不快去给何管事开门？”

    小月朝她吐了个舌头，这才马上去打开了房门，向何管事问道：“何管事，你突然来找小姐，是有什么事情吗？”

    何管事微微点头，对着房间喊道：“小姐，太子殿下来了，扬言要见你，老爷特意让我来请你过去。”

    小月一听，顿时跑到了安知语的身边，拉着她的手，欣喜道：“小姐，太子殿下来了，小姐你刚刚还在给太子绣手帕，没想到太子殿下就登门拜访了，还指定要见你一面，这......这或许就是说书中提到的...心有灵犀，对，就是心有灵犀。”

    “心有灵犀？”安知语苦笑一声，满脸失落的看着手中未绣完的手帕，低声自语道：“可是我心中想的明明是他啊！秦朗和赵子云都来过了，他为何迟迟还不来？”

    要说秦朗和赵子云，还算是讲些义气的。

    当初他们半夜闯入安国公府，结果为了躲避府里侍卫的搜查，被迫躲进了安知语的房间，当时秦朗和赵子云就看出了，楚墨对安知语有意。

    所以上次他们登门道谢时，安知语询问楚墨为何没来，他们便称楚墨另有要事，等事情处理完了，再亲自登门向安知语道谢。

    于是，从那以后，安知语每天都等着盼着，希望‘莫楚’能够前来，向自己道谢，她也可将这手中的帕子转赠给他，表明自己的心意。

    可现在倒好，俊俏小郎君莫楚没有等到，倒是等来了混世大魔王楚墨。

    一想到楚墨小时候那副满脸肥肉，还挂着两行鼻涕的样子，安知语险些差点直接晕过去，幸好小月急忙扶住了她。

    “小姐，小姐，你没事吧？”小月着急道。

    “没事，小月快扶我坐下。”安知语连忙对小月说道。

    在小月扶着安知语坐下后，等在外面的何管事也听到了她们的对话，急忙询问道：“大小姐，您没事吧？”

    安知语一咬牙，用一副病怏怏的声音回道：“我没事，只是突然觉得有些头晕，浑身使不上力气。看来我这个样子，怕是见不了太子殿下了。何管事，你就去跟父亲说一声，说我身体抱恙无法见客，请太子殿下多担待。”

    “这......太子殿下亲自登门拜访，大小姐若是不去见一面的话，这恐怕会让老爷很为难啊！”何管事站在外面，有些为难道。

    小月明白自家小姐的意思，马上回道：“何管事，太子殿下亲自登门，要是看到小姐这副病怏怏的样子，恐怕会更加不妥吧？要是让太子殿下觉得我们家小姐有什么隐疾，因此对咱们小姐心生厌恶，这可是关系到小姐的终身大事，你担待得起吗？”

    “哎哟，小月姑娘可不敢胡说，这么大的罪责，老奴我可担待不起啊。”何管事长叹了一口气，只好摇摇头说道：“也罢，那老奴就将小姐刚才的话，转述给老爷，由老爷定夺吧……”

    “有劳何管事了。”安知语松了口气，故意做出一副病怏怏的语气。

    何管事对着门口摇了摇头，只好又回到了大厅那里。

    只是，看他一个人回来，还没等何管事开口，安国公就先向他问道：“不是让你去叫小姐过来吗？小姐人呢？”

    “回老爷，小姐身体不适，不宜见客。”何管事心里苦笑，战战兢兢的回道。

    安国公脸色，顿时变得难看了起来，脸上闪过一丝怒气，然后又转头看向了楚墨，皱着眉头为难道：“太子殿下这次来得真是不巧，语儿恰好身体不适，不能出来见客，还请太子殿下见谅。”

    一听这话，楚墨心里，满是失望。

    这很明显，只是安知语不想见他，故意找的一个借口。

    若是她真的身体不适，刚才安国公就不会让何管事去叫她过来了。

    当然，若是楚墨非要见安知语不可，大可以担心她身体为由，去探望一下她的病情。

    以他堂堂太子的身份，前去探望生病的安知语，想必安国公也不好阻拦。

    只不过，楚墨这次登门拜访，是来向安知语道谢的。

    既然对方不想见自己，那自己何必还要去恶心别人？

    于是，楚墨直接站了起来，对安国公说道：“既然令爱身体不适，那孤改日再来探望，劳烦安国公好生照料，若是需要，孤可以进宫去向父皇讨几个御医来，为令爱诊治。”

    “多谢太子殿下错爱，小女只是一点小病，休养几日便可。”安国公连忙起身回道。

    楚墨微微点头，显得意兴阑珊：“那孤就不多留了，降雪，咱们回去吧。”

    “殿下，这么快就走了？”降雪一头雾水。

    这好像不是太子殿下的风格吧？

    安国公也笑着说道：“要不殿下留下来吃个便饭再走吧？”

    “不必了，孤刚吃过，走了。”

    说完，楚墨直接带着降雪，朝着安国公府大门走去。

    “那老臣恭送殿下。”

    安国公也没再挽留，亲自送楚墨出去。

    眼看着楚墨离开，安国公脸上笑容一收，微微恼怒道：“哼，语儿真是太不懂事了！”

