    “唐老，你说魔尊大人真的能做到吗？”之前那位书生装扮的中年开口问道。

    “如果连魔尊大人都做不到，那只能说明这条路已经彻底封死了。”

    “希望魔尊大人能成功吧，起码能让咱们有点盼头。”

    年轻一代的仙使们听的云里雾里，忍不住好奇问道：“唐老、徐前辈，你们在说啥？我们怎么听不懂。”

    “没什么，就是魔尊大人马上就要飞升上界了, 而且还不是一般的飞升。”

    “不是一般的飞升？”年轻一代的仙使们似乎想到了什么，神色惊疑不定道：“难道是……？”

    “没错，就是你想的那样。”

    ……

    仙帝城外，一片五人的郊外。

    在仙帝城晃动的同时，一道深邃的空间漩涡突然出现，紧接着, 一头鲸形巨兽从漩涡中冲出, 背上还驮着一大帮年轻的身影。

    此时的高晋一行人仍然处在惊恐当中, 确认已经回到仙帝城后，才稍微松了口气。

    回想起之前阵眼内发生的一幕幕，仍有些后怕。

    “怎么了这是？地震了？”几人很快发现了仙帝城和整个中州的异变。

    “不对，怎么连灵气也开始衰弱了。”

    再看仙帝城那边，无数修士惊慌失措的聚集在空中，高晋一行人再一次紧张了起来。

    “怕不是魔尊马上就要出来了啊！”

    楚狂和裴孔二老相视一眼，隐隐猜到了什么，“看这阵仗，葬魂大阵恐怕要告别历史舞台了。”

    “什么意思？”裴元奎和孔宣疑惑道。

    “从今往后，葬魂海将回归正常状态，变得跟其他修行地一样。”孔氏老祖幽然长叹。

    此言一出，众人大惊失色，尤其是那些仙资榜翘楚们。

    毕竟这事儿直接关乎到了他们今后的修炼。

    “您的意思是，今后葬魂海的灵气浓度就再也回不来了？”

    孔氏老祖苦涩点头，内心感慨万千，“虽然有点可惜，但这对你们这一代年轻人来说，未必是坏事。”

    “灵气都稀薄成这样了, 还不是坏事？”孔宣哭笑不得道。

    “只是修炼速度变慢了一些，又不是彻底不能修炼了。”孔氏老祖撇嘴笑道：“照你这么说，那些海外修士们都别活了。”

    “可是……”孔宣和一众翘楚们面面相觑，只能无奈接受这个现实。

    对于从小生活在葬魂海的他们来说，早已适应了葬魂海的灵气浓度，如今突然变成这样，他们一时半会儿还真适应不过来。

    说话间，一道白影从空间漩涡中飞出，正是苍白少年秦竖。

    秦竖的出现，顿时让众人警惕起来。

    “不得不说，你这家伙的运气是真好！”秦竖脸色阴晴不定的看着高晋，明显有些忌惮他旁边的楚狂和小花，“来日方长，咱们后会有期！”

    说完，便化作一团黑雾，飘摇而去，转眼间消失的无影无踪。

    “那小子明显对你起了杀心，以后多留点心, 别让他抓住机会。”楚狂沉吟着提醒道。

    “嗯。”高晋凝重点头。

    正在这时, 小花似乎察觉到什么，惊疑着望向仙帝城上方的天空, “好恐怖的天地威压，你们看快！”

    众人闻声望去，随后纷纷倒吸一口凉气。

    只见仙帝城上空天光荡漾，大片大片的祥云不断聚集过来，呈现出一种声势浩荡的天地异象。

    “看样子那位魔尊应该是要直接飞升了。”

    “还好~还好~，别留在下界就行，要祸害也是祸害仙界去。”

    “不对，这天地异象的阵仗是不是太大了一点？”

    “岂止是大了一点，”楚狂意味深长，眼眸微闪道：“没猜错的话，这仅仅只是开始！”

    裴孔二老立刻领会了楚狂的意思，难以置信道：“楚道友的意思是……？”

    “天门恐怕真要重现世间了！”楚狂隐隐有些激动道。

    裴孔二老也都浮现出期待的目光。

    高晋一帮小年轻听的一头雾水，“天门是啥？”

    没等楚狂开口回答，人群中的徐龙浩便率先开口，“下界飞升成帝特有的天地异象，届时，天地法则的大门将为飞升者敞开，将天地法则之力灌注其身，成就帝境。”

    闻言，众翘楚的目光齐刷刷落在徐龙浩身上。

    而楚狂和裴孔二老则是意味深长的笑了笑，点头认可了徐龙浩的解释。

    “飞升成帝？！”小花听的两眼放光，整个人变得无比亢奋。

    毕竟她接下来的目标也是飞升成帝。

    “意思是骨魔尊要直接飞升成帝了？”高晋难以置信道。

    “其实也没什么好奇怪的。”楚狂点头笑道：“骨魔尊依靠葬魂大阵积蓄了那么长的岁月，实力早该达到开天门的要求了。”

    “乖乖，那咱们接下来是不是可以瞻仰飞升成帝的全过程了？”

    “当然。”

    一时间，众人的目光不约而同的看向了仙帝城上方的天地异象。

    每个人脸上都浮现出浓浓的崇敬与期待，只有徐龙浩眼中流露出一丝复杂之色。

    毕竟他来下界的任务就是为了打通帝路，原本还在为如何在两百年内打通帝路而苦恼，没想到这么快就有人重开天门了。

    这么说起来，骨魔尊也算是帮了他一个大忙了。

    当然，关注这场天地异象的不只是高晋一行人，整个仙帝城、乃至整个中州都看到了这场惊人的天地异象。

    而且仙帝城上方的天地异象还在持续扩大，不知不觉间，已经笼罩了大半个中州。

    异象中散发的天地威压，令人不自觉的想要顶礼膜拜。

    仙帝城，旗岩商会后院。

    袁老临空负手而立，凝望着天空中的异象，眼中满是羡慕。

    “没想到有生之年还能看到天门重新开启，不枉此生~不枉此生呐~！”

    话音刚落，便听下方房间中传来赤毒老怪的嚷嚷声：“袁田老儿，快放我出去瞅瞅！”

    “叫我什么？”袁老戏谑的反问一声。

    下方赤毒老怪无一阵沉默，许久之后，才心不甘情不愿的从嘴里挤出两个字：“师兄。”

    “欸~这才对嘛~！”袁老心满意足的点点头，“如此难得的盛事，师兄岂能让你错过。”

    说完，手中飞速捏出一套手印。

    下一刻，一颗头颅从下方的房子中破窗而出，正是赤毒老怪那颗大脑袋。

    赤毒老怪的透露飞到袁老身旁，望着仙帝城上方的天地异象，啧啧称奇道：“这就是天门开启的异象吗，果然非同一般，对了，哪个老怪物这么厉害，竟能在下界重开天门？”

    “还能是谁？自然是仙姿阁供奉的那位存在。”袁老道。

