    （半小时后修改重复部分。）

    周瑞此话一出，所有人都看向了老元帅。

    老元帅没有犹豫，说道：“炎武卫为人类而战，审判委员会背叛人类，那就是炎武卫的敌人。”

    人们这才觉得，老元帅这么些年能够坚守住炎武卫的纯粹性，到了如今，算是成为人类文明最重要的一根擎天玉柱了。

    炎武卫为人类而战，对抗审判委员会就有一线生机！

    可这样的话……

    所有人都看向了周瑞，所有的压力，最大的压力，都压在了周瑞的肩头了啊……

    周瑞依旧是那副书生气质，他有些消瘦，众人这才发觉，这半年下来，他的鬓角竟然发根已经开始霜白了，可他，才四十多岁啊……

    他，也是皇啊。

    “就这样吧。”

    说罢，周瑞也离开了，与他一起离开的是炎武卫第一师，和谐城接下来由第四师换防，第一师则跟随周瑞入京，审判委员会想要责罚第一师，需得绕开周瑞。

    毕竟，周瑞现在才是炎帝国的首席执政官。

    而一个不听话的炎帝国，审判委员就会恐怕会忍不住要毁灭了，那么，周瑞作为炎帝国的领袖……曾经革命军的副帅，要颠覆炎帝国的人，最终却成为了炎帝国最后的领袖？

    所有人都有一种预感。

    周瑞如果死了，帝国，就真正完了……

    此情此景，吕炎左右看了下，来到李和面前，说道：“抱歉了，李和，虽然我说你赢了陈白衣后，不介意替你效命。”

    “但现在。”

    “炎武卫应该更需要我，我得回去。”

    李和笑道：“你不说我也会这么安排，去吧，炎武卫又有了为何而战的理念，这不是我们人类的内斗，是现实与幻想的战争，是你们一直未离开的战场的！”

    “哈哈哈……”

    “你李和对我脾气，姬小子，老子欠你的恩情，好好记着，有命回来，我再还你！”

    吕炎大踏步远去，姬长生朝着他的背影抱了个拳，并没有多说什么，眼下这个当口参加炎武卫，意味着站在了最前线啊。

    他们，是在给全人类争取时间！

    吕炎的离开，其实对囚犯们的影响很大的，那些普通囚犯无处可去，自然只能前往曙光城，但95层以下的那些特殊囚犯……

    这不。

    敖东海就来到李和这边，指着跟在后方的十来个人说道：“虽然有点不厚道，但是，我敖某还是厚颜开一次口，希望李城主能够允许他们跟我回去。”

    95层以下的那些犯人，哪个没有来历？

    这十多人中，有圣人，有武尊，有先天圣人，都是原本至尊会的成员，是过去动荡年代中被关押进和谐城的，也是不被允许越狱的名单。

    若非姬长生，他们一辈子也不可能出来。

    李和看了那十多人一眼，说道：“既然愿意回去，我也没理由阻拦，敖会长自便。”

    “好，这份人情，敖某记下了。”

    敖东海抱拳一礼，也没有多说什么，便带人走了，而敖东海是客气的，其他世家家主还有星辰战线就连打招呼都欠奉了。

    95层以下的囚犯，跟他们有直接关系的差不多二十多位。

    但自神王离开之后，他们讨论神王身份和审判委员会情况的时候，这些世家家主可没有闲着，须知，这些囚犯的确都有来路，可大多数来路，在过去的十几二十年时间之后，已经消失了！

    许多组织，如今早已不复存在。

    这些人，是最好的人才！

    各大世家，又如何会看着这块肥肉不去咬一口？自然就已经偷偷联系了，毕竟比起李和这个新崛起的势力，哪怕听闻是人皇转世，可刚刚的局面怎么样？

    分明就是神王大优啊。

    世家又是站在神王那一边的，而且，曙光城和文明裁判所，听着也太无私奉献了一点……

    这些因素加起来，以至于。

    打算跟着他们走的那些特殊囚犯竟然占了一半！

    足足有60人！

    而此时任侠、周瑞都走了，炎武卫也只剩下第四师进入了和谐城，外面还会帮李和的，也就只有四大宗师和尚云芝了……

    看起来。

    李和似乎拦不住他们……

    “要走，是不是得打声招呼？还是说，你们以为我拦不住？”李和虽然在战斗结束后已经退出了圣人之姿，但青萍剑一振，依旧长虹贯日。

    那无匹的剑气横亘在魏无忌与世家的前方。

    “都可以试试。”

    “看我还能不能再出一剑亢龙有悔。”

    魏无忌冷笑一声，丝毫不惧的盯着李和，而世家家主们则有些犹豫，他们可不是风皇有原初之火护体，那一剑着实恐怖，以人皇位格为祭品造就的一剑，拥有绝对必中的因果，他们可没有本事躲过或者扛过……

    这里也其实反映了器量。

    怪不得有人只能当世家，有人却是五大幻想组织的首领了。

    魏无忌不屑道：“你若还有余力，尽管出剑就是，废话什么？”

    此言一出，其他世家家主也来了精神，不管如何，有人挡在前面，他们可没有什么顾虑了，今天，李和拦不住他们。

    ………………………………

    ………………………………

    “阿和，剑给我。”

    四大宗师不会出手帮忙，顶多帮忙掠阵，但，尚云芝会，别忘了，现在的变动率超过了25%，虽然无法完全恢复皇级的力量，但，先天圆满已经不是问题。

    有着先天圆满的基础，她位格还在。

    倒要看看啷个敢动！

    拿到青萍剑的第一时间，尚云芝便直奔魏无忌而去，那股锐利之气，让魏无忌心头一凛，这熟悉的感觉……尚云芝的病好了？

    微微分心，魏无忌便连忙收敛心神，一退再退。

    并非是现在的尚云芝比以前强，而是那柄剑太过霸道，如果说青萍剑在李和手中更多的是权能，而在尚云芝手中，就是绝对的力！

    她可以完美发挥剑所拥有的品质，与其所匹配的剑气。

    那剑气……

    天地睥睨，仿佛世间至尊。

    魏无忌左支右绌，显得十分狼狈，得亏尚云芝现在不是完整的剑皇，否则她连腾挪的余地都不会有，而那群世家的家主……竟然想跑！！

    是的，世家根本就没把星辰战线当自己人。

    他们甚至可以理解李和，但也不太理解星辰战线这群人，因为李和好歹强调的人的独立性，星辰战线这群人竟然打算融合成为一个整体，化身为文明的组成部分。

    这不是疯了么？

    所以，虽然处于利益可以跟星辰战线合作，但想要他们同甘共苦？抱歉，那根本就不可能，你魏无忌吸引尚云芝的注意力，人……我们就带走了！

    锵——

    一声剑鸣，一道剑气自身后而过，世家家主们没打算停下脚步，但那些犯人都停下了，没办法，神仙打架，凡人遭殃。

    那些世家家主都是皇级，能跑。

    他们呢？

    所以，各大家主们还是别跑那么快，留在后面护一护，他们才好跟着一起跑啊……

    可谁愿意断后呢？

    若是韦承业还在，他肯定有这个魄力，但韦承业毕竟已经死了，世家说好听点叫群龙无首，说不好听点，这群自私自利的人，从来就没有互相相信过……

    场面一时僵持，唯有魏无忌压力不断增加。

    “你待如何？！”

    魏无忌自然是朝李和问的，魏无忌现在的确是被压制了，但那是因为她不想走，毕竟到了皇级，打不过想走，很难拦住。

    这里也并非是李和的主场，场地是由炎武卫架设的，如今等同于无主之地。

    魏无忌之所以在耗着，为的就是那批特殊囚犯。

    愿意跟他们走的60人中，有20人都是去星辰战线的，这里面有星辰战线以前的成员，更有不少新招揽的。

    如今天下四分，星辰战线急需要这批生力军的加入。

    “天要下雨，娘要嫁人，囚犯们愿意跟你们走，我改变不了他们心里的想法，但是，人是我们好不容易救出来的，却要放给敌人增强实力，我想哪个冤大头也不会答应。”

    “那你要什么？”

    魏无忌十分不情愿，但，李和并没有让她受这份“屈辱”，而是淡漠的说道：“我说了，这些犯人，你们一个也带不走。”

    “我救出来的人，自然由我来处置。”

    “想自立门户也好，想各回各家也罢，先回了曙光城，接受过审判，才能自己做选择。”

    “现在……”

    “你们还不自由，你们，还是犯人。”

    魏无忌脸色愈发阴沉，嘲讽道：“说的好听，不还是双标？敖东海带走的人，就经过审判了？吕炎自己走了，就经过审判了？”

    李和奇怪道：“你又是凭什么认为，我不会审判他们？你又凭什么认为，审判的结果，他们可以不认？”

    “……”

    魏无忌无法反驳，然后在危险的躲过一缕剑气后，恨恨的看了尚云芝一眼，便身形一转，直接撤离了，只是咬牙切齿的留下一句：“李和，等着瞧！”

    世家们见魏无忌都撤了，便也都相继离开。

    只留下那些犯人在原地尴尬无比。

    他们怎么也想不到，16家世家，外加星辰战线，一共17个皇级，在面对李和那边只出动一个皇级的情况下，就全跑了！！

    对此。

    姬长生笑道：“你们刚从监狱里出来，不太明白时代已经变了啊，不过，还是放心吧，这次审判并不会特意打压你们。”

    他不说还好，一说那些犯人心里都打退堂鼓了。

    只是，再慌又能怎么样？

    现在他们只能老老实实跟着李和去曙光城了，毕竟，如今这个局面，不是皇级，都没有资格开口说话……

    而皇级……

    和谐城里面越狱出来的，包括吕炎一共是三位皇级。

    吕炎回炎武卫了，另外两位却没有，但方才有人要走，他们也没有半点帮忙的意思，看到李和镇住场子，他们才相继抱拳出来说话。

    “原逍遥会，裴济，见过阁下。”

    “原太平军，陈尧，见过阁下。”

    动荡年代，群英荟萃，五大幻想组织也不是一开始就固定的，逍遥会也曾经也是排的上号的，理念如其名，想要自在逍遥，所以这批人有实力，又特别桀骜，连审判委员会都不服……

    结局自然很悲剧，逍遥会直接被灭，裴济关进了和谐城。

    至于太平军，李新德领导的革命军自然是一枝独秀，但曾经也是有其他起义军的，太平军就是其中的一支。

    只是，诸多起义军都被帝国扫灭，唯有革命军活了下来。

    太平军被剿，陈尧自然就被关进了和谐城。

    除了这两位皇级以外，关押在98层的人，其实都没有动，都等着李和，强者有强者的傲气，李和至少是人皇转世，只要器量与能力配得上，在李和麾下做事没有什么难受的。

    可那些世家和星辰战线算什么东西？

    这十一个人的立场，也是姬长生看着这场闹剧的淡定所在，他从来就没有期望过把凡人都救出和谐城，他们就会老老实实的听自己的。

    普通犯人没得选，最重要的十一人不会选，这就足够了。

    在两位皇级带头打招呼后，其余的两位巅峰武尊，七位半步皇级也都一一报上名号，他们都是动荡年代的一时之选，基本都是各大组织的头领，要么就是独行的强者。

    接下来。

    不论这些人是否愿意加入文明裁判所，但至少是在曙光城了，这个世界上也唯有曙光城才能够容纳他们这些大神，而不显得庙小。

    毕竟，四大武馆的总部都在曙光城……

    毕竟，那是曙光城。

    ……

    就在李和他们留在和谐城外将囚犯的问题解决后，周瑞在回到帝都之后，竟然力排众议，不顾众人的劝导，连陈鹤一都没有带，独自上了两仪山。

    他要见渔叟。

    两仪山上，渔叟站在山顶，看着周瑞拾阶而上，悠悠的叹了口气，说道：“事到如今，为何还要来见我？”

    “来谢渔叟。”

    周瑞并没有无礼，反而执礼甚恭。

