第一百四十六章妖兽的计划

在这一夜，发生了很多可以改变很多人，很多势力命运的事情！比如月寒谷，比如千炎山和飞天阁，又比如整个天风府域，还有赵武和他的三个弟子他们！

月寒谷的人，在没有引起任何人怀疑的前提下回去了！林清尘自然也是没有闲着，给柳风他们传回了消息！

这一夜，就这么风平浪静的过去了，没有一丝的波澜起伏，只有腥风血雨之前的宁静！

第二天，天边才刚刚泛起一丝明亮，所有的人就已经开始了新的一天，林清尘他们和众多人一样，这个时候已经结束了一夜的修炼！

现在正朝着城外赶去，开始了他们新的一轮对于妖兽的厮杀！林清尘带领的所有人，现在已经开始慢慢的适应了目前的节奏！

在林清尘的带领下，开始了对于妖兽的厮杀！这一天，他们这里并没有什么意外的事情发生，要说有的话，那就是收获的更多了！

斩杀了妖兽，收集妖核，历经生死，突破修为！众人慢慢的对于林清尘的能力，更加的信服，比以往更加的坚定追随在他的身后！

林清尘在众人心目中的位置越来越重要，对于他的呼声也越来越高涨，很多人已经认定了林清尘是他们的此时的/领/袖，他们的标杆！

这对于林清尘来说，是一个建立明面上势力，更坚实的基础！以后这些人，更多的会成为他的忠实拥护者！

上面的顶尖强者的战斗，在经历了一天的平静之后，在今天也开始了，没有再持续下去！

妖兽这边之前连续吃了两次亏，这一次看起来是有了相当大的把握，不然也不会主动的站出来挑衅人族的强者！

“嘿嘿，来吧，让我们看看你们所谓人族强者的实力，前两天让你们占了上风，现在就在比试一下！”

“我们多人混战怎么样，你们别不敢吧！赢了两次，就成了缩头乌龟了，要是这样的话，还是早点滚回去吧！”

“什么人族强者，别在这里丢人了，怕了的话趁早离开，说不定还能多活几年！”

“要不然的话，用你们人族的话来说，明年的今日，就是你的忌日！”

妖兽那边直接就出了六头妖兽，看样子是有什么底牌了，要不然也不会一出场就这么张扬！

之前两天的损失，可是还历历在目记忆犹新！现在才短短的间隔一天，就这么不可一世的叫嚣挑衅！

看那个张狂的样子，人族这边有些强者就压不住火气了，想要出手教训它们！

“哼，现在狂什么狂，也不知道是哪边，连续被斩杀了四名强者，现在在这里大言不惭的夸夸其谈！”

“真以为我们怕了你们不成，战就战，看看谁能笑到最后，到时候可别心疼！”

其中一名人族强者，看不惯妖兽现在的样子，出言揭开它们的伤疤！

不过也没有冲动的直接自己就出去了，毕竟这不是他一个人的事情，还是要商量好去那些人比较稳妥！

由于月寒谷的人现在离开了，他们这边的强者少了一些，不过也没有什么影响！

其他势力还有散修之中，也有不少的强者，比宗门的强者战力还要强悍的很多！

就比如那天施展底牌的强者，他就属于其中很强的一列人，类似于这样的强者还有不少的存在！

可能是看着上方人族强者的数量有所减少，这个时候从远处又飞来不少的通灵镜强者，加入了人族强者的阵营之中！

本来少了月寒谷的人，看起来就没有以前的詹荣强大，现在有了这些人加入，丝毫不比之前的阵容要弱！

他们的战力如何虽然不知道，但是至少在数量上，不会感觉到有些吃亏！

“哎呦，看来你们这是怕了，感觉自己的人少，有点没有底气啊！”

“月寒谷的人不在了，现在又出现一些，这是来送死的吗，来吧，好久没有看见新的强者加入了，到是要试一试你们有多大的分量！”

妖兽那边，在一开始的时候就发现了月寒谷的人今天不在，不知道他们干什么去了！

不过他们也没有什么可以值得担心的，它们还不信，月寒谷的人敢单独的跑到他们身后去，那不成还想要把它们这些妖兽一网打尽！

那是痴人说梦，他们后面可是也隐藏着不少的妖兽强者，一直在后面潜伏着，没有露面！

就是想看看人族这边，展现出来的实力还有底牌，想要更多的了解他们，知道他们的大概实力，还有什么特殊的攻击方式！

知道的多了，对于后面的安排才有更大的把握！它们妖兽也是知道有一句话叫做，知己知彼百战百胜！

妖兽他们没有脑子，真的认为他们就是那么愚蠢的话，那么你可就惨了，死都不知道怎么死的！

妖兽要是狡猾起来，有时候连人都算计不过他们，只是它们其中更多的是头脑比较简单的！

聪明的妖兽一直都没有露面呢，不到最后的时候，它们根本不会出来，都是在最关键的时候，想要给予对方最致命的一击！

“呵呵，你们打的什么算盘，真以为我们不知道吗！想要战，那就战吧！既然选择了出现，还能怕了你们不成！”

人族这边刚刚出现的一名强者，听着妖兽的话，自然知道它们大概是存在什么心思，不仅是它们，人族质变也是一样！

大家都是有所隐藏，谁也不会傻的让对方这么早的就看透了自己的实力界限在哪里，谁能保证他们之前出手，就一定是动用了全力！

很快的，人族这边也走出了六名强者，刚好跟对面的数量一样，出战的也包括之前的那名，可以瞬间消失的无影无踪，然后出其不意的，出现在任何位置的强者！

这样的人，才是最让人担心的，因为你根本不知道他什么时候会消失，下一次出现会是在什么什么位置！

所以很难提前做出充足的准备，一不小心就会被对方瞬间斩杀，面对这样的敌人，所有的强者都不敢抱着轻视的态度对待！

想死那还不简单，分分钟的时间就成全你的心愿，可能就在短短的一瞬间，只要你敢作死，那么你马上就可以达成所愿！

很多人都不介意帮你一把，送你一程，让你死的更快一些，这样的事情，对方都是很乐意的！

对面之前出战的那名人族强者，妖兽这边也收起了轻视的心态，明显没有了刚开始的狂妄和挑衅！

每头四阶妖兽看着他的眼神，都充满了忌惮和凝重！只见妖兽那边相互看了看对方，看他们的样子，像是早就防备着这名人族强者的出手！

虽然之前那副样子，现在快要开始战斗的时候，还是小心谨慎的对待，谁也不想成为下一个死去的强者！

对于这样的团战来说，己方阵营死了一个，可能面临的就是灭顶之灾，毕竟都是相互支援，相互照应的！

一个环节出现了意外，那么就是可能是团灭的下场，不管之前双方怎样蔑视对方，在这个时候，心里都会把对方重视起来！

人族这边除了那名可以瞬间消失的强者之外，另外五名有四个分别是千炎山和飞天阁的人！

还有一个是一个小家族隐藏的强者，既然敢出现，那么肯定对于自己的实力有信心，最起码有把握自己不是出战的强者中最差劲的一个！

这也是他们能活下来的基础，要是自己实力明显看起来就很若，人家肯定第一个找机会把你灭了！

少了一个，后面就好多了，至少数量上有了优势，天平就会慢慢的倾斜，最后一点一点的接近胜利！

没有什么多余的话跟对方说，上去直接就是各自先找上一个对手，感觉自己有把握的人！

出手都是最大可能的，展现自己强力的攻击，虽然不是最强的攻击，但是也不可能是那种随意出手的一招！

那可不是自己给自己挖个坑往里跳吗，一招吃亏之后，后面招招吃亏，结果还用说吗，防御的时间久了，自然就会出现漏洞！

在打到一半的时候，双方慢慢的都打出了火气，武技施展的越来越多，威力也是越来越强，就跟约定好了一样，全部都提升攻击力度！

看这个样子，用不了多久，就会施展各自最强的手段，因为这样的连续不断的出手，不管是攻击还是怎么样，对于自身的消耗都是很大的！

果然，在不到十招之后，对攻的所有人几乎同时施展了最强的最致命的手段！

人族这边归属千炎山的两名强者联手对着同一头妖兽打了过去了，看他们之间的默契程度，就知道他们熟悉对方，经常练习！

他们用的是合击的武技，两个人的攻击叠加之下，直接一击就斩杀了一头妖兽，打碎妖兽护身妖灵甲的同时，另外的攻击就要了妖兽的性命！

妖兽这边直接就死了一个，妖兽这边却是三头妖兽对着可以瞬间消失的人族强者打了过去了！

加上跟他对战的妖兽，一次就是四个，看来妖兽那边对于他的忌惮还是很深的，不然也不会这么妖兽同时对他出手，看这样子，它们肯定之前就商量好了！

只要能斩杀了他，哪怕自己这边有其他的死伤，也是它们可以接受的，感觉还是赚了，并不亏！

跟那名人族强者交手的是剃头蜘蛛，确切的说是一头蛛姬，在它攻击之前，就发出刺耳的声音！

人族的强者可能不知道那是在做什么，妖兽这边知道这是在传递讯息，这是它们提前说好的暗号，只要听到这个声音，那就一起都对着那名人族的强者出手！

刚开始的时候，也是蛛姬主动找上的这名人族强者战在一起的，就是为了现在可以更好的斩杀他！

现在它们觉得机会到了，是时候可以联手击杀他了，蛛姬早在跟他对战的时候，就已经慢慢的对着他释放出了毒素！

要知道，蛛姬不仅擅长肉搏攻击，还擅长毒攻，自身更是可以吐出黏黏的长丝，粘住敌人，它的妖玄兵就是一张网！