    “我是麻子。”萧央说道。

    “麻子？”

    苏沐这才缓和，“你念过大学吗？”

    萧央点头，“东大毕业的。”

    众人非常意外，居然还是高材生。

    苏沐更加意外，“我也是东大毕业的。”

    不过她越发怀疑这个“麻子”是不是故意的。

    “你为什么要来这里应聘？”苏沐淡淡道。

    “因为我需要钱。”

    萧央说道，“如果应聘成功，我希望你们能预支我20万。”

    众人差点笑了出来，预支20万？你知道自己在说些什么吗？

    苏沐也笑了出来，“别说20万，如果你真有本事，就算是100万我都可以给你。”

    萧央看着苏沐，“老板，你出题吧。”

    “你会弹钢琴吗？”苏沐问道。

    “略懂。”萧央谦虚了一下。

    “旁边就有钢琴，你去弹奏一下萧央的《家园》（出埃及记）。”

    “好。”

    萧央走到钢琴旁边。

    “老板是故意为难他的吧，这首钢琴曲很难。”

    “是啊，就算专门学过钢琴的人也很难演奏出来。”

    “最关键是那种气势，这首钢琴曲的气势不是一般人能演奏出来的。”

    “这王麻子绝对不可能通过考核。”

    众人低声议论。

    萧央报名的名字是“王勇”，外号王麻子。

    苏沐确实是想为难萧央，因为她打心里觉得萧央是在欲擒故纵，其实目的还是为了她。

    就在这时，萧央开始弹奏了。

    随着音乐声响起，众人全部呆住了。

    “这——”

    就连苏沐也大吃一惊，萧央演奏的这一曲《家园》，水平之高，甚至不亚于国际钢琴家。

    一曲终了。

    全场死寂。

    萧央微微一笑，“还行吧？”

    众人：“……”

    你是在玩冷幽默吗？

    苏沐稳住心神，假装平静，“我更喜欢古典音乐。”

    众人嘴角抽搐，老板又开始为难人了，这人真的应该签下，他演奏钢琴的水准太高了，换做在那些大地方，一年几百万都有人请。

    “不知老板你喜欢哪种古典音乐？”萧央问道。

    “唢呐。”苏沐心说这么冷门的乐器，你总不可能会吧？

    萧央马上用人气值兑换了唢呐演奏技能，然后才问道：“有唢呐吗？”

    众人一愣，唢呐？我们去哪里找？

    苏沐冷冷道：“外面不就有乐器店吗？”

    “老板，我这就去买。”

    一个人马上出去买乐器。

    很快唢呐就买回来了。

    萧央接住唢呐问道：“老板想听什么曲子？”

    苏沐笑道：“我所有曲子都听腻了，要不你创作一首曲子给我听听。”

    众人：“……”

    老板这也太过分了。

    他们真怕萧央一怒之下离开了。

    萧央笑道：“没问题，我其实也比较喜欢唢呐，对唢呐略有研究，前几天刚好创作了一首曲子。”

    众人全部愣住了，你还真会唢呐，而且还创作了曲谱？

    苏沐根本不相信萧央的话，“既然如此，开始吧。”

    萧央拿起唢呐吹了起来。

    他吹奏的是《百鸟朝凤》，唢呐经典曲目。

    这首曲子共有八个乐段，难度非常之大。

    第一段，山雀啼晓。

    萧央开始吹奏，清新悠扬的乐曲过后，他开始模仿布谷鸟的叫声，意境优美。

    第二段，春回大地。

    曲调骤变，粗犷爽朗，优美流畅。

    第三段，莺歌燕舞。

    萧央开始模拟各种鸟叫声。

    第四段，林间嬉戏。

    苏沐他们感觉自己就像是在山林中嬉戏。

    第五段，百鸟朝凤。

    萧央第二次出现的模拟各种禽鸟的叫声，惟妙惟肖地模拟了白鸟争鸣的情景。

    苏牧他们已经完全惊呆。

    第六段，欢乐歌舞。

    随着萧央吹奏速度的加快，乐曲的情绪不断向前推进。

    紧接着，萧央居然模拟出了蝉鸣声。

    第七段，凤凰展翅。

    音乐进入了高.潮，欢腾的情绪到达了极点。

    第八段，并翅凌空。

    音乐越加热烈，再次出现了百鸟齐鸣的场面，宛如百鸟和鸣之声。

    一曲终了。

    整首乐曲色彩丰富，速度由慢到快，由缓至急，演奏技巧华丽，一气呵成，令苏沐等人拍案叫绝。

    众人心说，原谅我们没有文化，我们只能说这曲子太牛比了。

    苏沐张大红唇，半晌说不出话来。

    最震惊的其实她。

    但她愈发警惕，这么有才华的人，绝对不可能无缘无故来这里。

    但是现在他来了。

    那只能说明一个问题——他就是为了我而来的，他也馋我的身子！

    众人都看着苏沐，心说差不都就得了，这么牛比的人，一定要留下。

    “不好意思，唢呐其实我也已经听腻了。”

    苏沐说道：“其实我最最最喜欢的是二胡。”

    众人：“……”

    老板，你也太狠了。

    萧央笑道：“老板，这是最后一个考题吗？”

    苏沐不相信萧央会拉二胡，点头说道：“没错，你要是能原创一首二胡曲子，你的面试就通过了。”

    萧央说道：“拿二胡来。”

    众人全部被萧央的霸气给震慑到了。

    片刻后才有人屁颠屁颠的把二胡拿来。

    萧央拿起二胡就拉。

    这首曲子名为《二泉映月》。

    在前世的地球，这首曲子太经典了，各种电影电视剧里都有它的身影。

    前世甚至有个扶桑人说，这样的音乐只应该跪着听。

    二胡声响起，如泣如诉，音韵悲凄，忧伤动听。

    苏沐等人再次被惊呆了。

    乐曲时而沉静，时而躁动，时而深沉，时而激扬，哀怨凄凉。

    随着乐曲娓娓道来的陈述、引申和展开，让人不禁会想到自己的辛酸苦痛，以及不平与怨愤！

    但紧接着却又让人感觉到了一种看透人生的豁达。

    苏沐等人全部忍不住流出了眼泪。

    萧央依然沉寂在音乐中，忘情演奏着，仿佛天地间只有他一个人。

    《二泉映月》的音调是那样哀怨、凄凉，仿佛一个饱经风霜的老人因不堪回首往事而深深地叹息。

    埋藏在心中无穷尽的忧伤和痛苦，也化作音乐奔泻而出。

    萧央以低沉含蓄内在的音色，把听众引入到了音乐所描写的意境中。

    最后，萧央微微一叹。

    这是一声饱含辛酸的长叹！

    多少悲痛，多少苦楚，都体现在这一声叹息之中！

    整首曲子都升华了！

    苏沐彻底沦陷在了音乐中。

    众人满脸佩服。

    大师，这人绝对是大师！

