    “莫老有什么不便说的么？”陈立追问道。

    莫无涯神色不停变换，似是想说，但又不敢说。

    周围众人都是第一次看到莫无涯露出这种表情。

    这位老先生博学多才，一向从容不迫，笑对一切事。

    唯有此刻，露出了为难之色。

    “究竟怎么回事？”陈立再次追问。

    “这……”

    莫无涯犹犹豫豫。

    过了半晌，才叹了口气，开口道：“侯爷，老朽还是要劝你，不要对皇室下手太狠。”

    “为什么？”陈立问道。

    莫无涯道：“别忘了，公主是陛下的亲生女儿，太子的亲妹妹。”

    “……”

    听到这话，陈立也沉默了。

    这个问题他不是没想到，只是一直在下意识的回避。

    如果他真的像自己说的那样，动他孩子的，就灭满门。

    那就等于要亲手杀死龙婵兮的父母和哥哥嫂嫂等人了……

    为成大事，心狠手辣，这没错。

    但此事对于龙婵兮而言，打击无疑很大很大，可能终生都无法走出来。

    “莫老能够预知未来，你说说，我这么做的话，婵兮她会怎样？”陈立问道。

    “这……”莫无涯欲言又止。

    “尽管说来，我不会迁怒与你。”

    “不是担心侯爷迁怒，只是……”

    莫无涯再一次发出叹息。

    他道：“上次侯爷和公主一起来时，老朽本来只是想说说沈昭的事情，请侯爷找人来保护他。未曾想在看见公主之后，老朽心中忽然显现出一副情景……”

    “什么情景？”陈立眉头一皱。

    “是……”

    莫无涯低垂着眼帘，缓缓吐出一句：“公主提剑自刎。”

    “不可能！”

    陈立立即反驳，道：“我不会允许这种事情发生！”

    莫无涯苦笑道：“老朽此生预见之事，十有八九都应验了。今日这一幕，正是老朽三年前所见。唉，老朽曾试图改变一些事情，但每件事最终都无法改变。反而有时候老朽所做的一切，正是推动这些事情发生的由头。就好像……正是老朽向陛下举荐，才使侯爷成了宁远侯，走到如今这一步。”

    说完，他又感叹道：“时间是最霸道的力量，没有什么事情能够违背它的意志。所谓的改变未来，都是不可能发生的。这么多年过去，老朽已经彻底认清楚了。”

    一切……都是他预见过的？

    曾经试图改变，却全部失败了？

    那岂不是说，他看见龙婵兮提剑自刎，龙婵兮就一定会提剑自刎？

    不！此事决不允许发生！

    陈立咬着牙。

    虽然他对碧蓝帝国皇帝父子的所作所为感到非常愤怒，恨不得杀了这两人。

    但对龙婵兮，他始终没有产生过半点负面的情绪！

    这个女人伴他多年，一直亲密无间，早已成了他生命中的一部分。

    起初与龙婵兮交好，只是因为她有着“很凶”的记忆，想要弥补她。

    但时间一久，陈立自己也渐渐喜欢上了这个活泼好动，既纯真又爱撩人的女孩子。

    与她在一起的每一件事，现在回想起来都还很清晰。

    带她飞向大海，带她“治病”吃野果，一起在月夜下驰骋大草原，一起打造宁远侯府这个大家庭……

    这些事，想忘都忘不掉！

    更不用说，还有无数次深夜里的夫妻恩爱。

    龙婵兮是他的爱人啊，他怎么可能会让自己的女人自杀？

    “侯爷，你心中的愤怒，我们都能感受到。但老朽还是想再劝你一次，对皇室……不要赶尽杀绝。否则的话，恐怕真的难有回旋的余地了……”

    莫无涯沉声劝道。

    陈立站在原地，久久无言。

    儿子陈平看着他，目光灼灼，想看看自己的父亲面对这样的抉择，会怎么做。

    李归玄等人也都在一旁看着。

    陈立沉默了许多。

    直到远处出现了一道红色的身影，云雀回来了，他才回过神来。

    “我有我的原则。”陈立道。

    “我早就说过，动我可以，动我儿子不行。谁动我儿子，我就灭他十族！”

    “但……皇帝是我老丈人，太子是我大舅哥。我自己就在他们的十族之内，又怎么可能真的灭他十族。”

    “仇是肯定要报的，太子龙开元，我必杀之！蓝朝，也到了决裂的时候。”

    “天龙帝……待我不薄，又是婵儿生父。只要他和这次的事情没有关系，我便……放过他一次。”

    陈立有原则。

    他的原则就是——护短。

    这一次，他仍然要保持原则。

    但原则要保护的，不仅仅是两个儿子，还有龙婵兮。

    如果真的杀了皇室满门的话，恐怕莫无涯所预见的那一幕真的可能会发生。

    纵然他实力无敌于天下，也难免有疏忽的时候，一旦龙婵兮想不开，任何时候都有可能会做出傻事。

    所以他想留一步余地。

    “如此甚好，如此甚好！”莫无涯松了口气。

    太子是跑不了了，连续2次刺杀陈立的儿子，神仙来了也护不住他。

    但只要天龙大帝不死，事情就还有转机。

    莫无涯知道自己很难阻止未来要发生的事情，但他还是想尽一份力。

    成功的概率或许很低，但万一呢？

    也许碧蓝皇室真的可以保全一部分，龙婵兮也可以不死。

    事在人为，这辈子失望了那么多次，他仍然还是对未来抱有一份赤诚的希望！

    云雀回来了。

    两手空空，脸上有一道血迹。

    不过不是她自己的，而是别人的血。

    “怎么样？”看到她来，陈立问了一句。

    云雀摇摇头，歉然道：“山高林深，他擅长隐匿，我跟丢了，抱歉。”

    “没事。我有办法把他们揪出来。”陈立没有责怪她。

    如果不是云雀出手的话，平平和小安已经没命了，他又岂会怪罪自己儿子的救命恩人？

    “你打算怎么做？那人实力和我差不多，使的功夫是我从没见过的路数，不知道是从哪里冒出来的。”云雀有些无奈，感觉自己好像帮不上什么忙。

    陈立冷笑道，“两个超凡而已，我亲自出马，手到擒来。先回府，这阵子平平小安先在家中待着，等事情结束之后，再来学院。”

    说罢，便将昏睡过去的小安抱了起来。

    临走的时候，他转过头，对莫无涯说了句：“莫老，你先前说，时间是最霸道的力量。但我还听一个人说过，时间是个软物，只要你足够强大，就可以随意将它搓圆捏扁。宇宙之中，没有什么事情是绝对的，时间亦然。”

    

