    “……”

    “大师，您这么厉害，肯定知道我想算什么吧？”

    面对水友们的调侃，这个叫顾筱筱的女主管显得比方才的吴玉树淡定多了。

    直接开门见山地问唐易。

    唐易面色平静道：“知道，你想让我帮你算算，你跟刚刚连线的那个吴玉树有没有姻缘，对吧？”

    “对。”顾筱筱大方地承认了。

    “我去！兄弟们，我说什么来着？果然是后续啊！”

    “哈哈哈，今天竟然能在直播间看连续剧，这说出去谁敢信？”

    “嘶……实话讲，这美女主管跟刚刚那个小伙还真是配一脸啊，磕到了有木有？”

    “话说，主管小姐姐喜欢那个小子，那小子怎么还说自己找不到对象啊？”

    “所以后续到底是咋样的，请说出你们的故事！”

    “小板凳排排坐了，瓜子汽水已经备好！”

    “哎呀，还想前排出售瓜子啥的，没想到来晚了，罪过罪过。”

    “嘘！都别发弹幕了，好好听故事。”

    “……”

    就几秒钟的时间，直播间弹幕密密麻麻飞过。

    唐易微微一笑。

    对连线那头的顾筱筱道：“你跟吴玉树两个人在同一个大学同一个专业，你比他大两届，你们是在一次学生会的活动中认识的。”

    “后来他毕业的时候，你已经在外面打拼并且取得了一定的成功，所以顺理成章地让他进入你的公司。”

    “他一直以为这是学姐对学弟的照顾，但实际上你心里一直喜欢他，虽然也曾经暗示过几次，但是那小子因为根本不懂女人，根本不能理解你的暗示。”

    “我说得没错吧？”

    视频中，顾筱筱虽然表现得还是一副镇定的样子。

    但心里却是震惊不已。

    因为唐易所说，完全属实！

    甚至连她深藏在心底最深处的秘密都给说了出来。

    叹了口气，顾筱筱脸上的表情终于有所变化。

    一刹那。

    她忽然变得不自信起来：“大师，您说的完全就是事实，确实是这样，他这个人吧，什么都好，就是……太直了。

    我又是一个女孩儿，我也不好意思当面表白，大师，有没有什么办法能让他接受我？”

    唐易还没答话，直播间的水友们又开始躁动了起来。

    “我去！这么大一美人暗示，居然也看不懂？”

    “这特么的得多直男才会这样啊！”

    “楼上也别这么说，之前那小子就说了，上学期间他的父母根本不让他接触女孩子，所以直男一点也正常！”

    “唉！可怜了这么漂亮的主管小姐姐！”

    “谁说不是呢？明明女朋友就在自己的面前，居然还跑来大师的直播间哭诉自己找不到对象！我的天！这世界怎么什么人都有啊！”

    “……”

    没去管这些水友们的弹幕。

    唐易摩挲着下巴，沉吟片刻，这才对顾筱筱道：“其实你要想跟他在一起，直接告诉他就可以了，他这人虽然好强一点，但也不至于迂腐，不过……”

    “不过什么？”顾筱筱连忙追问。

    唐易道：“我这么跟你说吧，要是你今天傍晚七点前不跟他表白的话，他会遇上另外一个女人，而且他们两人一旦在一起，就会一辈子平安无灾，幸福快乐。”

    “而你要是表白了的话，必定成功，你们两个最后虽然也是一个美好的结局，但过程会非常坎坷，而且另外那个女人会短命。”

    “所以，要不要表白，就看你自己了。”

    说完，唐易也是微微叹了口气。

    先前跟吴玉树连线的时候，他看到对方的命线时也是诧异不已。

    一般来说。

    一个人只会有一条命线，唐易凭借天机策能够清晰地看到这个人过去以及未来的一切。

    但是看到吴玉树的时候，他惊奇地发现，吴玉树的命线在今天过后竟然有两条！

    一条就是顾筱筱没有表白，而后因为顾筱筱临时安排的任务，吴玉树会遇上一个女孩。

    两人的命格相融，所以在一起之后，会很快乐。

    另一条就是顾筱筱表白，吴玉树没有遇上那个女孩，跟顾筱筱在一起了。

    不过因为双方家庭还有各自父母的一些原因，两人在一起的过程很坎坷，但最后是个好的结局。

    然而那个女孩因为命格跟吴玉树相融，导致她跟其他男人都合不来。

    甚至因为她这种特殊的命格，就算跟除了吴玉树之外的男人情投意合，最终也是不欢而散的下场。

    然后在几年后这个女孩就抑郁而终了。

    所以。

    其实在跟顾筱筱连线之后，唐易是有想过告诉她她跟吴玉树不会有好结果的，以此来避免一个无辜的女孩早逝。

    可《天机策》秉承实事求是的原则还是让唐易最终跟顾筱筱说了实话。

    毕竟他不可能要求别人为了另外一个人的幸福去牺牲自己。

    而就在唐易这话落下之后。

    视频另一头的顾筱筱明显被这话镇住了，她的表情有些麻木，双目无神，怔怔地对着镜头发呆。

    直播间内的水友们也被震撼到了，竟是一时都没有回过神来。

    直播间难得的没有人发弹幕，出现了一片空屏。

    半晌，还是顾筱筱最先反应过来。

    只见她对着镜头站起来，微微鞠躬，随后道：“谢谢大师，我会认真考虑的。”

    说完，她就把连线中断了。

    随后。

    系统提示：顾筱筱送上了一艘宇宙飞船！

    借着就是礼物特效，消息置顶滚动三次。

    直播间的水友们也被这消息和礼物特效给拉回了神。

    “我的天！这也太难受了吧，主播这不是等于给美女主管扔了一个电车难题么？”

    “太难受了，一边是自己的幸福，一边是另一个女孩的幸福和生命，这怎么选啊？”

    “这还用说？肯定是选择救人啊，毕竟生命大于一切啊。”

    “别圣母了好么？人都是自私的，只要自己幸福不就好了。”

    “就是啊，再说了，主播也没有说另外那个女孩会马上就死，两件事根本没有因果关系好吧。”

    “这种时候连我这种人都开始纠结了！”

    “……”

