    接着帕斯奎尔又与岳晨谈了一起关于魔晶的问题。最终岳晨答应魔神谷享有魔晶的优先分配权，但需要以等价的分式换购才可以获得。

    两方皆大欢喜之下，交谈的气氛越发融洽。当拿依再次问起阿瑟斯近况之时，帕斯奎尔的脸上顿时露出了一丝忧色。

    “阿瑟斯长老身体安康，只是对师弟你格外挂念。这次为兄出谷前，长老还一再让为兄带讯。希望师弟能够回谷一次。他老必会向谷主求情，解除师弟身上的封印。”帕斯奎尔道。

    拿依的脸上写满了激动。由于太过激动，他张了张口，愣是没能发出任何声响。于是他就使劲地点头，眼中的泪水挥洒而落。

    “我不同意。”

    岳晨的声音犹如六月里的暴雨，瞬间将气氛冰冻到了极点。所有全都看着岳晨，眼前满是不解。

    “师侄你这是为何？”帕斯奎尔急了。

    他这次前来雷坝城任务有两个，其一是求购大量魔晶，以补充魔神谷之需。另一个就是将拿依与岳晨请回魔神谷。并且，这两个命令都是谷主亲口所下。虽然他也不理解谷主为何会对眼前这对师徒格外重视，但是他更加坚信，谷主此举必有深意。

    帕斯奎尔看到拿依首肯，心中兴奋非常。哪想到却横生变故，他原以为最不是问题的岳晨不同意。

    “老师恢复魔神谷的身份就已够了。回归魔神谷，我不同意。我不想老师在忍受了数十年的委屈之后，再次回到魔神谷去接受其它委屈。”岳晨道。

    帕斯奎尔的脸上露出一丝愧疚。当年之事他也是少数知情人之一。可是面对大长老的施压，他最终选择了保持沉默。眼睁睁看着拿依被加持封印，赶出了谷。这些年来，每当想起此事，他都会感到深深的愧疚。

    帕斯奎尔想了想，决定说实话。他道：“岳晨师侄，其实这次请拿依师侄回谷是谷主亲下的指令。在谷主的指令中，要邀请的人还有师侄你。”随后帕斯奎尔将头扭向拿依，道：“拿依师弟，你不相信我。难道还不相信谷主的为人吗？”

    “师兄，我回。”拿依语气无比的坚定。随后拿依将眼神投向岳晨，他的眼神变得犹豫起来。“岳晨你就不用与我一起回谷了。”拿依道。

    “老师！”岳晨大声高呼。

    他非常担心拿依此去的安危。上一次与拿依是宿敌的博纳姆在他手上吃憋，谁能保证他不会暗中给拿依下跘子？还有是敌非友的大长老。

    “岳晨，老师已经决定。在老师离开的这段时间里，魔法高塔就仰仗你多照顾了。”拿依的语气之中透露着不容置疑。

    帕斯奎尔见机劝解道：“师侄，我知道你担心你的老师。可是你也要为你的老师想想。他内被下了封印。这封印一日不解，他的实力就一日不能提升。”

    岳晨将头一昂，不屑地道：“那位大长老下在老师体内的封印，早已破除。”

    “什么？”帕斯奎尔顿时将视线再次投向拿依。随后他的脸色变得古怪起来。感受到拿依八星一阶的强大魔力，帕斯奎尔眼中尽是难以置信之色。“拿依师弟，你的封印真的破了？”帕斯奎尔问。

    跟随帕斯奎尔同来的两位年青人同样惊讶地看着拿依，等待着他的答案。大长老所下封印的强大他们再清楚不过。

    拿依点了点头。

    “师弟，是哪位前辈帮你解除了封印？”帕斯奎尔惊问。

    帕斯奎尔绞尽脑汁也没想到卡兰帝国有何人可以解除这个封印。他深知，想要破除这个封印，仅有圣阶巅峰实力还不行。还需要对魔法阵有着高深的造诣。除非……帕斯奎尔马上就打消了心中的这个想法。神级在整个大陆也只有少数的几人，并且都是喜欢隐居潜修之辈，拿依一直呆在雷坝城，根本不可能遇到。

    这时，拿依缓缓说道：“师兄误会了。我体内的封印是岳晨帮我破解的。”

    拿依的话如同惊涛骇然，瞬间袭卷了整个魔法高塔。帕斯奎尔目光直直盯着岳晨看了许久，才长叹道：“师弟你收了个好弟子呀。以六星的实力能够击败博纳姆就已经让人难以置信。如今他竟然确解了巅峰圣者所下的封印。”

    帕斯奎尔身后的两位年青魔法师眼睛瞪得滚圆，看着岳晨的目光中满是不可思议。

    而岳晨却没有注意这些，他还在苦思如何才能打消拿依回魔神谷的想法。思虑良久，岳晨无奈叹息。拿依是不可能放弃回归魔神谷的。

    “老师。我陪你一起前往魔神谷。”岳晨道。

    “不，你就不要去了。”拿依当即就否决了岳晨的想法。摆手说道：“魔晶矿刚开始开采，魔法高塔现在还离不开你。”

    拿依自己也隐隐担心。当初他含怨受屈的情景还历历在目。他决不想让自己最疼爱的弟子也重蹈他当年的一幕。

    帕斯奎尔的脸色变得怪异。眼前这对师徒，先是徒弟阻拦老师。现在又是老师阻拦徒弟。帕斯奎尔想了想，决定推他们师徒俩一把。

    “师弟。师侄的孝心可感天地。我想如果你这次不让去，他一定会一辈子都难以心安。师兄在这里向你保证，就算师兄拼了这条命，也一定保师侄在谷内无恙而归。如何？”帕斯奎尔道。

    “好吧。”拿依无奈妥协了。

    如果不是为岳晨的安全考虑，他绝对会同意岳晨一同前往。魔神谷内各种珍贵魔法典籍无数。如果岳晨有机会一睹那些典籍，再接受魔神谷内那些前辈的指点。对岳晨以后的成长有着很大的好处。

    “好，好。真是太好了。”帕斯奎尔喜出望外。他终于完成了谷主所交的任务。

    接下来几日。岳晨变得更加繁忙。他要将心中关于魔晶矿的构思，完完整整地传授给管家韦蒙与伊萨多。

    魔法高塔这边有托尔泰负责，他也不用担心。托尔泰的实力已达五星一阶，已经可以独挡一面。

    迪安等三兄弟在听说岳晨要前往魔神谷之时，是既羡慕，又担心。在众人的关切相送之下，岳晨与拿依一起踏上了前往魔神谷的路程。

