    行吧，既然你都这么说了，那我也就无所谓了。

    戴着口罩的江睿索性也想开了，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人！

    女朋友贼喜欢小鸟依人的男朋友，还巨聪明的懂得趁男朋友生病的时候趁虚而入，男朋友能做什么呢？

    拆开绷带来个两级反转，来，我背上你，你再带我去上厕所？

    那是有毛病的，

    安然接受不就完事了？

    有一说一，秋萌抱得还挺舒服，她超会的～

    至少没把江睿硌到哪里去……

    总而言之，开始那种还挺羞愧的感觉立马就消弭了，取而代之的是一种舒适感和满足感。

    秋萌的体力是可以的，就是不知道身体柔韧性行不行……

    这么lsp的想着，江睿偏头看了看钟秋萌的侧脸，她的鼻子是属于很俏丽的那种，睫毛微曲且长，下面刚好掩着一双非常精神的狐媚眼，很干净，也很迷人。

    他其实还蛮喜欢看她化妆的样子的，因为秋萌但凡只要化点眼妆，都绝对是属于那种一笑百媚生，迷得人神魂颠倒的类型。

    可惜了，今天估计是来得匆忙，就简单的操整了一下。

    不过那也无所谓了，怎样都好。

    “下来了。”

    江睿的思绪葛然被钟秋萌清冷的声线打断。

    钟秋萌偏首看着怀里的狗子，轻挑了挑柳眉，她已经把他送进单人卫生间里了，马桶就在身前，却发现狗子竟然在走神，莫名觉得有点好笑，于是唇瓣一勾，玩味的嘲笑一句，

    “刚刚不是还说没面子的嘛？现在怎么还抱上瘾了呢？”

    哎呀卧槽……江睿直接大囧，但还是露出一个感谢女朋友的真诚笑容，牙齿森白，眉毛一挑，“谢谢我家萌老板送的厕所直达火箭嗷～”

    知道江睿是在故意逗自己，但钟秋萌被这轻挑的笑容给劈了个外焦里嫩，感觉骨头都被劈酥了，她得赶紧放他下来，否则骨质疏松了就完蛋了。

    于是拖着江睿把整个人放在马桶上，优雅的拍拍手，最后高冷得和个小领导似的叉着腰静静看着江睿，

    “尿吧……”

    阿这……

    江睿心说钟秋萌你还真是心大啊，当我是水龙头呢？说出水就能出水的？

    让女神看着自己尿尿，这谁能吃得消啊？

    李敖说过，因为看到自己美若天仙的妻子上厕所没关门，妻子便秘而面目狰狞，毁了他心中美好的小仙女形象，因此离婚。

    你看人家夫妻都扛不住这种画面，都需要隐私，更何况男女朋友了。

    于是江某人脸色深沉的想了想，说，“要不然秋萌你先出去等着？”

    “又没什么好看的……”

    钟秋萌还非常从容的斜眼瞄了一眼江睿下面，她可是御姐，小表弟小堂弟这些小弟弟尿尿的样子见得多了去了。

    这是好不好看的问题嘛……江睿心里差点笑出猪叫声，实际真要是到了上床工作的时候，他倒是能勇敢的出鞘，但上厕所还是算了吧……

    于是回道，

    “你出去等等我，给我十几秒的时间……”

    ……

    半分钟后，

    江睿强行无视了门外那杵着的两条笔挺丰腴的白皙大长腿，总算解决了燃眉之急，摁下抽水马桶，笑呵呵的张开怀抱就要骑秋萌。

    结果哪知道钟秋萌这时候却是狡黠的瞥了他一眼，

    “感觉你的腿问题好像不是很大？”

    “谁说的？”

    江睿一听，你这想法就很不科学啊，于是忿忿的拍了拍腿，“我这腿老疼了，走路都会嘎吱嘎吱响，麻烦秋萌再送我回去一下。”

    有一就有二，他现在还真觉得被抱的感觉不错，关键秋萌身上贼香，贼软，感觉和躺在棉花上一样。

    钟秋萌风情万种的瞄了他一眼，感觉男人有时候还真就像是小孩这句话是真不假，明明过来的时候还一脸的难为情，结果这时候老主动了，而且一点都不害臊……

    “晚上想吃什么，江大爷？”

    她接住江睿的臂弯，稳稳的把江睿打横抱起来，勾唇玩味的逗江睿一句。

    她这样抱着江睿，就好像抱着一件自己精心雕刻的艺术品，感觉很好。

    她是看着江睿从一个无名小卒打拼到如今这番地位的；换种方式来说，她是园丁，而他江睿就是那棵栽在心里的树，拔不掉的。

    江某人难得被称作大爷一回，于是大爷范儿立马就来了，“唔，随便吧，要求不高，来个满汉全席就行。”

    结果立马被钟秋萌拧住耳朵，显出了原形，她就笑眯眯的望着他，说，

    “叫你一声大爷你还当真了？”

    江睿现在也有免疫力了，钟秋萌也就是装模作样的拧一拧罢了，实则根本没用力，于是玩性大起，抬起手肘戳了戳钟秋萌柔软的胸脯，还假装诧异道，

    “哇，秋萌你胸肌好大，有经常去健身是吗？”

    那里是没被开垦过的处女地，敏感的萌姐姐被这几下撩得，脸上立马就泛滥起了夕阳的绯红，酡红一片，差点连步子都没迈稳，于是停下来，眸里顿时闪过危险的弧光，一字一顿道，

    “上次说过了，不许说这些流氓话……”

    江睿以为顶着枪就能威胁钟秋萌不许乱动，本来还在努力的戳着，亲切感受着萌姐姐宽广的胸怀，结果莫名耳朵那里却是猛然传来一阵刺痛……

    ……

    “江睿你耳朵怎么一边大一边小了，是发炎了嘛？”

    病房里，从京都赶来港城参加某奢饰品活动的赵贺在听说江睿生病住院了之后，还是很友好的过来探望了一下。

    不过江睿眼下的状态貌似不太好的亚子，脸色虽然红润有光泽，但两边耳朵却是严格的不对称。

    一边是很正常的白色，另一边却是红得和猴子屁股似的……

    “……”

    妈耶，失策了，没想到钟秋萌竟然真的会打我……江睿抹了一把脸，他么的，下次一定得在床上把这仇给报回来……

    于是沉声回道，

    “你不懂。”

    “行，我不懂。”

    赵贺悠哉悠哉的幸灾乐祸一句，最后笑道，“话说金鸡奖就快开幕了，你要去参加吗？”

     

     

     

     

