    “真的？那太好了，等建好了就带乘帆和小柚子去。”

    “可以。”

    药效上来，叶佳期在乔斯年的怀里说了一会儿话后就困了，紧紧搂着他的胳膊不肯松。

    乔斯年把她送回乔宅安顿好她就去了一趟公司。

    夜已经深了。

    乔斯年不在家的时候，叶佳期怎么都睡不着，就算睡着了夜里也会惊醒，但乔斯年一回来就好像有魔力一样，她睡得很香甜，一夜好梦。

    乔斯年心里也踏实，晚上能拥抱着叶佳期一起入眠，早上抱着她醒来，就是最大的宽慰。

    第二天。

    乔斯年没肯让她去公司，非要她留在家里休息，叶佳期拗不过他，只能同意。

    乔斯年难得在家，乔乘帆特意起了个早，一大早嘴上不说，但乔斯年去健身房的时候，他也跟着去。

    父子俩也不会说太多的话，乔乘帆有时候就默默看老乔，越长大越崇拜老乔，觉得他特别有男神的魅力，和别家小孩子的爸爸都不一样。

    不过，乔乘帆偷看的时候被乔斯年给发现了，乔斯年觉得莫名其妙，睨了乔乘帆一眼。

    看他干什么？不认得他了？

    真是莫名其妙。

    乔乘帆轻咳一声，继续锻炼。

    洗完澡下楼，乔斯年看到叶佳期在喂小柚子吃东西。

    乔斯年在她们对面坐下：“这么大还喂。”

    叶佳期笑道：“人家还是个宝宝嘛。”

    小柚子撅起嘴巴：“还是个宝宝。”

    乔斯年冷哼一声：“那你什么时候会自己吃饭？”

    “宝宝会吃。”小柚子不服气，“可四麻麻喂的饭更好次。”

    乔斯年：“……”

    真会哄人开心。

    叶佳期也是被哄得高高兴兴，一口一口喂小柚子吃东西。

    乔乘帆羡慕嫉妒恨，还是女孩子好啊，看老乔那宠溺的眼神……要是他这个岁数还让七七喂饭吃，老乔估计会饿他三天三夜。

    乔斯年给他们各剥了一只鸡蛋。

    乔乘帆感慨，还是老乔在家好，一家人在一起多好。

    小柚子吃着吃着也问：“粑粑，你怎么一直不在家呀。”

    乔斯年皱了皱眉头。

    没等他回答，叶佳期就道：“妈妈不是跟你说了吗？爸爸要工作，工作了才能给小柚子买好吃的，好玩的呀。”

    小柚子没有缠着问，若有所思点点头：“知道了。”

    “嗯，乖。”叶佳期摸摸她的小脑袋。

    乔乘帆先吃完了早餐，背上书包就跟司机去学校了，很快小柚子也吃饱了，不肯再吃，叶佳期就把她交给了佣人。

    乔斯年在等叶佳期。

    叶佳期不用去上班，慢慢吃着，问道：“乔大总裁怎么还没去集团？吃饱没有？”

    “嗯。”乔斯年早已放下碗筷，看向她，“佳期，抱歉，这段时间工作忙。”

    “抱歉什么？我知道你工作忙，你是总裁，你忙说明集团效益好。”叶佳期道，“不过忙归忙，注意身体就可以。”

    “这段时间忽视了你和两个孩子。”

    “没关系，我们也都很忙，你只要记得回家就好。”

    （5号中午12：00左右爆更20章，感谢大家的支持~爱你们~）

