    “还有那人认罪的证据你给我发一份过来。”司北辰开口。

    “已经发到你手机了。”陆少元启唇。

    “嗯。”司北辰应了句，随后挂断了电话。

    看着陆少元传过来的视频，当即转发了一份给手机上的某个联系人。

    宋希云回到公司后，就一直坐在座位上，期间没少受公司员工的白眼。

    然而就在快要下班的时候，一群警察来到公司，作为当事人的宋希云自然被带到休息室录笔录了。

    莫筱筱看着这画面，神情越发的得意起来。

    宋希云，我看你这次要怎么办！

    休息室里。

    “你不要紧张，我们只是做个笔录，物流公司的那边人已经招供了，钻石是他偷偷换的。”警察看着宋希云，出声安抚了句。

    “你说什么？已经招供了？”宋希云一脸差异的看着警察。

    “是的。”警察点了点头。

    “他怎么就招供了？我中午的时候去找过他，他的态度还很强硬，怎么才不过几个小时就招工了？”宋希云定定的看着坐在对面的警察。

    “……可能是良心发现吧。”警察迟疑了下开口。

    反正他们当初找到嫌疑人的时候，对方的精神状态有点差。

    可是身上又没有明显的伤口，不过他说的全和犯罪的经过十分相近，现在人已经收押了，就等做好材料定嘴。

    良心发现？

    宋希云才不会被这个借口糊弄过去，只不过见对方也说不出个什么所以然来，也就只配合对方做了笔录。

    从休息室出来后，警察跟宋希云敬了个礼：“谢谢您的配合。”

    “不客气，不过钻石还能够找回来吗？”宋希云出声询问了句。

    “嫌疑人说钻石已经被人拿走了，我们会全力追查回来。”警方也没有给一个明确的回答。

    “谢谢。”

    “不用客气，这是我们应该做的。”

    警察离开之后，宋希云就被廖素儿叫进了办公室。

    “这件事情的缘由我已经跟领导汇报过了，不会追究你的责任。”廖素儿开口。

    “谢谢总监。”

    “是我叫你去拿东西的，出了事我自然要负责，你先出去吧，我等会儿会给大家一个解释。”廖素儿启唇。

    “嗯。”

    宋希云回到座位才一会，廖素儿就已经出来了。

    “大家先把手上的事停一下。”廖素儿环视了一下办公区的众人。

    “关于珠宝被盗的事情，警方那边已经有了结果，是保险公司那边动了手脚，跟宋希云本人没有任何关系。公司已经全权把这件事交由警方负责，之后在公司我不希望再听到任何关于这件事的谣言。你们来公司是做事的，不是来八卦的，听到了吗？”廖素儿语气定定。

    “听到了。”众人当即应了下来。

    “嗯。”廖素儿看了一眼众人，这才转身回了办公室。

    她一走，大家又开始交头接耳起来。

    “公司真的就这么轻易的放过她？就算是保险公司那边动的手脚，东西是她拿回来的，她应该也要负点责任吧？”

    “我听说这些珠宝原本是要总监自己去拿的，不过那天总监那天好像要和负责大秀的工作人员开会，所以就让她去代拿了，这也是为什么廖总监也只有为她说话的原因。其实我们和这公司合作了这么多年，一直都没出什么问题，哪知道这次就出了事，说实话这也不是她的错，只怪她太倒霉了，如果当时被叫去拿东西的是我们，背锅的这是我们了。”

    “说的也是。”众人点了点头。

    “不过虽然人已经被抓到了，但是珠宝能不能追回来还是个问题，我们接下来的大秀要怎么办？会不会取消啊？”有人提出疑问。

    “这我哪知道，这次大秀前期已经做的宣传，而且这次大秀对我们都有空间来说也至关重要，很多合作商都会来，如果拿不出作品，公司的利益受到牵连，说不定开会裁员减薪之类的。”

    “你别吓我，我胆子小。”有人拍了拍胸口。

    “好了，别胡思乱想了，这些事都是公司高层该想的，我们只要做好手上的事就可以了。”有人开口。

    “对，就好好做事。”

    众人当即回到了自己的座位。

    莫筱筱坐在原地，双手紧紧的握成了拳头，神情紧绷，牙关紧咬，眼底带着一丝不甘。

    为什么她花了那么大的力气，到头来竟然让她这么轻易的就撇开了关系。

    一定是她去找了司北辰，因为只有他才有能力在这么短的时间内摆平一切。

    凭什么？

    莫筱筱的面容因为嫉妒而变得有些狰狞，为了这个女人，他不惜把她家逼得面临破产，就为了一句道歉。

    如今更是百般维护她，她有什么资格？不过就是一个弃妇而已！

    宋希云对莫筱筱的想法全然不知，下班后便直接出了公司，司北辰的车正停在原来的那个位置，宋希云当即打开车门坐了上去。

    “是不是你？”一上车，宋希云就定定的看着面前的司北辰。

    “什么？”司北辰放下了手上的文件。

    “你去找的那个人吗？保险公司的那个？”宋希云开口。

    “我让陆少元看了看他。”司北辰缓声说了句。

    看？

    宋希云才不会相信只是去单纯的看了看，对方就会认醉，毕竟她去找人的时候，那人的态度可是相当的蛮横。

    “你们公司应该没有为难你吧？”司北辰开口问了句。

    “没有，我总监从头到尾就没有把我推出去过。”宋希云摇头。

    “廖素儿？”司北辰想了下说道。

    “嗯。咦，你怎么会知道她的名字？”宋希云眼底带着一丝疑惑。

    “不是你告诉我的吗？”司北辰反问得理所当然。

    “是吗？我也跟你说过吗？”宋希云一时间还真的有点想不起来了。

    “嗯。”司北辰神色自若的点了点头。

    “她人是真的很好，虽然看上去挺冷淡的。”宋希云也没去纠结这些小事，感激的说了一句。

    “嗯。”司北辰轻应了声，这次倒是学乖了，没在多说话。

    不过宋希云的脸色却没有完全放松下来，眼底还带着一片担忧。

    “事情都已经解决了，怎么还不开心？”司北辰揉了揉她的脑袋，他很喜欢直接滑过她发丝的触感。

    “虽然偷换钻石的人已经找到了，可是钻石能不能追回来还是一个未知数，我们公司还等着这批钻石召开大秀。不管怎么说，这次事故都有我的原因。”宋希云声音低沉了些。

    “一般来说公司都会有应对这种紧急事件的方案，你不用担心。”司北辰出声安抚。

    “虽然话是这么说，可是看着总监那么疲惫的样子，我还是想要帮一点忙。”宋希云说到后面声音低了些。

    不过就她现在这种情况，也帮不上什么忙吧。

    “我……”看着她这副样子，司北辰眸光闪了闪，正准备开口，宋希云却忽然抬起头打断了他的话。

    “对了，说不定我还真的能帮上忙！”宋希云眸光晶亮。

    “说说看？”司北辰将到嘴边的话收了回去。

    “你还记得之前我们在我妈妈的照片里找到的那张纸条吗？”宋希云开口。

    司北辰黑眸眯了眯，似乎是在回想，片刻后开口：“你是想要找到你妈妈的那批遗产？”

    “嗯，我们之前去保险公司看过那批遗产的目录，我记得好像有很多珠宝首饰，如果我们能找到那笔遗产的话，说不定真的可以帮上吗。”宋希云越发觉得这一个办法可行。

    “可是现在宋雨霏已经死了，我们也没有线索追查。”司北辰启唇。

    “还有一个人可能知道。”宋希云紧紧的看着他。

    司北辰沉默了下，知道她嘴里的那个人是谁。

    “你要去见他？你是不是忘记我跟你说过的话了？”司北辰的脸色当即沉了下来。

    “我就去问一下，不会有什么的，你要是不放心的话可以跟我一起去。”宋希云语气有些急切。

    司北辰眸光微眯，看上去并不是很情愿。

    他不喜欢宋希云去见苏卫。

    “就算你不去见他，我也有办法把那只遗产给你找回来。”司北辰定声。

    “我知道你可以，不过你刚才也说了，宋雨霏死后线索就断了，刚起来肯定需要时间，可是我们公司的大秀迫在眉睫，去找苏卫是最便捷的办法。”宋希云软硬皆施。

    看着宋喜云抱着自己手臂的手，司北辰眸光动了动。

    “我发誓，除了询问遗产的事情，我不会跟苏卫谈及任何其他的话题。”宋希云伸出四根手指头向司北辰发誓。

    司北辰薄唇紧抿。

    “就这一次！”宋希云定定的看着他。

    “晚上我给你做饭。”宋希云诱惑道。

    司北辰的唇松了些。

    “以后你让我做什么，我绝对不推辞。”宋希云继续开口。

    “无论做什么吗？”听到她这话，司北辰的脸上倒是多了几分兴致。

    “嗯，只要我能够做到。”宋希云共同点了点头。

    “这可是你说的。”司北辰眸光浮动。

    唔唔……

    看着他这般，宋希云忽然觉得自己刚才应的好像有点快了些，现在反悔还来得及吗？

    ……

