
因为不需要再拖延时间，雷欧领路的速度也加快了不少，很快就进入到那些人刻意掩藏的一条古代尼尔加德人开凿的古通道。

与此同时，被刚才燧发手炮的动静惊扰到了的那一队人马也加快了不少行进的速度，同时他们也来不及掩盖走过的痕迹。

这使得在后面追上来的雷欧根本不需要开启精神网，直接凭借发现的那些明显痕迹就能够轻松找到他们之前走过的路线。

只不过，那些人马也担心身后有人会追上他们，所以他们行走的路线经常会绕一些远路，还故意在复杂的地下通道中找一些险恶的地方走，比如一处地裂深渊的边缘等等，甚至还会在一些地方布置陷阱。

只可惜这些东西对雷欧而言没有一点用处，但他也没有拆除，而是保留了下来，用来对付身后的人。这使得他在之后的路上，通过增强的听力听到身后走过的通道中至少传出两次以上惨叫声。

大概过了不到十分钟的时间，雷欧就已经追赶上了前面的那一行人，精神网重新将那些人纳入到了覆盖范围之内。

然而，雷欧并没有立刻上去与那些人接触，而是远远的跟着，想要看他们到了这条通道的尽头后，究竟要做什么。

现在这条蜿蜒曲折、走势斜下的通道，雷欧在地面上就曾通过精神网探查过，也在他构筑的地形图的最底部。通过地形图，他很清楚这条路的尽头应该是一条横跨地裂深渊的断桥，至于断桥那边是什么则已经超出了精神网的最大探查距离。

不过，雷欧觉得现在跟踪的这些人应该知道断桥对面是什么，因为从他们无比熟悉这条通道的每一个岔道情况，没有走错一个地方来看，他们应该对这里探查过不止一次了，现在这一次他们应该是准备实施具体的行动。

雷欧忽然放慢脚步的举动让凯瑟琳有些不解，但她很快就替雷欧做出了解释，觉得雷欧是为了照顾自己的体力故意减慢速度的。

之所以凯瑟琳的态度有所变化，除了之前那番谈话拉近了两人的距离以外，也是因为刚刚雷欧从一个致命陷阱上救下了她之故，这让她对雷欧多了一丝信任感。

就这样一前一后的两股人在这个古老的地下通道里又钻行了大约五分多钟，终于前面那一行人来到了通道的尽头。

从通道里面走出来，就能够看到一个视野开阔的广场。同此前那个地下居民区域的广场一样这里也曾竖立有一个雕像，同样这里的雕像也都碎裂了，并且还是留下了一个基座。

另外在广场的周围，也有一些类似神龛的洞窟，这里面原本刻有神像的，但却被人为刮去了。

在广场另一端则是一条左右看不到边，下望看不到底、宽度过五十米的地裂深渊。当年这里显然有不少人来往经过，所以边缘地带都修建了一些避免人意外掉落的石栏杆。

一座断裂的石桥坐落在广场边缘，从断桥残存的基座、栏杆等等碎片上来看，这座断桥完整的时候应该非常精美，只可惜现在只剩下了一个残骸。

站在断桥边缘，眺望对面，依稀能够看到对面断桥的模糊形状，但因为对面没有生长一株荧光植物，所以漆黑一片，再也看不到任何其他物体。

那一行人来到广场后，就立刻开始着手布置索道之类的渡桥工具，先是将绳索固定在广场上的石柱上，然后用带着倒钩的箭矢一次次将绳索射到对面，希望箭矢上的挂钩能够抓到一个可靠的固定点。

此外，他们也安排了几人负责警戒，关注着通道出口的情况，这几人每个人都端着一架机械连弩，对准了入口，任何人只要出现在入口，就会遭遇到乱箭袭击。

就这样直接从通道出口走出去自然不行，所幸雷欧知道另外一条通道也通往这个广场，于是他按照地形图的指示，来到了那条通道的下方，然后向杰森和凯瑟琳示意了一下，指了指头顶上近三米多高的一个不容易看到的洞口。

雷欧先将凯瑟琳顶上去，然后又帮助杰森爬上去，自己则借着墙壁很轻松的蹬了上去，这让刚刚把手伸出来准备拉他一把的杰森愣了愣，有些尴尬的把手收了回去，放在身上擦了擦。

雷欧笑着拍了拍杰森的肩膀，继续在前面带路，在绕过了一个不大的弯后，三人来到了通道的出口。这个出口位于广场一侧大约两米多高的石墙上，因为被一些藤蔓遮盖住了，所以广场上的人没有能够发现这个洞口。

到了洞口后，雷欧没有下去广场，而是示意杰森和凯瑟琳在洞口附近坐下，各自微微拨开了几缕藤蔓，向外窥探。

在广场的地上、石柱上和墙上也都长满了那种荧光植物，这使得广场里的动静一目了然。

关心尼尔森安全与否的凯瑟琳很快就找到了尼尔森的位置，只是让她赶到疑惑的是尼尔森似乎并不像一个被绑架者。

虽然看上去尼尔森的行动受到了一点限制，旁边至少有两个魁梧大汉在看管着他，但从他和周围的人轻松交谈的景象，以及他身上的机械连弩没有被搜走等情况来看，尼尔森和这些人的关系不一般。

觉察到异常的凯瑟琳又发现这些人的对话全都是用的英格语，而且听口音显然都是赛特港的口音，这让她脑海中不由得产生出不好的联想。她开始觉得尼尔森来笼城并不是为了看她，而是为了其他的目的，这也使得她连带的开始怀疑身旁的雷欧和杰森。

“不要乱想！仔细看，仔细听。”似乎感觉到凯瑟琳的情绪有些不对，雷欧小声的提醒道。

听到雷欧的话，凯瑟琳虽然心中的怀疑没有消散，但却也减弱了不少，因为她想到如果雷欧、杰森和眼前这群人是一伙的，那么他完全可以把自己直接抓出去，根本不必躲在这里窥探，多此一举。

“肖恩，你把我带到这里到底是为了什么？”就在凯瑟琳听从雷欧的建议平心静气的开始关注广场里的动静时，被看管的尼尔森忽然走到了一个穿着阿克纳亚教袍的人身后，高声说道：“我现在要逃也逃不了，你总该放心让我知道事情的原委吧？就算是等会儿你想要杀了我……”

“尼尔森表哥，你怎么会这么想？我们可是亲戚，我又怎么会杀了你呢？我只是想要借用一下你的血而已。”被质问的那人将头上那个的教袍兜帽掀起来，露出一张戴着眼镜、看上去有些苍老的脸，在制止了尼尔森继续胡说下去的同时，也将他的目的告诉给了尼尔森。

“是他！”这时，看到这人的凯瑟琳忽然轻轻发出了一声惊呼。

“你认识他？”雷欧问道。

凯瑟琳点点头，压低声音说道：“我在马丁的办公室见过他，他自我介绍时说自己是兰锡工业联合会的执行董事秘书，专门负责和工人互助协会的劳务谈判。”

雷欧猜测道：“看来马丁算计尼尔森应该和他有关。”

这时候，有些焦躁的尼尔森又发问道：“这里到底是哪里？”

那个叫肖恩的人听到质问，但没有立刻回答，而是将身上的教袍脱下，露出里面看上去像是军装的风衣套装。然后，他迈步走到了广场中间的雕像基座前，将覆盖古老文字和符号的荧光植物抹掉，说道：“尼尔加德城，一座被神灵毁灭的失落之城。”

“这和我又有什么关系？”尼尔森一脸茫然不解的问道。

“事实上这和你没有任何关系。”肖恩露出一副怜悯的表情，看着尼尔森，说道：“你只是非常凑巧的在不该出现的时候出现了，我原本的目标是法兰帝国的莫泊桑男爵，在你和你的战友前脚离开兔皮镇的时候，他也从兔皮镇离开了，乘坐大陆火车赶往米丽亚城，火车会在兰锡停靠半天，他会被一些事情吸引到这里来，帮助我完成一个仪式。不过现在你来了也同样有用，毕竟你身上也有着红玫瑰的血液，神灵之血。”

“神灵之血？你疯了吗？”尼尔森一脸恼火的瞪着自己的亲戚，嚷道：“这种英格王室标榜自己君权神授的鬼话你也相信！”

肖恩冲着尼尔森摇了摇头，说道：“尼尔森表哥，你真的很可怜，不单单被排斥在白玫瑰家族的资产管理之外，就连白玫瑰家族的真正历史也不知道。”

“你到底在说什么？”尼尔森冲着自己这个外表苍老的表弟说道。

肖恩随意的坐在了地上，拍了拍身旁的地面，示意尼尔森坐下来，然后娓娓叙述道：“英格王室拥有神灵之血的事情是真的，白玫瑰的创建者，那位伟大护国公当年为了获得英格王室的血脉可是做了不少事，后来为了让血脉更加浓厚，他甚至不惜定下和英格王室联姻百年的计划。”说着，他忽然引诱性的朝尼尔森说道：“你知道他为什么要这样做吗？”

对于这个表弟的恶趣味，尼尔森早有耳闻，所以没有理会他的问话。

“真是个无趣的家伙！”肖恩撇了撇嘴，说道：“罗伯特·肖恩不单单是一位伟大的军事家，还是一位伟大的冒险家，他早年冒险的时候，在海底中发现了一个巨石建造的城市……”

“海底？你是说海底？”听到故事的漏洞，尼尔森忍不住质疑道。

“就是海底。”肖恩肯定的说道：“虽然我也不知道他是怎么办到的，但笔记上记载的就是海底。他认为那座海底城市就是海神的宫殿，因为只有海神才能够配得上如此巨大、宏伟的宫殿。他的笔记里面没有对那个宫殿有太多的描述，只是提到他离开的时候，带走了一根权杖，据说是海神统治海洋的权杖。”

尼尔森听到这里，不用多想就能猜到下文，说道：“使用这根权杖的条件就是拥有海神的血脉，对吗？”

“不错！”肖恩点点头，继续道：“事实上，护国公的计划已经成功了，只可惜他的后代里面出了一个和他一样喜欢冒险的人，这个后代还很不规矩的把权杖带走了，再也没有出现过。”

尼尔森皱了皱眉头，问道：“听你话中的意思，你知道权杖在哪里？”

“当年那位带走权杖的人身边有一名贴心仆从，这名仆从一直都跟在那人身边，直到看着他遇害，然后一个人逃走，逃回到了英格王国，改头换面，娶妻生子，最终开创了一个家族。”

“是你们唐纳德家族，对吧？”

“是的。”肖恩坦率承认，跟着取出一本陈旧的日记，抚摸着有些陈旧的封皮，说道：“那位祖先把他的经历都记载在这本日记里面，这本日记也就是我来这里的原因。”

“你的意思是说那根权杖在这里？”尼尔森虽然依旧不相信所谓神血之类的事情，但也不由得被肖恩的故事所吸引。

肖恩的思维有些跳跃，忽然将话题引导到了另一边，说道：“你知道吗？那位带走权杖的白玫瑰曾经是那场差点毁灭法兰王室的奴隶起义的主导者之一，这件事要是被现在的法兰王室知道的话，恐怕马修家族就会倒霉了。”

“你在胡说些什么？”尼尔森有些慌乱道。

也难怪他会如此慌乱，因为法兰王室对当年奴隶起义的事情一直都很介怀，哪怕过去了这么多年，更换了几个王朝，法兰王室对当年奴隶起义的态度依然始终如一的敌视。

任何与之有关的事物和人就算过去了这么多年依然会用最严厉的手段对待，从至今没有哪个国家，即便大部分时间都是敌对状态的英格王国，也都没有出版过任何和当年奴隶起义有关的书籍，从这些事上就可见一斑。

“我没有胡说，这是事实，一个没有人知道的事实。”肖恩拍了拍手中的笔记本，说道：“不过，我的祖先把这个大笑话给记录下来了。你想要听吗？”

尼尔森愣了愣，有些犹豫，不知道该如何回答。

他感觉肖恩说的可能是真的，他也很好奇这件事，但他更清楚听到这件事的后果不是他能承担的。

就在这时，断桥那边传来的叫喊声，只见一根绳索在绞盘的拉动下被拉紧，绷直，第一根渡桥用的绳索被固定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419427"  chaptername="第四十三章  白玫瑰的秘闻">加入书签</a>
</div>
