
不过是餐后甜点换个花样的事儿，马斯克很轻松就答应了罗恩的要求，并且在安迪的监督下，很快和罗恩完成了股权交接。

罗恩共计获得特斯拉8.8%的股票，安迪说，如果一开始的谈判就有他在场的话，可以为罗恩争取到更多，不过他并不觉得一个像玩具一样的电动车有大获成功的可能性。

“一个续航里程不到三百公里（特斯拉早期车型），只是简单的电机结构，刹车还有问题的破车愣是要卖出豪车的价格，是当别人都是傻子吗？我强烈建议老板你最好现在就套现离场，争取利益最大化。

不然以我的经验，这家公司的股价只会一直向下低走，甚至还没有你把那个技术直接卖掉来得挣钱。”

安迪如是说，如果罗恩不是知晓未来的话，大概也会这样以为。

但很可惜，罗恩就是来自一个未来的平行时空中，他深深知道，未来的资本游戏已经和安迪那个时代大大不一样了。

一家公司的股价再也不是简单的技术和利润就可以决定的，这些已经成为次要，而讲好一个传奇故事才是对股价真正起到决定性的原因。

而罗恩知道，世界上再没有比马斯克这个大忽悠更会讲故事的人，甚至可以把各种各样产品问题全都甩祸给使用者的个人行为身上，这也没谁了。

罗恩觉得，这货迟早要完，不过他穿越的有点早，还没来得及看到这一幕，只能作好股价高点及时套现离场的打算，最多再跟马斯克一起用比特币之类的东西割两把韭菜~

“安迪，如果你愿意的话，我可以把特斯拉公司1%的股份转让给你，条件是在我这里工作没有薪水，你愿意接受吗？”

罗恩难得慷慨一把，却被安迪以看待精神病人的眼神看了一会默默走开：“虽然我现在老了，但我还没痴呆。”

财路顺官路则不顺，罗恩在向自己的大靠山弗朗西斯反映过增加人数的问题后，虽然得到了一定的经济支持和物资援助后，并把办公室从自己的公寓搬到了离加州理工不远的一间办公室。

但罗恩小队依然还是一个除了安迪之外的只有自己一个空白编制小队。

太平庸的人罗恩不想要，顶尖高手又不好找，罗恩干脆阶除了偶尔过来面试一到两个从别的部门推荐过来的人才外，大把的时间都浪费在徘徊在破产边缘的两姐妹之间，以及和谢尔顿的科学家宅男们一起打魔兽中。

谢尔顿公寓，四个科学家和一名irs特工展开了一场奇幻冒险之旅。

“非常好，再前进几步，准备好先生们，黑暗圣殿的大门已经到了。”霍华德一脸凝重。

“哦，我的上帝啊！”

大家发出一阵惊呼，趁着假期连续四天，五个人都窝在屋子里打游戏，就为了这一刻，莱纳德连忙出来稳定局势。

“别慌，坚持97小时的战斗，就为了这一刻。”说着来，大哥拿出呼吸器，深深吸了一大口哮喘药，她怕自己情绪太激动，突然一下抽过去。

拉杰什慎重的推开大门，所有人耳机里立刻响起了伊利丹激昂的声音：“我被囚禁了一万年，又被驱逐出自己的故乡，你们这是在自寻死路……”

罗恩不禁有些怀念起自己上辈子的大学时光，不过现在他还有更重要的事情去做，那就是抢在谢尔顿之前抢走蛋刀！

而副本开始之前，罗恩这个心机BOY早就通过各种手段获得团长一职，得到武器分配权，然后……

罗恩举起笔记本疯狂大笑：“哈哈，埃辛诺斯战刃是我的啦！”

谢尔顿懊恼地合上电脑：“我早就说过，绝对不可以让罗恩成为队长，看吧，他总是把最好的装备留给自己，我提议，发起对罗恩队长的不信任投票。”

然而霍华德和拉杰什两人不为所动，谢尔顿又是一阵叽歪，好在此刻对门公寓那边突然传来响动，所有人的目光重新聚焦到莱纳德身上。

“是佩妮，佩妮回来了~”莱纳德兴冲冲地起身准备去不经意地在走廊邂逅一下。

“别忘记拿上邮差‘不小心’放到你邮箱里的信。”罗恩无奈地提醒一声，他对这个舔狗简直无奈了。

趁着谢尔顿也跟去门口的时候，霍华德拉杰什赶紧凑到罗恩跟前：“罗恩！你答应过的，带我们去认识你的妹子。”

“当然，实际上，海克特今晚就打算办一个PARTY，你们可以一起过去的，说是我的朋友或者托雷托的朋友都行。”

“不，我们不要再去参加他的PARTY！”拉杰什一脸惊恐。

“怎么了？那里难道不是有很多妹子吗？你们大可以在那里寻欢作乐。”罗恩不解道。

“很多妹子那是对于你而言，对我们来说，只有莉莉，”哪怕口味不挑如霍华德，也露出了一言难尽的表情：“就算是胖妞，我们也偶尔想换个口味，你懂的。”

霍华德冲罗恩猥琐地挤挤眼睛。

“好吧，我答应你们的，肯定会说到做到，但今天恐怕不行，我晚上还要四处逛一逛去打探一些情报，你们知道的，这是我的工作，带上你们的话恐怕会有危险，而你们两个的战斗力……啧啧~”

猥琐二人组一脸灰败，只得等待下次机会，然而很快，比他俩脸色更难看的莱纳德走了回来。

“莱纳德，今天怎么样？”

“我很好，佩妮也很好，”莱纳德失落得倒在沙发上，拉着补充道：“跟佩妮接吻的那个家伙也很好。”

“接吻？哪种接吻？湿的干的？伸没伸舌头？”霍华德期待道。

“我看你是有个大病~”罗恩白了霍华德一眼：“莱纳德，我觉得你应该继续约佩妮出去，发挥你死缠烂打的本事。”

莱纳德眼中重新燃起爱的火花：“你觉得我还有机会？”

“不，我只是觉得佩妮有天大概会得了失心疯，然后放弃抵抗和你在一起。”

“嗨，嗨！”霍华德不满的拍了拍手掌，把大家的注意力重新吸引到自己身上：“就像罗恩说的一样，也许莱纳德应该从简单点的目标入手练习一下，一会儿大家和我一起去认识点姑娘怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534397"  chaptername="第31章  莱纳德爱情故事">加入书签</a>
</div>
