
　　林羽看着那些火云门的人大笑连一句话都没有说，就这样站在这里看着他们，反正这些人都已经是死人了，就让他们再笑一会儿，这样他们就算是死了也甘心，毕竟他们是笑着死的不是。

　　“小子，你这胡话说的还挺厉害啊，你不就是一个凝元境的渣渣吗？我乃是抱元境强者，你竟然还想杀我们，你是不是脑袋被门夹了？”

　　火云门的那名领头弟子突然不笑了，反而一脸阴云的看着林羽，就好像在看一名死人一般。

　　“既然不笑了，那么你就可以去死了，放心，你不会寂寞的，那些人马上就会去陪你的。”

　　林羽不等火云门的弟子说话，直接就知道箭步杀了上去，接着狠狠的一拳砸了上去。

　　对于这种只有抱元境初期的渣渣，林羽觉得用剑就是对自己的侮辱，所以连剑都没有用，直接一拳砸了上去，而且还是对着那人的大腿。

　　“找死，竟然还敢先出手，给我去死！”

　　领头的弟子看到林羽攻击时不仅愤怒了，要知道他的实力可是比林羽还要强大呢，他都还没有攻击呢，林羽竟然就敢攻击，这不是在打他的脸吗？所以想都没有想，就直接一拳砸向了林羽的拳头。

　　而且领头的弟子上来就是全力，当他的拳头碰到林羽的拳头时他不仅邪笑了一下，就好像已经看到林羽的手臂被他的拳头给打碎了一般。

　　不过马上他的这一丝邪笑就没有了，当他的拳头碰到林羽的拳头时他只感觉林羽的拳头上面一股强大的力量传了过来，就在他准备躲开时他却发现自己根本就没有办法离开。

　　啊——

　　火云门的领头弟子眼睁睁的看着林羽这一拳将他的拳头打碎，接着就是他的小臂，大臂，一条胳膊就这样被林羽打成了粉碎。

　　“不可能，不可能，怎么可能，你怎么可能会这么强大，我不相信，我不相信，我不相信。”

　　火云门的弟子不敢相信的看着自己那一条被林羽打成肉酱的胳膊，他怎么也没有想到林羽竟然会这么强大，要知道他可是抱元境的强者啊，竟然就这样被林羽给一拳打成了残废。

　　而且林羽在废掉他的一条胳膊以后并没有立马停下来，而是又一次冲了上去，对着他的另一条胳膊砸了下去。

　　啊——

　　火云门的领头弟子的另一条胳膊也成了肉酱，而且如果不是最后他躲了一下，恐怕他的半边身体都被林羽给砸成肉酱了。

　　“你们还在那里看什么？杀！一起上，一定要将他杀掉，让他知道我们火云门可不是他这么一个蛮夫能够对付的。”

　　领头的弟子看到自己的那些师弟们傻傻的看着自己被林羽虐时也是气不打一处来，立马就指挥着那些弟子对林羽攻击。

　　那些弟子这时候才想起来他们可是火云门的弟子，他们的师兄正在被林羽虐，就立马对林羽一道道法术放了出去。

　　“火龙术！”

　　“火球术！”

　　“火蛇狂舞！”

　　…………

　　一道道火焰飞向了林羽，而林羽连看都没有看一眼，当那些攻击来到他的面前时，林羽大嘴一张，直接就将那些攻击都吸到了肚子之中，甚至最后还打了一个饱嗝。

　　“不错不错，就是能量太少了一些，如果能量能够多一些的话，相信这些玩意儿就更加美味了，不过既然你们都已经动手了，我如果不动手的话也不太合适，刚好我也有点儿手痒，就和你们玩玩好了。”

　　林羽意味深长的看着那些火云门的弟子，接着就冲了上去，这一次林羽没有留手，上来就是一人一拳，就连抱元境的强者都挡不住林羽的一拳，更加不要说他们这些凝元境的强者了，更加不可能抵挡的住林羽的攻击，被林羽一拳一个就放倒在地上了。

　　不过林羽并没有直接将他们杀掉，而是让他们失去了行动能力，要知道刚才他们可是侮辱了紫千雪，杀他们的事儿当然要交给紫千雪了，也省的到时候紫千雪埋怨他。

　　“千雪，这些人就交给你了，相信你一定可以处理好的。”

　　说完林羽从储物戒指之中拿出了一把剑丢给了紫千雪，他可不一样紫千雪用手直接揍这些人，所以就给了她一把剑。

　　紫千雪拿到剑以后也没有停留，直接就来到了那名领头弟子的面前，只见紫千雪的小手轻轻一动，那名领头弟子的脸色就变了。

　　“啊……你个贱人，有本事你就杀掉我，如果让我活着出去的话，我一定会将你抓住，让一万头粉红獠牙猪来让你尝尝他们的厉害，然后再将你卖到青楼去，让你成为万人骑。”

　　紫千雪也是够狠，直接就将那名领头弟子的第五肢给斩断了，也怪不得这人这么恨紫千雪。

　　要知道男人的第五肢可是他们快乐的源泉，现在却被紫千雪给一剑切了，他又怎么可能会不恨死紫千雪呢？

　　不过不管他再怎么恨紫千雪，现在都没有一点儿用，他又没有能力报复紫千雪，而且现在他的性命还在紫千雪的手中掌握着呢，又想要干什么呢？

　　啊——

　　紫千雪又一剑将另外一个人的第五肢给斩断了，这个人刚才看她的眼神最为邪恶，而且说的也最难听，紫千雪当然不会放过他了。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　紫千雪的手法还是非常强大的，一剑一个，没有一丝停留，火云门的这些人的第五肢都被他给斩断了，而林羽看到紫千雪看自己时不仅也夹了一下双腿。

　　将这些人的第五肢斩了以后紫千雪并没有停止，而是又一次将那些看她的人的眼睛给挑了出来，甚至还将那些眼珠都放在他们自己的嘴里，一时间这里就形成了一片炼狱。

　　“你杀了我们吧，你杀了我们吧，你这个贱人，有本事你就杀了我们，如果你害怕我们火云门报复的话就赶紧放了我们，否则的话就杀了我们，不要这样折磨我们了。”

　　领头的那名弟子已经受不了了，第五肢被斩下来他就已经接受不了了，现在又被挑了眼珠，最可怕的是眼珠还被他们自己给吃了下去，这样的情况他又怎么可能会不害怕呢？所以现在他只想赶紧死去，不再被紫千雪折磨。天籁小说网

　　然而现在他们的性命都在紫千雪的手中，紫千雪想让他们死了，他们就会死，如果紫千雪不想让他们死，他们连死都死不掉。

　　“千雪，将他们杀了吧，我们还有其他事情呢，而且这里马上就会有其他人来了，我们得好好的迎接一下那些人。”

　　林羽的耳朵突然动了一下，然后就让紫千雪赶紧将那些火云门的人灭掉，他们可没有什么时间和那些人闹腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十九章 紫千雪的另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 