
　　周家的船走的是大运河，行程较快，不到十天，颜家的年礼就进了京城。

　　杨府。

　　杨老太太刚带着家中女眷参加完宴会回来，正聚在屋子里说话呢。

　　临近年末，各家的宴会都多了起来，虽说家里的大老爷只是一个四品官，不过收到的贴子也不少。

　　“祖母，袁家小姐的那套头面可真好看，人家也想要一套。”

　　“祖母，我也要。”

　　杨家大房、二房、三房的女儿此刻正围坐在老太太身边，撒娇讨好卖乖，顺便为自己争取点好处。

　　杨家大夫人、二夫人、三夫人就这么笑眯眯的看着，也不阻止。

　　杨老太太本不是很想答应的，可向来好强的她，想到宴会各家小姐的衣着首饰都比自己的要好上许多，加之，几个孙女又生得娇憨可爱，一咬牙就答应了。

　　“好了，祖母给你们买，一人一套。”

　　下方，四夫人颜思语见老太太提也没提女儿秀筠，心中顿感悲凉。

　　她是媳妇，不得婆母待见，她理解，可是女儿同样是老太太的孙女，为何老太太就如此偏心？

　　“娘！”

　　杨秀筠感觉到母亲情绪不对，立马伸手握了握她的手。

　　对于祖母的偏心和无视，这些年她早就习惯了，若是祖母突然哪一天对她好了，她才会吃惊呢。

　　颜思语苦涩一笑，回握了一下女儿的手。

　　都是她这个当娘的不好，若是她能强硬一些，也不至于让女儿跟着她一起受苦。

　　好在，儿子弘睿读书不错，得大伯看重，要不然，她在杨家，可就真的是没什么立足之地了。

　　“老太太！”

　　突然，杨老太太身边的管事婆子走了进来，看了一眼四夫人，然后快速走到老太太身边，在她耳边低声说了几句。

　　杨老太太听了婆子的话，抬眼看了看小儿媳妇，脸上有些诧异：“老四媳妇，你们颜家和周家有关系？”

　　颜思语没想到婆婆竟会开口问自己，愣了一下：“周家？哪个周家？”

　　杨老太太：“吏部侍郎周家。”

　　这话一出，不仅颜思语惊住了，就是杨家三位夫人也愣住了。

　　吏部侍郎周家，这可是京城数一数二的权贵之家，深得皇上器重。

　　杨家最高就一四品官，想要结交周家，那是连机会都没有。

　　杨家大夫人：“娘，你没说错吧，四弟妹家怎么可能会认识周家？”

　　杨老太太没有理会大夫人，见小儿媳妇一脸茫然，皱了皱眉头，对着身旁的婆子确认道：“你确定是周家？”

　　管事婆子点了点头：“确定，老奴询问了好几遍，就是前任首辅周家。”

　　杨老太太心头震动了一下，小儿媳妇的大哥确实是在周首辅的老家中州省为官，难不成颜家时来运转，攀上了周家？

　　震动归震动，杨老太太很快就恢复了过来，看向小儿媳妇：“老四媳妇，颜家的年礼到了。”

　　颜思语一下就高兴得站了起来。

　　若是平时，小儿媳妇如次不淡定，杨老太太肯定是会出声责骂的，不过这一次，却是什么都没说：“说是搭乘周家的船上来的，颜家这次也来了人，你去见见吧。”

　　“是！”

　　颜思语心中有些激动，她没想到这次娘家竟还派了人过来，对着老太太行了礼，就匆忙拉起女儿离开了。

　　看到迫不及待的样子，二夫人和三夫人都嗤笑了一声。

　　“不过一点年礼罢了，瞧把弟妹高兴的。”

　　“二嫂，四弟妹嫁妆不多，自然是看重年礼的。”

　　杨老太太看了两人一眼，没有说话。

　　后院垂花门。

　　李夫人派来送年礼的方娘子，正一脸亲近的拉着杨家的下人打听颜思语在杨家的情况呢。

　　得知，姑爷杨博弈房中有好几房妾室，儿子也生了好几个，方娘子心中顿时气得不行。

　　这时，颜思语带着杨秀筠过来了。

　　“奴婢给四姑娘请安，四姑娘安好！”

　　方娘子立马给跪下磕头。

　　“快起来。”颜思语急忙上前，亲自将方娘子给扶了起来，然后打量了一下方娘子，“你是......孙妈的儿媳妇，方姐姐？”

　　孙伯孙妈一家，在颜思语很小的时候就卖身到颜家了，两人的儿子成亲，她还没出嫁呢，所以，见过方氏。

　　“是我呢，四姑娘！”方氏也是一脸激动，自从杨家举家搬迁至京城，他们得有六七年没见过颜思语了。

　　想到在远方的亲人，颜思语神色有些哽咽：“家里人还好吗，母亲身体怎么样？”

　　方氏立马笑道：“好着呢，去年老爷就把老太太接到了身边照顾，一家人在一起，老太太没有不高兴的。”

　　“今年，老爷又升任了兴州知州，大爷、三爷、四爷又去了望岳书院读书，老太太心里就更痛快了。”

　　“如今呀，每天都和大姑娘一起，养养花、打打拳，没事到庄子上住上几天，小日子别提过得有多美了。”

　　“只是，老太太心里记挂着姑娘，老是说，若是姑娘也在身边，一家子可就团圆了。”

　　颜思语被方娘子出说来的信息给惊住了，好一会儿后，才激动问道：“你说什么？大哥升任知州了？”

　　见颜思语这样，方娘子愣了愣：“四姑娘不知道吗？给你报喜的信，是夫人亲自当着老太太的面写的，你没收到？”

　　听到这话，颜思语一下就忍不住哭了出来。

　　杨秀筠不解如此高兴的事娘为何会哭，不过还是马上上前安慰：“娘，好多人看着呢，你这样若是让外祖母知道，她不知道要多伤心呢。”

　　颜思语抽泣了几下，将脸上的泪痕擦去，不好意思的看着方娘子：“姐姐见笑了，我就是太高兴了。”

　　看着她这样，方娘子只觉得心里堵得难受。

　　虽说夫人猜测过四姑娘在杨家的日子不好过，可没想到会这么艰难，连家信都收不到。

　　方娘子强行扯出了一丝笑容：“四姑娘，这次因为搭乘周家的船，便宜，老太太可让我带了好些东西呢。”天籁小说网

　　“有她自己种的各种蔬菜、养的盆栽、酿制的果酒，反正呀，她老人家觉得好的，都给你带了一份，说是也要让你尝尝。”

　　闻言，颜思语又忍不住流下了眼泪。

　　杨秀筠急忙安慰。

　　“这就是表小姐吧？”方娘子笑着看着杨秀筠，“这模样随了四姑娘，生得真是花容月貌。”

　　颜思语边擦眼泪边说：“方姐姐快别夸这丫头了，仔细她尾巴翘了起来。”

　　杨秀筠见周围的人越来越多，笑道：“娘，我们还是回屋再说吧。”

　　颜思语连连点头。

　　以前娘家送年礼的时候，都没有来人，只有家信，这一次，家里来了人，她心中也有好多话想要问呢。

　　方娘子自无不可，落后母女两半步，边走边说：“这次除了老太太，大姑娘也有东西要送给表少爷、表小姐的呢。”

　　颜思语顿了顿是：“你说的是大哥的嫡长女吧？”

　　方娘子点了点头：“正是呢，四姑娘，你不常在家，不知道咱们家大姑娘那可真真是个开心果，老太太有她陪着，每天都乐呵呵的。”

　　杨秀筠默默的听着，听了外祖母和表姐的相处日常，脸上不由露出一丝羡慕和向往。

　　若是她的祖母也这般，那该有多好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第145章，杨家免费阅读。https://xs.23sk.com 