    等池田中队那10几名鬼子士兵逃出升天，跑出机枪的封锁范围，德川一郎也放下探空气球回到了地面。

    这时，一名负责通讯兵急匆匆跑过来，找到德川一郎猛的一顿首后汇报道：“报告参谋长阁下，支那军中锐团在汾阳县城内藏有伏兵，刚刚入城的池田中队遭到支那军中锐团伏击，全中队仅有10余名帝国皇军转进回来。

    其余皇军包括池田中队长在内，全部玉碎在了城内！”

    “嗯！”

    德川一郎点了点头表示了解，倒是旁边的一名鬼子少佐气恼的大骂了一声‘八嘎’，随即接着说道：“参谋长和谐，这个该死的杨麟真是大大滴狡猾，看来是我们中了他的诱敌深入之计了！”

    另一名鬼子少佐跟着附和道：“这个该死的杨麟真是大大滴狡猾，他不仅骗过了我们的空中侦察，竟然还用我们特高课的电台向司令部发现迷惑我们，真是可恶至极！”

    等二人说完，德川一郎的脸上却是绽放出一抹阴冷的笑意：“不，宫本君，山口君，虽然杨麟此人极其难缠，但这一次我想是你们太高估杨麟了。”

    “你们应该很清楚，特高课的特工除了对帝国忠心不二之外，他们也全都是训练有素的特工。”

    顿了下，德川一郎又接着说道：“倒不是说特高课的帝国特工不会被杨麟消灭，而是他们即使会被杨麟消灭，但也会在暴露之前，将密码本和电台全部销毁。”

    “所以，特高课发来的情报应该没有任何问题。”

    “经过池田中队的这次出击，我更是证实了这一点。”

    看到周围的下属军官皆是听得一脸费解，德川一郎又接着解释道：“首先，通过特高课提供的情报显示，支那军中锐团名义上虽然只是一个团级单位，但经过这段时间的发展壮大，其兵力已经超过了5000之众。

    若是支那军中锐团的主力没有撤离，以杨麟的行事作风绝对不可能放弃掉城外的野战工事，退守城内。

    因为汾阳县城实在太小了，小到我们完全可以采取饱和式的轰炸，直接将其夷为平地。

    而且，如果支那军中锐团的主力没有撤逃，又怎么可能让池田中队还有活口逃回来。

    别说是一个中队的皇军，即使是一个大队的皇军也未必能有一人逃出生天！”

    “嗯！”

    众鬼子军官皆是深以为然的重重点头，完全认同了参谋长德川一郎的推测。

    随即一名鬼子少佐又问道：“参谋长阁下，那我们眼下该当若何？”

    “集中兵力，一举攻陷汾阳县城！”

    德川一郎说完，狠狠的握了握自己拳头：“眼下，随着主力部队的撤逃，支那军中锐团最大的弱点就是他们的兵力问题！”

    “汾阳县城虽然不大，但却有四个城门，如此一来更是大大分散了支那军中锐团的兵力。

    如果我们兵分数路发起进攻，兵力空虚的支那军中锐团必然顾此失彼，难以应付！”

    众鬼子军官再次点头，德川一郎则是直接下命令道：“传我命令，步兵第1大队负责进攻东门，步兵第2大队负责进攻南门，步兵第3大队负责进攻北门！”

    “嗨依！”

    众鬼子军官齐齐顿首，接着驻屯步兵第1联队第1大队的大队长宫本信和又疑惑的问道：“参谋长阁下，那西门呢？难道放任支那军中锐团从西门逃跑吗？”

    德川一郎的脸上绽放出一抹狐狸般阴险的笑意：“诸位，你们可曾听说过，支那国有一条计谋交战围三阙一？”

    见众鬼子军官依旧一脸疑惑，德川一郎又接着解释道：“所谓的围三阙一，就是围住敌人的三个方向，只留下一个口子。”

    “当然了，留下这个口子，可不是为了让敌人逃跑，而是为了更加方便的将其消灭掉！”

    “因为，敌人一旦得知自己被四面包围没有退路，极有可能会拼死一搏，那样的话，就算能将其消灭，也肯定会付出极大的伤亡。”

    “可如果给敌人留一条退路，那么便会极大打击他们的士气，让他们无心恋战，消灭起来难度也必然会大大降低！”

    “最后，我们再在口子外面设下一个埋伏圈，便可以轻易将其消灭！”

    “参谋长阁下英明！”

    这一次，鬼子军官们纷纷被德川一郎所提出来的高超计谋所深深折服。

    ……

    半个小时后。

    日军驻屯步兵第1联队的3个步兵大队各自组织好兵力，他们的炮兵部队将炮口瞄准了汾阳县城的东、南、北3个城门。

    “炮兵个旧各位，准备炮击！！！”

    鬼子主射手锁定攻击目标后，迅速接过旁边弹药手递来的炮弹，将之塞入了炮膛里面。

    “炮兵攻击！攻击！”

    “杀鸡给给！！！”

    鬼子炮兵指挥官将手里的指挥刀向前猛的一挥，炮兵们接到命令，齐齐拉动了击发绳。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    密集沉闷的炮弹出让时响起。

    各种口径的炮弹从鬼子的炮兵阵地飞出，万如不要钱的石块一般铺天盖地的朝着汾阳县城那边飞去。

    虽然小鬼子的攻击只是为了迫使中锐团从西门撤逃，继而钻入他们所设下的伏击圈。

    但是为了将戏做足，炮弹可都是货真价实的。

    因为中锐团的战斗力德川一郎是知道，也是领教过了的，如果不下真功夫，未必能将其逼退出城。

    当然了，德川一郎的计谋虽然奇妙，却也只是他的一厢情愿而已。

    几秒钟后，炮弹如陨石坠地一般，相继砸落在东门、南门、北门，以及附近城区。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    惊天动地的爆炸声接连响起，一时间将这些城区炸得火光冲天，烟尘四起。

    城区和城楼上的建筑遭到炮弹的轰炸，大量砖石瓦砾被炸得四分五裂，伴随着爆炸冲击波四散横飞。

    好在，汾阳县城的城墙建筑虽然年代有些久远，但却极为坚固，鬼子的炮弹只是炸塌了城门上面的楼子，并没有将城墙炸塌。

    而杨麟早就见识过小鬼子的三板斧，因此，除了留下少部分观察哨冒死在城墙上侦察预警外，其余官兵全都提前下了城墙，躲到了安全的位置。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    为了将戏做足，德川一郎也是下了血本，其炮兵的攻击一波还未结束，另一波就又砸落了过来，甚至将那两门150mm口径的重型榴弹炮都投入了进来。

    炮弹遍地开花的炸开，浓厚的硝烟弥漫在城楼附近。

    其中有不少炮弹甚至还飞进了城内，摧毁轰塌了街道两边的不少民房建筑。

    让本就摇摇欲坠的民房，彻底沦为了一片残垣断壁。

    ……

    汾阳县城。

    中锐团地下临时团部。

    3营长周云抖了抖头顶的泥土，通过梯步从地面走了下来。

    “团座，据侦察哨提供的情报显示，小鬼子只是对东、南、北三门展开炮击。

    他们要做什么？难道是为了迷惑我们，西门才是主要进攻的目标？”

    “不排除这种可能！”

    杨麟点点头，随即话音一转继续说道：“不过，如果真是这样的话，那德川一郎的进攻手段也未免太小儿科了一点。”

    “喔？那小鬼子是意欲何为？”

    “围三阙一！”

    杨麟表情凝重道：“通过战区长官部提供的情报显示，德川一郎这个老鬼子虽然没有真正指挥过部队作战，但他的战略眼光和战术指导能力却是不可小觑！”

    “此人心高气傲，他一直在等待一个展现自己抱负的机会，为了等待这个机会，他必定做足了功课！”

    “所以，这极有可能是围三阙一的作战计划！”

    “不出意外的话，炮击结束之后此人便会从东、南、北三个方向发起进攻。

    其看似放空西门，实际必定在西门外设下了大量伏兵，就等着我们从西门撤逃！”

    顿了下，杨麟的嘴角微微上扬，绽放出一抹不易察觉的冷笑：“不过，这老鬼子千算万算，却是万万没有算到，我中锐团的主力并没有撤出汾阳县城。

    所以，便注定了他只有失败一条路可以走！”

    听完团长杨麟的分析，周云等人先是一阵恍然，接着又一阵后怕，这个德川一郎还真是狡猾。

    如果不是有团长杨麟在，以他们的战术头脑，还真不一定能玩得过德川一郎这个老鬼子。

    ……

    10几分钟后。

    德川一郎似乎感觉火候差不多了，随即叫停了炮击，并命令步兵发起了进攻。

    “步兵向前进攻！”

    “步兵向前进攻！杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    驻屯步兵第1联队的3个步兵大队立即兵分三路，分别向汾阳县城的东门、南门以及北门三个方向发起了进攻。

    做戏做全套，虽然只是为了逼迫城内的中锐团官兵向西门突围，但驻屯步兵第1联队的攻势也非常迅猛。

    ……

    县城东门。

    炮击结束后，杨麟就离开位于地下的临时团部，登上了城墙。

    杨麟举起望远镜，观察着城外进攻的鬼子部队。

    千米之外，鬼子的士兵宛如蝗虫过境一般，乌泱泱一大片，成群结队的朝着县城方向涌来。

    这时，旁边的通讯兵放下电话，向杨麟汇报道：“报告团座，除了东城门外的这支小鬼子，南城门和北城门外，分别也还有一支小鬼子同时向县城方向发起了进攻！”

    杨麟嘴角微微上扬，情况果然和他所预料的那样。

    “告诉四营和五营，把小鬼子放近了再打，不过有一点，必须给老子狠狠的打，不用再向之前那样藏着掖着了！”

    “是！”

    通讯兵轰然应诺，随即拿起电话将杨麟的命令传达给了驻守南门的四营和驻守北门的五营。

    很快，驻屯步兵第1大队的小鬼子就抵临到了东城门以外200米的位置。

    鬼子大队长宫本信和只以为，中锐团的主力部队已经以前撤离，只留下小部分断后部队，他们必定会向对付池田中队一样，将他宫本大队也放入城内。

    因此，这老鬼子显得肆无忌惮，为了拿下攻入城内的头功，不断挥舞着手里的指挥刀，命令手下的士兵加速向前冲锋。

    “向前冲锋！”

    “步兵继续向前冲锋！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    1000多名小鬼子排成密集的阵型，直奔汾阳县城东门而去。

    然而就在他们距离洞开的城门口只有50米不到，眼看着只要一个呼吸的功夫就能冲入城内，拿下头功的时候。

    10几米高的城墙箭垛口子上，突然伸出来几百根黑洞洞的枪管子。

    “三营的弟兄，打，给老子狠狠的打！！！”

    随着三营长周云一声令下，三营的官兵们纷纷扣动了扳机。

    “突突突，突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！！！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    一时间，百枪齐鸣，密集的子弹顿时如瓢泼大雨一般朝着城下倾泻覆盖过去。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊呃啊……”

    城下的小鬼子做梦也没有想到，中锐团这一次会将防线设在城墙上，而且居然还有这么多人。

    猝不及防之下，顿时惨叫着倒下了一大片。

    “八嘎！不好，我们的中计了！”

    “不要乱，反击，防守反击！”

    “机枪手、掷弹组，火力压制，快，快快滴！！！”

    宫本大队的小鬼子经过最开始时的慌乱过后，很快便反应过来。

    他们立即四散开，各自寻找掩体躲避，同时依托防御掩体构筑火力点。

    而这时候，中锐团之前在城外挖掘的野战工事，似乎成为了这些小鬼子们的救命稻草。

    “进战壕，快快进入战壕！”

    宫本信和看了眼周围的战壕，顿时计上心头，并立即以最快的速度朝旁边的战壕扑了进去。

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    鬼子士兵们也发现了周围纵横交错的战壕，纷纷一边开火还击，一边飞扑了过去。

    “呵呵呵！真以为老子留下的战壕会这么白白便宜你们吗？”

    看着数以千计的小鬼子，如同救命稻草一样跳入就近的战壕，杨麟的嘴角顿时扬起一抹残酷的笑容。

    随即架起一具掷弹筒，并从旁边拿起一枚燃烧弹，塞入了炮筒……

    …………

