
　　李月辰知道坐在龙椅上的李治为什么会如此生气。

　　从他登基开始，他的心中一直就有一个目标，那就是超越自己的父亲——太宗李世民！

　　他从小在这位伟大君王的羽翼下生长，他想要超越他，取得比他更大的成就！

　　李世民灭了东突厥，扩大的唐朝版图。

　　而他灭了西突厥，那块地方的边境，在一千多年之后，有另一个名字——乌兹别克。

　　李世民没有打下高句丽，所以他当初死活要打。

　　甚至不顾众人劝阻决定了御驾亲征，如果不是身体原因不允许，他恐怕真的会披甲上阵亲自走上战场。

　　可就算他躺在床上养病，无法亲临战场，这里如今也依然被纳入了唐朝版图。

　　他不能允许失败，只因他要超越自己的父亲，太宗李世民！

　　在这样的执念下，这些年唐朝的战争一直无往不利，战无不胜。

　　而今天，他的军队竟然失败了！

　　他猛地站起身，抬手举起手里的保健球就要重重摔下。

　　然而却无意间的一撇，看到了侧面通道里，屏风后面的女儿。

　　她正在一脸担心的盯着自己，一双大眼睛里面透露着担忧！

　　李治心中一软，长长的深呼吸了一口，然后重新坐在了龙椅上。

　　“此等情况，众位爱卿有何看法？”

　　朝堂里面一片安静，落针可闻。竟然无一人应答。

　　李治闭上眼睛，抽了抽鼻子，随后继续问道：“若朕再出兵援助，众卿认为如何？”

　　可以想象他现在是真的生气，连称呼都从“众爱卿”变成了“众卿”。

　　左相姜恪左右看了看没人说话，自己往外走了两步，抬起手中笏板行礼道：“陛下，臣认为不妥！”

　　“为何？”李治皱着眉头问道。

　　姜恪沉声回答：“现如今此战败局已定，再出兵已然来不及，此时若强行出兵追击，吐蕃军回防，我军将士难以适应吐蕃气候，恐怕会有同样结果……”

　　听着他的讲述，李治没有说话，而是强行让自己冷静下来陷入思考之中。

　　侧面通道里的李月辰双臂交叉在胸前，暗自点头。

　　大唐的士兵服役是府兵制度，简单地说，就是只要你生在这个国家，就有当兵的义务。

　　但府兵制也有缺点，他们并非全职军人，平时也要种地干农活的。

　　只有在农闲的时候才会训练，这样一来，就等于浪费了大量的时间。

　　所以他们没办法深入吐蕃作战，想要解决这个办法，就必须有职业军人长期驻扎在那里，让身体适应那里的环境才行。

　　而且吐蕃的战斗力也着实不算太弱。

　　值得一提的是，现在的吐蕃仍然是类似奴隶制的社会，战争的时候，会驱赶大量奴隶在前面开路。

　　而奴隶的后面，则是身披重甲的吐蕃武士，这些人才是真正的精锐作战部队。

　　而自从松赞干布以来，吐蕃国力日渐强盛，再加上独特的地理环境，成为了牢牢扎在大唐身上的一根刺。

　　更别说薛仁贵这次的敌人也确实不好对付。

　　噶尔·钦陵，吐蕃宰相，因吐蕃语称宰相为“大论”，故称“论钦陵。”

　　此人在吐蕃颇有才名，绝非泛泛之辈。

　　姜恪说的很对，现在这种情况，再出兵也是白搭了，估计再过几天薛仁贵等人被俘的消息就会传来了。

　　虽然心有不甘，但不得不承认，这一仗，大唐输的很彻底。

　　不过现在李月辰担心的反而是另外的问题，一来是安西一旦被攻陷，恐怕大量百姓会流离失所，生灵涂炭！

　　二来，吐蕃现在士气正盛，会不会趁着这个机会入侵大唐？

　　李月辰自认还是比较擅长做逻辑分析的，如果自己是论钦陵，会不会趁着士气入侵大唐呢？

　　仔细想想，她轻轻摇了摇头。

　　战争必须要考虑收益和目的，这仗打赢了薛仁贵，虽然士气大盛，但大唐不是软柿子。

　　若是这个时候入侵大唐，引起全面反攻，绝对捞不到什么好处，反而会白白损失不少将士。

　　当然，或许他也会认为己方这么想，反而趁势进攻。

　　但总体来说，现在他的当务之急应该是消化已经被切下来的安西区域，入侵大唐的可能性应该不大。

　　朝堂上，姜恪继续道：“陛下，依臣之见，当务之急乃是集结兵力于边境，以防吐蕃入侵！”

　　李治点了点头，抬起眼睛在朝堂上扫了一圈，沉声道：“姜公所言，众卿可有异议？”

　　朝堂之上仍然一片安静，没有任何人说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　叹了口气之后，李治站起身一副不耐烦的样子摆摆手：“退朝吧！”

　　说完，也不等张成鑫喊完，直接向侧面通道走过来。

　　张成鑫喊出退朝之后，才快步小跑过来。

　　这个时候，李治已经蹲下身将李月辰抱起来了，他勉强笑了一下：“哎哟，辰儿又重了不少，快抱不动了！”

　　李月辰咧嘴一笑：“无碍，将来阿爷抱不动我，我来抱阿爷！”

　　“那朕可就等着啦，哈哈哈……”李治笑了起来。

　　现在唯一能让他心情好点的，恐怕也就只有这个女儿了。

　　“阿爷莫要为朝堂之事烦恼，辰儿不想阿爷不开心。”李月辰劝诫道。

　　后面跟过来的武则天欣慰的笑了笑，给了她一个鼓励的眼神。

　　李治脸上带着一抹苦笑：“道理朕知晓，可做到自是难啊……”

　　“《易》中有云：大道五十，天衍四九，人遁其一。辰儿相信，再难的局面，总有解决之法！”李月辰回答道。

　　听到她的劝告，李治笑着回头跟武则天对视一眼：“看来辰儿倒是学了不少啊！”

　　“辰儿向来不用我等操心。”武则天脸上也带着自豪感。

　　这句话不光是来到这个时代才看到的，从前，李月辰也是这么做的。

　　作为极限运动员，她踏着板子驾过几十米高的巨浪；骑着摩托跑过不足一人宽的险峰；穿着翼装飞过近万米高的天空；踩着雪板滑过几近垂直的雪山……

　　她深信人类是没有极限的，只要认真思考，就绝对不存在所谓的必死之局。

　　现在，她想要通过自己的嘴巴，将这种想法传达给李治。

　　但是他能接收多少，就不是自己能控制的了。

　　……

　　陪着李治回到了延英殿，待了时间不长，他就说有些困乏了。

　　李月辰也没有继续待下去，行礼之后就准备离开。

　　武则天突然出声道：“辰儿，你既言《易》中语，可是对道门有兴趣？”

　　李月辰愣了一下：“不知阿娘何意？”

　　旁边的李治也一脸疑惑地看着她。

　　武则天苦笑一声：“我自为皇后以来，甚少陪伴母亲，如今甚至繁忙国事无暇守孝。辰儿是否愿意代我守孝，为外祖母祈福？”

　　“可是做道士？”李月辰问道。

　　其实对她来说当道士也无所谓，这个时代，皇室子弟加入宗教，并不一定就要恪守戒律，说到底只是个名义而已。

　　说起来三哥李显出生刚满月的时候李治夫妻俩就让玄奘收他为徒了。

　　还有个极其中二的法号——佛光王！

　　也多亏现在她写西游记的事情几个哥哥都不知道，不然李显恐怕会怪她编排他师父了。

　　“嗯。”武则天点点头，“我打算让李淳风收你为徒，你可愿意？”

　　哈？李淳风还活着？

　　李月辰心中惊讶，虽然对历史不太清楚，不过袁天罡和李淳风这两人在后世的传说可是很多的。

　　她以前就听说过，袁天罡是生活在太宗朝的人，现在已经仙逝。

　　原本以为这俩应该是同时代的人，结果没想到李淳风居然是这个时代的人？

　　李月辰抬手行礼：“外祖母一直以来对孩儿疼爱有加，此举不仅能代替母亲，也算孩儿的一份心意，孩儿愿意！”

　　武则天点点头：“那便好！”

　　随后就派人去将李淳风找来。李月辰也趁着个机会问了一下李淳风的大概事情。

　　原来现在李淳风被封昌乐县男，虽不在朝廷任职，但基本每天都在国子监里面待着，好像刚完成没几年的麟德历就是他的作品。

　　李治现在也不急着去睡觉了，躺在摇椅上煮着茶陪着一起等。

　　大概一刻钟左右，李淳风就跟着张成鑫来到了延英殿。

　　“贫道见过陛下，娘娘！”

　　趁着他行礼，李月辰抬起头悄悄大量这位留下诸多传说的名人。

　　他外表看起来大约五六十岁，头发和胡须已经白了大半。

　　不过整个人看起来气色红润，精神头很好的样子。

　　尤其是一双眼睛，炯炯有神，非常明亮。

　　看到李月辰在打量他，微微一笑，行礼道：“见过公主殿下！”

　　“道长请免礼！”李月辰笑着抬抬手。

　　武则天随后向他说明了叫他过来的缘由，李淳风听后点点头：“既然娘娘与公主皆有此意，贫道定然从命！”

　　看到母亲向自己点点头，李月辰便起身行礼：“李月辰见过师父！”

　　“哎哟，公主不可。”李淳风连忙阻止。

　　“既是师父，礼则应当！”武则天点点头，“道长也不用推辞。”

　　李淳风笑着点点头：“贫道领命，只是，公主既入道门，还请陛下与娘娘，赐一道号。”

　　“道号……”躺在摇椅上的李治转了转手里的保健球，看着天花板道：“辰儿曾言，望我大唐繁荣昌盛，国祚永恒。既心中期许太平盛世，不如就以‘太平’为号如何？”

　　卧槽！

　　旁边的李月辰听到这话心中大惊。

　　什么玩意儿？虽然早就想到了我就是太平公主，但是这太平难道不是封号吗？怎么是个道号？

　　旁边的武则天倒是一脸赞同的点了点头：“陛下所言极是，辰儿希望大唐太平，本宫与陛下也希望她同样太平，便就此定下吧。”

　　没有人询问李月辰本人的意见，这太平的道号就这么定了。

　　李月辰其实对此也没什么意见，一个道号而已，叫什么随便吧。

　　只要不是什么类似“帝国的绝凶虎”这类中二名称的话，叫什么其实都无所谓。

　　这可不是杞人忧天，李治和武则天这俩老年中二病，说不定真能干出这种事儿来。

　　这件事情说白了也就走一个过场，她也用不着去道观里面。

　　大明宫里面就有三清殿，供奉着道家老君，以后每逢朔望之日去里面上个香，念念道经就好了。

　　不过为了仪式感，李治还是当即下令让尚衣局给她制作了道袍。

　　李月辰不清楚原本历史上的太平公主是怎么样的，但至少现在，她已经名义上成了一名道士！

　　而且还是李淳风的徒弟！

　　……

　　十天后，消息传来，薛仁贵为了不让手下将士白白送命，与吐蕃议和，准备回朝。

　　李治命令新任御史大夫乐彦玮带人去接应，然后直接将薛仁贵，阿史那道真以及郭待封押送回来。

　　为安西百姓感到担心的李月辰又跑去旁听了。

　　这次的战争很惨，出去的时候有十万大军，如今回来的，却已不足一万。

　　而且大多数都已经身受重伤，甚至可能落下终身残疾。

　　这场战斗，实在太惨了。

　　站在屏风后面的李月辰想要做点什么，可是抬起自己一双白嫩的小手看了看，最终只能无奈的放下。

　　或许是不愿意让女儿看到自己大发脾气，李治并没有在朝堂上大吼大叫。

　　只是咬着牙，装作一脸平静的宣布将薛仁贵三人全部废为庶人。

　　这样的出发不可谓不重，但是听到他们的汇报，李月辰也忍不住在心中思考。

　　这次战斗，不仅仅是郭待封的问题，而是从决策开始就全部失算了。

　　但李月辰觉得，事情不应该这么处理。

　　薛仁贵为国家立下过汗马功劳，此前一直保持着不败神话。

　　若是以为一次战争失败就要面临这种处罚，实在有些太过分了。

　　不过她同样知道现在李治正在气头上，所以也不敢瞎说什么。

　　还是那句话，这个时代，天大地大，皇帝最大。

　　只能是等李治消消气之后才说这些事情了，否则的话别说求情，恐怕就连自己这个受宠爱的女儿也会连带一起教训。

　　但是今天这个事情，让李月辰觉得，或许，自己应该做些什么了。

　　等自己长大了，或许可以做点什么于国于民都有利的事情，让这大唐盛世，多延续一些时日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三十一章 封号还是道号免费阅读。https://xs.23sk.com 