    晚上营业时间尚未开始，小龙虾馆的门口排起的长队已经延伸出去很远，这一百铜币一只的小龙虾已经成为甲壳岛上最炙手可热的美食，哪怕是深渊恶魔族和烈焰族的战争，以及忙的焦头烂额的十王殿，都丝毫没有影响众人对小龙虾的喜爱。

    一杯冰啤，一盆小龙虾，已然成为当下甲壳岛最新潮而有格调的聚会方式。

    平日气焰嚣张，脾气暴躁的恶魔们，在这里似乎有意识的收敛起自己暴躁的性格，一个是因为这里的老板娘脾气比他们还躁，手里的板凳又强大的没法讲道理，另一个则是大家似乎都有了一些默契，在这样的美食店铺中，相对安静的享受美味的食物，是对美食最基本的尊重。

    “小龙虾名气覆盖区域——甲壳岛已达成，覆盖范围为方圆三十公里。”系统的提示音在麦格的脑海中响起。

    “系统，你这计算方式有些不太正确啊，这几天来小龙虾馆的客人当中可是有不少从其他岛屿来的客人，并且有着快速扩大的趋势，不应该笼统的归于甲壳岛吧？”麦格挑眉，今晚的客人预计超过一千位恶魔，十位学徒也已经毕业，他准备回归混乱之城，但按照系统这算法，他的任务可还没有完成。

    “这几日客人当中外岛客人的数量的确在呈上升趋势，但基数较小，而且尚未在其他区域建立起足够强大的影响力，更没有让客人养成食用小龙虾的习惯，所以覆盖区域依旧仅限于甲壳岛。”系统答道。

    麦格皱眉，系统这样说也不是没有道理，想了想，又道：“对了，昨天有一位名为托尼的美食家为小龙虾写了一篇专稿，系统你是否可以评估这份稿子发出之后，能够产生怎样的影响，是否能够掀起一轮食用小龙虾的热潮？”

    “托尼，知名美食评论家，恶魔群岛最负盛名的美食评论家，有着‘没有人比他更懂海鲜’的称号，在恶魔群岛和诺兰大陆上拥有数量庞大的粉丝，被其写过的美食在短时间内都会引起极大的讨论度，并且引起探究试吃风潮。

    如果其对小龙虾书写专稿，并且在各大美食杂志刊发，有极大概率会引起对小龙虾的食用热潮，并为艾伊小龙虾馆带来井喷式的客人流量。”系统评论道。

    “没想到还是一位实力大V。”麦格挑眉，有点小意外，接着笑道：“那么，这样的流量与影响力，绝对超过了三百公里范围的覆盖，影响力已经达成，我的任务应该就完成了吧？”

    系统沉默了一会，道：“根据本系统的计算，该美食专稿的影响力已经达到推广食用小龙虾，并引以为潮的目的，折算之后，可以抵扣三百平方公里范围影响力覆盖任务选项，任务选项达成！”

    “小龙虾种虾捕捉任务进度：62/50，达成！”

    “叮！恭喜宿主，完成小龙虾抓捕任务，获得龙虾猎手称号，并获得0.5身体素质点奖励！”

    麦格扫了一眼脑海中闪闪发亮的龙虾猎手称号，直接将它扫到一旁，两眼发亮的看着那份身体素质点。

    终于啊，他又获得了身体素质点！

    只要吸收了这0.5身体素质点，挨过雷劫，他就正式突破九级，距离恢复巅峰状态只差临门一脚。

    和伊琳娜住在一起之后，他愈发感受到了实力强大的重要性。

    实力不足，夫纲不振啊！

    什么时候他才能像个大爷一般躺在那里，看着伊琳娜笑吟吟的端着洗脚水走来，用她那双纤纤玉手……

    “想什么呢？”伊琳娜不知什么时候出现在他的身边，伸手拍了一下他的肩膀。

    “洗脚。”沉浸于脑补的麦格脱口而出，一睁眼，对上了伊琳娜带着笑意的目光，心脏顿时砰砰跳动了几下，暗道糟糕。

    “想让我给你洗脚？”伊琳娜笑吟吟的问道，看着麦格的目光似乎能够看穿他的心里在想什么。

    “怎么可能呢，我只是在反思上次给你洗的好像不够好，还有进步的空间。”麦格一脸正经的摇头。

    “这样啊，没关系，我可以再给你机会的。”伊琳娜嫣然一笑，道：“那今晚洗脚，也拜托你了哦。”

    “好。”麦格的笑容中带着一丝苦涩，能怎么办，自己造的孽，还是得自己吞下这个苦果。

    “对了，今晚我要出一趟门，阿紫会过来吧？”伊琳娜又道。

    “嗯，昨天我和它说了，今天给它准备了好吃的。”麦格点头，看着她道：“你要去破坏岛吗？”

    “不，是另一个地方，下午我去了一趟邪能岛，确认了一个关押精灵的据点，晚上我打算去杀了那些渣渣，然后把我的族人解救出来，带他们回混乱之城。”伊琳娜摇摇头，表情虽然还算平静，但是语气却格外冰冷。

    “好，晚上我陪你一起去。”麦格点头，表情同样有些沉重。

    他曾经和艾米剿灭过一个以流浪精灵为狩猎目标的恶魔据点，清楚那些家伙的邪恶程度，也明白精灵在那样的地方承受着怎样的折磨和痛苦。

    “嗯。”伊琳娜点头，没有拒绝。

    “对了，系统，如果我被雷电劈的时候，有人试图阻止这个过程，会怎么样？”麦格突然好奇的在脑海里问道。

    “那他将遭受数倍雷电反噬，这个量级与他出手干预的强度相关，干预强度越大，为反噬威力越大。”系统回答，然后严正警告道：“宿主请勿试图用外力抵抗雷电，如果雷电不经过你的身体，是无法刺激你的细胞进行升级重组，也就不能达成恢复实力和升级的效果。”

    “这个我清楚。”麦格了然，嘴角却是翘起，“看来以前浪费了不少好机会啊，这次得好好找一个地方渡劫才行。”

    “晚上解决了那个据点后，我们再去一趟恐惧恶魔岛吧，找巴希尔谈谈。”麦格看着伊琳娜说道。

    “嗯？”伊琳娜有些意外的看着麦格，前晚他们就去过一趟恐惧恶魔岛，不过因为对方人多势众放弃了计划。

    “我想到了一个办法，或许可以试试。”麦格微笑道。

