    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』51[笔趣阁 www.biqugetv.co]5粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    从很久很久以前，有一头小飞龙生活在这座山谷之中……

    它在山谷的某个地方做了个窝，并且在里面储备了许多的食物，然后在那里过着十分普通的生活。

    它通常狩猎山谷中的各种恐龙为食，这种生活一直持续着，直到某个时候，它飞回窝中，发现了一个有点特殊的龙在它的窝里面。

    那个龙是绿色的……你知道这意味着什么吗？它是绿色的！没错！它是你的同类！

    这头小飞龙看见，绿色的龙在它的窝里到处挖掘，它挖出了很多闪闪亮亮的结晶，包括了一个蛋状的物体，同时还在吃飞龙储备的食物。

    愤怒的飞龙立即开始攻击这个绿色的小偷，小偷慌忙的逃走了，但在它逃走的时候，把挖出来的那颗蛋给落下了。

    飞龙觉得这个蛋很奇怪，但也没有理会它，结果在它转身飞出去的时候，这颗蛋炸开了！爆炸把它的整个窝都盖上了一层结晶。

    飞龙自身也受到影响，但是因为爆炸只影响到了它的尾巴，所以它粉碎了黏在自己身上的结晶……但它却发现，它的窝已经毁掉了，因为储备的食物都被结晶化了……导致它们全都无法食用，结果接着的冬天它一直都在饿着肚子。

    然后飞龙感到了愤怒！它觉得这是那个绿色的龙弄出来的，然后它就一直以你们这些翡翠龙为目标。

    它不断地袭击那些采集结晶的翡翠龙，然后把它们抓到这里来，怎么样，知道这里是怎么回事了吧？嘎嘎嘎嘎！

    你想知道我为什么知道这些吗？因为飞龙是这一带最强大的生物，我想让它加入我强大的种群之中，所以才一直接近它，观察它的，虽然还没有让它加入……但是，它已经开始帮着我把你们这些绿色的祸害解决掉。实在是太棒了，你难道不这么认为吗？

    “……是这样吗……”

    血雾此时依旧被凝固在结晶之中，它听完长老说的话之后，它才明白。原来这里的那头飞龙是因为有翡翠龙在它窝里挖出了个会爆炸的结晶蛋，所以才导致飞龙对翡翠龙很愤怒。

    这样也就解释了它为什么会去抓那些来挖掘结晶的翡翠龙。

    不过，现在知道这个也没有什么用，血雾最想知道的是怎么离开凝固住自己的结晶。

    “你还想知道别的事情吗？我可以告诉你，然后你一边想着这些问题一边感觉着自己越来越饿的肚子。一边享受着死亡的接近，这实在是太美妙了……什么？你不觉得美妙？那是当然的啦，美妙是对我来说的！嘎嘎嘎嘎！”长老还在那里持续地说着：“最初见到你的时候，对我问了一些有关于结晶的问题，我现在可以和你说，我对它们很是了解！”

    “在这里出现了很多有关于结晶的奇怪现象，比如说刚才会爆炸的结晶蛋，它们可以将周围的一切都瞬间覆盖上一层结晶，并且覆盖的不止有对着爆炸的那一面而已，被盖上的物体会慢慢地被结晶整个包裹住。就像是你这样！这种蛋目前在这个峡谷中我至少发现了六枚，这些东西不但会爆炸，还会让周围的一些植物发生变异……”

    长老说道：“之前你和那三个小灰皮说去过一个地下洞穴，那里的植物发生了变异，它们的果实会产生一种……放射物，就是那种会让你的脸变得很丑的放射物！可能不是脸，可能会是内脏或者别的什么地方……”

    “还有就是地下环境，这个峡谷现在处于很不稳定的状态，动不动就会发生地震，还有地裂等等情况。那是因为你之前见到了，地下有不少地方有结晶在蔓延，不只是上次我们见到的那个裂谷而已，还有更多的地方。整个地底都在结晶化！”长老说道：“而且还产生了很多的古怪生物。”

    “古怪生物就是会让周围结晶化的生物，它们所到之处，都会留下一片晶光，它们会分泌什么古怪物质，把周围都覆盖上一层结晶，我很怀疑地下的变化是它们做的。”长老说道：“这些生物会让地质结构变得松脆。然后就会地震和地裂！造成巨大的崩塌！”

    “好像没有在峡谷之外发现类似现象，因为我没去过峡谷外面，嘎嘎嘎！不过我迟早会带着庞大的军队君临你们那渺小脆弱的绿色国度，把你们全都做成甜味的料理！”长老说道：“以前，你们曾经杀掉了一个对我来说最重要的……个体，而且最后还把它做成了咸味的料理！没错，我看过你们那些‘新闻’，所以我要毁灭你们，然后把你们全都弄成甜味的来表示对它的纪念！”

    “怎么样，知道了这些是不是很激动？但你动不了，只能在这里等死，嘎嘎嘎嘎！”

    长老在那里不停地说着，血雾则一边听着，一边忍住自己的确很激动的情绪，一边试着活动身体。

    之前它是完全动不了的，但是在动多了之后，它发现手脚能稍微的摆动了，说不定持续地试下去，它就可以完全摆脱这里。

    “好了，我也要为毁灭你们去做准备了，你就在这里一直待到末日的时候吧。”

    说完，长老就向远处爬去，不过它爬了一会又再度退了回来道：“不行……我不能就这么简单地走了，我实在是不放心你啊，要是我走了之后你因为某种巧合活下来怎么办呢？我必须要在这里弄……”

    ‘轰隆……’

    忽然，血雾和长老都感觉到地面震动了起来。

    “嘎嘎！这就是我和你说过的，现在地质非常脆弱，动不动就会地震，所以我先走了比较好。”说着，长老又转身往远处跑去。

    但它跑了几步后就停了下来，因为它眼前出现了……结晶炸蛋。

    而且还不止是一个，而是有十个，它们从地底钻出来，就和之前一样，并且……还有些类似的生物也跟着这种炸蛋出现了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

