    心理学上，有一个巴纳姆效应。全称：Barnumeffect。

    　　这个效应是指人很容易相信一个笼统的一般性的人格描述，并认为它特别适合自己并准确地揭示了自己的人格特点，即使内容空洞。

    　　像是很多所谓的算命、星座、塔罗牌占卜都是如此。最后给出的答案往往不是一件事的结果，而是一个笼络又模糊的概念，让你自己去参悟。

    　　一旦有了这个影响，那么人就会不由自主的去代入。这样一来，就造成了一种“真的很灵”的心里错觉。

    　　就像是算命，年纪大一点的人，就说钱财和灾祸，这是定数，然后在说一个贵人，这个贵人就是变数。最后笼统的一讲。如果你得了钱，你就会下意识把一个接触最深的人当成贵人，如果没钱反而有了灾，那就是贵人没到。有这个变数在，那么最后不管你是什么结果，都会和算命说的八九不离十。

    　　这就是巴纳姆效应的一个经典的使用方式。王太卡也看过很多这种类似的骗局，都是这个套路。

    　　不过很显然，王太卡对巴纳姆效应使用的方式，就比那些跳大神要厉害的多了。

    　　巴纳姆效应最厉害的不是猜测，而是引导。用引导的方式让别人觉得，你就是对的。甚至违背自己想法，觉得你是对的。

    　　徐烦烦现在很明显就是上当受骗了，被王太卡几个空洞的词，就骗的有些迷迷糊糊相信了。

    　　让一个人忽然很相信你，这种事的可能性很小。但是如果你展现过什么成为证据，那么这就会让可能性翻倍的增加。

    　　比如现在，徐烦烦本来是不可能相信王太卡的鬼话。但是谁让王太卡刚刚真的多次精准无比的看出徐烦烦的问题，所以徐烦烦这时候也只能是相信了。

    　　徐烦烦也认识过不少的表演老师，认真学习过，可偏偏没有一个人可以做到王太卡这种，一眼看出她演的在不在状态。

    　　“王先生，您真的很厉害。”徐烦烦真的有点刮目相看了。

    　　“没说什么。你找我就是这件事？”王太卡问道。

    　　“嗯。”徐烦烦说道：“觉得王先生好像对演技，都有造诣。本来是想请教的，但是觉得有些冒昧了。”

    　　徐烦烦这是以退为进，都这么说了，那么换成谁也不会直接拒绝吧？

    　　但是王太卡偏不！

    　　“嗯，确实挺冒昧的。”

    　　王太卡拒绝了，干净利落。不是王太卡不讲情面，是他真的不懂什么演技。总不能说他辨认演戏好不好的标志，是穿上制服也没有那种感觉？靠，再变态的人也不至于一本正经的说这种话吧！就算是副会长，也要被当成流氓抓起来了。

    　　难不成以后演戏都还穿着各种祝福？糟糕，那就完蛋了。王太卡闹心，天地良心，自己真的不是个色批！自己很纯洁！

    　　所以王太卡果断拒绝。

    　　因为拒绝的太果断了，所以徐烦烦当时就懵了，原本顺水推舟的话也卡在嗓子里，不知道怎么说了。

    　　“王先生，其实......”

    　　徐烦烦说了一半，工作人员就来送饭了。

    　　王太卡不喜欢聚堆，所以就让人把工作餐送到了自己的休息室。

    　　徐烦烦一看是好机会，说道：“麻烦，把我的那一份也留下吧。王先生，我可以在这吃吗？因为有几个问题想请教。”

    　　工作人员心里纳闷，但是也不能问，低着头送好工作餐就连忙出去。

    　　王太卡奇怪：“我记得，你不是最烦我了？现在怎么还能留下来？”

    　　不得不说，王太卡的直白大多数时候都能让人无语，乃至尴尬。徐烦烦就是这样，她很尴尬。

    　　王太卡不是什么好人，这种事可以说是人尽皆知了。徐烦烦对王太卡的抵触，无非就是几个方面。首先就是王太卡这种性格，和她一直的作风本来就相抵触。再加上王太卡把少时里搞的一团糟，这也是个原因。还有就是王太卡那种喜欢打破规则的性格，和徐烦烦这种遵守规则的性格也是相排斥的。

    　　徐烦烦的座右铭是：“只有善良的人才能走到最后。”

    　　但很显然，王太卡绝对不是一个善良的人。所以有抵触是应该的。

    　　可话却不能明着讲。徐烦烦听到王太卡的话之后，顿了顿说道：“不是烦，就是因为不够了解，所以有了些误解。很多事情都是这样，因为太忙，所以肯定会疏忽很多人。但没有谁会停下脚步的，对吧？王先生？”

    　　“嗯，有道理。”王太卡本来也不在意，说道：“不过演戏这种事，我教不了你。因为我看一个人入不入戏，主要是靠......一个祖传的绝招。总之你肯定是学不会。”

    　　“这还有祖传？”徐烦烦惊呆了。

    　　“嗯，祖传一代。我就是第一代，我准备往下传。我就是祖宗。”王太卡张开就是一嘴胡话，这也是徐烦烦觉得王太卡不好的原因之一。

    　　“坐下吃饭吧，我饿了。”王太卡是肯定不会开课教表演的。所以转移了话题。

    　　“今天还挺丰盛啊，鸡肉饭。”王太卡还没恢复好，所以还是有些无力，总是犯困，没有精神劲。这时候也不管徐烦烦了，自己开吃就好了。

    　　徐烦烦是易胖体质，早些年好不容易减了肥，现在可不敢吃回去，所以连吃饭都是纯素的。

    　　王太卡看了一眼，忍不住说道：“你这饭菜，要是让你粉丝看到，会弄死我的。不知道的还以为我虐待你了！”

    　　徐烦烦笑了笑：“没有，只不过既然要保持身材，那么就没办法吃太多了。虽然我也不想，但这样是必须的。我也习惯了。”

    　　习惯了，这还真的是一个糟糕的词。这个世界什么事都能习惯，哪怕是坏的。

    　　“不吃头，人生少了很多乐趣啊。”王太卡忽然感慨。

    　　徐烦烦却说道：“素食是健康的。如果太胖，身体也会承受不住。每年因为肥胖导致换上各种疾病的人太多。”

    　　王太卡一看这是要跟自己杠啊！那谁怕谁啊。于是王太卡说道：“确实，你知道常吃肉的人，脸上会出现什么吗？”

    　　徐烦烦认真的看向王太卡：“出油还是长痘？经常吃肉脸上到底会出现什么？”

    　　王太卡说道：“会出现笑容！”

    　　“额......”

