    没错，安斯洛的邪神仪式最佳的方向就是能够弄出来强化版的邪神，只是当局者迷，他一心想要得到邪神的力量和权能，就没有想过弄出来什么强化版的邪神，可现在想不到，不代表以后想不到！

    这样的人很危险在，万一哪一天他的精神真的被污染了，一心偏向于邪神，思维发生了改变，依靠他现在的研究路线，弄出来强化版的邪神真的是轻轻松松，所以作为研究邪神仪式的独特天才，安斯洛必须死！

    他的研究也不能泄露出去，甚至直接销毁都不亏。

    郑逸尘决定给卡林追加一批行动物资，这次追加的行动物资不是让他用来对付邪神的，而是专门杀人的。

    “他的命运之线被拉直了呢。”

    “哇！”耳边突兀响起的声音让郑逸尘猛然惊坐了起来，他看着身边多出来的女人，眼角微微的有些抽搐：“你什么时候来的？”

    “恩～刚刚路过。”丹玛丽娜微微的笑了笑：“这是命运的邂逅哦。”

    “我又不在命运之网内。”郑逸尘啧了一声，重新的坐了回去，来这里的丹玛丽娜不是用的化身，而是本尊：“这边到底发生了什么事，让你亲自过来？”

    他不觉得自己出一趟门就让命运魔女这么的关注了，搞的自己好像是必须要家长照顾的孩子一样，虽然未必打得过魔女，可他手里的装备足够让他短暂的抗衡魔女，甚至是脱离战斗了。

    还不行？别忘了郑逸尘一直都研究白月之光呢，战龙机甲里面都有相关的装备……遇到了敌对魔女后，他还能放出来一发威力超强的月光炮。

    “受人所托，真的是刚好经过这里。”丹玛丽娜笑了笑，看着山洞之外：“那个堕落者命运之线很顺畅。”

    “这意味着他之后的一段时间里，做什么事情都很顺利？”郑逸尘对命运的力量并非一无所知，命运之线并非是稳定的东西，那玩意时时刻刻都处于波动状态，充满了不稳定性，代表着命运无常难以把握，毕竟观察到了一个轨迹后，下一刻命运之线的轨迹就会因为波动而出现新的变化。

    越是细节上的部分越是如此，长远的话，因为距离拉长了，出现的波动痕迹也会因为拉长而变小，那可以称之为大势。

    “就是这样。”

    丹玛丽娜点点头，没有再说下去了，提醒郑逸尘？更没有必要啦，在卡林他们离开山洞，郑逸尘拿着魔兵召唤书操作什么的时候，丹玛丽娜就捕捉到了郑逸尘当时透露出来的杀意了，他对那个堕落者有着必杀之意，根本用不着她去提醒。

    安斯洛的命运之线很顺，代表他在命运之线顺畅的那一段时间里，做什么事情都能以最大的几率实现，这样的人就相当于是小说里的主角一样，若是没有外力的干涉，很多事情都是必然达成的。

    只是安斯洛并非是什么主角，所以郑逸尘真的想要弄死他，那段顺畅的命运之线根本保不住他，所以这事她不需要太过关注，来这里真的只是凑巧路过，郑逸尘不在命运之网内，想要找到郑逸尘除了知道他的具体位置之外，只有追溯一些痕迹才能找到了。

    最近又没有什么涉及到郑逸尘，他又无法亲自处理的大事，丹玛丽娜自然没有一直把视线都放在他的身上，那么做了别的事情还能继续了？

    “那他的运气可真不好。”

    “嘛～其实还是你带来的啦。”丹玛丽娜伸了个懒腰：“他的命运之线变得顺畅是遇到了你的小弟才有转变的，所以你懂得。”

    “这简单，因我而起，那就从我这里终结好了。”郑逸尘耸了耸肩，顺畅的命运之线，唔，卡林解决不了，就由他解决吧，只是这样以来，似乎不能将注意力放在刚才离开的那些教会成员身上了。

    简单的取舍了一下，考虑到安斯洛弄出来的邪神仪式给自己带来的影响更大后，他也不打算继续考虑取舍了，就先将注意力重新放在安斯洛那边好了，犯不着为了满足一些自己的好奇心，就酿成一场对自己有很大的影响的事态。

    “我这快到时间了，下次见面记得带我酒吧喝两杯。”丹玛丽娜对郑逸尘笑了笑，离开了山洞，身影在走出山洞后就变得模糊起来，她用的移动方式并非是纯粹的空间魔技，郑逸尘现在好歹也是学过空间魔技的人了。

    即使小成都算不上，但对于某些细节已经有了了解，丹玛丽娜的这种移动似乎和丽莉娅曾经使用过的镜像移动有些类似……利用镜像预言术进行移动，那种方式郑逸尘看来就和空间跳跃差不多了。

    那算是真正意义上的瞬移了。

    一片小森林。

    “你来晚了。”芙丽妲看着面前心情明显还不错的女性，语气带着明显的不满。

    她在这里等待了……两分钟的时间，如果不是知道来的人是谁，她肯定会先找个地方隐藏一下，而不是看着什么事都没有的杵在这里，只是那种行为在命运魔女这边毫无意义，她还是干脆的自己乖乖的杵在这里站着等了。

    “教会的人还没有动手就不晚。”丹玛丽娜笑着看向了一个方向，那个地方看着什么都没有，然而属于教会的高端力量已经在那里集合了起来，目标自然是黑暗教会了，黑暗教会吃了不少的亏了，在一些行动上面学精了不少，即使是那样，在面对圣堂教会全面压制的时候依旧显得被动。

    从那些教会成员的布置就可以看出差距了，教会的人已经在附近整合好了足够的战力了，而这个地方隐藏的黑暗教会依旧没能发现他们！

    “甚至我们还能在这里聊一会天。”

    “聊天？”芙丽妲思索了一下：“圣堂教会以前看管的那个人造魔女你有消息吗？”

    放在之前她是不会问丹玛丽娜这个问题，可丹玛丽娜现在都已经来到了这里，无疑是她这边做了一些妥协，不然命运魔女不会主动过来的。

    “那个啊，当初我友善的提醒了她一下，现在可能在某个地方藏着的吧。”丹玛丽娜漫不经心的说道，仿佛再说一件很平常的事情一般。

    平常的让芙丽妲听完心态有些炸裂。

