    “吸血鬼不应该住在城堡里吗？你这算什么？平房？堂堂吸血鬼族的公主，巴托里伯爵夫人，新任吸血鬼始祖的亲侄女，怎么能这样委屈自己呢？”德古拉站在院子中央，有些心疼的看着卡米拉说道。

    “黑黢黢的城堡住腻了，现在混乱之城的有钱人都流行住这种有大院子的别墅。”卡米拉抱着黑猫，翻了个白眼道：“而且你知道这房子我花了多少钱买的吗？整整三亿铜币，这要是跑到城外荒山，这钱能建起十座城堡，还是精装的。”

    “三亿！”德古拉的眼睛都直了，左右打量了一圈，别说，风景的确还不错，院子对着的就是一座小湖，两层的房子虽然没有城堡气派，不过样式还挺新颖别致的。

    “你哪来那么多钱？”德古拉有些狐疑的看着卡米拉。

    “我可是堂堂吸血鬼族的公主、巴托里伯爵夫人、新任吸血鬼始祖的亲侄女。”卡米拉笑道：“没有钱，我还不能借吗？”

    “这样也行？”德古拉瞪眼。

    “我用吸血鬼族的名义借的，反正那老家伙里外把我卖了两次，就当是我那点利息回来了。”卡米拉一脸理所当然道。

    德古拉若有所思的点了点头：“听起来，好像挺正当的。”

    “那当然，我是那种随便可以被卖的女人吗？”

    “不是。”德古拉摇头，“是值三亿的女人。”

    “不过为什么这次是叔叔你代表吸血鬼族来开会？一般这种事情最积极的不都是那位吗？”卡米拉有些疑惑的看着德古拉。

    “因为我现在翅膀硬了，他打不过我了。”德古拉有些得意的笑了起来，连肩膀都不自觉的开始抖了起来。

    “果然拳头硬才是道理。”卡米拉嘴角也是疯狂上扬，似乎已经想象到那个场面。

    “不过，话说德古拉叔叔，我在混乱之城听说了一个关于你的传闻。”卡米拉看着德古拉表情略显古怪道。

    “我才刚刚成为始祖不久，关于我英俊潇洒、风流倜傥的传闻已经传到混乱之城了吗？”德古拉不知道从哪里摸出了一杯红酒抿了一口，叹了口气道：“真是寂寞如雪啊。”

    “不，是关于你为了钱吃草的传闻。”卡米拉摇头。

    摇晃的红酒杯顿时停住，德古拉的表情也是一下子僵住，有些不可思议的回头看着卡米拉：“你怎么知道的？”

    “偶然听说的传闻。”卡米拉耸了耸肩。

    “还有谁知道？”德古拉声音中透着杀气。

    “伊琳娜。”卡米拉没有丝毫隐瞒道。

    “唉……这丫头，一点对合作伙伴的保密意识都没有……”德古拉深深叹了口气。

    “不过我很好奇，当年你们到底收了多少门票？”卡米拉一脸好奇的问道。

    “秘密。”德古拉摇头。

    “那当年你真是为了钱，就答应她的？”卡米拉追问。

    “当然不是，像我这样高风亮节的吸血鬼，怎么可能为了金钱做出这样的事情。”德古拉一脸深沉道：“不过是为了还一个人情罢了。”

    “我信了你的鬼哦。”卡米拉翻了个白眼。

    “德古拉拉拉……”一道身影出现在了别墅后方的围墙上，笑吟吟的看着德古拉，“我听说你来混乱之城了，果然在这里。”

    “你的合作伙伴来了，那我就不打搅你们了。”卡米拉非常识趣的抱着猫进了别墅。

    “多年不见，伊琳娜小丫头还是长得那么水灵。”德古拉微笑看着从墙头上跳下来的伊琳娜。

    伊琳娜绕着德古拉走了一圈，啧啧称奇道：“可没想到成了始祖，你还是一样的油腻。”

    “这叫绅士，不是油腻！”德古拉郑重反驳道。

    “绅士=变态。”

    “时代已经变了吗？古道热肠的绅士，多美美好的形容词啊，怎么能和变态画上等号呢？”

    “是的，时代已经变了，我这次来是找你合作的，咱们要不要再联手办一个吸血鬼始祖吃草展？就当做是十周年纪念活动。这一次你可是成为了吸血鬼族鼎鼎有名的始祖，门票价格可以翻几番，而且凭借着混乱之城便捷的交通，门票肯定很畅销。”伊琳娜鼓动道。

    “真的？”德古拉眼睛一亮，顿时有些跃跃欲试起来，不过很快回过神来，喝了口酒，整了整衣服，一本正经道：“不行，我现在可是代表着吸血鬼族的脸面，要是再做出这样的事情，丢的可就是吸血鬼族的脸面，而且，我都成始祖了，还缺那点门票钱吗？”

    “咱们一张票定价一千铜币，假设有十万人来看，那就是一亿铜币！”

    “不……行吧？这样不太好……”

    “混乱之城有一百万人口，而且链接着各大种族，流动人口比固定人口还多，如果有一百万人来看展，光是门票我们就能赚十亿铜币！如果我们再顺势推出始祖吃草系列周边，一个卖他一千铜币，咱们赚的钱还能翻倍，那就是一百亿铜币！”

    “不是二十亿吗？”

    “这不重要！重要的是，这可是超多小钱钱！”伊琳娜笑眯眯道。

    “不行，太多了，我得想想该怎么花这笔钱……首先我要建一座大城堡，然后再养一群女仆……这生活，美滋滋啊。”德古拉嘴角疯狂上扬，已经开始畅想未来美好的生活。

    贴着门偷听的卡米拉惊了：

    (?｀?Д?′)!!

    “这样也可以？？？”

    伊琳娜接着道：“趁着现在整个大陆的目光都聚焦混乱之城，我们先发个预告，连展览名称我都想好了，就叫：‘地表最强吸血鬼始祖吃草日记十周年巡回展！’不错吧？”

    “听起来好像挺拉风的。”德古拉点了点头，虽然感觉哪里好像有点不对，但又莫名觉得不错的样子。

    “行，那我们就这么说定了，我回去让他们准备海报，明天见。”伊琳娜挥了挥手，直接告辞离去。

    “哎！我们还没有谈怎么分成呢……”德古拉回过神来，连忙道。

    “叔，你不会真的又打算办吃草展吧？”卡米拉开门出来，一脸古怪的看着德古拉。

    “咳咳，你这孩子，这怎么能叫吃草展呢，这是宣扬健康生活新方式的健康展。”德古拉干咳了一声，一本正经道：“知道我为什么能够成为吸血鬼族近千年来第一位突破成为始祖的吸血鬼吗？吃草，是非常关键的钥匙。”

