    有了华司令，小剑也就把摄像头放在了他的身上，让他照看。

    此时通过这摄像头，姜鹤年、冷红玉等人也同样看到了小剑刚才的过程！

    小剑刚才成功偷袭一位水神教的让几人振奋，但此时一看小剑刚靠近高瘦男子就被震飞，顿时表情就不由的凝重了起来！

    “果然没那么容易啊！”大司马感叹道！

    “恩，”费无极点点头：“七品宗师，毕竟不是普通的中品御海师可以比拟的！”

    “七品宗师精神力强大，周围环境的一举一动都清晰的展现在他的心间。”

    “刚才那一道精神力余波，只怕是故意的吧？不然怎么会那么准击中小剑。”

    “不过想来也正常，一头金刚鱼在精神力清晰的观察下忽然莫名靠近，是谁也会警惕的。”

    “而且对方是七品宗师，而小剑只是一头四品中期的金刚鱼而已，双方实力相差巨大，地位悬殊！”

    “如果对方刚才再冷酷一点，直接就一道精神力把小剑给劈死了！”

    费无极的话让众人微微点头。

    能够修炼到七品宗师的，天赋、品性的绝对不差，小心谨慎也是正常的。

    小剑想凭借妖族的身份接近，难，很难！

    大家身份不同，怎么可能跟你亲近？

    而刚才的方法又不能故技重施，所以小剑的计划算是胎死腹中了。

    姜鹤年也叹气一声：“想来也觉得没那么容易，让小剑回来吧！”

    “现在是受伤，免得等一下发生意外了。”

    “恩。”众人点点头。

    就在姜鹤年几人在摇头叹气的时候，此时小剑看着远处的高瘦男子也同样心中一骂：“靠，这些能够投靠妖族的都是狠茬，这一言不合直接就动手了！”

    小剑也有些醒悟过来，这些家伙可是连人类同胞都下得了狠手的家伙，怎么可能会对妖族仁慈？

    刚才他如果不是化身成为金刚鱼，而只是普通的铁头鱼，愣头青鱼，说不定直接就被对方用精神力杀死了！

    他想当然了！

    在小剑愁眉苦脸的时候，龙头海鳝和高瘦男子的战斗也逐渐进入白热化，战斗更加激烈，周围的中低品妖族见状连忙撤退的更远。

    龙头海鳝愤怒无比的盯着高瘦男子，用通用妖族语咆哮道：“伟大的妖神大人在上，我龙隆在此发誓，愿用生命的代价，誓必将这玷污了妖族血脉的半妖斩杀！”

    “杀！”

    这一头名为龙隆的龙头海鳝愤怒咆哮着，身上的妖力疯狂沸腾，喷薄而出，在一瞬间，整个人化作一道黑色闪电朝高瘦男子杀去。

    高瘦男子凛然不惧，也同样上前拼杀。

    “看来水神教的家伙，在一些妖族的心中地位很低啊！”小剑在一旁一边偷看，一边感慨。

    “咦，半妖？”

    小剑感慨到一半的时候，突然身体就僵住了！

    他的系统技能妖族化身，是需要妖族的精血才能化身……

    那……那作为“半妖”的水神教成员的精血呢？

    这些半妖的精血，能不能让他变身？

    这个想法一出现，瞬间就犹如野草一样疯狂的在小剑的内心里疯狂的生长，然后占据了他整个脑海！

    “试一试！”

    小剑连忙疯狂的朝一个深渊墙壁洞窟里钻进去，以防万一，小剑还拉开了墨鱼汁精神力炸弹！

    漆黑的洞穴当中，小剑连忙从储物贝壳里拿出了那一具半人半鱼的尸体，尸体剖开，从心脏处寻到几滴精血！

    小剑的身体都在颤抖，连忙握住其中一滴精血，系统技能瞬间发动！

    “噗嗤！”

    雄浑的灵力将他的身体笼罩，然后快速改变！

    很快，一具金刚鱼上半身，而人类下半身的奇异生物就从黑烟当中缓缓浮现！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    变身成为半鱼半人的小剑，他观看着自己的双手，整个人都怔住了，一股难以言喻的狂喜覆盖了整个心海！

    “尼玛，我竟然真的变身成功了！”

    “水神教的半妖，在小Q系统的判定当中，竟然也算是妖族，牛！”

    “对了！”

    “刚才这一位水神教成员可是五品初期，可我的修为是四品中期……不对！”

    “我御海师修为是四品中期，但是我的武者修为是五品的！”

    “也就是说，虽然我有两个修为境界，但系统判定的时候直接以最高级别的修为境界来判定的！”

    “卧槽，这一下我要发了啊！”

    变身成功，小剑再度冲出坑洞。

    此时只见高瘦男子和龙隆的战斗已经到了尾声，两人身上皆是血肉模糊，身体所到之处，周围的海水都留下了一串串鲜血和碎肉。

    从外表上来看，龙头海鳝妖王身上的伤势要重一些，身上的鳞片几乎炸裂，而高瘦男子的伤势轻一些。

    但是从输赢，从气势上来看，龙头海鳝是占据上风的。

    高瘦男子的肚子被撕开了一道巨大的豁口，里面的内脏器官全部清晰可见，身上的气息萎靡到了极致。

    龙头海鳝身上的妖力和气息浓烈到了巅峰，不断怒吼咆哮的斩杀着高瘦男子，高瘦男子被动挨打，连连逃跑。

    小剑见此立即眼睛一亮，机会来了！

    小剑稍微绕了一下，然后毫不掩饰，直直的就朝高瘦男子冲去！

    小剑用人族语言普通话，焦急万分的大声说道：“大人，我来帮你！”

    听到小剑的声音，高瘦男子稍微愣了一下。

    而一看小剑身上只有五品初期的修为，顿时又再愣了一下！

    那表情仿佛在说，你在逗我呢？你就五品的修为，你怎么帮我啊！

    果然，化身成为水神教的成员之后，这一次小剑成功的靠近到这高瘦男子的身边。

    小剑一脸悲愤的说道：“大人你可是七品宗师，而我只是五品而已！”

    小剑一边激动的大吼，一边掏出身上的冷红玉赠送的匕首小剑，慷慨激昂的大吼道：“为大人牺牲，是在下的荣幸！”

    原本脸色冷酷的高瘦男子，此时顿时不由的动容：“你……你很棒，你叫什么名字……轰！”

    冷酷的高手男子一句话还没说完，突然就发现面前半人半鱼的手中出现了一颗金属光球。

    光球瞬间爆炸，漆黑色的墨鱼汁吞噬一切！

    而同时朝他吞噬而来的，还有一道凛冽浩瀚，足有百米来长的可怕刀光！

