    “放弃了救援他们的计划？！”

    卡恩下意识地抬高了声调，反应过来后又连忙压低声音，继续质疑道：

    “什么意思？你们到底在做什么？！”

    “不是放弃了计划，而是更改了计划，”

    店员耐心解释道：

    “我们原本的计划的确是在半路上救下他们，不过后来计划临时更改了。”

    “谁擅自更改了计划？”

    “艾洛长老。”

    “艾洛......额，艾洛叔叔？”

    卡恩当场愣了一下，没想到在这里突然出现了艾洛的身影，于是原本咄咄逼人的气势散去，不上不下的感觉有些尴尬。

    毕竟那个人是艾洛，卡恩相信他这么做应该是有自己的道理的。

    “咳咳。”

    于是他装模作样地咳嗽了两声，就像是无事发生一般问道：

    “好吧，所以到底是怎么回事？”

    店员擦了擦额头不存在的冷汗，心想这人变脸可真够快的。

    但是对于卡恩的问题，店员却并没有回答，而是作揖说道：

    “抱歉卡恩阁下，计划的具体内容属于教内的机密，只有白莲教的教众才能够得知。”

    “但阁下与我们上一次的合作非常愉快，相信阁下对我们白莲教的也有了不少了解，而且艾洛长老又是阁下的师父，如果阁下能够加入我们......”

    嗯？

    突如其来的招揽让卡恩有些猝不及防。但在反应过来后，对于这样的招揽手段，卡恩不屑地摇了摇头，给这波招揽打了个0分。

    用这种打一棒给一颗甜枣的充满了上位者的傲慢的招揽方式来对付他？认真的吗？

    你们白莲教是不是对我有什么误解？

    你知不知道我混哪个圈的？

    你以为你是阿祖拉？

    哄笑大堂了属于是。

    虽然白莲教突然的招揽让他有些猝不及防，而且不知道其中有没有艾洛的意思，但对于这种傲慢的手段，他只能表示呵呵。

    今天就算是艾洛亲自来了都不好使，恕不伺候！

    “好吧，那我就不问了。再见。”

    于是没等店员说完，卡恩直接站了起来，干脆利落地转身离开，潇洒地摆摆手，只留下了一道帅气的背影以及店内白莲教众错愕的表情。

    当晚，卡恩直接前往灵界与艾洛当面对质，并且狠狠吐槽了一番白莲教众那充满爹味的招揽方式。

    “要不是当时我坐在茶馆里，不然我还以为招揽我的人是傲宰呢，口气那么嚣张。”

    “哈哈哈哈，原来还有这样的事吗？”

    艾洛听完后大笑起来，看上去丝毫没有白莲教长老的自觉。

    笑完后，他才解释道：

    “格林那家伙大概是在皇都待的时间太长，沾染了一些坏习惯吧。不过他的品性还是没问题的，这一点可以放心。”

    格林是白莲教在皇都区域的负责人，属于白莲教的高层人士，这次招揽也是他发起的，大概是看重了卡恩的某些东西，总之与艾洛没有关系。

    艾洛虽然也希望卡恩加入白莲教，但他是希望卡恩在理解他们的志愿后主动加入，这样才有意义。

    顺便一提，与卡恩交谈的店员并不是格林，那只是他的部下。

    卡恩当然也没有与格林见面的想法，而且他本身目前也没有入教的想法，以后大概也不会有。

    他闻言轻哼了一声道：

    “要不是这样的话，我就直接和阿祖拉一起把那个窝点给端了。”

    听到这句话，恍惚间，艾洛好像在卡恩身上看见了阿祖拉的影子。

    显然，在卡恩影响阿祖拉的同时，阿祖拉也影响着卡恩。

    但艾洛呵呵一笑，对此却并不担心，卡恩的御火术天赋不仅仅表现在实力和修炼速度上，也表现在他对【克制】的理解。

    对于自己的亲传弟子，他还是相当有自信的。

    话归正题，招揽事件只是插曲，正题当然是询问营救李顿计划更改的事宜。

    而在店员口中的教内机密，艾洛似乎并不当回事，对卡恩娓娓道来。

    实际上，艾洛正是第一次在灵界与卡恩会面，从卡恩口中得知他的计划以及李顿部队的情况后才临时考虑出来的对策，目的是为了更好的配合卡恩的计划。

    艾洛的计划是，取消营救李顿部队的原计划，改为在他们进行劳动的地点安插间谍，保证李顿等人的安全的同时休想生息，以待反攻时刻的到来。

    “我认为既然你们的计划成功了，那么对于以后出现的叛军傲宰大概也会采取同样的措施，这样其他人同样也拥有了活下来的机会。”

    “但如果李顿等人被救，那以后傲宰就会坚决执行消灭政策，这无疑造成更大的损失。”

    “基于以上判断，我便更改了计划。只是这样就要辛苦李顿他们多坚持一段时间了。”

    说完后，艾洛感慨了一声，似乎对于李顿等人的遭遇有些歉意。

    与此同时，卡恩对艾洛已经佩服得五体投地，因为到目前为止，傲宰的一系列行为完全在艾洛的预料之内，这次的任务内容就是证明。

    这就是战无不胜的西方之龙·原火烈国大将军的智谋吗？

    对此，他只能在呐喊出那句刻印在灵魂深处的话语——

    艾洛永远滴神！！！

    得知自己的预料完全正确，艾洛也抚着自己的胡子有些得意地笑了起来，和卡恩一起调侃着傲宰，说他还是太嫩了。

    但这么说其实也有失偏颇，主要是信息差距实在是太大。

    正所谓崩溃往往是从内部开始，明枪易躲暗箭难防，日防夜防家贼难防，如今傲宰看上去是无可匹敌的大优势，但殊不知家早就已经被偷了。

    他和阿祖拉如今的处境看上去似乎有着巨大的风险，但如果利用得当，也会瞬间成为杀死傲宰的那一柄最锋利的匕首。

    而现在看来，他们的确是最锋利的匕首。

    在得到了这样的情报后，卡恩整个人都放松下来，只要保持这样的节奏稳扎稳打，他都不知道自己在有这么多神队友的情况下该怎么输？

    我tm直接飞龙骑脸！

    咳咳，当然还是不要太嚣张了，小心立flag，到时候反而不得house。

    于是怀着这样轻松谨慎的心情，他和阿祖拉再次出动，开始了他们的第二次任务。

