    “厉害，厉害。”

    感受到背后交手的余波，楚风眠也是心有余悸，这任何一位九阶仙帝，都不是现在的楚风眠可以与之抗衡的。

    这种级别的战斗，楚风眠还是无法参与其中的。

    也幸好是楚风眠提前一步，进入到了九幽之海中，所以才可以进入幽帝宝库之中，将剑道之主的玉盒拿到手。

    若是楚风眠晚上一会到来，一旦是这些九阶仙帝开始交手，其中爆发的余波，就连那幽帝宝库的小世界都给硬生生的震碎。

    楚风眠现在若是还敢进入其中，也是十死无生，他若是还留在幽帝宝库之中，无异于是自寻死路。

    楚风眠回头深深的看了一眼那十枚幽海核心碎片。

    现在这四位九阶仙帝，不惜大打出手，爆发混战，他们的真正目标，还是冲着这幽海核心碎片而来，虽然还剩下十枚幽海核心碎片。

    但是这十枚幽海核心碎片，显然不是楚风眠可以在去出手抢夺的了，幸好说楚风眠提前一步出手，还抢夺到了两枚幽海核心碎片，若是在晚一点，只怕楚风眠会一无所获。

    楚风眠一边思考这，一边他的遁光，已经是跨越了数万里，很快便是离开了第七层海域。

    现在九幽之海中已经是乱坐一团了，楚风眠的目的也已经是达到，他在留在这里，也是毫无意义了。

    在楚风眠身旁的古元，态度也是如此，他的目标，本就是得到一部分的幽海核心碎片。

    古元自己也清楚，幽海核心碎片这样的至宝，他一个人是没有资格完全独吞的，能够得到两枚幽海核心碎片，还是这十四枚幽海核心碎片之中最大的两枚。

    这对于古元而言，已经是收获颇丰了，他也没有在留在这里的必要，便是跟楚风眠一同，离开了第七层海域。

    “你们这些蝼蚁，竟然敢进入我的宝库之中，窃取我的宝物，找死！”

    轰！

    就在楚风眠刚刚离开第七层海域的一刻，突然一声怒吼声从天而降，一道身影，突然出现在了第七层海域之中，这一道身影出现的一刻，漫天剑影随之显现。

    这每一道剑影，看起来便是都有着千万丈之大，抬起头看过去，这样的剑影，数百数千，蕴含着恐怖到极点的力量，凌空斩杀而下。

    在这一道道剑影斩杀而下的一刻，整个九幽之海，似乎都是在震动这。

    九幽之海的本源之力，都是轰然爆发，冲天而起，跟这天空之上的剑影，融为一体。

    “这种力量！是幽帝！是幽帝出手了！”

    看到这九幽之海的变化，楚风眠已经是明白，这究竟是谁出手了。

    幽帝，只有幽帝，这九幽之海的主人，掌握这整个九幽之海的无敌强者他出手，才可以调动整个九幽之海的力量，令整个九幽之海震动。

    幽帝之前似乎是因为一些原因，离开了这九幽之海，才令他的宝库空虚，令人有了可乘之机，打算趁着幽帝不在，去掠夺幽海核心碎片。

    没有想到这么快，幽帝就回来了。

    “好强的力量，这幽帝的实力，是第二层化古之境？不对，这已经是接近第三层，化道之境的力量了！”

    这幽海岛主的真正境界，应该已经是到达了九阶仙帝的第二层，化古之境。

    但是现在这出手的幽帝，在力量上甚至还要超越幽海岛主许多，这种实力，接近到了九阶仙帝的第三层次，化道之境了。

    这九阶仙帝的第三层次，几乎是诸多九阶仙帝终生都无法踏入的层次，只有一些得到了惊天机缘的九阶仙帝，才可能踏入这一个层次。

    到了这九阶仙帝的第三层次，化道之境的仙帝，在力量上已经是无限接近主宰层次了，他们甚至有着跟主宰一战的资本。

    只有得到了大气运，逆天机缘的九阶仙帝，才可能踏入这个层次，例如纪元之子，像是十大巫神，先天神兽，便是这一层次的强者。

    楚风眠的师尊，剑道之主，也是踏入到了这一层次，甚至是在这化道之境中，剑道之主都是走到了巅峰，他的实力不亚于一位真正的主宰，所以被尊称为剑道之主。

    现在这幽帝的实力，竟然也触及到了这一层次。

    虽然幽帝应该化为完全踏入这一层次，但是他的力量，已经是比起化古之境的九阶仙帝，要强大的多了。

    在加上幽帝掌握这九幽之海不知道多少个时代，他举手之间，就可以调动整个九幽之海的力量，为他所用，这轰然出手，无数剑影轰杀而下，向着剑祖，青锋老祖，幽海岛主三人同时动手。

    楚风眠震惊的，不止是这幽帝的实力，更是幽帝的剑道，这幽帝，竟然是一位剑修，一位来自于九域的剑修强者，而他的剑道。

    “上剑宗，这幽帝的剑道，来自于上剑宗？”

    虽然幽帝的剑道，看起来已经是脱离上剑宗了，可是楚风眠却也是得到了上剑宗传承之人，对于上剑宗的剑术，也是融会贯通，融入到了剑道古籍之中。

    从这幽帝的剑锋之上，楚风眠看出了上剑宗的剑术，就算是隐藏在深，楚风眠也可以一眼看穿。

    “幽帝，幽帝，难道这幽帝，就是上剑宗剑逆口中的那个幽？”

    楚风眠突然想到了，上剑宗传承的考核者，剑逆，在最后将上剑宗的传承交给楚风眠手中的时候，提到过一个人的名字，便是幽。

    这个幽，就是令曾经强盛一时的上剑宗，最终彻底毁灭的罪魁祸首，剑逆的最后一句话，唯一的心愿，便是想要让楚风眠，斩杀这个幽。

    幽，幽帝。

    这幽帝传闻，便是来自于九域的一位强者。

    在加上这幽帝剑锋之中，蕴含的上剑宗剑道，他的身份，应该就是那毁灭了上剑宗的幽。

    “竟然是他？”

    关于幽的记忆，在剑帝冠之中记载的并不多。

    传闻这幽，曾经乃是上剑宗弟子，是上剑宗有史以来，资质最高的一位弟子，他在加入上剑宗的数年间，便是完全参悟了上剑宗的剑术。

