    就在杨凌消失的瞬间，八座巨大的金字塔也跟着崩碎，被黑洞吞吸进去，连带着涟漪般的虚空震荡出去，六艘神族母舰还有土黄色的矿星和六颗卫星，如同狂涛骇浪之中的一艘小渔船，都跟着剧烈的颠簸，黑洞迅弥合消失不见，等一切震荡停止，方圆亿万公里的太空之中，干净的如同狗舔过一样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神族的指挥舰中，几个数百米高的神族坐在高高的椅子上，低头看着控制室中央的立体投影，忍不住同时松了一口气。

    “报告损失！”

    “是~！”其中一个神族额头的菱形金属闪烁一下，一块光幕投射出来，“海纳斯阁下，此次攻击损失黑洞炸弹一枚，二级战舰2o6艘，三级战舰44艘，四级战舰1o艘，四级以下战傀2328o个，四级以下神族战士12oo……”

    所有的神族都沉默不语，半晌之后，神族的指挥官才说：“不管怎么样，这是一次史无前例的胜利，我们以极其微小的代价，重创人族三级以上战士五百万，五级以上战士三十六个，对方领也被干掉，这些我将会如实报告议会！”

    高高的椅子上，几个神族都点点头，然后身体化作虚影消失不见。

    系统的院子里面，“噗通”一声，一个浑身布满密密麻麻纵横交错血丝的人形物体如同一个烂麻袋掉在草地上。

    虽然他此时已经几乎没有了任何意识，但眼眸深处，一块透明的光幕上还在不断地密密麻麻如同流水般弹出数据。

    “xxxx号追随者死亡，是否使用轮回规则复活？”

    “xxxx号追随者死亡，是否使用轮回规则复活？”

    ……

    除开一万多的魔法师之外，五百万追随者挂的一干二净，连同三十六个巨魔族也都挂了，好在杨凌早有准备，将除开青鳞魔蜥五个天魔族战仆之外的所有人都收成了追随者，不然即便是他此时还清醒着，估计也要哭的昏死过了。

    此时系统之中没有了五百万的追随者战队成员，整个院子几乎就是空的，往日热闹的酒吧妓院、酒馆kTV，此时都静悄悄的。

    一道白光一闪，韩雪的身影出现在杨凌身边，看见他浑身如同被钢丝筛子切过一样的恐怖皮肤，吓的花容失色，赶紧将他扶起来，却现他双眼紧闭，几乎已经没有了任何生命体征。

    “小凌~小凌~，你怎么啦？别吓姐姐啊！”韩雪的眼泪一下就流出来了，然后手忙脚乱的打开通讯光幕。

    杨凌此时感觉自己就像一个孤魂野鬼，正急的坠入一个无比阴冷的无底深渊，四周一片空寂，感觉不到任何光明和能量，只能感觉自己正在慢慢的被冻僵，思维变的越来越缓慢微弱，最后彻底变成一片漆黑。

    时间仿佛静止，不知道过去了多久。

    无尽的黑暗之中，一颗绿色的种子浮现出来，然后破壳长出一缕嫩芽，嫩芽轻轻摇晃，慢慢生长，抽枝散叶，最后在树枝最顶端，一朵拳头大小的花朵盛开，花瓣晶莹剔透，雪白无瑕，散着一股股氤氲的气息，不断的往四周扩散，而一个沉睡的意识也在这气息之中逐渐清醒过来。

    等杨凌醒过来的时候，睁开眼，现自己已经躺在了小湖边的木屋里面，床边围了一圈女人，韩星琳、韩雪、孙晓静、薛玉蓉、薛玉琴还有云曦，一个个脸上还挂着眼泪，脸色很是悲凄，。

    “老公，你醒了！”韩星琳看见杨凌睁开眼睛，赶紧扑到他身上，但马上又反应过来，爬起来紧紧的抱着他的手。

    “丫头，我睡多久了？”杨凌感觉自己脑袋有些昏昏沉沉。

    “老公，已经快一年了！”韩星琳抹着眼泪。

    我靠！

    杨凌大惊失色，呼啦一声掀开被子坐起来，瞬间才现自己浑身一丝不挂，两腿间，二弟还很威武雄壮的站立着。

    “哎呀~！”就站在韩星琳旁边的云曦赶紧扭过头去。

    而她后面的薛玉蓉也是俏脸通红，捂住眼睛的同时，忍不住又从指头缝里面看了几眼，然后心脏砰砰乱跳。

    哇！姐夫的那个东西好丑！

    不过看起来好威风霸气的样子。

    杨凌也只匆匆看了一眼就赶紧盖上被子，云曦的惊叫让他醒悟过来，不过同时心里也是松了一口气，还好还好，后半生幸福的工具还在，回想了自己昏迷前最后那个如同激光刀阵凌迟自己**神魂的场景，杨凌忍不住还剧烈哆嗦了一下。

    太特么的可怕了！

    杨凌忍不住脸皮使劲儿跳了几下，然后捂着被子讪讪的干笑几声说，“麻烦大家出去一下，让我先把衣服穿上！”

    云曦和薛玉蓉很自觉的就红着脸出去了，留下四个女人，韩雪从戒指里面拿出来一套崭新的衣服，几个女人七手八脚帮杨凌穿好，有人帮他梳头，有人帮他整理，有人帮他穿鞋，很快就收拾的整整齐齐。

    杨凌内视了一下自己的身体，他现自己除开元神有些无精打采，灵气也流逝的很厉害之外，几乎没什么大碍，于是安慰了几个老婆几句之后就开始复活所有的人。

    看着光幕上密密麻麻弹出来的复活费用，杨凌眼睛一阵阵的黑。

    尼玛，也不知道欠这么多帐什么时候才能还的清！

    **的系统就是这样不断地强行压榨老子的剩余价值和劳动力，一块灵石都不愿意留给老子。

    复活完之后，杨凌就开始打坐修炼，大把大把的灵丹和魂珠被他吞了下去。

    时间一晃又是十多天过去。

    恢复的差不多的杨凌再次召开全系统中高层动员大会，开始策划方案，准备去第八颗矿星怼死那些神族。

    一年时间啊！尼玛如果自己再晚点儿醒，估计这个任务已经要结束了，突然之间，杨凌感觉自己的时间特么的竟然不够用了，毕竟光征服八颗矿星还不够，还得征服狗屁的神族。

    而神族……杨凌突然现，要征服起来，恐怕不是一般的困难，光靠自己和一群虚境的巨魔法师还有不到一千万的练气境矿工和一群半吊子魔法师团，绝对是无法搞定的。