
　　阳昕打完了瞌睡，想起这里到处弥漫着红魔气体，就盘起腿进入胎息的状态，这样既能调养休憩，也可以减少通过呼吸进入体内的红魔气体。

　　曼华则饶有兴趣地盯着阳昕的一举一动，他的视线停在了少女颈部动脉处的雪白肌肤，幻想着滚烫鲜血正充满生命力地蓬勃跳动，想象着漫天喷涌绽放的腥红之花，他的喉咙不由自主地吞咽了一下。

　　猛然回过神的曼华垂下额头，用手指大力揉搓着眉心，从进入这个十二面结构体后他就很奇怪，虽然吸入红魔没有让他感到任何不适，但总是有一些异常清晰的片段如同极速播放的电影般在脑海中闪回。

　　那些片段的画面充斥着痛楚，尖叫和扭曲，然而沉浸在其中的他不会产生任何反感，甚至获得了前所未有的欣快。

　　每当这个时候，他都会悄悄拿出妹妹小时候的照片凝望，在脑海中再次重复叙述无数遍的话。

　　——我是芳兰阁的曼华，我是出色的黑帮杀手，我是守护妹妹与黑街的无影侠客。

　　以前每当在心中复述这句话时，从灵魂深处蔓延的焦灼和躁动就会逐渐平静。

　　然而，这一次却不行。

　　他似乎有了另外的念头，那个念头不断地叫嚣嘲讽着，不计后果地刺破蛊惑着。

　　这些都是假的！你所相信的这一切都是假的！

　　他用同样的外表同样的声音说道：想知道真相吗？那就把自己撕裂吧！把“我们”破坏掉吧……呵呵呵……呵呵……

　　“大家还好吗？我是司晨，我们已经到达完全体实验室，找到了位于主控室的系统——”

　　护镜的骨传导通讯器传来少年清润的嗓音，原本静坐吐纳调息的阳昕立刻睁开了双眼。

　　“我是熊猫，我和无影都在原地待命，状态良好。”

　　“喵星人和月兔也在待命，月兔的情绪不太稳定，刚刚服用了镇静剂，现在已经恢复正常。”

　　“好，”听到大家安然无恙，司晨的声音终于放松了下来，“我和银狐找到了十二面结构体的动态地图，现在将地图同步传输到你们的手环上，大家抓紧时间前往分配好的主电源房间，一定要同时切断并重启电源，请务必赶在赫尔曼派遣亚人种的围攻前完成任务。”

　　阳昕启动了银环，一个每隔三十分钟就进行随机旋转的异型魔方出现在投影里，她离最近的主控电源房间要经过四个单元，不久前还在待命时，房间刚刚完成过一次位移，他们必须利用余下的二十分钟时间前往目的地，否则一旦错过又不知道要绕多远的路了。

　　“收到了，司晨，你们那边情况如何？银狐在做什么？”阳昕纳闷这种时候白渊竟然没有吭声，平时抓住机会就变身科普帝的他这次竟然这么安静。

　　“我们遭遇了完全体亚人种的围攻，不用为我担心，我和鱼冻在一起，目前很安全，只是银狐他一个人去应敌了……”

　　“他把你晾在角落里，自己一个人跑去对付亚人种？！”

　　阳昕的眉头不禁皱成了结，她的口吻在旁人听起来像是对白渊的安危担忧无比，然而通过监视器观看到整个过程的伊洛斯知道事情并没有那么简单。23sK.com

　　“银狐很厉害，他竟然击败了这群完全体亚人种的头目，还……改造了她，银狐现在正用这只头目去控制其他亚人种来组建防御。”

　　完了……阳昕恼火地拍了下脑门，她太相信白渊这货的油嘴滑舌，低估了他的搞事能力。

　　本以为顾忌着有伊洛斯在旁边，某原种能多少收敛下行为，哪成想这小白花般人畜无害的少年丫的根本治不住这货的异想天开。

　　听见“改造”两个字，阳昕的心脏就抖了又抖，她只好压着火气安慰着伊洛斯：“没事，那家伙的生存能力比我还强，你照顾好自己，不用管那只白小强。”

　　“小强是什么？”

　　“咳——是一种生命力非常非常顽强，哪怕核战争后都不会灭绝的生物。”

　　“我明白了，你们也保重，注意安全。”伊洛斯的语气没有透露出任何破绽，他却从阳昕的话里探出了虚实。

　　阳昕果然清楚白渊的特殊体质，她对这种特殊体质又了解到了何种程度？

　　伊洛斯正陷入冥思苦想时，主控室的房门突然被白渊打开了。

　　只见他兴高采烈地用通讯器对阳昕报告着最新发现：“亲爱的，我终于找到抑制亚人种攻击性的方法了！没想到完全体中竟然存在通过寄生型幼虫来控制宿主的亚人种，我稍微改善了它们的遗传物质，修复了一些副作用，现在只需通过蝎蜂女王下达简单的指令后，那些亚人种就可以凭借自身的思考和本能出色地完成工作指令了，幼虫仅仅作为接收器以及调节内分泌的媒介，并没有剥夺亚人种本身的意识，它们变得更友善并乐于合作，我这样做完全奉行了人道主义的精神！”

　　人道主义个屁！

　　要不是碍着身边有别人在听，阳昕差点骂上几句。

　　这不就是原种控脑虫的翻版么？！他不过是借着蝎蜂女王的幌子干起自己的老本行！

　　“我警告你啊，营救那些温顺友善的亚人种可是你提出来的，你要是敢搞出比赫尔曼还夸张的亚人种军团，别逼我跟你翻脸！”

　　“当然，怎么会？”白渊回答得干脆，态度显得无比诚恳，他只不过颠倒了回答的顺序，顺便拖了伊洛斯下水。

　　“我可爱的弟弟可以作证，我们所作的一切都是为了建设您心中的理想之城。”

　　“是的……”耿直的伊洛斯闭上了双眼，他刚好瞄到门外蝎蜂女王正从幸存的亚人种里，挑选出神经毒素都没能杀死的个体，强行给它们注入了寄生幼虫。

　　虽然阳昕依然不放心，但听到一向诚实老实的伊洛斯都作了保证，她才挂断了通讯。

　　先不说白渊实际干了什么，但完全体实验室的安全肯定得到了保证。

　　她起身活动了筋骨，对跟在身后的曼华问道：“你最快的移动速度有多少？”

　　幽暗的无影面具闪过一丝诡魅的蓝光，曼华极其从容而惬意地答道：“只要是你的话，跟死神赛跑我也不会输。”

　　面具下的阳昕勾起了傲然痞子笑，这家伙只有这种狂妄劲从一开始就没有变过。

　　“好，待会别被落下，全力给我跑，有什么东西敢挡道，就一路杀过去！”

　　话音刚落，阳昕边使出了化狼之象，她拔出黑色大剑，以极快的速度朝主电源房间奔跑过去。

　　而曼华则借助手镯射出的丝线，健步如飞地在半空中滑翔，完全不会落了下风。

　　阳昕不禁暗暗思衬，她因功法获得了超越常人的体能，可曼华的怪异体质却是天生存在的。

　　拥有谜一般的过去，时而温和时而鬼魅的曼华总是在馨少女的记忆里挥之不去，这也是阳昕无法放下戒备的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十三章 人道主义免费阅读。https://xs.23sk.com 