    “奥术飞弹”

    “砰！”

    “-863”

    一个血红色的伤害从克洛特头上飘起。

    然后此时的克洛特并未对林逸展开反击，而是自顾自一遍又一遍的向天空发出声嘶力竭的怒吼。

    任凭林逸一个又一个奥术魔法在身上爆炸，克洛特都像是毫无知觉般，都不曾回头哪怕是看林逸一样。

    而在不远处，天赐等人第一次没有听林逸的话，第一时间便加入到这场近乎变味的BOSS战中。

    过了片刻的时间，赤瞳反握双匕，身体在前进的过程中，逐渐进入潜心状态：

    “我听风大哥的。”

    没过一会，赤瞳便从克洛特的身后冒了出来，手上寒光乍现。

    “影刃舞”

    “-691”

    “剔骨”

    “-710”暴击~

    “肾击”

    “-756”暴击~

    突然双匕合一，刹那便狠狠的朝着克洛特的头颅斩下

    “落日银辉”

    “-1012”暴击/弱点重创

    ……

    帅掉渣叹了一口气道：

    “我竟然为了一个游戏人物入戏了。”

    随后帅掉渣挥舞着法杖，一道炙热的火元素在法杖顶端形成。

    战晨也举起弓箭，瞄准克洛特的头颅，风之力瞬间在箭尖开始凝聚：

    “抱歉。”

    天赐一咬牙，一个前倾的动作，身体也跟着进入到潜行之中，

    “得罪了。”

    稳重如山一个跳跃入场：

    “蓄力一击！”

    “-213”

    虽于心不忍，可失语仍然硬着头皮开启技能，冲向那个被打得左右摇晃的克洛特尸王：

    “冲锋！”

    ……

    “他这是在帮他解脱。”

    张新颖诧异的看了眼身边的东方静。

    这时东方静一脸的平静道：

    “他一定会回归父神的怀抱的。”

    虽然不明白东方静所说的父神是什么意思，不过这并不影响张新颖对这句话字面上的理解。

    张新颖突然问道：

    “他还会被刷新吗？”

    刷新指的是，BOSSS死亡后被重新刷出来。

    东方静的目光落在林逸的身上，有些感慨道：

    “应该不会了吧。”

    如果不能完成任务，刷新是必然的。

    但如果任务能够完成，那么克洛特也就没有存在的必要了。

    “嗯。”

    张新颖不再开口。

    狼人先知看了看东方静，又看了看身边的张新颖，原本欲言又止的话却又硬生生的憋了回去。

    当克洛特尸王的血量被清空后，竟然什么都没有掉落，哪怕只是一个普通的材料都没有。

    而这一点是林逸一开始便知道的。

    看着倒地不起克洛特，所有人一阵默然。

    此刻他们全然没有那种杀完BOSS的喜悦，更没有因为BOSS不掉装备而感到失落，有的只有一股不知其味的惆怅。

    就在这时，一道透明的虚影从克洛特的身上飘起。

    “克洛特？”

    众人震惊中带着一丝欣喜的看着那道虚影，所有人都把目光看向林逸，希望可以从林逸这里得到解释。

    因为现在的这道虚影，便是刚刚幻境中的那个威武霸气的克洛特，而不是已经腐朽的尸王。

    然而林逸并未理会众人，而是恭敬的将【摩根之骨】递了上去道：

    “我奉玄武城城主艾博恩之命，前来带领蜥蜴人一族回归百族。”

    当克洛特的灵魂体接过林逸递上的信物时，林逸再一次恭敬道：

    “辛苦了，圣者大人。”

    克洛特将【摩根之骨】拿至眼前看了看，随后感叹：

    “我的使命也该结束了。”

    这一次，克洛特将将一张卷轴抛至空中。

    在众人震惊的目光下，卷轴放出万丈霞光，将这一片上空的乌云驱散。

    和煦的阳光洒向大地，黑暗退散迎来光明。

    破败的村落以肉眼可辩的速度恢复原状。

    凌乱的长街也在一瞬之间恢复整洁。

    在街道中央，一座散发着玄奥光芒的送阵凭空出现。

    更让人惊奇的是，村落周围荒田里的那些幽魂居然一个个都显出原形，变成了一个个蜥蜴人模样，随后一脸安详的向天空飘去，直至消失不见。

    而在村尾，一个个蜥蜴人一脸茫然的出现在那，面面相觑。

    有蜥蜴人疑惑不解道：

    “怎么了，发生什么事了？”

    也有的蜥蜴人一脸的恐慌：

    “我们怎么还在这？”

    也有的想起克洛特：

    “圣者大人呢？谁看到圣者大人了？”

    很奇怪的是，克洛特的灵魂体明明就在林逸的面前，可在不远处的那些蜥蜴人却似乎看不见一样。

    一群蜥蜴人聚集在一起，还不时的对着林逸等人指指点点的讨论着什么。

    从这些蜥蜴人的只言片语中不难看出，这数百年的光阴对于他们而言，不过是弹指挥间，转瞬即逝。

    恐怕此时他们的记忆，都还只停留在当初被克洛特所救的那个瞬间吧。

    这是林逸在了解游戏历史背景以来，所遇到最幸运的族群。

    因为克洛特的缘故，他们躲过了拉法姆大陆最黑暗也是最惨烈的那段时光。

    看着那些最高才不过Lv36级的蜥蜴人，林逸似乎也明白他们为什么会有这‘特殊待遇’了……

    因为以这个族群的战斗力上战场，实际也就跟炮灰差不多了。

    突然间，一束光在克洛特的头顶落下。

    克洛特惊讶的看向村头方向，当克洛特注意到站在那的东方静时，先是露出疑惑的神色，不过后来还是被张新颖和她身边的狼人先知吸引。

    他想不到竟然能在这遇到狼人先知，而且还是以如此的方式。

    作为狼人一族的先知，伊德拉在百族间的名声也可以说是比较知名的。

    克洛特与狼人先知对视一眼，相视而笑。

    这一笑之中所代表的特殊含义，或许只有他们两个灵魂体之间才能深有体会吧。

    随后克洛特朝张新颖表示了感谢。

    因为刚刚张新颖所释放的这个‘圣言术’，将克洛特体内尸丹的一些残留给驱散了。

    而现在克洛特的灵魂体才是最纯净的。

    虽然只是一个马上就要消散的灵魂体，可克洛特依然希望在最后一刻自己的‘身体’是纯净无暇的。

    最后克洛特对林逸道：

    “不好意思，你们帮了我这么大的忙，我却没能有什么可以回报给你们的。”

    说完后，一张卷轴落到林逸面前：

    “希望这个可以对你有所帮助。”

    林逸恭敬的伸手接过，是之前克洛特所使用过的那张古朴卷轴，名为：【时空禁锢】，而且使用次数只剩下1次。

    紧随其后，一本古朴的书籍落在林逸面前，克洛特接着道：

    “另外拜托你一件事，替我找个合适的继承人，谢谢！”

    林逸将卷轴放入背包后，再次接过那本书籍。

    随后林逸眼睛瞬间放大：

    “这是。”

    林逸怎么也想不到这本书竟然是克洛特的传承：【锁链狂徒】。

    想起刚刚看着克洛特拿着锁链大战黑袍人的场景，要不是自己已经有了传承的话，恐怕林逸都会忍不住继承克洛特的传承吧。

    只因为刚刚克洛特所展现出来的实力，实在是太强了！

    特别是他手上那条如臂挥指的锁链，不仅变幻多端，而且杀伤力还巨大，简直就是敌人的噩梦。

    单单就是手上的这个传承，可以说今天的这一趟便不算是白来了。

    林逸恭敬的收好两样东西，躬身行礼：

    “晚辈定不负所托，一定让圣者大人的传承得以延续，再上魔族战场，一展锁链圣屠的雄威。”

    “好好好！”

    听到林逸这话，克洛特开心的大笑着。

    他如同一个和蔼的长辈看着林逸，语重心长道：

    “大陆的未来，就拜托你们了。”

    可以听得出，克洛特对这片大陆可谓是寄托着他全部的情感，以及他眼里那掩饰不了的留恋与依依不舍。

    林逸看着面前的这个哪怕化为灵魂体也依然放不下对大陆牵挂的男子，深深一叹。

    然后恭敬的弯腰行礼，语气中透着无比的悲凉道：

    “恭送圣者。”

    天赐等人看到这，纷纷学着林逸，以拉法姆大陆的最高礼节道：

    “恭送圣者。”

    克洛特面带微笑的看着这一切，没过一会的时间，他的灵魂体便徐徐的飘向空中，化作一缕青烟，消散于天地之间。

    在克洛特灵魂体飘向空中的，眼睛却一直与不远处的东方静对视着。

    直至在消散的最后一刻，东方静的嘴巴动了几下，克洛特的脸上才露出释怀的笑容。

    随着克洛特灵魂体的消散，天赐等人脸上的惆怅久久难消。

    帅掉渣问：

    “你们说这世上真有像他这样的人吗？”

    林逸：

    “有！”

    因为在他的这个世界，他本来就是一个活生生的人。

    不过林逸也没有解释，而是朝着村落中央出现的传送阵走去。

    “走吧，我们去幽冥域。”

    当所有人都以为事情结束的时候，传送阵旁边却突兀的出现一道空间裂缝。

    林逸脸色一变：

    “都退后。”

    没过多久在空间裂缝中，一个身着黑袍的男子从裂缝中走出。

    林逸等一开始还以为是自己眼花了，而随着那群蜥蜴人的惊叫：

    “黑袍人，是黑袍人！”

    众人这才心神巨震：

    不是幻觉！

    东方静突然大喊：

    “风华你快传送走！”

    然而在那个黑袍中传出一声冷笑：

    “走得了吗？”

    刹那间，整个蜥蜴人村落都被笼罩在一层透明的结界之间。

    黑袍人直接对林逸道：

    “交出玄武印，饶你们一命。”

    林逸呆呆的看着那黑袍头上所显示的信息：

    ？？？Lv60

    ？？？

    生命值：6100000/61000000

    天赐忍不住破口大骂：

    “这尼玛怎么打？”

