    

    贾张氏索性耍起了无赖，这两袋粮食她可眼馋的紧，说什么也不能让陈燕带走。

    看着趴在两袋粮食上的贾张氏，陈燕可就不愿意了，眼看着粮食就要到手了，难道还能让它溜了不成？

    “老太太，你别在这耍横，快起来吧，这两袋粮食都是我家的，你在这拦着也没用。”

    贾张氏可不听她胡说，她可是亲眼看到这两袋粮食，是从秦淮茹屋子里搬出来的。

    “呸，你个小丫头片子，就你还想唬我？这就是我们老贾家的，谁都不能动。”

    陈燕有些不耐烦了，“你究竟让不让开？”

    贾张氏趴在自行车上，眼睛一闭，显然打定主意就是赖着不走。

    秦淮茹也是烦她，贾张氏真是像苍蝇一样，黏上就赶不走了。

    “陈燕，不用和她掰扯，咱们俩直接把她拉开。”说着秦淮茹就要上前动手。

    陈燕也是早就等的不耐烦了，这可是两袋细粮，可不能让贾张氏给她弄黄了。

    看着走上前的两人，贾张氏也有些慌了，她有些色厉内荏的说道：“我看你们谁敢？你们……”

    两人可不愿听她叫嚣，秦淮茹和陈燕两人快速上前，一人拉住一个肩膀，把贾张氏从自行车上拉了下来。

    “你们，你们敢动我？我跟你们没完。”

    贾张氏可就不愿意了，张牙舞爪的在那撒泼，被两个人拉着还不老实，一直往两人身上撕吧。

    “哎呦”，秦淮茹一不小心被贾张氏扯住了一缕头发。

    “你个老虔婆。”秦淮茹气的要死，这个老婆子打架就知道扯人头发，她这都快被她扯秃了。

    贾张氏在两人之间闹个不停，一直往两人身上撕扯。

    ……

    秦淮茹发了狠，用眼神示意了陈燕一下，俩人一使劲，直接把贾张氏扔了出去。

    “咚”

    “哎哟”，贾张氏惨叫一声。

    她啪叽一下屁股直接撞到了地上，然后又向前滑行了一小段距离，秦淮茹看着都替她疼得慌。

    “哎呦，我的屁股，疼死我了。”

    贾张氏使劲揉了揉，她看着两人眼里都冒着火，她真是好久没吃过这么大的亏了。

    她索性坐在地上不起来了，直接在院子里哭着嚎叫道：

    “杀人了，杀人了，大家伙快来看啊，秦淮茹和人合伙要杀她老婆婆了，这个天杀的也不怕遭雷劈。”

    “大家快来啊，快来看啊。”

    看到贾张氏完全不顾脸面，直接在院子里撒起了泼，陈燕有些慌张，“秦姐，这…”

    秦淮茹也是有些心乱，这要是被人举报了她买卖房子的事，可是不得了，不过她还是假装镇静道：

    “没事，粮食要紧，你让你对象赶紧推着粮食先走，咱们又没怎么着她，我看她能怎么样。”

    秦淮茹现在也是后悔的不行，她真是不应该把粮食带回来。

    这直接去城里找个没人的地方交易就行了，这粮食惹了多少麻烦呀。

    这贾老婆子也是，这粮食跟你有个屁关系，真是莫名其妙，秦淮茹越想越头疼，这原主也是瞎了眼，嫁了个这样的人家。

    陈燕一听也是，粮食要紧，她示意男人赶紧推着自行车快走，她在后边也帮忙用力推着。

    贾张氏一看不愿意了，她这就是为了粮食来的，怎么能让他走了。

    她顾不得屁股疼，赶紧爬起来就要拦着自行车，“天杀的，粮食给我留下，不能走，你们谁都不能走。”

    秦淮茹赶紧上前拦住她，这可不能让贾张氏给耽误了。

    她这一嚎，院子里的其他人都听到了，这人马上就要出来了，可不能让其他人看见。

    可是秦淮茹太瘦了，撕吧起来完全不是这胖老太太的对手。

    “嘶…”

    看到陈燕也随着自行车快要走出院子了，秦淮茹感觉不对，这人太没义气了，她赶紧喊住陈燕。

    “燕子，你别走啊，快过来帮我，这老虔婆下死手，我一个人干不过她。”

    陈燕讪讪停住脚步，她颇为懊恼，再走几步就要溜了，没想到临了被秦淮茹叫住了。

    她还是要点面皮的，示意男人先走，她转过身来就朝着秦淮茹和贾张氏走去。

    “秦姐，你别怕，我这就来帮你，这老婆子也太不讲理了，咱们今天就把她收拾了。”

    贾张氏听到她的话气的要死，这丫头片子真是好大的口气，随即更用力的撕吧起来。

    陈燕过来分担了一半火力，秦淮茹这才松了一口气，不过俩人也没朝贾张氏下死手，还是以制住她为主。

    毕竟这老婆子年纪大了，万一真把她打死了，就惹麻烦了。

    两人没下死手，可贾张氏可就快气疯了，眼睁睁的看着两大袋子面粉从她眼前溜走，又被陈燕的话给气着了，她更加用力起来。

    “你们，你们，你们这些天杀的，我老婆子和你们拼了。”

    贾张氏双手不要命的往两人身上撕扯，秦淮茹和陈燕有着顾忌，一时间还真是被贾张氏打的“节节败退”。

    ……、

    院子里吵吵闹闹的，不时还传来几声女人的嚎叫。

    傻柱直接就被吵醒了，等他穿好衣服出门一看，直接就傻眼了，这三个女人一台戏，真是说的没错。

    “好家伙，真是好家伙，你们这是搞“三英战吕布”呢？贾老太太，没想到您还这么神勇，以一敌二完全不落下风啊。”

    说着他都觉得有意思，“嘿嘿”笑了两声。

    秦淮茹气的要死，这都什么时候了，他还在这说风凉话呢。

    “傻柱，你看什么呢，还不赶紧去叫一大爷，这老婆子已经疯了。”

    贾张氏可不听她这话，“嗷，秦淮茹你才疯了，快让大家看看，这疯婆子要杀她婆婆，这天杀的，在早些年就应该浸猪笼。”

    傻柱在一边看的直乐，别看她们三个打的热闹，但都是女人间的手段。

    掐人、撕头发没有什么危险，他也懒得插手，这女人间的事他个大男人也不好插手。

    “不用我叫，一大爷一会就出来了，这四合院子里，谁还听不见你们打架的声音啊？”        

