    　　在有胜利队的世界中，面对基里艾洛德人的入侵，地球岌岌可危。

    　　而人们所期盼的黑暗迪迦始终未曾现身，悲伤和恐惧逐渐开始在整个世界蔓延。

    　　而身为光的意志继承人的大古，因为耗尽了神光棒中储藏的能量，也同样失去了人类的信任，一时半会的无法变身。

    　　这个世界看起来，似乎的确如基里艾洛德人所说的那样，没有人能够再阻止他们。

    　　…………………………………………………

    　　却说江合，被大古的大招计时器闪光的大招给击中，按理来说，他应该被消灭了才对。

    　　可是，此时此刻他正处于一个古怪的空间中，一半是死寂的黑暗，一半是温暖的光明。

    　　而江合他就站在光明与黑暗的交界处，也可以说他现在成为了光明与黑暗的分界线。

    　　江合茫然的抬起头，他不明白自己如今置身何处？但是左右扭头看着一幕，深受网文熏陶的他知晓，或许这是要让他作出一个选择！

    　　选择光明还是黑暗？

    　　其实力量本没有对错，但大多数容易被人类冠上各种各样的名头。

    　　光明就是正义，黑暗就代表反派。

    　　黑暗永远战胜不了光明！

    　　老实说，江合挺讨厌这一套说辞，可是又不得不承认，光明是那么的令人向往，充满了吸引力。

    　　因为它足够温暖，纯粹的黑暗是什么，只有冰冷，毫无生机的死寂。

    　　只要是脑子正常的人都会去选择光明，可是对于江合来说，黑暗和光明，其实并没有什么差别。

    　　都是一种力量罢了，在于使用他的人，这一点上江合还是看的比较清的。

    　　况且，他刚刚被所谓的光之巨人击败，而且至今都不知道原因，所以对于光明，有一股本能的厌恶。

    　　所以这一次，他还是毫不犹豫的选择了黑暗，而当他的一颗心倾向于黑暗的时候。

    　　整个空间都开始发生了变化，黑暗侵染光明，就如同一缸清水中，滴入几滴墨水，迅速的扩散染黑，不过神奇的是，即便是光芒被逼到了角落。

    　　也都还存在于这个空间中，还有些一线希望，而在江合作出选择以后，黑暗同样覆盖了他的身躯，随后他的意识都开始逐渐变得模糊，沉寂。

    　　……………………………………………

    　　横滨的街道上，一个小巷子里，空间骤然变得不太稳定，多出了一条若有若无的裂缝，下一刻，一道人影从其中被甩了出来。

    　　“噗通”

    　　一声脆响，以倒栽葱的姿势落地。

    　　“嘶，好痛啊。”

    　　江合连忙从地上爬起来，捂着额头痛叫起来，紧张的四处张望了一下，确定周围并没有人看到他的狼狈出场方式。

    　　江合这才放心了一些，并且发现自己正置身于一条巷子中，伸手拍打了下身上的灰尘，江合朝着巷子外走去。

    　　他并不清楚，自己这是来到了哪里，难道是又穿越了？总之一切都得等弄清楚情况再说。

    　　江合走出来了巷子，下意识的就朝左右张望，这是出于人的一种习惯。

    　　刚张望完右边，就听到左边响起一阵急促的铃铛音，江合下意识的猛地扭头，随即就看到一辆自行车骑到了脸上来。

    　　而且似乎没有丝毫的减速，江合也来不及做出什么反应，只能眼睁睁的看着自行车撞上来。

    　　“砰”

    　　一声闷响，江合和自行车相撞，两人也应声倒下。

    　　“阿西吧，好痛！”

    　　江合一边跳脚，一边捂着额头，痛不欲生，刚刚这辆自行车，车轮子不禁碾压着他的脚过去，关键是和还骑自行车的人，头撞了一下。

    　　身体两处受伤，江合完全没有想到，今天自己竟然这么倒霉，出门没看黄历吗？

    　　刚出场，就遭遇了车祸，还好不是汽车，这要是汽车，自己直接废了。

    　　想到这，江合就满脸的怒气，这人骑车不看路的吗？

    　　而当他抬头看向骑车的人，不禁愣住了，还真是冤家路窄。

    　　“大古！！！”

    　　没错，撞他的人就是大古，化成灰都忘不了。

    　　而大古也是连忙从地上爬起来，顾不得身上的灰尘，一瘸一拐的走到江合身边，连连道歉：“对不起，你没什么事吧？刚刚我在和北斗叔叔打招呼，并没有看到有人从巷子里出来，因此而撞到了你，真是对不起。”

    　　大古的态度十分诚恳，然而江合却是一脸懵逼，因为他并不能听懂大古在说什么。

    　　“哦，稍等一下，翻译器忘记打开了。”

    　　似是想到了什么，江合拿出一个小型的类似于MP3的东西，一阵捣鼓，随即戴上耳机。

    　　一旁的大古看的一愣一愣的，做完这一切，江合松了口气，冷笑的看着大古，他现在也不打算隐藏自己的身份了。

    　　他要挑明了这一切，今天黑暗迪迦和迪迦奥特曼只能有一个活下来。

    　　“大古，别装了，快拿出你的变身器变身吧，我早就已经知道了你的身份，今天咱们两个只能有一个活着离开这里！”

    　　江合一脸的严肃，然而大古却听的一头雾水，他看着江合，开口道：“你再说什么？这位先生，我们认识吗？你怎么知道我的名字叫做大古？”

    　　大古同学发出了疑惑三连问，江合冷笑的看着大古，心道不彻底戳穿了你，就一直装是吧。

    　　索性就直接摊牌，道：“大古，我已经知道你就是迪迦奥特曼，所以说，你变吧，今天你和我，只能有一个活着离开这里。”

    　　大古仍旧是一脸懵逼，一只手抬起，说道：“等等，你说迪迦奥特曼，我？这位先生你是在开玩笑吧，那不是存在于电视剧，电影里面虚幻的东西吗？”

    　　“嗯？”

    　　江合瞳孔骤然一缩，意识到事情似乎有些不太对，抬起眼神上下仔细的打量了一番眼前人，这长相，的确是大古无疑，而且说的也是日语。

    　　自己没认错啊，可是看着他一副茫然的表情又不像是装的，难道这世上还有同名同姓，而且还长得一样的人？

    　　而当江合注意到大古穿的衣服时，终于意识到哪里有些不对，等等，大古怎么不穿胜利队的队服，而且一身黑色的西装......

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　看完别忘记投票！

    　　

    

