    白龙王悻悻的退下了，不过拾到金并没有离开，他反而站起身恭敬的对着王钟行了一礼。

    “我本是暹罗国的一位勤政爱民的国王，三分之二的暹罗国国土归我管辖，身为一国之君的我非常关注百姓的疾苦。当我逝世后，我也因为爱民如子的精神感动天，被封为天神，百姓有求于我，无不有求必应，纷纷建庙安奉我的圣像膜拜。可是1500年，我却被白衣使者封印在洛坤府，神力受到限制，我想要请问法师，我何时才能脱厄？”

    王钟没有立即说话，而是心中起了一卦，这也是梅花易数的优势，随时随地随心起卦，这是其他预测手段不能比拟的！

    梅花易数可以产生声音、方位、时间、动静、地理、天时、人物、颜色、动植物等自然界或人类社会中的一切感知的事物异相，作为预测其发展趋势的方法。从而可洞悉其先机达到知己知彼百战百胜的效果。

    梅花易数之由来，相传为麻衣、陈奇夷等一脉绵延传下之秘法，后来成为北宋邵康节先生常用的心易神数。此数经邵先生传下后，也使易学在占筮领域上，更有其重大的实用价值，也由邵康节后，才改名为梅花易数。

    其名称的来源，相传有一天，邵康节先生进入梅花园赏花时，偶然见两只麻雀在枝头上争吵，后又见此二雀忽然争枝坠地，邵先生看到此种现象，即运用其心经易数，认为不动不占，不因事不占，今见二雀无故争枝坠地，怪哉！因觉有事而占之，断曰：明日当会有一邻女来攀折梅花，园丁不知而逐之，邻女惊恐自梅树跌下，伤到大腿。事后果然应验。

    后之学者因认为此卦例特殊，竟能断出与卦题不相干之事情来，为别种占法所不及，才将此种断法命名为“梅花易数”。

    王钟心中暗暗起卦，瞬间便有了答案。

    “你本来需要三年后才能脱厄，但是既然你求到我这里，我就为你开示一番！”

    王沉默一会后，淡淡的说道。

    “谢法师慈悲！”

    拾到金听王钟说有办法让他立即脱厄，感激的说道。

    “你只需要号召洛坤府的民众和官员恭请“泽笃堪”作为当地的守护神，你就能离开封印！”

    王钟笑着说道。

    “就这么简单？”

    拾到金有些难以置信的问道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道。

    “泽笃堪”（全名“泽笃堪兰马贴”）本来是婆罗门教两尊神的名字。1987年，泰国南部的洛坤府(据考为婆罗门教最早传入泰国的城市)举行了“洛城风水”重建仪式，恭请了“泽笃堪”这两尊神为洛坤府的守护神。

    王钟也是根据这个事情笃定的说拾到金三年会脱困，如果拾到金有力量促使这件事情，那么他脱困的事情将会大大的提前！

    拾到金不愧是历史上有名的神灵，而且泰国人对神灵的热情也远超其他国家，在王钟开示后不久，坤洛府风水地就在州政府还有百姓的大力支持下，进行了请神活动，他们将婆罗门教的护法神灵泽度堪请做了本府的保护神，并且进行了大规模的祭祀！

    因为这种炽热的信仰，让拾到金提前脱困！

    王钟没有想到的是泽度堪的提前出现，的确改变很多东西，甚至在全世界范围内掀起一股请神热潮！

    坤洛府风水地请神事件后，有一份专门刊载灵物鉴赏、销售的名为《暹罗灵器》的杂志登载“泽笃堪”的历史并加以宣扬。此后“泽笃堪”大热了起来，一些出版物甚至刊登了佩戴“泽笃堪”神像的人刀枪不入的报道。受报道的影响，民众纷纷前往寺庙恭请或到商店购买这两尊神像来供奉或佩带。

    “泽笃堪”神像按铸造年代和开光寺庙的不同分为不同的款式，其中有一款名为“无理由地发财”的“泽笃堪”神像大受欢迎。该款“泽笃堪”神像的流行折射出泰国人求“泽笃堪”神的目的。更不可思议的是，好多著名的佛教僧侣也纷纷为“泽笃堪”神像进行开光，以便能获得更高的销售价格。

    此后不久，因有影视明星的推波助澜，有“工巧之神”称号的婆罗门教“象头神”也在泰国大热了起来。“象头神”在婆罗门教（后来发展成为印度教）里是教育、艺术及工匠技术领域的保护神。尽管它与商业无关，然而由于影视明星团体的崇拜以及媒体的宣传效应，泰国不少著名的商场（如中央百货各个门店）或商业机构门前也随之供奉起了“象头神”像。

    除了在泰国国内流行之外，“请神热”甚至还热到了泰国国外。港台影视明星纷纷到泰国拜神和请神。他们除了祭拜“四面神”、“象头神”等婆罗门教神祇外还供养“古曼童”（也称养小鬼，意为供养被导入人形木偶的夭折胎儿的灵魂来获得神灵保佑的一种民间信仰）等灵物。他们学习“降头术”（降头术是远古时代流传下来的黑巫术，主要是用人形或象征物、法器等引恶灵来侵害指定的人，使被指定者生病、能力削弱等）等巫术并信奉泰国人多半不认识的“白龙王”等非婆罗门教“活神仙”。

    后来王钟知道这些变化之后，只能无力的说，该来的始终会来！不过好在，这些变化对他并没有太大的影响，反而大大的刺激了佛牌市场，作为国内佛牌制作第一人，王钟制作的佛牌还是很受欢迎的！

    “老板，我们真的这样离开泰国？”

    玛丽看着带着墨镜，帽檐压得很低的王钟，有些不确定的问道。

    “不走等着被喷啊？”

    王钟压低声音，小声说道。

    “我能够想象，现在泰国是一个火药桶，随时都有可能爆炸，毕竟你“佛本是道”的理论太让人感到震惊了！”

    玛丽有些担忧的看了一眼四周，发现没有人注意到这里，这才低声说道。

    “现在那些佛教徒是被打懵了，等他们回过神来，就是他们反击的时候了！”

    王钟一脸怕怕的说道。

    “那你还说！”

    玛丽看着一脸怕怕的王钟，顿时有一种风中凌乱的感觉，明知道会惹祸，那为什么不管好自己的嘴巴呢？

    “我走后，管他洪水滔天！”

    王钟直了腰板，看着一架架起落的飞机，毫不在意的说道。

    “你....！”

    玛丽看着一脸嘚瑟的王钟，不知道用什么词来形容自己此时的心情，如果玛丽是后世的人，必定大喊：坑爹，有木有！

    当王钟和玛丽坐上飞机，翱翔在蓝天上的时候，整个泰国如同王钟预料的那样，瞬间的炸开了锅！

    《老子化胡经就是一部伪经，有明显轻慢佛教的意思！》

    《我们都被他耍了，伪经！》

    《抵制老子化胡经！》

    各种各样的标题出现在各大报纸的头版头条，所有的人都仿佛打了鸡血一样，在各大媒体上引经据典猛烈批判王钟。

    特别是元世宗佛道辩论的事情更是每次都会被拿出来讲一遍！

    但是当记者媒体们急冲冲的赶到酒店，希望能采访到这位当事人辩论一场的时候，他们遗憾的发现，整个酒店已经人去楼空！

    据知情人爆料，王钟和的秘书已经乘坐昨天的飞机返回了香江！

    众人顿时有一种拳头打在棉花上的感觉，有一种说不出的难受，你们想要辩经，到香江来找我吧！

    可是谁会真的无聊跑到香江去找王钟辩经，而且就算找的到王钟，他也和你辩论，能不能辩赢这也一个关键，毕竟王钟的境界在那里，如果他真想要混不吝，白的能被他说成黑的，黑的能被说成白的！

    对这种人，佛教单独有一个词语来形容，口坠莲花！

    这个词是一个褒义词，形容每一个人特别的能说，但是任何事情都要一分为二的来分析，这种人能说只是一个方面，还有一个隐藏的属性，那就是诡辩！

    王钟有些慵懒的躺在自己的豪宅当中，王钟现在的身家和两年前简直是天差地别，不仅是汇丰最大的古董，还有马场，酒堡，酒店等固定产业，更有赌场，出版，玄学等隐性收入，事业可谓是风生水起！

    有了这么多的财富，王钟自然也会为自己的生活有所打算，所以他就在香江风水最好的太平山半山腰购买了一座豪宅！

    要知道太平山半山豪宅非富即贵，香江政府的高级公务员更是被强制住在这里！

    受到风水和人文的影响，太平山半山豪宅可谓是寸土寸金，不是真正的大亨是住不起的！

    王钟本来也不想这样的高调，但是为了他自己产业，还有名声考虑，王钟最后还是买了一栋独体别墅，不过这段时间因为一直在国外，王钟一直没有入住，也造成了一段时间的闲置，好在有专业的物业进行搭理，才没有脏乱差！

