    无数道目光在叶轻染说出那句话的时候，便落在她的身上，目不转睛，生怕错过了什么。

    其实，他们对于叶轻染的实力好奇很久了。

    从她在无极殿前，以一人之力，打败七皇子和沐青柔开始，就有人开始质疑，叶轻染并非废物，而是一个深藏不露的天才。

    只不过，当时，因为她没有灵根的形象早已深入人心，再加上一些人恶意散播谣言，导致大家先入为主地认为叶轻染根本不能修炼，顶多就是懂一些拳脚功夫罢了。

    之后，叶轻染和蒙瑶一战，展露了非凡的武力，剑道初露锋芒，又让大家开始怀疑起来。

    前不久，玄元剑派的风云弟子凌青舞来到西凉城，叶轻染以对剑道的超强感悟，轻松击败这位在玄元剑派能排得上前十的天才人物，从而闻名遐迩。

    今日，她以不显山不显水的姿态，再一次轻松打败了从逐鹿之巅归来、拥有玄君修为的林雪颜！

    如果一次两次是巧合，那么三番五次呢？

    没有人再敢说，这样的叶轻染，是一个没有修为的废物！

    哪怕，她的确当着所有人的面，将自己的圣灵根捏碎。

    包括夏之梦、凌少阳以及顾东流等人，也是对叶轻染真正的修为充满了好奇。

    他们向来都很确定叶轻染深藏不露，可他们却并不清楚，她具体有多强。

    是以，当那股强悍的气息蔓延而出的瞬间，不知道震惊了多少人的心！

    “这是...玄尊的气息！”

    冷锋豁然起身，看着叶轻染周身的气息，眼底充满了惊讶。

    什么？

    玄尊？！

    冷大将军亲口承认，叶轻染是玄尊修为！

    这就好比一锤定音！

    “真的是玄尊！”有个别实力不俗的人在冷锋之后开口，纷纷出声。

    一时间，叶轻染是玄尊修为的消息，传入每一个人耳中！

    一个二十岁左右的玄尊？

    确定不是在开玩笑吗？

    要知道，林雪颜和叶轻染年纪相仿，她能在这个年纪达到玄君，便算得上是绝世天才了，偌大中域，能够达成如此成就的，寥寥无几！

    叶轻染，却比林雪颜还要疯狂！

    她在这个年纪，已经是玄尊了！

    要知道，七大门派之一的玄元剑派除了那位至强的掌门之外，最强的就是四大剑尊了！

    “我的天啊！我真的没有看错吗？”

    “叶轻染...是玄尊？！”

    “我感觉自己好像是在做梦！”

    ......

    众人心中的惊讶简直满地都快溢出来了！

    要知道，这么多年，叶轻染在他们的心目中，和废物是画上等号的。现如今，却告诉他们，这个所谓的废物，压根不是废物，而是一个在二十岁不到的年纪，就修炼至玄尊的顶级妖孽！

    如此巨大的落差，叫他们又如何不震惊呢？

    林雪颜在看到叶轻染周身流动着的玄力后，已然忘记了身上的伤痛，一双眼睛紧紧缩成了一个点。

    叶轻染，是玄尊？！

    她不知道该怎么形容自己的心情！

    刚才，她展露玄君实力，引来众人追捧，夸赞她不愧是从逐鹿之巅归来的，天赋异禀。那时候她非常享受，觉得自己是这个世界上最耀眼的存在。

    可是，眼下...

    当她看到叶轻染的实力后，刚才大家对她的夸赞，反而让她觉得窒息！

    “不，这不可能！”

    林雪颜，无论如何都无法说服自己。

    叶轻染明明只是一个废物啊！

    五年前，她和叶欢欢就在断魂渊上拔了她的灵根。没有灵根的她，怎么可能还能修行到玄尊的？

    一定不是真的！

    和众人的反应差不多，夏之梦三人在感受到叶轻染玄尊的气息后，一个个瞪大了眼睛，眼里流光溢彩，最终化作浓浓的崇拜。

    “我染姐，终究还是我染姐！”

    夏之梦已然服气。猜到了染姐很牛逼，可是没想到这么牛逼。

    寒星冷月听到了夏之梦的话，不由神秘一笑。

    玄尊很厉害吗？

    如果，她们告诉她，小姐的实力其实并不是玄尊，她为了不在这小小的西凉城造成恐慌，故意压制了修为的话，她是不是得吓死呢？

    “叶老大，还是叶老大！”顾东流有样学样。

    “我师傅还是，我师傅！”

    夏之梦和顾东流同时朝着凌少阳看过来。

    总感觉这家伙有在炫耀的意思！

    “爷爷，当时你那么强烈要求我拜她为师，难道你早就知道了？”

    凌少阳后知后觉，看着一旁的凌老爷子，小声问道。

    凌老爷子眉梢一扬，笑得颇为嘚瑟，“不然呢？我不逼你一把，以你这臭小子的骄傲，恐怕这辈子都要和她失之交臂！”

    凌少阳长舒一口气。

    忽然很感激爷爷的努力，也感谢当时的自己，慧眼识珠！

    “娘亲好棒棒哦！”

    “娘亲是这个世界上最厉害、最漂亮的人！“

    两小只双手托着下巴，沉浸在自家娘亲造成的震撼中，无法自拔。

    叶轻染站在宫殿中央。

    她本就容色绝丽，气质出尘，此刻释放出一身强悍的玄尊气场，顿时如画龙点睛，让她整个人愈发飘渺出尘，仿佛站立于云端，锋芒万丈。

    反观还跌坐在地上，脸上被叶轻染打出一道血痕，嘴里吐血的林雪颜，简直不知道多么狼狈！

    “叶轻染，你不是没有灵根吗？没有灵根又是怎么能修炼到玄尊的？”

    一道质疑的声音从人群里传来。

    是沐青柔。

    她在众人看过来的时候，站起身来，缓缓朝着叶轻染走过来。

    “叶轻染，你口口声声说叶欢欢抢了你的灵根，可是你自己呢？转身就去抢别人的灵根！你这么做和强盗有什么区别？哦，当然有区别，人家强盗明着抢，你呢，简直是当了婊子还要立牌坊！”

    沐青柔眼底一片阴鸷。

    众人将沐青柔这一番话听在耳中，很快就明白她想要表达什么了。

    一个没有灵根的修炼者，最多只能修炼至玄师。叶轻染没有灵根，却修炼至了玄尊。

    这说明什么？

    不正好说明，叶轻染其实是有灵根的！

    之前，她当着所有人的面，将叶欢欢体内的圣灵根挖出来，并且当场捏碎，说什么别人用过的圣灵根她嫌脏！

    “叶轻染，你根本不是因为圣灵根被叶欢欢弄脏了才不要的吧？而是，你早就从别人那里挖来了一根更好的，或者和圣灵根差不多的灵根吧？”沐青柔眼底骤闪寒芒，字字珠玑。

    沐青柔此言一出，众人看着叶轻染的眼神都变了。

