    总共三十六匹驭风驹，被李邪灵一剑就斩了足足小半。不过二辆翻云车分一分，仍旧能够拉动，只是速度慢了一些。

    而此刻宗守，正是神情凝肃，坐在车厢之内。在他身前，轩辕依人正侧躺着，双目紧闭，面上忽而满是红霞，忽而又惨白如纸。

    宗守一手抓着轩辕依人的右手手腕，仔细探着脉。良久之后，才探了一口气，将轩辕依人的手放下。

    发觉这女娃情形不对劲，还是在准备动身之时，见轩辕依人不现身，而李芸娘的情形也极奇异，有些六神无主，慌张失措。这才强行介入，把轩辕依人搬到了自己车上照看。

    而方才测脉，只觉轩辕依人的情形，远远比他意料中还要蹩脚。

    “气血巨亏，元气虚损口经脉也有两处断裂，这情形，只差一步就要死掉。这个蠢姑娘，何必这么拼命？何苦来哉？”

    那发出丹泉宗火信之人，既是要将轩辕依人从他身旁引开，想必也不会对这女孩不利。轩辕依人究竟是因何缘故，把自己的身体伤损至此，自然是不言自明。

    看她体冇内的气血亏损程度，只怕这几个时辰里，都是在拼命。

    “有些不妙，她身体忽冷忽热。这玄月木煌决，好似情形也有了变化一”

    宗守悄然犹豫了顷刻，还是将轩辕依人上身的衣物解开。

    轩辕依人未穿亵衣，胸部处以一条丝绸束胸紧紧包裹着。宗守再指头一条，一偻气劲立时将那丝绸，从中冇央出齐齐切开。

    然后一大片雪白的肌肤，就印入到了宗守的目内。轩辕依人的su胸不大不小，恰可盈盈一握。却极其坚挺，外形姣好。此刻正如两只ru鸽，颤颤巍巍，尖端的两点樱桃，也是nèn红的颜sè。

    宗守看得一阵目迷，眼花缭乱，胸中立时腾起一股不硕一切的冲动。想要把那对椒ru握在手里，仔细把玩。

    连忙闭上眼，深呼了一口气，不断念着‘我是医者，医者父母心”才勉力使心情平复了下来，却又过了足足半刻时光，宗守才再次睁开眼。轩辕依人的身材，实在是美极。该夫的夫，该小的小，不但胸部可观，那小腰也是细弱匀称，骨肉均匀。不过此刻宗守视线，第一时间，就集中在轩辕依人胸膛的中冇央处。只见在那对ru鸽之间，赫然又一个火焰的印记，sè泽内黄外红，仿佛是火焰跳动。

    也不知是以前就有，还是最近才出现。

    宗守稍稍一触，就觉指尖如火灸一般。指尖上的肌肤，凡乎燃冇烧了起来。

    轩辕依人本就是气血亏虚，再被这门玄月木煌决的火力不断冲击，自然是更是境况堪忧。

    而且这焰力已入肺脏，难以宣泄。肺属金，而火克金，正是最糟样的情形。

    这次也幸亏是遇见了他，若是换作旁人，即便医术通神也没办法。

    先是将轩辕依人的小乾坤袋取到手，在里面四周乱摸，不出顷刻，就将一瓶外有小补元丹的药瓶取在手。

    无法确定药量，寄守先是指甲从药计上寺下了一小片，放在嘴里尝了尝。

    然后间接将三枚小补元丹，喂轩辕依人服下。只可惜这女娃仍有些模糊的意识，知道自己吞服，让宗守暗暗惋惜不已，可惜的轻一声叹口至于到底可惜什么，却只有他心中有数。

    接着又将那套金针取出，一枚枚插入轩辕依人的体冇内。

    他前世炼丹不行，不过这金针度xué之术，却是出神入化。也与他的武道有关，当到实力到一定境地之后，对全身脉xué，气机运行，都是了如指掌。

    一个武道强者，通常也可成良医。

    只寥寥十凡针，轩辕依人身上的热力，就慢慢衰退。胸膛处那朵火焰印记，也仿佛淡化了不少。

    宗守接着又在腕脉上一害，立时一偻鲜血涌出，滴入轩辕依人的口中。

    三枚小补元丹，还是有些不足，更要硕虑药毒，加重症状、

    要补气血，壮元气，世上莫过于他体冇内取自雷鸾之卵的先天精元。

    反正堆积在体冇内，一时也消化不了。正好可助轩辕依人。补补身体。大约小半碗血灌下，轩辕依人的面上，就恢复了正常的红晕口那团火焰，也是消失无踪，淡去无迹。

    宗守的眉头，却仍旧紧皱。这是治标不治本，而且，火入肺脉之局，已到了极危险的程度。

    把那些金针全数收起，宗守又陷入了凝思。

    “那寒灵玄意丹，看来还是要提示这女娃练出来。虽不能治本，却能多多少少，压制轮脉中的火力。不过要想处理，还需另谋良策逐个”

    突然心中一动，宗守手指无意识的，开始在轩辕依人身上，顺着那轮脉走势滑动着。

    “火入肺，乃是因心火大盛。或者可从脾肾入手，可惜我只知玄月木煌决的大致原理，要想完全处理，还需一些时日！”

    忽然手指尖，触到一团软软的事物，宗守下意识的点了点，只觉触感优良。又忍不住按了按，然后忽而又猛地心神一醒，感觉情形有些不对，只觉这车厢内的气氛，突然就yin冷了下来。

    往下一望，只见已经苏醒过来轩辕依人，正睁着夫眼睛，悲愤欲绝的看着自己。眼里噙着泪水，又怒焰燃冇烧。

    宗守的额头上，立时冒出斗夫的冷汗。想要注释，可当望见自己，正按在轩辕依人su胸上的手时，登时如被火烫着似的缩回了手，一时哑然无语，是再说不出话了。

    轩辕依人也直起了身，三下两下，把衣服穿上。然后贝齿咬着唇，丝丝盯着宗守。！。