    第48章 一拳碾碎！   

    紫霄神宗，乃是神州最强宗门，汇聚神州最强精锐。

    

    身为神宗弟子，战力不言而喻。

    

    这君墨的实力，定然比寒云天强横无数倍，其剑意森森，比秦风给他们带来的压迫感还要可怕。

    

    秦风，怕是无力反抗。

    

    君墨也是这样认为。

    

    此次降临，是为复仇，哪会给秦风活命的机会。

    

    十里剑虹闪耀长空，覆盖那片苍穹，一切，都在寂灭。

    

    但就在君墨坐视秦风湮灭之际，就在诸人认为秦风无力抗衡时，在叶轻语担忧的目光下，寒云天迫切的目光中……两道力量轰然碰撞。

    

    令所有人震撼的是，看似匹炼无敌的十里剑虹，在触碰到血印的刹那便轰然破散，消散的无影无踪。

    

    紧接着，血印之威徒然而变，浓稠的血腥之意席卷天地，所有人在血意下，仿佛都感受到世界末日的降临，无不胆颤心惊，浑身颤栗难休。

    

    “好可怕，这才是秦风的真正战力吗？”

    诸人心颤，他们似乎小觑了秦风。

    

    “嗯？”

    

    君墨见状，眸光骤凝。

    

    竟然没能一剑灭杀？

    

    甚至和预料的情形截然相反，他的剑，挡不住对方一拳？

    

    “再接我一剑！”

    

    君墨大袖飘飘，天地剑意疯狂凝聚，随后长袖一挥，袖里似有乾坤，绽放出万千剑芒，朝着遮天而下的血印狂轰过去。

    

    他不信他的剑，杀不了秦风。

    

    然而，万千剑意在那血印的冲击下，被快速碾碎，无尽剑意余威激荡四方，割碎层层空间。

    

    嗯？

    

    君墨再度皱眉，眼中的轻视彻底收敛，“有点意思，难怪我弟君夜，会死在你的手中，可惜，你依旧会死。”

    

    说罢。

    

    一道剑吟嘹亮，他手中出现一柄剑，利剑出鞘，剑寒三丈，携可怕剑意如龙翱翔，将天地空间割裂，云海不断破碎。

    

    随后，利剑浮于君墨身前，无比亲昵，仿佛拥有剑灵，充满灵性。

    

    君墨伸手握剑，眸光冷冽，剑在手，似人剑合一，磅礴剑意敢破云霄。

    

    “此剑名为地葬。”

    

    “自我拥有此剑后，共出剑三次，第一次斩同境，第二次越境斩敌，第三次跨越了三重境，不负地葬之名，将敌埋葬地下。”

    

    “而你，将成为地葬剑下埋葬的第四人！”

    

    语落。

    

    君墨长剑挑出，煌煌剑芒急速爆出。

    

    “嗤嗤~”   

    浩瀚长空，云海翻滚，被那煌煌剑芒斩裂，万里长空，无穷天际像是出现一道巨大的剑痕。

    

    地葬之剑，仿佛要斩破九霄。

    

    剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪，此剑一用，天下剑道似皆黯然。

    

    ‘好可怕的剑！’   

    此剑出，地元界修士同时色变。

    

    然而。

    

    遮天血印坠落之势不减，其威犹在，与地葬剑意碰撞到一处，剑芒瞬间崩溃，化作点点碎光消弭，血印去势不减，继续落下。

    

    “好强！”

    

    浩瀚人群不少瞪大了眼睛。

    

    君墨斩出的地葬剑意能让剑道失色，但面对血印，却是不堪一击，秦风之强，怕是远超他们想象之外。

    

    “怎么可能！？”

    

    君墨瞳孔骤缩，地葬剑意有多强，他最为清楚，这一剑，同境沛莫能当，便是紫霄神宗内那些同境之人，都无一合之敌。

    

    但与血印对碰，竟触之即灭。

    

    秦风，如此强横吗？

    

    来不及震撼，血印落下之速极快，他不得不再次出招。

    

    只见他屈指在地葬剑上轻轻弹下。

    

    “铮！”

    

    随着他弹指落下，地葬剑上瞬间延伸出一道剑意，连续九响，共有九道剑意萦绕剑身。

    

    “九剑破霄，去！”

    

    君墨爆喝，九道剑意化作剑虹，一路扶摇直上，犹如天河横空，欲断尘寰，将一切不断摧毁掉来。

    

    “轰隆隆！”

    

    遮天血印依旧去势不减，强势碾碎九道剑虹，甚至余威不受影响，依旧透着碾碎天地之势。

    

    “这不可能！”

    

    君墨的脸色彻底变了。

    

    地葬剑他斩出三次，第一剑地葬秒杀同境，第二剑九剑破霄，越境斩敌，如此可怕的剑意，怎么可能脆如鲁稿？

    

    除非，秦风的境界比他预想的还要高。

    

    “我不信！”

    

    君墨怒吼，他手掌猛震，剑啸惊天，一道更加浩瀚的煌煌剑芒呼啸而起，犹如巨龙翱翔。

    

    那龙影在不断凝练，渐渐仿若实质，仿佛真有远古巨龙，横跨无尽时空降临尘寰，神威震世。

    

    “第三剑，神龙纵横青玄天，一剑叩开九天门！”

    

    “杀！”

    

    君墨一剑斩出，龙吟震天，近乎实质的龙影剑虹贯穿长空，将空间彻底撕裂开来，大量的空间风暴滚滚而出，天地一片昏暗。

    

    “轰！”

    

    遮天血印犹如天威，根本无法匹敌，神龙剑影看似无敌，但依旧难以撼动血印，碰撞之际，好似巨浪拍岸，疾风拂天，看似凶猛无敌，实则难撼分毫。

    

    相反，血印落下，龙影崩灭，化作碎片消弭。

    

    君墨愣住了，不敢置信的看着那道疯狂落下的遮天血印，难以接受。

    

    他三剑斩出，便是万象八重都能斩杀，然而那一拳遮天，坚不可摧，轻易碾碎他所有剑意。

    

    他如何接受的了。

    

    难道，这秦天已是万象极巅了吗？

    

    “不，我不信……”   

    君墨发出咆哮般的嘶吼，无法接受这样的结果，他疯狂将力量催发到极致，地葬剑吟惊九霄，万道龙影耀长空。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    君墨一连吼出三个惊天动地的杀字，万道龙影齐啸，仿佛远古龙族再现，横扫这方世界。

    

    那一刹那，每一道龙影仿佛都代表了一种剑道，万道龙影蕴藏万种剑道，齐耀长空。

    

    每一种剑道都是那般玄奥恐怖，令天幽城上下俱是目瞪口呆。

    

    特别是那些剑道修者，更是大开眼界，目驰神往。

    

    ‘怕是剑神也不过如此吧。

    ’   

    有剑修心中震叹。

    

    万道剑意席卷苍穹，化作一片混沌剑域，那是君墨的剑之天象，剑意爆发到极致，犹如怒龙席卷天地。

    

    轰隆隆！   

    遮天血印轰鸣，漫天血色犹如血潮翻滚，最终尽数汇于血印之中，化作一拳彻底落下。

    

    这一刻，诸人似有种错觉，那一拳让日月颠倒，令天地翻覆，将怒龙咆哮般的剑意生生摧毁，最终落在地葬剑上。

    

    “轰！”

    

    品阶非凡的地葬剑竟承受不住那一拳之威，勐的爆裂开来，无数利剑碎片激荡四方，伴随着毁天灭地的余威，令无数人惊恐爆退，再看长空一幕，骇然至极。

    

    “嘭！”

    

    血印轰碎地葬剑，余威似乎根本不减分毫，狠狠的落在君墨身上，只听得嘭的一声炸响，君墨的身躯直接爆裂。

    

    连逃命都没可能，直接被一拳碾碎。

    

    那一刻，万人俱颤！   

    

    

