    这倒身影看起来颇像人类的外形，然而比人类不知道高大了多少。

    身高近百米，犹如一座巨山一般。

    看起来像是一只巨大的猩猩一般在原地一个跳跃便跨越百米的距离，几个呼吸之间咚的一声。

    地面之上冰雪四溅，一道磅礴的威压来到这里。

    泰坦雪魔王居高临下的俯视着下方，而后又看到了地上的冰霜巨龙尸体。

    “嘿嘿！冰帝，是你击杀的这条老龙吗？”

    他的声音嗡嗡作响，听起来无比的霸气。

    虽然他的修为比冰帝低上了几万年，但是泰坦雪魔王的血脉强大，天赋异禀，真论起战斗力，他也不惧冰帝，所以对待冰帝他并没有那么客气。

    冰帝此时心情极差，冷冷的吐出两个字：“不是！”

    泰坦雪魔王一怔！

    不是冰帝还能是谁？

    这极北之地，有这样实力的就他们几个人而已，难道说雪帝亲自出手了？

    不可能啊！

    而这时他已经注意到了地面之上的陈东和天梦两人。

    泰坦雪魔王不由得皱起眉头。

    “人类！哼！”

    而且看起来年纪不大，实力也没有多强，这么弱小的人类怎么会出现在这里？

    “蝼蚁，滚出极北之地，这里不欢迎你们！”

    陈东捏着鼻子不满的冷哼了一声！

    “嘴巴真臭啊！”

    这倒不是骂人，而是实话。

    面前的泰坦雪魔王也不知道有多长时间没刷牙了，对方又不是吃素的，嘴巴里面的臭气很重。

    而且他说话之时气息浓郁，一股恶臭直接扑鼻而来。

    “人类，你找死，敢在极北之地撒野！”

    “冰帝！今天即使有你护着，这个该死的虫子也死定了！”

    泰坦雪魔王没想到陈东这么弱小的小虾米竟然如此侮辱自己这个王者。

    他本就脾气暴躁，就算是冰帝的面子他也不想给，直接拍着胸脯嗷的发出一声巨吼！

    他的吼声宛如狂卷的飓风直接冲击在陈东身上，眼看要将其吹得灰飞烟灭。

    陈东不满的冷哼一声！

    “嘴巴臭还到处喷人！”

    而此时天梦则是有些幸灾乐祸的看着泰坦雪魔王，这傻大个，待会恐怕有苦头吃了！

    冰帝则是不动声色的躲到一边。

    拦着？

    她才不会拦呢！

    刚刚陈东对付冰霜巨龙的时候下手太快，而且又是在远处偷袭，所以她也没有摸清楚陈东具体的实力。

    正好让泰坦雪魔王这个莽撞赵的家伙去探陈东的底。

    “唰！”

    一瞬间，陈东的身上出现一套模样怪异的红黑色的盔甲。

    盔甲出现的一瞬间，在场的几人都感觉到一种古朴、沧桑的洪荒气息爆发。

    泰坦雪魔王甚至从内心当中感受到一种畏惧。

    而他吹出的狂风到达陈东身上之后，就像一阵微弱的清风一般，消失的无影无踪。

    “哼！”

    陈东冷笑一声。

    【狂暴】开启！

    【疾跑】开启！

    手中的打野刀武魂陡然出现，上面一紫、一黑，一暗红三个红环陡然闪烁。

    泰坦雪魔王看到的一瞬间整个人怔了一下！

    什么？

    只是一个魂尊？

    随即便是一脸的冷笑！

    小小的人类！区区魂尊也敢跟他叫板？

    简直是找死！

    “唰！”

    陈东的脚步原地一蹬，瞬间跃在空中，朝着泰坦雪魔王冲过来。

    泰坦雪魔王狞笑一声，伸出大手就要朝着陈东抓过去，陈东在空中必然是躲无可躲。

    这人真傻！

    而此时冰帝的眼神一动，好似想到什么一般说到：“阿泰小心！”

    听到这声音，泰山雪魔王也没当回事儿。

    冰帝这人是傻了吧，一个小小的魂尊我需要小心什么？

    下一秒！

    泰坦雪魔王突然感觉到自己浑身上下陡然变得僵硬，整个身躯僵直在原地，伸出去的大手再也动不了。

    什么情况？

    泰坦血魔王内心当中全是惊骇！

    自己怎么动不了了？

    更恐怖的事，接下来的一瞬间他感觉到一阵钻心的疼痛，体内陡然多了一道什么东西，自己的生命力在不受控制的流失中。

    接着下一瞬间。

    ***！

    他的身上传来一阵爆裂的击打！

    整个人不受控制的哆嗦着。

    “刷刷！”

    两道暗红色的剑光一瞬间击打在他的身上，一股黑暗的能量钻入在他的体内。

    接着随着这股能量的侵蚀，上面有种火焰灼热的痛感。

    然而火焰的痛感刚刚结束，一瞬间他便感觉到一股刺骨的冰寒，自己的生命力在正在不断的消失着。

    者接着便是劈头盖脸一阵狂风暴雨般的袭击。

    ***啪！

    陈东的大脚丫子在他的脸上瞬间踢出去几十脚，每一脚都犹如泰山压顶一般带着一股强劲的力道。

    他感觉自己不是在被人类的脚踹在脸上，仿佛是在被冰霜巨龙的利爪狠狠的机打在脑袋上一般。

    泰坦雪魔王巨大的身躯被这股力道击打轰然倒地，而就在此时，眩晕的时间结束！

    刚刚恢复动作的泰坦雪魔王刚要有所动作！

    “啪！”

    身上又被一道血红色的剑光抽中！

    【争霸天下】第击集强制击飞！

    “砰！”

    泰坦雪魔王的身影倒飞在空中。

    砰砰砰砰！

    又是狂风暴雨一般的袭击！

    刚刚倒在地上的泰坦雪魔王没来得及喘一口气。

    【眩晕】

    眩晕身边敌人0.7秒！

    紧接着的又是一阵疾风骤雨般的拳打脚踢。

    此时的泰坦雪魔，一张大脸已经变形。

    脑袋之上惨不忍睹，尤其是嘴巴肿的像个气球，腮帮子鼓鼓囊囊的！

    此时的他他已经说不出话来。

    下一秒！

    刚刚从眩晕当中恢复过来的泰坦雪魔王只感觉到此时自己头晕脑胀，满眼金星，完全找不到北。

    而此时恢复意识的他第一时间想的不是反抗，而是连忙抱着脑袋高声求饶道：“别打了！别打了，我服了，我服了，我错了，别打了，饶命啊，好汉饶命！”

    然而此时他的嘴巴被打得鼻青脸肿的，嘴里边发出来的声音全是呜呜哇哇的一阵乱叫。

    “嗯？”

    陈东一怔！

    “还敢乱叫，脾气挺爆啊？”

    ***啪！

    又是一阵狂风暴雨！

    就在这时，一旁的冰帝看不下去了。

    “人......东哥手下留情，他刚刚是在求饶！”

    “嗯？”陈东一怔！

    “他求饶了吗？”

    “求饶了！”冰帝连忙点头！

