    回去时，陈大江问怎么回事。

    曾玉洁不想说这些没影子的事情，是以，只是淡淡的说小孩子的事儿，没啥大问题。

    她这样说，汉子也就信了。

    到家后，一家人又是一通忙活。

    把人收拾妥当了，饭菜也做好了。一大家子围绕在一起吃饭，陈大江才长吁了口气。

    “还是家里的饭菜舒服啊，在外面能填饱肚子就不错了。”

    ’

    “看你这几天没吃过饭菜的样子，不晓得还以为亏待你们了。不过，我瞅着这一趟押回来的俘虏，可是不下百名呢，这么多人都被押回来了，咱们村不是负担更重了么？”

    村里可没有多少余粮，再加上百来号俘虏，这可不就是负担么。

    陈大江喝了碗汤，这会儿肚子也有点底了。

    “娘，不用操心俘虏的口粮问题，他们明天就得被挑出来送去卖掉。留下的，都是有用的。”

    “这样啊，那也行，反正这些事情是你们在操心。”

    凤夫人一直在打量着这个大口吃饭吃肉的汉子，说实话，她觉得这汉子和小娘子不是太相配。不过，看夫妻俩的感情，还真的是好。

    而且，汉子虽然长的黑了点，可一对上小娘子，真是各种宠溺，看的出来，当事人是真的乐在其。

    吃饭下来后，凤夫人身边的俩个嬷嬷还在闲话呢。

    “说真的，看着陈小官人，真觉得他配不上才情极好的曾娘子。听说曾娘子还是个姑娘就跟着他，大了好些岁数呢。唉，真是鲜花插在牛粪上……”

    “你啊，甭这样说，人家俩口子感情一看就好的很，乐在其中呢。你愁别个配也不配的问题，到是看看外面，多少表面相配的夫妻，真实的，其实只是形式夫妻啊。那么多道貌岸然的男人，能有陈小官人真心待曾娘子，也是极好了。再说了，人家小官人除了黑一些，旁的长相什么的还是不错了。”

    “也是，这人哪有十全十美的人。男人嘛，黑就黑了吧，要那么白的干嘛。不过这边儿太阳也真的是猛烈啊。看他们当兵的一群汉子，几乎都是黑不溜秋的，咋眼看，整个就是一群黑蛋蛋。”

    凤夫人扬唇，可不么，还真是一群黑蛋兵。不过，想到城里面那一群白面书生，肩不能挑，背不能磨。除了嘴巴上会说一些之乎者了，能堪用的也不多。如此一想，也觉得，其实曾娘子的小官人也是不错。

    对这一切，俩口子并不知道。

    此时的陈大江，被安顿在床上，本来以为，自己可以静心陪一下小媳妇了。

    然而，小媳妇的活儿很多，一会儿出去一趟，一会儿出去一趟，搞的他想跟着走腿又不争气，为此，他很是郁闷自己不中用。

    好不容易看小媳妇空闲了，在屋里面写东西，他本来也享受，觉得能时时看见小媳妇。

    然而，看着看着，整个人又不好了。

    自打进来后，媳妇儿就一直趴在那儿认真的写啊写。

    对于他这个受伤的夫君，真是看也不曾多看一眼啊。被冷落了的汉子，倍觉委屈，他觉得，不做些什么，怕是要被打入冷宫了。

    “媳妇，我渴了。”

    “自己倒水喝，就在你旁边准备了水壶呢。”

    “媳妇，我喝水太多了。”

    “那有桶，我拎给你。”

    解决了私人问题，陈大江又苦闷了。

    媳妇从头到尾，还是没看他啊。

    吨吨吨的喝了一大杯水，他又发话了。

    “媳妇，你这么坐久了，脖子着不住，要不我帮你捏捏啊？”

    “不用，你受伤了呢。”

    曾玉洁头也没抬的给拒绝了。

    好不容易忙活完，回头，却看见眼神儿幽怨的汉子，在她看向他时，这人有些狼狈的扭头，不搭理她了。

    “啊？”

    曾玉洁懵了一瞬，这才扬唇，有点明白是怎么回事了。这人是生气了？

    她眼睛一转，才不哄呢，惯的他。

    起身，啥话也不说的，直接出门了。

    本来还指着媳妇儿来哄自己，寻思只要哄一哄，他就可以原谅她冷落自己的行为。然而，她怎么走了？啊，一句话也没说？一个表示也没有。

    这一下，陈大江是真的慌了。

    所以说，他这是真的被打入了冷宫！

    好在，不一会儿，大丫和迎红，还有春儿四丫都来陪他了。

    看着四朵金花，陈大江只感叹，还是姑娘们细心，也体贴，晓得他当老汉儿的受伤在家里难受，这不就来陪他了。

    “爹，你要赶紧好起来，要不然娘就会很忙很忙，还有，叔叔们也喜欢来帮忙，我不喜欢让叔叔们帮忙，还是爹最好。”

    “叔叔们来帮忙？”

    陈大江再一次懵了。

    “对啊，有好几个叔叔，只要娘一招呼，就会热情的来帮忙。他们可听娘的话了，还嫂子嫂子的叫的甜的很。”

    春儿说到那几个热情的小叔叔就烦。

    她就是觉得，他们要打娘的主意，要从娘包里面掏走钱。明明，有些活只要爹在，就用不着他们的。

    但是，这些话，落在陈大江的耳里就变了味儿。成了他不在的时候，总有坏人要叨走我家媳妇。

    这一帮小兵蛋子，敢把主意打他媳妇身上，不行，太危险了。

    这一刻，陈大江也不想端着了，只想找到媳妇，印证主权。

    还有，一直以来，媳妇儿有些事情是不怎么得劲的。

    他一直不愿意深入的想，但是，生活中，俩个人亲密的在一起。以前的曾玉洁和现在的媳妇儿，差别有点多，他不想也不行。

    但是，他不担心媳妇儿怎么样，就怕，有一天媳妇嫌弃他，突然就跑了，消失了。

    “要怎么才能留住人。”

    “爹，你怎么了，我们跟你说话也不搭理？”

    看着几个懂事的姑娘，陈大江一个激灵，对啊，孩子。

    还是得有孩子才能让媳妇儿踏实的留下。凭着她对大丫几个孩子的好，若是再有了她亲生的孩子，是不是就能彻底的留住她？

    所以，他还是得努力，赶紧造出孩子才行啊。想到这儿，他有些兴奋的问大丫。

    “大丫，四丫，迎红春儿，你们……如果再有一个小弟弟，或者是小妹妹，会不会很开心？”

    四个孩子的笑容一下子没了。

    ……

