    赖小檬也不知道自己经历了什么，反正...听到他唱完《需要人陪》后，内心深处那平静的湖面一直荡漾着阵阵波澜，其实仔细想想...早晚都要和他睡一张床的，也就是个时间上的问题而已。

    当然了，

    睡在同张床可不意味着盖同条被子，毕竟在被子下…谁知道他的手会不会偷偷摸摸地越界。

    “真的？”

    “你可别反悔！”沈柠猛地坐起身子，瞬间就掀开了身上的被子，兴奋地喊道：“我来了我来了，你别急啊…我会很快的。”

    听到他的这番话，赖小檬又羞又气又无奈，明明是他像跟个饿狼扑食一样。

    正要准备爬上赖小檬的床，结果...就在这时，又被赖小檬给狠狠地推回去，只听到‘哎呦’一声...沈柠直接趴在了褥子上，连连哀声道：“你...你不是让我睡床吗？怎么又把我推下来了？”

    “哼！”

    “抱着自己的被子再上来！”赖小檬没好气地说道：“同床分被睡。”

    “真麻烦…”沈柠嘀咕了声，随后便看到她满脸怒气的样子，尴尬地轻咳了下，笑着说道：“行行行，听你的。”

    沈柠默默地抱起自己的被子，然后从褥子上站了起来，看到一张双人床已经空出了半个位置，没有任何的迟疑...咣当一下，躺在了那半张双人床上，柔软的床面紧紧地贴着自己的后背，那种感觉...太美妙了。

    “哎呦喂...”

    “这五星级酒店的床就是舒服啊！”沈柠一脸惬意地说道：“好酸爽！”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“我记得明市有两家五星级酒店是你家的吧？”

    “不是...”

    “准确地讲...是我爸建的，但不是我爸的，就有点股份而已。”沈柠解释道：“我爸的发展方向，重心还是放在轻工业上面，虽然地产也是我爸一个发展方向，不过相比于轻工业，权重还是少了点。”

    赖小檬应了声，糯糯地道：“晚上你给我老实点...别想着对我使坏，否则我...我就废了你！”

    “放心吧。”

    “我还是挺老实的。”沈柠笑道。

    “老实？”

    “嗯...的确挺老实的，老实到偷偷摸我的屁股。”赖小檬撅着小嘴，眉宇间带着淡淡的羞涩，嗔怒道。

    旧账重提已经是赖小檬的日常操作了，沈柠对此特别无奈，当然这不能怪她，要怪只能怪自己...好端端怎么就摸了下她的屁股，关键什么触感都没有体验到。

    时间一秒一秒地过着，

    赖小檬把自己裹得严严实实的，不过幸好空调开的很低...所以并不是很热，悄悄地侧过脑袋，看着躺在身边这个令自己心动的男人，不由抿了抿嘴唇...小声地道：“喂...其实我一点都不后悔遇到你。”

    “呃？”

    “为什么？”沈柠轻声地问道。

    “我也不知道...”赖小檬侧转过身子，静静地看着他，认真地说道：“反正...反正就是不后悔，如果再给我一次机会，让我重新选择要不要遇到你，我想...我可能会重蹈覆辙吧。”

    【这笨女人...】

    【不过我又何尝不是？】

    【也行这就是命中注定吧！】

    突如其来的内心声音，充斥着赖小檬的脑海里，不禁在心里荡漾起一丝波澜，随即俏声地问道：“你呢？如果再给你一次重新选择的机会，你会怎么选择？依旧选择我，还是…视而不见？”

    “我？”

    “当然是对你视而不见了。”沈柠笑着说道：“去找更年轻的，更漂亮的女孩子，才不要你这头凶巴巴的母老虎呢。”

    原本以为接下来的场面，会是场腥风血雨的厮杀...但让沈柠感到意外的是，赖小檬对此却无动于衷，迷茫的他不由侧过脑袋，瞥了眼身边的这个女人，想看看她的葫芦里究竟卖着什么药。

    结果...就看到她正笑眯眯地盯着自己。

    “哼！”

    “我才不信呢。”赖小檬白了眼，满脸傲娇地道：“因为这个世界上再找不到比我更加可爱的女孩了，我…赖小檬…可是宇宙无敌美少女。”

    说完，

    彼此之间又陷入了沉默中。

    赖小檬迟疑了下，轻声地问道：“喂...你怎么突然不说话了？平时这个时候...你肯定会反驳我一下的，然后把我气个半死。”

    “因为...”

    “因为我在搜寻身边有没有比你更加可爱的女孩。”沈柠回答道。

    “那有吗？”赖小檬急忙问道。

    “呃...根本找不到。”沈柠苦笑了下，随即侧转过身子...以同样的姿势，面朝着赖小檬，温柔地说道：“你大概就是我褪去了新鲜感后，却依旧忍不住想要使坏的女人。”

    赖小檬愣了下，虽然这话听起来很别扭，但毫无疑问...这话里包含着他对自己无限的爱意。

    顷刻间，

    俊柔可爱的脸庞，泛起一抹娇艳的红霞，慢慢地...正往脖子与耳朵方向漫延，而身体也渐渐地开始发烫，呼吸变得有些急促起来，赖小檬立马转过身子，然后背对着他，企图以这样的方式来遮掩自己窘态。

    天呐！

    本仙女快不行了，

    他这突如其来的甜言蜜语，为什么威力会这么的大？

    遭了遭了，

    身体好像越来越烫了。

    “我…我睡啦！”赖小檬强压着内心澎湃的情愫，故作镇定地道。

    “哦...”

    沈柠看着背对着自己的赖小檬，迟疑了下...随后挪了挪身子，朝着她的位置凑了过去，下一秒...隔着两条被子，轻轻地将这具娇躯给抱进了怀中，同时自己的一条腿还搁在她的腰上，而脑袋则深深地埋进了她的秀发里，紧贴着她的后脖颈。

    刹那间...沈柠明显感觉到她浑身抽搐了下。

    “抱一下...”

    “不然我晚上会睡不着的。”沈柠轻声地道。

    赖小檬没有说话，此刻的她脑海中已是一片空白，强烈的羞涩早就贯穿全身，虽然隔着两条被子...但依旧让自己颤抖不已。

    不过话又说回来...被他抱着睡觉的感觉，真的...真的很舒服，又很有安全感。

    “你用的什么洗发水？”沈柠问道：“好香啊。”

    “酒店准备的...”赖小檬细如蚊蚁般地道。

    “是吗？”

    沈柠将怀里的女人抱得更加紧了点，温柔地道：“早点睡...晚安。”

    “晚...晚安。”被抱在怀里赖小檬娇柔地回应了声，默默地闭上眼睛。

    或许是真的累了，

    毕竟这一天可是连轴转，上午在学校里上课，下午马不停蹄来到申城。

    不知不觉...两人都已进入到了梦乡中。

    而空气中散发着一丝淡淡的幸福。

    ...

    清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，照射到了某家五星级酒店的房间里。

    还在睡梦中的沈柠，忽然被自己的手机震动给吵醒了，睡意朦胧的他伸手拿到手机，迷迷糊糊地按下了接听键。

    “喂？”

    “谁...谁啊？”沈柠吱吱呜呜，又似醒非醒地问道。

    “臭小子...我是你女马！”

    来电者正是沈柠的老妈...郑燕同志。

    “昨天晚上...没有犯错吧？”郑燕小心翼翼地询问道。

    虽然很喜欢赖小檬，甚至已经内定为自己的儿媳妇，不过有些原则问题可不能犯。

    “...”

    “妈...你在想什么呢？”沈柠闭着双眼，无奈地说道：“在你眼里...儿子我就是那种人？”

    “哼！”

    “当年你爸也是口口声声称自己是老实人，结果...第一天狐狸尾巴就露出来了。”郑燕没好气地说道：“你是他儿子...身上流淌着你爸的基因，我看你大概率也是这种。”

    “看起来像个正经人，可一到某些时候，简直就不是人。”郑燕的炮火依旧不断输出着。

    沈柠忍不住打了个哈切，呢喃地说道：“我是我，我爸是我爸，不一样的...妈你还有什么事情吗？没事就挂了...我很困。”

    “也没什么事情了，就打电话告诉你一声，别给我整出什么幺蛾子来。”郑燕说到这里停顿了下，接着冲沈柠说道：“今天是不是陪小檬去迪士尼？”

    “嗯...”沈柠随口应了声。

    “好好陪陪人家，能满足的尽量给满足。”郑燕说道：“要是没钱了话，记得打电话给你爸。”

    “哎呦...”

    “我又不是什么三岁小孩。”沈柠抱怨道：“挂了挂了...困死了。”

    “好好好！”

    郑燕没好气地道：“妈也不打扰你了...不过在挂断前，妈还是要提醒你一下，千万千万别做某些傻事，否则我把你的腿给打...”

    郑燕的话还没有说完，突然...房间里响起了赖小檬的抱怨声音。

    “喂！”

    “你...你在干什么呀？”

    “很疼的！”

    这声音甜腻中带有些许的娇怒，像是撒娇，又像是在埋怨着什么。

    刹那间，

    手机那头的女人陷入到了沉默中。

    这时的沈柠浑身抽搐了下，脑子瞬间就清醒过来，紧接着头皮开始发麻。

    完了完了，

    这下我要没了！

    “妈…”

    “你…你一定要听我解释呀…情况不是你所想象的那样。”

    “妈？”

    “妈…你还在吗？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

