    【叮，成功使用低级神魔催熟肥料，低阶神魔种子：白起，将在一个小时后成熟】

    一个小时么？

    这个速度可以。

    玄铭天满意地点了点头，就坐在白起的树苗旁看着它成长。

    每隔几秒白起树苗就能拔高几厘米，令玄铭天颇有成就感，这可是自己种的树。

    哦，不对，是神魔。

    杀神白起啊。

    在我的印象里，好像是地球战国时期秦国大将。

    应该算是凡俗的将军，居然算是低阶神魔。

    那先天神魔类似于通天教主、道德天尊、元始天尊、祖巫、女娲这些以后是不是可以种出来？

    更高一级的鸿钧、盘古、扬眉这些混沌神魔是不是也能种？

    玄铭天傻笑着拍了下自己的脑袋，想啥呢。

    光一个低级神魔没有肥料都要拿长十几万年。

    混沌神魔的成熟期恐怕按纪元来算吧。

    【叮，恭喜宿主成功种植一个神魔，已获取该神魔体质精血、天赋技能术法、功法存入货柜之中，可使用灵石进行兑换】

    玄铭天眼前闪过一道流光，草屋前的货柜之中多了三样物品。

    每个货柜的顶端区分出类别。

    最左侧的货柜放置的是功法，其中只有一样，那便是杀神经。

    杀神经：远古神魔“杀”所创造的功法，修炼此经，杀戮敌手可汲取对方部分灵力、能量、修为强化己身。

    正中间的货柜放置着白起的杀神体。

    杀神体与杀神经可完美配合，效果与杀神经相差不大。

    最右侧的货柜则放置着白起的天赋技能。

    这些东西让玄铭天看得眼馋，可瞥了一眼兑换价格，他就感觉整个人都不好了。

    杀神体、杀神经都需要十万灵石？

    杀神剑与杀神领域倒是只要五万灵石。

    可他这十二年来，连一个灵石碎片都没有。

    若不是便宜爸妈离世前留下不少钱财，自己一个人。

    还真不一定能活到现在。

    这里可是修行世界。

    叹了口气，玄铭天转头不再看货柜里那些吸引人的东西。

    一个小时快到了，白起该长熟了吧。

    看了眼不断变化的白起神魔树，此时已经长到两米高。

    其中最粗壮的枝桠上挂着一颗人形果实。

    果实的五官越来越清晰，四肢已经演化完全。

    十指分明，如同一个珍馐版人形玩偶。

    【叮，低阶神魔树白起已成熟，可摘取果实】

    闻言，玄铭天上前，将树上挂着的唯一一颗成熟的果实摘下。

    摘下的瞬间，果实化作一缕清风从他的手中流过。

    四周灵气疯狂汇聚，融入其中。

    一道浑身披甲、带着冰冷而庞大杀意的人影由虚凝实，单膝跪在玄铭天的身前。

    “白起，拜见主公！”

    玄铭天看着眼前的白起，由果实化作人形的情景令其震惊。

    一时间不知说些什么。

    “起来吧。”

    白起应身而起，恭敬地站在玄铭天的身旁。

    身体还在不断地汲取天地灵气。

    灵田周围的灵气几乎被其吸收殆尽，使得白起眉头微微一皱。

    【叮，成功培育出低阶神魔：白起，开启神魔奖池抽奖模块，开启任务模块】

    脑海中的神秘混沌光团再次发生变化，一座微型的抽奖池倒映其中。

    玄铭天可以清楚地看到奖池中存在的物品。

    不仅有神魔种子、还有神魔催熟肥料，更有谢谢惠顾这四个大字。

    除此之外，还有许多武器、防具，血脉体质、法术等物品，奖池旁刻着一行小字。

    “奖池每日刷新，请多多关注。”

    【叮，发布新手任务：击杀来敌】

    【任务内容：有人妄图夺取灵田，请亲手击杀此人】

    【任务奖励：神魔奖池抽奖次数一次、神魔吞天诀（凡篇）】

    遽然，系统机械提示音刚刚响起。

    白起便沉声道：“主公，有人靠近，来者不善。”

    玄铭天微微一愣，自己一个十二岁普通少年，居然有人要找自己麻烦？

    看来是刚刚那伙人，来得这么快？

    是怕夜长梦多么。

    “白起，你的修为如何？”

    玄铭天若有所思地问道。

    “筑基中期，需要明日才能突破筑基后期。”

    白起似乎对自己的修为十分不满意，眉头紧皱一直没有松开。

    “害......你可知道你主公我，连炼气期都没有？”

    真过分。

    玄铭天心中想到。

    远处，之前来过的中年人来到灵田边。

    看着发生诸多变化的灵田，眼中异彩连连。

    “小天啊，考虑得怎么样？将这亩灵田出售给我吧，价格一百块下品灵石可好？”

    领头的中年人顶着大肚子笑呵呵地说道。

    身后跟着几个道袍修士，面容冷冽。

    一百块下品灵石？

    玄铭天冷笑，真当我不知道自家灵田的价值？

    把我当猴耍呢？

    更别说现在灵田已经化作神魔种植园。

    “不卖，赶紧滚，否则后果自负。”

    闻言，中年人脸上的笑容瞬间收敛。

    面露狠色，“既然如此，那就别怪我无情了。”

    “上，直接把这个小子分尸，灵石少不了你们的。”

    几个道袍修士没有犹豫手捏法诀，将自己的修为展现。

    练气期的强大气势冲击着玄铭天。

    玄铭天炼体十重的修为根本没法抵挡练气期修士。

    练气期已经踏入了修仙之路，而炼体终究只是凡俗。

    白起立刻挡在玄铭天的身前，将这些人的气势冲散。

    “白起，这些人直接杀了吧，那个蠢猪打成半残，我亲手了结。”玄铭天平静道。

    “是，主公。”

    白起应了一声，血色灵气离体，凝聚出数柄血色灵气长剑。

    “胆敢冒犯主公者，杀无赦！”

    筑基中期修为爆发，气势直接碾压这几个炼气期的道袍修士。

    几个道袍修士直接被白起的气势压垮，手中捏到一半的法术直接被打断。

    随后数道灵气凝聚而成的血色长剑瞬间穿透几人的心脏。

    这些道袍修士还没来得及说一句话。

    便倒在了领头中年人的面前，眼中带着怨恨。

    似乎在说，说好的炼体境十重呢？

    这筑基期大佬是怎么回事？

    杀死这几名道袍修士后数道血线链接白起。

    白起身上的气息再度强了几分。

    中年人见状仓皇逃跑，还未跑开几步。

    两柄灵气所化的长剑便穿透了他的双腿。

    顺着惯性，中年人直接扑倒在地。

    剧烈的疼痛，使其不断地惨叫。

    看着眼前的场景，玄铭天略微感到不适。

    这还是第一次看着人死在自己面前。

    偏偏系统还要让他亲手杀人。

    玄铭天慢步走到中年人的身旁，压下心中浮起的怜悯。

    自己可怜这个混蛋干嘛。

    “绕了我，我再也不来了！”

    中年人看着脸色有些犹豫的玄铭天，仿佛抓住了一丝希望。

    “呼......”

    玄铭天深吸一口气，无视中年人的求饶声。

    抬起手臂全力挥出一拳，砸中他的心脏。

    哪怕他只是一个炼体境十重的凡人，中年人的身体也挡不住他这一拳。

    “嘭……”

    中年人的心脏被震碎，瞳孔逐渐失去聚焦。

    眼中还带着一丝不可置信，生机消失。

    系统提示音在此刻响起。

    【叮，任务完成，奖励已发放至个人空间，请注意查收】

    【叮，触发任务，第一笔生意：神魔种植园正式开业】

    【任务内容：一个月内宿主需要完成一笔交易，交易方式可分租赁、售卖等方式】

    【任务奖励：每周免费获取神魔零食礼包、神魔奖池抽奖次数一次】

    【失败惩罚：神魔种植园消失，抹杀宿主！】

    看到失败惩罚的玄铭天心中一颤。

    靠？

    刚刚完成一个新手任务。

    你就搞这么大！

    完不成任务就抹杀？

    种植园开业？

    咱这能卖什么？杀神经？还是杀神体？

    光这价格，对外卖还需要翻十倍，还是开业酬宾价。

    谁买得起？

    这破系统，诚心想搞死自己？

    …………

