    伊家将周元定位外援之一的消息，虽说有着保密之心，但奈何伊家也是人多嘴杂，难以真正的禁绝，所以也是很快的在这玄州城内传播了开来。
    消息传开，不出意外的就引起了诸多哗然声。
    显然谁都没想到，伊家此次的州主之争，竟然会请一个神府境中期的外援…而且周元在这小玄州可谓是籍籍无名，并没有任何骄人的战绩与名声。
    所以各方势力都对伊家此举感到很是不可思议。
    州主之争，本就双方各有五个名额，可谓是珍贵至极，伊家将一个外援名额放在这个周元的身上，简直就是尚未开战，就已自断一臂。
    这种行为，极其不智。
    “伊家此举，简直糊涂啊。”
    “伊家主身陨，如今是伊秋水掌家，小小丫头，终归还是青涩天真了一些。”
    “嘿嘿，听说那周元模样倒是端正，而且还是伊秋水带回来的，莫非是其情郎？所以才执意请其为外援？”
    “伊家的两位天阳境长老，竟也会同意？”
    “唉，看来此次的州主之争，伊家要吃大亏了，若是州主之位落在邱家手中，伊家这些年在小玄州的谋划，恐怕就要被逐步瓦解了，最后说不定，还得狼狈的退出小玄州。”
    “是啊，那邱家将正在天灵宗苦修的邱凌都是召了出来，摆明是对州主之位，志在必得。”
    “.…..”
    玄州城内，诸多声音不断，但大部分都是对伊家此次的州主之争保持着看衰。
    而对于玄州城内的这些非议，伊家的人倒是颇为的忿忿，但又没办法解释什么，只能忍气吞声，只是如此一来，就只得将怨气投注到那引起这场争端的罪魁祸首周元的头上去。
    …
    伊家后院。
    一座独立的庭院中，绿茵葱郁，有着古树生长，庞大的树盖将小院遮掩了近半，显得幽静。
    在那古树粗壮的树干上，周元盘坐，眼目微闭。
    对于那场州主之争，他既然接下了伊秋水的重注，自然相当的用心，虽说这小玄州一州之地不可能与苍玄宗相比，但周元也明白，混元天毕竟是诸天之最，他不能真的心怀小觑。
    周元膝盖之上，有着一支斑驳的黑笔悬浮着，吞吐着天地间的源气。
    正是天元笔。
    周元眼目睁开，看了一眼天元笔，眼中露出一丝无奈之色，自从天元笔第五道源纹“破源”觉醒后，直到现在，那第六道源纹都未曾彻底的觉醒。
    如今的天元笔处于下品天源兵的层次，如果再觉醒一次，说不定能达到上品。
    上品天源兵，想必就算是在这混元天内，都应当算得上是神兵利器了，寻常天阳境强者都不见得能够拥有。
    当然，周元更重视的并非是天元笔的品阶，反而是天元笔觉醒的源纹，之前第五纹“破源”，不知道给周元带来了多大的好处。
    而第五纹就已如此，不知那第六纹，又该如何的奇妙？
    只是，这一两年来，周元时刻蕴养天元笔，那第六纹也迟迟不现，可见这天元笔的胃口之大…
    “看来还需要一些时日。”
    周元自语，不过这些年的蕴养也并非是完全没有作用，至少周元能够见到，斑驳笔身之上，那第六道古老源纹，已是渐渐的绽放光泽。
    想必离第六纹觉醒，也不是很远了。
    心中掠过这些念头，周元便是暂时不理天元笔，而是双掌虚合，一缕缕源气在其掌心间盘旋，源气伴随着不断的压缩，转动，隐隐间，竟是有着一丝丝极其锋锐的气息散发出来。
    嗤嗤！
    周围的虚空，都是被那种锋锐渐渐的撕裂出一些痕迹。
    宛如剑气。
    这些锋锐的剑气在周元的掌心中不断的汇聚，压缩，如此足足半日后，周元的掌心中，开始出现了一颗约莫豆粒大小的剑气小丸。
    周元望着掌心悬浮的小小剑丸，眼露沉吟之色，他眼下所修炼的，自然是剑来峰的荡魔剑丸术。
    如今初来天渊域，他需要不断的增强自身的实力，而在离开苍玄宗之前得到的苍玄七术，则是他必然要修炼的。
    而这几术中，荡魔剑丸术乃是纯粹的杀伐之术，攻击力极端的强横，周元早在苍玄宗时，就对其颇为的眼馋，所以在将其得到后，一有时间便是在参悟，如今倒是初见成效了。
    “不过想要凝炼剑丸，还需庚金之气与源剑气融合，方可形成真正的剑丸，眼下我这剑丸，还处于虚浮之中，威力不强。”周元自语。
    不过庚金之气需要从一些罕见的天材地宝中提炼，价值也是相当的不菲，而现在周元孤家寡人，什么储藏都是在空间乱流中被毁了，活脱脱的穷鬼一个，连祖龙经晋级所需要的材料，都是厚着脸皮从伊秋水那里要来的，哪还有能够提炼庚金之气的天材地宝？
    周元拨弄了一下腰间的乾坤囊，里面空空荡荡，这令得他面色一阵发苦，真的是太穷了。
    都是那圣族的圣者，搅乱了空间传送！
    周元咬了咬牙，眼露狠意，这笔账，咱记下了！
    而在周元心中愁苦时，两道倩影自那庭院外走近，正是伊秋水与她的贴身护卫，赵月。
    周元见状，身影一动，便是出现在了她们前方。
    “周兄住得还习惯吗？”伊秋水笑吟吟的道。
    “挺好。”
    伊秋水身后的赵月微微撇嘴，嘀咕道：“你倒是好了，我们伊家都快成为玄州城的笑柄了。”
    周元干咳一声，道：“那些无知之人懂什么。”
    赵月没好气的翻了个白眼，如今整个伊家都在说这位脸皮之厚闻所未闻，还真是一点都不假。
    伊秋水倒是饶有兴致的看着周元，后者这种大大咧咧与无所谓的态度，似乎并非是真的装出来的。
    她玉手轻拍腰间的乾坤囊，光芒闪过，有着数个金色箱子落在地面上，道：“这里面是你所需要的材料。”
    周元见状，也是忍不住的露出欣喜之色，这混元天还真是得天独厚，仅仅只是在这小玄州，他就能够将祖龙经晋级所需要的材料凑齐。
    要知道，当初夭夭在苍玄宗找了许久，都未曾完全的找齐。
    “谢谢你了。”周元感激道。
    伊秋水摇摇头，玩笑道：“这些材料可是颇为的罕见，其中一些，我伊家宝库都是难寻，还是托柳叔的玄鹰商会才能凑齐，周兄，您这代打价格，可着实不低呢。”
    周元脸皮一红，只能干笑。
    不过旋即他心头又是一叹，祖龙经晋级所需要的材料是齐全了，但那修炼荡魔剑丸术的还没着落呢。
    伊秋水心思细腻，察觉到周元眉宇间的忧色，不由得问道：“周兄可是还有什么顾虑？”
    周元干咳一声，这可是你主动问的啊。
    “的确还有一事，想请秋水帮忙。”周元面露惭愧之色，道：“眼下我还需一些能够提炼出庚金之气的天材地宝。”
    此言一出，那赵月眸子顿时瞪圆起来，咬着银牙恨恨的盯着周元。
    “放心，我不白拿，我用那一百份上品神府宝药的一半来换！”周元连忙道。
    赵月都被气笑了，那一百份上品神府宝药是伊家赢了州主之争才会给你的好不好？你现在就已经当成是你的东西了？
    伊秋水柳眉微锁，她凝视着周元，后者也是与其对视，从后者的眼神中，她能够看见一些无奈之色，却并未见到任何的心虚躲闪。
    伊秋水沉默了一下，道：“周兄，此次花这么高的价格请你出手，已经有些不合伊家的规矩，若是再给其他之物，恐怕家族里面不好交代。”
    周元挠了挠头，无奈的笑道:“理解。”
    伊秋水声音顿了顿，却是接着道：“不过家族里面不能再拿出来，但我自身，还有一些私藏，倒是可以暂时借给周兄。”
    周元愕然的盯着伊秋水，一时间有些不知道说什么。
    “大小姐！”一旁的赵月忍不住的跺足。
    伊秋水摆了摆玉手，浅笑道：“待会我就让人将东西送来。”
    说罢，她深深的看了周元一眼，也没有啰唆，带着忿忿不平的赵月转身款款而去。
    周元立于原地，他望着伊秋水离去的窈窕倩影，却是叹息一声，喃喃道：“好厉害的人儿啊…”
    明明只是互惠互利的一场交易，但偏偏被伊秋水这么一手，反而是搞得周元不得不领一个人情，这下子，那场州主之争，周元就真的必须尽全力的争夺，毕竟一旦失手，那他的这脸真的是得丢得一干二净。
    关键是你还不能说伊秋水特意的谋划他什么，因为她这种不着痕迹的施恩手段，偏偏挠到周元的痒处。
    若周元真是无情无义，吃干抹净翻脸不认人之辈，伊秋水这一手自然毫无作用，可她摆明吃透了周元并非这种人…
    这个伊家的新家主，手段很是不凡啊。
    周元感叹一声，然后袖袍一挥，便是将地上那些箱子尽数的收起。
    看来这几日，他不能有所松懈了，不论是祖龙经的晋级还是荡魔剑丸术，他都得全力修成，以备接下来的州主之争…
