
　　对于夜时秋这种我给你的东西依旧属于我的行为，系统也是完全不知道该说些什么好了，非要说的话，恐怕只能说上这么一句：你真牛皮啊！

　　然后，书归正传。

　　看着那万丈巨人居然挥动着手中斧头朝自己砍来，那斧头的刃上还冒着神光，带给自己一丝心悸的感觉，手持两把西瓜刀的妖王之王孙悟空脸色大变，暗道：“这家伙刚才难道都没有使出全力的吗？”

　　“可恶啊！”旋即，咬了咬牙，张开他的嘴巴，对着那迎面而来的盘古斧放声大吼，顿时，一道让人震耳欲聋的响声和冲击波从他的口中喷发出来，声势骇人啊！

　　“轰！”盘古斧与这种冲击波相撞，顷刻间，一道亮光在星斗大森林的上空闪过，紧接着，巨大的响声，强大的风压以二者为中心朝着四周扩散了出去，惊得这片大陆上的百姓那叫一个诚惶诚恐。

　　这尼玛……又出什么事了？

　　为什么最近我们这老是发出这样的巨响和传来恐怖的能量风压，就不能让我们安安静静地生活，非得让我们整天提心吊胆，生怕哪天一个横祸，让我们不得善终吗？

　　神啊，伟大的罗刹神和天使神啊，求你们快快显灵，庇护这片大陆吧，别再让这样的事情发生了，我们真的会受不了的，呜呜呜呜~

　　生活在斗罗大陆上的无数百姓看着空中那明显的能量风压，听到那从星斗大森林方向传来的惊天声响，一个个的都赶紧躲了起来，双手合十地对比比东还有已经通过了斗罗大陆小说版世界的天使神考，重新成为天使神，和群里的千仞雪共享神位的……额，这个世界的千仞雪进行祈祷。

　　只是，他们都不知道，他们祷告的对象此刻也很为难啊。

　　这个世界的千仞雪没有加入聊天群，但比比东进群了，所以她知道此刻正在她的世界打来打去的那两个人是谁。

　　妖王之王孙悟空。

　　诸天执法者。

　　看群名片就知道都不是好惹的角色，尤其是那个执法者，还被群主任命为了管理员。

　　现在看他们这打斗的声势，比起上一次琦玉和观世音菩萨的战斗也差不了多少，这种级别的战斗，让她怎么掺和的进去啊？

　　“唉！”还没有完全掌控罗刹神位的力量，现在在群里的境界等级也才神道九阶巅峰的比比东伸手抚摸着自己的额头，深感无奈的叹了口气。

　　这一刻，她忽然有些后悔当初把自己领土的一半贡献了出来，作为聊天群在这个世界的驻地，这么做固然带动了斗罗大陆的经济，而且流传过来的各种武道功法也加快了魂师界的发展速度，但……三天两头的就有人过来打架，也弄得大陆上的百姓疲累不堪，精神上受到了很大的折磨，毕竟这在他们的眼里那就是天灾，说不定哪天就落了下来。

　　就算不会落下，声音和能量风压这么大，也让人很不舒服的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想着，比比东心神一动，退出了直播间，将目光望向了夜时秋的头像，她有些想向群主告状，这些群员和他们的伙伴实在是太像话了，一个个的都把她的世界当成了战场，这样下去，这个世界的百姓还活不活啊？

　　只是……

　　“新任命的管理员也参与了这种战斗，如果群主对此置之不理，而这件事又被他给知道了，那……”好吧，我摊牌了，比比东她有些怂了，她害怕会遭到那个诸天执法者的报复。

　　谁让对方不但是管理员，实力还这么强悍呢，都不需要去看直播，站在教皇殿的最上方就能将远处的情况尽数收入眼底。乔装打扮，隐藏身份了的夜时秋，那实力绝对在不朽境，对方的身份和实力都在自己之上，你说，比比东如何能不担心会遭到报复？

　　“你不去阻止他们么？”这时，已经变回了天使神的这个世界的千仞雪对身旁的比比东问道。

　　“额……雪儿，你觉得这种战斗是我们能够阻止的吗？”比比东有些无语的对自己的女儿问道。

　　“用武力来阻止的话，就算我们两人联手也阻止不了，但如果不用武力呢？”千仞雪道。

　　“你的意思是？”比比东挑了挑眉，忽然反应到了什么。

　　“以理服人！这世上或许有很多人内心深处并不喜欢讲道理，但出于形势，出于大多数人都这样，而他们又没有为所有人订立规矩的实力，所以往往不得不讲道理，遵守既定的规矩，那两个人，他们在你进入的那个群里是可以制订规矩的存在吗？”腰间系着一柄太阳神剑，千仞雪看了一眼身旁的比比东，对她问道。

　　“这……那个猴子没有，另一位穿着披风，脸上戴着面具的……应该可以制订一部分吧。”比比东想了想，答道。

　　“一部分，一部分是多少？”比比东的回答有些出乎自己的预料，千仞雪对她认真的问道。

　　“大约百分之二十五。”参考了一下目前群里的职位划分，比比东沉思一会儿，说道。

　　“不少了，看来，只能赌一把了。”

　　“雪儿，你想要去阻止他们？这太冒险了，万一……”

　　“万一他们不听，我们到时候退回来就是了，难道他们会因为我们尝试着和他们讲道理，希望他们不要在这个世界战斗，就放弃原本的对手，转而攻向我们？”

　　“那当然不会。”

　　“既然不会，那还有什么好担心的，况且我们虽然已经成神了，即将进入神界，可武魂帝国还在，出了这种事，如果武魂帝国连面都不出一下，以后大陆上的人将会如何看待武魂帝国？”

　　“这……好吧，那就照你说的办。”比比东想了想，最后还是咬了咬牙，对此表示同意。

　　她原本是想毁掉武魂殿，毁掉一切的，可是现在，千仞雪成神了，又主动退让，把武魂帝国圣女之位让给她的弟子胡列娜，她哪怕再恨武魂殿，也得为自己的弟子考虑考虑，所以，还是要出下面啊。

　　这么想着，母女俩相互对视了一眼，然后同时展开神翼，化作两束极光朝夜时秋和妖王之王孙悟空的战场上射了过去。

　　……

　　与此同时，相互僵持了一会儿，最终夜时秋的盘古斧还是破开了妖王之王孙悟空的猴叫冲击波，继续朝他砍了过去。

　　“吼！”见状，孙悟空双眼一红，再次叫了一声，紧接着也变大了起来，从又一个又矮又丑的猴子变成了一头又凶又狠的超级大猩猩，虽然没有加持了海神神力后，显露出武魂真身的夜时秋那么大，但也有五十多丈了。

　　变大的不只是他的身体，他手中的两把西瓜刀也跟着一起变大，反正还是那趁手的比例。

　　看着那已经来到自己身前不过百米处的盘古斧，妖王之王孙悟空连忙挥刀，大喊道：“呔，你这扑街，吃俺老孙两刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十七章 比比东与千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 