    第208章我相信他

    白初薇站在原地，没有阻止她们，依旧是笑脸盈盈地看着顾影，似在等她回答。

    为什么卡尔能给她做？

    当然是因为墨秦风牛逼啊！

    “是吗，我听说卡尔这个人做事很随性，排上队了也不一定能给做。”顾影的嘴角勾出一个与她们一样的同款假笑。

    为了保住男主大大的马甲，顾影只能随口开扯。

    “小影，我想，今天你应该是跟秦风哥哥一起来的吧。”白初薇笑道。

    “墨秦风？”几个名媛们嘴里都开始默默念叨这个名字。

    那不就是那个大名鼎鼎的顾家弃少吗？

    他又有什么资格出席？

    “小影，我听说，秦风哥哥最近拿回了凌风集团的股权，重新成了董事长，真是恭喜你了。”这时，白初薇又道。

    “谢谢。”对此，顾影没什么可说的。

    那天的股东大会，其实已经进行得很低调，加上股东大会属于超高层会议，底下大部分员工根本不知道发生了什么。

    白家的消息还是灵通，估计是顾海明已经跟他们说了什么了。

    其他名媛听到这个消息，无不是又惊讶了一阵，看顾影的眼神更加奇怪起来。

    “对了小影，我堂哥他因为手掌骨骼碎裂，现在还在家里躺着，已经好久没有出去了。”白初薇面上忽然显出忧色。“他这几天还老跟我提你，你要是有空，能去看看他吗？”

    “……”白初薇这话顾影寻思她没法接。

    “小影，我知道你已经结婚，但是，但是我真的不忍心看堂哥他这个样子……”白初薇语气诚恳，一脸卑微。

    这下，那几个名媛看顾影的眼神里顿时又多了嘲讽。

    早就听说这顾家小姐给白少爷戴了绿帽，真是人品败坏的渣女。

    那几个名媛没有说话，但顾影已经读出她们眼神里的意思了。

    好家伙，原来白初薇在这儿等着她呢？

    顾影一脸漠然地看着白初薇：“在跟墨秦风结婚之前，我已经跟白初行分手退婚，他买凶杀我的事情，我都还没有跟他计较，倒是你先替他来我面前卖惨了？”

    买凶杀人？

    这么狠？

    几个名媛听了，面上一阵愕然。

    “他强占墨秦风名下别墅，还出言挑衅，他现在这副样子，没有一处不是他自找的，跟我有什么关系？”顾影看着白初薇，毫不留情道。“倒是你，你跟你父亲白刚，常年被白远一家子打压，白初行也待你不好，你怎么处处维护她？你也是非不分？”

    关于白远白刚两兄弟面和心不和一事，只有白家人才知道，白初薇听了顾影的话，猛地一愣，眼中闪过一丝狠色，却马上又换上那副和善的笑脸：“小影，你这都是从哪里听来的传言？我爸跟我叔叔，相处的好着，我与白初行都是一家人，我不维护他，维护谁呢？”

    “与其关心我们家，我认为秦风哥哥才需要担心。”白初薇温声道。“凌风集团的经营状态，这几个月大家也是有目共睹，顾叔叔这个时候把集团让出去，难保不是想让秦风哥哥来给他收拾烂摊子。”

    白初薇还以为这集团是顾海明主动还的，所以在她知道凌风集团股东变更时，并没有很惊讶。

    墨秦风就是个收拾烂摊子的，五年过去，他还有什么本事能让凌风集团起死回生？

    顾影定定地看着白初薇，面上依旧也挂着同款“和善”的笑容：“这个不用你操心，我相信他。”

    (本章完)

