    江行泽之所以说银白蛇充其量就是蛇精，不是没有根据的。

    当初他的师父蛇博士曾经跟他说过，一条蛇想要成为蛇王简直就跟西天取经一样，需要经过诸多的磨难，西天取经要历经九九八十一难，那么一条蛇想要修炼成精，修炼成蛇王就需要经历七七四十九个劫难，功德圆满后蛇精的额头会长出一个“王”字，这个时候新的蛇王诞生了。

    都说建国之后，动物不能成精，这并不是一句开玩笑的话。

    或许你有可能在电视和报纸上面常看到一些报道，说：哪里的老树被雷劈了，树上挂着一条被雷劈死的大蛇。

    大蛇极为可能便是蛇精要鲤鱼跃龙门，想要成为蛇王，然后被上天惩罚。

    当代科学发达，大家相信无神论说法，什么动物成精，什么妖魔鬼怪，都是扯淡。

    但往往某种存在，都有其一定的道理。

    蛇博士认为，没有蛇可以靠着自己的努力成为蛇王，因为要求太苛刻，不但要拥有非凡的血统品种，还要很多的机遇，比如通过机缘巧合吃了深山老林中的千年人参，万年灵芝等名贵药材和奇珍异果。

    可纵然如此，当你走到最后一步，老天肯定会请吃下一道神雷。

    所以，蛇博士要通过科学实验，自己创造出一条蛇王出来。

    身为蛇博士的徒弟，江行泽自然是非常的崇拜跟相信自己的师父，他老人家还没创造蛇王出来，这里就出现了一个冒充者。

    必须揭穿。

    随着通体灿然生辉的银白蛇周围狂风肆虐，一股异象迸发，所有人都不淡定。

    坚信蛇王的信徒，自然不害怕，有恃无恐，但是那些大言不惭的人，就该诚惶诚恐了。

    突然，丛林间传出一股密集的沙沙之音。

    携带着沙沙之音之后，便是一条又一条狰狞可怕的毒蛇游出，这些毒蛇每一条品种各异，颜色各异，但都不约而同的从四面八方游曳而来，嘶吼声不绝于耳。

    这些毒蛇仿佛是接到了什么皇帝旨意似得，短短一会儿，不下数百条毒蛇从灌木草丛中钻了出来，朝着江行泽的位置掠了过去。

    这还仅仅是一个开始，络绎不绝的毒蛇涌现，数量不断的增加。

    咦...！

    现场的所有人都猛然的倒吸了一口气凉气，天哪，好多的毒蛇，密密麻麻，争先恐后，百蛇出动，那画面分外的瘆人可怖，犹如一阵潮水席卷而来。

    “这...这...”

    “我的老天爷，蛇王真的号令群蛇出来了”

    白镇捕蛇人紧张得汗一股脑儿往外冒，心“扑冬，扑冬’，地跳，脸也刷地红了，对于他们来说，一辈子能看到百蛇涌动，是何其壮观的场景，简直死而无憾了。

    “蛇王万岁...”

    ”蛇王威武...”

    “蛇王万岁，蛇王威武”

    顿时间，现场的捕蛇人传出了一阵口号，对着那条昂首而立的银白蛇再次磕头起来，眼中满是信徒的狂热跟崇拜。

    这不是蛇王，还能是什么。

    “江少，江少，蛇朝着我们这边游来了，怎么办，怎么办”

    他们都是捕蛇人，而且还是山野集团养的捕蛇精英，专业就是捕蛇，可一条蛇，二条蛇，他们自然不会怕，但问题是这特么的一眼望去，全都是密密麻麻的毒蛇涌来，那画面细思极恐，不吓尿就是心里素质强了。

    双拳难敌群蛇。

    江行泽把嘴张得像箱子口那么大，眼睛里含有一种被追捕的恐怖之气，他的嘴唇和面颊惨白而拉长，跪在地眼睁睁看着百蛇席卷而来。

    他只想说草泥马，这都什么鬼，还真是号令群蛇来攻击自己？

    说是百蛇，其实现场出现的毒蛇数量上千都有了，太恐怖了，简直无穷无尽。

    这些蛇从你身上淌过去，你就什么都没了。

    怎么会这样，怎么会这样。

    江行泽真的觉得自己要疯了，要癫了，银白蛇真的是蛇王？

    第一次，他开始质疑自己。

    被现实狠狠的打脸，也不容他不质疑自己了。

    咝咝...！

    咝咝...！

    咝咝...！

    这片地带，这片空间，全都是蛇类的嘶吼声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个丛林，周围的炎热温度因为如此多数量的蛇，变成清爽了起来，不，应该是已经寒风刺骨了。

    蛇类与生俱来的阴冷气息让人如履薄冰，宛如深渊地狱。

    只见一条接着一条毒蛇，如黄河决提，汹涌而出，那些掠出来的毒蛇，眼睛冒出冷冷的凶光，让人浑身哆嗦。

    这些掠出来的毒蛇，细长的蛇躯鳞片闪闪发亮，那血口下，又长又尖的毒牙好不掩饰的暴露出来，恐怖如斯。

    最为可怕的是，江行泽跟他的手下发现大量掠出的毒蛇只是朝着他们侵略而来，别的捕蛇人鸟都不尿，仿佛他们是空气。

    不过短短的时间，他们的周围四面八方皆是一条条毒蛇昂首而立，将他们里三层外三层的团团围住了。

    你要跑也可以，但是要在这些毒蛇的身上踩过去，当你踩的时候，这条腿也可以不用要了。

    “完了，完了，要成为毒蛇的盘中餐了”

    “惨了，整日玩蛇，今日终于要被蛇夺了性命”

    “江少，你害惨了我们”

    山野集团派下来的捕蛇人用怨恨的目光看着跪地的江行泽，要不是他偏偏大言不惭说什么号令群蛇，激怒银白蛇。

    那条银白蛇也不会真的那么做，他们也不会被殃及池鱼，陪着江行泽一起喂毒蛇。

    被无数毒蛇包围，嘶嘶声不绝于耳，死亡的恐惧感笼罩心间。

    “我们快跪下，我们没有得罪蛇王，该死的是江行泽，与我们无关”

    生命攸关的时刻，他们瞬间决定抛弃江行泽，一切都是他惹的祸，这个锅为什么要他们跟着一起背。

    “蛇王饶命，不管我们的事，都是江行泽对你不敬，我们给你磕头了，蛇王万岁，求求你，放过我们吧”

    嘭嘭嘭...！

    一道道响亮的磕头声迸发而起，这十几位山野集团的捕蛇精英全部对着银白蛇磕头，瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

    倏然地，诡异的时候也发生了，随着这些人冲着银白蛇磕头，包围他们周围密密麻麻的毒蛇暴动了起来，神奇的开了一个口子出来。

    