    她实在是太漂亮了，但跟自己不是一个世界的。

    阿豪的目光确实炽烈，可他还是选择再度把墨镜给带上。

    这个墨镜遮挡了他的目光，也等于封闭了他的心。

    他承认，那个漂亮的姑娘自己看上了，可又能如何？

    两个人根本就是两个世界的，还是算了吧。

    虽然是这么想着，可是，有意外发生了。

    墨镜的一个好处就是，别人看不见自己的目光。

    没错，阿豪其实还是在看那个姑娘，他真的是一见钟情了。

    但，他发现了一个可疑的家伙。

    头发不多了，整个人很油腻，其实，这并没有什么，许多人到了一定年纪都有谢顶的烦恼。

    可这个家伙竟然往那位姑娘的方向挤过去，他越来越近，带着很明显的邪恶企图。

    电车痴汉？

    真是给强者丢脸了！

    阿豪这个时候坐不住了。

    ……

    啊呀，真的是一个少见的漂亮姑娘。

    看她的手包，绝对是一个高岭之花。

    这样的娇花可不能错过。

    别人挤得，我怎么挤不得？

    嘿嘿……

    刚刚废了好大的力气从人群中挤了过来，现在嘛，高岭之花等着我来采摘吧。

    一只油腻猥琐的手伸了过去，一般而言，要从腰开始，慢慢向下，不要急着马上就找到tun部这种目标。

    那会让对方受惊的，会叫出声来。

    这次，嘿嘿……要得手喽。

    突然间！

    啊！

    想不到，自己的手竟然被一只强而有力的大手给抓住了！

    ……

    “八嘎呀路！竟然做这样羞耻的事情！”

    “我，我才没有！”

    “还说没有？等到了派出所检查一下就知道了！”

    “我，我……求求你，放过我吧！”

    竟然遇到了痴汉！

    刚刚就觉得有些不对头了，自己的腰上怎么回事，现在清楚了。

    而那个人……

    “阿里嘎多。”

    幸子对着阿豪道谢，那个痴汉已经被抓住了。

    电车上的人也都指指点点的。

    那么，接下来的发展就应该是把痴汉交给警察喽。

    一般是这样，但是这回嘛...

    “警察先生！这里有个痴汉！”

    正义的好市民就要发挥自己的正义了，可等警察一出现，他们就直接掏出了手铐。

    咔哒。

    “抓住了！就是你！”

    穿着皮夹克的阿豪看着自己手上的银色手镯，他一脸懵逼。

    其他的人，也一时之间糊涂了。

    “不是我！你们搞错了！”

    “就是你！你这个家伙，一看就不是什么好人！”

    “真的不是我！你们，啊呀，那个痴汉他跑了！”

    “哼！不要转移我们的注意力！你这样的雅库扎不是犯人还能是谁？”

    振振有词的警察，懵逼的围观群众，挣扎不断的雅库扎，一时之间慌了神的大小姐。

    还有那个趁机逃脱的痴汉。

    这货一边跑还一边笑呢。

    ……

    “真的不是他！真的，请相信我吧。”

    “这位小姐，你可要搞清楚。”

    “我十分的清楚。”

    “那么，我问你，你知道他是谁吗？”

    “我不知道他是谁，但我知道他绝对不是一个痴汉！”

    “这位小姐，我再跟你讲一遍，他叫泷田豪，可是很有名气的雅库扎，绰号不死之龙，传闻中，一个人就能灭掉对方的组织。”

    “可这些跟这次的事情没有关系！他绝对不是一个痴汉！”

    警局里，幸子正在据理力争。

    她从来没想到过竟然有这样的事情发生，明明是抓错人了，可是，这些警察竟然希望她指证那个帮了自己的男人。

    就好像现在。

    “小姐，你知道吗？如果你指证了他，我们就有理由把他送进监狱了，那么，至少在他服刑的这段时间里，外面会安定不少，你明白了吗？”

    明白？

    “我不明白！”

    幸子爆发了，她本来是个淑女，可现在她的眼神凌厉，气势十足。

    这个给她做笔录的警官，也是一个样貌挺凶的家伙，个子高大，脸上枯瘦。

    应该说不难看，可怎么看，也跟面善没什么关系。

    终于，在幸子的坚持之下，他没辙了。

    当阿豪这‘不死之龙’的手铐被打开后...

    “蘑菇警官，这次又失败了呢。”

    “哼！不死之龙！你早晚死在我的手上！我现在还不着急。”

    “关于生死这种事情，我并不在意。”

    “哦，很豪气吗？”

    两个人原来认识，这让幸子都看傻了，似乎……不对，这位阿豪先生绝对是一个好人！

    一旁观战，握起了拳头，为阿豪打气。

    对了，这个蘑菇警官的称呼，真的很有趣。

    幸子捂嘴，这个时候不好笑出来，记得，这个警官好像叫做松本。

    阿豪这时候跟蘑菇警官说道：“那个真正的痴汉你们抓住了没有？”

    “哼！这种事情根本就不劳你操心！”

    “好为难呀，你们总是抓错人。”

    “就你这个长相，根本就不算抓错。”

    松本警官的嘴巴也很厉害，可接下来...

    “哦。”阿豪好像想到了什么，把墨镜又戴上了，说道：“按照看长相抓人的逻辑的话，那么，蘑菇警官你也是嫌疑人呢。”

    噗嗤！

    幸子再也忍不住，笑出声来。

    蘑菇警官一脸吃瘪的样子，这次算是他败了。

    阿豪与幸子是一起出的警局，而他们俩...

    “实在是给你添麻烦了。”

    二人，异口同声！

    这有些尴尬，但也十分的有趣。

    也对，好像两个人确实是互相的给彼此添麻烦了。

    可这个同步性也太有意思了吧！

    那么，怎么办呢？

    “接下来……”

    “我打算去男朋友那里，今天其实有个……”

    就这一句，让不死之龙差点儿就挂了。

    还好，墨镜遮挡着他的脸。

    就在此时，隆隆的发动机声音传来。

    警局外，很快就出现了一个摩托车车队！

    当先一人，个子不高，而等她潇洒的停下车，然后摘下头盔。

    哦，原来是个姑娘。

    “阿豪！你怎么样了？有没有出事？”

    阿豪的死党，阿香出场了。

    ……

    幸子从来没有见过这样的场面，她仿佛没有进入仙境的爱丽丝。

    那么，当阿豪向她发出邀请，并且说。

    “要我送你去吗？可能时间上耽误了，但骑摩托车绝对是最快的选择了。”

    递上一颗头盔。

    幸子点了点头，她就这样的穿着一身白色的高档衣服，带着爱马仕铂金，坐在了阿豪的摩托车的后座上。

    阿香对这个举动，她看了半晌。

    可还是……

    隆隆！

    摩托车发动，疾驰而去！

    ……

    虽然戴着头盔，可风还是肆意拨弄着她的头发。

    阿豪的后背好宽。

    很有男子汉的气概。

    之前去了男友那里，却没有等到他。

    打了电话过去，他的语气十分的不耐烦，甚至是粗暴的。

    太出乎意料了，为什么会这样？

    难道说，只是一次迟到，他就生气了吗？

    幸子也是很有脾气的人，她立马就跟那个家伙说分手好了。

    没想到，他竟然说。

    ‘早就分手了，你不要来烦我！’

    怎么会这样？

    好过分！

    现在应该怎么办？

    突然间，一个转弯。

    幸子莫名的抱紧了阿豪，这让她有些害羞。

    难道……

    车子不久便停下了。

    “饿了吧？”

    “哦，这个……”

    原来，阿豪要带她吃东西。

    吃什么呢？

    还真别说，确实肚子饿了。

    这里是荻漥，很有名气的美食街。

    据说，这里的拉面汇聚了全日本最好吃的店。

    另外，还有许多中华料理。

    非常受到当地人，以及东京其他地区许多人的喜欢。

    “麻婆豆腐！”

    幸子很快就给出了答案。

    阿豪嘴角翘了一下，“好，我带你去一家，他们家很正宗。”

    “正宗？”幸子很奇怪，“难道还有不正宗的麻婆豆腐吗？”

    阿豪没有多话，只是前头带路，“去了你就知道。”

    幸子跟上。

    摩托车队，一直跟着。

    但眼下，他们还是很懂事的。

    “阿香……”

    “你们想说什么？”

    “没什么，没什么。”

    “想说就说呀！”

    “那个……”

    “我没她漂亮，对不对？”

    “咳咳……你也知道呀。”

    “你们这帮家伙！”

    阿香非常洒脱，可是在此刻，她也是略有酸气的。

    ……

    麻婆豆腐到底有没有正宗之分呢？

    “哦！好辣……啊呀……”

    幸子万万没想到，平日里很喜欢吃的麻婆豆腐，竟然这次让她大呼受不了。

    阿豪早就想笑了，现在更是笑个不停。

    “好过分！你怎么可以这样？”

    “我怎么样了？这就是正宗的呀。”

    “麻婆豆腐不是应该甜，然后有一点点辣嘛……”

    幸子说话的声音越来越小。

    她终于明白正宗跟不正宗的区别了。

    显然，平时吃的都是日本口味的麻婆豆腐。

    其实，日本的饮食受到中国的影响非常大，比如拉面，这其实源头就是中国的汤面，以前是酱肉熬肉的汤底。

    后来叫博多拉面。

    这是日本方面考证过的。

    而且，日本料理的整体口味偏甜，这跟以前他们的饮食习惯有关系。

    这个国家本来是不吃肉的，糖吃的也很少，要知道，就算是二战期间，糖都属于是奢侈品。

    所以，当能吃得起糖的时候，就使劲的吃。

    麻婆豆腐在日本大受欢迎，完全是因为口味甜中带辣，而不是麻辣。

    可这些……

    阿豪跟幸子聊的越来越投机了。

    直到，阿豪把感情受伤的幸子送回了家，他发现幸子的家人对他的眼神十分奇怪。

    但，这也许是因为他们身份的巨大差距吧。

    不想这些了，反正，他们两个人的第一次‘相遇’。

    结束了。

    ……

    以上，全是阿香也就是kohhy在剧组旁观的拍摄内容。

    那个电车上的痴汉，竟然是实相寺老师。

    还有那个警察，一想就很有趣。

    他是松重丰。

    就是嘛，要是按照长相，你也应该被抓进去才是。

    这真的是一个有趣的爱情电影。

    只不过……

    Kohhy现在终于完全醒悟了。

    小忍这个丫头是真聪明，她老早就想到了吧。

    是呀，每天都被喂的饱饱的。

    岩田武跟明菜两人，真的是当着全剧组秀恩爱呀。

    可仔细想想...

    等这部电影上映了，那不就是他们俩当着全日本人的面，秀恩爱吗？

    莫名就很想笑...

    ……

    PS：今天早一些了吧，脸红...不多说了，这就去码字，力争早更。

