    在火箭筒的一声声尖啸中，鬼子的坦克接二连三的被击毁，有97式也有95式。

    95式被击毁还在有富次郎的预料之中，这款战车正面装甲只有12毫米，就算是挂上沙袋也很难防御破甲20毫米左右的火箭弹。

    但97式正面装甲是25毫米，再加上沙袋，防御火箭弹应该是绰绰有余。

    因此，当看到一辆辆97式被击毁，有富次郎都有些不敢相信自己的眼睛。

    难道是……八路军使用了烈性炸药提升了破甲能力？

    有富次郎能想到的只有这个了。

    此时的空心装药技术还不流行，虽说鹰酱已购买了专利但还未批量应用到战场上，有富次郎不知道也在常理之中。

    如果鬼子打赢这场战斗检查下这些被击毁的战车，有富次郎就知道这并不是“烈性炸药”的原因。

    被空心装药摧毁的坦克，其坦克乘员死状极为惨烈……

    空心装药是依靠高温高压的金属射流穿甲，这也意味着穿入坦克的也是高温的金属射流，附带的还有坦克装甲被熔化的钢水。

    这东西在封闭而狭小的坦克舱内到处乱喷，在里头的坦克乘员是什么情况就不难想象了。

    战后战士们打扫战场，一揭开舱盖就涌出一股焦香，隐隐还冒出一些热汽……虽是“焦香”但却令人作呕，因为战士们知道它的来源。

    当战士们强忍着不适把尸体拖出来，发现一个个都不成人形了，有的大块大块的被烧焦，就像烤猪似的。有的则被射流穿了一个小洞，很奇怪的是流的血不多，后来才知道那是因为高温射流穿过时将伤口烧成硬肉起了“止血”作用。

    有富次郎“咕噜”一声吞了下口水，他意识到这场仗已经无力回天了。

    八路军用火箭筒和战车构成了一短一长一多一少的反坦克火力，并且都是有效的反坦克火力，这使战车联队处于全面的被动毫无还手之力。

    有富次郎只能寄希望于清水规武的骑兵联队，或许他们的炮火和掷弹筒能压制住敌人步兵……

    战场往往是这样，一种装备压制敌人就可以由局部优势扩大为全局优势最后获得胜利。

    比如有富次郎之前的计划，就是用掷弹筒压制敌人反坦克炮，再用战车压制敌人步兵进而取胜。

    谁想到八路军却冒出这么多反坦克装备，于是战车不仅没能压制敌人反被敌人压制……这一来胜利的希望就只能寄托在步兵的掷弹筒上了。

    然而一看之下，却发现骑兵联队也好不到哪去。

    确切的说不是“好不到哪去”，而是像战车联队一样惨。

    装备了“花旗中正式”的八路军火力已有了质的提升，尤其八路军还是躲在战壕中而鬼子却是暴露在地面，于是子弹一发发过去，鬼子掷弹筒射手还没来得及将炮弹打出去就被一个个击毙在原地。

    另外八路军还有五零小炮，尤其这五零小炮还有相当一部份用上了燃烧弹……几枚燃烧弹过去马上就腾起了一道道火焰，这火焰将烟尘中的鬼子照亮使其更明显，还导致鬼子大面积骚乱，甚至都有人偷偷的退回战壕躲避。

    这时安德罗维奇有些不爽了，他不喜欢这么一板一眼打顺风仗，尤其他认为这打法不能发挥T34高机动性的优势……或者说不符合他的本性。

    这说不清谁对谁错，或者说两者都是正确的。

    刚子的打法是坦克游击战，利用敌人穿深不足的特点稳扎稳打，这适合训练不足的八路军坦克兵。

    而安德罗维奇更提倡灵活机动作战，他认为坦克只有动起来才不容易被敌人命中，才有可能绕到敌人坦克的侧后攻击他们的薄弱部位……这在面对鬼子坦克时其实没必要，因为T34可以在千米之外轻松的击穿97式，正面装甲跟侧后装甲没什么差别。

    不过，如果与汉斯作战那的确得机动作战。

    机动作战更考验坦克乘员的素质和配合，也只有安德罗维奇这个坦克车组能玩得转。

    安德罗维奇用电台报告：“零号车请求出击，零号车请求出击！”

    这时的安德罗维奇体现出一名军人应有的素质，他虽然身为教官且对坦克和车组有十足的信心，但依旧没有自行其事而是在行动前向刚子报告。

    刚子想了下，就回答：“零号注意，主力可能无法对你实施增援！”

    这是肯定的，如果安德罗维奇被困住，其它坦克不可能因为一辆坦克而打乱整个阵形和节奏，这可能会丢掉已经取得的优势出现危机。

    “零号明白！”安德罗维奇回答。

    说着安德罗维奇就下令：“出发吧，小伙子们！好戏开场了！”

    坦克乘员们欢呼一声，一个个就像打鸡血似的做好准备。

    在安德罗维奇的指挥下，驾驶员一脚把油门踩到底，T34就像一只下山的猛虎似的绕着一个弧线削向鬼子坦克侧翼……

    走弧线转向敌人侧翼是有原因的。

    首先是T34侧装甲同样是45MM，所以不存在侧面薄弱的问题。

    其次是T34最高时速达55公里，比97式的38公里高出一个级数，这速度优势使T34在近身全速斜插时甚至比敌人炮塔的转向速度还要快……于是敌人其实无法瞄准。

    但如果面对面的直线前线，即便以T34优秀的装甲防御依旧会在近距离被敌人反坦克炮击穿。

    安德罗维奇知道这些，所以就选择弧线斜插。

    果然，就像安德罗维奇想的那样，在它的坦克冲向鬼子坦克群时，马上就有几辆97中战停车瞄准这个不速之客。

    但尴尬的是，无论这些97中战怎么转动炮塔，他们总是比T34慢一步，炮管一直跟在T34尾部旋转……目标距离越近炮塔需要放转的角度就越大，距离远就只需转动很小的角度也能瞄准。

    此时T34的情况就是前者。

    于是，鬼子只能眼睁睁的看着这辆坦克带着一片尘土拐进坦克群侧翼。

    这时安德罗维奇又来了一个骚操作，他直接指挥着T34冲进鬼子的坦克群……

