    陈赟看着陆毅把段朦带了出去之后，他冷漠的自嘲了一下，到头来他还是一个人……

    他拨通了和他关系不错的那人电话，打听了一下，也解释了一下情况，对方表示理解，只说一切都是讲证据的，只要你身正不怕影子歪，那任何魑魅魍魉都不可能有用。

    陈赟听着这话总觉得怪怪的，心里有了些异样的想法。

    他挂了电话，随手将手机丢在桌上，左脚踩了上去。

    还没等他有下一步的动作，门又被推开了。

    陆毅再次出现在了门控偶。

    “事情这么快就解决了？”

    陆毅的脸色比刚才还要黑，“不是，又来人了。”

    “什么人？”

    “消防。”陆毅完全是从牙缝里挤出了这2个字。

    “消防来做什么，我们早就办理了开业检查。”陈赟的脸色也不好看了。

    “我刚好送段朦离开，在门口远远看到了检查的人，就上前问了一下，说了有人举报我们场所消防器材不合规，灭火器都过期了，还有堵塞通道现象。”

    “他妈的放屁！是不是有人要整我！”陈赟一下从沙发上站了起来，“不是有人举报么，那就去问问人家举报人的电话，我他妈一定要查出来！我一定要把他的手指一个一个敲碎，我倒是要看看他用什么来打电话。”

    陆毅上前一步，一把拦住了陈赟。

    “陆毅，你要拦我，让开！”

    “陈哥，之前没能拦住你已经让我后悔莫及，这一次，我真的不能让你和那些公职人员起冲突了，那些人今天明显是要按照规章制度来办事，我们配合着就行，身正不怕影子歪，只要我们自己没问题，不怕别人查。”

    “陈哥，我知道你今天心情很不好，我就怕你一会和对方起了冲突，那就不好了，那些毕竟都是公职人员啊……警察也还没走，到时候事情不好办啊……”陆毅苦口婆心，耐心的劝导着，他希望陈赟能听进去。

    陈赟的怒火在一点点收敛，“我知道，我会好好说，我一定不会动手。”

    “今天的事情，肯定是有人要搞我们，我们更加不能乱，一定要稳住。”陆毅不放心的再说了一句。

    “你啰嗦什么，我知道！走吧，去前面看看情况。”陈赟推开了陆毅。

    当陈赟走到了出事的包厢，他的心情就开始不美丽了……

    耳边充斥着污言秽语。

    “我怎么不知道，我和你不熟也不认识，什么叫我让你在场所里胡作非为不要紧，一定给你兜底，警察同志，我可是一个知法守法的好公民，绝对没有他说的那些，我怀疑这个人诽谤我是为了敲诈勒索。”陈赟冷冷的看着跳得最还的哪一个。

    “哟，你就是老板，我和你是不熟，但是我和你下面的人熟悉，我这里可是有证据的，你想三言两语的抵赖可不行。”说着就拿出了手机，找到了所谓的联系人信息，交给了警察。

    警察一边看一边打量两人。

    “欲加之罪何患无辞。”陈赟显得很坦荡，“警察同志我这里完全配合调查，我也想知道到底是谁在里面混熟摸鱼，想要害人。”

    这一段话说的让人侧目，一副君子坦荡的样子。

    “你们都要配合我们的工作，跟我们去谈话。今天我看你们这ktv就不要营业了，每个包间所有的地方我们都要检查，所有人都要进行搜查和盘问。”警察同志铁面无私。

    陈赟面色不虞，他想要说不行，但是这个时候说不行，就有妨碍警察执法的意思，今天还是这种事情，根本就不能拒绝！

    他捏着鼻子忍了。

    “我们消防这边也要先检查一下，要是有消防违法行为，就要罚款和整改，”那边的消防监督员一脸严肃得带着人开始去检查ktv的消防设施，及通道，一番检查下来，还真的发现了一点问题。

    有几个灭火器已经过期，还有通道被堵塞，放了几箱酒，至于其他的设施问题，倒是不大，都有符合规定。

    “我们这边的检查结束了，改天会和你们约时间去做笔录，再进行处罚。”说完便带着人离开。

    陈赟对消防这边倒是并不怎么在意，左右不过整改和罚款。

    警察这边就很麻烦了，那个神经病在这像个疯狗一样的乱咬人，还真是甩都甩不掉。

    他有些担心……

    “领导有发现！”就在这时，有一个小警察从远处一路跑过来，手里还拿着一个白色的袋子。

    陈赟这一刻险些维持不住脸上的表情，恨不得那个跑过来的小警察，立刻从面前消失！不要走过来。

    “发现了什么!”站在陈赟身前的警官迅速问道，这个距离，陈赟可以清晰得看到他眼里的兴奋，还有期待。

    “领导你看，这是我在其他的包间里找到的，你看看。不止一间有，好几间呢。”小警察的脸色很兴奋，可以用喜形于色来形容。

    他手里的白色袋子里面是好几包东西，里面装着的都是白色粉末。

    陈赟皱起了眉头。

    “看来你得陪我们回去一趟了。”这个时候先前和陈赟说话的警察态度完全变了。

    “警察同志……你看看人赃并获，我刚才说的都是真的，这可是家黑店，问题大大的。”先前闹事的富二代更猖狂了。

    陈赟忍不住青筋暴起，“就算这东西是在我这里找到的，也不能确定是我们的东西，也许是有心人带进来故意放在这，想要栽赃陷害。再说了，也许是面粉呢。”

    “面粉？哈哈哈，是面粉我就吃掉它，生吃。”那人夸张的笑着。

    “东西送去鉴定科。”

    “陈老板请吧。”

    陈赟脸色阴沉的跟警察离开，他坐在警车里，看着那些警察在他的KTV门上贴上了封条，看着门外有许多人围观并且窃窃私语，他的心情不断向下。

    他现在万分肯定，这一定是一个局，有人故意要搞他！

    陈赟的心里有几个怀疑对象，一个个排除后，只剩下了一个人……

    陈赟的拳头紧握着，这一次他不会再错过！

