    传说中，得天师之名，必有神兽护身。

    而叶青阳刚才的表现，瞬间散发了神兽之威，震慑了在场所有的鬼魂。

    叶青阳的表现，在活人眼里，会觉得十分新奇，但作为鬼魂，却能够真真切切的感受到，叶青阳所带来的极度的危险！

    此时，一个个鬼魂如临大敌，慌乱的嚎叫。

    “天师！呜呜呜——”

    “天师，他真的是天师——”

    ......

    叶青阳淡淡一笑，他完全没有使出功力，只是简单的展示了一点点实力而已，就足以吓退这些游魂野鬼了。

    其实，这些小鬼哪里是什么厉鬼，完全就是方园几十里的游魂野鬼，等级很低。

    只不过是这个降头师能力有限，他以为自己养的是厉鬼，招来的也是厉鬼而已。

    说白了，这些鬼，还不如叶青阳那一晚在乱葬岗招来的那群鬼凶呢！

    所以对它们，叶青阳根本无需大动干戈。

    “我乃五行山叶青阳，道号清风！”叶青阳道：“尔等魑魅魍魉，速速退去，如若不然，我必法术摧之！”

    “天师神威！”

    “我等不敢与天师做对！”

    那些鬼魂很知趣的单膝跪拜，数十只厉鬼，瞬间臣服叶青阳，场面极其的壮观。

    “你们......”

    一旁的黑衣男子万分惊骇。

    他的脸上充斥着恐惧，迷茫，难以置信。

    他做梦都没想到，自己引以为傲的救兵，竟对叶青阳跪地臣服。

    这......

    但他一想到自己辛苦养了十几年的鬼，被叶青阳超度了，他心中就极其的悲愤，顿时狗急跳墙的大喊：

    “你们在干什么？杀，给我杀了他啊！”

    可那些鬼魂对叶青阳行完叩拜之礼，却悄悄散去，权当黑衣男子的话是放屁。

    开玩笑，那可是天师，我们这种小鬼，在人家面前连蝼蚁都不如，哪敢造次！

    此时，地下室仓库内重新陷入一片寂静。

    “朋友，你大招也用完了吧？”叶青阳对黑衣男子挑眉轻笑：“对不起，现在该轮到我了！”

    说着，叶青阳一步窜过去，快如闪电，一拳击中男子的肋部。

    “嘭！”

    男子毫无招架之力，被一拳击飞，肋部深深凹进去一大块，肋骨断茬支出来，十分恐怖。

    “你......你杀了我，鬼降不会放过去你！”黑衣男子倒地，痛苦的威胁道。

    “你这话说错了！”叶青阳一步步的逼近：“不是鬼降不会放过我，而是我不会放过鬼降！”

    敢对我叶家珍宝碎片动心思，鬼降，必要为此付出代价！

    看着叶青阳眼中森寒的冷意，黑衣男子顿时感受到了死亡的威胁，赶紧求往后退着饶道：

    “放了我，求你放了我！”

    “放了你？呵呵！”叶青阳咬牙冷笑：“刘姨和他儿子都是无辜的人，你却残忍杀害他们，让它们沦为你的傀儡，我若放了你这个混蛋，天理不容！”

    说着，抬起一脚，狠狠踹在黑衣男子小腹部。

    “噗通！”

    黑衣男子被一脚踹跪下。

    叶青阳一把手薅住黑衣男子的头发，扯到刘姨的遗体前，直接把头往地上按，“给死去的亡魂道歉！”

    砰、砰、砰！

    黑衣男子被迫着给刘姨磕头，脑门都磕出了血，流满整个面颊。

    “真该死！”

    看到这一幕，舒晴也是无比的解气。

    这群歹徒真是太凶恶了，竟然残忍的迫害这么一对朴实的母子。

    幸亏有叶青阳在，不然这对母女的冤情，真的就无处伸张了。

    叶青阳把黑衣男子磕的奄奄一息，松开手，把他丢到一边。

    “舒警官，接下来就交给你们警方了！”叶青阳说道：“但有些事，我希望你不要透漏出去，你懂的！”

    舒晴郑重的点了点头。

    确实，今天经历的这些太过离奇，她必须得隐瞒一部分，不然会引起大众恐慌。

    以前舒晴觉得，道士、天师、驱魔人等，只会在电影里出现。

    现在终于知道，世界有好多面，她正在慢慢接触到常人无法触及的一面。

    “对了舒警官！”叶青阳打断舒晴的思绪，说道：“现在凶手也确定了，咱们打赌你输了，什么时候穿比基尼来见我啊？我好提前找个酒店开房啊！嘿嘿！”

    舒晴：“......”

    上一秒气氛还十分严肃，下一秒，无比羞耻。

    “这......改天吧！”

    愿赌服输，舒晴只能扭扭捏捏搪塞着。

    “你可不许耍赖哦！”叶青阳道。

    “当然不会！”

    舒晴的脸，红的像娇艳欲滴的熟桃子。

    跪在地上，撅着屁股唱征服，那画面光是想想，就面红耳赤。

    这个叶青阳，真是缺德！

    之后，叶青阳给刘姨用了镇魂符，打算改日再来超度她的亡魂。

    然后二人押着黑衣男子走出地下室。

    这时救护车警车已经到场，其余的凶犯被抓捕，受伤的同事也被送往医院救治。

    赶来慰问的大队长，激动的握住舒晴的手，说道：“小舒，我听你手下的人员说了，这次是境外的人入境作案，案情极其恶劣，对我们青州警方极其的藐视，没想到你能这么快抓到嫌犯，这次我一定颁发荣誉勋章给你，你维护了青州警方的尊严啊！”

    “队长您抬举了！”

    舒晴有些不好意思的说道，毕竟这份功劳，受之有愧。

    “哪里，是你太优秀了！”大队长笑道：“不过，以后可不能在这么鲁莽了，有什么行动，要提前跟上级打招呼，知道吗？”

    “是，队长！我知道了！”舒晴道。

    这时候大队长看到了舒晴身边的叶青阳，问道：“小舒，这位是？”

    “哦，我是路人，路过这里凑个热闹！”叶青阳笑嘻嘻的说道：“我这就走，不耽误你们办案哈！”

    然后，转身背手，哼着小曲一步三晃的离开了。

    这一幕，看的舒晴一愣一愣的，但她突然心中一阵莫名的感动。

    叶青阳凭借自己的能力，把这件案子从头到尾搞定，只有她知道这个案子有多么的凶险。

    然而，在领功的时候，他却全身而退，云淡风轻。

    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

    怪不得他们称他为叶高人！

    这若不是高人，谁又能担当高人之名！

    此刻舒晴的心里，已经完全忘记了叶青阳的猥琐，对叶青阳，只有深深的敬佩！

