    赵志国仔细地考虑了一下，他觉得陆辰说得有道理，再加上他也确实不能眼睁睁地，看着自己辛辛苦苦创立的碧海集团倒闭，所以只好接受了陆辰的十个亿。

    “好，一码归一码，咱们说好了，等赵家渡过难关，这钱我一定会再还给你。”

    “好的伯父，一言为定。”

    陆辰还想问一问赵嫣然的去向，但是他话到嘴边，又咽了回去。

    既然嫣然没打算告诉他，那还是先不问了，省得再勾起赵志国的伤心。

    还是等他把这里所有的事情都搞定，再来问清楚嫣然的去向。

    陆辰告别了赵志国，就直接开车走了。

    这两天，他已经安排人手放出了风，大肆宣扬郑嘉祥就是一个老牌的皮条客，而且他已经叛变，把该说的都交待了。

    而郑嘉祥那几个小弟，本来就是小皮条，为了自己的性命和前程，当然变着法地猛踩自己的老大。

    所以郑嘉祥此刻，已经在圈子里声名狼藉朝不保夕了。

    而陆辰在等待一个时机，等待那位戴口罩的神秘人再次出现，再次去找郑嘉祥。

    一旦那人出现，事情就会有转机。

    而且，据大哥郑立业打电话亲自告诉他，警察局那边也有了最新的消息。

    起初，这位郑家老大带着三百名铁血精英包围警察局后，什么都没干，就在警察局长李彪的办公室里喝了三杯茶。

    然后这位姬长风的二姨父李彪，当即就快被吓尿了。

    毕竟挨顿揍倒不至于，但是他的政治生命即将可能提前完结。

    这是李彪所不能容忍的。

    去他妈的姬家老六，老子不可能为了一个没有血缘关系的姬长风，把警察局长的乌纱帽给丢了。

    而且，姬长风的二姨，那个霸道无礼且虚荣的贱货，老子这么多年都没碰她了，我们早就各玩各的了，这名存实亡的夫妻关系，我凭什么要帮她的亲外甥买单。

    他外甥赌石赌输了，被人家欺负抑郁了，那是他没本事活该。

    追不到那位漂亮的楚家大小姐，干不成人家白嫩光滑的身子，那是他不够有魅力。

    赖别人干啥？

    所以李大局长陪着笑脸，亲自给郑立业做了保证。

    是非曲折，他一定如包老爷再世，绝对要铁面无私，把这件事情彻底查个水落石出。

    绝不让坏人逍遥法外，更不会让受害者有冤难申。

    见李彪做了保证，郑立业也不鸟他，只是给了李彪一个警告。

    敢再耍花样，再遮遮掩掩颠倒黑白，下一次就不是来局长办公室喝茶那么简单了。

    李彪听了心里发颤，擦擦额头的汗，当即就点了点头。

    所以等郑立业带着三百名铁血精英离开警察局后，李彪当即就把刑警大队长董大强和副大队长何正给叫了进来。

    三个人顾不得疲惫，连夜高规格突审那两个渣土车司机。

    这两个渣土车司机，知道自己背后有人能搞定这一切，所以依旧表现的一脸无辜。

    结果李彪和两个刑警队长毫不手软，为了各自的政治前途和官运考虑，直接就下令动了大刑。

    ……

    一夜鬼哭狼嚎，直接抽断了三根鞭子打裂了两根警棍，第二天一早，李彪就恭恭敬敬地给郑立业打了电话。

    两个渣土车司机企图负隅顽抗，结果最后什么都招了。

    有个戴口罩的神秘男人找到他们，给他们每个人扔了一麻袋钱，要他们按照要求听从指挥，开着车撞死一两个人。

    起初他们害怕不敢，这口罩男就说自己的后面有人罩着，可以把谋杀搞成普通的交通事故，杀人如杀猪，碾人如碾蚂蚁，反正这些人生来就低人一等，下贱的人，性命是不值钱的，可以随意践踏。

    而且这个口罩男为了说服这俩渣土车司机，当即又给每个人加了一麻袋钱。

    两个渣土车司机见钱眼开，终于下定决心同意碾人了。

    好，真相大白的这一刻，连郑立业都气得手抖了起来。

    他妈的，卑鄙无耻草菅人命的贱人，我一定不能饶了你。

    郑立业只待把事情给陆辰说清楚，就马上要动用所有的关系全城寻找这个贱逼，结果却被陆辰劝阻了。

    陆辰先感谢了大哥郑立业的帮助，然后就告诉郑立业，这个口罩男他会亲自把他给挖出来，不需要再让大哥动用关系。

    郑立业知道，自己这位四弟现在已经极度不简单，既然他想自己为兄弟报仇，那他也就不再越俎代庖，只是在背后默默地提供支持。

    而陆辰开车继续往前走，他有一种直觉，这个戴口罩的幕后黑手，即将就会再次出现。

    现在冯涛没死，他也没死，那两个渣土车司机也招了供，恐怕这个口罩男已经要坐不住了。

    现在已经确定，陆豹这件事，是有人提前预谋的屠杀，如果再把陆豹身上氯胺酮的事给彻底真相大白，相信这帮人会更坐不住。

    所以，接下来，这个口罩男恼羞成怒，恐怕是要杀人灭口，要去解决郑嘉祥了。

    毕竟，这个郑嘉祥知道的太多，而且办事也太不力了。

    陆辰要的就是这样的效果，所以他已经提前布防，利用隐身的豆兵豆将，已经将郑嘉祥住的地方给团团包围住了。

    只要这口罩男敢再次现身，他一定跑不了。

    果然。

    陆辰车子还没开回云鼎盛世，埋伏在郑嘉祥住处的一个豆将就千里传音，告诉陆辰戴口罩的男人出现了。

    陆辰马上开车直奔了过去。

    结果还没到地方，就在一座跨河大桥上，被突然出现的两个人拦住了去路。

    陆辰没打算直接撞人，只好将车子停了下来。

    而且他也想看一看，到底是谁敢当面拦路。

    结果在这夜幕下，配合着狭长曲折的跨河大桥，两个身手矫健的蒙面黑衣人就从车子里窜了出来。

    这两个人手无寸铁，背着手远远地立在陆辰的面前，看起来甚为嚣张。

    陆辰也懒得搭理。

    他没有躲，也没有直接动手碎尸，只是冷冷地看着这两个蠢逼，想看看他们到底想干嘛？

    而且陆辰也知道，仅凭这两个鸟人是绝不敢大大咧咧地公然拦截他的。

    这俩人背后一定还有帮手。

    果然。

    双方相持了不过五秒钟，便从跨河大桥的横梁上嚯地一下，又跳下来两个人。

