    第174章云易3

    云易这人身边就没有正常人了吧。

    北亦辰这家伙完全超乎所有人都预期，他的能力，还有所有的一切都是常人难以企及，偏偏独独服云易。

    沈凌瑶明白，云易这人很……危险。

    喜怒无常。

    上一秒晴空万里，下一秒可能就阴云密布，想起第一次见面差一点死掉，沈凌瑶不由得下意识看向旁边面色清淡不见喜怒男人，不由得打了冷颤。

    她其实还是有些怕这男人。

    云易突然瞧见少女一闪而逝惧意，眸子微微震动，自从知道沈凌瑶是沈长卿妹妹，他态度似乎就松下来。

    终于找到她了。

    沈长卿，你藏她藏的太深。

    虽不是为了躲我，也让我找她格外艰辛。

    那边的沈长卿正在处理文件，莫名其妙就打了个寒颤，莫名其妙看眼外面，狭长凤眸微眯，似是觉得奇怪。

    大热天的，哪来的阴风。

    金主爸爸怎么如此大反应。

    北亦辰发现了，可就连他不知道金主爸爸倒底为什么如此大反应。

    男人如斯般冷清，瞧着身旁疑惑少女，红唇轻启，“沈长卿，没有和你提过？”

    沈凌瑶皱眉，有些疑惑，“你怎么突然提到我大哥，他能和我提什么？”

    男人神色幽冷，似乎有着无数锋芒在内，缓缓的吐出一句，“呵，沈长卿，真是好样的。”

    沈凌瑶皱眉，“你说什么？”

    云易收回目光看向远方，她只觉得男人愈加冷清了，他身形有些单薄，莫名的冷清呼之欲出，可是这帅气给他周身增添几分朦胧冷意。

    他踹了脚车门，明显不悦。

    北亦辰立即屁颠屁颠把车门打开，云易让沈凌瑶进入车内，贴心的扶着沈凌瑶额头，以免撞到额头。

    沈凌瑶满腹疑惑，却被男人不语戛然而止，她也不知道从何问，只是觉得男人冷清了不少，直直让人心疼之中打着寒战。

    车稳稳开着，莫名的冷，北亦辰忍不住打着喷嚏，“奇了怪，这大夏天的，车里没有开空调，怎么怎么冷？”

    北亦辰看见后视镜里脸色有些黑的男人，立即闭嘴，金主爸爸心情为什么突然不好，挑了冷的只打寒战。

    直到，少女打了个喷嚏，“阿嚏。”

    沈凌瑶也觉得有些奇怪，她看了看四周，“这车内空调是不是太重了。”

    云易冷冷的目光扫了眼少女单薄的身子，眼底的凉意收敛了许多。

    北亦辰明显感觉到车内气温慢慢的恢复正常。

    北亦辰：“……”

    北亦辰慢脸震惊，感情他冷无所谓？

    金主爸爸，咱还有没有爱了。

    他们去的是家私人的餐馆，这种餐馆一般人比较少，此时也是，北亦辰直接下车，钥匙撂给那门口的迎宾。

    他们这些餐馆有专门给顾客停车的人，北亦辰特意让云易和沈凌瑶走在前面，自己在后面慢悠悠跟着。

    北亦辰吐槽了一句，“这饭局没一个我喜欢吃的，金主爸爸真偏心。”

    云易冷冷的扫眼北亦辰，那眼神令人直直打寒战，北亦辰立即摆了个投降姿势，可怜巴巴的，“别别别，我吃我吃还不行，那么凶。”

    (本章完)

