    霍桑看了一眼邢臣佑，还是会忍不住想到刚才躺在床上的时候他的那个表情，那个动作，还有那充满调情意味的话，所以，她移开了视线。

    她一边走一边说道，“谁不知道安青丝的大名？她可是近年来最出色的华人芭蕾舞蹈家，从国外的舞团出道，凭借着自己的优秀一步一步地走到现在，在国内外都有一大批粉丝被她的气质身段舞蹈颜值所折服的！”

    霍桑这话说的是实话，虽然舞蹈圈没有影视圈那么容易引起人注意，但是，能够从舞蹈圈里杀出一条血路在世界范围内有知名度的话，那分量就是不一般的相当的足的。

    邢臣佑低头抿了口咖啡，“听你这么说，你还是她的粉丝？”

    霍桑眨了眨眼，有些奇怪，不知道邢臣佑怎么忽然对这件事这么感兴趣的。

    “是。”她坐下后，喝了口牛奶，很是随意地问道，“你问我这个做什么？”

    邢臣佑就抬眼看她，那黑幽幽的深沉的眸子能一眼望进人心底深处。

    他一看自己，霍桑就受不住，整个人都紧绷了起来的紧张，她低下头，不敢和邢臣佑对视。

    她也不知道自己的这心慌是怎么回事。

    “你喜欢她什么？”没想到，邢臣佑还继续这个话题，并这样问她。

    真是奇了怪了！

    霍桑很奇怪地又抬头看邢臣佑，见他还在盯着自己看，又忙低下头。

    “就是，她跳舞跳的很好，身姿很优美，就真的像白天鹅一样，脖子也很长，天鹅颈，你知道的吧，有个词叫天鹅颈，还有，她长得清丽如莲，就属于现在那种很流行的高级脸，不是那种很美艳的艳俗，和其他人都不一样，往那一站，就让人看得到她，还有，她人品也很好，很低调的跳舞，从来没听到她什么不好的传闻，那些老艺术家提到她都是赞扬的。”

    她滔滔不绝地说了一大段安青丝的好，完全就像是个百分百合格的粉丝。

    邢臣佑听着，冷峻的脸上没有太多情绪变化，但深幽黑沉的眸子里却有几分深邃。

    “你是在说自己长得艳俗？”

    霍桑话语一顿，摸了一把自己的脸，“我……”

    “妈咪这叫艳而不俗，爹地，你不懂！”

    一直安安静静吃早饭没插嘴的小星星听到这里，终于忍不住抬起了头，笑眯眯的说道，并朝着邢臣佑看了一眼，“爹地真是不解风情！”

    邢臣佑挑了挑眉，笑出了声，没否认儿子的话，又朝着霍桑看过去，“你看到的有些人，只是他们想让你看到的样子，别傻乎乎的相信那种圈子里的人的人设形象，粉上什么不该粉的人，到时候对方人设崩塌，自己又气又伤心。”

    “我……”霍桑眨了眨眼，今天这邢臣佑真的很奇怪啊，她粉什么人，他都要管啊！

    霍桑低头在自己的吐司上面刮了厚厚一层花生酱，然后咬了一口，满嘴的面包，才是闷闷的说道，“我粉什么人也要你管啊！”

    邢臣佑皱眉，沉声道，“我是看你太蠢，提醒你一两句！”

    霍桑噘了噘嘴，低头吃早餐，但还是忍不住很小声地怼了一句，“在你眼中，不管我怎么样，都是蠢的。”

    邢臣佑没听清楚她在说什么，“说话就把嘴巴里的东西咽下去再说。”

    霍桑低着头又偷偷翻了个白眼，不说话了，专心吃饭。

    小星星看了一眼爹地，又看了一眼妈咪，笑眯眯的，很是欣慰，爹地妈咪斗嘴都透着一股甜蜜饯儿的味道。

    佣人在一边看着自家小少爷脸上那脸上的笑就和自家老母亲似的，忍不住嘴角也弯了弯笑了起来。

    小少爷真是可爱的天上地下最可爱了！

    邢臣佑吃过早饭，就准备去公司，只不过，他去之前，特地转头对小星星说了一句。

    “你妈咪现在闲置在家，你好好看紧你妈咪，不该去的地方，让她别去。”

    安青丝的天鹅湖马上在上京开演了，邢臣佑不想霍桑趟这趟浑水。

    “好！”小星星笑的两眼弯弯，又招了招手，邢臣佑弯下腰来，小星星踮起脚尖在邢臣佑的脸上大大亲了一口，悄悄在他耳边说道，

    “爹地，妈咪昨天花了一下午的时间给你准备了好大一桌子的菜，可惜，我和妈咪两个人没吃多少，后来都倒了，爹地，你下次不要爽约好不好？吃不到妈咪做的菜，将会是爹地一生最大的遗憾的！”

    小星星的眼睛亮闪闪的，眼里都是希冀和对邢臣佑回答的期盼。

    邢臣佑眸光闪烁了一下，朝霍桑看了一眼，垂下眸子，“好。”

    “爹地，你不要骗我，你骗我，我会伤心。”

    “好。”

    得到邢臣佑答案的小星星很高兴，挥着手目送邢臣佑离开。

    邢臣佑上了车，回头看了一眼这座自己独居了很久，如今却多了一大一小两个人的别墅，转头忽然吩咐雷克。

    “让人安排一下，别让霍桑买到安青丝的演出票。”

    “啊？……哦，好。”

    雷克懵了一下，这是什么原因？

    霍桑吃过早饭，抱着电脑去了小星星的房间，小星星做自己的事情，霍桑也做自己的事情，母子两很和谐。

    她上网搜了搜安青丝的资料，果然是看到了不少关于她最近的讯息。

    更是知道她一个月后即将在上京举办芭蕾舞天鹅湖的表演，一周后预售票开始售卖。

    小星星忙爬了过来，眼睛亮亮的，“妈咪，那你多买一张，这种高雅艺术，很适合你和爹地一起去。”

    霍桑笑呵呵的，听邢臣佑的意思，他对安青丝不屑的很，他肯定是不肯去看的，她才不要帮他预定！

    一周后，霍桑准时守在电脑前抢票，她确定自己的手速一定能抢到，但当她一点抢票，网页瞬间卡死。

    等卡完，票全没了。

    她郁闷的不行，结果第二天就收到了一份快递，快递里就是一张安青丝的天鹅湖的头等票。

    “帮我查一查这快递是哪里发出来的。”霍桑打了快递电话，满头疑惑。

    对方很快礼貌回复，“是从邢氏大厦寄出的。”

    霍桑一听这个，怔了。

    邢臣佑真是……真是口嫌体正直，明明嫌弃安青丝，还是给她准备了票么？

