    看着趴伏在自己脚下，抱着自己的大腿嚎啕大哭的智能管家旺财。雷胖子脸上的肉不禁抖动了一下，他实在是不明白这个家伙怎么一下子变成了这样呢。

    “滴滴滴滴”，从智能管家旺财的身上传出一阵响声吸引了雷胖子的注意，旺财还在那里擦鼻涕抹眼泪的。“系统混乱，智能管家程序混乱……混乱……混乱……”

    “泥马！什么情况！”

    雷胖子听了这个声音，先是一愣随后出声说了一句。

    “呜呜呜呜~”

    “老爷呀~千万不能不要我呀，我等了很久才成为您的管家的哟。如果您不要我了，我就只能去死了呀。呜呜呜呜~”

    智能管家旺财，抱着雷胖子的大腿，那叫哭的一个欲仙欲死。

    雷胖子看着智能管家旺财，心中暗道：“说难道这个家伙突然间变成了这样，是我刚才那一巴掌导致的？”。

    你还别说，智能管家旺财之所以会变成这样，还真就是因为刚才雷胖子那一巴掌。

    那一巴掌刚好打在了旺财的程序接点上，导致了这个情况的出现。

    当然雷胖子对此是不可能知道的，毕竟对于智能管家这个高科技的玩意，他雷胖子也是第一次接触到不是。

    雷胖子想来想去，最后只好和声细语的对嚎啕大哭的智能管家旺财道：“你能不能不要哭了，我刚才只是生气系统可以欠账这件事情你没有对我说，搞的我一直以为自己死定了这才打的你。我并没有说不要你啊，这一点你放心就是了。”

    “真的木？”

    眼泪汪汪的智能管家旺财，闻言抬头抽泣看着雷胖子问。

    一个有着中年人样貌的只能管家，泥马的居然也卖萌。

    雷胖子心头都在滴血啊。

    但在这个情况下，雷胖子又不能再刺激这个家伙了。要不然天知道这个系统混乱的智能管家，会做出什么样的事情来。

    忍住狂殴旺财的冲动，雷胖子露出了自以为和善的表情。

    “恩放心吧，你是我的人，我是不会丢弃你的。”

    听了雷胖子的这句话，旺财这才止住了哭声从地上爬了起来。

    “老爷不是我不告诉您，而是您没有问我啊。当然这也是我的失职，以后我保证不会在犯这样的错误了。”，智能管家旺财将胸脯拍得‘彭彭’作响。

    雷胖子摆了摆手，“现在咱们还是赶快忙正经事情吧，要知道我一个月后就要交税金了。如果交不起税金的话，系统就要将我抹杀掉了。”。

    “老爷你放心，我和您是一荣俱荣一损俱损的。如果您被系统抹杀了的话，作为您的智能管家的我，也就没有了必要的存在。到时候我的下场，和老爷您也是一样的。”

    智能管家旺财，很是认真的看着雷胖子说。

    “哦~原来是这样的吗。”，雷胖子听了旺财的话后才知道，原来自己要是被系统抹杀了的话，作为自己的智能管家也会被抹杀掉。

    旺财点了点头，“这是当然的老爷。”。

    “好了，这些事情咱们以后在讨论，现在赶紧将我们要贩卖的物品，都挂到交易空间去吧。”

    雷胖子打断了话头。

    随后二人走进了指挥室，关上了指挥室的大门。

    进入了指挥室后，智能管家旺财看到了那个雷胖子猎回来的沙兽。

    “老爷，这个生物咱们要不要也挂到交易空间去试试。”

    雷胖子看着那只还在昏睡中的沙兽，心想：“这个沙兽可是我一个礼拜的食物啊，包括水源可都是在这个家伙的身上呢。要是我把它卖掉了，那么我吃什么喝什么啊？”，雷胖子有点舍不得。

    不过转念又一想，“不过在位面交易空间，食物和水源应该很容易买的吧。那些玩意又不值钱，应该会很多很便宜。如果真的是这样的话，将这个沙兽卖出去换食物和水源也是不错的。”。

    雷胖子拍了拍肚皮，舔了舔干裂的嘴唇。

    “老子拼一次！忍一天不吃饭不喝水，一天之后卖不掉我在处理了这只沙兽好了。”

    有了决定，就一切都好办了。

    “旺财！”，雷胖子喊了自己这个管家一声。“什么事情老爷。”，旺财见雷胖子呼唤自己，连忙凑了过来。

    雷胖子指着那只还在昏睡的沙兽，“这个沙兽你一起带到交易空间吧，挂上去买一天看看。如果卖不掉在说，起码也多了一个商品不是。”。

    “好嘞！”，旺财应了一声后，双手对着昏睡的沙兽一挥。

    那只沙兽就消失在了原地。

    当沙兽消失之后，雷胖子直觉四周景象开始扭曲旋转。大约十秒钟后，恢复了意识的雷胖子看了看四周，知道自己又回到了自己的交易空间。

    “老爷，您稍等一下，我这就开始挂卖物品。”

    雷胖子点了点头，他也想看看旺财是怎么挂卖商品的。

    只见旺财跑到那个破旧的台式电脑前，双手飞快的在键盘上‘噼里啪啦’的打了起来。

    雷胖子也走了过去，眼睛盯着那台电脑的屏幕。

    不过很可惜的是，那个屏幕里的符号自己根本就看不懂。

    因为随着旺财的敲打键盘，电脑屏幕中出现了一行行雷胖子根本就没有见过的符号。

    “旺财，这是什么啊？”，雷胖子忍不住最后还是开口问了一句。

    旺财手指不停的敲击键盘上的按键，同时回答说：“我在启动交易系统，因为老爷您的级别太低，所以我们现在只能通过手打开启系统的，这样就是麻烦了一些。”。

    雷胖子听得不是很明白，他刚想继续问下去，忽然一道乳白光色的光芒从电脑屏幕中射了出来罩在了那些商品上。

    “啵”地一声，那些商品都消失在了原地。

    “啊哈~，都搞定了。”，做完这一切的旺财拍了拍双手。

    “这就完了？”，雷胖子看着旺财。

    旺财点点头，“是的，这就完了。”，“那我的那些东西呢，它们都去哪里了？”，雷胖子问。

    旺财指了指那台破旧的台式电脑，“都在那里面了，这是超时空高科技的位面交易器。”。

    “啥？”，雷胖子侧头看了看那台破旧的台式电脑，怎么也不能相信。“就这个玩意，还超时空，还高科技！”，雷胖子的声音提高了不少。

    “老爷，你可不要小看这个东西，也不要被它的表面所迷惑。它之所以看起来不怎么样，完全是因为老爷您的级别不高啊。”

    随后智能管家旺财，开始给雷胖子讲解起来。

    ……

    ……

    “哦~原来是这样的，因为我的商人等级太低，所以我空间内的一切物品，都看起来不怎么样啊。”，听了旺财的讲解后雷胖子这才明白。

    智能管家旺财露出了谄媚的表情，连连点头。

    “是的，是的，就是这样的关系。如果老爷您的等级提高了，出了这个空间会扩大之外，空间内的物品也会增加，并且外貌也会改变的顺眼点的。”

    “好吧，既然如此我也就不纠结这些问题了。”，既然是这样雷胖子也想开了。“但是咱们这些东西挂卖在那里，我怎么才能知道有没有人浏览呢？”。

    对于雷胖子的问题，旺财很好的给出了解答。

    只见旺财拉着雷胖子的手，走到了那台破旧的台式电脑前。

    “老爷，只要您触摸这一下这个屏幕，咱们的商品就会出现在里面了。”

    雷胖子按照旺财的提示，抬手触摸了一下台式电脑的屏幕。

    “叮咚”，声响之后屏幕中出现了三幅图片。

    雷胖子一看屏幕中出现的那三个图片，“这不是我要挂卖的东西吗？”。台式电脑屏幕中出现的图片，正是旺财挑选的一柄镭射枪和一套战斗服，还有那只雷胖子作为食物的沙兽。

    在三个图片的右侧，还有一个小框框。里面显示着阿拉伯数字，并且数字在不断的跳动。

    雷胖子不知道那些数字代表着什么，所以他好奇的侧头过来看着身边的智能管家旺财。

    “这个图片旁边的框框中的数字，是代表什么啊？”

    旺财看了一眼后，哈腰对雷胖子道：“老爷，那些数字代表着您的这些商品，已经有多少其他位面的商人查看过了。”。

    “泥马的，这个功能不是和我原来的那个世界的商务网站一样吗，貌似淘宝啊京东商城啊这些网站，都是有这个功能的呀。”。

    雷胖子的嘴角抽搐了一下。

    “对了老爷，您还没有给您的空间起名字呢。其他位面的商人，在交易的时候都不会用真正的名字。我想这一点作为管家的我，应该有必要提醒您一下。”

    只能管家旺财猛的想起一件事情来，马上就对雷胖子说道。

    “唔，还有这样的事情啊。为什么要这样呢？用真名应该不会有什么问题吧，反正我们这辈子也不会有什么交集的。”，对于这个事情雷胖子很是不解。

    见雷胖子询问，智能管家旺财回答说：“老爷，你要知道，在数不清的位面中，谁也不知道到底有什么样的商品存在。所以用假名也是为了保护自己，毕竟有些位面存在哪些可以通过您名字就可以杀死您的物品的存在。”。

    旺财这么一说，雷胖子猛的想起了‘杀人笔记’这个道具。

    雷胖子严肃的点了点头，“不错！还真是有必要，给自己起个假名字。”