    第232章她像是在撒娇

    即便知道了她是罪魁祸首。

    他深吸一口气，想要将自己这荒唐可笑的想法赶走。

    他伸向裴姝儿的脖颈，察觉到那里跳动的脉搏后，他始终下不了手。

    偏偏，这个人是裴姝儿，若是别人，那么一息之间便已毙命。

    他手指抚摸着裴姝儿纤细脖颈的每一寸，似乎稍一用力，这脖颈便能被掐断。

    他闭了闭眼，喃喃。

    “裴姝儿，你最好不要真的背叛我......”

    一直到了黎明时分，唐瓒这才有了困意，迷迷糊糊的睡了过去。

    到点后，唐瓒睁开了眼睛，他看到熟睡中的裴姝儿。

    不由地放轻了脚步，将地铺收了起来。

    这样才能让帐篷的空间大一些，裴姝儿的活动空间才能不受限。

    想到这，他的动作顿住，脸上极快地闪过一丝懊恼。

    他为什么，还要下意识地去替裴姝儿着想。

    明明，她就是害的他们三房的人落到这个地步的罪魁祸首。

    他放弃了收拾地铺，地铺落地的声音吵醒了裴姝。

    她迷迷糊糊的睁开眼，看向了苦大仇深的唐瓒。

    他眉头微微皱着，脸上的表情像是要结冰一样。

    她手指轻柔地点在了他的眉头处。

    “一大早上的便皱眉头，这样一天的运气也会不好的。”

    因为还未完全醒来，她说话声音软软的像是没有力气一样，听着像是在撒娇。

    唐瓒的眉头，下意识地跟随裴姝儿指腹的动作舒展开来。

    她闭上眼，迷迷糊糊的开口。

    “你前几日做的灶台里，温着粥。”

    “你们晨练消耗体力，你吃一点再去早练。”

    说完这话，裴姝儿感觉眼睛都快睁不开了。

    “我再睡会。”

    “嗯。”

    唐瓒皱起眉头，良久没有说话。

    正当他走到了营帐门口的时候，果然见到那个灶台里正温着粥。

    经过了一夜的熬煮，这粥已经十分的软烂，正散发着一股子浓郁的米香味。

    他忍了忍,没喝。

    他掀开了营帐,又回头看了一眼睡熟中的裴姝儿,这才走了出去。

    ......

    裴姝儿醒来时喝了一点粥，又轮岗检验城墙去了。

    裴姝儿检验，那是真的一寸一寸的检验过去的。

    然后果然还是发现了一些不合格的地方,然后将其标记下来，并且让人修补或者重建。

    大家建造一个房屋或者建筑的时候,都是只知道建造,没有想到还有这一项检验的过程。

    而且看裴姝儿这样子,十分的专业。

    一旁的人都有些佩服她，唐沛义也有些讶异。

    本来他都以为他工事方面的造诣很高了,毕竟之前在荒山建造城墙的时候学了一手，跟着裴姝儿建造城墙的时候，又学了许多从来都没有接触过的知识。

    而且那知识,比起他之前干几年学到的都要多。

    至于现在的检验,那又可以学到别的知识了。

    赵将军来看了,发现他们在做检验,不由地点了点头。

    显然对他们负责任的态度十分满意。

    颜焕羽大概是真的没有什么事，早早的便已经守在了城门口。

    她在轮休后,见到了颜焕羽，颜焕羽笑着开口。

    “姐姐，我见旁边的那座山上,有许多的蘑菇，我正好也想换换口味,不如我们一起去采去？”

    蘑菇裴姝儿是很想吃的，即便是在现代,这也是她最爱的美食之一。

    前些天古兰山脉已经被雨水浇透了，现在正是长蘑菇的时候,要是再过几天,那蘑菇大概得烂了。

    大概今年也就只有这一波菌子了。

    再过一段时间，以古兰山这么冷的气候,得冷下来了。

    她对着银杏和红花还有林宇开口。

    “带上篮子，我们去后山采蘑菇去。”

    大家现在正好轮休,一听到这话,立马高兴不已，连忙欢喜的去拿篮子了，运土的篮子多得是。

    旁边山上的野生菌果然很多,挨挨挤挤的生长在了一起。

    在这年景,还能有野生菌实在是十分难得，要知道在其他的地方,今年就没有下过一场雨。

    大家一边走一边采蘑菇,篮子里的蘑菇一点点变多，大家本来压抑的心情也慢慢的放松下来。

    很快山上便满是欢声笑语了。

    但是一些蘑菇大家是不认识的，也就不敢采，裴姝儿作为一个资深的吃货，再加上又是医生，对野生菌十分了解。

    “银杏，你脚边青色的蘑菇，是青头菌，是可以吃的，放心的采摘。”

    “还有那红的蘑菇，叫胭脂菌，也是可以要的。”

    “还有这黄的，这褐色的，也都是可以要的。”

    一听到这两种蘑菇都可以吃,大家立马又折回去采摘了,他们一路上就只采摘了白色的拱土菌,其他的蘑菇不认识也就没采摘。

    现在竟是漏了这许多。

    本来他们篮子里虽然在增加，但是增加的十分缓慢。

    看着这满山的蘑菇,却不能采摘的感觉十分难受。

    现在听裴姝儿说,其他的蘑菇也可以吃，他们立马高高兴兴的采摘了。

    这下子，蘑菇很快就采满了篮子，大家越发高兴了。

    待一篮子的蘑菇采集完了，裴姝儿将蘑菇倒入了林宇背着的背篓里。

    过去的时候发现，这个半大背篓，竟是已经装满了蘑菇了。

    其他人采摘的蘑菇，也只能倒到了林洪的背篓里。

    而这座兰山，居然只采了一小片地方，看着这么多的蘑菇，要是再不采摘，那可就烂了。

    现在正是缺衣少食的时候，看着食物烂在眼前的滋味并不好受。

    裴姝儿道：“林宇，林洪，你们先将蘑菇背下山，然后送到张统领那里，让想吃蘑菇的人先洗着，再叫几个人上山来采蘑菇。”

    两人立马照办，很快，两个人就带来了一批人。

    这次来的人实在不少，约莫有两三百人。

    裴姝儿嘴角抽搐，这张丰是真不客气啊，现在来的人，那都是得做吃的。

    一想到给这么多人做饭，她就觉得胳膊酸。

    罢了，就让张丰做吧，反正他厨艺也不差的。

    裴姝儿跟这些人说了哪些蘑菇可以吃，哪些不可以吃，然后就没管大家了。

    人多的结果便是，这兰山的蘑菇很快便被采摘完了，剩下的几乎都是一些毒蘑菇。

    裴姝儿甚至还看到了荠菜，她用篮子采了满满的一篮子。

    (本章完)

