    这日加班到18点，孙轶民与老赵两人刚忙活完，准备在办公室休息片刻便回家。

    老赵自顾着吞云吐雾，孙轶民已经习惯了。反正在家里已经习惯了柳荣华的二手烟，在此处也不在乎多吸一些。

    自从与老赵共事以来，他就没见他携带过别的品牌的香烟，除了红双喜。

    孙轶民不禁好奇问：“你这收入也不低，怎么老抽5块钱一包的烟？”

    “贵一点的烟好在哪里？”老赵反问。

    “过滤好效果好一些，有害物质少一些吧，对身体的伤害少一些。”孙道。

    “呵……”老赵沙哑的喉咙发出诡异的笑，“吸烟不就是要伤害自己嘛，既然这样，买差一点的，不是效果更佳？”

    孙轶民一愣，竟答不上话来。想一想，老赵讲的似乎不无道理。

    办公室门口传来一阵熟悉的清脆的嗓音：“赵工在么……”

    话音刚落黎允儿娇小的身影出现在门口。

    相较于平日的另类打扮，黎允儿今日穿了一件比较传统的淡绿色衬衣，看在孙轶民眼里，似乎也有一种难得的娇俏。

    她热情得向孙轶民招了招手，却停留在对面一侧的老赵那边，“有烟吗，给我来一根！”

    老赵无可奈何的摇了摇头，从抽屉了拿出烟盒，放在桌面，并且奉上了打火机。

    黎允儿也不客气，直接抽出一根叼在嘴里，点燃。熟练的吞吐起烟雾。

    孙轶民直愣愣的望着李允儿。一脸惊讶。

    这是他第一次发现这女孩子还会吸烟。黎允儿这举动，让孙轶民多少有点反感——他不太认同女孩子吸烟。

    黎允儿白了他一眼：“看什么看？没见过女孩子吸烟么？”

    孙轶民摇了摇头，嘴角流露一丝苦笑。

    黎允儿一脸不屑讽刺道：“大男人哪有不抽烟的，装正经。”

    孙轶民未加理会。此时黎允儿却开始跟老赵套起近乎来：“赵工，上次你答应给我代码的，今天准备好了吗？”

    老赵不语，却慢吞吞的打开办公桌抽屉，从里面拿出一个U盘。目不斜视的递给黎允儿。边叹了口气，一脸无奈。

    “谢啦！赵工。”黎允儿满脸兴奋的拍了一下老赵的肩膀，又凑近对方耳畔，耳语了两句。神情诡秘。

    孙轶民却听不清到底讲了什么，却只见老赵面无表情，不置可否。

    “代码？什么代码？给我看看？”孙轶民忍不住好奇的望着黎允儿。

    “不给。”黎允撅了撅嘴巴。

    “搞得神秘兮兮的干嘛？看看呗……”孙轶民道。

    黎允儿未加理会，却转向老赵道：“哦对了，赵工，我刚想请教你一个问题呢。”

    孙轶民套了个没趣，便自顾在一旁听他俩要探讨什么问题。

    “你说。”老赵叼着烟不慌不忙道。

    只见黎允儿问道：“32位处理器工作在多任务模式的时候，那个任务状态段TSS，是和哪一个系统地址寄存器里相关？”

    老赵愣住，右手取下嘴上叼着的烟，一脸迷惘，似乎陷入了思索，又像是对黎允儿的这个问题毫无头绪。

    黎允儿的这个问题，在孙轶民听来也略微惊讶。暗想：这丫头年纪轻轻，问起专业问题来倒是颇有深度啊！

    老赵继续沉默。孙轶民便好奇问道：“你这是要参加什么计算机等级考试吗？”

    “不是，我最近在研究汇编，书上提到一个tss，并没有给出详尽的解释。所以想跟你们请教一下。”

    “TR寄存器。”孙轶民给出了答案。停顿了一下，又补充道：“还有你说的多任务模式，准确的讲应该是保护模式。”

    “谢谢孙工。”黎允儿望着孙轶民，一脸钦佩。

    “听孙工这么一说，我倒是想起来了。”此时老赵开口道，“这些都是32位微机原理课程保护模式一块提到的内容，但其实这些东西在实际应用中并不重要，我记得当年读书的时候有接触过，但这么多年了也在编程中用上这些，所以一时记不起来了。”一番话听起来，似乎是在为自己刚才答不上来的尴尬圆场。

    “确实是这样的，不过说实话，现在市面上的微机原理教科书，基本上都不会提这些东西，属于高深又冷门的玩意儿。当年我自学的时候，卡在这里好几个月时间。到后来才发现是被教科书坑了——那书上根本讲不清楚，估计作者也只是从另一本书上胡乱抄袭的。”孙轶民一番话，此时也为赵工解了围。老赵点了点头。【请到①⑦К阅读㊣版】

    此时孙轶民又好奇问黎允儿：“你一个小屁孩，研究这些干啥子用啊？”

    “纯属兴趣啊！我就爱钻研这些另类的东西。”黎允儿笑嘻嘻道。

    “不简单啊，你个小妮子，你这是要做黑客还是要自己开发操作系统啊？”老赵调侃道。

    “我哪敢班门弄斧啊，不过说实话，我从小就是喜欢鼓捣电脑，理想是当一个电脑高手或者黑客，所以我才报考了计算机专业，不过我才考了个大专。见笑啦”

    “这有什么的，只要有兴趣有天分，就能学好。说实话，我这技术，很多事靠毕业后自学的，学校教科书上那些根本就不够用。”孙轶民笑道。

    “嗯嗯，所以以后啊，大叔们就别取笑我了。我还有很多不懂的地方会拿来问你们的，以后还请多多指点。”黎允儿谦虚道。

    老赵点了点头，叹道：“别的女娃都喜欢些花里胡哨的东西，你确实独树一帜啊！”

    黎允儿嘿嘿笑了下，又转向孙轶民：“对了孙工，你有没有玩咱们公司的网游《蝶恋花》啊！好好玩哦！”

    “这游戏看起来有点幼稚，只适合你们小年轻玩。”孙轶民笑了笑，又说道：“等咱们这款《天问》上线了，我倒是有兴趣去玩一下，毕竟是属于自己的作品。”

    此时，他并没有透露自己正在玩《醉风月》这一款游戏。连老赵他也不曾提起过。

    “好啊好啊，很期待，到时候我们一起玩！”黎允儿一脸兴奋，“只是，什么时候开发完毕开始内测呢？”

    “大概过年之前吧。”老赵接道。

    “嗯好，到时候我向老大要几个内测号，咱们一起体验一番。”孙轶民爽快承诺。

    “好啊，到时候赵叔叔要一起来玩啊！”黎允儿转向老赵，热情洋溢的邀请。

    “得了吧！我女儿倒是可以陪你玩。”老赵一脸不屑。

    这一句话在孙轶民听来，倒是让他找到了一些年龄上的优越感：比上不足比下有余，在老赵面前，孙轶民感觉自己还真的正年轻。

    黎允儿离开了办公室。老赵掐灭了烟头也准备下班。

    此时孙轶民想起了代码的事情，按捺不住心中的好奇，便叫住老赵问道：“这丫头向你要的什么代码？这么神秘？”

    “唉！”老赵叹了口气，交代：“就是《蝶恋花》的客户端信息传输模块的源代码。你知道的，我以前在《蝶恋花》项目工作过，其中一部分底层代码是我开发的。”

    “她要这个做什么用？她不是在《天问》的客户端开发组工作吗？怎么关心起《蝶恋花》来了？”

    “你刚不是听她说了，她在玩本公司开发的《蝶恋花》这个游戏。”

    “所以向你要这些代码，想要做什么？”孙愈加好奇。

    “她想知道数据传输加密方式。”

    “然后呢？”孙问。

    “估计是用来开发游戏外挂辅助程序。”老赵轻描淡写的说出这一句，听在孙轶民耳朵里，却是让他又惊又奇。问：“她还有这能力？”

    “你刚才也看到了，她在计算机方面特爱钻研，而且颇有一些天分。她曾跟我说过，早晚有一天，她会成为国内知名的黑客……”

    孙轶民惊愕，暗想这小女孩，确实非常另类。只是有一点他想不明白，此时质问老赵：“既然这样！那你还给她？这不是纵容她去破坏公司的游戏不成？”

    “不要紧的，没你想的那么严重，”老赵一脸的云淡风轻道，“信息传输的加密密码可以随时更改，她顶多也就了解一下加密方式吧，算是满足她的好奇心。况且她一个人能翻起什么浪来不成？就算让她弄个外挂出来，刚好也可以考验一下开发组的技术水平。”

    孙轶民沉默。思忖着老赵的一番话，似乎也不无道理。只是，这大叔凭什么会轻易把这种商业机密级别的代码交给一个小女孩？莫非，这其中他收了什么好处不成？联想到刚才黎允儿在老赵耳边私语，孙轶民不由得浮想联翩。

