    西？等等……西？

    梁越之前不是有一张【西】吗？

    叶云愣了半天，低头一看梁越的手牌。

    里面哪里还有【西】的影子？

    卧槽，这……

    他竟然在伸手摸牌的过程中，悄无声息将自己手牌里的【西】放在了原先掌柜大儿子牌河里【东】的位置上，并且直接将那张【东】拿了回来？！

    出千，摸牌河？！

    叶云半张着嘴巴，已经看呆了。

    梁越现在的手牌，是四张【东】，三张【九条】，【二条】、【三条】，【四筒】、【五筒】，【九万】、【五万】、【三万】。

    这牌距离听口等胡还有很远，但是有四张【东】在手，这就不是杠了，而是【暗杠】！

    暗杠和杠的区别，是暗杠四张牌都得自己摸上才算。

    而暗杠【东】，直接就是二十分！

    “卧槽……怪不得他刚刚不碰【东】……”

    “如果碰了，他现在就只有十分……”

    “那个瞬间，他就已经决定，如果能摸到最后一张东，就出千将牌河里那张东换过来吗？”

    “原来如此……我说他怎么一直留着一张【西】在手里……”

    “西和东颜色一致，同样都是字，不容易被注意到……”

    梁越面色古今无波，半点胆怯都欠奉。

    他抬眼看了看牌河，确定掌柜大儿子不胡【九万】，就打了一张【九万】。

    掌柜立刻碰了【九万】，听口。

    叶云怔了一下。

    他没杠？

    不论是杠还是暗杠，都需要将牌放在桌面上，然后从牌尾再摸一张。

    但现在，梁越依旧牢牢将四张【东】捏在手里。

    他在等什么？

    叶云若有所思，看了一眼还没听口的掌柜小儿子。

    他在等这家伙听口吗？

    好贪心啊……

    又是一轮摸打过去，梁越似乎已经放弃了听口胡牌的机会，开始拆分手里的二三条，用小牌避免点炮的风险了。

    “听口。”掌柜的小儿子终于也听口了。

    梁越挑了挑眉，似笑非笑，从牌首摸了一张牌，之后也不管到底摸出来个什么，直接将四张【东】暗杠在桌子上。

    暗杠虽然是四张，但是按照三张计算，所以梁越按照规则，需要从牌尾的地方再摸一张牌。

    梁越出手一摸。

    【九条】。

    “卧槽！”叶云直接惊呼出声。

    梁越手里，还有三张【九条】！

    又是一个暗杠！

    两个暗杠，分别是二十分、十八分。

    梁越已经有稳稳的三十八分在手了！

    梁越轻笑了一声，也显得有些意外。

    这不是技术，是运气。

    “暗杠。”梁越又将四张【九条】暗杠在桌子上，再次从牌尾摸了一张牌。

    【五万】。

    梁越随手将这张牌打了出去。

    牌桌上沉默了，轮到掌柜的大儿子摸牌了，但他迟迟没有伸手。

    他脸上满是惊疑不定的神色，盯着梁越桌上的四张东，吃了屎一样难受。

    “不对吧，我不是打过【东】吗？”

    大儿子转目看了一眼自己的牌河，第一张的位置，静静躺着一张【西】。

    “你！你出千？！”大儿子指着梁越，面色“腾”一下就红了。

    梁越非常平静，说道：“我没有啊，你记错了吧？”

    “你！你放屁！你就是出千！我记得清清楚楚，我第一张就打了东风！”大儿子将桌子拍得震天响。

    梁越呵呵笑道：

    “是吗？我出千吗？你看到了？什么时候的事情？当时你怎么不说？”

    牌桌上再次沉默了。

    周围围观群众们窃窃私语起来。

    “马的，真出千了啊，我也记得他打过东风，不可能暗杠了啊！”

    “嗯……确实打过……但是……你看到他出千了吗？”

    “……没有……”

    “没有那就不算啊！”

    “多少年了，规矩就是这样，没抓住的出千，就不算是出千。”

    议论声中，忽然有个人盯着掌柜手中的牌，高声道：

    “掌柜，他打【五万】，你不是胡了？”

    “按照规则，不是听口之后，有胡必须胡吗？”

    掌柜的面色极其难看。

    我胡了个几把啊……

    我胡个五万，梁越没听口点我炮，所以包胡，他给我十五分。

    我给他三十八分。

    我两个儿子一人也得给他三十八分。

    我胡了，他梁越血赚九十九分？！

    我疯了……

    掌柜心里几乎要拍着桌子骂娘了。

    但规则就是规则，规则是很客观的，没有针对谁。

    只是恰好在这个时候，对掌柜非常不利罢了。

    他既然听了口，梁越打了五万，他就必须胡。

    掌柜阴沉着脸推了牌，沉声道：

    “阁下好手段。”

    “既然如此，休怪老夫不客气了！”

    言下之意，梁越既然敢出千，他也要以牙还牙了！

    梁越呵呵笑道：

    “别被我抓住就好。”

    洗牌，码牌，第二局随之开始。

    这一局梁越手牌很好，轮到掌柜坐庄，到了梁越的时候，又是第一手出千摸了两张换了一张。

    三人瞪大了眼睛盯着梁越的手一直看，令人害怕他们的眼珠子会不会直接掉到桌子上。

    但纵然如此，三人竟然也都没有发现梁越的出千痕迹。

    这牌桌上作弊的技巧，梁越早已千锤百炼，炉火纯青了。

    也唯有叶云，站在梁越背后，才能捕捉到一点端倪，意识到这家伙在出千。

    走过三轮，梁越手中牌基本成型，眼见听口在即，忽然从椅子上站了起来。

    叶云悚然一惊。

    却只觉眼前梁越身形如风，一手疾探出去，捏住了掌柜大儿子刚刚伸出去摸牌的手腕。

    梁越虽然手筋脚筋都已经被挑断，武功尽废，但毕竟是曾经的宗师，这一捏，直接拿住了掌柜大儿子的脉门，令对方惊呼了一声，手掌顿时失了力道。

    啪啪！

    两声脆响跌落牌桌，却是两张麻将从这掌柜大儿子手中掉了下来！

    两张？

    周围观众们惊呼：

    “这！这是抓住出千了？！”

    “他也出千了？我怎么没看出来？”

    “嘿！果然是牌坊家的公子，出千技术也很娴熟啊！”

    “只可惜，还是不如这老前辈！”

    “被抓住了，掌柜，你倒是说说，这该怎么办？”

