    第1286章你是我年少时期的女神

    欢颜道：“爸妈，我今年二十多了，明辨是非的能力还是有的。”

    夫妻俩不知足，参考例子就是秦风雅！

    欢夫人说：“你看经常来咱家的秦风雅，他那个人　就不行，别看你爸花心，你爸和他比起来，你爸也得膜拜。”

    一旁的欢老爷子：“……”

    欢夫人又数落秦风雅的风流韵事，这一次欢颜听的十分认真并且还认真的记下了那些人的名字。

    有错过的，欢老爷子也会跟着‘补充’，“之前我听说他还和一个女生处过对象，还差点结婚。”

    欢颜立马问道：“谁？”

    欢夫人想了想，一拍脑门，“诶呦老欢，你这样一说我也想起来了，确实有那么一个女生，他当时还说准备把人家娶到屋里就一辈子收心。诶，当时那个女生好像跳舞还很好看吧？”

    “对呀，比你跳的都好看。”

    欢夫人听此，瞪了眼丈夫，欢老爷子又说：“当时和你长得还很像，就和我们女儿一样。”

    欢颜皱着眉，“妈，然后呢，为什么没结婚？”

    欢夫人看向丈夫问：“要说么？”

    “说了吧，女儿也偶不是外人，秦风雅才是。”

    欢夫人将结果扔过去，让丈夫说：“那你告诉女儿吧。”

    欢老爷子叹息一声，他的身边充满了悲伤，“可惜啊。”

    欢颜急促追问父亲，“爸，可惜什么呀？”

    “好好的一段佳缘，人却没了。”

    “死了？”

    欢老爷子一直摇头，仿佛回想起来，还是不愿意面对，“女儿啊，秦风雅就是因为她没了，才开始整日消沉买醉，喝酒，泡妞赌博。爸当时看着他挺心疼的，本来能浪子回头，却不想变本加厉。”

    欢夫人为丈夫的话添加作证，“我还记得她当时走的时候，我和你爸都去参加了葬礼，你不知道他当时都刺激的木在哪里，一个人跪在墓碑前三天，我们都把他出事，最后才把他给强势拉走，你可千万别和秦风雅接触啊，他心里一直有个女人，是她的白月光。”

    欢颜吞咽口水，她眼皮微合，脑海中回响爸妈的话。

    自己和那个女孩儿长得比较像，怪不得他那天直接拉走自己，而且一直对自己蚀骨为欢。

    秦风雅说要娶自己，也只是自己和那个女孩儿比较像。

    对她的承诺其实都是因为那个女孩儿。

    为了别人才开始纸醉金迷，亏了她心中真的萌发当好友的婶婶。

    她：“怎么会这样呢，不可能啊，怎么会这样。”

    欢夫人问：“欢颜你怎么了乖？”

    欢颜说：“没事呀，我没事。”

    她从沙发上起身，“妈，我出去一趟。”

    “唉，你去哪儿？”

    女儿没有回应她。

    欢颜上车后，开车离开家中。

    到了人烟稀少的地方，欢颜停下车，忍不住的委屈，她撇嘴哭泣，怪不得麦穗一直对她说秦风雅不是好人，还当着自己的面一直骂秦风雅，其实是因为她长得像那个女孩子而已，麦穗知道自己是替身。

    下午的四点，欢颜开车出现在今朝醉。

    秦风雅当时正在前边训话，讲规矩。

    他们是混乱的地儿，但是也需要规矩，无规矩不成方圆。秦风雅唾沫星子横飞时候，他的小弟们对着秦风雅的后背齐齐的叫：“嫂子好。”

    “嫂？”秦风雅扭头就看到那个穿着红裙像个妖精的女人出现，脚上的高跟凉鞋是黑色，脚面只是一根带子捆着，上边撒满了钻石，走路发出亮色的光芒。

    秦风雅惊喜的走过去，“颜颜你怎么来了，我正在教训他们呢。你先去屋里等一会儿？”

    欢颜直接坐在一旁的凳子上，她说：“我是来找你的，你继续训吧，我在这里等着，一会儿出去。”

    “行啊。”

    妞主动上门，秦风雅将刚才的规矩重申一遍，然后草草结尾，他牵着欢颜的手外出。

    欢颜顺着他上车。

    秦风雅问欢颜：“颜颜我们去酒店吧，家里有小霸王。”

    “行啊。”

    欢颜扭头看着秦风雅，她问：“秦风雅，你喜欢我哪里？”

    “你哪里我都喜欢。”

    “我要具体。”

    秦风雅说：“颜颜，你就是我年少时期的女神，如果我在合适的年纪结婚的话，娶得也是你这样的类型，会跳舞，妖娆，你走路仿佛都在跳舞，分分秒秒诱惑着我，你像只妖精，让我抓狂。”

    欢颜脸别向窗外，胳膊肘压着窗户边，看风景。

    心凉了一半。

    到了一家星级酒店，秦风雅办理了入住，欢颜跟着上去。

    “颜颜，你这次这么配合，搞得我都有点不安心了。”

    欢颜越过他，率先进入电梯。

    秦风雅最后跟上。

    电梯门刚合上，秦风雅就忍不住的捧起欢颜的脸，将她抵在电梯中，亲吻。

    欢颜上手推不开他，于是她手直接在秦风雅的脸上抚摸，找到他的眼睛，双手就在上边做出戳瞎的姿势，秦风雅怂了。他双手摊开，后退，“呃，不在公众场合亲。”

    欢颜白了他一眼，放下手。

    楼层到了。

    秦风雅迫不及待的去开房。

    他开的房间是二十楼视线最好的一间房。

    这里是在拐角处，只有直角的两面墙，像个三角形，不同的是三角形最长的那道边是个玻璃圆弧。

    这里刚好处于A市的一个拐角，从这里往下看，脚下都是车水马龙。

    欢颜被屋子的格局给吸引到了，床上的玫瑰花瓣她没感觉，而是慢慢的走到落地窗边，看着底下的风景，心情才稍微开阔些。

    秦风雅可没时间欣赏，一进屋他就将上衣脱了，仍在桌子上，走进欢颜，“这次是在室内，我可以亲你了吧。”

    他一把抱起欢颜，将她转过身子，凑上去就吻。

    欢颜胳膊环上秦风雅的脖子，一步步的前进，将他推到在床上。

    欢颜的吊带裙在秦风雅眼中就是最性感的衣服。

    她跪在床上，看着床上躺着的秦风雅，角色互换，仿佛现在的她是攻势大姐，秦风雅就是身下躺的小可怜。

    秦风雅，愿意陪自己的妞玩儿。

