    恍惚间之感觉自己的后脊柱一阵凉意传来。

    再次回头望向远方，那天空之上黑云已经开始缓缓凝聚。

    这些招惹大麻烦了。

    但事情已经发生，担心也没有任何办法。

    兵来将挡，水来土掩。

    ....

    烟尘漫天飞舞，此乃幽怨境地

    上乘天际，下至鬼渊。

    位于九州大陆东南部。

    幽怨劈山虎因此得名。

    叶尘与霸山到来之后，种族人也是打起来精神。

    “小子！没事儿吧？”

    见一中年男子一脸胆怯的来到叶尘身边、

    “这是...”

    霸山回头对着叶尘缓缓开口。

    “叶尘，这是我爹！”

    “老头子，这是叶尘！”

    “嗯早有耳闻！霸山父亲见霸山等人没有受伤，也是送了一口气。

    “老爹！这次可能招惹到大麻烦了...”

    说到这，霸山不仅苦笑着说道。

    “呵呵，你小子，行了，老爹不怪你！”

    回头望了望身后的晴儿，霸山父亲眼中闪过一丝喜色。

    “没猜错的话，这就是晴儿吧！欢迎你来到幽怨劈山虎家族！”

    “伯父...伯父好！”

    初次见到霸山的晴儿显得有些羞涩。

    不过依旧低着头娇羞的跟霸山父亲打着招呼。

    “还叫伯父啊！是时候该改口了！”

    “父亲...”

    等待良久后，晴儿终于从嘴里说出了这句话。

    “哎.哈哈哈，好好好啊！”

    听到这句话，霸庆山眼中泛起一丝骄傲，笑着点着头。

    看到几人这般寒暄的样子，叶尘心中也极为感慨。

    但是今天可不是寒暄的时候，因为....

    就在此时，忽然自幽怨之境外围，一道破空声响传来。

    “幽怨劈山虎的小儿！给我出来受死！”

    话音传出，叶尘与霸山首当其冲的来到了外围。

    见一苍老老者负手而立。

    周身道道煞气弥漫。

    叶尘在感知到这股力量的时候，心中不由一惊。

    这股力量不就是那鬼神狼王的力量吗？

    为什么这老者身上也有着气息？

    难道说？

    想到这，叶尘心中不禁涌现起了一丝后怕。

    而此时，霸山父亲霸庆山也缓步而来。

    随后朝着眼前的老者抱了抱拳。

    缓缓说道：“不知道慕容前辈而来，我等有失远迎，还望慕容前辈莫怪！”

    “果然他就是慕容复！”

    叶尘望着眼前的老者，心中不仅感慨。

    早闻这老鬼已经达到了六阶极境。

    即将冲破七阶的束缚，今天一看果然不假。

    “今天的事儿真的有些麻烦了！”

    如果说自己猜的没有错的话，这股煞气就是鬼神狼王身上的产物。

    慕容阳的父亲，那慕容复身上的血煞之力比慕容阳可要重上许多。

    借助静止术才阻拦主这个家伙的进攻。

    可现在的话....

    一旦这个家伙也爆发那般的实力，这局势真的不容乐观。

    “哼！少给我放屁！霸庆山我告诉你！识相的话，就把那女子跟那只鸟妖交出来！”

    “不然你们幽怨劈山虎家族，今天就覆灭吧！”

    目光锁定叶尘，一切还是没有逃出。

    也难怪，自己闹出那么大的动静，怎么可能不被知道。

    还没等叶尘说话。一旁的霸山已经站直了身子。

    一脸漠然的望着眼前的老者。

    “想都别想！”

    “不管是叶尘还是晴儿都不能跟你走！”

    霸山的脸色坚决，不管是兄弟还是女人，都不可能轻易交给他们。

    随着霸山话音落下后，一旁的 霸庆山也是朗笑着回答。

    “慕容老爷子，小子的脾气就是这般，希望你莫要生气，但是话又说回来，那小丫头跟我儿也是真心 相爱。”

    “说句老实话，以您的岁数跟着小丫头搭配，也确实让人唏嘘。”

    “我也希望您能卖我一个面子。成全两小子！您看怎么样。”

    霸庆山的话虽然婉转，但是带着毫无商量的坚决。

    回头再看慕容复，脸色已经发生了变化。

    “这么说？你等是逼我动手？”

    “轰！”

    话音刚落，自慕容复周身一道气浪扩散而出。

    恐怖的六阶巅峰之力携带着阵阵惊雷之气滚滚朝着叶尘等人而来。

    “哼！”

    幽怨劈山虎这边，霸庆山同样脸色一沉，一股动荡的灵力席卷而起。

    欲与之对抗，但是慕容复的实力实属恐怖。

    以霸庆山的实力，想要与之抗衡，还是有些困难。

    伴随着忽然冲来的气流。

    霸庆山脸色微变。

    “给我上！”

    慕容复面色一冷，直接对着眼前的众人狠狠的说道。

    轰轰轰！

    只听他一声令下后，眼身后万千将士已经携带着滚滚雷霆冲了过去。

    慕容家族在洛神城甚至九州大陆的地位都是超一流的存在。

    众多人脉以及众多天才云集整个慕容家。

    首当其冲的几名男性武修都已经是六阶中期实力，可想而知这慕容家的底蕴到底有多么强悍。

    恐怖的能量冲天而去。

    而同时，幽怨劈山虎这边，众多妖兽也不甘示弱。

    一个个发出一声怒吼之后冲向了到来的人类。

    “叶尘！看好晴儿！”

    作为男人，霸山现在就是站出来的时候。

    一声响彻云霄的怒吼而出后，霸山整个人瞬间增长了数百倍。

    轰！

    幽怨劈山虎巨大得原形出现在了现场。

    烟尘四起，大地都在震颤。

    “哼！蚍蜉撼树！”

    慕容复冷冷扫视了一眼叶尘，随后只是一个招手，身后那名年轻武修就点点头朝着霸山冲去。

    “轰！”

    那男子一出场就展现出了惊人战斗力。

    霸山还没有出手，就被这男子一拳摁在了地上。

    感觉到男子身上的煞气。

    远处的叶尘脸色微微发生了变化。

    没想到这股煞气，为什么鬼神狼王的血脉会存在所有人身上。

    来不及多想，眼看这那家伙的重拳就要落在幽怨劈山虎身上之时。

    叶尘已经化作一道闪电冲到了那青年 的面前

    “什么？

    那青年一脸震惊的望着叶尘。

    就在这千钧一发之际。

    随着叶尘一声低吼之后。

    横向超前，直接将那名青年击飞了出去。

    “好强！”

    少年面色冷凝转向叶尘。

    “这只鸟妖，有些恐怖…”

    望着浑身缠绕着绿色火焰的叶尘。

    青年的眉头也开始皱了起来。

    “大哥没事儿吧？”

    叶尘望着眼前的霸山，缓缓说道。

