    高考前林轩就在班级里听说过韩服路人王king来国服通关的消息，对于这种事情他其实并不怎么在意，人家是来打国服，又不是说挑衅或者下战书，说到底竞技游戏靠实力来讲话，人家凭实力登顶国服，真要扯上国服荣誉，也该是凭实力去上分，把他赶下来，而不是什么组队狙击，甚至是遇见就开演，这才是给国服丢脸。

    当然弹幕上说有人在狙击king的事情，多半也是可信的，估计是包括那位国服第一女刀在内几个主播为了直播效果打出来的噱头，那位国服第一女刀虽然没有开播，但肯定会有其他人开播，或者说是ob，这都是事先商量好的——之所以狙击的本人没有开播，多半就是顾忌舆论，这样的话，噱头能打出去，而一旦有人用林轩这类想法去攻击，狙击的主播也能反驳，因为他根本就没开播，至于别人ob，那就不受他控制了。

    至于排到鱼龙战队的中单，这应该是一个巧合，眼下夏季赛已经开始，职业选手训练都还没来不及，哪有时间去搞这些乱七八糟的事情，而且这世国服环境质量都还不错，可依旧有一些职业选手都选择去韩服打，比如江映雪，原因就是名气太大，在国服很容易遭到很过分的针对。

    假如你一个职业选手参加狙击韩服路人王，网络信息时代，韩服玩家也不是泥人脾气，回头肯定就是有来有回，那你一个职业选手还打不打rank了？这样发展甚至可能影响到所有打韩服的中国玩家，没有哪个职业选手会蠢到做这种事情。

    不过为了直播搞些花样无可厚非，又没招惹到自己头上，林轩也不会说出这些，老老实实打自己的游戏就成，中路打开局面后，他的装备也已经成型，对面权限溃败后这局游戏很快也就结束，林轩随口扯开话题，继续排下一局。

    再赢一局就能打晋级赛了，因而姜浅予心情很好，组队的时候就点开自己段位页面，眼睛晶晶发亮地盯着钻石飞翼的图标，一边就用手打着节拍，一边摇头晃脑地在那碎碎念着“晋级赛，晋级赛，晋级赛……”

    看起来很傻，可架不住长得漂亮，傻都变成了可爱。

    “你傻不傻啊？”弹幕上都在夸可爱，林轩就很有节操地实话实话。

    “你才傻呢。”

    姜浅予没好气地白他一眼，然后继续在那碎碎念，结果等终于完成组队，进入扳选界面，就很绝望地看到对面上来就扳掉了辅助璐璐，然后一抢风女，把她熟练度最高的两个英雄都给封锁了。

    她这段时间以来一直有高水平玩家“陪练”，游戏水平其实提高的很快，不过就目前而言，在钻一大师的局里，哪怕是躺赢，她也只有最熟悉的璐璐跟风女这俩英雄能躺。

    小妮子这点自知之明还是有的，看到对面抢掉风女后就气鼓鼓地在那生闷气，林轩看得好笑，安慰道：“没事，还有星女。”

    “不要……”

    姜浅予很干脆地点击右上角，强行退掉了这局游戏，“昨天输掉的两局全都是星女，再也不玩这个了，每次都有一堆人杀我，都不杀你了。”

    林轩很想吐槽你每次有扫描都不开就敢去做眼，想不死都难，不过这一点已经给她讲过，也就不在重复说，左右不过是五分钟的事情，见弹幕上还有人在带节奏，说“为了上分抱韩国爹大腿”“战争年代就是汉奸”类似的话，这多半是些上局曾让他演king的那些，林轩也不废话，直接让房管封人，随后才道：“人家有实力登顶国服，我们想阻拦人家就只能靠演？在公平的游戏环境里击败人家才叫捍卫国服，真遇见了人家就演，那才是给国服丢脸！”

    最近这些天姜浅予直播间里人气一直在稳步攀升，这也是“脚本”事件带来的一些影响，当然，影响是林轩带来的，最终能把这些人从吃瓜群众甚至是敌方粉丝给“度化”，则就要归功于小妮子了。

    直播间内在线人数已经攀升到了近三万，观众群体的扩大也导致鱼龙混杂，氛围反而不如原来，甚至有些人在看直播，却一直还在质疑林轩开挂，毕竟看直播看的是姜浅予，又不是林轩。

    大概是林轩让封人的行为又惹恼了一些人，弹幕上很快多出了不少攻击言辞，都是围绕着“开挂”展开针对林轩的，这次林轩还没说话，姜浅予就道：“你们烦不烦啊，他们举报开挂就是开挂嘛？要真是开挂，有那么多人举报，早都被封号了，还能等到现在。”

    在这直播间比较久的观众大多都是选择相信大舅子的，但新进来的显然就不会有这种信任，姜浅予的表态使得部分人选择了放弃攻击，却也有一些将矛头转向了姜浅予，在弹幕上刷“退订”，虽然很快就被封掉，没能带起节奏来，但林轩还是皱起了眉头。

    他这世从未想过再踏足电竞圈，此前是真的没有把被质疑脚本当成一回事，不过眼下来看他是一厢情愿了，因为已经影响到了姜浅予直播，而且似乎还有水军带节奏的痕迹，这多半跟姜浅予最近人气快速攀升有关。

    不在乎的时候懒得搭理，但既然已经造成了困扰，林轩自然不会再坐视，一边思量帅选着应对方法，一边就把话题给扯开，免得影响直播氛围跟姜浅予的心情。

    虽说最初开播的时候，姜浅予是信誓旦旦地跟爸妈说自己一定要成为人气主播，然后转歌手发专辑，但截止到目前，她直播都很随意，会为了人气提高而开心，却不会为了提高人气而去做什么，有人刷退订也根本不在意，还托着下巴在那盯着看。

    五分钟惩罚时间结束后，很快排到下一局，林轩在一楼就帮姜浅予抢了风女，随后姜浅予帮他拿了大嘴，很顺利地赢下了第二局，双双开启晋级赛。

    于是小妮子晶亮眸子盯着钻一100胜点的界面，一边打着节拍一边摇头晃闹的碎碎念，就变成了“晋级晋级晋级”。

    晋级的道路总是不平坦的。

    从扳选开始似乎就注定了晋级赛第一局的坎坷，先是对方在蓝色方出人意料地扳掉了大嘴与风女，再是一楼直接秒锁了老鼠，直接就封锁掉了林轩最近使用频率最高的两个英雄。

    看到这个结果出来，弹幕上都已经直接在刷让秒掉游戏了，林轩他们家一楼选了猪女后，姜浅予在二楼迟迟没选人，也迟疑道：“要不要秒啊？”

    林轩道：“不用，你选璐璐就好了。”

    “可你没英雄了呀。”姜浅予鼓了鼓腮，一边找到璐璐一边忧心忡忡地道，好像看到了自己大师晋级赛已经走远了。

    林轩啼笑皆非，“谁跟你说我只会老鼠跟大嘴这俩英雄了？”

    “啊，不是吗？”姜浅予有些惊愕地眨眨眼。

    “当然不是，老鼠跟大嘴是我胜率最低的两个adc。”林轩可以保证他说的是实话，因为来到这个世界后，他其他adc都还没输过，就这俩英雄最近带姜浅予的时候输过。

    当然在其他人听来，频频被人用举报挂机来尊重的两个adc在他口中说成“胜率最低的两个adc”，这无疑就太装逼了。

    “这个逼装的劳资猝不及防”

    “瞬间感觉那个熟悉的大舅子又回来了”

    “原本还以为大舅子因为被举报收敛，都不说骚话了，唉……我还是太年轻”

    “您的好友『逼王姜景白』已重新连接”

    ……

    弹幕上顿时就刷起了熟悉的节奏，姜浅予也“嘁”了一声，嘴角却不由自主露出一抹甜甜笑容，今天林轩直播时都没怎么说话，让她总在想是不是晚饭前的事情惹他生气了，只能各种碎碎念来掩饰心里的不安，现在见林轩终于“恢复正常”，心里一块石头放下，笑的时候两个娇甜梨涡就又浮现了出来。

    林轩最终选择的adc是小炮崔丝塔娜，正在重新选择符文天赋的时候，就看到弹幕密度忽然增加了不少。

    “狙击狙击”

    “大舅哥接枪，这把98k交给你了”

    “大舅子证明自己的时候到了”

    “大舅子还记得刚刚说了什么不？用实力捍卫国服尊严的机会来了”

    “king在对面，king在对面，king在对面！！”

    “我靠，你们现在说出来就不怕大舅子再秒一次？”

    “浅浅神助攻啊，要不是刚刚秒退一次肯定就排不到king了”

    “大舅子刚刚不是说要在公平游戏环境下击败king吗？干嘛要秒”

    “你们都忽略了大舅子的‘贱’性”

    “放心吧，这是命运的安排，大舅子秒不了，就算秒掉也会再排到的”