    我带着小鬼差往上走，小鬼差低声对我说道：“小娘娘，帝君大人好凶啊……”

    “……没觉得啊，是你自己心虚吧？”

    小鬼差一脸囧样，那青黑的脸上露出这种神情非常有喜剧效果。

    江起云对他们很严厉，干不好活儿就冷冷的一瞪，看的他们紧张得不敢抬头。

    楼上就是那“咚咚……”声响的发源地，一直有这么一阵阵微弱的闷响。

    窗户外面天色黑了，整个厂区就像躺在了暗不见天日的深谷里，远处有灯火，而这里却一片阴冷的气息。

    阴与阳的界限不难分辨，这种明显能感觉到黑暗和异样声响的地方，基本上都有一些不该逗留的东西在。

    我抬手幻化出了小莲花，淡淡的银白色温润的光芒照亮了我身侧。

    “咚、咚咚咚……”滚落的声音从走廊深处不停的传来，我朝前走去，手里捏着一张符咒，我怕见到什么突发情况，脑子来不及反应。

    那声音离我越来越近，追踪，一个东西滚落在我的身前莹光范围内。

    小鬼差立刻用锁链锁住一拽——

    是一个拖着长发的人头。

    “——还给我！！”一声凄厉的嘶吼把我们吓得头皮一炸！小鬼差也吓得缩了缩脖子。

    黑暗中突然飞过来一个血洒衣襟的无头女子，朝我扑过来的时候，被腹中灵胎的红光给弹开。

    她不死心的抓着地板朝我爬过来，我对小鬼差使了个眼色，小鬼差偷偷放松了锁链，她一把抓到人头的头发，扯了回去抱在怀里。

    “咚、咚咚咚……”

    我都怀疑这声音只有我们听得见，因为这根本不是常人能见到的景象啊！

    ——她试图将人头放回自己的脖颈上，然而根本放不稳，刚一松开手就往前面掉落，落在地板上，轻轻的弹了一下，往前又转了几圈。

    “……这是被砍头的？”这种掉落的方式，很像严酷的刑罚啊。

    小鬼差挠挠头道：“抓来问问吧，这楼里的女鬼怎么都这么诡异啊。”

    吊死、砍头，现在极为少见。

    小鬼差刚刚拘住这鬼魂，那个吊死鬼突然从我们身后冒出来，翻着白眼伸着舌头就朝我扑来。

    几乎是瞬息之间，我身后突然拔地而起一道鬼门，那吊死鬼连刹车都来不及，就直接被锁链缠住拉了进去。

    鬼门立刻关上，前后不过一眨眼的时间。

    我看像江起云，他淡淡的说道：“别总让这些东西打扰孩子睡觉，已经耽误了几天成长的时间了。”

    “哦……那我问问清楚就给她们超度了……”我低声回答。

    小鬼差悄悄咂舌道：“帝君大人这速度，咱们要修炼多少年啊！干嘛他只在一旁看着？锻炼小娘娘您降妖伏魔？”

    汗，是的吧……在他耐心还没耗尽之前，我得赶紧超度了这些阴魂。

    可是这个无头的女人已经没有多少残留的意识了，问什么都不会回答！

    “嘻嘻嘻……”天花板上又出现了那团白色的雾气。

    好像一个巨大的肉瘤子冒了出来，还是那个灰白色肿胀脸的女人头。

    “法师，是来超度我们的，还是来收服我们的呀？”她笑嘻嘻的问道：“如果是超度，那就别白费力气了，我们这样的女人，堕入地狱再也无法出来，就算侥幸得脱，也是会被投入畜生道的，嘻嘻嘻……”

    她那张肿胀的脸笑起来实在太诡异，好像随时都会扯破皮肤爆裂开。

    “谁告诉你们的？”江起云冷冷的问。

    “……哎呀呀，我们生前，所有人都这样告诉我们呀……你真俊俏呢~~比我的情郎还俊俏……可惜他早就死了……”这女鬼一会儿笑、一会儿带着哭腔。

    畜生道，这是佛家的用语。

    诸有情因造作种种愚痴业，或因身语意各种恶行，堕于畜生道。

    这寺庙供奉的圣人信佛，这周围的乡民自然也信佛。

    “你们都是些妇人，为什么会死状各异？而且还……还都没有去冥府往生。”我低声问道。

    女鬼那双挤成缝隙的眼睛盯着我，半晌，幽幽的感叹道：“像你这样年轻貌美的小女人，还没有体会过什么叫做绝望吧……”

    啊？为什么绝望啊？

    “……我们，都是被人害死的。”她带着一丝嘲讽的笑意，幽幽的低声述说这里曾经发生的事。

    这条村子的先祖千年前就从中原不断的迁徙过来，落地生根后开始繁衍生息，陆陆续续，因为战乱迁过来的人不断增加。

    这里一直都保持着非常传统的风俗，靠山吃山、靠海吃海，渔民出海打渔就是看老天爷赏口饭吃，遇上风浪往往就尸骨无存了。

    有些年轻的女子守了寡，却为了赡养男方的父母而不得改嫁，以前养儿防老，哪怕没有一男半女，男方家也决不允许媳妇有贰心。

    这样的情况下，往往女子辛辛苦苦给老人养老送终后，自己却落得孤家寡人、晚景凄凉。

    长期这样的压迫，以及后来民国时期大量青壮年为了逃避抓壮丁，而冒险偷渡出国打工，导致这里的女人不是守寡、就是守活寡。

    近千年来，这里的女子被陷害、被唾骂、被逼死、骑木驴、浸猪笼、各种酷刑加身，就是为了让她们严守贞洁。

    这条村到现在有上千户人家，基本没有贫困户，但依然还有那种思维潜移默化，已经印在了血脉之中。

    “……你有男人疼宠，体会不到那种绝望！不管是身上、还是心里，都极度需要一个男人来满足、来撑起一个女人的柔弱的肩膀！可是换来的全是谩骂、逼死了无数女人！有些犯戒的女子就被处以私刑！”

    “你看到吊死的女人了吧？还有被灌砒霜的、被逼着吞金的……这个是被官府判的斩首，还有被木驴捅破肚子的……嘻嘻嘻……千百年来，这些人的智慧，就用在怎么折磨女人身上了！”

    “自己没本事当了死鬼，还要让女人守着活寡、用一生来为他们奉献！”

    “那个可恶的和尚，镇压我们多年，就算死了也坐镇在我们坟头！活该他被人戮尸、身首异处，哈哈哈哈哈……”

    女鬼越说越激动，居然大笑了起来，那挤成一条缝的眼睛里流出了黑色的液体。

    “我们不会靠近那寺庙，但我们会一家家、一户户、慢慢的……让这条村子的人死绝，嘻嘻嘻……”

    我点了点头：“这么说，寺庙后面挖的那个坑，其实是丢弃你们尸骨的乱葬坑？”

    “乱葬坑？”女鬼的声调有些怪异——

