    唐皇二十一年，九月，突厥寇代、忻，时或深入，掳掠人畜财物，唐以车弩强势夺之，退敌三百里。

    同年，突厥再战，入侵轮台，平乐府别将张守珪奉命领兵援救，半路与突厥相遇，其身先士卒，奋力苦战，杀敌千余人，生擒敌军统领一人。

    十二月，张守珪入李太乙帐下，大败轮台突厥，上行北面，汇合灵武道行军大总管魏元忠。

    唐皇二十二年，二月，突厥彻底宣战。

    三月，双方于突厥大草原开战，李太乙以车弩压势，新将张守珪善奔骑精猎射，令其领弓骑兵攻突厥右军。然突厥兵力庞大，骑兵甚多，此战，平。

    四月，突厥布青狼大阵，出其不意大胜唐人，唐后退一百里，重整旗鼓。

    五月，王九龄计突厥，陷其于峡道，领枪骑兵截突厥退路。此战，胜。

    七月，收服同罗人为李太乙所用，命阿不思为战前先锋，抗敌突厥。

    ……

    同年十一月，寒雪纷纷，决战打响。

    ……

    京师中，鹅毛般的大雪纷飞，虽然百姓们都不在战场前线，但关于战争的信息都因信鸽而一一传回京师。

    气氛肃然无比，所有人都期待着这场大战最终结局。

    而就在众人焦急的期待中，唐皇二十三年，三月，万物复苏，仿佛预示着春日的生机，一切的开始，而这个时候也传来大战最后的消息：

    阴山一役，突厥联军丢盔卸甲，死伤六十余万，大唐诸军联合，奇兵突出，终于获得最后胜利。

    唐帝国大胜！

    “轰！”

    消息传来，整个唐帝国爆发了一阵惊天动地的欢呼。

    这场战争打到现在，是所有百姓都没有想到的，一场战争，生生打了将近十八个月，而突厥联军的数量更是达到百万。

    但是最终，唐帝国还是胜利了，特别是突厥发来了降书，众人对李太乙的崇敬达到了一个质的变化。

    朝野内外，到处都是欢呼李太乙的声音。

    而这场战争也将李太乙这位三皇子的声望，推到了一个前所未有的高度。

    ……

    “轰隆！”

    三月中旬，当李太乙乘坐从突厥回来的马车，抵达京师的时候，整个北城门外，人山人海，不知道多少百姓闻风而动，从城中涌出，聚集到了附近。

    “来了，来了！”

    “是三殿下，快看啊！”

    “快点鞭炮！”

    ……

    马车还没有靠近，伴随着无数噼里啪啦的鞭炮声，一阵阵欢呼声有如山崩海啸般，远远传来。成千上万的百姓仿佛受到吸引的海潮般，一个个满面红光，兴高采烈，朝着李太乙马车所在的方向蜂拥而来。

    “回来了！三殿下终于回来了！”

    所有人眼中热情洋溢，争先恐后，纷纷兴奋的奔跑而来，想要接近马车。

    “殿下，到了。”

    突然，一道声音从马车外响起。

    “嗯。”

    马车内，李太乙点了点头，撩开帘子，望着马车外黑压压的人群，那种欢庆、热烈的气氛竟然让他有种恍若隔世的感觉。

    经过这场长达十八个月的突厥战争，李太乙与之前相比，整个人不仅气势凝实了许多，就连给人的感觉也变了许多。

    成熟！

    稳健！

    眉宇间，不怒自威！

    似乎完成了属于他的蜕变。

    而且对他来说，更重要的是，民众反应的改变。

    去的时候，虽然李太乙有了乌斯藏之战胜利的头衔，但在众人的印象中，李太乙始终还是那个强抢民女，当街杀人的纨绔皇子。但是现在，李太乙明显感觉到百姓们的拥簇和支持，那种有如英雄般的凯旋仪式，令李太乙心中感慨不已。

    他做了这么多努力，为的就是彻底改变民众印象的这一天。

    轰隆隆，随着马车驶近，人群越来越激烈，欢呼声也越来越热烈，无数人的目光雪亮，踮起脚尖，脖子伸长往前看，就为了在李太乙回京师的第一时间看到他。

    而随着马车驶进皇城，百姓的拥簇也停在了外面，但是那种排山倒海般的欢呼声却经久不绝，始终在皇城外响起。

    李太乙笑着摇了摇头，眼中满是感慨。

    而当李太乙经过禁军维护秩序的皇城门口，没有多久，马车陡然停了下来。

    李太乙望去，只见文武百官，众多大臣，一身朝服，排着整齐的队列往前走来，就在距离李太乙马车还有七八步的地方，所有人低下头来，恭恭敬敬弯腰行了一礼。

    “恭迎三殿下回京！”

    “中书令周晟参见三殿下，三殿下击溃突厥，扬我大唐国威，周晟心生景仰，特备薄礼一份，庆祝殿下凯旋！”

    “御史大夫段曹恭祝三殿下凯旋，特备薄礼一份！”

    “户部尚书周敬见过三殿下，三殿下击溃突厥，为我大唐英雄，周某特备薄礼一份，希望殿下不弃！”

    ……

    整个皇城内侧，文武百官庆贺的声音一阵接一阵，络绎不绝，经久不歇。

    一般而言，官吏明目张胆的送礼是大忌，但放在现在这个特殊时期，根本没有人觉得不妥。

    ——李太乙击退已经占领大唐疆域的突厥，该当如此！

    “本宫只是做了该做的事情，诸公言重了！”

    李太乙看着给自己躬身道贺的身影，一边说着，也一边一一回礼。

    “三殿下，陛下还在太极殿中等着，殿下还是赶紧去面圣吧。”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边传来，大内总管李公公手持拂尘，一身云纹锦服，看着李太乙一脸微笑道。

    “嗯。”

    李太乙笑着回了一礼，很快策马入宫。

    “砰！”

    与此同时，另一处地方，高高的宫墙上，就连李太乙都没有看到，一道挺拔的身影，身上散发着天皇贵胄的气息，猛地五指一收，捏碎了手中的一枚翡翠扳指。

    那道身影转过身，迅速消失在了宫墙上，除了那一身金黄色的衮袍上，代表着东宫太子的四爪金龙在虚空中闪烁了一下，其他什么也没有看到。

    ……

    片刻之后，随着太极殿中唐皇赏赐的落幕，一道没有任何感情的冰冷声音陡然在李太乙的脑海中响起：

    “恭喜宿主，获得‘唐与突厥命运之战’的彻底胜利，奖励命运能量点十万点，由于此战彻底改变了整个大陆历史，额外奖励宿主三十万命运能量点！”

    听到命运之石熟悉的声音，李太乙神色一怔，不过很快，他心中明了，唐与突厥的命运之战正式终结！

    这一刹，李太乙心中感受到了一种由衷的喜悦。

    ……

    “砰！”

    一束烟花冲上夜空，在高空猛烈爆炸，大放它的璀璨光华，然后便是伴随着一阵阵震天的欢呼，整个京师陷入了节日般的海洋，到处都是为李太乙凯旋庆祝的声音。

    此时此刻，二皇子李成义站在宫殿前的台阶上，负手而立，嘴角露出一丝若有若无的淡淡冷笑。

    “四弟，你看到大哥今日的脸色了吗？”

    李成义淡笑道。

    “还是二哥有办法。大哥一向自负，对任何事情都看不上眼，没想到有朝一日，能在大哥面上见到嫉妒的神色。”

    一道声音从李成义旁边传来，四皇子李隆范站在李成义身侧，开口道。

    今日，李太乙是绝对的主角，毫不客气的说，甚至超过了以往抗敌突厥的大皇子李玄图。

    但正因为如此，他才好下手。

    李玄图本就自傲，当初没有阻止他推荐三弟去突厥，就是因为李玄图相信只有自己才能打败突厥。

    如今，突厥被三弟击退，大哥的自信就像是被人踩了一脚，心里自然极不好受。

    而且变相来说，——三弟抢了本属于大哥的功劳。

    想到此处，李成义冰冷的眸子瞥向了唐皇所居的太极殿，嘴角露出一丝淡到极致的冷笑：

    “是时候收网了。”

    ……

