    韩三千家里。

    戚依云接了电话之后，整个人的表情都变得呆滞了，瞳孔涣散，拿着电话的她，似乎瞬间就丢了魂一般。

    韩三千见状，忍不住问道：“发生什么事情了？”

    戚依云木讷的转头看着韩三千，眼睛瞪得和鸡蛋一样大，轻启双唇对韩三千说道：“你猜吴友峰的寿宴发生了什么？”

    韩三千耸了耸肩，道：“你把韩天生说得那么厉害，他肯定不会轻易放过吴友峰吧。”

    戚依云这时候才察觉到自己还举着电话，缓缓的放下手，深吸了一口气说道：“吴友峰死了！”

    韩三千皱起眉头。

    死了？

    死在了寿宴上吗？

    韩天生能狠到这种程度，连吴友峰的大寿都不让他过完？

    “怎么死的？”韩三千问道。

    戚依云喉咙蠕动了一下，明显咽了一下口水，这才说道：“韩天生给吴友峰送去的寿礼，是一口桃木棺材，吴友峰当着所有贺寿人的面，上吊自杀。”

    韩三千不自觉的坐直了身子。

    桃木棺材作为贺礼，大庭广众之下逼死吴友峰。

    这韩天生的狠劲，已经完全超乎了韩三千的想象，难怪戚依云会把他推崇到很高的位置，看来这老家伙果然不简单啊。

    “他这么做，就不怕影响到其他人对他不满？”韩三千疑惑道。

    戚依云一脸苦笑，就连她父亲，也是躲在厕所里悄悄给她打电话通知这件事情，谁还敢对这事不满呢？

    “你还是不懂韩天生对华人区的威慑力有多强，如今的年轻一辈虽然不认可他，但是老一辈的人，都相当忌惮他，甚至提起韩天生三个字就会脸色大变，而且我相信，从今天开始，即便是那些年轻人，恐怕也不敢再小瞧他了。”戚依云一脸苦笑，韩天生曾在华人区搅起的风云，几乎成为了一个时代的标志，而现在，韩天生虽然老了，但是他的强势，依旧不减当年。

    吴友峰寿宴上的这件事情，不知道会对多少人造成心理阴影，而这些人，躲着韩天生都来不及，怎么可能敢对韩天生不满呢？

    整个华人区，没有任何一个家族可以和韩家抗衡，而在韩天生的这种震慑力之下，他们也绝不可能有联手的勇气，谁也不愿意和韩家站在敌对面。

    更重要的是，即便是对韩天生心有怒火的人，他们也抱着一个侥幸心态，那就是韩天生已经老了，已经活不久了，用时间就可以熬死他，又何必在他活着的时候跟他做对，增加自己的风险呢？

    “我确实不太懂，但是华人区也不是他一个人说了算吧，一旦这些人联手对付他，韩天生真能好过吗？”韩三千好奇道。

    “你认为多少人敢和韩天生做对，又有几个人敢有联手的胆量，现在那些人，恐怕都在教育自己家里的小辈，离韩家人远远的。”戚依云说道。

    韩三千无奈一笑，没想到偌大个华人区，竟然全是一帮怂蛋，被韩天生一个人压得死死的，而且连半点怨言都不敢有。

    “真是个无趣的地方，正是因为有一帮胆小如鼠的家伙，所以才能让韩天生这么猖狂。”韩三千不屑的说道。

    这番话有一定的道理，所以戚依云没有反驳，毕竟其他人如何跟她无关，她最关心的，还是韩三千的安危。

    “如果韩天生要对付你的话，你可一定要小心。”戚依云提醒道。

    韩三千突然想到了一件事情，笑着对戚依云问道：“如果我和韩天生对立，你是当旁观者，还是会站在我这边。”

    “当然是站在你这边。”戚依云想也没想的说道，这种问题对她而言，根本就用不着考虑。

    “可是这会连累到戚家，甚至会让戚家家破人亡。”韩三千继续说道。

    戚依云面色一凝，她可以为韩三千付出所有，但是与此同时，她便成了一个不孝的人，因为自己的事情连累到父母，这绝不是一个女儿应该做的事情。

    沉默了许久，韩三千也没有打扰她，而是静静的等着这个答案。

    许久之后，戚依云抬起头，目光如炬的看着韩三千：“爱情和亲情，我选择前者，如果我成了不孝子，下辈子再还债。”

    韩三千深吸了一口气，吐出一种浊气，她本以为戚依云的犹豫，会让她选择家庭，没想到她却更加坚定了爱情的信念，这是韩三千万万没有想到的。

    韩三千伸出手，摸了摸戚依云的头，说道：“傻丫头，任何时候，任何事情都没有自己的父母重要。”

    “是吗？那你呢？”戚依云不认同的昂着头。

    “我？”韩三千挑了挑眉，说道：“我是个例外。”

    “我就不能当例外了吗？我也要是例外。”戚依云固执的说道。

    韩三千摇了摇头，说道：“你的父母可是把你当亲女儿对待，而我，却从来没有享受过亲儿子的待遇，所以我们的情况是完全不同的。”

    戚依云还想要反驳，韩三千直接伸手挡住了戚依云的嘴，抢话道：“不管你内心的真实选择会不会改变，有刚才那句话，我就不会让戚家受连累，放心吧，我没有倒下之前，没有人能伤害到戚家。”

    戚依云的眼神逐渐变得迷离了起来，这一刻，她感受到自己被一股强烈的安全所包裹着，韩三千的话，似乎就是这世界最安全的承诺，只要有韩三千在，就不会有人伤害她。

    属于苏迎夏的幸福，戚依云终于感受到了一些，哪怕她知道这或许只是百分之一，甚至是千分之一，戚依云也满足了。

    “我去一趟公司。”韩三千说完之后便出门了。

    戚依云望着门口发呆，眼眶里很快便蒙上了一层水雾，伸手擦了擦眼泪，嘴角才上扬出一丝笑意。

    “这种感觉真好，没想到我竟然会羡慕迎夏到这种程度，韩三千，你就不能给我一个机会吗？”戚依云自言自语的说道。

    来到公司的韩三千，一路到了唐宗的办公室，没有人敢阻拦，毕竟韩三千在公司的地位众人皆知，不管是谁看到他，都会礼貌的叫上一声韩总。

    “三千哥。”当办公室门被推开，唐宗看到韩三千的时候，下意识便站起了身。

    “怎么样，事情还不算太麻烦吧。”韩三千笑着对唐宗说道。

    唐宗摇着头道：“都是一些小事而已，三千哥放心，我很快就能够解决。”

    韩三千走到落地窗前，这里能够俯瞰华人区的大部分面貌，属于视野极佳的一个地方。

    “还有一个更大的麻烦快要来了，你能顶住吗？”韩三千说道。

    能够被韩三千视为大麻烦，肯定不是什么小事，唐宗不敢轻易做出承诺，只能说道：“三千哥，你放心，我一定会全力以赴，虽然我不能确保搞定这件事情，但是我一定会用尽全力。”

    韩三千欣赏的便是唐宗诚实这一点，他从不会毫无根由的胯下海口，只会承诺自己能力范围之内的事情。

    韩三千深吸了一口气，南宫家族那边，应该很清楚华人区的情况，不过南宫博陵会不会出手，这就是一件未知的事情了。

    而且对于韩三千来说，他习惯自己的事情自己解决，从来不会把希望放在旁人身上，所以南宫博陵即便是不出手，对韩三千来说也没有什么影响。

    韩天生和韩天养当年有着什么恩怨，韩三千并不知道，但是根据韩天生的性格来说，韩天养很有可能是带着屈辱离开，既然爷爷是受辱离开，韩三千就理所应当的那这份耻辱还回去。

    <!--over-->

