    “当然，还有一个原因，估计也是詹馆长最害怕的原因”罗天突然又笑道。

    我们几个人都被他说的话吸引了过去，罗天伸出一只手指笑了笑，“相传在前朝那个妃子被贬进后宫投井自杀之后，她的尸体就再也没有从水井里头打捞上来。”

    罗天这一说完，恰好有一道阴风从我脖子后面吹过，顿时让我整个人的后脑勺都感觉冒出了鸡皮疙瘩。

    “那妃子的尸体没从水井里头打捞起来？”洛樱不敢相信地问道。

    “听说这水井可是往下挖了有百米，当初那妃子死后，皇帝也派人潜下去找过，可是还没潜下去五十米那些人就受不了，然后统统被砍头了，谁也没办法把井里头的妃子给捞起来。”罗天笑道。

    我心想着要真是这样的话，那妃子待在水底里头，估计要么是被腐蚀干净了，要么就是变成了一些更加恐怖的东西，只不过要是这水井里头真的藏着这么恐怖的东西，那为什么从来没有出来害过人呢？

    突然我转念一想，马上就释然了，指不定是因为这宫殿被改成了博物馆之后，也就镇压住了水井里头的邪气，所以才没发生什么大事，至于前朝的时候有没有发生什么恐怖的事情，那就不是我能够得知的了。

    我能够得知的事情就只有一个，那就是前朝已经变成历史了，至于是怎么变成历史的，那就不得人知了。

    “好了，你们都回去休息吧，这里交给我就行。”罗天和我们说道，他还要留下来处理水井的事情。

    听到他这么说，我们几个人也只好回到保安室去了，因为凌晨大家都没睡的关系，现在困意一涌上来，我们几个人躺进睡袋里头马上就开始补觉了。

    等我再醒来的时候，却是不知道什么时候下起了雨，从保安室外面吹进来一阵微凉的空气，让刚醒来的我只感觉无比的舒服。

    洛樱和李大奔也是和我差不多的时候醒过来了，一看到我们醒了之后，保安小哥赶紧让我们帮忙看守，自己去厕所解急去了。

    我们几个人留在保安室点了几份外卖当早餐，本来想着和保安小哥一起吃的，可是谁知道保安小哥一直等到外卖送到了他都没有从厕所回来。

    就在我们吃完早餐想着要不要去找保安小哥的时候，这家伙却突然急匆匆地从外面跑了回来。

    他的脸上充满了惊讶，一回来就赶紧和我们说道，“你们快去一号展馆后面看看，詹馆长在找你们过去！”

    “嗯？去一号展厅干什么？”我好奇地问道。

    保安小哥看着我，“刚才不是下雨了吗，雨水把展馆后面给弄垮了，地下冒出了一条暗道！”

    “什么！”

    我“刷”地一下就站了起来，这博物馆底下居然还有暗道？

    我们几个人赶紧留下保安小哥在保安室，朝着一号展厅那边的方向跑过去。

    刚才在我们吃早餐的时候雨水已经停了，现在博物馆的地上一片湿漉漉的，空气也带着几分阴凉。

    等我们跑到一号展厅的时候，却正好看到詹馆长和罗天从暗道里头出来。

    “詹馆长，发生什么事了。”我跑过去问道。

    在一号展厅右边的一个角落不知道什么时候倒塌了下来，露出了一个黑幽幽的洞口不知道通往什么地方。

    “你们来啦？”

    詹馆长看到我们也只是简单打了个招呼，并没有多说什么。

    “没什么，就是发现了一条暗道而已，刚才我们下去看了，什么都没有。”

    “暗道？通向什么地方的？”我急忙问道。

    詹馆长想了想，随后指着博物馆正门的方向说道，“通向宫殿外面的，只不过在我们博物馆前面的是一条大马路，出去的洞口已经被封死了。”

    听到詹馆长的话，我心里马上冒出了别的想法，是谁在这宫殿下面挖出来的一条暗道？

    洛樱突然灵机一闪说道，“会不会是小偷挖的暗道？就是为了进来偷东西的？”

    詹馆长摇了摇头笑道，“不是的，我们下去勘测过了，暗道也是前朝的时候挖出来的，估计是什么图谋不轨的人挖的吧。”

    说到这里，突然詹馆长和罗天两个人的脸色都变得有一些忧愁。

    “只不过……这暗道有点奇怪，出口在外面的大马路，入口却是在这宫殿底下，如果是前朝的话，到底是什么人会能够光明正大地在宫殿的墙角下挖洞的？”

    我马上就明白了詹馆长话里头的意思，这一号展厅在前朝可是正宫，一般都有重兵把手，敢在这里挖暗道，那和找死简直没有什么区别。

    被他们这么一说我也觉得奇怪了，到底是谁会在这里挖出来的一条暗道？

    “按我们的猜测，这暗道说不定是前朝建立起来那些宫殿的工人们挖出来的，说不定在其他地方也有暗道，至于原因我们就不知道了。”罗天看着我说道。

    “前朝的工人挖的……”

    我想了想，确实这个可能性是最大的，但是暗道的原因却依旧没有找到，只不过在我的心里头，却慢慢有着另外一个想法浮现。

    “好了，这暗道我们已经看过了，下面没有什么值得看的，而且有坍塌的风险，你们也就别下去了，等我找人来处理吧。”詹馆长笑道。

    詹馆长这么说，我们也只好暂时离开了，虽然我也很想进暗洞看一下。

    我们几个人回到了保安室，保安小哥赶紧过来问我们发生什么事了，只不过知道只是一条普通的通道之后，他很快就打消了兴趣。

    接下来的一天，我们几个人都想着办法查找出关于宝贝丢失的线索。

    不知怎么的我只感觉那些丢失的宝物正在离我们越来越远，反而是别的奇怪事情越来越多地出现在我们面前，先是水井里头的女人，然后是死掉的猫咪，再加上突然冒出来的暗道，我只感觉这个博物馆变得越来越不一般了。

    “可惜了，怎么我就没有见过那些奇怪的东西呢？”李大奔坐在椅子上悠哉悠哉地说道。

