    “可恶的小子，别让我抓到你！”

    “我定要将你千刀万剐，让求生不得求死不能！”

    后方追赶的两名黑衣杀手，恨的直咬牙， 口中的话更是暴怒不已。

    两人黑气浮现，几枚毒镖猛地朝着赵满阳话语出射去。

    “刷刷刷~”

    几声飞镖破空声。

    几枚把他位置锁死，赵满阳眼疾手快，连连几个飞闪，竟然成功躲过。

    他站在树梢头，宛如幼鸟般，轻盈的点在枝头，身体平衡站在其上。

    “嘁，就这？！”

    赵满阳又一度嘲讽，还用手勾了勾两人，“来啊！”脸中更是止不住的戏谑。

    “可恶！”

    两位黑衣人干瞪眼，怒火中烧。

    这小子身法轻盈迅捷，不仅轻敏而且迅捷，连他们引以为傲的身法，在赵满阳面前也是非常不堪。

    他们没有办法，希冀通过对赵满阳的消耗，直到他筋疲力尽时，在斩杀于他。

    所有他们紧紧跟着他身影，使用大量的暗器和远程手段，对赵满阳发起消耗，这是他们目前想出最后的办法。

    如果赵满阳直到他们的想法，应该会止不住的笑起来。

    就你们还想消耗自己？

    他赵满阳引以为傲的，可不是这什么身法速度，而是体能！

    这点，叶尘以前也看出来了。

    论回复，论持久，论坚韧，他赵满阳绝对可以秒杀很多天骄。

    持续良久，似乎也看出这两垃圾的意图，他不免又讥笑道：

    “你两丫的要玩消耗？！那我陪你们玩到底，两个不知死活的垃圾，让你爷爷我给你们看看什么是真正的强大！”

    说着，他身形矫健，健步如飞，嗖的一下，从枝头一点，就身泄无数米。

    转瞬，他留下一条虚空匹练，留下一道身影，早已消失不见。

    “追！不能让他跑了！”

    两位黑衣赶忙向着虚影追去。

    转到另一边。

    张聊的实力也尽显无疑。

    他青筋冒起，身体突然强壮一倍，肌肉鼓起来像粗大的钢铁。

    给人力量无比强大的感觉。

    他咬牙大吼：“金刚之体！！”

    两名黑衣人被一股用来的无形之气，弹射十数米，脸色顿时骇然无比。

    他们惊呼道：“这是金刚之体！”

    “你是金刚龙族的！！”

    两人眼睛的杀意顿时收敛起来，转而浮现几丝恐惧畏缩之意。

    叶尘明显注意到了。

    心里低声一喃：“金刚龙族？难怪赵满阳称呼他为龙叔。”

    他有些明悟了。

    而赵满阳之前和自己交手的时候，并没有使用刚才如此轻敏的身法。

    料想如果他使用这个身法，自己也不一定能摸得到他。

    还有这个龙叔的力量，那等气势澎湃，着实有些强大。

    叶尘微微明了，张聊和赵满阳隐藏了实力，不到非常情况，不会展现。

    叶尘欣然一笑，看来赵满阳不是傻子愣头青，敢去参加飞升之战，如此自信，怎么会没有实力？！

    叶尘自嘲一笑。

    不过，自己的情况似乎危急起来。

    被自己打退的黑衣人头目，还有被波及的两人，加上现在面对的两人，他们立即围拢起来。

    足足五个人，一拥而上！

    叶尘轻轻说：“小妍，你先到一旁。”

    小妍一愣，坚决说：“不行，这么多人，你一个人应付不了的。”

    其实，叶尘害怕萧研战斗中，一旦失误被伤，绝对会影响自己的。

    但自己一人也难以面对五个人，有一个人分担压力，也能有更大的发挥。

    见萧研坚决，叶尘不在多说。

    叶尘点点头，郑重嘱咐一声：“小妍，一定小心！”

    “嗯！”萧研轻轻点头。

    五名黑衣人蜂拥而至，浓烈的黑气汇聚一团，强大的死气之压蓦然强劲起来。

    压得喘不过气来，萧研纤手捂住胸口，试图缓解舒适这股不适应之感。

    她喘了口粗气，手中红色光华闪烁。

    “红莲肃杀！”她娇喝道。

    她手里掐动法决，口中念动咒语。

    红色火莲花瓣一片片生成，组合成一起，一朵手掌大小的红莲，转瞬之间，蓦然扩大数倍，飞向萧研上方。

    红莲与萧研之间连着一道隐约的红线。

    萧研不断加持着星力，红色莲花持续在扩大着。

    五人已然邻近，萧研停止手上动作。

    急速举起的右手猛然落下，一挥之间，朝着敌人一抓，手掌成拳。

    “轰！”

    红莲爆炸，烟尘直冲天际，久久不散。

    然后，两人并无一点放松。

    他们后退数米，离开 弥漫的烟雾，做出防备的姿态。

    果然，烟尘之中黑影飞速而出。

    只有四人！

    还有一人被炸死？还是隐藏起来？

    顾不上这么多，叶尘星力运转，脚踏红霞，急速后退中，拳头如飞箭，打出一道道拳影。

    每一道拳影成风，裹挟红色星力飞射敌人。

    萧研也紧随叶尘拳风，发出几朵莲花和红光。

    敌人一边追赶，一边应付。

    为首黑衣人，速度快至极，双手交叉顶在头前，黑气汇聚成保护罩，挡住前方袭来的攻击。

    双方持续交战，三个人夹住叶尘，一脚一拳打过来，你来我往。

    “砰！”

    两道拳头势大力沉，打在叶尘手肘之上，发出巨大的撞击声。

    叶尘身体一沉，腰身微弯，脚步重重的陷在了土地里。

    “轰！”

    叶尘咬牙，脚步一蹬，四周土块飞溅，原地出现一个陷坑。

    几乎毫秒间，乘着叶尘被两只拳头压制的瞬间，其他人的手臂也准时压上。

    叶尘身体更加沉重，脚步又向下陷入了半米。

    “糟了！身体难以移动！”

    叶尘心头咯噔一声，暗叹不妙。

    没有办法，叶尘咬牙使劲，几乎血管爆裂，也无法挣脱巨大压力。

    为首黑衣人几乎不给一丝喘息的时间，抓住机会，闪电般的一刀，黑气腾腾的匕首刺入叶尘的胸口。

    “完了！”

    “叶尘哥哥！”萧研被另一位黑衣人缠住，难以脱身，看着叶尘陷入险境。

    她不管不顾的撤向叶尘，她双眼血红，身体气势暴涨。

    她高举的手掌，汇聚耀眼般的红光。萧研卯足了力量，身体险些倾倒，手中的红莲盛开如烈阳，径直甩到叶尘敌人的位置。

    

