    返回训练场地，郑老师继续复盘着战斗。

    下午则是训练魂宠。

    一天时间很快过去，一天的训练，绿毛虫依旧没有完全适应身上的机械陨装。

    甚至，效果很差。

    这玩意儿想要一天两天适应，不太可能，王澈也不急。

    回到家中后，王澈依旧让这孩子修炼兽元功，基础不能拉下。

    不过，带上机械陨装后，连修炼兽元功，绿毛虫半天都无法修炼一个小周天。

    一个小周天，就是把几种姿势全都演练一遍，进而吸收魂力。

    半天都修炼不了兽元功，导致它修为提升也十分缓慢。

    哪怕这机械陨装能加快天地魂力的吸收。

    可若是绿毛虫无法通过兽元功，迅速吸收，修为提升的速度并不会有丝毫提升。

    反而还会下降。

    机械陨装能提升修炼速度，是因为它能加速聚集魂力。

    但魂宠能不能吸收这么多魂力，变成自己的，就是另一回事儿了。

    “咝唔咝唔…”

    绿毛虫趴在地面上，心情有些低落。

    它感觉带上机械陨装后，自己好像变成了一个废物…

    现在除了基本的行走，简单的训练之外。

    好像什么都干不了。

    王澈摸了摸小家伙的脑袋。

    想要适应这件异常强大的导魂器，过程自然是痛苦的。

    “没事儿。”

    王澈说道。

    这件机械陨装正常价值百万以上，没有破损的话，一般贩售的对象也是百年以上的魂宠。

    只有百年以上的魂宠，才有正常使用这件导魂器的能力。

    破损后，绿毛虫自然也能带。

    只是现在被王澈修好了…这小家伙戴起来，自然就很是吃力。

    沉思几秒。

    王澈拿来画板，继续给这孩子讲故事：

    “绿毛虫在那座小岛上，学会了特殊的魂装色霸气后，掌握了强大的能力，已经拥有了打败海兽的希望。它告别了岛上的魂兽们，打算开始游历大海。”

    “这一次，它没有在乘坐小船，而是直接一头扎进了大海。”

    “刚进入大海，它发现在海中，比起在陆地上，行动更加困难。不仅要控制自己呼吸，还需要控制身体。因为海水有着很大的压力。”

    “越是想深入探寻宝藏，压力越大。”

    绿毛虫立刻坐起的身子，乖巧的听着。

    “进入海中的绿毛虫，感觉自己实力大降，好像变成了一个废物…第一天，它甚至差点溺死在海里面！”

    绿毛虫用尾巴拍了拍地板，眼光水泪闪烁。

    代入感好强啊！

    它感觉自己现在就是废物。

    “可是，它没有放弃。”

    “它是个聪明的孩子，几天后，它开始在海中修炼魂装色霸气，渐渐的，它发现，在海中练习当初契魂师交给它的那几个姿势，同时施展魂装色霸气，竟然能慢慢减弱大海的压力！”

    王澈开始画着。

    “刚开始很困难，但坚持几天后，效果显著！它兴奋的坚持了下去，发现越是坚持，大海对它的压力越小！到最后它甚至能连续在海中纵游好几天，才浮上海面。”

    “不仅如此，它还在海中遇到了还几头海兽，在与它们激战的过程。它感觉自己似乎对这些海兽的招式，有了一些领悟…或许，它觉得自己也能够学会那些海兽的招式？”

    “可是，绿毛虫不是海兽，它又怎么能学会海兽的招式呢？”

    ……

    慢悠悠讲到这里。

    绿毛虫的眼神，已经充满了渴望和希翼，想要继续看到后续的内容。

    “下次再讲。”王澈咳嗽几声道，“接下来，你需要像这故事中的绿毛虫一样，先适应身上的机械陨装。想想故事中的绿毛虫是怎么适应大海的压力的？”

    绿毛虫：“⊙０⊙”

    它似乎想到了什么。

    立刻在一旁开始训练起来。

    代入感极强的童话故事，配合插图，让它很快就进入了修炼状态。

    它开始演练兽元功，同时尝试施展魂装色霸气。

    每一个动作，都慢悠而细致。

    王澈微微一笑。

    其实这么做并不能减弱机械陨装的压力。

    那机械陨装就在身上，想要适应，身体就只有通过时间慢慢适应。

    王澈这么讲故事说出，只是给它心里暗示，坚定它的心念和想法。

    等坚持适应后，自然就相信了。

    同时又可以锻炼魂装色霸气。

    可以说一箭双雕。

    若是直接说的话，它肯定不会相信。

    没有出乎王澈的预料，几天后，绿毛虫坚持这么修炼，依靠身体慢慢开始适应机械陨装。

    半月后，绿毛虫基本上就完全适应了机械陨装。

    适应之后，机械陨装的效果，就开始体现出来了。

    首先是修炼速度提升，前半个月，这孩子修炼速度大幅下降。

    适应之后，修炼速度直接飙升！

    原本一天最多提升三年的魂力修为。

    没适应前，一天甚至连一年的魂力修为都无法提升。

    半个月下来，魂力修为从八十年，堪堪只到了八十八年。

    适应之后，加上兽元功，一天直接提升四年多的魂力修为！

    三天，就直接从八十八年，提升到了九十九年。

    后续还能保持这个速度！

    其次就是身体素质也得到了极大程度的增长。

    以王澈的估计，各方面应该至少提升了一半有余。

    像是一甩尾的力量，王澈估计应该能有上万斤。

    九十九年的魂力修为，这种气力程度，基本上已经比擅长气力的稀有魂宠都要强几分了。

    就算不开启魂装色霸气，对上芝云蛇，气力对撞都不会逊色多少。

    成长效果是惊人的，当然，适应后，后面机械陨装的提升效果自然要大大降低。

    可即便如此，单凭其迅速聚集魂力，提升绿毛虫魂力修为速度的作用，机械陨装依旧有极大的帮助。

    从九十九年，跨越到百年，是个瓶颈。

    想要突破百年，对魂宠来说，有一定难度。

    破境，尤其是对于种族潜质低的魂宠，是最难的。

    那些种族潜质高的，百年修为的突破，对它们来说，就很小。

    像是极珍魂宠，可能修炼修炼着，就直接修炼到百年后了。

    都没有破境的说法。

    千年，万年，十万年，对那些魂宠来说，才是困难之处。

    原因嘛，其实很简单。

    因为种族潜质低的魂宠，它们的生命形态，不允许它们的身体吸收太多的魂力。

    所以魂宠才需要外在的训练，来提升自身的身体素质，更好的突破百年这个门槛，以吸收更多的魂力。

    而正好，修炼了兽元功的绿毛虫，身体素质后天本就得到了大大的加强。

    又经过了机械陨装的适应训练，百年这个门槛，几乎一下就被绿毛虫给突破了。

    半天都没卡到。

    突破百年魂力修为后，王澈便开始给绿毛虫喂食阳晶奶松叶。

    同时，开始正式学习烈焰冲击魂技！

    准备一个月后，去野外魂土…

