    三天后，绯红大厦的内部影院，洛远见到了再次到来的宫芸，而除了宫芸带来的一群助手或者公司同事外，还有个中年男人引起了洛远的注意——

    东方院线的经理袁刚。

    一番简单的交谈之后，洛远道：“我们现在进去吧，看完作品之后大家再决定是否合作，以什么样的方式合作。”

    “洛导这么有信心？”

    宫芸和洛远多聊了几句后，大家已经没之前那么拘谨了，而宫芸毕竟是公司的副董事，交际这种事情肯定手到擒来。

    洛远笑道：“看过不就知道了。”

    众人走了进去，袁刚则是故意晚了一步，把自己的名片交给洛远：“洛导，以后有机会的话我们可以合作，咱们院线……”

    袁刚没有多说。

    洛远若有所思，看来和顾朗说的差不多，东方院线的日子没自己想的那么好过，刚刚那句话的暗示洛远听得懂。

    “开始吧。”

    坐定之后，洛远对放映员点点头。

    大屏幕中没有电影院固有的广告，属于绯红的logo亮了起来，下一刻，一道略显低沉的声音便是响了起来：“传说中有位神龙大侠，他武艺高强，云游四方，寻找实力相当的对手……”

    画面一闪。

    一只身材略显肥胖，身着披风，头顶带着帽子的熊猫出现在画面中，宫芸的眉头皱起，看了看脸上没有多少表情的洛远……

    这是小人偶？

    和动画片没区别的小人偶？

    宫芸身旁的男人低声道：“应该是做梦，或者背景介绍之类，用人偶制作可以显示出这段剧情的荒诞和虚假……”

    这男人是公司发行部主管。

    宫芸对于发行部主管的眼光还是比较相信的。

    剧情继续，神龙大侠进入一间荒野客栈，而此时客栈正有一伙强盗在打劫，对此神龙大侠，也就是带着帽子的肥胖熊猫表情淡然，吃着自己的东西，好像没有丝毫的紧张与害怕，高手风范一览无遗。

    “这是经典武侠场景……”

    喵眼的发行部主管陈云若有所思，目前为止，他没有发现什么这部动画电影和一般动画片有什么区别，硬要说有什么优点，那就是剧情没那么幼稚。

    画面继续。

    强盗挑衅熊猫，结果熊猫因为嘴里食物太多，根本没空搭理，好不容易咽下去，他才对强盗的反击作出回应，两边大打出手。

    画面很夸张。

    各种武打场面。

    动作设计的很漂亮，但人物却一直给人一种随意潦草的感觉，看的宫芸依旧皱眉不已，也是在这时候，动画引出了盖世五侠的存在……

    原来，盖世五侠是江湖上的五个大侠。

    而这五个大侠，也和熊猫并肩作战，与邪恶势力的人山人海打了起来，结果还没正式开打，这种潦草而随意的画面终于结束了……

    扑通一声。

    一只圆滚滚的熊猫躺在地上。

    宫芸紧皱着的眉头总算是舒展开了，果然是这只熊猫在做梦，仔细盯着熊猫的造型，宫芸心中满意了许多，虽然有着肥胖的身体，但脸部却给人一种很可爱的感觉，而熊猫所处的环境里，无论是碗还是地板，都给人一种栩栩如生的感觉。

    “这种画面……”

    喵眼那位发行部的主管眼睛亮了，之所以建议公司拿下这部动画电影的发行权，正是因为这部动画的画面和他印象中的动画电影截然不同——

    怎么描述这种感觉呢？

    就好像，明明知道眼前的熊猫是动画人物，是虚拟出来的，但自己的感官，还是会不自觉的将这只熊猫，当成是真实存在的熊猫！

    后面的剧情，基本与原版没区别。

    熊猫阴差阳错，成为了乌龟大师认定的神龙大侠，而盖世五侠以及分不清是小熊猫还是浣熊的师父则是压根就不想承认熊猫作为神龙大侠的身份，因为这只熊猫压根不会任何功夫，就像个……

    “现代都市，碌碌无为的青年！”

    喵眼发行部的主管眼睛更亮了，也许宫芸和袁刚几人还没看出来这部动画电影和一般动画片不一样的地方，但他看得出来，这部动画的主打是合家欢！

    也就是说……

    不仅仅小孩子可以看这部动画片，大人也可以看这部动画片，因为这部电影所表达的主流价值观和真人电影已经没区别了，此时宫芸几人目光紧紧盯着电影屏幕就是最好的证明！

    电影继续。

    熊猫阿宝学习功夫，乐趣横生的过程，师父或恼怒，或欣慰的表情，乌龟大师圆寂时，那丝丝落寞遗憾的气氛，残豹登场时，那种真实的压迫感……

    阿宝的心路历程……

    最后的交手，对话，以及反杀……

    如果说刚开始宫芸只是觉得故事的趣味性还不错的话，那么当动画电影进展到一半时，她的心脏以及不受控制的扑通扑通跳动起来，以至于电影结束的那一瞬间，她几乎是第一时间鼓起了掌！

    这是一部……

    可以打破世人对动画固有印象的作品！

    不仅仅宫芸在鼓掌，袁刚也在鼓掌，在这个条件不算多好，甚至效果一般的私人影院里，他看到了一部几乎颠覆三观的动画电影，而在此之前他愿意来此处，纯粹是为了结识洛远而非什么动画片！

    “可怕！”

    喵眼的发行主管给出了一个让所有人意想不到的评价，盯着洛远，他由衷道：“如果可以，我们现在就可以签订发行合同！”

    洛远露出笑容。

    和他想象中的一样，尽管这个世界没看过什么正儿八经的动画电影，但当《功夫熊猫》萌态可掬的出现在这些人的面前，一切都会被征服！

    “太棒了！”

    宫芸从刚开始的担心和不满到现在的彻底折服，刚好用了一部电影的时间：“我以前对动画电影的看法真的有些狭隘了，看完这部作品，说实话，我想在下周的公司会议中提出发展动画电影的计划！”

    动画电影……

    可没那么容易搞啊……

    看着脸上写满热切的宫芸，洛远露出神秘的笑容，七大垄断院线，而他，几乎垄断了华夏动画电影的所有顶级技术人才！

    