    进，还是不进。

    这是一个问题。

    如果是抱着心爱的姑娘躺在松软的床榻上、赤诚相待之时，被问到这个问题，杨天肯定会毫不犹豫选择前者。

    毕竟，相对于禽兽不如而言，他还是更愿意做一个纯正的禽兽。

    可是……此刻，在这湖水深处，面对这道冰蓝色的光芒，他却无法如此干脆地做出决定了。

    因为这光芒，很可能是通往另一个世界的大门。

    过去之后会遇到什么情况，谁也不知道。

    这种时候，贸然行动，很可能会白白送死，或者身陷囹圄。

    该怎么办呢？

    杨天陷入了短暂的沉默与停顿，就这样停在水中，思忖了起来。

    过了大概十秒钟……他做出了决定。

    第一是因为这条巨蟒已经受了伤，机会难得。

    放虎归山，后患无穷。

    第二是因为……这巨蟒既然能来，又能进去，就说明这道蓝光可能不是白光那种单向传送，而是双向传送。

    那自己进去了，情况不对，大不了再出来就好了嘛。

    考虑到这两点，他决定去试试！他游动着，来到了蓝光之前。

    他并没有贸然踏入，而是扫视了一下周围，看到了附近有一些水草。

    他手一挥，搁下一条质地稍微坚硬的水草，招到手中，凝聚灵气于水草之上，让水草支棱起来、变得狭长而坚硬，如同木棍一般。

    然后他将这条水草小心翼翼地朝着蓝光探去……果不其然！水草探过蓝光之后，并没有从后边透出来，而是消失了，显然是探到了另一个位面去了。

    不过……这并不是最重要的。

    杨天停下手，然后……开始缓缓往回拉。

    只见水草很轻巧地就把拉了回来，并没有受到任何阻碍。

    “果然是双向传送的么，那就好，”杨天心中想道，稍微放心了一些。

    他将水草丢下，试探着将手指伸进蓝光，再缩回来。

    也没问题。

    于是他不再犹豫了——以那条巨蟒的速度，自己若是继续耽搁下去，巨蟒怕是都逃老远了，到时候可不一定追得上了。

    所以他也一头朝着蓝光里钻去。

    当脑袋探进蓝光时，炫目的光芒让他不得不闭上了眼睛，所有的灵识在这一刻也变得模糊——这倒是正常的，之前钻到白光世界里的时候也是如此。

    往里钻的过程十分的顺畅，就好像是通过一扇完全敞开的大门一样，异常轻松。

    头钻过去了。

    上身钻过去了。

    腿钻过去了。

    脚也最后钻过了蓝光。

    然而……就在杨天整个人都钻入蓝光之中，仿佛来到了另一个世界的时候……异变突生！一股强大的排斥力陡然爆发开来，将他瞬间往回轰去。

    这种力量……并不那么暴烈。

    不像是巨蟒在另一边等着自己、给了自己一尾鞭的那种感觉。

    而像是……两个强效磁铁的同极相接触时产生的那种很柔却又猛烈万分的排斥力！杨天就好像钻到了个弹簧上，短暂地前进了一瞬，然后……就瞬间不可抵抗地被弹了回去。

    这种力量太过猛烈而强大，竟连他这个圣境武者都无法抵抗！瞬间，他就好像被弹出了蓝光，但又好像没有……就好像……他的身体被弹出去了，意识却没跟上。

    眼前一黑，一切都烟消云散。

    ……谷地外围，千疮百孔的树桩后，爬伏着的德里克，此刻小心翼翼地抬起了头。

    他之前虽然参与不进战斗里，但也小心翼翼地窥探着战场的状况。

    他看到了巨蟒钻进水里之后，杨天也钻进去了。

    可现在已经过去了快一分钟了，无论是巨蟒还是杨天，都没有再出现。

    这算怎么回事？

    难道杨天能在水下呼吸？

    这种事情，想想都有些匪夷所思。

    但考虑到杨天那恐怖的、可以与怪物匹敌的力量，德里克也不敢妄下论断了。

    他只是有些唏嘘，有些惭愧。

    他自己是主动申请了来参加这次战斗的。

    他也想好了，要豁出性命来战斗。

    可事实却是——轰完火箭弹之后，他虽然没逃跑，但也根本一点忙都帮不上，甚至还给杨天增添了要保护他的负担，算是帮了个小小的倒忙。

    可真是丢人啊德里克，说是要报恩，实际上却只是帮倒忙。

    太丢人了——他这样数落着自己，表情有些苦涩。

    但，又有什么办法呢？

    那种层次的战斗，他是真的一点忙都帮不上啊。

    唉。

    “嘭——哗啦哗啦……”一声巨响忽然响起。

    德里克被吓了一跳，朝着湖中一看。

    只见湖面似乎被什么东西猛烈地破开了，水花迸溅了十几米高。

    有什么东西冲上了天空，略微倾斜地、往斜上方飞了二三十米高！什么玩意啊？

    德里克困惑地往天上看去。

    定睛一看……那竟是一道身影。

    而且很快就分辨出——那是杨天！德里克看出这是杨天的第一瞬间，心里其实松了一口气——恩人总算钻出水来了，不至于在水下被水憋死。

    可下一秒，他发现事情好像有些不对劲。

    以杨天之前表现出的战斗力来看，他突然飞出水面，飞上二三十米高，也并不算那么不合理的事情了。

    可问题是，此刻的杨天似乎并不是自己飞这么高的。

    他的身体在惯性地作用下，继续往上飞了几米高，短暂的停滞之后……开始落下。

    加速落下！越来越快！最后……“嘭！——”因为是斜着飞，他没有落在湖中了，而是狠狠地、毫无缓冲地砸在了湖岸边的土地上，砸起了一阵尘土！地面都仿佛随之微微震动！德里克傻眼了，他连忙从地上爬了起来，呆呆地看着那边的杨天，心想——不会吧，恩人总不会是……被击败了、彻底失去意识了吧？

    之前的战斗中，他不是占了上风吗？

    他呆呆地看了几秒，却发现砸在地上、甚至微微陷进了土地里的杨天，已经是一动不动，毫无反应了。

    他顿时脸色大变，不再犹豫，顾不上妖兽的威胁，朝着杨天那边跑了过去！ 

