    “果。。。果奔？”

    李世民内心久久不能平静。

    对，没错，在极度愤怒的状态下，李渊他玩起了果奔！

    堪称抗议界的一代先驱以及楷模。

    老实说，这种抗议方式绝对是超越了这个时代应有的认知范围。

    很有划时代意义，很有先进性和代表性。

    总之，两个字概括，牛逼！

    可能由于李渊同志清新脱俗的抗议方式“感动”了李世民。

    后来李世民终于做出了让步，同意分出两成利给他。

    于是父子两人握手言和。

    并召开记者招待会。

    李渊同志发表公开声明。

    “我之所玩果奔，纯粹是因为我想体验一下魏晋时代的古典式浪漫情怀，跟我儿子一点关系都没有，你们不要作过多的解释和猜想，我们父子俩一直以来关系都很融洽，有个词怎么说的来着，哦对了，父慈子孝，对对对，父慈子孝！”

    然后为了证明“父慈子孝”这个词的含金量，李世民也回应了。

    “朕，从今日起，要把【仁孝】二字作为大唐的核心价值观，并一直发扬下去，希望所有大唐人民都能坚定这个核心价值观，一起为大唐发光发热。”

    于是底下一堆舔狗就开始吹了。

    “陛下仁孝，陛下伟大，陛下光明，陛下正确。。。”

    但光吹可不行，总得表示点什么吧。

    对了，伟大光明正确的天可汗陛下之前不是花了大价钱给他爹建房子吗？

    这就是仁孝的表现嘛。

    你们看看，你们看看，陛下如此仁孝，如此带头引导，你们难道不应该学习，不应该也表示一下吗？

    陛下的爹就是我们的爹，陛下仁孝，我们更应该仁孝。

    所以，同志们，让我一起“仁孝”起来吧！

    不明真相的群众就问了，“那我们应该怎么做？”

    “这还用说吗，我们要为陛下减轻压力，我们要一起为陛下尽孝啊。”

    so。。。

    “我建议哈，捐钱！”

    然后。。。提出这个建议的人第二天上班路上就被人套麻袋拍板砖，直接扔茅坑吃屎去了。

    但舔狗这种生物吧，它一般都是前仆后继的。

    死完一只还有一群。

    这不，又有舔狗站出来了。

    “捐钱什么的不好，不能体现整个大唐人民群众的整体价值观，依我看啊，抽取赋税吧，让整个大唐人民都能直接参与到树立正确核心价值观的伟大事业中来。”

    百官们一听，抽取赋税，不用捐钱，那感情好啊，就这么愉快的决定了。

    于是几个大佬商量了一下，“就抽取江南，淮南，河南三道的赋税吧。”

    最后表章送到李世民的案桌上，李世民看了一下，总算良心发现，拿起红笔画了一个圈圈。

    就圈了一个江南道。

    意思就是只抽取这一道的赋税就好，不用三道。

    对外的说法是，“太皇节俭，一道足矣！”

    然后普天同庆，人民群众纷纷高呼，“陛下圣明，太皇圣明！”

    江南道群众：老子顶你们个肺啊！

    。。。。。。

    河北。

    李牧自从来离开了长安城以后，整个人都轻松了，终于又可以使劲的浪了，好开心，好刺激。

    至于长安那边发生的事，他并不知情，因为他现在正忙着给基地布置排水渠呢。

    基地排水渠按照李牧的意思，先挖壕沟，倒梯形的那种，然后用人力夯实施工面。

    再开槽放置管道，管道是陶制的，很笨重，但没办法，目前也没有更先进的方式。

    但没关系，这玩意还是很实用的，就是有点麻烦。

    毕竟这么笨重的管道，人力是很难施工的。

    你看那管壁辣么厚，长度辣么长。

    对普通人来说，搬这玩意一点都不亚于当年在长城搬石头。

    但这个时代又没有蓝翔技校，很多工作都难以展开。

    好在李牧手头还有滑轮这玩意儿，再加上龙门，施工难度减小了一些。

    但还是不轻松，仍然需要很多人力来填。

    所以，他现在很缺人手。

    此时此刻，他无比怀念李思摩。

    这是一位优秀的人力资源管理者，一位被打仗埋没了的HR。

    至于李牧为什么非要费那么大的力气搞这些玩意儿。

    主要是大唐这会的炼铁，都是露天的，很是制约质量和产量。

    室内炼钢才是大势所趋，所以需要布置一些基础设施。

    而这还只是刚开始，后续还有很多工作，光是一个高炉实验，估计就要让他蛋疼很久。

    但再怎么蛋疼，也得一步一步慢慢来啊。

    可是这一切的前提，还是财力和人力。

    财力他有，毕竟他到处捞钱，不就是为了关键的时候用来搞研发的吗。

    但这个人力，他就有些无能无力了，一时之间有些找不到头绪。

    之前那批契丹老哥，虽然被忽悠过来打黑工，但还远远不够，他需要更多的劳力。

    直到有一天。

    “牧弟啊，为兄这几日见你愁眉苦脸，莫非是遇到了什么难处，跟表哥说，表哥帮你解决。”

    没错，就是大表哥长孙冲了。

    大表哥前几天听说李牧居然偷偷离开长安城了。

    卧槽一声后，就追了过来。

    李牧问他来干什么。

    大表哥啪的一声打开手中的折扇，然后仰起帅脸目视斜阳。

    笑了笑说道，“游学。”

    李牧看着大冷天还拿着折扇装逼的大表哥，嘴角直抽搐。

    至于旅游什么的，李牧是不信的，估计是来捞钱的。

    毕竟前不久大表哥才刚接手了采买大权，这会估计是来找批发商的。

    “大表哥，你能帮我搞些人手吗，我现在缺人。”

    “缺人？为什么缺人？”

    “呃。。。牧打算在这边陲之地振兴百业，福泽一方，所以。。。需要些劳力。”

    长孙冲一脸嗦嘎斯内的表情，事实上他不是很懂李牧究竟要干嘛，但他知道李牧需要人手，这就足够了。

    于是长孙冲一脸自信的说道，“牧弟尽管心安，吾自有门路。”

    “哦？大表哥你有门路？”

    李牧一脸惊喜的表情，本来是抱着随口一问的心理，没想到这货居然路子这么野，在这边陲之地都有门路，牛逼啊！

    “牧弟有所不知，家父在辽西多有旧部，逞不论辽西旧部，就是诸蛮之地，也是有些关系的。”

    卧槽，卧槽，卧槽卧槽！

    你长孙家这么牛逼的吗？

    手都伸到蛮夷内部里去了？

    “长孙舅父神通广大啊！佩服佩服！”

    李牧这一声佩服绝对是发自真心的，特么路子这么野的长孙无忌，除了佩服还能怎样？

    长孙冲微微一笑，“小事尔，牧弟之事就包在为兄身上了，尽管放心就是。”

    “那就谢谢大表哥了！”

    “不用客气，不过为兄也有一事相求，还请牧弟成全。”

    “嗯？大表哥有什么事不妨直说。”

    “是这样的，为兄正为采买之事担忧，听说黑水一带，盛产皮草木料珍珠，为兄想采买一些，据说牧弟在那边有些关系，不知。。。”

    李牧一听，哦豁，原来是这事啊，算算日子，那哈根达斯也应该快回来了。

    于是双方愉快的达成了交易。

