    好像是很短暂的时间，还没等乔沐元脸上的红潮褪去，纪长慕已经领着她来到电影院。

    售票员很热情：“您好，请问想看哪一个场次的电影？”

    乔沐元的手被纪长慕扣着，他把拍片的单子递给乔沐元：“你挑一个。”

    乔沐元的心还跳得厉害，脑子也一片空白，哪还有什么思考能力：“你挑……”

    说出口的声音让自己都吓了一跳，软软的，柔柔的，又带着点娇气和嗔意，她的脸更红。

    “好，那我挑了。”纪长慕低哑的嗓音格外好听，低头认真挑影片的模样又很认真。

    乔沐元那只被他牵着的手很热，浑身都是燥意，小心脏还没有平静。

    纪长慕挑了个文艺爱情片：“这个？”

    乔沐元看也没看就点头。

    开场就在一刻钟后，纪长慕又低声问她：“你想吃点什么？”

    “一杯……柠檬水就好。”

    “嗯。”

    他给她买了一杯柠檬水，帮她拿着，领着她进了放映厅。

    几乎是满座。

    坐在他们的位置上，纪长慕才放开手。

    放映厅的灯也慢慢熄了。

    乔沐元抱着柠檬水杯子在喝，如森林里小鹿般的一双眸子闪烁着灵动的光，光芒里带着纯粹和美好，她脸上的红色始终没有褪去，每次纪长慕一靠近她，那红色就会加深。

    脸蛋儿，耳根，脖子全都红了，好在放映厅的等也全都熄了，只剩荧屏的光在亮。

    她喝了一口凉凉的柠檬水，仍旧觉得很热。

    左手上竟然都是属于纪长慕的气息，沉沉的乌木香，舒适安逸，好闻得让她的心跳更快。

    看了一会，乔沐元也不知道影片放了什么，小脑瓜很乱。

    偏偏纪长慕又靠近她，大概是仗着影厅里漆黑一片，他靠着她的耳朵，哑着嗓子轻声问：“柠檬水好喝吗？”

    那滚热的气息如细碎的羽毛，他每说一个字，那羽毛儿就在她的脖子上轻轻挠了一下，痒痒的，酥酥的，惹得乔沐元双手都不知如何安分。

    只顾着点头，想着他大概也看不到她点头，支吾了一声：“好喝。”

    “柠檬水有什么好喝的。”他笑，“我尝尝？嗯？”

    乔沐元毫无抵抗力，身子都被他撩得酥软，忘了反抗，他握住她的手把杯子往他嘴边靠了靠，真得就喝了她一口柠檬水。

    “嗯，是很好喝，水蜜桃味的。”

    柠檬水怎么会是水蜜桃味的……乔沐元抽回自己的手，半天才想起来，她今天抹的唇膏是水蜜桃味的。

    这个认知让小姑娘的脸更红，这个人今天晚上喝多了呢。

    她又喝了一口柠檬水，这一口柠檬水是红酒味的，乔沐元整个人都不好了，他们这算不算……唔，乔沐元的小脑袋里乱七八糟，一片空白，甚至吸不上气。

    电影在放什么，她全然不知，只知道纪长慕把西装盖在了她的腿上，轻轻说了一句“别着凉”。

    他靠在座椅上开始看电影，纤长卷翘的睫毛下是一双带着光的眸子，疏冷好看。

