    第83章 三人的圈套

    雅间内。

    莫无神坐在茶几前，看着柳云烟三人，淡淡道：“坐吧！”

    “多谢。”

    柳云烟微微螓首，便坐在莫无神对面。

    宁天君没坐，站在柳云烟的身后，打量着莫无神三人，眼中似乎有着一丝警惕。

    李丹霞看了眼莫无神三人，准备找个位置坐下。

    金大圆眉毛一挑，喝道：“喂喂喂，谁让你坐的？没看到宁天君都站在一旁，你一个小小的殿主，也有什么资格坐？”

    李丹霞身体一僵。

    金大圆不耐烦的挥手道：“老老实实的呆在一边去，别碍我们的眼。”

    这明显，就是在故意羞辱李丹霞。

    李丹霞忍着怒火，沉声道：“那我走，免得碍你们的眼！”

    堂堂混元宗资源殿的殿主，何时受过这样的窝囊气？

    可是！

    当她走到房门前，正准备开门出去，金大圆又道：“谁让你走的？你以为这里是什么地方，你想来就来，想走就走？”

    一听这话，李丹霞心里的怒火，再也控制不住了，猛然一个转身，死死地盯着金大圆。

    “怎么地？”

    “你还想杀我们？”

    金大圆当然也不是省油的灯，立刻就跳起来，指着李丹霞的鼻子，骂道：“知道吗？我都为你感到丢脸。”

    李丹霞紧攥着双手，一字一顿道：“你给我说清楚，本殿怎么就丢脸？”

    “不记得？”

    “还真是贵人多忘事。”

    “当初我大哥，跟李文昌谈事的时候，你是不是在外面偷听？”

    “甚至还踹门跑进去？”

    “你什么人？”

    “你可是混元宗资源殿的殿主，你这么做就不怕被人笑话？”

    “你不怕丢脸，也得为混元宗想想。”

    “这事要是流传出去，你让混元宗以后情以何堪？堂堂资源殿的殿主，原来是个偷窥狂？”

    金大圆满脸讥笑。

    李丹霞面沉如水，气得连身体都在颤抖，要不是柳云烟在这，绝对会当场翻脸。

    “霞姨，对于这件事，你确实欠考虑，也的确有失身份。”

    “你就给三位道个歉，认个错。”

    “我相信，三位都是宽宏大量的人，不会真跟你计较。”

    柳云烟笑道。

    “我还给他们道歉？”

    李丹霞挑眉。

    都这么羞辱她，她没有当场翻脸就已经算是给足面子，还让她道歉，怎么可能？

    “还需要殿下说第二遍吗？”

    看着李丹霞无动于衷，宁天君转头看去，眼中寒光闪烁。

    面对宁天君的眼神，李丹霞神色一慌，连忙低着头，忍着满肚子的屈辱，道：“对不起，我为当日的行为，给你们道歉，请你们原谅。”

    “没听到。”

    金大圆淡淡的摇头。

    “对不起！”

    李丹霞一声大吼，内心彻底抓狂。

    她不该进入这个雅间，简直就是自取其辱。

    金大圆脸上浮现出一丝笑意，满意的点头道：“这才像话嘛，做错事，那就得道歉，不然还要规矩干嘛？神女殿下，你说是吧！”

    “是的。”

    柳云烟点头。

    “还是神女殿下，知书达理。”

    金大圆说到这，突然一拍脑袋，笑道：“都忘记自我介绍，我叫傅原，太傅的傅，青青草原的原。这位是我的大哥，傅仇。”

    “傅原，傅仇……”

    柳云烟喃喃。

    不断在记忆里，搜索这两个名字。

    可结果，在她的记忆里面，没有任何相关的信息。

    甚至就连宁天君，也完全没有听说过这两个名字。

    蓝小玉眼珠子一攥，起身道：“我是他们的亲妹妹，傅兰兰。”

    “亲妹妹？”

    莫无神和金大圆一愣。

    但蓝小玉没有理会两人，摸着怀里的小奶狗，笑道：“这是我养的小狗，我给它取名叫老黑。”

    听到这话，大黑狗的嘴角，立马抽搐了下。

    “老黑？”

    柳云烟也微微一愣，打量大黑狗少许，狐疑道：“妹妹，它好像就是一只小奶狗吧，你怎么给它取了个这样的名字？”

    “它不是小奶狗。”

    “你别看它小，但它都已经快两岁，只是不怎么长个。”

    蓝小玉煞有其事的说道，说完还低头捏着大黑狗的耳朵，笑呵呵的问道：“老黑，我没说错吧？”

    “汪汪。”

    大黑狗被逼着配合的叫两声。

    “原来是这样。”

    柳云烟恍然的点头，笑道：“这小狗看上去，还挺有灵性的。”

    “那当然。”

    “要没有灵性，我还不养它呢！”

    蓝小玉傲娇一笑。

    但她不知道，大黑狗已经在心里，骂骂咧咧的吼道：“死女人，先让你嚣张会，等下看本皇怎么收拾你。”

    “咳咳！”

    金大圆干咳一声，瞪了眼蓝小玉，看着柳云烟淡笑道：“说正事吧，你来找我们有什么事？”

    柳云烟深吸一口气，看着三人道：“我没有别的意思，就是想了解一下，我们混元宗，究竟做过什么得罪三位的事？”

    不然为什么，大家都可以购买气血珠，甚至连修罗门都可以，唯独她混元宗不行？

    金大圆也不知道该怎么回事，指着莫无神道：“这个事，得问我大哥。”

    柳云烟听闻，立刻看着莫无神。

    莫无神端着茶杯，默默地品尝，雅间内，陷入短暂的死寂。

    好片刻过去。

    他终于放下茶杯，抬头看向柳云烟，面无表情道：“也没什么得罪我们的地方。”

    “没有？”

    柳云烟一愣。

    既然没有，为什么要让聚宝阁，封杀她混元宗？

    不允许聚宝阁，将气血珠卖给她们混元宗，那等于就是封杀。

    莫无神淡淡道：“非要说原因，我看你们混元宗不爽，行吗？”

    柳云烟听闻，神色间满是错愕。

    就因为这个？

    那他们混元宗，也太冤了吧！

    “你们混元宗的人，是非不分，嚣张跋扈，就如当初在城门前，李辉骑着一头巨虎，不顾他人的安危，横冲直撞。”

    “当时，我刚好也在场，亲眼看到他骑着巨虎，撞向一对可怜的爷孙俩，幸好被人所救，不然肯定会横死当场。”

    “然而事后，李辉连一句道歉的话没有。”

    “更过分的是，当时就有你们的执法者站在城墙上，可他非但没有站出来说一句公道话，反而袒护李辉。”

    “而如此袒护，没有别的原因，只因李辉是李丹霞的亲侄儿。”

    “至于李丹霞，那就更不用说，不但不教育李辉，反而还为李辉撑腰壮胆。”

    “请问。”

    “对于这样的混元宗，我能有好感？”

    莫无神淡淡道。

    听完这番话，柳云烟和宁天君，都不由转头看向李丹霞。

    “总之。”

    “从李丹霞带着执法者进入飞鹰城，我就没看到过名门正派的作风。”

    “你们通常说，修罗门杀人如麻，无恶不作，但在我看来，他们是爱憎分明，从来不掩饰自己。”

    “如果说，修罗门是真小人，那你们混元宗就是伪君子。”

    “我傅某人，宁愿与真小人打交道，也不愿跟伪君子有接触。”

    “所以，还请神女殿下，别再打扰我们。”

    莫无神说罢，便伸手指向房门，显然是下达逐客令。

    这番话，可以说是毫不留情。

    将混元宗的尊严和颜面，践踏得一文不值。

    要换成别的人，别说李丹霞和宁天君，连善于伪装的柳云烟，都会当场翻脸。

    但面对莫无神，她没这勇气。

    因为，她千方百计求见莫无神，为的就是化解这些矛盾。

    倘若她现在翻脸，那非但无法化解，反而会激化矛盾，彻底失去修复关系的机会。

    “傅兄。”

    “我承认，这些事，确实是李丹霞他们不对，但你也不能因为这些个例，就否决掉我们混元宗。”

    “因为不管是哪个宗门，都会有个别素质差，作风不正的人。”

    “毕竟一个宗门，特别是像我们混元宗这样的宗门，上上下下，不下数十万人。”

    “人一多，自然也就良莠不齐。”

    “如果仅因为这个，就让傅兄把我混元宗判了死刑，那对我混元宗实在太不公平。”

    柳云烟摇头一叹。

    心里，也极其恼怒。

    李丹霞到底在干什么？

    这不是给混元宗抹黑吗？

    “良莠不齐，是必然的。”

    “可李丹霞是混元宗资源殿的殿主，其他人也都是执法殿的执法者。”

    “神女殿下，他们在混元宗的地位，可不低。”

    “特别是资源殿的殿主，放眼整个青龙郡，那也是有头有脸的人物。”

    “连她这样的人，都是这副德行，你还能让我们对你们混元宗有什么期待？”

    金大圆呵呵一笑，满脸鄙夷。

    有些事，还没说透。

    如柳云烟和柳清风，对莫无神所做的这一切，如果说出来，足以让眼前这个女人无地自容。

    “是。”

    “都是我们混元宗管教不严，等回到宗门，我也一定将此事，如实上报宗主大人。”

    “我相信，不管是李丹霞，还是那些执法者，都会受到相应的惩罚。”

    柳云烟点头赔笑。

    听闻，李丹霞神色一慌。

    这些事，可大可小。

    如果不追究，即便让宗主知道也没什么。

    但要是追究起来，她这位资源殿的殿主，也无法承受这个后果。

    一直沉默不语的宁天君，眼中精光一闪，笑道：“要不这样，如果可以的话，三位随我们去一趟混元宗，亲眼看看我混元宗，究竟是不是名门正派？”

    柳云烟听闻，心里也不由一动，连忙点头道：“对呀，所谓耳听为虚，眼见为实。”

    金大圆眼中一亮，一副很兴奋的样子，看着莫无神道：“大哥，这个主意不错，我对混元宗也一直很好奇，要不我们去看看？”

    “闭嘴！”

    “没事被添乱。”

    莫无神瞪了眼他。

    金大圆悻悻的回到座椅上。

    柳云烟和宁天君瞧了眼金大圆，心想有戏。

    “傅兄，既然令弟，对我混元宗如此感兴趣，那不妨就去看看，要是不喜欢，傅兄随时可以离开。”

    柳云烟笑道。

    蓝小玉目光一闪，跑到莫无神面前，抱着莫无神的胳膊，撒着娇，说道：“大哥，我也想去混元宗瞧瞧。”

    “这女人，还挺上道的。”

    金大圆在心里咕哝。

    演技，比他还好。

    “你们这不是胡闹吗？”

    “我以前就跟你们说过，不进入任何宗门，宗门里面的勾心斗角太多。”

    莫无神气恼的瞪着两人。

    “傅兄，这你大可放心，我混元宗，勾心斗角绝对不存在。”

    柳云烟趁热打铁。

    心里，还有点小得意。

    但殊不知，这根本就是莫无神三人给她设下的圈套，让她一步步陷进去。

    还浑然不觉。

    (本章完)

