    忽而一月过去，苏晓曼感觉这一个月过得简直比一年还要快。

    短短一个月的时间，她从一个混吃等死的米虫全职妈妈，住别墅开宝马的全职太太，变成了负债五百万，破产住闺蜜家的待业妈妈。

    宠妻如命的丈夫居然有外遇还有私生子，亿万家产居然债台高筑，从他意外车祸开始，一连串的变故快得让苏晓曼措手不及，却也看清了昔日富丽繁华下掩藏着的真相，养伤的这一个月里，她痛定思痛，终于能放下过去的一切，从头开始。

    苏爸爸看着她积极地学着做家务，哪怕推着轮椅也努力学着自己买菜做饭，看她自学各种办公软件和广告策划文案，刻苦用功的程度堪比当年的高考冲刺。她的脚伤康复的也很快，不到一个月基本上就能自己拄着拐杖慢慢行走，再加上刘思怡办理了住校手续，只有周末回来住，他这才终于放下心来，收拾了东西自己回老家。毕竟，林曦然家的地方有限，他这把年纪成天住客厅身体也撑不住，家里那摊事他也不能完全放手。

    送走了老爸没几天，苏晓曼终于能丢开拐杖，跟林曦然去上班，开始她的第一份正式工作。

    苏晓曼唯一的工作经历是上大学时跟程方毅一起周末去打工，实际的工作经验几乎为零。好在这一个多月里，从解除了律师委托之后，苏晓曼就亲自处理浩然地产的破产手续和自己的债务清算，她这些日子的开夜车学习，再加上林曦然的指点，好歹是搞清楚了那些错综复杂的关系，彻底办完了手续之后，她也算经历了一次最严酷的职场历练，然后，背上了一身的债。

    不过这一次，好在程方毅没出面捣乱，负责与她办理债务清算的是他的助理，一个叫林超的年轻人。

    浩然地产破产清算后，连带着所有的项目抵债，资产拍卖，加上原来在刘浩然名下的所有房产和车辆，包括苏晓曼的珠宝首饰和其他奢侈品等等，全部清算完毕后，苏晓曼欠下接近三百万的负债。

    这数目并不小，可她还是松了口气。

    相对之前的五百万，这已经好了许多，至少让她还有个能还清债务的盼头，哪怕现在的月薪连利息都不够。

    林曦然所在的公司，是一家五A级广告公司。林曦然当初也是从业务员一路拼杀上来，现在已经是业务总监，每年的年薪加提成也有几十万，算得上是金领女郎，手下有两个小组十几个业务员，再多个新助理负责内勤文案工作也无可厚非。

    所以苏晓曼的入职手续办理得非常顺利，可没想入职后的工作量远远超过了她的想象。

    林曦然负责的是大客户，公司最重要的几个百万级广告主都在她的手里，原本就有两个助理协助她处理一应杂务，苏晓曼来了以后，原本该从普通业务员内勤做起，可林曦然怕她被人欺负，干脆就带在了身边，直接让她帮自己处理大客户资料和文件，这样她也就顺便能教教她，让她可以早日独当一面。

    苏晓曼压根没注意到林曦然那两个助理复杂的眼神，她从没经历过职场倾轧，一直都习惯了让人带着指点着做事，自然对林曦然的话言听计从。

    林曦然先带她去见了大老板方岩，在那家伙惊艳的眼神下，赶紧带走苏晓曼，直奔今天的目标大客户。

    一路上，林曦然还不忘告诫苏晓曼，“我要是不在公司的时候，离大老板远点，那货就喜欢收集美女，是我们广告圈著名的花花公子。今天他看你的眼神都直了，你可千万别被他骗走了。”

    “知道了。”苏晓曼被她护雏似的模样打动，“我看你是想多了，你们这个圈子美女如云，我都快三十的人了，哪有人看得上。”

    “啧啧，你不说我不说，谁知道你有多大啊？”林曦然忍不住掐了下她的面颊，笑着说道：“我家晓曼得天独厚，青春永驻，怎么看还像是二十出头的小姑娘，哪像我啊，这些年当牛做马的，现在看起来比你大好几岁了！”

    苏晓曼揉了揉面颊，无奈地摇摇头，“思思都上小学了，我还能不老？你放心，我会小心的。你先好好开车，我先看看这家公司的资料，免得帮不了你忙还给你拖后腿。”

    “嗯，工作态度不错，给你加十分。”林曦然满意地点点头，一边开车一边说道：“这家公司原来是做生物医药的，去年被一家投资公司收购重组，今年打算主推中药美容产品，光是广告预算就上千万，要是我们能拿下这个Case，今年一年都不用愁了！”

    苏晓曼听着她踌躇满志的话语，翻看着这家名为懿和医药公司的资料，忽然翻到一页，上面赫然写着“CY投资注资两亿获得懿和医药60%股权”的字样，她一下子就呆住了。

    CY投资……这个名字，是这两个月来她见的最多的字样。

    过去的一年半里，就是这家投资公司，一次次地蚕食着浩然地产，最后让它轰然倒塌，同时，给她也背上了一座沉重的债务大山。

    这家公司的总裁，就是那个基督山伯爵化身的程方毅。

    她的前任男友。

    林曦然还在兴冲冲地讲着CY投资一个个神奇的投资经历，这是一家海外投资公司，进入本城不过两三年的时间，就涉猎了医药、地产、电子等多个领域，经手的十来个投资并购案，无一失败，或整改或拆分或出售，他们就像一只神奇的资本大手，轻而易举地将那些原本濒临破产或经营不善的企业起死回生，转手就获得巨额利润，崛起的速度之快，手法之犀利独到，投资眼光之精准……总而言之，如今的CY，已经成为业界的神话。

    “曦然……”苏晓曼考虑良久，还是忍不住告诉她真相，“CY投资的总裁，就是程方毅。”

