    袁长河的一番话，说的袁冬初心酸不已。原身这父亲做的着实辛苦，自己吃苦受累半辈子，好容易女儿长大了，还得操心给她找个好婆家，一点儿没想过女儿出嫁，他老迈之时又该怎么办。

    她劝道：“那些豪富人家的钱财也是从白手起家赚来的，我们一样也是人，怎么就不能想了？”

    袁长河却听得叹息：“咱哪有那样的好命？”

    袁冬初差点就要拍案击掌，表示她的励志奋起了：原来没有，但现在，您已经有这样的好命了——这不是我来了嘛！

    “咱可以试试啊？不试试怎么知道咱家是不是也有那般好命？”袁冬初巧舌如簧，“我琢磨好久了，您在河道上做事近二十年，结识了好多人，不用一下的话着实浪费。要不，您和周伯伯几个朋友筹钱买条船，大家合伙做河运生意怎么样？”

    她口中的周伯伯就是和袁长河一起做事，曾摔在跳板上昏厥的那位同伴，名叫周来运。周家不是本地人，是多年前逃难来此，家中两儿一女，长子在码头打零工，媳妇带着女儿做一些绣活儿，家中日子也算过得去。

    “啊？买船？”这么巨大的信息量吗？袁长河愣了愣，一时没回过味来。

    袁冬初穿来这些日子，绞尽脑汁的想怎样改变现状？怎样能让家里的日子好过一些？

    但是，真的很难啊。

    通常情况下，从饮食上下手，是最容易的做法。

    古代和现代最接近、最便于沟通的，大概就是食物了。

    可是古代物资匮乏，生产力低下，就算自古以来的基本食材没什么变化，但架不住耕种效率低，农作物种类的区域性太强，区域和区域之间没有高效的流通手段。

    除了主要农作物和家禽家畜，其余蔬菜和调料种类非常单调。

    以这里的食材和调味品，袁冬初自认以自己的手艺，做不出太出挑的美味。

    至少她经过镇子上唯一一家酒楼时闻到的菜香味，就不是她用当下的调味品和食材能做出来的。

    而且，在这个时代，广大人民群众的奋斗目标是活下去，吃饱穿暖都是奢求。即使人们口中的小富之家，那也得勒紧腰带，锱铢必较的过着紧巴日子，能混个温饱就不错了。

    至于什么打牙祭，吃个零嘴儿，点心、下午茶什么的，那都是豪富之家才能过的日子。

    而人豪富之家，府里自己就养着厨子和点心师傅，为了一家人的味蕾，自家的厨子就是经过各种手段挖掘到自家的，技术已经很顶尖。

    毕竟，豪门之家的主子们、尤其是女眷，可不能指望去外面的小食店或者酒楼一饱口福去。

    她倒是想过，油、糖、鸡蛋、甚至牛奶这类东西，古代和现代没什么区别，做个新奇的点心应该有市场。她也许可以试试，把几种糕点做法，卖给酒楼和大户人家。

    但是，她这些天拉着小翠和秀春在镇子的主街道上转了几个来回，赫然发现，小镇的两家糕饼店居然都有酥饼和蒸糕出售，结合着当下的食材，糕饼种类还不少，大大超出她自己计划的那几种。

    甚至连打发的蛋糕都有，区别只是，蛋糕的模具更适合古代的寓意和审美。

    她怕暴露自己在这件事情上的盲点，拐弯抹角的好一番套话，才打听到，这两家糕饼店，其中一家是几十年的老字号，据说，那些花样糕饼是他们花了银子，从县里的点心铺子学来的。

    而另一家则是新开的，干脆就是县里一家商号派人来经营的，开了差不多有一年，主要是做来往船只的补给生意。

    袁冬初能想到的致富路这就行不通了，只好从她老爸这里着手。

    赚钱嘛，当然要从长远出发，做有发展潜力的项目才是正道。

    河运，这是多大的前景啊！相比之下，做菜品和糕点生意，她还真看不上了……

    哪知袁长河只愣了一瞬，便给她浇了一头的凉水。

    “货运生意哪有你想的那么简单？”袁长河苦笑，“单是买船的银子，就不是咱们这样的几家人能负担的起的。咱家那十几两银子，攒了这么多年，还要给你做嫁妆，那是万万不能动用的。别家也是这种情况，就算家里少有积蓄，那也是一家人辛苦多年的积累，那会轻易拿出来？”

    “还有，码头上的势力繁杂，张大户在货运这一行做了多年，若我贸然撇开他家单干，张家在码头上用些手段，那就是寸步难行的局面。没人会拿着一家人的生计，跟我去冒这个险。”

    “哦……那这个先搁一下。”袁冬初一点儿不做纠结。

    买船的确是大事，她这些日子打听过，几家人倾囊集资的话，买条小船还是可以的。

    难点在于，各家即使有些积蓄，那也是一家老少一文一文用牙缝里挤出来的，没有把握的情况下，很难让人们拿出来。

    再有，就是怎样摆平张大户的不悦，怎样介入码头运输。

    她在现代看过的影视剧中，码头势力相互倾轧，历来都是腥风血雨。

    虽说现实中不至于那样明目张胆的打打杀杀，但想以几个平民身份介入，想来也是很难的。

    她贸然对袁长河提出，也就是做个试探，顺便给他打个预防针，让他知道，他家以后是要做大事的。

    现在就在心里埋下种子，以后再提起时，能少几番口舌。

    她还有备用方案。

    “那就换个事做，您这些年在河道上运送货物，上下游码头的熟人不少，要不您改行做中人怎么样？您向张大户家辞工时，可以应允张家的船如果跑了空趟，可以免费做介绍。这样也不用担心张大户给您下绊子了。”

    袁长河瞬间停了手上的动作，虽然没应声，但袁冬初看出，他动心了。

    她继续劝说：“就算开始时生意不是很好，可一旦打开局面，赚的钱一定比您给人撑船多。若是一个月揽到一两次大主顾，说不定主顾的赏钱就能顶您现在整月的工钱了。”

    “重要的是，这个事儿不用本钱。不用本钱，还能有机会博个将来，多好的事儿啊您说是不？”继续忽悠。

    袁长河处于出神状态，可以说，这个提议直击他的心灵。

    他在河道上跑了十几年船，当然知道中人这一行。他也曾把哪里有货物停滞的消息传给过同行。

    只不过，他自己从来没兴起过用这种方式赚钱念头罢了。

    这时被袁冬初一提，猛然醒悟，其实他是可以做这一行的。

    而且这个转行，对原来的东家还有好处。就算中人行当做不成，再回头也完全可以，给东家多说几句好话便可。

    “要不……咱就试试？”袁长河试探道，内心里，已经雄心勃勃。

    袁冬初也是笑眯眯的连连点头：“嗯嗯嗯，试试，试试。我相信爹您一定能成的。等咱家赚了银子，再加上您的路子越走越宽，那时不用和人合伙，咱自己也能买船了。”

    老话重提的节奏。

    “咳，买船的事还是先搁着吧。”袁长河果然没多少信心，“接下来这几日我还接着跑船，再仔细打量打量中人这行的路数。若能看出点儿门道，爹就去试试。”

    