    结晶，是一种很奇妙的东西，自从琳用结晶获得视力之后，就一直有这么一个想法。

    结晶的种类相当多，有些能做甲壳，有些能吸收光能，有极为少数甚至能让生物获得视力，有些结晶也和‘晶菌’这一生物有关，亿年以来，这些菌类没什么特别的变化，实际上多数生物长出结晶甲壳和晶菌都有一定的联系。

    而现在在利维坦的身下，又出现了一群结晶生物，它们看似像布龙度蝎子一般的大小，身形也一模一样，身长一米左右，算上钩尾可能有两米，它们全身都覆盖着闪闪发亮的甲壳，就连尾钩的尖端也都结晶化了。

    琳之前来没见过这种生物呢，这些‘结晶蝎’在结晶树之间游荡着，好像没有什么目的，在利维坦接近时，它们都纷纷举起结晶的大钳来表示威吓。

    它们难道是布龙度蝎子的进化型？琳对它们有些兴趣，这是目前能见到的最大节肢类了，它们应该有一些特殊的呼吸方式，翡翠龙的画室也没有记录这些生物，但是琳认为翡翠龙到过这个地方，因为附近的别的生物它们都有记载。

    至于现在，还是先找一下苏苏米……苏苏米会在哪呢？那么多个昼夜过去了，说不定已经死了，这样的话找它的尸体都比较困难。

    利维坦飞进了结晶的树丛之中，这个地方奇妙之处不单是有结晶生物，别的丛林地面上都堆满了枯叶而且长满了很多矮小植物，但这里的地面却是什么都没有，只有岩石和一些沙砾，结晶蝎子也只在树林边缘晃荡。在深处就没看到了。

    这些树木就这么耸立在这个干燥的地方，这些结晶树不是很密集，每一棵都至少离另外一棵有六米以上，有一种‘不协调’的感觉，利维坦来的原因也是想弄清楚这个区域是怎么回事。

    利维坦通过控制体内的气体含量。慢慢地降低高度，现在它只离地面有一米左右，周围的结晶树遮挡住了利维坦的视野。

    这时候，琳感觉到了之前那种感觉，就好像是周围变冷了一样，但是琳能通过细胞活动依旧正常来判断温度没变化。

    只是感觉器官接受到了这个‘冷’的信号。

    ……很奇怪。这种怪异之感回荡在结晶的树丛之中，琳感觉就像被什么生物盯上了一般。

    就在那里！

    突然利维坦转过身，对着旁边的一棵结晶树猛地发shè了一枚爆弹！

    ‘轰！’在炸裂声之下，结晶碎屑四处飞溅，树木的体内结构暴露了出来……但是却没什么别的动静。

    居然有生物可以瞒过利维坦的感知器官？虽然的确很久没更新过，琳在刚才的确有发现那里有声音传出来。

    利维坦飞到那棵被炸烂的树旁边。伸出触手，刮了一些树木的内结构吞噬进去，这些树里面和普通的树没什么差别，应该并不是它们弄的，这里肯定隐藏着别的生物。

    这种‘冷’的感觉还会影响嗅觉，看来得用别的器官探测呢。

    用声音么？不，还有一些新的方式。琳有对电进行不少的研究，之中有一个发现就是用于探测环境。

    实际放电生物虽然很少，但它们几乎都有着依靠电来感知环境的能力，包括电侏儒，琳一直有对它们进行观察，它们除了嗅觉，还会用电来探测，因此翡翠龙经常带着它们进行狩猎，它们搜寻猎物的能力相当强大。

    利维坦伸出一根特别的触手，触手的末端可以张大。然后触手内的放电器官开始运作，从末端放shè出能量，以此对周围进行探测。

    ……没反应？

    在这个‘电探测触手’开始运作后，琳完全没有收到任何信号……

    奇怪，是哪里弄错了么？还以为能像是回音一样接受到一大堆的图像呢。

    算了。既然这样那就用这个，利维坦伸出另一根触手，将它贴在地面上，这个触手的作用是‘细微感知’，即使是一只毛玉的步伐也能够传来如地震般的巨响，感知任何生物的活动。

    说到毛玉，毛玉就出现了。

    琳还没把触手贴在地上时，在前方的结晶树下就跑出了一些小生物，它们仅仅三厘米，全身的绒毛散发着结晶般的光辉……

    这就是传说中的结晶毛玉！利维坦立刻飞了过去，毛玉们瞬间散开，跑到了树的后面。

    琳发现它们在树上咬出了个洞住在里面，它们可能以树液为食，不管怎么样，看来这里并不止有这些树，还有别的生物出现的话，之前那种诡异感就没那么重了呢……

    ‘诡异’这种词，感觉挺适合这种状况的呢。

    利维坦继续向结晶丛林深处前进，很快琳就看到了前面的地面有些东西突出来。

    这里是绒球上次死掉的地方，地面上很多尖锥状突起，看上去像是突起的结晶，但实际上是一种陷阱，里面隐藏着危险的生物。

    利维坦伸出触手，狠狠地敲了敲这个突起，但周围什么事也没发生……

    ……没反应？难道这东西知道利维坦体型太大吃不了所以不出来？

    利维坦用触手卷住锥状物，然后用力地将其折断下，但那隐藏在地下之物依旧没什么反应，利维坦将这东西吞了进去，进行分解。

    好像没什么特别的，只是一块结晶而已，随之利维坦放出一些钻地蠕虫往地下钻去搜索，但也没有发现什么生物隐藏在地下，不过却找到了绒球当时未被消化掉留下来的小球。

    那个生物看来跑到别的地方去了呢，也许当时应该给这些小球附加一些黏着构造，或者直接在它体内生产部队，但是琳还是比较想用利维坦过来这里探索，同时也可以在路上绘制地图。

    利维坦看着前方的结晶丛林，好像一下失去了目标，苏苏米不太可能找的到了，那种奇妙的‘冷’的感觉依旧不断地传来，但却不知道是从哪里发出的。

    也许应该让更多的部队前来探索更好一些，开始琳也想过，不过觉得那样有趣度会比较低所以没那么做。

    ‘咚！’

    突然，琳听到了某种巨大的声响。

    利维坦立刻朝声音传来的方向飞去，穿过一大片的丛林之后，出现在利维坦眼前的，是一个巨大的生物。

    这个生物体长二十米左右，身型像是龟一般，全身都被结晶所覆盖，背上还长着数根硕大的晶锥，它的嘴像是邓氏鱼，虽然里面没牙，但是嘴唇上却长出了尖锐如刃般的结构……

    这看似像一种大型的龟类生物，但琳认识它……

    因为在翡翠龙的画室之中有记载这种生物，同时，琳也在观察翡翠龙的时候发现了它们的一些事情，就和这片大陆的许多智力生物一样，它们也有着自己的崇拜对象，那就是……那些巨大的蛋石。

    它们崇拜蛋石，也生活在蛋石附近，但对于翡翠龙来说，它们不认为这个蛋石是岩石形成的，而是觉得‘它既然是蛋，那肯定是某种生物生出来的’，不过它们倒不像骸龙那种样子凭空想象，而是画出了一种确实存在的生物，并认为是那种生物生出的蛋石……

    而那种生物，是现在利维坦面前的这个‘结晶龟’，它和画上生出蛋石的生物一模一样。

    虽然这个龟很大，但比蛋石小多了，都不知道为什么翡翠龙会觉得蛋石是它生的，琳认为就算是瘟疫之龙都生不出那么大的蛋，如果它会生的话……

    这个生物虽然看似很可怕，但是是吃植物的，这种大龟不吃肉的原因琳认为是它们很难追上猎物，此时它正在张嘴咬着旁边一棵结晶树，连同树叶和结晶的硬化树枝一同咬碎后吞了进去，琳觉得这个翡翠龙崇拜的生物应该有个像样的名字……就叫做‘晶锥陆龟’好了。

    在晶锥陆龟咬碎结晶树时，利维坦似乎听到了一种特殊的……尖叫声。

    尖叫？为什么会有尖叫？树难道会惨叫？

    陆龟吞完嘴中的东西后再一次下口，这次琳听的很清楚，在龟的双颚咬碎树枝时，这棵树传出了“啊——”的声音……

    声音很小，但是还是能听清楚，必须探索清楚才行。

    晶锥陆龟不以为然，继续在咬食着树木，而它看见了利维坦飘过来，它转头发出了强烈的咆哮声，在告诉利维坦不要靠近。

    利维坦没有在意，继续慢慢的接近，陆龟发现咆哮的威吓无效后，它把头和前肢低了下来，以背上的晶锥对准利维坦，摆好了防御架势。

    琳就是想它摆这种姿势，这样就能无碍的去研究那棵树了……

    ‘嘭！’

    突然琳听到一阵巨响，只见陆龟背上的晶锥以极快的速度爆shè而出，猛击在利维坦的头上，强大的冲击力让利维坦后退了许多，甲壳上也出现了一些裂痕。

    居然还有这种招数？陆龟背甲上原本长着晶锥的地方现在只剩一个冒着焦烟的洞孔，它似乎用某种压力将晶锥喷shè了出来。

    这样的话，这头陆龟也得加入利维坦的研究项目之中了呢。(未完待续。（.）m..阅读。)9T

