    第280章 下场   

    一步落下。

    

    先前说话的莲花宗长老顿时七窍流血，身体发出剧烈的颤抖。

    

    又一步落下，这位长老身子突然炸开，变成一团血雾！   

    这一幕落在其他六人眼中，惊悚得无以复加。

    那可是一位活生生的金丹境，宁川还没碰到他身体，居然就这么炸开了。

    

    宁川到底是什么怪物？

    

    “你……你把他杀了？”

    月华宗长老惊恐大叫。

    

    这种显而易见的问题，宁川提不起兴趣回答，而是温和地望向月华宗长老，使得后者瞬间头皮发麻，根本不敢与宁川直视。

    

    所有人都怕了。

    

    他们当中有些人意识到，太清宗长老一定是知道些什么才没加入队伍，甚至还坐看他们落入危险的境地，但现在才意识到这些为时已晚。

    

    雷火宗长老强忍着惊恐开口。

    

    “宁川，我们做错了。”

    

    “你已连杀二人，若是再把我们也杀了的话，无疑树敌太多。”

    

    “你千万别误会，我不是在威胁你。

    而是向你低头，只要你不杀我们，我们一定会拿出能让你满意的赔偿，以此换取我们的性命。”

    

    其他长老也很憋屈。

    

    但这似乎是他们唯一的生路。

    

    除此之外，别无他法。

    

    众人反应过来之后，纷纷表示各自宗门内有许多好东西，一定能让宁川满意。

    

    宁川反问道：“你们想干扰我家丫头的突破进程，放眼修行界是不死不休的做法，你们得罪我在先，我杀你们也是应该的。”

    

    “至于赔偿……”   

    “我想你们背后的宗门也会心甘情愿给出来。”

    

    此话一出。

    

    六位长老惊恐得无以复加。

    

    “你想杀我们？

    ！”

    青云宗长老声音都变调了。

    

    宁川发出一声叹息，令这些人平静下来，不再如之前那般嚷嚷个不停，“我无意杀尔等，但尔等已经严重挑衅我的底线，我杀你们也是被迫无奈。”

    

    “请诸位上路吧。”

    

    任凭这些人如何挣扎，都逃不过被宁川一一宰杀的命运。

    

    临死之前，这些人想要发出不甘的怒吼，却发现自己已经没办法出声。

    只能眼睁睁看着同伴被杀，然后轮到他们自己。

    

    一团团血雾爆开，无一人幸免。

    

    天空飘落血色小雨，像是在为八位金丹强者的陨落而哭泣。

    

    西子湖畔。

    

    八位金丹境强者的宗门弟子心有所感，纷纷惊恐地望向头顶瓢泼而下的血雨，他们意识到自家宗门的长老或许已经被杀了。

    

    “怎么会这样？”

    有的弟子喃喃道。

    

    “那可是八位金丹，难不成全部都陨落在湖心岛了吗？

    那宁川就算再怎么强大，也不可能以一敌八，将八位金丹强者都斩杀于此吧？”

    

    “到底发生了什么？”

    

    “……”   

    秋灵筠笑得很开心。

    

    这些人只是不想承认罢了，但凡是筑基境都能感应到那几道气息已经消失不见，都已经陨落在湖心岛。

    

    宁川又赢了。

    

    杨采薇看见秋灵筠笑得这么高兴，也暗自松了口气，看来丈夫确实是赢了。

    

    不远处。

    

    太清宗长老啧啧称奇，过了会儿后又唉声叹气道：“诸位道友的死可与我无关，我还不确定是不是他，请诸位道友一路走好。”

    

    “这个宁川，确实可怕。”

    

    消息如长了翅膀般传开。

    

    江南一带震动不已，一些老牌先天在突破到金丹境之后，有心想要从宁川身上找回场子。

    但消息传出之后，他们意识到自己仍旧不是宁川对手，只能继续夹着尾巴当人。

    

    至于那七大宗门，外加扶桑方面……   

    在得知自家长老被宁川击杀之后，表现得尤为平静，平静得让人误以为死去的不是他们宗门的人。

    

    直到这时候，众人才明白连这七大宗门都不想招惹宁川。

    

    老虎屁股摸不得。

    

    湖心岛。

    

    宁川不理会外界的纷纷扰扰，杀了八位金丹就像是杀死八只蝼蚁一样。

    对宁川来说，一点儿挑战都没有，更别说什么压力了。

    

    不远处，李思念目睹这一幕。

    

    她对太爷爷的实力深感震撼，太爷爷甚至不需要全力以赴动手，那些金丹就纷纷死去了。

    

    太爷爷到底是什么境界？

    

    元婴？

    化神？

    

    李思念想不明白，却深知自己应该加倍努力，否则将来一定追赶不上太爷爷的脚步。

    她闭上眼，再次开始感应雷劫。

    

    头顶乌云密布，规模还在扩大。

    

    西子湖畔聚集的观众越来越多，其中甚至不乏金丹境强者。

    当然了，有了前面八位金丹的前车之鉴，后来者甚至没敢起那种心思。

    

    反倒开始津津有味点评李思念的突破了。

    

    一群金丹境围在一起，对着头顶的乌云指指点点，一人说道：“你们说，这李思念是普通金丹还是双色，亦或是三色金丹？”

    

    在大千世界中， 普通金丹是最普通的金丹，实力也是最弱的。

    

    若是多一种颜色的话，那便是双色金丹，资质比普通金丹要强得多，将来也会多一些可能。

    而若是三色金丹的话，已经能够称得上是天才。

    

    比如说这些探讨的金丹强者中，就有好几位是双色的。

    

    大部分都不会猜测李思念是普通金丹，毕竟动静真的很大，因而许多人都猜测李思念极大可能是双色金丹，也有些许可能是三色金丹。

    

    “那有没有可能，是五色金丹？”

    有人提出这个问题。

    

    五色金丹对应的是五行体质，是各类金丹中最为顶级的，比如说当年天师府那位首席便是五色金丹，可惜被她舍弃了。

    

    下次若是再次凝聚金丹，恐怕只有普通金丹。

    

    “开玩笑吗？”

    

    “李思念怎么可能是五色金丹？

    五色金丹又不是烂大街的东西，是万年来可遇而不可求的绝顶天才，依我看李思念虽然勉强称得上天才，但也没有到绝顶这个层次。”

    

    “我也不敢把话说死，不是没有这个可能，可能性是千万分之一吧。”

    

    这番话得到大部分人的认可。

    

    在他们看来，李思念能够凝聚出三色金丹已经是天才了，怎么敢奢望传说之中的五色金丹？

    

    众人讨论之际，一声雷鸣炸响，李思念正式开始突破。

    

    

