    “不知陛下准备怎么处置李密和翟让二人？”张须陀开口询问道。

    “朕准备劝降他们，然后让他们继续统领这次抓到的瓦岗军俘虏。”兰斯没有犹豫，立刻将自己的决定说了出来。

    果然，张须陀皱起了眉头，沈落雁的表情也变得怪异起来。

    “陛下难道就不怕，他们两个在事后反复么？”沈落雁开口提醒道。

    “朕既然敢放了他们，自然不怕他们反复！”兰斯笑道：“何况，等到朕真的放了他们那一刻，只怕他们连反复的想法都不会再有了。”

    “哦？”沈落雁用质疑的目光看向了他。似乎是不相信他的说词。

    “眼见为实，耳听为虚，张卿，叫人把那两个家伙带上来吧。”兰斯笑笑，冲同样脸上带着些许不信，但更多的若有所思表情的张须陀说道。

    “是。”张须陀应声，跟着起身，来到了商讨的大厅外边，吩咐亲兵，去将看押在牢房中的李密与翟让两人给带过来。

    不过片刻，两人就在七八名身材健硕、魁梧的士兵的押送下，被押进了房间当中。

    士兵不用人吩咐，直接出脚朝着李密和翟让的膝窝一踢，两人就各自不受控制的跪倒了下来——

    至于说用内气防御什么的……

    既然知道他们两个都是江湖高手，又岂会没有防御和对应的准备？

    类似倚天屠龙记中的十香软筋散之类的药物大随朝廷内部还是不缺的，把药一下，两人立刻就从原本的高手变成了手无缚鸡之力的普通人。

    这才是张须陀看随便派些士兵就去看守他们的原因所在，否则肯定是要打穿两人的琵琶骨才能够真正的放心。

    而后兰斯起身走到面色难看的李密和翟让二人面前，也不说话，只是单纯的眼神撞在了一起，李密和翟让两人的神情就在张须陀和沈落雁错愕的目光中变得呆滞起来，犹如他们未发迹时，曾在乡下村中见过的傻子一样……

    可他们却知道，眼前的二人绝不可能是傻子，否则也不可能在这个群龙崛起的混乱时代里，成为天下有数的，可能夺得大随江山的潜龙势力！

    所以可想而知，肯定是兰斯做了什么。

    只是究竟做了什么？那却不是他们能理解了。

    不过下一刻，两人的表现却解开了这个谜题的答案——

    “臣，李密/翟让，见过陛下，陛下万安。”重新恢复清明的二人毫不犹豫的朝着兰斯拜倒了下去。

    顿时，沈落雁和张须陀二人同时一惊，对兰斯的敬佩和敬畏变得越发的浓厚起来。

    “这就是仙法的力量吗……”相比起不太了解情况的沈落雁，被兰斯忽悠过的张须陀内心越发振奋的嘀咕道。

    有这样神奇和强大的陛下存在，大随还何愁不能平定，江山还何愁不能永固？

    “朕有个任务要交给你们二人负责。”兰斯也不客气，直接交代道。

    “请陛下吩咐。”李密二人恭应道。

    “稍后我会让张卿将今次战斗俘虏的瓦岗残军交给你们，而朕要你们做的事情就只有一件，那就是对付所谓的五姓七望！要求也很简单，尽量做到鸡犬不留，并把他们这些望族家中所收藏的藏书和财货给我收集起来，并将他们所打造的乌堡之类的防御设施和家宅彻底摧毁！朕不想以后在看到有五姓七望中人活跃在官场之上！能做到吗？”兰斯毫不客气的冲跪在面前的二人宣布道。

    这回不仅是下面的李密和翟让二人惊到了，就连一旁的张须陀和沈落雁两人的脸色也变了。

    要知道，这可是隋唐时期，正是五姓七望中人最为活跃，势力最为庞大的时候，说是拥有大半个天下也不为过，这要是被透露出去，本就风雨飘摇的隋朝可能会在一夕之间彻底分崩离析，再无半点拯救的可能！

    毕竟相比起朝廷，五姓七望的人可掌握着这个世界上最为强大的力量——舆论！

    这是足以鼓动贫民造反的力量，因此就算是正统历史上后来的唐太宗李世民，那么看五姓七望的人不顺眼，也依旧没能把他们给灭绝了，甚至是直到武则天时期才勉强的把他们的影响力给镇压下去，但等武周一过，这群人还是借着唐后期的混乱再次复兴了过来，直到黄巢起义之时，才被彻底断根，给了大宋文兴天下的机会！

    “回陛下，如果只是单纯灭绝一姓一望，出于偷袭的关系，或许能做到斩尽杀绝，可全灭五姓七望……只怕用不了多久，我们就会被他们控制的私兵乃至军队所围剿，到时……”李密表情变换了两下，迟疑道。

    相比起翟让这个在这个时代可以算是寒门出身的小官崛起的反贼头子，李密是正经的贵族之后，也是最为推崇世家门阀制度的人！

    这点从他的过往事迹中就能看出一二，想要他违背心中的信念，甚至是把世家门阀给消灭掉，说实话，还真是挺难的。

    不仅是因为思想冲突的原因，还有他说的问题——私兵！

    再没有完善的人口普查的情况下，黑户是无论哪朝哪代都无可避免的根本问题之一，也是天下动荡的潜在问题之一，更是所谓的世家门阀，官僚世家用来壮大自身的不二法宝，因此，但凡是家里有产有业有大片良田，且朝廷中有人的门户，家里总少不了隐户的存在。

    这也是世家门阀手里的那些私兵的正统来源。

    除此之外，世家之所以是世家，不仅是因为传承悠久，家里名人辈出，也是因为家中代代都有人在朝中为官，可以把势力和人脉一代一代的传递下去，所以，但凡能称为世家的存在，家里都少不了在军队中安插有人手！

    目的之一，就是为了能够保全家族，或是在需要的时候动用这股力量。

    尤其是在现在这种天下动荡的时候，更是如此了。

    “那朕不管，朕只要结果，至于你们届时如何行事，你们不妨问问沈落雁和张将军。”兰斯冷笑一声，将问题丢给了一旁看热闹的沈落雁和张须陀二人。

    二人愕然，对视一眼，不由得苦笑了起来。

    果然，这种事情逃不过去啊……

