    时轻轻抬头看向季墨言，忽然，手里的一颗略微发紫的种子，朝季墨言极速飞去，在他身边飞了两圈儿，然后停在他的额间晃动着，似乎焦急的很。

    季墨言下意识的攻击，但被时轻轻拉住手：“用神识契约它。”

    没有丝毫怀疑，季墨言按照时轻轻所说的，释放神识标记在种子上，下一秒，小小的种子开始发芽起来，形成巴掌大的小树形状，并且滋滋啦啦的冒着雷光。

    时轻轻疑惑，季墨言道：“它在跟我要吃的。”

    时轻轻唇角抽了抽：“那你给它点东西吃啊。”

    季墨言丢了个雷球过去，巴掌大的小树很快吞没，摇晃树身，似乎在说不够吃。

    时轻轻：“……原来还是个吃货，你好好喂着吧，这东西应该挺有用的，你自己摸索。”

    季墨言：“你这一天就是捣鼓这东西？”

    时轻轻点点头，还没等她说什么，儿子就闯进来了：“妈妈！你终于睡醒了！”他都一整天没见到妈妈了，不过，妈妈昨天晚上守夜，白天睡觉很正常，爸爸不让他打扰妈妈休息。

    时之珩刚凑过来，一颗黑色的种子从时轻轻手里飞奔出去，这次没和那颗紫色种子一样，在季墨言身边绕两圈，而是直接没入了时之珩脑海之中。

    时之珩觉得有些疼，但很快疼意就消失了，紧接着来的是一股力量，让他感觉自己很强大！

    时轻轻赶紧将剩下的种子塞进袋子里，放在空间戒指后，拉着儿子打量：“小珩，你有没有哪里不舒服？快告诉妈妈！”

    时之珩迷茫的眨眨眼睛：“没有不舒服。”

    时轻轻还是不放心：“那你的身体有什么变化吗？”

    时之珩不确定的说：“我好像很有力气，想要出去跑一百圈！”

    时轻轻：“……”

    季墨言相对来说是比较直接的，元力探入儿子的身体，但很快被一股力量给吞没了，蹙眉继续探寻起来，察觉那力量没有伤害的意思，也就不再继续探寻。

    季墨言看向时轻轻道：“应该是和这棵树一样是个植物系的种子，现在小珩还不能释放神识，等以后可以释放神识——”

    时轻轻哪里等得了？那种子可是进了脑子里，万一有啥伤害呢？

    抱着时之珩的脸，时轻轻的额头贴在儿子额头上：“小珩，不要抗拒妈妈。”

    季墨言不赞同：“识海未开，你直接闯入的话，会对小珩造成伤害。”他没说的是，轻则变成傻子，重则陨命。

    时轻轻眼眶红起来：“可是，我不放心！”

    季墨言将时轻轻捞进怀里：“相信我，没事的，嗯？”

    在季墨言的安抚下，时轻轻终于平静下来，但还是拉着时之珩的手说：“小珩，有哪里不舒服，就马上告诉妈妈！”

    时之珩郑重的点头：“好的妈妈！”

    季墨言摸摸儿子的小脑袋：“快陪妈妈吃饭。”

    时之珩笑嘻嘻的依偎在时轻轻身边，说着今天他和柳依依玩儿的事情，还有柳依依犯傻逗弄他，结果反被逗弄的蠢事儿，逗乐了时轻轻。

