    （212）等田启挂断电话后，那伟和尤春平异口同声地问道：“出了什么事？” ，。

    田启皱着眉头说道：“下面兄弟制服文东会眼线时生了冲突，好在我们人多，又来的突然，没有给对方生警报的机会！”

    “哦！”那伟和尤春平闻言，长出一口气。和字会的人去制服文东会的眼线，起冲突是很正常的，要知道文东会的暗组人员可是厉害非常，不起冲突才令人奇怪呢！那伟不放心地问道：“田兄弟，消息没有走漏出去吧？”

    “绝对没有！”田启信誓旦旦地说道。

    “好！”那伟站起身形，环视在场的南洪门干部，振声喝道：“兄弟们，现在正是个能令我们反败为胜的好机会，今天晚上无论如何也要干掉谢文东，我们出！”

    “是！”南洪门众人气势如宏，齐声呐喊，在旁观望的田启暗暗担心不已，看来南洪门要动主力前往了，即使文东会那边早有准备和埋伏，但能不能抵御得住，还真是两说呢！

    那伟和尤春平将南洪门的主力分成数波，向原和字会地盘上的春兰夜总会潜行而去。前往时，那伟特意将田启留在自己的身边，一路上问东问西，了解夜总会内外的情况。

    一路无话，很快，那伟所坐的车辆到了春兰夜总会的附近。此时已是深夜，街道上静悄悄，空荡荡，那伟在车里不时向外观望，隐隐约约中，他总能感到一股肃杀和不祥之气，而且越接近夜总会，这种感觉就越强烈。那伟忍不住看看身边的田启，后者脸上没有丝毫的不安，两眼瞪得溜圆，拳头握的紧紧的，嘴巴一张一合，不知道在嘟囔什么，看他的样子，是既紧张又兴奋，好象恨不得能一下冲着谢文东近前，好报仇雪恨。

    那伟见状，稍微松了口气，他用力地甩甩脑袋，想将莫名的恐惧感甩出体外。他与谢文东交手数次，可以说屡战屡败，从未胜过，现在机会来了。他反而越不安起来。

    时间不长，那伟的手机响起，接起一听，是手下兄弟打来的，第一队人员已经到位，随时都可以对夜总会展开进攻。接着，第二个、第三个。。。。。。一个接一个的电话纷纷打来，南洪门的主力人员纷纷就位，皆埋伏在夜总会的四周。

    那伟探着脑袋，目光幽深，凝视远处夜总会门头上的霓虹灯招牌，久久无语。同车的尤春平见他还不下达命令，忍不住皱皱眉头，凑到那伟近前，轻声说道：“那大哥，兄弟们都已经准备妥当了，我们是不是该动手了？”

    呼！那伟回过神来，长长出了口气，他抬起手来，正想下达，进攻命令，可转念一想，他的手又慢慢放了下去，不放心地问尤春平道：“春平，你看这里会不会有埋伏？”

    尤春平先是一楞，接着忍不住笑了，摇头说道：“那大哥，这里怎么可能有埋伏呢？再者说，文东会的主力都在那三处据点，就算有埋伏，人员也不会太多，又能把我们如何？那大哥，别再犹豫了，机不可失，失不再来，动手吧！”

    那伟重重地点下投，深吸口气，不再耽搁，沉声喝道：“动手！”

    尤春平闻言，立刻将那伟的命令传达下去，隐藏在夜总会周围的南洪门人员纷纷从暗处走了出来，顿时间，夜总会门前的街道放佛盖了一层雪，白花花的一片，不计其数的南洪门人员手持利器，直向夜总会内冲杀过去。

    咚！随着一声闷响，夜总会的房门被跑在前面的南洪门人员撞开，紧接着，南洪门帮众如果潮水般涌了进去，几乎在同一时间，夜总会内便传出了打斗声以及人们的惊叫声。尤春平拉开车窗，探着脑袋张望了一会，然后缩回头来，满面喜色地对那伟说道：“兄弟们已和对方打起来了，看样子，文东会确实是毫无准备，那大哥，我们是不是也过去看看？”

    那伟对谢文东的忌惮太深了，此时眼看着兄弟们冲进夜总会里，他也想亲临战场去指挥，不过他的理智压住了冲动，缓缓地摇了摇头，说道：“再等等看。”

    还要等到什么时候？尤春平在心里不满地追问了一句，可他嘴上却不敢这么说，他沉默了片刻，说道：“那大哥，我过去看看夜总会的情况，怎么样？”

    那伟沉吟了片刻，点头说道：“好！不过春平，你可务必要小心啊！谢文东太狡猾了。。。。。。”

    “那大哥，你就放心吧，没事！”尤春平一笑，正想拉开车门下车，这时候，田启走了过来，急声说道：“那大哥，让我也去吧，今天无论如何，我一定要手刃谢文东，报仇雪恨！”他的一只眼睛已经封侯，另只眼睛布满血丝，五官扭曲得变了形。

    那伟本还想拒绝，可一看他这副模样，到了嘴边的话又收了回来，慢慢地点点头，说道：“好吧！田兄弟，你也要小心点！”说着，他又对尤春平使了个眼色，别有深意的说道：“春平，田兄弟对我们可有功劳啊，你务必要‘照顾’好他，决不能有任何地散失！”

    尤春平多聪明，立刻明白了那伟话中的含义，心中暗笑，那大哥实在太小心了，田启根本没有可能与谢文东串通一气嘛！他笑呵呵的说道：“那大哥请放心，我会照看好田兄弟的！”

    “恩！那就好。”那伟慢悠悠的应了一声。

    田启和尤春平下了车之后，快步走向夜总会。此时夜总会的内外已是一片混乱，人喊马嘶的。

    由于南洪门的人员太多，虽然已经进入夜总会内一部分，但还有不少帮众挤在外面进不去，急得直喊叫，尤春平和田启到了近前，前者忍不住皱皱眉头，大声喝问道：“里面的情况怎么样了？有没有抓住谢文东？”

    一名附近的小头目见堂主来了，急忙跑上前去，正色说道：“平哥，现在还不清楚里面的情况，不过我们已经有很多兄弟进去了，谢文东绝对跑不掉！”

    “恩！”尤春平冷笑着点点头，对身边的田启说道：“田兄弟，你放心吧，只要抓住谢文东，我让你拿他开刀！”

    田启满面的兴奋，连声的道谢，他翘起脚来，向夜总会的大门里望了望，只见里面人头涌涌，别说挤进去，就是连个缝隙都找不到。他故意露出焦急的样子，连连搓手，感叹道：“尤大哥，你们洪门的兄弟也太多了，杀掉谢文东，根本不需要来这些人嘛！”

    尤春平得意得哈哈大笑，说道：“这点人算得了什么，比这再大几倍的阵势我也见过、经历过！”顿了一下，他又正色说道：“不过谢文东对我们太重要了，只要能杀掉他，便能改变许多事，所以还是谨慎一点的好。”

    现在尤春平完全把田启当成自己人，对他没有丝毫的戒心。

    田启应了一声，又焦急得说道：“尤大哥，我看正门是进不去了，我们从后门进吧！”

    尤春平想了想，点点头，说道：“也好！我们去后门看看情况。”

    此时夜总会的周围都是南洪门的人，正门、后门基本都一样，不过夜总会后身的小胡同可比正门要热闹得多，数十名南洪门人员正与从后门冲杀出来的文东会人员激烈的交锋，场面上也显得火爆和血腥。

    尤春平见状，精神为之一振，兴奋得对身边的田启说道：“文东会的兔崽子们不行了，想从后门逃跑，哼哼！”他冷笑了两声，随即抽出刀来，快步向双方交战的中心走去。

    田启握着拳头，紧紧跟在尤春平的身后，表情阴冷，目光中不时流露出杀机。

    到了交战的中心，只见文东会仅有十余人，为的是位彪形大汉，手持钢刀，异常凶猛，虽然被数十号南洪门人员围攻，这大汉仍沉着不乱，而且不时有南洪门的帮众伤在他的重刀之下。

    尤春平看着直皱眉，喃喃自语道：“这人是谁？怎么这么厉害！”

    “我知道！”田启急忙说道：“尤大哥，这人叫方天化，我眼睛上这一拳就是被他打伤的。”

    “哦！”尤春平笑道：“我听说过这个人，原来他就是方天化，看起来，文东会高级干部藏在这里的还真不少呢，今天我们算是来着了！”说着，他高声喊道：“兄弟们，都给我加把劲，谁能杀掉这个人，我奖赏十万！”

    重赏之下，必有勇夫。听闻尤春平的话，南洪门帮众都来了精神，更是了疯的围攻方天化。

    顿时间，方天化感觉周围的压力激增，他突然大吼一声，连出数刀，砍倒正面的两名南洪门大汉，随后左右的十余名文东会人员急叫道：“顶不住了，兄弟们，快跟我撤！”( )

