    时间慢慢来到4月，这段时间娱乐圈也没有发生什么大事，也就是莫邵冲、孙星吸度被抓，从此以后，进去的明星都够拍一部《监狱风云》了。

    唐安就是关注一下公司的一些项目、土豆网的运营、旗下艺人接的戏约、广告代言什么的。

    基本上不用自己去管，不过总该了解一下。

    有空偶尔飞飞柠夏看看外景和摄影棚的布置，写写剧本。

    四月中旬，唐安来了宇航局，看看他们的情况，顺便也和专业人士讨论一下电影的细节。

    他们倒不是要天天来接受训练，毕竟不是《地心引力》那样的电影演员大部分时间都在太空。

    除了定期来航天局接受训练之外，其他很多形体训练都可以在健身房做。

    唐安来的时候，刘业正在进行专业的腰腹力量训练，宇航员在失重的情况下，腰腹力量就显得很重要了。

    拍摄的时候无重力的情况不多，表演的时候会让演员吊在一个装置上，像木偶一样被操控，演员要表现出那种奋力的状态

    在过去很多太空电影中，包括1995年汤姆·汉克斯主演的《阿波罗13号》是运用“呕吐彗星”方式让飞机在高空中进行多次抛物线的飞行，每次飞行可制造出25到30秒的零重力状态。

    摄制组利用这段时间，一个镜头一个镜头地拍摄，这样无疑是要浪费很多时间。

    像《地心引力》又是另一种方式了，演员一直在原地表演，并不会移动位置，动的是摄影机和灯光设备。

    方法还有很多，视情况而定。

    等刘业停下这一组训练，唐安上前来，递过去一瓶水，笑问道，“怎么样？身体状况如何了？”

    刘业接过水喝了一口，擦了擦汗，“唐导，身体好着呢，现在这身上没一块多余的肉。”

    唐安点点头，“外形差不多了，其他项目怎么样？”

    “基本上已经完成了，飞船模型的内部已经完全熟悉了。”

    “那就先这样吧，还有将近一个月的时间，你除了每天抽两个小时锻炼之外，去试试一些极限运动。”

    “唐导这...”刘业有些不明白了。

    “你这身体条件虽然够了，但是气质上有些差距，有些东西光靠表演是很难做到完美，你角色的定位从一开始就是内心无比强大的，不是那种慢慢升级，没有从害怕到克服困难的过程。”

    “多去体验一些极限运动，让你自身处在身体极限的情况下，切身体会这种感觉，对你的气质和表演都有很大帮助。”

    “我明白了唐导。”刘业点点头。

    “不过一定要注意安全，一些太过极端的项目就算了，必须完全保证自身的安全，所有安全程序至少确认五遍以上，各种防护也要做好。”唐安叮嘱道。

    虽然是为了电影着想，不过唐安可不会拿人命开玩笑。

    接着唐安来到其他几个人这边，在水中模拟失重状态。

    负责训练的是一位刘副主任，也是航天局提供技术执导的专业人才。

    唐安到的时候他们已经在一个巨大水箱里，里面还有一架飞行器模型。

    “刘主任你好。”

    “唐导你好。”

    打了个招呼，唐安问了问现在的训练情况。

    刘主任介绍道，“这是通过增减配重和漂浮器使人体的重力和浮力相等，也就是中性浮力，获得模拟失重的感觉和效应。”

    “不过它并没有消除重力对于人体及其组织的作用，因此，它不同于真实的失重环境，只是用来进行移动等方面的训练。”

    “还要在重力飞机进行进食、喝水、定向运动方面的训练。”

    “麻烦刘主任了，中午有空一起吃个便饭吧，我正好还有一些细节上的问题想向您请教呢。”唐安笑着邀请。

    “局里就有食堂，不用麻烦了，唐导也是宣传我国的航天文化嘛。”刘主任摆摆手，接着带唐安看了下拍摄要用到的飞船。

    中午吃晚饭后，一个下午唐安都呆在航天局，完善一下电影的细节，下午三点多钟带着几个演员回公司，化个妆一起去了奥体中心，参加第十八届京城大学生电影节颁奖典礼。

    虽然唐安自己不在乎这些什么奖，不过对演员们来说能拿到一个表演奖是非常不容易的，哪怕只是大学生电影节。

    去年投资的几部电影都往几个电影节报名了，除了金像奖不符合要求之外。

    《明日边缘》就拿了最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳女演员、最佳观赏效果五个大提名。

    《失恋三十三天》拿了最佳处女作、最佳影片两个提名，邓朝和楊宓在最受欢迎男、女演员票选中呼声也很高。

    《泰囧》拿了个喜剧片创作奖提名，不过徐征没来，这个奖基本上稳了。

    至于《画皮2》则没有报名，赵微、邹讯、陈昆都瞄准了金鸡百花、金马奖。

    楊宓和汤研两人一个表演奖都没拿过，每次颁奖的时候都是一副患得患失的样子，邓朝也差不多，强装镇定。

    也只有刘业手握金马、金鸡两座影帝奖杯，才能这么淡定了。

    唐安看着他们笑道，“别紧张了，白跑这么多趟还没习惯吗？”

    邓朝听了这话有些无语，“唐导，你这话说的，好像这次我们又是白来一趟......”

    楊宓也附和道，“我上次提名还是零五年呢，这次我觉得很有希望，《失恋三十三天》那么火，让观众选的话把握很大。”

    汤研也说道，“《明日边缘》拿了11亿票房，说不定组委会会多给两个奖呢。”

    “得，你们都想拿奖也不是不可能。”唐安看着他们笑笑道。

    这话一出口，他们几个眼前一亮，想要追问下去。

    不过唐安摊了摊手，无奈道，“可惜我不是光电局长的儿子！”

    他们几个刚想开口，嘴里的话立马就被憋回去了，有些无语。

    “好了，马上到了，别想那么多，所有的奖现在都定好了，有就有，没有就没有，盼也盼不来。”

    车子开进了奥体中心，在体育馆附近停下。

    电影节一年比一年热闹，这次在奥体中心举办，规模也更大了。

    虽然不知道这是哪位明星的车，不过丝毫不妨碍粉丝们的热情，车门还没打开就响起了剧烈的欢呼声，摄像机也是严阵以待。

    两旁的保安打开车门，唐安第一个下车，迎着观众的呼喊声和一连串的“咔擦”声，朝着红毯上走去。

    微微眯起眼睛，适应一下闪光灯，一边走着从两旁的影迷挥挥手，其他任在身后也跟了上来，喊声一浪盖过一浪。

    