    封林笑着将两个小丫头放在地上，“这是我的女儿，封巧巧和封墨。”

    “什么？你女儿？”

    云知画不可思议的问道，“你这么年轻，孩子都这么大了？”

    “哎，年轻时候不懂事，被女人倒追，当时想都没想就结婚了。”

    封林笑着揉了下蚩巧巧和文墨的脑袋，“但孩子都有了，也已经习惯了。”

    云平和云翔两人，面面相觑。

    笑容也都收敛下去。

    没想到封林孩子都有了。

    “哈哈！别在这儿站着了，前辈，封林，我们先进去。”

    云翔笑着说道。

    “对对，进去聊，这次不仅是我们云顶，我还叫来一些老友。”

    云平让开道路，示意姬广陵先进去。

    “好！”

    姬广陵答应一声。

    封林拉着蚩巧巧和文墨跟在后面。

    “大家先和姬广陵前辈聊聊，我这就让他们上菜。”

    云平对着四周众人笑道，然后便带着云翔离开。

    两人乘坐电梯。

    在下一层便停下来。

    他们不约而同的离开电梯。

    云平问道：“你怎么看？”

    “还能怎么看？孩子都有了，证明已经确定正妻，我总不能让女儿去当妾室吧？”

    云翔轻轻摇头，“还是算了吧，想必知画也不会同意。”

    “我却持相反意见。”

    云平笑着说道，“谁不想给自己传宗接代？封林的老婆却生了女儿，这不是给我孙女机会吗？”

    “爸，你也不能确定，我女儿就会生儿子吧？”

    云翔无奈的问道。

    “哎，你是没有看到当初澹台家的画面。”

    云平张开手，解释道：“我只能告诉你，封林背后是吾现则静夜！”

    “这件事你说过了。”云翔苦笑一声。

    “你还是不明白，当初的画面无法形容，吾现则静夜的几人，面对阴阳十字军，面对摄政王有琴独奏，面对徐家后人，那种从容不迫的表情……”

    云平带着一丝崇拜的神色，“是完完全全没把他们放在眼里啊！”

    无论是阴阳十字军，还是有琴独奏，亦或者是徐仙凡。

    他们的战力，全都是金字塔的顶端。

    只需出动一人，单手就能覆灭他们云顶。

    但他们几人，甚至都没有入吾现则静夜的法眼。

    “再说了，即便封林没有这个背景，他也完全能配得上知画。”

    云平继续说道，“二十来岁的大成境界，已经是天才中的天才，可他却还能和徐仙凡这种人交手，我实在想不到第二人。”

    “爸，要不然这样，选择权交给知画吧。”

    云翔摇摇头，他也明白自己父亲的心思。

    谁不想让自家女孩，找个好男人。

    “今后我会尽量撮合他们两个，你不能多嘴。”云平看了眼云翔。

    “恩。”

    云翔点点头。

    ……

    封林分别让蚩巧巧和文墨坐在他的腿上。

    云知画坐在一旁，也不知道和封林说什么。

    没想到他女儿都有了，那自己还嫁不嫁？

    饭菜全都上来。

    姬广陵和这群老头子打成一片，时不时的哈哈大笑。

    封林没吃什么，全都是蚩巧巧和文墨在吃。

    他时不时的看向云知画，果然和自己疏远了一些。

    看来这次的做法，是对的。

    “封林，我吃饱了。”

    蚩巧巧抹了抹嘴，对着封林笑道。

    “又叫爸爸名字，你是不是想挨打？”

    封林捏了下蚩巧巧肉肉的脸蛋。

    “爸爸，我吃饱了。”

    文墨非常自然的对着封林说道。

    “好。”

    封林笑着摸了下文墨的脑袋。

    “云知画，我这边还有点事，准备先走一步。”

    封林站起来说道。

    “哦……好。”

    云知画点点头。

    封林又去给姬广陵他们打声招呼。

    云平则是让云知画送封林离开。

    几人乘坐电梯，来到酒店外。

    封林对云知画摆摆手，“不用送了，我们自己走就行。”

    “好。”

    云知画看着封林离开的背影，怔怔出神。

    封林拉着两人的手，准备回去。

    远离酒店后，他看向瞪了眼蚩巧巧，“你这死丫头，刚才差点露馅，今后你别玩手机了。”

    “我又不是故意的，我忘了。”蚩巧巧扁着嘴。

    “那你现在叫我爸爸。”

    封林停下来说道。

    “封林，你是不是心理有什么特殊癖好？我不叫！”

    蚩巧巧撇撇嘴。

    “等回家老子再收拾你。”

    封林刚走没几步，一辆玛莎拉蒂总裁，停靠在路边。

    从上面下来两个人。

    其中一个三十来岁的西装男人，烫着头发，留着小胡子。

    男人身后是个身材魁梧的壮汉。

    “先生，等一下。”

    西装男人挡在封林面前，他笑着看向蚩巧巧和文墨，“请问这两位和你什么关系？”

    封林盯着这个男人问道：“你是什么人？”

    “我是星探，你应该了解过，现在的很多明星，都是星探发现的，我看两位小可爱有成名的潜质。”

    西装男人笑道，“明星有多赚钱，我想你应该知道。”

    “算了吧，我们家不差那点钱。”

    封林拉着两人的小手，绕着离开。

    “确定不考虑一下吗？我这里正好有一档综艺节目，里面有很多当红明星。”

    西装男人看向封林说道。

    “不用了。”

    封林摇摇头，拉着两人离开。

    西装男人望着封林等人的背影，拿出一个电话，沉声道：“喂，少爷，我见到我们调查的封林了。”

    ……

    “封林，为什么不让我当明星，我也想上电视啊。”

    蚩巧巧在一旁问道。

    “上个屁！乖乖跟我回去，抽时间我带你去拍摄现场看看，就你这种懒猪，干不了这种活。”

    封林翻个白眼。

    “就是，我听说里面很黑暗，全都是潜规则。”

    文墨在一旁说道。

    “你这小丫头懂得还不少。”

    封林敲了下文墨的脑袋。

    “封林，我要吃冰激凌！”

    文墨突然指着对面街道的店铺。

    “我也要吃！”

    蚩巧巧跟着说道。

    “自己去买！我在这儿等你们。”

    封林从身上拿出一百块，递给文墨。

    他坐在长椅上休息。

    这时，封林的电话震动起来，他拿出来看了眼，发现是兰河打来的。

    “怎么了？”

    封林接通问道。

    “你是不是去燕京了？”兰河在那边问道。

    “是啊，我现在就准备回去。”

    封林答应一声。

    “小柔执行任务回来了，目前在燕京外基地，你顺便接她回家。”

    兰河在那边说道。

    “好。”

    封林答应一声，便将电话挂掉。

    等了一会儿，他觉得有些不对劲。

    突然，他猛地站起来，终于发现异端，两人的炁消失了。

    “卧槽！人呢？”

