    太一走过去，还没有问出声。

    人群中，一个青年研究员就对太一喊道：“太一，你怎么才出来？”

    这群研究员，都是跟随那些博士研究员过来的。

    说白了，就是博士的学生，或者是博士的家人。

    任何的世界，有好处自然是要带着自己的亲人的。

    若不是实在没有这个兴趣，没有这个天赋。研究员的特权，那些博士自然是要照顾自己的亲人的。

    当然，作为研究员，跟随博士学习，得到好处的同时，也要肩负起一些责任。

    比如跑腿，比如收集信息的事情。

    这些研究员刚才就是在做这件事情！

    太一奇怪的问道：“对了，健吾，到底发生了什么？”

    这位青年叫佐藤健吾，是一位叫做佐藤博士的助手。

    同时，佐藤健吾也是那位佐藤博士的侄子。

    这个年头，这样的事情，不要太多。

    别的不说，大木茂这小子，未来不也是踏入到研究员的行列？

    这个事情，说起来，有不少人猜测，是不是大木茂因为打不过真新智，所以退而求其次，选择了研究员的道路。

    但太一更愿意相信，这是大木茂在走家族长辈已经走通的道路。

    这，也算是一种传承！

    嗯，用动漫里的话就是，真新镇的火焰传承到了下一代的身上！

    若是不信，你去看看，大木家族很多人都在各个研究领域！

    大木博士的哥哥，此时不就在另外一块大陆做校长么？

    当然，也负担一些研究的任务。

    面对太一的疑惑，佐藤健吾更加的奇怪：“怎么？太一，你不是大木博士的助手么？你还不知道？”

    “我知道什么？”

    太一更加的疑惑了，但他心里确定了一个方向！

    今天这些研究员的兴奋，肯定是和大木博士有关！

    要不然，佐藤健吾不会这么说！

    那么到底是什么事情？

    太一心里转了几个弯，就多少猜到了一点。

    是不是大木博士研究出了对精灵病毒有效的药物？

    这么一想，太一心里就是很兴奋！

    不愧是大木博士，精灵世界最为厉害的博士之一！

    这才多久，就已经发明了针对精灵病毒的药物！

    佐藤健吾看着太一，看着他脸色有些迷茫，到突然兴奋起来。

    这到底是知道，还是不知道啊！

    真是奇怪的人！

    太一的年纪很小，本来就有很多人不服气，所以太一在这边，虽然没有被针对！

    但这些年轻的研究员也没有邀请太一融入到他们的圈子里！

    对此，太一也不在意！

    也就是佐藤健吾，自以为和太一是一个境遇，都是因为长辈的提携，才年纪轻轻的，就得到了和年纪不符的地位。

    因为同病相怜的原因，佐藤健吾倒是对太一很是热情。

    “那个，刚才有消息说，大木博士已经研究出了对精灵病毒有效的药物，我以为你知道的！”

    佐藤健吾的语气里带着一些情绪，对太一也有些意见。

    我对你这么好，你居然藏着掖着！

    这种事情，作为大木博士的助手，你不应该是掌握了第一手内幕么？

    其他的研究员也是这么认为的。

    装什么啊，不就是命好，跟了大木博士么？

    这个时候，还装什么不知道！

    太一有些尴尬，他是真的不知道！

    “那个，刚才我一直都在观察角金鱼的情况，外面的事情，我是真的不知道！”

    稍微解释了一句，至于其他人信不信的，太一也懒得管了。

    太一知道了这个消息，立刻就是有些兴奋。

    对着佐藤健吾摆手，道歉到：“不好意思，我听到这个消息，太兴奋了。我要立刻过去问问博士，看看那个药物的情况！”

    说着，太一就转身，也不管后面神色不一的各个研究员！

    大木博士的研究室不难找，太一很快就找到了。

    事实上，这里原本不是研究室，是因为华蓝市的海域发生了精灵病毒的事情！

    这些实验室都是乔伊们在短时间内改建出来的。

    那些仪器有一些是原本乔伊们就有的。

    另外一些，则是联盟快速的从各地搬过来的！

    其中大部分，都是从西尔佛公司购买的！

    从这一点看，就知道西尔佛公司的神通广大之处了！

    太一不去管这些，将自己的目光从西尔佛公司的logo处离开！

    张了张嘴，却没有问出来！

    没办法，那些个博士，还有老牌的高级研究员，都聚集在这里了。

    凡是来这里研究的老资格，都已经过来了。

    外面，也就是那群跟班了。

    在这里，中级研究员根本没有开口的资格！

    这也算是职场的潜规则了，博士都没有发话，你一个中级研究员随便瞎说什么？

    这是不礼貌的，也是得罪人的。

    不过也不要紧，反正这些博士们也是在讨论大木博士的药剂问题。

    太一就站在一旁，随便听听！

    本来这里是不允许太一这种中级研究员进来的。

    中级研究员，在普通人看来，是地位极高的一批人！

    但在博士的眼睛里，中级研究员还是跟随他们研究，跟随他们学习的一群学生。

    在他们都不太明白的时候，还在和其他博士讨论的时候。

    这些学生还是离得远一点！

    反正也是听不懂，免得在他们讨论的时候，胡乱的插嘴！

    至于他们心底的一些不要让自己的学生看到自己也有不懂的地方的小心思，当然也有，不过应该不多！

    能够成为博士，大部分的人，还是抱着学习的心态的。

    地位和财富，都是附带的。

    看到太一进来，本来有一位博士要当场呵斥的。

    但转眼，这位博士就想起来，这是大木博士带来的，是大木博士的学生和后辈！

    这里面也涉及到了一些博士之间的潜规则了。

    在这个时候，占据了主动地位的博士，可以带着自己的学生在这里学习！

    这也是近水楼台先得月的好事情，是给出主要力量的博士的一个特权！

    这位博士见太一进来没有发出声音，也没有打扰他们，就在那边安静的站着，细细的听着，这就是一个学习的态度！

    博士点头，也没有追究。

    想到自己那个学生，听到这个消息的时候，那种孟浪的行为，博士觉得，回去以后要整顿一下了。

