    “你怎么知道是我派人绑走了陆子瑶？”薄皑珽眸光倏然深沉如渊，低沉地嗓音问道。

    “这还用问吗？”乔贝琳瞥了他一眼：“原本我回S市这件事就只有陆子瑶一个人知道，可是那天在机场她人没出现，你的人却正好在那里接我，之后她的人就联系不上了。”

    “也许是她出了什么意外？又或者是遭遇了别的什么危险？”薄皑珽深邃的目光直直地看着她，神色依旧淡淡的。

    “你少跟我狡辩，现在最大的危险就是你了。”乔贝琳眸光锐利，几乎是笃定地口吻：“子瑶一定是你派人绑走的。”

    两人对峙了一会。

    终于，薄皑珽开口承认道：“没错，你的朋友陆子瑶就是我派人带走的。”

    “果然是你！”乔贝琳气愤地瞪着他。

    “不过我并没有人让人伤害她，我只是想向她打听一下陈悠悠的下落而已。”薄皑珽漆黑如渊的眸子淡淡地瞟过她，薄唇轻启。

    “子瑶是不会告诉你的。”乔贝琳脸色微冷，坚定地说道。

    薄皑珽挑起眉梢，声音浅浅淡淡的：“没错，她确实一直都不肯说，所以我只好暂时请她多待一阵子了。”

    “你！”乔贝琳杏眸圆瞪，冷冷地警告：“你这是非法拘禁，是犯法的！”

    薄皑珽眸光微眯：“你也知道这是非法拘禁，你让她带走悠悠的时候，怎么没有想过你们这样做是犯法的？”

    “你这根本就是强词夺理！”乔贝琳表情难看：“我让人带走陈悠悠是找她算账，而你让人带走陆子瑶就是故意的……”

    “琳儿，我们的性质本质上并无不同。”薄皑珽一双漆黑如墨的眼眸，不加修饰地盯在她身上，低迷暗哑地磁声说道。

    乔贝琳脸色微滞，暗暗咬牙。

    “你想怎么样？”她抬起头，冷觑了他一眼，恼怒地质问。

    “应该是我问你，到底想怎么样？”薄皑珽目光逼视向她，单手挑起她的下颚，“玩够了没？”

    他的力气很大，掐得她下颚都有些酸痛，乔贝琳皱了皱秀眉，声音却有些微微发颤了：“我没有跟你在玩。”

    “没有吗？”薄皑珽幽深的眼眸眯成了一条细缝，扳过她脸，倨傲地睨着她。

    “……”乔贝琳被迫仰起头，头顶的光晃碎了视线。

    “没关系，如果你想玩，我绝对会奉陪到底。”薄皑珽弯起好看的薄唇，视线一瞬不瞬的盯在她脸上：“玩到什么时候都可以。”

    “……”

    “但是你最后，肯定玩不过我！”薄皑珽危险低迷的嗓音，清清淡淡的灌入她的耳里，那双黑眸，仿佛能洞悉出一个人的心思，望进她的灵魂深处。

    “……”

    “而且代价你也绝对付不起！”薄皑珽眼眸漆黑深邃得很，连说出来的语言，都充满低沉之感。

    乔贝琳的心尖忍不住地一颤。

    这是她与他对抗这么久以来，第一次有了害怕的感觉。

    她以前之所以无所谓，是因为她的赌注是她自己；

    而现在牵扯到陆子瑶！

    乔贝琳显然不希望连累到自己的闺蜜。

    她确实要找陈悠悠报仇，也要阻止薄皑珽再继续保护偏袒陈悠悠，但这一切若是以陆子瑶的安危作为代价，她肯定是不愿意的。

    “你休想动子瑶一根汗毛！”乔贝琳愤怒地警告。

    “我本来也没打算对她怎么样。”薄皑珽松开了他的手，语气淡漠。

    “要怎么样你才肯放了她？”乔贝琳有些着急地问道。

    薄皑珽深深睨了她一眼：“这就要看你了？”

    乔贝琳大脑停滞了几秒钟之后，深吸了一口气：“好吧，我告诉你陈悠悠的下落，你马上把子瑶给放了。”

    她不想自己的闺蜜出任何一丝意外。

    “好！”薄皑珽一口答应下来。

    乔贝琳的心里却忍不住有些失落。

    果然，他还是为了陈悠悠。

    只要她肯妥协告诉他陈悠悠的下落，他就愿意把陆子瑶给放了。

    “陈悠悠对你还真是重要啊。”乔贝琳嘴角弯起一抹讽刺。

    “悠悠她被人注射了神经毒素，好不容易接受了医生的治疗，身体还在康复中，经不起你这般折腾，我必须要马上派人送她去医院。”薄皑珽俊脸上闪过一丝认真，有些担忧地说道。

    乔贝琳撇了撇唇，表情不屑：“我看她身体健康得很，你是关心则乱，小心被她再次给骗了。”

    她昨天见到陈悠悠，哪有一点被人注射毒素的样子，明明就好得很。

    “这么说你已经见过悠悠了？”薄皑珽漆黑的眼眸注视着她，听出来她话中的意思。

    “是见过了，又怎么样？”乔贝琳挑起眉头，扬起脑袋。

    “她现在的情况如何？”薄皑珽有些焦急地问道。

    乔贝琳不屑地讽刺：“看你那副紧张地样子，我还能吃了她不成，她现在好着呢。”

    心里默默地补充了一句，也就是一天一夜没吃东西了而已。

    但还死不了！

    不过这也不能怪她，要怪就怪薄皑珽他自己。

    本来她是安排了陆子瑶帮她看着陈悠悠，顺便给陈悠悠提供食物跟水，这些维持生命必要的东西。

    可谁能想到薄皑珽居然派人把陆子瑶给抓起来了。

    这下子陈悠悠的食物来源，就被他自己亲手给断送了。

    “好？不可能！”薄皑珽眉头一皱，本能地不信。

    陈悠悠之前被注射了神经毒素药物，尽管医生给她做了手术，可还需要躺在医院里好好疗养。

    她突然派人将她从医院里接出来，离开了医院的那些救治设备，陈悠悠怎么可能好呢？

    “不信的话，我带你去看呗。”乔贝琳眉毛微微一斜，扯动了一下嘴角。

    “好，那我们现在就走。”薄皑珽有些迫不及待地说，像是生怕陈悠悠出什么意外似的。

    乔贝琳心里大大地翻了个白眼。

    瞧他那副担忧的模样，还好意思跟她说，他已经放下陈悠悠了。

    骗谁呢。

    “走没问题啊，你得答应我把子瑶放了。”乔贝琳立即提醒他。

    “我派人抓走你闺蜜，也只是想打听悠悠的下落，只要确定悠悠平安无事，你的闺蜜自然可以回家了。”薄皑珽低声跟她解释。

    乔贝琳撅起红唇，“我不管，谁知道你会不会出尔反尔？你得先把我闺蜜放了，我再带你过去见你的初恋。”

    薄皑珽犹豫了一下，还是答应了她：“好吧。”

    说完就打了个电话给手下，让他们把陆子瑶给放了。

    “她已经自由了。”薄皑珽面前乔贝琳，对她说道。

    乔贝琳拿起手机，给陆子瑶打了电话，确认她已经安全了，这才松了一口气。

    “既然子瑶已经没事了，等用完早餐，我带你去见陈悠悠。”乔贝琳微微扬了扬脸，启唇说道。

    她也并非言而无信之人，既然薄皑珽已经放了陆子瑶，她带他去见陈悠悠就是了。

    反正她现在从陈悠悠嘴里，也问不出什么重要的信息出来，不如让薄皑珽亲自问她好了。

    她将陈悠悠扣押了几天，这一天一夜都没有给陈悠悠东西吃，就算是惩罚她了。

    乔贝琳与薄皑珽用完餐，坐上他的豪车，她向司机报了她公寓的地址，让他把车子开到那去。

    “你不是将悠悠藏在你公寓吧？”薄皑珽闻声惊讶地叫道。

    乔贝琳摆了他一眼：“不将她藏在我公寓，还能将她藏哪去？”

    陈悠悠这么一号大活人，他以为她还能将她藏去哪？

    “……”薄皑珽闻言不禁有些无言了，深邃的眸光微沉，薄凉的唇角抿成了一条线。

    亏他还派人到处大费周章地找寻陈悠悠，原来陈悠悠竟然就被乔贝琳藏在她的公寓里。

    他之前怎么就没有想到呢？

    乔贝琳若是把人藏起来，还能藏去哪里？

    薄皑珽心中懊恼着，更加寡言了。

    一路上，车内的气氛都非常沉默。

    乔贝琳目光望向车窗外，也不知道在想些什么。

    直到车子停在了她那栋公寓楼下。

    乔贝琳打开车门下了车，薄皑珽也随后跟着她一道下来。

    两人一起走进楼道内。

    来到乔贝琳的公寓所在的那一层，她用要是打开了大门。

    “进去吧，你的悠悠就在里面。”乔贝琳对身后的男人一个眼神示意。

    薄皑珽深看了她一眼，迈步走了进去。

    乔贝琳心中冷哼一声，带上门，也进了屋。

    她来到厨房，给自己倒了一杯水，还没来得及喝一口，薄皑珽就出现在厨房门口。

    “她人呢？”他深邃的目光凝望着她，有些着急地问道。

    “客房房间里。”乔贝琳不假思索地说。

    既然都把他人带来这里了，她也没打算再隐瞒他什么，再说也隐瞒不了啊，他自己找找不就找到了。

    “没人。”岂料薄皑珽竟然回了她一句。

    “没人？怎么可能？”乔贝琳自然不信。

    她可是让子瑶将陈悠悠锁在床边的，她上次来的时候那个锁还在呢，陈悠悠被锁在床上根本无法动弹。

    乔贝琳放下手里的水杯，大步朝客房的方向走了过去。

