    知道了自家陛下的意图，西凉国一文一武露出了两个截然不同的表情。

    “陛下，这……”

    司马博闻的嘴张了半天，也不知道该说什么。

    因为前几年自己这些臣子一直嚷着要让地下纳妃，可现在陛下愿意了，你还能说什么？

    “陛下，这小子配不上您呀！”

    司马博闻想了半天，最终想出来了一个蹩脚的理由。

    “没错，他现在的身份、实力、地位确实配不上我，所以我要送他去长生书院。”

    南宫若雪的话让司马博闻牙口无言，正当他准备再找一些理由和借口阻止这件事时，一旁的独孤雄却拱手道：“陛下圣明！”

    南宫若雪微微一笑，随后挥了挥手。

    “都退下吧，往后的事情一切照旧，不能让他看出端倪。”

    无奈之下，司马博闻只好随独孤雄一同离去。

    出了房间，司马博闻恶狠狠的看着独孤雄，而独孤雄泽一副泰然自若的样子，宛如一块滚刀肉。

    “独孤匹夫！这件事若是被那个人知道，西凉国会变天的！”

    面对司马博闻的怒骂，独孤雄撇了他一眼。

    “那换成其他人西凉国就不会变天了？那位和陛下的关系有多复杂你是知道的。这是我等臣子该插手的事吗？”

    “你少放屁！独孤匹夫，你别以为我不知道，你就是为了你的儿子。”

    司马博闻戳到了独孤雄的痛楚，他也不再保持刚刚的平静，反而有些质问的语气说道：“好！就如你所说，我们打断了陛下这个念头。”

    “那你觉得谁来站在这个位置上合适！而且麻烦你听清楚了，陛下说的是嫁，而不是娶！”

    司马博闻的嘴张了张，却始终说不出什么话来。

    是呀！西凉国这个情况并不适合纳妃，所以司马博闻才会在这件事上一拖再拖。

    而独孤雄雄却一直主张陛下纳妃，正是因为如此，两个世交才会经常闹小脾气。

    西凉国这情况太过复杂，四大家族心怀不轨。而南方的蛮族也是蠢蠢欲动，现在又碰上了十年一开的长生书院招生，西凉国当真是多事之秋呀！

    “唉！”

    司马博闻无奈地叹了一口气。

    “罢了！罢了！车到山前必有路，走一步看一步吧。”

    ……

    郝剑在下人的引路下来到了练武场，司马超早已在石台中央等候已久。

    “你找我来干嘛？”

    郝剑在台下询问，台上的司马超转身看着郝剑。

    “你先上来，我慢慢和你细说。”

    “我就不！你下来，不然我走了。”

    司马超：(?_?)

    哇，你怎么这么贱呀！走两步路你会死是吧！

    郝剑：(?°???°)?

    啧啧！可爱的小绵羊啊！有你真好，又是两千贱仙值入账。

    无奈之下，司马超从练武台上走了下来，因为如果他不下去的话，这个贱人真的会在这儿和他耗一天。

    “你的实力真的只有武者三星？”

    “不然呢？我有多少实力你又不是看不出来。”

    再次确认了郝剑的实力，司马超只觉一阵头大。

    “你知道外面现在都叫你什么吗？你现在人送外号大肥羊。”

    “哦！”

    郝剑随便哦了一声，然后两人就尬住了，司马超等了半天也没等到郝剑发问。

    司马超：“……”

    你是不是故意的？你怎么这么贱呢！我说到这个份上，你不应该问一下吗？

    郝剑：(?°???°)?

    这些玄幻世界的人真单纯，要是放在21世纪，那时候人绝对没这么好捉弄。

    又是两千贱仙值帐，郝剑觉得自己能跟他耗一天。

    最终司马超妥协了。

    “陛下颁布法令，十天之后只要有人能够击败你，你长生书院的名额就归他。”

    “而且比武的时候，生死不论！你觉得你武者三星的实力，能打得过谁？”

    提到十天之后的比武，郝剑终于严肃了起来。

    “没你说的这么夸张吧？我现在的实力确实有点弱，但十天时间我努力一下，应该能达到武者六星或者七星。”

    “呵！”

    听到郝剑预估的实力，司马超十分不屑地呵了一声。

    只见他对一个角落招了招手然后呼唤道：“旺财，你过来。”

    再然后，一条大黑狗就屁颠屁颠的跑了过来。

    只见司马超扔了一块黑石头在地上，然后说道：“旺财，把爪子放上去。”

    大黑狗十分听话的照做了，然后那块石头显示出了八颗星。

    “武者八星，呵呵！”

    郝剑：(?_?)

    好家伙，意思是说我现在连条狗都打不过咯？

    看到郝剑的嘴角有些抽搐，司马超心情舒畅了。

    司马超：你这个贱人也有吃瘪的一天呀，你知不知道你有多贱？

    “现在知道你的实力有多弱了吗？要知道，长生书院的新生实力，平均水平就没低过蜕凡。”

    “蜕凡这种水准在新生当中都是垫底的，归元开府也不是没有，甚至我听闻，这一次的新生当中，连称王境的都有。”

    “所以你觉得凭你现在的实力，或者凭你十天之后的实力，能保住长生书院的名额吗？”

    “我真的没把握让你在十天之内到达蜕凡，我……”

    面对司马超的痛心疾首，郝剑打断了他的话。

    “合着你跟我扒拉半天，就是想表达你没有这个能力让我十天之内到达蜕凡？”

    “我看你是孔雀开屏自作多情，我什么时候说过要你来教我了？”

    听到郝剑的话，司马超懵了。

    “我不教你教来教你，你不可能指望我父亲来教你吧！他是什么身份？而且我的实力来教你绰绰有余好吧！”

    “这个问题就不劳您操心了，帮我准备一些干粮和盘缠，我要出去一趟。”

    说完，郝剑转身就走了，只留下司马超一人在风中凌乱。

    司马超：大哥，我怎么说也是司马相府家的公子，而且还是长生书院的新生。

    你像吩咐一个下人一样吩咐我，合适吗？

    没有理会司马超的情绪，郝剑一蹦一跳地去找小哑巴了，至于十天之后的比武，系统已经安排好了。

