    声音，瞬间惊动了宋辉和蓝杀两人，让两人的目光，下意识的看向街道远处。

    声音之中的内容，更让两人的面色，都瞬间变得极为难看。

    王府急令！

    只有小王爷，才能下发的王府急令！

    难道，是小王爷急诏楚然相见？

    若真如此，一旦楚然将今天的事情说出，事情可就麻烦了！

    不等两人多想，很快，一人一马就出现在了两人的视线之中。

    “王府侍从，侯云！”

    宋辉也立刻认出了来人，是王府之中的一名侍卫。

    在侯云驾马来到楚府前时，宋辉沉吟间，立刻上前，拦下了来人。

    “宋统领？您这是……”

    侍从侯云也认出了宋辉，不由得有些疑惑。

    宋辉微微拱手，说道：“敢问侯云兄弟，小王爷有什么急令？我可以代为转达二品都尉！”

    侍从侯云连忙摇头：“多谢宋统领好意，不过小王爷吩咐，在下要亲手将这砂锅，趁热送到楚都尉的手中，耽搁不得！”

    “砂锅？趁热？”

    听到这几个字眼，宋辉不由得有点懵。

    蓝杀也愣了愣。

    “宋统领，蓝将军，两位有所不知，小王爷今日用膳之时，觉得这锦华鸟幼鸟煲的汤，又鲜又美，肉也特别好吃，就立刻想到了楚都尉，特赐予楚都尉也尝尝！”

    侍从侯云说着，一路小跑的朝着楚府而去：“耽搁不得，小王爷说了，凉了可是要杀头的！”

    煲的汤和肉？

    侍从的话，让两人彻底傻了眼。

    他们做梦都没想到，王府的急令内容，竟是送一锅汤和肉！

    蓝杀有些不解，一锅汤，至于用急令吗？

    还以为是什么了不得的大事呢！

    可是，宋辉在听到侍从的话后，冷汗却瞬间就布满了脑门和后背。

    浸淫官场十几年。

    他还从未听说过，有人享受过这等待遇！

    小王爷就连用膳，吃到美味，第一时间想到的都是这个楚然，这在小王爷的心中，得是多高的地位啊！

    饶是小王爷最为看重的军侯蓝田以及三大家族的掌舵人，都不曾受过这般待遇！

    一锅汤都能想到，这几乎都能算是心心念念了吧！

    就在两人心中发懵的同时。

    却又听到一连串的王府急令声，疾驰而来。

    又是一人一骑。

    又是一名王府侍从。

    “难道，又是来送汤的？”

    蓝杀看向来人。

    “不是的！小王爷说了，好汤好肉必须配好酒，小王爷只送了汤肉，却忘记了送酒，特遣在下送来百年佳酿给楚都尉！”

    侍从的回答，让宋辉脸色瞬间难看成了猪肝。

    “快些，快些，若是楚都尉将汤肉吃完，酒还未送到，小王爷必将责罚的！”

    侍从一边嘀咕着，一边小跑进了楚府。

    看着侍从进入楚府，宋辉整个人，仿佛都被抽走了魂。

    送汤肉又送酒，小王爷对这个楚然，竟已经关怀到了这等地步！

    这哪里是他们口中说的“并非特别看重啊！”

    简直堪比“心头宝”了！

    可笑的是，他们三大家族在中枢府的人，竟还敢连这等人的敕封诏令都敢压下。

    并且还让他们派人来将其灭杀，将其家族覆灭！

    这不是找死吗！

    现在，不只是什么都没做到，还让他们损失惨重。

    这一下，恐怕算是彻底完了！

    ……

    “这这这……”

    两名侍从，前后不差三分钟，几乎脚前脚后，在第一名送汤的侍从，还未从遍是冰封冰雕的楚府中清醒过来，第二名送酒的侍从，也到了。

    同样，也被眼前的一幕，彻底吓住了。

    尤其是当他们看到，这些冰雕之中，不只有王城护卫队，更有王城巡逻队，甚至连王城银甲卫都有，完全傻住了。

    “这些变成冰雕的人，都死了？”

    侍从侯云率嘴角喃喃，甚至连手中的砂锅都差点没端稳。

    “怪不得在外面看到宋统领和蓝将军的脸色这么难看！”

    第二名侍从颤颤的说道。

    “看来，他们都是来对付楚都尉的，却被都被冰封在了楚府之中！”

    侍从侯云，也知道，楚然和这几大家族之间的矛盾，隐约也明白了什么。

    随后，将手中的砂锅递给了第二名侍从：“你进去看看，楚都尉是否安然无恙，若是无恙，便将东西送到，我立刻通知小王爷！”

    “好！”

    第二名侍从说完，就连忙走进了楚府之中。

    侍从侯云，则直接从空间袋里，拿出一枚传讯水晶，将这件事，说给了王府侍从首领，由侍从首领转报给小王爷。

    没过多久，楚府之外，就传来了隆隆滚滚的铁蹄声。

    隐约间，还能听到街道上，有人齐呼“小王爷千岁”的声音。

    小王爷亲临！

    这五个字，在门外宋辉和蓝杀两人的脑海中响起的瞬间，让两人整个身体，都狠狠的颤了颤，脸色一片惨白。

    “轰隆隆……”

    铁蹄声，转瞬而至。

    数百名王府铁骑，铁蹄踏地，震得大地滚滚作响。

    而这些铁骑为首之人，赫然便是身着华贵锦袍，面容冷峻的小王爷！

    “拜……拜见小王爷！”

    “拜见小王爷！”

    宋辉和蓝杀两人，再多的想法，在这一刻，都直接消散在脑海之中，整个大脑，一片空白的跪伏在地。

    在北疆王城之中，小王爷就如同帝王一样的存在。

    无论是手段，还是能力，都绝对是恐怖的。

    他们对北疆王的敬畏，甚至都没有对小王爷的多。

    铁骑临近楚府。

    小王爷对着身后一摆手，隆隆铁骑，瞬间静若处子。

    莫说是甲士，就连他们座下的战马，呼吸声都降到了最低，让整个场间，一片寂静。

    这，就是小王爷。

    一个动作，可让万物屏息！

    小王爷缓缓的跃下战马，径直的朝着楚府走去。

    至始至终，小王爷的目光，甚至连看，都没有对宋辉和蓝杀两人多看一眼。

    可仅仅是小王爷走过时，掠动的风，吹拂在两人的脸上，都让两人浑身发寒。

    跪伏在地的两人，更是连头都不敢抬。

    “恭迎小王爷！”

    在小王爷入府之时，楚然等楚家众人，早已在门内迎候。

    楚然左手端着砂锅，右手拎着酒盅，躬身施礼：“恭迎小王爷！多谢小王爷赏赐！”

    “不必多礼！”

    小王爷对着楚然等人微微一摆手。

    随后，一双宛若雄鹰般的眼睛，便落在了楚府之内，被冰封的众人身上。

    四十具护卫队的尸体。

    百名巡逻甲士。

    百名银甲卫！

    尤其是落在银甲卫身上的那一瞬，小王爷的眼眸，顿时闪过一抹冷意。

