    另这边也有商铺，他们也卖大明和日本的东西，包括大员的糖等，这块赚了有两万多两。

    丁毅一听不满意啊，这边有八万人口呢，全年消费才这么点?

    而且这边的人比登州的富啊，移民必竟还少。

    “主要商铺还没建太多，现在的人力，都用在建港口和船厂上。”钟镇奴解释。

    “赚钱要紧，先把商铺建到每个镇级。”丁毅道。

    “。。”众人。

    陈海生拼命点头，当是赚钱要紧，先建商铺，我支持。

    做为曾经的济州首富，他也觉的赚钱最要紧，有了钱，什么都好办。

    这样济州这边，去年的收入是十三万。

    银子支出四十三万，收入十三万，好像血亏三十万。

    但有余粮三十万石，所以总算收支平衡了，且有节余。

    可后面大部分地方还是要用钱，特别现在高速发展的时候，所以丁毅要求这边每年存五万石，累积到二十万就行。

    余下的二十五万先卖掉，可得银近三四十万两，那今年的花费就够了。

    丁毅不要求他们反哺旅顺，只要能自己保证收支，不让旅顺出钱补贴就算成功。

    众人一致表示同意。

    按这样的算法，很快钟镇奴手上会有一大笔钱。

    当下丁毅决定，护送他前来的沈志祥水师4营，以后会常驻济州，守护济州和日本到皮岛这两线，饷银由旅顺提供，粮食吃住由济州承担。

    钟镇奴表示这是小问题，小钱。

    然后，这个月开始，给济州四千五百战兵，每人每月再发五钱银的补贴。

    去年军费开支十几万，但都是兵器衣甲固定消费，今年就会大副减少，对于战兵，还是要少量补贴，不仅仅是免税减税就行的，这才能保证，大伙争相的来当兵。

    且每月五钱算是比较少，支出也不大。

    钟镇奴等说可以，的确不算大。

    第二，再从新来的移民和原居民中，各抽五百人为吏，也以减税和每月补贴五钱银。

    众人大喜，本来他们人手就少，这样人手就多了，干事的人也多。

    三，村长镇长每月也要补贴五钱。

    大伙听着，觉的丁大人在济州真小气，都是五钱五钱，旅顺时可大方了。

    但这边的人都很富啊，丁毅只能小补补了。

    今年减税肯定更多，但粮田也会更多，所以明年收支应该只会增不会减。

    这边的困难和旅顺当年一样，现在还是人口太少。

    一共才八万多人，有养马的，种田的，种水果的，弄海产的，养羊的，像各个工厂一样。

    所以能抽出来建房建城，建炮塔建厂的劳力有点少。

    丁毅表示还继续往这边移民，到明年这个时候，最少替济州岛增两万左右。

    现在这边的优先是港口优先，商铺优先，然后是住房（这个可以让移民来的一起干），接着就是造船厂，修铳修炮厂（现在都是简易的小房子暂时用着，实在没人手去干，也没时间）。

    钟镇奴他们的计划，是二到三年内，所有该建的建筑都到位。

    最后全力建防线，包括城墙，炮塔，军堡等。

    这边远离战场，军事设施可以放在最后。

    按照这样的有序发展，从今年开始，济州也能和登州一样收支平衡，看起来一切都挺好的。

    但丁毅心里知道，若是拿下大员，前几年肯定要有极大的投入，那边与登州和济州都不一样，绝对是个巨大的吞金兽。

    这就要求他必须在登州，济州，旅顺三地，能赚更多的钱。

    丁毅在济州住了几天，宴请了牧胡，原朝鲜，明人等各级官吏，部落头人等，奖励赏赐了养马和养羊、种水果、囤田比较好的农户。

    看了训练的四千五百驻军，首月发饷时，由丁毅亲自发饷，虽然每人五钱不多，但驻军们也挺高兴的。

    岛上现在驻军最牛，当兵后家里有免税，不用干活，只要训练，每六天休息一天，学汉字。

    比起养马养羊的臭累，种田种水果的脏乱，大伙还是觉的当兵最好，必竟这里没有仗要打。

    9月26日，丁毅带着六艘船的小船队再次来到日本。

    这次他是悄悄来的，没在平户上岸，直接来到石见银山。

    尚可喜带俞亮泰，仇震泰等人在岸边已经等着他。

    这三人都是原东江镇军官，丁毅也打算重用他们，平衡徐大堡系和东江系的实力。

    丁毅这次带的是许尔显和沈志祥，也全是东江系。

    “大人。”三人见到丁毅也很兴奋，因为上次已经派人提前过来，告诉他们要被调回去。

    “许必成正在组织兵马，十一月带两千人过来轮换你。”丁毅拍拍尚可喜的肩膀：“你回去替他领16营，16营5000兵马，是我们东江镇人数最多的一支步营。”

    尚可喜表情激动：“多谢大人信任。”

    “走，边走边说。”

    几人往山上去。

    丁毅又看向俞亮泰：“我新组10营，驻守大员，许尔显也会去，你任10营营正。”

    俞亮泰又惊又喜，只是对大员一无所知，一脸蒙比，不知是什么地方，但他马上也道：“多谢大人。”

    丁毅又道：“仇震泰你也先去大员，充水师许尔显副职，以后扩兵后，再重用。”

    “多谢大人。”仇震泰也没意见，在场全是东江旧将，他资历比起其他人，低了点，而且许尔显说他擅长水战，的确适合在水师。

    丁毅向众人描述了一下大员，说了大员必须要拿下的理由，众将都觉的有道理。

    只有尚可喜想了想：“照大人所说，大员上面有很多生番熟番，且不服外人，拿下大员后，必会引起动乱，且会大量消耗咱们东江的人力物力和财力，会不会太急？”

    众将疑惑看向尚可喜，必竟东江镇很少有人敢置疑丁毅。

    丁毅也不生气，笑道：“恩，前期投入可能巨大，无论人力还是财力，不过我心中已经有了计划，只要按步就班，我有信心能征服他们。”因为我是穿越者，我知道如何征服这些野人。

    尚可喜看着丁毅，脸上缓缓出现拜服的神色，他感觉到丁毅深深的自信，天下果然没有什么事能难住丁大人。

    众人很快来到矢泷城。

    矢泷城是石见银山西侧的防守要城，目前由尚可喜两百兵马驻军，因为在西侧，驻军比较少。

    但他们在过去两年里，雇佣当地人新建了六座炮台，并扩增固了城堡，加上城在半山腰，路不好走，几乎不可能攻下这里。

    进城之后，丁毅就来到一个屋子里。

    其余众将都呆在外面院子等着。

    里面已经有几个人在。

