    感悟了杀戮道之人，虽然可以吸收杀戮之气进行开道，但也不能吸收太多，吸收多了，会迷失自我的。

    少量来一点，还是有益身心健康的。

    劲酒虽好，可不要贪杯。

    要循序渐进才好。

    反观秦帝。

    整个身子摇摇欲坠，要不是杜老爷子搀扶着，说不定已经倒下了，双目也变成了血红之色。

    明显要失控，要迷失了。

    在这种情况之下，想要维持最后一丝的清明就已经很难了，怎么可能还有精力去扩充杀戮之道？

    开道都开不了，谈何合道？

    “你耍我，你一直都在耍我，你是在利用我开道！”梦天河终于反应了过来，死死盯着秦帝，“你看上去一直在苦苦坚持，其实不过都是你的伪装，你是在蒙蔽我，希望我操控更多的杀戮之气，为你开道！”

    装的。

    除此之外，梦天河再也想不到其他可能。

    “耍你？”

    三条大道合一的秦帝，双目血色退去，整个身子也不再颤抖了，整个人也都清明无比，耸了耸肩，一脸不屑的说道：“就你这个废物，也配本少爷耍？本少爷一再强调，你操控杀戮之气，是不可能让我迷失的，是你自己白痴不信，现在却说本少爷耍你？说你是废物，也是抬举你了，你丫还是一傻B。”

    我都说了，你不行，你不信，现在怪我？

    “那你为什么身子摇摇欲坠，最后双目都变成了血色？”梦天河的脸色，极度难看。

    影响不到你，你他么的跟我装什么，你马上就要崩溃，就要迷失？

    还吐了一口血。

    你的一系列反应，能不让我认为，你要坚持不住了吗？

    不只是我，谁见到你的模样，不都这么想？

    “我不这么做，你能看到希望吗？你看不到希望，又岂会疯狂的，不顾一切地，向我体内涌入杀戮之气，帮我开道？”秦帝一脸讥讽，“这么浅显的道理都不懂，还什么仙王？”

    这不废话吗？

    我不装，无论你涌入我体内多少杀戮之气，我都清醒地，兴奋地叫着，再来点，再来点，我好开道。

    我真这样了，你会帮我开道？

    “秦帝！”

    花如是上前，看着秦帝，撅了撅嘴巴。

    她是真认为秦帝坚持不住了。

    别说是花如是了，到了最后，就连一开始就看透秦帝的杜老爷子，就连知道秦帝开了生命之道的段天，都怀疑秦帝是真的坚持不住了。

    没办法。

    演技太好了。

    “可为什么，你能保持清醒，不被杀戮之气侵蚀？纵然你开了杀戮之道，也不可能如此，难道……”梦天河瞪大了双眼，“你还开了生命之道？这不可能！杀戮与生命，不可能共存，有史以来，也从来就没有出现过共存者！”

    有走杀戮之道的人，也有走生命之道的人，但同时走杀戮和生命的人却没有。

    从来就没有出现过。

    走不了。

    一生一死，是不可能共存的。

    不然仙界也不会因为沾染了杀戮之气，而被迫脱离地球。

    再多杀戮之气，一个开了杀戮和生命两道者，就可以轻松搞定啊。

    没有任何副作用。

    秦帝没搭理梦天河，而是看向花如是，质问道：“错了没？”

    “？？？”

    花如是懵了。

    我错了？

    我错哪了？

    “你男人我，不仅开了杀戮之道，还开了生命之道，你又不是不知道，有这两道在，这些杀戮之气能奈何我？”秦帝说道：“再说了，我都说了，我没事，你还那么紧张，你这是对你男人我的不信任，你说你错了没？”

    “嗯。”

    花如是点了点头，有些委屈。

    “以后不要怀疑我所说的，别管我表现得如何，明白了吗？”秦帝乘胜追击。

    “知道了。”

    “嗯。”秦帝满意的点了点头，目光一扫，落在了段天的身上，“我老婆也许不明白杀戮和生命两道的威力，难道你还不知道？毕撸斯他们吸收杀戮之气，你不阻止，还跟着瞎起哄，最后导致数十万人死亡，你是干什么吃的？”

    “剑魔大人，我愿意受罚。”段天低下头。

    我干嘛瞎起哄？

    还不是因为，我知道你是装的，你是把梦天河当成了开道工具人，我是在配合你演戏啊。

    “不对……”

    就在这时，梦天河再次不敢相信地开口了，“就算你是千古以来，第一个开了杀戮和生命道的人，那你是如何合道的？”

    秦帝已经合道了。

    合道。

    必然是将杀戮和生命两道合一了。

    这怎么可能？

    就像水和火一样，是不可能融合的，杀戮和生命也是如此。

    一生一死啊。

    不管怎么说，他曾也是一尊仙王，见多识广，但秦帝的情况，颠覆了梦天河的认知。

    “想知道？”

    秦帝的眸子中，闪过一道寒芒，“本少爷现在就告诉你！”

    “嗖！”

    话音刚落，秦帝化作一道残影，快速向梦天河攻击而去，十把长剑瞬间合一，撕裂虚空，从天而降。

    “保护梦仙王！”

    “秦帝，你胆敢弑仙！”

    “秦帝，你找死！”

    “……”

    上万不朽境护仙军见状，一个个脸色剧变，快速发动攻击。

    他们没想到，秦帝竟然会，竟然敢主动出击。

    不可否认，秦帝已经突破到了合道期，但合道期也只是相当于超绝境，哪怕修真者可以跨越一个大境界杀敌，秦帝也只能斩杀万劫境罢了。

    而他们呢？

    全都是不朽境。

    哪怕没能够彻底复苏，没能够恢复到巅峰状态，他们只是残破的不朽，但也是不朽，不是可以斩杀万劫境的秦帝可以比拟的。

    更何况，他们还足足有上万人之多。

    秦帝怎么敢？

    “噗呲！”

    随着一声闷响，一个不朽境的护仙军，直接被秦帝斩杀与剑下，随后，秦帝大手一挥，将那不朽境尸体丢进收尸小破车，快速退回防御范围。

    “这……怎么可能？”

    秦帝一剑斩杀一名不朽境，这让其他护仙军都瞪大了双眼，脸上充满了不敢相信之色。

    不朽境和万劫境之间的差距，犹如一条巨大的鸿沟，不可逾越。

    结果。

    被秦帝一剑斩杀。

    秦帝怎么可能这么强？

    “秦帝，抛开你是梦仙王的复生圣体这一身份，你还是仙苗，而我们都是护仙军，你竟然出手斩杀护仙军，难道你也想学当年的囚徒仙王背叛不成？”

    “背叛？到底是谁背叛谁？”秦帝全身弥漫着庞大的杀气，冷哼一声，“既然你们知道我是仙苗，你们作为护仙军，为何在此堵我？你们难道想造反不成？”

    “你只是仙苗，却不是仙，我们作为护仙军，当然要听从梦仙王之令。”

    “去你么的！”秦帝的眸子中，寒芒四射，“在之前，就有一群人堵了老子的门，后来被老子追杀，你们竟然也敢堵门，都他么的给老子等着。”

    说着，秦帝目光一扫，落在了杜老爷子的身上。

    杜老爷子见状，立即了然，快速将一枚枚储物戒交给秦帝。

    这些储物戒中全都是尸体。

    具体说，是可以让秦帝时刻处在巅峰状态的能量。

    秦帝之所以斩杀一名不朽境护仙军，就立即退回到防御之中，就是因为，收尸小破车内的能量不多了。

    不足以支撑他大开杀戒。

    【作者有话说】

    第3章。

    9400票的加更。

