    第740章 空间到底是什么来历   

    不过，圣女大人也说了。

    

    她们这种占股分红的模式严格意义上来说，不算是经商，只能算是一种投资的行为。

    

    也不算是违法南姜国的律法。

    

    否则，她当初也不会就这样答应加入进来。

    

    而唐明月显然没有那么多的顾忌。

    

    毕竟她这两年一直在暗中做生意。

    

    只是她不善经营，也不知赔了多少钱。

    

    这还是她最成功的一次投资，别提多高兴了。

    

    看着唐明月那笑得合不拢嘴的样子，陆云萝却有些心神不宁。

    

    总是会不自觉的想起之前她在人群中看到的那抹背影。

    

    她总觉的那个背影和相公十分的相似。

    

    可想到这里是南姜国。

    

    相公还在遥远的东澜国，怎么可能会出现在这里？

    

    陆云萝一个人默默的离开了吵闹的铺子。

    

    这五年来，她为了对付自己身上的绝情蛊毒，已经很努力的让自己减少去想他了。

    

    可又怕自己真的有一天不知不觉的就断了对他的情。

    

    每隔一段时间，她总是会进入空间，在降低身体感知疼痛的能力的时候，才敢贪婪的思念着那个人。

    

    只是，付出的代价依然是巨大的……   

    回到圣女府之后。

    

    陆云萝把自己一个人关进了房间。

    

    白色的光芒闪烁。

    

    下一秒，她便出现在了空间中。

    

    自从五年前升级完以后，空间到现在都没有再升级过了。

    

    木牌牌说，上次的升级直接令空间提升了五个等级，是她开启空间以来最大的一次变化。

    

    除了仓库升级，农田按照以前扩张的速度扩充了六倍之外。

    

    那座一直无法进入的雪山也已经解封了。

    

    陆云萝身形一晃，已经来到了空间雪山的脚底下。

    

    白色的雪花从半空中不断的飘落。

    

    还带着一股凌冽的寒风。

    

    这里的天气和几丈之外农田上方湛蓝安宁的天空似乎形成了两个完全不同的世界。

    

    这里面的一切根本无法用常理来解释。

    

    无论是可以自动生长的粮食，还是那已经升级成为可以看未来六年内天气预报的石碑，亦或是能够始终保持食物状态的功能，每一个功能都不可思议。

    

    为此她还问过木牌牌，空间到底是什么来历？

    

    木牌牌说，就是很神秘的来历。

    

    因为记忆太多久远。

    

    很多事它也不记得了。

    

    它只知道它是空间的管家，当初，是她无意中把空间开启的，只要让空间一直升级一直升级，她最后就会知道答案。

    

    当她问她空间到底需要升到多少级才能满级的时候，木牌牌躺在沙发上悠哉的闪烁出一个数字来，“一万级！”

    

    而且越往后升级，所用的时间会越长。

    

    显然，以陆云萝的寿命来看，她这辈子是没办法活到把空间升级到满级的那一天了。

    

    陆云萝对空间的好奇之心也只能因此打住，当然了，木牌牌最终还是没能逃过被陆云萝扔到了火坑里的下场。

    

    雪山的巅峰上，这里白雾缭绕。

    

    一只雪白的巨大的虫子趴在山头，那红色的触角泛着暗红色的幽光。

    

    

