 砰！十几分钟后，房间突然被人推开。

“是谁敢不把我海月宗放在眼里！”

一道威严的声音响起，随后一个男子，面色冷峻的走了进来。

林海抬头望去，当看清这男子的容貌后，不由的一愣。

“是他！”

林海心头的疑惑顿时释然，怪不得声音听着熟悉，果然是相识之人。

而这男子，此时也看到了林海，看到了王鹏。

唰！下一刻，这男子的脸色瞬间就变了，身体一下子僵硬在了原地，两眼露出深深的震骇与恐惧。

“嘁！”

林海嘴角一撇，玩味的看向了男子。

这，就是他海月宗巴蜀分堂的堂主？

而何勇此刻，一见自家堂主到了，之前的恐惧瞬间消失，再次恢复了嚣张跋扈的面孔。

“堂主，您可来了。”

“就是他，敢无视我海月宗！”

何勇猛地转身，朝着林海一指，脸上露出阴狠的笑容。

“小子，在我们堂主面前，你还敢……”啪！何勇话没说完，堂主突然一个大嘴巴，狠狠抽在了他的脸上。

“哎呦！”

何勇一声痛呼，直接就摔倒在地上。

堂主这一巴掌，扇的实在太重了，何勇半边脸瞬间肿起了老高。

“堂主，你，你……”何勇捂着脸，一脸的难以置信。

他可是堂主手底下的第一红人啊，堂主为什么会打自己啊？

还没等何勇明白过来怎么回事，更让他震惊的一幕，出现了。

只见在他眼中犹如神明般的堂主，突然快步到了林海的面前，噗通一声跪在了地上。

嗡！这一幕，让何勇脑子嗡的一声，瞬间一片空白。

尼玛，什么情况？

堂主他，他怎么跪下了。

而堂主此刻，却是冷汗滴滴流下，朝着林海叩首，颤巍巍道。

“弟子，赵玉明，拜见宗主！”

轰！赵玉明话一出口，一旁的何勇如同五雷轰顶，当场就陷入了呆滞！宗主？

！面前的男子，是海月宗的宗主？

！我的妈呀！何勇浑身一软，当场就瘫在了地上，面若死灰，抖如筛糠。

直到现在，他才知道自己，将天给捅破了。

而林海背负双手，俯视着跪在自己面前瑟瑟发抖的赵玉明，淡淡道。

“红野集团赵董事长，幸会啊！”

赵玉明一听林海称呼他赵董事长，心头顿时升起不祥的预感。

难道说，林海不认他这个海月宗弟子？

“宗主，弟子驭下不严，现在知错了，不管宗主如何责罚，弟子都毫无怨言！”

赵玉明再次叩首，满脸的懊悔，恭恭敬敬的说道。

作为在川都数一数二的大商人，赵玉明为人事处，自然极其的老道。

今日犯在林海的手上，他心中将何勇立刻杀了的心都有了。

但是，他知道更重要的是，自己的态度一定要让林海满意。

任何的借口，在现在这种情况下，都已经无济于事。

主动认错，请求责罚，或许才能保住他来之不易的海月宗弟子身份！为了能够入海月宗，赵玉明可是费尽了心血。

自从当日王鹏婚礼后，赵玉明在陈妍处获得了五张面膜的销售权。

在亲自见证了面膜的神奇后，赵玉明对陈妍简直奉若神明。

一个偶然的机会，赵玉明突然得知，陈妍还负责着一个叫做海月宗的门派。

而这个门派中的人，竟然和传说中的神仙一样，拥有着不可思议的超能力！这一下子，可怕赵玉明给激动坏了。

财富累积到了赵玉明这种程度，金钱美女和俗世的地位，该享受的早就都享受过了。

修行成仙，则如同一扇新的大门，在赵玉明的面前，豁然打开。

赵玉明本就是精明之人，他自然清楚，拥有再多的财富，百年之后也为空，对他毫无意义。

可修行不一样，一旦修成传说中的神仙，将超然物外，与天地同寿，永不腐朽。

那才是人生追求的终极目标啊！是以，赵玉明兴奋的一夜都没睡着觉。

安排人定了最早的班机，飞到了江南，求见陈妍，诉说了想要拜入海月宗求仙的事情。

海月宗的事，是云胜在做主，陈妍只是负责财务供给，自然无法做主。

而且，见赵玉明年龄已大，早就过了修行入门的年龄，便拒绝了他。

哪知道，这赵玉明极其的有恒心。

竟然每日跪在陈妍的办公室前，不吃不喝，直到昏厥，被送进了医院。

陈妍无奈，只好跟他说，有机会见了云胜，会为他引荐。

赵玉明是极其聪明之人，直到陈妍话说到这一步，他再赖着不走，就有些烦人了。

谢过了陈妍之后，当天就返回了川都。

随后，将所有的精力，都放在了与王鹏结交上。

陈妍为了王鹏的一个婚礼，答应给他五张面膜的销售权，足以说明这个王鹏，在陈妍心中的地位，是如何之重。

只要能够让王鹏欢心，陈妍自然会对他满意，他入海月宗的事情，就更多一丝希望。

王鹏是个实心眼，赵玉明又做的并不刻意，是以两个人相交十分默契。

时间不长，就成了无话不谈的好朋友。

王鹏在赵玉明的帮助下，也从一个小商人做起，几年的时间便成了川都有名的富商。

陈妍自然也看到了赵玉明所做的一切，觉得此人还算有心。

于是，便找了个机会，将他介绍给了云胜。

云胜一见赵玉明，虽然年纪不小，但没想到还颇有天赋，便将之收为了弟子。

赵玉明大喜过望，激动的当场嚎啕大哭，久久都冷静不下来。

从那以后，赵玉明便将红野集团交给了儿子打理，全心修行，无比刻苦。

二十年后，赵玉明竟然从众多弟子中脱颖而出，达到了元婴中期的修为。

云胜见赵玉明十分上进，为人正直又八面玲珑，对他十分的满意。

正好海月宗要扩充势力，便将赵玉明派回了老家，担任巴蜀分堂的堂主。

赵玉明受此重任，感激涕零，真可谓鞠躬尽瘁，全力的发展巴蜀分堂。

几年的时间，便将巴蜀境内的其他修行势力，收编的收编，消灭的消灭。

为海月宗在巴蜀境内的发展，立下了汗马功劳。

然而，赵玉明做梦都没想到，何勇的弟弟何猛，见王鹏憨厚老实，竟然将主意打到了王鹏的身上。

加入海月宗之后，赵玉明已经知道了王鹏为什么如此受陈妍重视。

那是因为，王鹏是海月宗宗主林海最要好的朋友啊！可是今天，他手下何勇，不但得罪了王鹏，而且连王鹏婚礼后，再也没露过面的宗主林海，都给惹上了。

赵玉明此刻，已经顾不上去恨何勇了。

他只希望，能够不被逐出宗门，就谢天谢地了。

 