    “洋洋。”

    辛母怜爱地抚摸着辛洋的脸颊，辛洋的眼泪瞬间就流了出来。

    “不哭……洋洋不哭。”

    辛母伸手轻轻抹去辛洋的眼泪，然后看向梅若丹道：“这位小姐，我想跟我儿子单独说两句话，请你回避一下。”

    辛母是个温柔的女人，但是她并不懦弱。否则当初也不可能在丈夫两个兄弟把公司搞垮，携款离开之后，一边带着辛洋长大，一边还债了。

    梅若丹自然是看出来了辛母对她的不喜，她尽量把声音放柔和，但语气里还是充满了霸道。

    “伯母，我喜欢辛洋，只要他能做我男朋友，我一定会对他好，也会对您好。我已经给您联系了最好的脑科专家为您手术。您就劝劝辛洋吧，我真的不明白他在执拗个什么劲儿。难不成他还能找到比我还要好的女朋友？”

    “你以前有多好我不知道，不过你以后是不可能好的了。”

    一个突兀的声音突然从门口响起。

    战黎川的人去给辛母办理好了转院手续之后，璟仟这才从门口走进去。

    在见到璟仟的那一刻，梅若丹瞬间大惊失色。

    璟仟！！！

    别人不知道，但是她父亲作为中博的高层却是知道的，璟仟是董事长的妻子。

    董事长瘫痪在床的时候，老董事长从外面买来给董事长冲喜的。

    原本这样的人也不足为惧。可这女人竟然邪门到能把一个瘫痪给冲好。

    要知道，她以前爱慕的人可是董事长，如果不是因为董事长瘫痪了，她也不会因为找不到心动的，而看上了辛洋。

    其实她看上的人是昀霄。可是在昀霄那里碰了几次壁之后，她就知道昀霄那种人不是她可以招惹的。于是便追了和昀霄长相相似的辛洋。

    却没想到辛洋这人看起来单薄，却是个敬酒罚酒都不吃的狠人。

    刚得很！

    难怪她的人进不来，难怪辛洋这么有恃无恐，原来他竟然是把璟仟给叫动了。

    梅若丹正想着要怎么狡辩，却是瞳孔骤然一缩。

    因为璟仟的身后跟着进来的，竟然是战黎川！

    “董……董事长……”

    璟仟也只是不痛不痒地怼了梅若丹一句。

    在她眼里，梅若丹也跟一只蚂蚁没什么区别，所以她根本懒得多费唇舌。

    战黎川见老婆没有说话，他也就没有说话。

    梅若丹和梅常见该怎么处理就怎么处理，根本不需要多说。所以梅若丹惨白着一张脸跟他打招呼，他就当没有听到。

    璟仟走到辛洋身边，看着已经醒来的辛洋母亲，微笑着说道：“伯母，我是辛洋的朋友，我叫璟仟。我从辛洋那里得知了您的身体情况，所以帮您联系了劳伦斯研究所的专家为您治病。转院的手续已经帮您办好了，正好现在您也已经醒来了，等待会儿车来了，您就可以跟着劳伦斯研究所的车一起过去了。”

    一旁的梅若丹呆呆地听着璟仟的话。

    她为了把辛洋搞到手，专门阻止了何主任的手术，让他把辛母的手术期延后。

