    星期六。

    晚上6点。

    龙战、克莱和布莱恩这三剑客，加上新加入的老倒霉蛋库珀，全都把自己收拾得光鲜亮丽，集合到了基地大门口。

    一个个都穿着刚买的名牌男装，个人魅力全都拉到了顶峰。

    准备出发时，问题又来了。

    克莱和布莱恩没有频繁的外出需求，还没有购买私人车辆，龙战也只有一辆老款的哈雷重机车。

    一起组队去参加单身派对，打Uber（优步）过去属实有点掉价。

    这时，库珀发挥出了作用！

    在欧欣那海航基地干了近10年，库珀早就把基地当成了他的第2个家，平时也是在外面租房子居住。

    为了方便平时的上下班，他买了一辆价钱方面比较平民，又符合军人气质的硬派越野车——

    Jeep牧马人！

    牧马人越野车内部空间足够大，哪怕大块头龙战做也能够“塞”进去，正好可以做四人此行的“座驾”。

    单身派对属于是私人性质，派对举办的地方就在斯黛拉的出租屋。

    在龙战的人形导航指挥下，四人不到6点半就抵达了目的地，斯黛拉亲自出门迎接了众人。

    可算是给足了龙战面子，让克莱三人愈发羡慕。

    斯黛拉的出租屋结构比较独特，有点类似于酒店的那种模式，也就是有多间卧室的套间房。

    后门外面的小花园和客厅等地，加起来空间足够大，是派对的主要活动区域。

    此时已经有不少前来参加派对的人，里里外外起码有三四十人，三五成群的扎堆在一起聊天喝酒。

    由于斯黛拉和她的室友都是硕士生，因此前来的单身人士几乎都来自大学。

    而大学是一个综合性的小社会，这也让参加派对的人各色各异，足以满足所有人的需求。

    有黑种人和白种人，也有黄种人。

    有正宗美国人和绿卡用户，也有来自其他国家的留学群体。

    有30多岁的成熟御姐和大叔，也有20出头的鲜嫩小草和小花。

    当龙战他们四个推门进来，身上所散发出来的军人气质，加上龙战那差点侧身才能进门的块头。

    聚在大厅里聊天的所有人，清一色都把目光投注了过去。

    斯黛拉不会是能做大学助教的存在，在交际这一块拿捏的死死的，立马就给众人介绍了龙战四人的身份和名字。

    并在最后特意站在龙战身前，一一点出克莱、布莱恩和库珀都是单身。

    至于剩下唯独没有点出来的龙战，前来参加聚会的都不是傻子，心里基本上都已经有数了。

    这不就等于是宣示主权嘛！

    这个汉子是我斯黛拉的，你们其他人就别打寻思了。

    海豹突击队是海滩市的一个招牌，住在这里的人都非常的拥戴。

    （海豹突击队与DG不同，后者是绝密级单位，身份不能有任何透露，前者属于是半公开的。）

    有着这样的拥兵氛围做前提，众人都非常欢迎龙战等四人的到来。

    当然。

    有人喜欢，也有人不喜欢。

    就比如冲着斯黛拉而来的单身狗，对于龙战的出现就非常不高兴，恨不得把龙战一脚踹出去。

    不过大多数人也就在心里想一下，实际上根本不敢这么做。

    一个是龙战的块头太吓人了，和WWE里面的职业摔跤手一样，上去找茬那简直就是厕所里点灯。

    另一个方面是个人修养。

    女神被抢虽然心里很郁闷很恼火，但是绝大多数人都能控制好自己的情绪，事情也就不会再次升级。

    斯黛拉刚介绍完龙战四人，立马有一位性格奔放的黑发辣妹，端着两杯酒微笑着迎了上来。

    “欢迎你们加入派对，希望你们今晚能在这玩得愉快，你的衬衫很有个性，我们能聊一聊吗？”

    黑发辣妹热情地欢迎的众人，随后就将酒杯递到了布莱恩的面前。

    率先迎来桃花运的布莱恩，顿时露出了笑容，对这个主动的辣妹也有感觉，没有拒绝递过来的酒杯。

    “哥们，我先去陪着美女喝一杯，祝你们今晚好运。”

    心情有点小激动的布莱恩，得意的向龙战等三人扬了下酒杯，跟着美女向后面小院落走去。

    望着屁颠屁颠离开的布莱恩，克莱酸溜溜的说道：“这家伙可真幸运。”

    “今晚来的美女很多，如果你够努力，你会有机会的。”

    斯黛拉很客套的鼓励了下克莱，带着三人往前走说道：“我带你们找个地方，然后我给你们去拿酒。

    派对没有什么特别的规矩，你们可以自由发挥，对谁有兴趣就可以去找她聊天，不用太过于拘束。”

    龙战还是第1次参加单身派对，对这种派对挺有兴趣，一路跟着斯黛拉往里走。

    克莱和老倒霉蛋库珀则化身扫描仪，眼珠子不停的在房间每一个角落徘徊，寻找今天晚上的猎物。

    “就这里吧，我去给你们拿酒。”

    斯黛拉将龙战三人带到窗户边，一处长沙发的前面，示意三人在这坐下休息，随后转身便离开了。

    “坐下休息一会儿，不用太着急，今晚时间还长着。”

    龙战拍了拍着急寻找目标，四处观望的克莱和库珀的肩膀，走过去一屁股坐在了沙发上。

    沙发是那种比较软的布艺沙发，龙战坐下就陷下去了一个大坑。

    虽然柔软的感觉坐上去还行，但是龙战的高度一下子就垫底了，加上后仰靠在沙发靠背的上，几乎和坐地上没什么区别。

    克莱和库珀觉得龙战说的在理，也就跟着做了下来。

    龙战三人刚坐下不到一分钟，斯黛拉还没有把酒给拿过来，突然有人主动来到了他们面前。

    脸上那犯贱的挑衅表情，一看就是过来找茬的。

