
风云菱一听，顿时眼睛都红了，江无恒连忙急道：“不过云菱，你也别担心，廖姑娘还是很坚强的。”

风云菱只能点头，压制心里的酸楚道：“廖夫人的病你看了吗？”

“看了，就是悲伤导致的，我开了一些药，但心病还需心药医，好在廖家几个子女都很孝顺，廖姑娘现在就一直照顾廖夫人，暂时应该问题不大。”

风云菱喝口茶吐口气道：“若京城真的不行，那就让廖家先去雾蓝城吧，也好有个照顾。”

江无恒也点点头道：“主要是廖家失势，人情冷暖，唉。”

“都一样的，大家都怕被连累。”风云菱刚话落，外面敲门声响起。

江无恒连忙开门，看到阿松回来了，但身上居然有血腥味。

“你受伤了？”江无恒立刻问道。

风云菱连忙站起来，阿松已经进来，他的手臂上有血迹。

“没大事，被三王爷府邸的人发现了，不过让我逃脱了。”阿松面色有点白。

“我看看。”江无恒打开他的衣袖，露出一条一手掌的长度的刀伤，血肉模糊，上面洒了金创粉，但看得出来伤口挺深的。

阿松坐下来让江无恒处理，风云菱拿出消毒水，纱布那些，眉心紧皱。

“大小姐，今晚发现了个秘密。”阿松看向风云菱说道。

风云菱看他一眼道：“三王爷？”

“嗯，三王爷居然养了不少暗卫，今天晚上发现我的那个实力非常高，后来出来好几个暗卫追杀我，要不是我身上有毒粉，这次就要遭殃了，不过是我大意了，以为三王爷不在府上，怎么都不可能有那么厉害且那么多的暗卫的。”阿松蹙眉道。

风云菱蹙眉道：“三王爷养暗卫？不过也不稀奇，像大王爷，二王爷，四王爷，甚至楚炎洌，都养着暗卫的，只是三王爷的个性到是不会想到他养那么多，而且都在府上。”

“对！之前听大家说三王爷一心等着渔翁得利，表面上也是最无害的，但其实应该有很强的野心，暗中准备不少，只是他人不在京城，也不知道三王府中为何要这么多暗卫？”阿松想不明白。

江无恒冷哼一声道：“也许是要在三王爷不在的时候做点什么，就像皇后娘娘，趁人不在，开始排除异己。”

“有道理，大家都不会怀疑三王爷，这个时候他要是动手，还真的会弄不清楚，很可能还会嫁祸到其他人身上。”风云菱说道。

阿松点点头道：“都怪我不小心，没探听到什么消息就被发现了。”

“没事，这已经是大发现了，二王爷和四王爷府上如何？”

“我先去的是四王爷府上，到是没啥动静，内宅都是女人，到是听到有人想着法子要害二小姐，好在二小姐不在。”阿松说道。

风云菱笑着摇头道：“四王爷女人多，现在多了邀月这个王妃，其他女人自然受冷落，肯定会想法设法弄死邀月，不过邀月也不是什么良善之辈，我也给了她防身的东西，能不能过这关，就看她自己造化了。”

“二王爷府上也没啥动静，大门紧闭的，我在里面看了一圈，一切很正常。”阿松算是完成侦查的任务了。

风云菱点点头道：“辛苦你了，等下你就进研究所里休息养伤。”

“不需要我再出去查探？这伤势小意思。”阿松说道。

“不用了，我们不是还有落星辰吗？”风云菱心想这么大本事的人在，自然要他多干活啦。

只是想到她父亲说的娘亲和落星辰之间可能是有感情的，她的心里到是有点气闷了。

很快，敲门声响起，落星辰果然找来了。

一进门他就坐下来，没有穿红袍子的他看上去到是正常的多了，不过若看仔细点，依旧会被他的妖孽容颜所惊叹。

“喝口茶。”风云菱到是主动给他斟茶。

落星辰有点意外的看了她一眼，怎么感觉这女人突然对他态度好了很多呢？

喝了口茶之后道：“云菱，皇后娘娘算是病倒了。”

风云菱眼睛一亮道：“什么病？”知道是落星辰下了毒，但不知道是什么毒。

“晕眩之病，我不能做太过，毕竟皇后娘娘是世俗之人，这晕眩之病会让她一整天都头晕，想太多自然会更加严重，只能躺着，这是让她没有心思去想害人之事。”

风云菱瞪大眼睛道：“就这样？”对她来说，这对于廖大人的死来说，这惩罚也太轻了。

落星辰有点尴尬道：“就这样。”

风云菱翻个白眼道：“虽然这对以后有好处，但太便宜她了，廖大人的死，还有楚炎洌暗卫丢命，这点惩罚对皇后这个恶毒女人老说，太少了，得让她知道痛。”

“我去！”江无恒立刻说道，“我要给她下点断肠散，让她知道什么叫生不如死！”说完就要往外走。

风云菱连忙急道：“无恒，你别着急，再听听下文。”随即转头看向落星辰道，“那你有没有去淑贵妃那边？”

“有，那女人不简单。”落星辰眼睛一眯道。

风云菱顿时激动起来道：“什么不简单？是不是她会武功？”

“这个不知道，但她的气息来看应该是会武功，而且还不弱，况且她应该不是大兴国的人。”落星辰挑眉道。

“什么？”风云菱和江无恒都吓一跳。

“你们不觉得她长得很好看，很秀气吗？”落星辰挑眉看着他们。

风云菱想了一下后皱眉道：“不错，她确实很好看，也很温柔机灵，要不然也不会得到皇上那么多的宠爱了。”

“她应该是南疆国人。”落星辰道。

“什么南疆人？你确定？”风云菱眸子里闪过一丝冷冽，南疆边境是四王爷在守卫，那边也是四王爷的封地。

难道四王爷和南疆之间有什么关系？不可能，四王爷和淑贵妃之间基本没有互动，那么是淑贵妃只是一个南疆的奸细？

若她是奸细，那么整个京城里不可能只有她一个人，肯定还有内应外联的，这到是有点意思了。

果然，在大家都放松的时候回来看看，总能看到一些平日里看不到的秘密。

“应该不会错，她是南疆人，因为她宫内还有一只五彩八哥，这是南疆中了子母盅之后，能互通消息的一种灵鸟。”落星辰的话让风云菱面色大变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850331"  chaptername="淑贵妃的秘密">加入书签</a>
</div>
