
直到上楼的时候王雪腾才醒悟过来，和门口聊天阿姨们的话相互参照，心里猛然一惊，这位该不会是周从文周医生的女朋友吧。

难怪周从文周医生都不正眼看自己。

对比柳小别，王雪腾人生第一次自惭形愧。

当她看见柳小别拿出钥匙开门的瞬间，王雪腾确定了自己的想法。

“周从文做的什么手术啊，你家里人术后恢复的好么？周从文手术做的怎么样？”柳小别叼着糖葫芦，含含糊糊的问道。

“呃……”王雪腾一时语塞。

面对柳小别这个级别的美女，哪怕她是个女人，也有些害羞。

“不能说么？你该不会是找周从文算账的吧。”柳小别笑呵呵的打开门，“周从文，你的患者家属来找你。”

“什么患者家属？”

周从文的声音夹杂在“嗡嗡嗡”的低鸣中传来。

声音很熟悉，王雪腾知道是磨钻发出的动静，现在医大二院张友、陈厚坤两位正副主任都憋着劲儿在磨鸡蛋。

怎么这位周医生竟然也在家里磨鸡蛋？他的磨钻是哪来的？王雪腾一下子又想多了。

“都跟你说了，下次开门前先敲门。”周从文一边磨鸡蛋一边说道。

“上次我敲门，你还不是让我自己开。再说你在家除了磨鸡蛋之外还能干什么，也没啥见不得人的不是。”

“礼貌，最基本的礼貌。”

“哦？”柳小别咬着糖葫芦坐在沙发上，“我回来了，你都不转过头说句话么？你这叫有礼貌？”

“磨完这个鸡蛋的。对了，你说什么患者家属？”周从文问道。

“周医生，是我，不好意思，我实在找不到您家，所以和楼下的阿姨说是患者家属，没想到遇到您女朋友。”王雪腾努力的解释道。

“没事就回去吧，在我这儿耽搁时间没什么意思。”周从文淡淡说道，王雪腾注意到他的手很稳，说话完全没有影响到他磨鸡蛋的动作。

光是看他的背影，王雪腾心里就有一种渊渟岳峙的感觉，比张友和陈厚坤更像是一代宗师。

一代宗师，自己怎么会有这个感觉？王雪腾有点奇怪。

“咦？追你的？你哪好啊，能让人追求你。”柳小别一边吃糖葫芦一边问道，言语之中满是欢愉，没有一丝女朋友应该有的嫉妒。

“不是，她是奥利达的销售经理。”周从文淡淡说道。

一听到奥利达，柳小别的眼睛里露出笑意，王雪腾感觉单调到简陋的屋子仿佛变成了一间花房，满室皆春。

“回去吧，我要的是耗材，不是你来我家胡闹。”周从文说着，手里的磨钻停下，顺手把10倍镜摘下来。

“小别，你看我磨出来的字是不是有点龙飞凤舞的意思了？”周从文手里捻着鸡蛋，鸡蛋壳有些被磨掉，有些还留着，顺着“笔迹”看是一个别字。

“别吹了，什么时候能把柳字磨出来再说。”

“别着急么，很快的。”周从文笑眯眯的把鸡蛋对着灯光看了一眼，好像很满意的点了点头。

王雪腾觉得自己好尴尬，心里委屈的要命。但周从文的话已经说到那种地步，自己也没什么好聊的，只能深深鞠了一个躬，道了两句歉，转身离开。

……

王雪腾没走，她在楼下徘徊，目光始终不敢离开周从文家的单元。

销售经理都做什么王雪腾一清二楚。

个人大包的产品主要需要维系和主任、医生之间的关系，再有就是空间要够。

有些江湖气重的人甚至张嘴就叫科室主任“干爹”“干妈”，没一点不好意思。

甚至要上门打扫卫生，做家政，办所有力所能及的琐事。

至于主管药品耗材的院长应付起来更是辛苦……

不提了，不提了，王雪腾愁苦的看着周从文家的单元门心里奇怪。

奥利达走的是上层路线，但是科研部怎么会这么重视周从文呢？甚至陈总还说要是事情出了纰漏的话，自己这个销冠都得卷铺盖卷滚蛋。

销冠，自己可是销冠！

不管在哪家公司不得像大爷一样供着！

可是奥利达竟然说出这种话，王雪腾越想越委屈。

时间一分一秒的过去，王雪腾最害怕的事情没有发生，周从文一步都没离开过。

也是，有那么漂亮的女朋友还要出门干啥，所有活动在家里足够了，王雪腾想到。

一想到周从文和那个漂亮的让自己都心生爱意的女朋友在家做运动，王雪腾心里忽然泛起一股子醋意。

过了很久，陈总和一群西装革履的人找过来的时候，王雪腾几乎已经累瘫了。

但是当她看见奥利达公司的大老板戴维·贝尔坦斯竟然出现在江海市的一瞬间，就像是打了气的皮球一样，重新精力充沛。

“王雪腾，周医生家是在这里么？”陈总问道。

“是，他和女朋友在家，没出门。”

陈总点了点头，回去和董事长戴维·贝尔坦斯交流了几句。

一个小医生会让跨国财团的老板都赶过来么？王雪腾觉得这个世界简直太疯狂了。

领着他们上楼，听楼梯里回荡着无数的脚步声，王雪腾有些迷茫。

这么大的阵仗，这么多华尔街的娇子，竟然走在江海市一栋老楼的楼梯里，哼哧哼哧的爬楼。

“咚咚咚~”王雪腾心中忐忑的敲门，她真怕听到里面传来一些少儿不宜的声音。

本来周从文周医生就对自己爱答不理的，要是打扰了他的“雅致”，那就完蛋了。

“谁呀！”柳小别的声音传出来，听着很正常，王雪腾这才放心。

不过家里放着这么一个千娇百媚的姑娘，周医生真的还能心如止水么？一瞬间，她的心思有些偏。

简陋的房门打开，王雪腾猛然感觉空气似乎凝固了一般，身后站着十几号人似乎都变成了泥雕似的，连呼吸和心跳的声音都在一瞬间消失。

“柳老板？”

董事长用半生不熟的中文说道。

王雪腾脑子一迷糊，差点没摔在地上，这是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69635611"  chaptername="381  一代宗师">加入书签</a>
</div>
