    她消瘦的身体那么凉，那么冷，凉如寒霜，冰侵刺骨，无论他怎么捂都捂不热。

    厉景深无比眷念地描绘着沈知初的五官。

    赵钱站在一旁，停尸房本就阴暗，冷冰冰的温度很难让人心里不打怵。

    现在看厉景深对着一具尸体说话，赵钱瘆得慌，后背都被吓出了一层冷汗。

    这样的画面怎么看怎么诡异，赵钱感觉厉景深是疯了，人格崩裂成了个神经病。

    赵钱这人有点迷信，胆子小，以前从未这么近的接触一具尸体过，他目光觑向沈知初，好像并没有想象中的那么害怕。

    只是有些感慨，明明前两周见着沈知初还是好好的，可现在她却成了一具冷冰冰的尸体，下次再见恐怕就是一捧灰了，跟那个从肚子里取出来四个月的胎儿一样。

    赵钱心里发酸有些愧疚，如果说厉景深是杀掉沈知初的“刽子手”那么他就是那个递刀上去，助纣为虐的的人。

    他的冷眼旁观，也是害死沈知初的关键。

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的，太阳不是突然就下山，压死骆驼的也从来不会是最后一根稻草。

    ......

    厉景深的确已经在疯了，他如今这个状态，像极了当年被他扔下楼流掉第一个孩子而患下精神分裂的沈知初。

    他一会儿说沈知初没死只是睡着了，一会儿说她死了，一会儿又说躺在上面的不是沈知初，一会儿还说他只是在做噩梦，梦里面沈知初死了，只要他醒过来那么沈知初就会醒过来。

    下一秒，厉景深猛地抬起手狠狠地咬下去，都说在极致痛苦中人就会在噩梦里惊醒过来，可为什么他都把手给咬破血了他还没醒？

    嘴里尝到了咸涩的血腥味儿，手背被咬的鲜血淋漓，厉景深依旧没有停下来，那撕咬的力道仿佛要把整个手背给咬穿。

    “厉总！”赵钱用力拽着他的手，“你在做什么！”

    “我梦见她死了……她死了……我把她弄丢了……”说着厉景深抬手狠狠扇了自己一巴掌。

    赵钱心里堵的难受，眼眶酸的发红：“厉总，夫人真的没了，她死了……”

    脸上冷冰冰的，赵钱醒了醒鼻子，声音沙哑道：“厉总当初你问我你对夫人好吗，我骗了你，你对她一点都不好，你把她父亲害死，把沈家害破产，把她锁在家里失去人生自由，她会得胃癌跟你脱不了关系。”

    “夫人父亲判刑那天，你让她跪在大雨里半小时，受尽媒体的恶意诽谤屈辱，你亲手打掉了她两个孩子，她一次次因为胃癌发作吐血你从来不信她，夫人当初变成植物人是你，失忆是你，就连这次双腿残废，活活烧死在门窗封闭的房间里也是因为你。”

    “夫人从未欠你什么，一直是你在亏欠她。”

    厉景深如遭雷击，这些他何尝不清楚，他只是不愿意去承认，一旦承认了他还拿什么去爱沈知初？

    他亏欠沈知初太多，就算他搭上这一条命也赔不起，因此他才会一次又一次的自我欺骗，他做的那些都是为了沈知初好。

    厉景深剑眉横凛，脸色狰狞的如一头陷入绝境的野兽。

    赵钱一口气说完，喉咙干哑的发痛，他松开厉景深的手：“厉总，你放过她吧，让夫人入土吧，她生前被你折磨，难道你还要她死了都无法安宁吗？”

    厉景深摇头，他不愿意。

    之后厉景深开始发疯的给这具尸体验DNA，然而无论他验多少遍那都是沈知初，他手里拿着一沓的DNA检测报告，眼睛一闭眼泪滚落出来，他越哭越大声，像是丢失重要玩具的小孩子。

    “这不是她的，不是她……为什么要骗我？”他感觉全世界都欺骗了他。

    赵钱怕他出事，这几天一直脚步不离的跟着他，看着他这种发疯的状态越来越频繁，赵钱摇了摇头。

    “厉总既然你觉得那不是她，那你就把她埋了吧。”

    “不埋，下面多冷啊……”每当这个时候，他才会稍稍清醒一点。

    ......

    厉景深觉得整个世界都乱了套，神经紊乱的结成了一张网，越收越紧，直达身体每个细胞，直到全身上下都疼的抽搐后，方才罢休。

    他手里拿着不下70份DNA检测，J市所有正规医院都跑遍了，他甚至害怕有人从中作梗，还悄悄的拿去了国外各个地方检测。

    然而收到的全是百分之百，他一页一页地翻看着DNA检测表，只需要一张，只需要一张没有达到……

    然而他翻到底了，也没有一张不达标，他自我欺骗了一周，如今不得不接受沈知初死亡的事实。

    沈知初真的死了，那个嫁给他五年长时间的沈知初，给他做饭，那个骄傲被他折磨成抑郁症的沈知初，她……是真的死了。

    心口轰然裂开一道口子，越撕越大。

    厉景深派人打造了一副水晶棺，放水晶棺的屋子温度在零下二十度以下，只有这样，沈知初的身体才不会腐烂……

    赵钱已经无法劝说他，现在的厉景深无疑龟缩在保护壳里，他无法进去，只能厉景深选择放下自己出来。

    可只要沈知初的身体在一天，他都不可能放下。

    赵钱看着坐在水晶棺旁边的厉景深，露出苦涩又自嘲的笑。

    说难听点，厉景深根本没资格安置沈知初的身体。

    他和沈知初的关系是这个世界上最熟悉又冷淡的前任关系，前任丈夫连签死亡证明的资格都没有。

    ........

    因为厉景深不愿意“承认”沈知初死亡，所以到现在她死亡的消息还没多少人知道。

    张嫂从家里回到J市后，一切物是人非，她默默垂泪了许久，整理好情绪开始照顾受伤的年年。

    躺在宠物医院的年年好几次差点断气，但最后都撑了过来，它记住了沈知初的话，让它好好活着等她下辈子来找它。

    张嫂一边守着年年一边织毛衣，淡黄色的线一点一点的缩短，她织的很认真，黄色的毛衣改成了沈知初的尺寸。

    泪水不断地从红肿的眼睛里掉下来，晕湿手里的毛线，捏在手中黏糊糊的。

    张嫂两只手颤抖地捏着毛线针，视线模糊总是织不好，织两三针又回一针，停下动作擦眼泪。

    身旁陪她说话的人没了，贪玩毛线球的猫也倒下了，她劝沈知初开心点的那天，仿佛还是昨天。

