    刘青山一行人穿过一丛丛杂草，在一株金合欢树下，终于看到了哑巴爷爷，正盘膝坐在地上。

    “爷爷！”小六子从刘青山后背跳下来，扑了上去。

    她并没有扑进爷爷怀里，而是直接把小手搭在爷爷的寸关尺上，开始把脉。

    刘青山则向守候在这里的另外两位黑老汉询问：“我师父吃了什么毒物？”

    其中一名老汉晃晃手里的一串果子, 那是很鲜艳的红色果子，尾部有一小片黑色，光彩炫目，煞是好看。

    “这好像是相思子？”

    同来的黄玄亭辨认了一下，很快就认出这东西，“没错，肯定是非洲相思子, 剧毒之物, 一粒就可以致命。”

    这种相思子很是奇特, 表皮并没有毒性，所以很多人都喜欢把它们穿成手链，送给心爱的人，所以才叫相思子。

    不过在它们坚硬的表皮里面的物质，却含有剧毒，曾经有过这样的案例：

    加工相思子的工匠，用工具给相思子打孔的时候，不小心弄破手指，结果粘到果实里面的粉末，然后中毒身亡，可见其毒性的猛烈。

    这恰恰犹如相思，给人的感觉十分美妙，但是滋味却令人销魂, 所以相思子这个名字, 看来还是非常恰当的。

    “我师父吃了多少？”刘青山又急切地问道。

    那个黑老汉嘴里哇啦哇啦地说着，卡鲁给当翻译。

    原来, 哑巴爷爷在这几名土著老人的引领下, 辨析当地的植物，结果就看到树上缠绕的相思子。

    看到哑巴爷爷要尝相思子，几名土著连忙阻拦，他们当然知道，这玩意是有毒的，谁吃了谁完蛋。

    哑巴爷爷当然也认识相思子，知道这东西毒性猛烈。。

    不过以毒攻毒，就是他治疗艾滋病的整体思路，所以他很看好相思子这种果实，这才准备亲自试验一下它的药性。

    一开始，哑巴爷爷吃了半粒，然后又增加到一粒，最后增加到了一粒半，终于承受不住。

    土著老人一瞧不好，这才赶紧回去找人。

    刘青山听说师父竟然吃了一粒半，也不由得大惊失色，目光投向小六子：“爷爷怎么样？”

    小六子两条眉毛拧来拧去的：“爷爷的心跳现在很不规律，忽强忽弱，体内应该是有两股力量在打仗。”

    “爷爷在吃了相思子之后，应该还服用了解毒药，现在也不好说谁输谁赢？”

    刘青山又向土著老人询问，一名老人这才想起来：

    “老巫师大人，中毒之后，确实拿出个药瓶，可是老巫师却打不开，是我打开瓶子，给他吃了两粒药丸，我看他伸出两根手指摇晃，就给吃了两粒。”

    小六子点点小脑瓜：“一般服用一粒就可以，重症可以服用两粒，爷爷肯定会没事的！”

    听小家伙这么一说，刘青山心中也稍稍安稳。

    望着师父平时总是带着笑意的面孔，也因为痛苦而稍稍有些扭曲，刘青山的心中，又是心疼，又是钦佩。

    古有神农尝百草，师父的壮举，也和古代先贤一脉相承啊。

    越来越多的人，从部落里赶过来，还有几辆轿车也开过来。

    吴桐从一辆车里跳出来，跑到刘青山面前：“要不要送约堡的医院？”

    随后，就看到马丁伯爵等人也下了车，上前查看。

    刘青山摇摇头，他刚才已经听黄玄亭说了，相思子的毒性发作很快，现在就看师父自己配制的解毒药，能不能扛过去了。

    马丁伯爵在伦敦见过哑巴爷爷，在了解到情况之后，这个绅士小老头也不禁动容：

    这种以身试毒的壮举，放眼世界，又有几人能做到？

    即便马丁伯爵平时是一个圆滑的贵族，此刻心中也只剩下满满的敬意，他口中郑重地说道：

    “我会向女王陛下，为孙先生申请大十字勋章的。”

    这种功绩勋章，也只有几十個人获得过，本国之外的，只有后来的曼总统获得过。

    刘青山朝马丁伯爵点头致谢，心里却并未在意，因为他知道，师父是从来不在乎这些名和利的。

    在焦急地等待了一个多小时之后，手指一直搭在爷爷脉搏上的小六子忽然一声欢呼：“爷爷没事啦！”

    话音刚落，就看到哑巴爷爷缓缓张开双眼，那熟悉儿亲切的笑容，又重新浮现在脸上。

    只见哑巴爷爷颤巍巍地伸出手，向小六子的脑瓜摸过去。

    短短的距离，却无比艰难。

    “爷爷！”

    小六子的眼泪终于留下来，主动把脑袋凑了上去，接受爷爷的爱抚。

    周围的人，也不由自主地发出一阵欢呼。

    刘青山也抹抹眼睛，然后和身旁的吴桐抱在一起。

    “师父，俺就知道你没事！”李铁牛吼了一嗓子，然后一拳打在那株合欢树上，打得上面的枝叶哗哗作响。

    吴桐取出水瓶，递给小六子，小六子给爷爷喂了两口水，哑巴爷爷的面色也越来越好，看来已经没有大碍。

    他面带笑意，比划了几个手势，小六子的小眼睛闪烁着泪花，嘴里还兴奋地帮着爷爷翻译：

    “这种相思子，可以入药，对病毒应该会有比较明显的杀灭效果！”

    医疗组的人，又兴奋地欢呼一阵，他们现在对哑巴爷爷的敬意，已经突破天际。

    不过一种新药入药的话，还需要反复进行试验，才能确定好剂量。

    还要考虑到配伍等方面，都需要时间来进行验证，绝对不是一蹴而就的事情。

    但这毕竟是一个好的开端不是吗？

    李铁默默地扶起哑巴爷爷，走向一辆轿车，马丁伯爵亲自给拉开车门，然后缓缓架势着轿车，返回部落。

    原定今天晚上要去约堡，参加欢迎会的，可是马丁伯爵现在改主意了，他派人回去通知，聚会的地点，就改在了尤力部落。

    等到傍晚时候，大车小辆的开来不少，还有两辆专用的餐车，以及两台发电机。

    在尤力部落，第一次亮起了电灯。

    十几名侍者和厨师开始忙碌，将一份份美味的食物送上餐桌。

    参加宴会的有近百人，汤米也在其中，在听说了哑巴爷爷的事情之后，汤米更加坚定了自己的想法。

    他相信：跟着这样一群可敬的人物，他也一定会成为其中的一员。

    部落中的老酋长和几位长者，也受邀参加宴会，这种情况，在种族隔离制度的影响还没有完全消退的国度，也很少出现。

    谷瞺

    刘青山他们的医疗队，似乎正在改变着什么。

    当马丁伯爵知道治疗药物，尚在运输途中之后，立刻表示，会动用自己的力量，尽快把药物运到这边。

    要说马丁伯爵的能量还真是不小，仅仅三天之后，就有两架直升机，携带首批药品，降落到尤里部落外面。

    而哑巴爷爷的新药，也取得了极大的进展，老酋长叫自己的儿子和几名患者，充当实验对象，经过几天的调试，已经确定了修改后的方剂。

    原有的方剂经过删减，同时又增加了相思子，以及另一种非洲大陆上常见的有毒植物：多肉大戟。

    同时加入配伍的还有草原上的一种甲虫，学名叫做蜣螂。

    老百姓俗称屎壳郎，就是在草原上推粪球的那种昆虫。

    在疾病面前，无论肤色，不分种族，都紧密团结在一起。

    而医疗队，也终于化整为零，分成十五支小队，开始奔赴其他的城市和部落。

    每一组四人左右，有政府方面派出的工作人员负责安全保卫和各种后勤保障，还是可以放心的。

    他们就像是星星之火，不过不是在草原上播撒火种，而是把生的希望，传递给那些饱受病痛折磨的患者。

    这些事情，就不需要刘青山操心了，这些天，他领着吴桐，开着越野车，好好领略了一下草原的风光，总算是为这次的蜜月之旅，画上一个完美的句号。

    这天傍晚，刘青山两口子回到尤力部落的村子，发现祖玛部落的酋长也来了，正在跟这里的老酋长愉快的聊着什么。

    因为约堡提供了不少物资，所以这两个部落也就不再互相争抢。

    “刘，我们的祖鲁王，向您的团队发出诚挚的邀请。”祖玛酋长向刘青山说明来意。

    祖鲁人是这片土地上数量最多的民族，所以刘青山也欣然应允。

    医疗队的其他队员都撒了出去，这边只剩下哑巴爷爷和小六子，再有就是李铁和李铁牛几个了。

    剩下的就是家驹他们的乐队，这些日子，也跟当地的土著，学会了战舞，学会了他们敲鼓。

    噔噔噔，小六子欢快地跑了过来，身后还跟着个小黑孩。

    “哥，辛巴，辛巴胜利啦！”

    小六子老远就开始报告喜讯。

    这一个多月，辛巴也养得膘肥体壮，终于向一个狮群的雄狮发起了挑战，并且赢得了最终的胜利。

    胜利者，自然成了狮群新的王者。

    “太好啦，辛巴终于成了狮子王！”

    吴桐也格外兴奋，迎着小六子冲上去，将她高高举起。

    她的狮子王剧本也经过重新的修改，变得比以前更加精彩和刺激。

    最重要的是，里面终于融入她自己的情感，可以说，在创作上迈出了一大步。

    望着一大一小两个欢乐的姑娘，刘青山脸上也浮现出笑意。

    再瞧瞧小六子的小跟班，那个小黑孩，刘青山脸上的笑意更浓。

    这个小家伙，就是小六子救治的第一位小患者，一个多月前还奄奄一息的小家伙，现在已经变得欢蹦乱跳，从外表上看，跟其他孩子，没有什么太大的区别。

    而这个小家伙，也彻底沦为小六子的跟班。

    等到第二天，刘青山一行人终于开拔，尤力部落的男女老少都汇聚在一起，他们跳着豪迈的战舞，为最尊贵的客人送行。

    送行队伍的最前面，是那二十多名患者，他们体内的病毒已经得到初步的控制，以后只要定期去约堡的医疗点领取药物，就不用再担心受到疾病的折磨。

    他们逐一和小六子拥抱，逐一向哑巴爷爷致敬，他们没有什么值钱的东西赠送，只能送上最诚挚的祝福。

    “我说过，这是一项伟大的事业。”汤米也挽着杰西卡的手，后者使劲点点头。

    他们的基金会，现在已经募集到超过一千万美金的巨额资金，可以做许多事情。

    就像汤米说的那样：追寻贤者的脚步，你才有可能也成为一名贤者。

    刘青山他们挥手作别，然后乘上三辆越野车，在祖玛酋长的指引下，开向茫茫草原。

    身后，是一支支挥舞的手臂，和土著们雄壮的呐喊。

    越野车都是敞篷吉普，坐在里面十分惬意，开出去十多里地之后，就已经是草原腹地，越来越多的野生动物，开始出现在眼前。

    “噢，辛巴，辛巴！”小六子坐在车里，激动地挥舞着双手。

    不远处的树荫下，一个狮群正在那里休息，一头雄狮，七八只母狮，为首的雄狮，正是辛巴。

    越野车停了下来，小六子噔噔噔跑下车，后面还跟着吴桐。

    刘青山本来也想跟上去，不过瞧瞧辛巴领着一群母狮，好像打不过这一大家子。

    于是只能喊了一声：“小心点啊！”

    大小姑娘头都没回，只是抬手摆了摆，然后继续接近狮群。

    明显能够感觉到，那些体型稍小的母狮子，刚才还懒洋洋趴着呢，现在都站立起来，摆出一副警戒的架势，随时有可能会发动攻击。

    刘青山不免有点抓耳挠腮，他是真有点担心。

    啪的一下，肩膀被人拍了一下。

    望着哑巴爷爷那平和的笑容，刘青山心里安稳许多，毕竟要论对猛兽的了解，师父比他强太多。

    远处响起了辛巴的一声低吼，那些母狮子又慢慢伏下身子，而辛巴则一溜小跑迎上来，脚下迈着六亲不认的步伐。

    小六子抱住辛巴的脖子，吴桐摁下快门，记录下这难忘的一幕。

    她这一次，见证了真正的狮子王的诞生，已经不虚此行。

    等到队伍重新上路，雄壮的狮吼声从后面传来，似乎在为他们送行。

    或许随着时间的推移，狮子王也会老去，被新的狮子王取代，但是在这片草原上，却已经留下它生命的印记。

    “六子，你对辛巴这么好，大哥我都有点嫉妒啦。”

    刘青山看到小六子情绪不怎么高，嘴里就开始逗她。

    小六子天性乐观，很快就恢复过来：“哈哈，哥，你不要吃醋啦，你也是狮子王！”

    吴桐也笑吟吟地点点头：“没错，青山，你也会成为狮子王的！”

    刘青山嘿嘿两声：“狮子王身旁，都是一群母狮子的。”

    “想得美。”吴桐的小手，伸向了刘青山的腰间。

    广袤的草原上，洒下一路欢声笑语。

