    第五百六十三章低功耗模式！

    当然……

    工作人员也是提示过了，这碗里的面条是可以食用的。

    不过苏晨觉得，除非是咖喱酱这样的吃货，否则应该没有人能在鬼屋里吃面条吧？

    进入鬼屋。

    不得不说，这里的气氛还是挺阴森的。

    暗红色和幽绿的灯光交织成一片，四周还有不知道藏在什么地方的音响设备，播放着那种鬼怪片里经常见的背景音乐。

    乍一看，还真有点渗人！

    只不过。

    苏晨和诸葛大力肩并肩走了十多米，却是什么也没有碰到。

    “这鬼屋不行啊，难不成是因为刚弄好，所以工作人员还没上班？”

    苏晨也是幽幽道。

    “不可能吧……”

    诸葛大力摇头道：“一定是欲擒故纵，故意放松我们的警惕，说不定什么时候就突然窜出来了。”

    下一秒。

    一道白色的人影，忽然出现。

    身上还缠着许多血迹斑斑的绷带，乍一看倒是有点像传说中的木乃伊。

    “……”

    见到这一幕，苏晨和诸葛大力对视了一眼。

    看着这“木乃伊”在他们面前张牙舞爪，做出恐吓的动作。

    然后面无表情。

    “咳咳。”

    或许是有些看不下去了，苏晨也是拍了拍这“木乃伊”的肩膀，提醒道：“哥们，下次跟你们负责人说一下，这绷带记得做旧一点，不然太容易出戏了。”

    “哦……好的。”

    不知道是不是被苏晨和诸葛大力这副冷静的样子吓到，木乃伊的声音也是有些古怪。

    “哦，还有……你鞋带松了。”

    “……”

    这下子，木乃伊也是感觉一点面子都没有，直接掉头就跑。

    在跑的时候，还不小心被自己身上的绷带给绊了一下，差点摔到在地。

    “这木乃伊好像不太聪明的亚子？”

    苏晨见状，也是忍不住吐槽道。

    “还不是你，不仅一点不配合，还说人家的绷带要做旧一点……”

    诸葛大力也是笑着说道。

    然后。

    二人继续在鬼物之中游荡。

    之后的路上，他们除了遇到了一些扮成各式各样鬼怪的工作人员之外。

    也是见到了一些，比如说突然从地上窜出一只骷髅爪子，抓向二人的腿，或是一个血淋淋的人头在半空之中飘来飘去，以及看似装饰的尸体，眼珠子突然弹了出来。

    换做一般人。

    别说是淡定的走下去了，只怕手里的碗都要吓得直接扔掉。

    可苏晨和诸葛大力则不然，二人不仅停下来，仔细打量这些设置，研究其中的机关，顺便还专门和那些工作人员一样打了个招呼。

    不知道的，还以为是领导视察呢！

    总之……

    这个鬼屋没有吓到他们，反而里面的工作人员也是受到了不小的打击。

    好在还有另外四队情侣，在面对鬼怪的时候，表现得和正常人差不多。

    也是让这些工作人员们，在这些情侣身上，重新找回了自信。

    原来不是他们不够吓人。

    只是刚才那对情侣太过奇葩了一点！

    “恭喜你们，完美通过了这次的鬼屋挑战，这是你们的优惠券，欢迎下次继续光临……”

    待苏晨和诸葛大力出来之后，工作人员也是一脸复杂的递上了优惠券，然后下意识地寒暄了一句。

    但一想到二人在鬼屋里的非人表现，也是硬生生改口。

    接下来的时间。

    苏晨和诸葛大力也是在游乐园之中，选择性的体验了一下其他看上去比较有意思的项目。

    反正有优惠券在，也不用担心二人的开销会超支。

    “时间差不多了，咱们是不是应该和张伟他们集合了？”

    诸葛大力道。

    “嗯……我刚才好像还看到张伟他，还在那边玩过山车，貌似这货坐了有十几次了吧？”

    苏晨也是有些无语道。

    人家在游乐园，都是体验各种项目。

    而张伟这货居然为了玩回票价，一直反复去坐过山车，也不怕把自己坐吐。

    “奇怪，怎么没看到赵海棠和咖喱酱……”

    “我忽然有种不好的预感。”

    在汇合了张伟之后，三人也开始寻找赵海棠和咖喱酱的身影。

    然后……

    他们在路过游乐园内的主题餐厅的时候，也是看到了在里面大吃大喝的二人。

    “海棠，咖喱，你们俩……哪来的钱吃大餐的？”

    看到这一幕，张伟也是出离的愤怒了。

    他为了省钱，连午饭都没吃，一直在那坐过山车想赚回票价。

    可赵海棠倒好……

    居然带着咖喱酱偷偷吃大餐！？

    是可忍孰不可忍！

    “爸，妈，张伟，你们怎么来了……”

    二人也没想到，居然被苏晨和诸葛大力他们抓了个正着，也是垂头丧气地从主题餐厅之中走了出来。

    “等等，你们手里的是什么？”

    注意到赵海棠手中还提着一个袋子，里面好像装着什么东西，诸葛大力眼睛一眯。

    “没什么，这只是我和咖喱酱玩的时候，拍的相册而已……”

    赵海棠也是有些慌张的解释道。

    “把你的手机交出来，我看看上面的消费记录！”

    诸葛大力皱眉道。

    或许是第一次看到这样严肃的诸葛大力，原本还想说不用了的赵海棠，也是小心翼翼地拿出手机，然后打开了支付宝上的流水，递给了诸葛大力。

    “你们看看吧……”

    对此，诸葛大力也是面无表情，将手机递给了苏晨和张伟。

    “嗯？”

    看到上面的账单，苏晨也是挑眉。

    “相册花了八百块，主题餐厅吃饭居然花了一千多……不愧是你啊，赵海棠！”

    “太过分了，你们偷偷去吃大餐居然不带上我！”

    张伟也是气愤道。

    “谁叫你坐过山车就跟打了鸡血一样，怎么也不肯下来……”

    咖喱酱小声嘀咕了一句。

    “我那不是为了坐回票价吗？”

    张伟反驳道。

    “那……现在怎么办啊？”

    明白自己和赵海棠闯了大祸，咖喱酱有些手足无措道。

    刚才光顾着吃大餐了，她也忘了模拟家庭这回事，现在看到诸葛大力这样严肃的样子，一下子就有了不好的预感。

    “爸，妈，你们放心，相册和大餐都是花的我自己的钱，没有动用家里的预算……”

    赵海棠也是试图解释道。

    “第三条规定，模拟家庭期间所产生的所有费用，都由我按照财物计划统一安排，家庭成员不得私自开支……”

    “海棠，还要妈妈再给你重复一遍，这才设定吗？”

    诸葛大力也是面无表情的说道。

    “……”

    看着诸葛大力的脸色，再听到那冷冰冰的话，赵海棠也明白自己这次是闯了大货。

    “爸，现在怎么办啊？”

    “现在……”

    看了一眼低头不语的咖喱酱，以及周围一些投来好奇眼神的游客，苏晨也是皱眉道：“咱们还是按照原定计划先回家，然后再讨论剩下的事情。”

    说着，也是拉了一下诸葛大力的手。

    “老婆，咱们回家再说，就算孩子们犯了错，也不能当着这么多人的面批评他们啊……”

    “不能伤害他们的自尊心。”

    “嗯。”

    有了苏晨这一番话，诸葛大力的神色也缓和了一些，没有继续板着脸。

    只不过。

    回去时候车上的气氛，也是比严肃压抑。

    诸葛大力不说话，后座的赵海棠和咖喱酱自然也不敢说话。

    而张伟……

    则是在小声碎碎念，不停念叨着大餐什么的。

    …………

    公寓，3602的客厅内。

    “对不起妈妈，我不知道相册和大餐这么贵……”

    咖喱酱也是认错道。

    “是我的错……”

    赵海棠也是低头。

    他之前过富二代的生活过习惯了，花钱从来都不考虑花了多少的，只要开心就好。

    结果和咖喱酱单独在游乐园玩，一下子就放飞了自我……

    现在回到公寓，也是羞愧不已。

    “那个……爸，妈，咱们不是还有应急的钱吗，要不拿出来先垫垫？”

    “应急的钱？拿出来垫垫？”

    听到这话，诸葛大力也是冷笑着拿出了笔记本，开始跟赵海棠算账。

    “昨天的晚餐花了六十！”

    “游乐园的门票，每人三十，我们一家五口，就是一百五十块！”

    “而你在游乐园里，和咖喱一起做相册、吃大餐，到处玩乐，一共花了一千八百块钱！”

    “再算上来回应该扣掉的车费，还有我和你爸，你弟弟花的钱，以及昨天给咖喱的零花钱，我们家剩下的开支，就只剩下了二百块！”

    “但是距离模拟家庭实验结束，还有整整五天的时间！”

    五天！

    二百块！

    五个人要怎么样撑过这五天？

    “二百块钱怎么过？我看还是承认实验失败，尽早散了吧！”

    张伟也是开口道。

    听到要散伙，咖喱酱也是一脸委屈的说道：“不能散，我的零花钱还剩下……”

    说着，看了一眼口袋。

    “今天在游乐场买了两份零食和奶茶，还剩下八十块。”

    然后就把钱塞给了诸葛大力。

    “妈，这些钱还是你拿着吧……”

    “就算有了这八十块，也才二百八，平均每天不到六十块钱，够干嘛的？”

    张伟也是撇嘴道。

    本来他还想着一个礼拜两千五的生活费，可以过上好日子。

    现在看来……

    接下来这几天估计也就和平时差不多，甚至还不如平时呢！

    “我可以增加预算！”

    赵海棠也是忽然开口道。

    “增加预算，说得轻巧……”

    “每个人都要为自己的行为付出代价！”

    苏晨也是幽幽道：“什么事情都不去主动面对，就算长大了也只会依赖家庭，依赖其他人！”

    “你不想看到咖喱以后不学无术，找不到工作，寄人篱下吧？”

    “你不想看到小伟以后一事无成，蜗居在房间里，天天吃泡面，连女朋友都找不到吧？”

    “噗嗤——”

    这一刻，咖喱酱和张伟也是不约而同的捂住了心口。

    这话说得太扎心了啊！

    明明他们只是受害者，为什么还要继续迫害他们？

    “爸，你这话说的……”

    咖喱酱也是幽怨的看了苏晨一眼。

    然而这个时候，诸葛大力却是开口道：“还要你，赵海棠，你不是不想依赖父母吗，怎么这会又想着靠父母的财力来补救？”

    “我……”

    赵海棠也是被说得面红耳赤。

    “那……我们接下来怎么办啊？”

    “接下来，只能靠着这二百八十块钱，撑过剩下的五天时间！”

    诸葛大力皱眉道。

    要知道。

    魔都的消费水平可不比一般的二三线小城市。

    除非学张伟那样，天天吃泡面。

    否则想要保证一家五口人的三餐，营养均衡，这二百八十块钱只能精打细算，一分钱都不能乱花！

    “我宣布，全家进入低功耗模式！”

    心中也是做出了决定，诸葛大力开口道。

    既然出现了问题，她也不会一直去抱怨，而是想方设法去解决它！

    低功耗模式？

    听到这话，包括苏晨在内的众人，都是有了一种不好的预感。

    “从现在开始，我们要从各方面减少支出，首先就是用电……晚上十点以后电价有优惠，所以十点之前尽量关闭所有家用电器，十点以后再有计划的间歇性使用……”

    “然后是水，任何用水行为都要向我申请，包括但不限于洗脸、刷牙、冲马桶……”

    “最后就是吃了，接下来五天，每天两顿！”

    “……”

    听到这一系列的计划安排，众人仿佛感觉世界末日降临了一样。

    “一天两顿，那饿了怎么办？”

    作为吃货的咖喱酱，也是问出了她最关心的问题。

    “那好办，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，特殊时期，希望大家咬紧牙关！”

    诸葛大力幽幽道。

    “那不就跟冬眠一个道理！”

    赵海棠吐槽道。

    “老婆啊……”

    就连苏晨，也是有些忍不住道：“你这个要求，我觉得是不是太严格了一点，吃的东西也就算了，大不了我们可以吃的朴素一点，靠馒头面条充饥，但是这个用电……”

    “咱们是不是可以再商量一下？”

    作为一个合格的宅男，苏晨表示什么问题都能忍受。

    唯一不能忍受的，就是被控制用电……

    那比杀了他还难受！

    “不行！”

    毫无疑问，苏晨的提议也是遭到了诸葛大力无情的拒绝。

    “既然是模拟家庭，哪怕是遇到了意外，也要严格按照计划来执行，作为我的丈夫，我希望你能全力支持我！”

