    不过，在陈浩看来，心魔出现后，邓逸飞并没有被削弱，反而因为出现了心魔，因为不得已，邓逸飞开始大幅度减少对“圣剑领域”的使用，使得他对敌的招数越发熟练流畅，连带着他的雷狱剑法又有了质的提升！

    可在陈浩看来，雷狱剑法并不适合邓逸飞，雷狱剑法品级还行，不过雷属性的剑法，与邓逸飞不怎么融洽。

    索性，经过这么久的战斗，赤血剑在百分之五反馈的基础上，又不断克扣邓逸飞的应得那部分能量，陈浩已经将他想要的剑法推演出来了！

    在邓逸飞覆灭七个一流势力后，陈浩问邓逸飞：“你要的天级剑法已经推演出来了，不过只是天级下品剑法，虽然品级还可以，但应该可以解你的燃眉之急，你要修炼吗？”

    “那是当然！”

    邓逸飞同样感受到了因为武技不适合自己，给自己带来的束缚。

    每次他使用雷狱剑法，总会觉得不怎么舒服，顺畅。

    而且连日的奔波，邓逸飞也感觉到了疲惫，他也想要停下来休息一阵。

    说要休息一阵后，就连霍思宁都松了一口气。

    一个月的时间里，霍思宁也从旁协助邓逸飞，稍微打打下手，她的修为也从破天境初期，提升到了破天境中期，还领域到了杀戮意境，她的收获同样丰厚。

    邓逸飞打量着霍思宁告诫道：“你需要稳定住心神，由圣灵剑带来的提升，并不是完全没有副作用的，如果心境跟不上，很可能造成走火入魔，别因为领悟到了杀戮意境，就高兴，因为使用了圣灵剑，你的杀戮意境很可能爆发式的增强，你一定要稳定住心神，不要被力量蒙蔽了双眼。”

    圣灵剑，就是邓逸飞为赤血剑的分身取的名字。

    对于这个好听的名字，陈浩是挺满意的，他觉得要论取名，邓逸飞绝对是所有剑主中的顶尖存在！

    陈浩觉得，取名好不好听，其实跟文化水平好像没什么联系，主要看剑主用不用心。

    “我明白了！”

    对于邓逸飞的告诫，霍思宁很认真的将它记在心里。

    毕竟邓逸飞是她现在的老大。

    觉得跟邓逸飞混更有前途之后，霍思宁已经没有想过回刺蜂了。

    两人来到一座小城，暂时安顿下来。

    霍思宁继续外出为邓逸飞打探情报，而邓逸飞则开始研习由“圣剑赤血”为他量身定制的武技。

    武技名：无

    品级：天级下品

    武器要求：长剑

    使用要求：领悟极光意境、杀戮意境、恐惧意境。

    只修炼杀戮意境，同样可以使用该剑法，不过威力肯定会大打折扣，就跟轻颜的那套天级下品剑法一样。

    天级剑法，对武者的悟性就极大要求！

    像邓逸飞这种，资质愚笨一点的武者，就算得到其他天级剑法，想要将天级剑法修炼成功，可能性也是微乎其微。

    可如果该剑法是赤血剑，为他量身定制的，那就完全不一样了！

    该剑法，本来就为他而生，他就不用担心因为悟性不足，而难以修炼了。

    邓逸飞接受完赤血剑传输的剑法招数，冰冷僵硬的脸上都露出了笑容。

    “为这剑法取个名吧！”

    “剑法，如此璀灿，就叫它……极光剑法吧！”邓逸飞说道，“我希望，整个南域的武者们，都能看到它璀灿的光芒。”

    “可以！”

    邓逸飞在房间内留下讯息，推开房门，走出客栈，离开这座小城。

    他紧紧握着长剑，如果不是理智告诉他，他应该远离人群，他恐怕会立刻就挥舞起手中赤血。

    他的脑海中，全都是《极光剑法》的剑招。

    《极光剑法》中的每一剑，每一招，都非常契合他的心意，就好像《极光剑法》一直就藏在他心中，而赤血剑好像只是将它从他的内心中挖掘整理出来一般。

    当然，邓逸飞知道，这种感觉，只是错觉。

    以他的天赋悟性，是没有可能自创出什么天级武技的！

    飞行上百里，寻到一处僻静之地，邓逸飞终于挥剑练习起来。

    《极光剑法》除了一些应敌手段以外，还有五大杀招。

    第一招被邓逸飞命名为极光斩。

    长剑一挥，一道数丈长的白色匹练划破长空，分开一座山峰。

    第二招被他命名为极光闪。

    邓逸飞双腿一蹬，整个人瞬息之间腾挪到千米开外的巨石之上，这是一种爆发式的轻身功法，比雷霆步还要快上好几畴！

    第三招邓逸飞取名为神圣之光，充满了晚期中二病风格。

    邓逸飞体内极光、杀戮、恐惧瞬间爆发，并散发出强烈的光芒，凡是亲眼看到邓逸飞使用此招的武者，双目都会瞬间致盲，并极有可能被邓逸飞的气势，冲击到心神，造成心神失守。

    第四招被他称为极光之线。

    其实就是真元压缩到极致的一种用法，将体内真元压缩，从赤血剑剑尖发射出一条白线，该招数具有极强的穿透能力，飞行速度极快，让人防不胜防。

    第五招邓逸飞命名为极光雨！

    不得不说，这是一招极具美感的剑法。

    无数白色的光雨从天空下坠，看起来美轮美奂，美到了一种极致！

    但美好的背后，却暗藏杀机。

    那些雨点，每一滴，都能穿透人类的躯壳，将他们射的千疮百孔！

    如果说轻颜的《血蛇剑法》走的是诡异阴森路线，那么《极光剑法》就是堂堂正正的那种，极致唯美的那般！

    将《极光剑法》修炼几遍，又熟悉了一下五大杀招，邓逸飞发现天级下品的《极光剑法》就被他入门了！

    发现这种情况，他表现得极为欣喜。

    “极光剑法本来就是为你量身定制的，你能快速入门，那是非常正常的，以后你要经常使用，绝对比你修炼《雷狱剑法》的进度要快！”

    陈浩记得，当初轻颜刚刚上手《血蛇剑法》的时候，直接就能灵活运用了，不知比邓逸飞强了多少！

    “多谢剑灵大人，我一定会好好修炼了！”

    “对了，要不要继续推演《极光剑法》？”陈浩问道，“如果你想继续推演《极光剑法》，《极光剑法》可能还会变得更强！”

