    慕晚瑜冷笑一声，这个男人，还是这么自恋！

    那带着嘲讽的冷笑如针一样刺进了江以峰的心窝，他从来不知道，慕晚瑜也是可以仅有这样的，一个表情，就能让人难堪与苦痛的！

    那么纯美的她，只有付出，不计回报的她，怎么会变成了，这个样子？

    “晚瑜，你……你没事吧？”江以峰的眼神带着沉痛和愧疚，他终于忍不住伸出手，想要再抱一抱慕晚瑜，他不甘心，和慕晚瑜之间，变成这样一种冷漠与敌对的关系。

    然而，还不等他的手放在慕晚瑜的肩膀上，慕晚瑜已经穿好鞋子并后退了好几步。

    她站在光的明与暗的交接处，花木和黑暗掩藏了她一半的身影，她又笑了，就像是暗夜里长出来的妖艳的花，充满了无穷的媚惑，却也是冰冷，危险的。

    “江总，你这是想做什么？有了新欢，却还难忘旧爱吗？”

    “晚瑜，你……你不要这样说，你这样，我真的会很心疼的！”江以峰伸在空气中的手有些尴尬，他的语气倒是多了几分真诚。

    “心疼？”慕晚瑜愣了一下，随即，她说：“算了，你江总的心疼，我这种土妹子可要不起，还是留给你那位既有品位又有女人味还能满足你一切需求的未婚妻吧！”

    他这是在可怜她吗？可她慕晚瑜，从来就不需要任何人的可怜！

    她承认，当听见他说出这样的话，她的心中确实还有些许的酸涩，但下一秒，她的眼前就浮现出他和甄美美在车里交缠着的白花花的身体，那么深刻的画面，或许她这一辈子都不可能忘记！

    “晚瑜，你怎么就这么犟呢！”江以峰急了：“我知道，是这场订婚宴对你的刺激太大，以致于你都……你还是回去吧，离开桑城，回C市去，你就……就忘了我吧！”

    或许，他这么说是好心，是不希望慕晚瑜留在这里再受到伤害。

    可慕晚瑜却并不领情，她抬高了声音，情绪有些激动：“我真是不明白，为什么你和甄美美都见不得我待在这个城市？都迫不及待的想要赶我走？是害怕我的存在会让你们的良心受到谴责吗？

    可是，你们有什么权利赶我走呢？我没偷没抢没犯法，也不会去做那种偷偷摸摸见不得光的肮脏破事！

    我告诉你们，我很喜欢桑城，我不可能顺着你们的心愿离开，你们也别想用一些下三滥的手段迫使我离开！”

    她稍稍停顿了一下，扯了一下嘴角：“至于你？别再这么自恋了！我早就将你忘的干干净净了！”

    说完，她就准备离开了，侧过身，抬起头，却看见院门边站着的男人。

    他将身体随意的倚靠在门框上，手里端着一杯红酒，看好戏般的看着他们，脸上的表情意味不明，嘴角分明有一丝丝的笑，却让人看一眼心中就有些泛虚。

    慕晚瑜的身体有些僵硬，她也不知道自己虚心什么，或许是因为她现在已经是他的妻子，却还站在这里和江以峰说话，有些不大合适？

    可他带她来的目的，不就是要和江以峰等人交锋的吗？

    “晚瑜，你不要再自欺欺人了，如果你真的忘了我，又怎么会追到这里来？你就听我一句劝，走吧！不然，等下有人认出了你，你会很难堪的！”江以峰固执的表达着他的“关心”！

    回应他的，却并不是慕晚瑜，而是一个充满磁性的男声：“自欺欺人的人，恐怕是江总吧？”

    江以峰猛地转过身，就看见男人朝着慕晚瑜招手：“晚晚，过来。”

    他的声音很柔和，那双总是带着冷厉之光的眼睛也充满了宠溺……

    慕晚瑜看见他的手，修长白皙的手指在灯光的照耀下像是也会发光了！她毫不犹豫的就朝他走了过去。

    慕晚瑜距离他还有三步远的时候，他像是等不及的迈步上前，那只没有拿酒杯的手，落到了慕晚瑜的腰上，将她圈进了自己的势力范围。

    他的动作，自然而娴熟，像是已经这样做过千百次了一样……

    江以峰瞪圆了眼睛，脸上是满满的诧异！

    这，不是刚刚站在慕晚瑜身边的那个男人吗？为什么，他能对慕晚瑜做如此亲密的动作，而慕晚瑜却丝毫都没有反抗？

    还有，他叫慕晚瑜……晚晚？

    该死的，就算是在他和慕晚瑜最热恋的时候，他都没有这么亲昵的叫过她，不是因为他不想，而是因为她会不好意思。

    可这个男人，他到底是谁？！

    璀璨的华光下，男人高贵如王者，女人优雅似女神，她柔情万种的依偎在他的怀中，是那样的和谐，如果再仔细一点观察，会以为他们穿的是情侣装！

    他穿黑色的西装，她腰间和裙摆绣着黑色的花，他打紫色的领结，她紫色飘逸的裙摆随风轻轻扬起……

    如此唯美的画面，落在江以峰的眼里，却满是震惊与不可置信。

    很快，他就失去了理智，往前走了几步，怒气冲冲的对慕晚瑜说：“晚瑜，你这是什么意思？就算我们分手了，你也不用花钱找别的男人扮演情侣来打击报复我！”

    花钱？找别的男人？扮演情侣？

    盛家桐将江以峰的话拆分，注意力落到了这几点上，他嘴角勾起的弧度就带上了些许冷意，以及，一丝不可察觉的诡异……

    他低下头，望着怀里的女人：“晚晚，我都不知道，你这么有钱，还能请人帮你演戏？”

    慕晚瑜微愣，随即，她说：“我也不知道，不过，我在想，得花多少钱，才能请得起你呢？”

    盛家桐：“你准备好了吗？等会儿，我有个惊喜要送给你。”

    慕晚瑜：“嗯？是什么惊喜？”

    盛家桐：“如果提前告诉你了，怎么还能叫惊喜呢？”

    慕晚瑜：“……”

    眼看着他们竟旁若无人的你一句我一句的说起“情话”？来了？仿若他不过是一团空气！江以峰的理智彻底的消失了！

    “我可以明明白白的告诉你，不管你今天做什么，我都是必须要和甄美美订婚的，所以，请你立刻停止你现在的这种行为，否则，最终伤害的只会是你自己！”他试图用这句话劝说慕晚瑜“回头”。

    “他急了，”盛家桐说：“晚晚，需不需要我再帮你解释解释？”

    “不需要！”慕晚瑜说：“我自己来！”

    “你？行吗？”盛家桐眉眼浅笑，表示怀疑。

    “你等着看！”慕晚瑜赌气般从盛家桐的怀里钻出来，转身，几步走到江以峰的面前。

    她的语气平平淡淡的，听不出任何的情绪：“江总，我以为有些事情我已经说的够清楚了，但好像你依然还是没有弄明白，那么我也不介意再说一次！”

    江以峰的感觉很不好，他觉得有什么东西正在从他的生命力迅速的抽离，而一旦离开，将会成为他永久的遗憾和伤痛。

    他的声音有丝丝的颤抖：“你……说。”

    “也许甄美美没有告诉过你，我这一次之所以能跑来桑城，是因为和家里闹翻了，我偷了户口本来找你，是想跟你结婚的，但是很可惜，你和甄美美给了我一场毕生难忘的好戏！

    如果你够了解你，就该知道，我是一个有情感洁癖的人，我的眼里揉不下半粒沙子，从我知道你和甄美美滚在一起的那一刻起，我和你，就彻底的完了！我从来就没有想过要再回到你身边！更可能为了你，而做出什么伤害我自己的事情来！

    所以，你大可以安心的去订你的婚，也不用再千方百计的想要将我赶出这个城市，以后，我和你们之间就算偶尔还有交集，也绝不会是爱情，或者，友情！”

    一口气说了这么多话，她稍稍停顿了一下，吸了一口气，落下最重要的一句话：“如果这些还不能让你安心，那么，我还可以告诉你，我已经结婚了！”

    “你说什么？你结婚了？这怎么可能！”江以峰一点都不信。

    他心里真的很痛，原来，她竟是抱着和他结婚的心愿来到桑城的，甚至为了跟他再一起，不惜跟家里闹翻，原来，只要他再多坚持一段时间，就可以拥得美人归！

    她不顾一切的来找他，可他呢，却回报给她最深重的背叛和沉痛……如果他是她，恐怕也不可能原谅……

    可她说她结婚了？怎么会呢？她既然是想跟他结婚的，又怎么可能一转身，就嫁给了别的男人？！

    “你是骗我的对不对？你就是想让我后悔，想让我离开甄美美，想让我回到你身边，对不对？一定是这样！”

    慕晚瑜皱紧了眉头，她没有想到自己都这样说了，江以峰竟然还不信，“我没有骗你，我真的已经结婚了，如果你不相信，我……”

    她突然转过身，很快回到盛家桐的身边，踮起脚，想也没想，就将自己的红唇压上了，他的。

    然后，她扭过头，对江以峰说：“这，就是我新婚的老公！”

    不过蜻蜓点水般的一吻，在盛家桐还没反应过来的时候，就已经，结束。

    他的眼睛骤然半眯，这……这可是他的初吻，就这么被这小东西给，强了？！

