    被拐走的孩子都被送回家了，拐走孩子的人也都被关了大牢。

    让晏溪意外的是，柳氏竟然没被牵扯进去。

    她特意注意过老宅那边的动向，柳氏据说是有事回娘家了，这两日都不在家。

    晏溪心想，她应该是见事情不对，先找地方躲了起来。

    至于那位姓韩的妇人为何没把柳氏供出来，晏溪猜测，应该是有什么把柄在柳氏手上。

    具体的晏溪也不清楚，只要柳氏不要再来找麻烦，她也不想去管柳氏都干了什么。

    她自己的事情都忙不过来，哪有那闲工夫去管别人。

    “小溪，今儿个收上来的黄瓜都在这儿了，是不是这会儿就让妞妞她爹给赵少爷送去？”晏溪这隔两天就在村里收一次黄瓜，然后当天给送到女子坊，有专门的人会提炼成纯露，或是做成爽肤水，需求量还是很大。

    不论是提炼纯露还是做成护肤品，最核心的东西都在晏溪手里，她暂时没有交出去的打算。

    赵文骞那边找的人也都是卖身契在自己手上信得过的人，不担心会泄露什么重要东西出去。

    “行，让老实叔给送过去吧，这会儿天还早，回来还能赶上在家吃晚饭。”晏溪道。

    周婶子就把晏溪的话说给晏老实听，晏老实应了一声就赶着马车往镇上送黄瓜。

    谁想，晏老实这走了不到一炷香，就回来了。

    回来的，还不止晏老实一个人。

    “砰砰砰。”晏溪正在伺弄她种的花花草草，她在院子里专门开辟了一块地来种这些东西，都是她平日进山看到比较少见而之后又用得上的植物。

    门被敲得砰砰作响，那动静，跟要拆门似的。

    正在教龙凤胎练字的周安鸣听到动静出来，过去开门。

    就见一个四十来岁的妇人叉着腰，恶声恶气的冲屋里叫嚷，“晏溪呢？晏溪你个白眼狼你给我滚出来！”

    “你是何人？”周安鸣觉得眼前的妇人似曾相识，但又记不起来，见对方来者不善就将人拦在门外不让进去。

    妇人推了两下没把周安鸣推开，就恼了，指着周安鸣的鼻子破口大骂，“你连我都不认识？好啊，你们两个白眼狼是有几个钱了就不认我们这些穷亲戚了是吧？你们成亲的时候，老娘可是来坐席了，还送了二尺的青布。二尺布都能给我家小子做件新衣裳了，你们现在竟然翻脸不认人，真是没良心的白眼狼。”

    “大舅母，你怎么来了？”这大嗓门晏溪就是想装作听不到都不成，这样的情况周安鸣怕是应付不来。

    “我怎么就不能来了？你这死丫头，老娘当初对你多好。要不是老娘，你早就饿死了。老娘对你这么好，你有啥好事都想不到老娘，说你是白眼狼你还不承认？老天爷啊，你开开眼吧，一道雷劈死这个不孝的白眼狼算了。”林大花指着晏溪的鼻子就开始骂她，扯开嗓子一个劲的干嚎，一副要把全村人都招来的架势。

    晏溪也不拦着，你要嚎那就让你嚎个过瘾。

    林大花扯着嗓子干嚎了半天，见晏溪一点反应都没有，也不嚎了，冲站在一旁的龙凤胎凶巴巴的说，“看啥看，还不去给我倒碗水来，一点眼力见儿都没有。”

    晏溪朝舟舟点了点头，意思，去舀碗水过来。

    舟舟立马迈着小短腿跑到厨房，用碗从水缸里舀了一碗水端过来。

    他这刚走到门口，林大花抬手就从舟舟手里把那碗水抢过去，嘴里还骂骂咧咧的说，“这么慢你是想渴死我吗？没良心的东西，一副短命鬼的相……啊……你干啥？”

    林大花端起碗刚要喝水，晏溪伸手把碗抢过来，直接把那一碗水泼她脸上，“不会说人话就闭上你的嘴，再让我听到你咒我孩子，我撕烂你那张嘴。”

    她光说自己晏溪也就左耳朵进，右耳朵出当做没听到。

    可她却恶毒得连个孩子都不放过，那就别怪晏溪不给她脸。

    孩子就是晏溪的底线，谁碰她跟谁拼命。

    “好啊，你这个不孝顺的白眼狼，今儿个我跟你没完。”见村人有人朝这边来，林大花一屁股坐在地上，又哭又骂的嚎起来，“老天爷啊，这日子没发过了，外甥女要打死大舅母啊，来个人救命啊……”

    晏溪也瞧见人来了，反应很快的把手里的碗塞到林大花手里，林大花想都没想的把手里的东西朝晏溪砸出去，晏溪做出一副惊慌失措的模样护着孩子躲开，接着就见她红了眼眶，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

    周安鸣：发生了什么？我是谁？我在哪里？

    而晏溪在村里人靠近的时候，也颜面哭起来，“大舅母，我真的没有那么多银子给你。我成亲的时候你给的二尺青布，当晚就被我奶拿回去了。表哥成亲的时候，你从我这借了二两银子，表妹出嫁的时候，你把我准备过冬用的棉被给抱走了说是要给表妹做新被子。我们母子那个冬天差点没冻死，是村里好心的婶子见我们母子三人实在可怜一家凑了点棉花给我们弹了一床被子才熬过去。这些年大舅母你陆续从家里拿走了好些东西，就连舟舟和糖宝的棉衣都被你拿走了。我是真没有二百两银子这么多，不然大舅母你把我的肉割下来论斤卖了，能卖出去的银子全给大舅母，你看成吗？”

    “我啥时候……”跟你要二百两银子了？

    林大花刚要说话，就被晏溪打断，她哭着从怀里掏出五两银子，边哭边说，“大舅母，我实在是没银子了。这几年我一个女人家带着两个孩子日子过得艰难，手头上是真没攒下什么银子。孩子他爹回来是带了些银子，可他这身子也败坏得差不多了，那点银子还不够他买药吃。这五两银子是我们全部的家当，是我这个当外甥女的没用，大舅病得都快死了我也拿不出很多银子来给大舅看病。千错万错都是我的错，只求大舅母不要卖掉我的孩子，等孩子他爹身子骨好些我就让他去干活，挣银子给大舅治病。”

