    第43章 42.北俱芦州—决战（1）

    “唔……”

    玉蝶缓缓撑开沉重的双眸，那清澈的眼珠早已变得混浊不堪。

    身上乌黑的妖血似要流尽了，“滴答—滴答—”，一滴滴如墨珠般轻盈的落在专门囚禁她的镇魔板上，顷刻间，血液便被吸收……

    “母后，您终于醒来了！”

    她恍惚听见一道熟悉的声音，想要挣扎起身，一阵噬骨的刺痛如潮水顽皮嬉笑，流淌在全身——筋骨俱被挑断，又被缚妖索禁住体内法力，妖丹枯竭……

    “母后，呜呜呜……都是我不好……呜呜呜！”

    两痕水珠从天空下坠，玉蝶本能的用发紫的嘴唇中颤抖的伸出舌头——

    咸的，是泪水吗？

    她不知道，如今的脑袋像一盆浆糊，她双眼再次下沉，眼前的景象忽而黑忽而白，她努力再次睁眼，看见了自己胸前趴着抽泣的孩子……

    “无……玉？”

    她轻声呼喊，似不太确定。

    “母后，是我！是我！”

    玉蝶看见了那孩子抬起苍白的脸，双眼通红浮肿，她拼命抬手……

    “母后……都是我的错，要不是我……您……”

    冰冷的泪水再次袭来，玉蝶慢慢浮起一丝笑容，“傻玉儿，不怪……你……”

    她的声音越来越虚弱，直至消逝！

    ‘夫君……臣妾不能陪你了……’

    ‘玉儿，母后……害怕……’

    她悲痛的想到，无边的黑暗，宛如巨大的手，扼住她的喉咙……

    ‘死，是这个滋味吧？’

    “母后！”一声惊呼，泪如雨落……

    百万妖兵，屏息前行，望着悄无声息的大营！

    “进攻！”

    蛟魔王眼色冰冷，手臂一挥——

    百万妖兵们奋勇而起，无数妖鸟铺天袭击，各类妖怪闪烁着嗜血的目光，用坚硬的爪子毫不费力的刺进大营！

    无数的惊愕！

    “不好！大王，我们中计了！”

    话落—

    万里大山火光四起，天兵从云中坠降，各各身上缠绕着数条嘶吼的火蛇，漆黑的夜晚照得恍如白昼！

    “苏鸣空！”

    五大妖圣咬碎牙关，气得哇哇大叫。

    “杀！”

    少年讥笑，抬手示意：

    空中，三十六员雷将各持雷杵！

    一变十，十变百，百变千，千变万。

    轰鸣的雷电陨落大地，凿开数百万条碎裂的光芒！

    数百万妖兵炸得慌里逃窜，此时，天兵抬弓袭射！

    良弓如月，矢坠如雨……

    蛟魔王面色大怒，身上贯着一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板！

    “纳命来！”他举起裂魂枪朝苏鸣空刺去。

    “噌！”手臂酥麻，他抬头一看，只见，杨戬使着三尖两刃刀阻挡！

    蛟魔王不由怒从心起，虚晃一招，一个侧翻，举枪而迎！缓若云戈，急似狂草！

    杨戬刺刃，三首蛟龙怒吼！

    另一处，哪吒耍出一个枪花，战意激昂！他冷冷看着鹏魔王与狮驼王，手勾了勾——

    “找死！”

    两名妖圣大怒，鹏魔王心神一动，一气化阴瓶塞口消失，阴冷的寒气顿时牵引住哪吒，哪吒手执火尖枪，枪影瞬间消逝，带起滚滚烈焰！

    狮驼王腐尸之气升起，于腹内腾出，方圆千里笼罩，不计其数的天兵昏迷，就连哪吒也稍微愣神！

    “死吧！”

    狮驼王拿刀，恶狠狠劈来！

    哪吒横枪抵挡，掀起层层余波……

    (本章完)

