
那天晚上在毒宗禁地，小东西原本是追到深渊里去救公子的，可它明明追下去了，却不知道为什么没有掉到深渊底下，而是掉进了现在所在的这个空间。

这个空间里的毒物长得千奇百怪的，就像是海里的水母一样，像是植物又像是动物，小东西也吧知道它们是什么玩意，只知道它们身上散发粗的恶臭味比腐烂掉的尸体还可怕。这些气味熏得小东西都吐了好几回，待的时间久了，才慢慢适应。

小东西把这个可怕的空间称作黑空间。

虽然这个空间看起来不太像储毒空间，而且它在这里头感知不到外头的一切。但是，小东西也只能拿它当做储毒空间来对待了。它真的不知道这个世界上除了储毒空间，还有什么东西可以这样困住它。

因为小东西认了云汐麻麻当主人，有主仆契约，所以除非云汐麻麻吧刻意禁锢它，否则它完全可以自由出入云汐麻麻的储毒空间。

如果面对的是毒宗其他嫡亲的储毒空间，小东西是没办法自由出入的。只有当小东西修行的道行高于储毒空间的主人，小东西才能自由出入，如若不然，它只能受制于人。

至于小东西的道行，其实如果它毒牙完全恢复的话，它的道行在毒宗的修行中是最至高无上，无人能及的。要知道，毒牙之血无人能解呀！

只可惜当初它稀里糊涂被云汐麻麻取血救人之后，元气大伤，再加上在天山重伤，所以即便大补特补，也没办法最短短的几年里补回来。小东西至今都不知道云汐麻麻当初拿它的血去救哪个人，每每想起这个事它就恨不得咬那个人一口。

无法完全恢复的小东西，只能一边狂吃毒草滋补身体，一边借助云汐麻麻而修行了。

当初云汐麻麻成功晋级到储毒空间的第二阶，正是因为小东西伤势恢复促使的。所以，从那个时候开始，小东西和云汐麻麻的修行就是相辅相成，相互影响的。

云汐麻麻这段时间都没怎么修行，小东西却在黑空间里卖命修行。也正是因为它这么卖命修行影响了云汐麻麻，才让云汐麻麻感觉到了疲惫。

几乎是从被关进来的第一天开始，小东西就没有停止过修行，直到感觉到云汐麻麻承受不住这种精进强度，陷入了昏迷，它才停下来。

它是不死不灭的毒兽，云汐麻麻可是人体凡胎，承受能力自是不能相提并论。

此时此刻，小东西正蜷缩在黑暗的角落里，大尾巴蜷缩到脖子来，卷了一圈，就像是一只手，抱着它。

从第一天被关进来，就疯了一样没日没夜的修行，它都忘了时间。如今忽然停下来，才发现自己并不知道自己被关进来多久了，才想起公子来。

公子……可安好？

掉入深渊，如何安好？

它不敢想，却又控制不住会去想，越想越害怕。它只能让自己忙起来，忙得顾不上多想。

它可以肯定那天晚上的黑衣刺客并不是龙大大，但是，剑术却和龙大大不相上下。对于那个黑衣刺客，它有种莫名的熟悉感，却又说不上怎么回事。这种感觉在医城的盛会上它也曾有过的。

难不成那个黑衣刺客是毒宗嫡亲之人，所以它才会有这种特殊的陌生感？而困住它的这个黑空间，正是黑衣刺客的？

小东西的嗅觉灵敏，可以嗅到每一个人身上的气息，但是，要准确地判断黑衣刺客是毒宗嫡亲，只有一个办法，就是闻血的气息。

小东西想呀想，想不出个所以然来，如果黑衣刺客是毒宗嫡亲，那他为何不和云汐麻麻相认呢？

这些问题太复杂了，小东西想太久就会头疼，可是，它不琢磨这些问题的话，它琢磨什么问题呢？

不能修炼，也得让自己的脑袋忙起来呀，忙起来了，才不会忍不住思念公子。

只要它闭上眼睛，就可以假装全世界都黑了。

是不是只要它不去想，就可以假装公子一切安好？

可是，它反反复复琢磨黑衣刺客的身份，琢磨的内容就那么多，已经没什么好琢磨的了呀！

小东西爬起来，开始原地转圈，越转越快，快得尾巴和脑袋都要接上了。

怎么办？它又要忍不住想起公子了，想起那个明月夜公子负伤跌落深渊的那一抹身影，单薄得就像是一只蝴蝶，支离破碎，随风飘然而去……

不！

急速转圈的小东西忽然停住！它必须让自己重新忙起来，忙到无法思考。

吃！

除了修炼，它还可以吃，一心一意都吃，吃它个昏天暗地。

小东西毫不犹豫地飞窜到不远处的一株滕曼旁。

这株滕曼生长得特别旺盛，它傍着一颗大树生长，却将那棵大树完全淹没掉，它每一片叶子都有成人的巴掌那么大，叶子上不断渗出黏糊糊的黄褐色液体，是一种毒液，黏糊糊的，垂落一地。

而整棵滕曼看上去就像是患了重病，不停都流脓，十分恶心。

小东西毫不迟疑都爬上树，任由那些恶心的粘液沾了自己那雪白的皮毛到处都是。

一到树上，恶臭味更浓，谁知道小东西居然埋头到茂密的叶子里去，疯狂地啃，咔嗤咔嗤不间断！

没多久，小东西就抬起头来，吐了。可是，一吐完它就又拼命地啃噬。吐过好几次之后，它也就不再吐了。

它又不是没有连续好几日夜不休地吃吃吃，吃起来还不是天塌了都不管。

假装，这些毒物都是美食；假装，只要忙起来就不会多想；假装，它没有多想，坏的事情就不会发生。

小东西就这么吃吃吃，它并吧知道，这些毒物对它将来会有多大的影响。

小东西的食量可是非常大的，才一天的时间，就吃掉它周遭所有毒物。这个黑空间的主人当然感知得到。

但是，他只能将小东西囚禁在空间里，其他的拿小东西没辙。

小东西希望云汐麻麻能赶紧醒来，赶紧休息好，这样它就可以继续修行了。

修行，是它逃离黑空间唯一的办法。

云汐麻麻已经快要突破储毒空间第三阶了，只是缺少一个契机，一个助力。小东西也盼着云汐麻麻赶紧晋级到第三阶，只要的话，它就可以和云汐麻麻完全的心意相通，进行灵魂的沟通了。

此时，韩芸汐正昏迷着，并不知道小东西有多努力。而龙非夜和顾北月就更不知道了。

他们已经离文泉茶庄，在赶往百毒门的路上，龙非夜没日没夜都守着韩芸汐。顾北月和百里茗香坐同一辆马车。他锁着眉头，一路无话。百里茗香并没有打扰，亦是满心担忧。

日子一天天过，韩芸汐还是不醒，越接近百毒门，大家就越是紧张。

这日下午，他们在溪边休息的时候，龙非夜收到一个不怎么好的消息。

龙天墨竟被西周康成皇帝邀到西周，公开声援东西秦合作，共同对付百毒门。

“声援咱们？”顾北月笑道，“这并非龙天墨此行的真正目的。”

“他和康成皇帝要一道为东西秦做公证，弄明白当年内战的真正原因。”龙非夜淡淡说。

当年大秦帝国内战的原因，不仅仅东西秦两皇族各执一词，云空大陆上至今也众说纷纭，谁都不知道哪一个说法才是真正的原因，东西秦两皇族到底哪一方才是受害者，哪一方才是毁灭大秦帝国的罪人。

打从万商宫将东西秦合作，龙非夜和韩芸汐联手擒拿白彦青一事公布于众之后，这个话题边又在云空大陆沸腾了起来。

毕竟东西秦两大阵营占据了大半个云空大陆，此事直接关系到云空大陆的将来，谁不关注，谁不好奇呢？而且，还有不少人好奇这龙非夜和韩芸汐这对曾经的夫妻，反目成仇之后谁胜谁负。

“公证，这倒有意思了。”

顾北月琢磨着，正要说下去，龙非夜眼底掠过一抹阴狠，冷冷说，“那也得看他们有没有这个本事瞧得到！”

百毒门在西周境内，是康成皇帝以地主的身份，邀请了龙天墨，还是龙天墨主动找康成皇帝合作的？不管是西周还是天宁，在去年的大战中早已精疲力尽，没有个五年十年，他们都不会有兵力和财力主导战争了。

没想到龙天墨和康成皇帝都还不安分，东西秦的恩怨，竟也要来插一脚？

“看样子康成皇帝是要尽地主之谊了。”顾北月无奈都说。

果然，第二日龙非夜就收到消息，康成皇帝以东道主的身份，向医药两城发邀请函，邀请医药两城来共同见证。

“可笑！”

就是顾北月这么慈悲的人，都觉得讽刺。天下谁吧知道药城和医城早都是韩芸汐的势力了？康成皇帝这不是多此一举吗？医药两城的人想去，也不必他邀请呀。

“康成想干什么？”龙非夜琢磨起来。

康成皇帝未必真想邀医药两城，反倒是想把事情闹大，把场子搞大了，让他和韩芸汐即便拿下白彦青，也不能私审，只能公开审讯。

此事，对西周并没有多大影响，康成皇帝维护要出这个头，操这份心？

“问问楚天隐，康成操的到底是什么心！”龙非夜冷冷交代。顾北月回来之后，联系楚天隐的事自然就交给他了。

龙非夜回到马车上守在韩芸汐身旁，他拉起她的手抵在唇上，看起来比她还要安静。

距离他们战书上的时间，还有三日。韩芸汐能及时醒来吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585363"  chaptername="第943章  小东西很努力">加入书签</a>
</div>
