    【爱玩不玩：现在是正赛，富二代也该展现一下真实实力了，等着丢人吧！】

    【绿毛虫的大尾巴：我没看直播，发生了什么？绿毛虫战绩不是全胜吗？】

    【仙子伊布的触手：我来看绿毛虫了，加油啊绿毛虫！】

    【胖丁的狗：加油啊绿毛虫！】

    【006：绿毛虫上次对战大针蜂已经得到了胜利，不管是对方还是他本身，应该都清楚对方的手段。】

    【006：我很期待这次的比赛。】

    【眨眼的月亮：大佬来了！撒花！我也很期待！】

    在上一组选手结束对战，下一组开始之前，评委照常做着赛前预测。

    大屏幕上也给出了大针蜂和绿毛虫的战绩。

    “绿毛虫是八场全胜，而大针蜂则是九场输了一场。”

    黄天华看着，皱起眉头。

    “绿毛虫什么时候这么强力了？”

    齐北平摇摇头：“很多时候我们不能只看表面，还要看他们的战斗表现。”

    “在我看来，绿毛虫的的这些战斗视频中，都很巧妙的利用了自己的优势，一步步诱敌深入，最后获得胜利。”

    “如果大针蜂的训练家能够配合应对做出相应的战术，或许有获胜的可能。”

    “但是我还是觉得绿毛虫的赢面比较大。”

    齐北平分析的头头是道，黄少华又仔细看了视频，还是摇摇头。

    “我不认同你的观点。”

    “在我看来，绿毛虫大多数时间都是靠着运气获胜，或者说，如果不是运气眷顾了他，绿毛虫早在前几场就已经比踢出局了。”

    齐北平打断他的话。

    “但我们不可否认，如果一个人的运气好了一定程度，运气也是他实力的一部分。”

    说着，他笑了笑：“我擅长的是超能力系的宝可梦，其实很多时候，我也希望对手的宝可梦是被我克制的系别，这样我打起来也很简单了。”

    “两位评委说的都很有道理，绿毛虫能够八场全胜，虽然也有运气作祟，但更多的，应该还是依靠他自身的努力。”

    “大家接下来看看大针蜂吧，大针蜂在比赛当中的出彩表现也很让人称道。”

    眼看着两位评委说着说着，气氛已经有些不太对了，李恩恩也连忙救场。

    她脸上带着得体的笑容，用暖场话术强行挽尊。

    弹幕也都欢快无比。

    【嗯嗯：我们家恩恩真是可爱！】

    【仙子伊布的触手：哈哈哈，每次遇到绿毛虫，解说都得尴尬。】

    【班吉拉斯的鬼腹：解说这大长腿，我直接斯哈！】

    【胖丁的狗：没人发现评委老师就快没打起来了吗？】

    【绿毛虫的大哥：直接从中学杯变成传说训练家对决，让场地免费】

    【006：绿毛虫入场了。】

    大佬的话，让众人都把关注点放在了从场地两侧出来的选手身上。

    “接下来上场的红方选手是来自魔都附中的南风，以及他的宝可梦绿毛虫！”

    “蓝方选手则是来自玉水中学的宋佳佳，以及她的宝可梦大针蜂！”

    “他们的战绩分别是八场全胜，和九场八胜。”

    “在本场比赛，他们究竟能擦出什么样的火花呢？”

    “让我们拭目以待！”

    两人在中央握了握手。

    南风趁此机会，照例扫描了一下大针蜂。

    【名称：大针蜂

    性别：♂

    年龄：2岁8个月

    技能：双针，碎岩，连斩，超级吸取，毒液冲击，日光束

    心情：紧张（为即将面临的大赛而紧张）

    是主人亲自培育，具有意义的宝可梦】

    大针蜂的技能就比不上之前他看的那两人的有目的性，反而有些杂乱。

    南风甚至不用去看绿毛虫，就知道肯定打得过。

    宋佳佳是个抓着双马尾的可爱女生，这会儿还冲着南风眨眼。

    “小哥哥要手下留情哦！”

    南风平静的看她。

    “战场无关性别。”

    宋佳佳愣了一下，南风已经转身回到自己的区域了。

    真是不解风情的男人！

    她跺了跺脚，回到自己的区域。

    在裁判的比赛开始声中，这场比赛正式拉开了帷幕。

    “大针蜂，使用连斩！”

    宋佳佳研究过南风之前的对战，知道绿毛虫通常前期是防御为主，这次也直接选择了近身攻击。

    只要她提前攻击，等对手准备发力的时候，再远远躲开，就可以轻松拿下。

    宋佳佳信心满满的看着大针蜂冲过去。

    “绿毛虫，使用铁壁。”

    南风也跟着喊了一声。

    狮子搏兔尚且用尽全力，如果对于对方的进攻无动于衷的话，那就显得太嚣张了。

    但大针蜂的速度实在是太快了，绿毛虫身上才刚刚亮起来，就被大针蜂打中。

    这招的威力并不强，南风也不觉得绿毛虫会出什么问题。

    他正思考着后续的招式，就看到绿毛虫一下子摔倒在地。

    南风愣住了。

    这是什么情况？

    绿毛虫用触须捂住腹部，接连在地上滚了好几圈。

    他的眼中都泛起了泪光。

    “绿毛虫并没有挡住大针蜂的攻击，他……”

    “他被大针蜂打哭了！”

    这下懵逼的不止南风，还有解说。

    李恩恩瞪圆眼睛。

    这位不是八战全胜吗？

    听说无论多强的技能他都能硬扛下，然后打的有来有回。

    这一个连斩……

    就打哭了？

    弹幕这会儿也是疯了般的刷屏。

    【仙子伊布的触手：不会吧？绿毛虫不会这么娇弱吧？】

    【绿毛虫的大哥：男子汉有泪不轻弹，绿毛虫你怎么回事？】

    【爱玩不玩：哈？这就是你们推崇的绿毛虫？】

    【红豆泥：就这就这就这就这？被女孩子打哭了？】

    【胖丁的狗：突然觉得心好痛。】

    【有一说一：楼上为绿毛虫声援好些天了吧？可惜了，就这】

    【嗯嗯：哎，这绿毛虫……辜负了大家的期待，看来网上说的没错，确实有水分】

    【仙子伊布的触手：不应该是这个剧本啊，这不是之前的绿毛虫！】

    宋佳佳只是愣了片刻，很快反应过来。

    她要抓住这个难得的机会。

    “大针蜂，使用超级吸取！”

    既然对方防御这么弱，那她也趁机再给他重创一下！

    这样才能顺利拿下。

    随着一阵绿光拂过。

    大针蜂愣住了。

