        张碧奇答应将玉蟠桃送给杨行舟作为诊费之后，杨行舟登时面色缓和下来，将两人身上的麻药之毒解开，与老两口把酒言欢，约定等玉蟠桃成熟之后，杨行舟拿到桃子，就给两人解去身上所中之毒。

    张碧奇夫妇如今人在屋檐下，不得不低头，杨行舟说什么就是什么，两人不敢再反驳。

    他们中了杨行舟的剧毒，自然一切唯杨行舟是从，好在两人能够感到杨行舟对他们的杀意不浓，若是杨行舟真想杀他们的话，直接杀了便是，用不着再费这么大的周折。

    如果杨行舟是一个狠毒无情之辈，大可以将整个极乐宫灭掉，独自守着玉蟠桃便是，等玉蟠桃成熟了，再来摘果子，根本就没有必要留下他们夫妇等人的性命。

    也就是明白了这一点，张碧奇夫妇方才放下心来，知道自己应该会性命无忧，所虑者只是杨行舟会不会真的给他们两个解毒，还是会以毒药控制他们整个极乐宫。

    要知道星宿海极乐宫，本身便是武林中一个极为神秘的门派，张碧奇和孙不老两人武功高明，门中弟子也有几百名，修为高深之辈也有不少，在西域边陲之地，俨然是一方诸侯一般的人物，便是在中原也有极大的影响力。

    若是能操纵整个极乐宫，那也是一个极大的助力，相信没有人不会动心。

    张碧奇夫妇担心的就是这一点，但是担心也没用，只能走一步算一步，听天由命。

    杨行舟从两人口中得知，这玉蟠桃距离成熟期还有将近半年的时间，而且成熟之后，还能在桃树上坐果一年而不坏，便是摘下来之后，也能保持一年时间不会变质，果然与一般果子大不相同。

    既然还有半年时间，杨行舟也不着急了，极乐宫中也有不少武学，当下毫不客气的向张碧奇夫妇逼迫，让他们被把镇门绝技和极乐宫的诸般武学全都交待出来，以供杨行舟参考。

    可怜张碧奇和孙不老纵横江湖几十载，生平少遇抗手，这次遇到杨行舟这个狠人之后，却倒了血霉，除了乖乖配合之外，实在没有别的法子可使。

    张碧奇武功惊人，虽然要腰挎长剑，但真正擅长的兵器却是一根绳索，当初他就是以这么一根绳索与轩辕野相争，拼斗了好长时间，绳子玩的贼溜。

    杨行舟最近刚学了少林派的流云铁袖和武当派的刘云飞袖，对绳索布匹之类的软兵器极为感兴趣，得知张碧奇的武功之后，很是高兴，特意拿了一根绳子向张碧奇虚心请教。

    按理说张碧奇应该对杨行舟极为愤恨才对，可是当杨行舟向他请教武功之时，这种恨意却很难生出，杨行舟做事虽然卑鄙无耻，但却总留给人一线生机，除了打玉蟠桃的注意外，对别的却是秋毫无犯，但只是这一点，就令张碧奇大为惊异。

    要知道江湖厮杀，讲究的是斩草除根，就像昔日华山派和黄山世家的仇怨，华山派差点将整个黄山世家的人全都杀光，只有一个李琦远渡东洋，才得以活命，后来化身石观音，重创华山派，腥风血雨，笼罩江湖。

    连被誉为正道的华山派都行事如此狠辣，就更不用说真正的邪门人物了，烧杀淫掠，斩草除根，已经是这些江湖人厮杀的标配。

    而杨行舟在控制住整个极乐宫之后，竟然并不伤及无辜，这已经远远超出了张碧奇夫妇的认知。

    相比杨行舟下毒伤人的卑鄙小人行径，此时的杨行舟却又太过君子，前后差距实在太大，令人根本就难以揣测他的心思。

    有鉴于此，杨行舟既然想学绳索技法，张碧奇自然不敢藏私，将自己的“追命索法”毫无保留的传给了杨行舟，而杨行舟本就学了不少有关软兵器的法门，在学到这门索法之后，三天之内便已经练的精熟，同时也发现了其中的不足之处，当即向张碧奇指出。

    他此时眼力何等高明？

    所指之处都是这门功法的最薄弱不足之处，同时又结合流云飞袖和扶桑忍者的绳术等技法，将张碧奇的这门绳索功法向前推了好大一步。

    要知道杨行舟手中本来就有一束天蚕丝线，曾花费过一番功夫将这束丝线好好的修炼一番，此时结合了张碧奇的绳索之道和诸多软兵器的法门，终于完善了一门真正的绳索技法，同时也将这门改善后的功法传给了张碧奇。

    此时的杨行舟周身是宝，无论里里外外穿的衣服，还是腰带、兵器、鞋子，便是发簪都是举国之力打造，他除了将血刀盘在自己的腰间之外，真正的腰带也是用天蚕丝结合金丝银线等东西编造而成，也可以称得上是神兵利器之流。

    完善了这门绳索功法之后，心中大为舒爽，抽出腰带在院子里演练几天，再无任何不对之处，这才束起腰带，开始勒索孙不老的武功。

    孙不老号称凌波仙子，散花天女，轻功暗器之术，天下无双无对，在杨行舟逼迫之下，只得含泪将自己多年修行的功法倾囊相授，不敢有半点隐瞒。

    毕竟极乐宫中她也有好几个真传女弟子，若是存心对杨行舟隐瞒的话，杨行舟只要对那些女弟子一番盘查，肯定能查出一个究竟来，到时候麻烦可就大了，为求稳妥，孙不老可不敢冒得罪杨行舟的风险。

    杨行舟本来就在暗器轻功上有着极其高深的造诣，学到孙不老的功法之后，不出十天，便被他改进了一番，重又传授给了孙不老，如此一来，不是张碧奇夫妇传授给杨行舟武功，反倒成了杨行舟指点他们一般，使得两人心中都大感不是滋味，不知道是应该感激杨行舟，还是应该痛恨他。

    极乐宫中可不仅仅有张碧奇和孙不老两人的功法，藏经阁中还有不少两人收集的别派法门，其中不乏一些旁门左道的小技巧，比如撬门开锁，空空妙手等不入流的本领，却令杨行舟大感兴趣。

    他是黑风寨的强盗头子，这具身体以前就是盗贼出身，对于偷盗有着来自本性的痴迷和喜欢，便是临死之前还忘不了偷一把东西过过瘾，也就是这一偷，才使得杨行舟有缘修炼了金箔上的绝世神功，奠定了日后成为一代宗师的基础。

    因此杨行舟固然对神功秘籍十分看重，但是对一些行走江湖中的小手段也同样的十分在意，只要见到了，就要了解一下，学的津津有味，所谓艺多不压身，用在他身上最为合适。

    左右无事，玉蟠桃还有一段时间才能成熟，杨行舟便在这极乐宫中住了下来，平日里打坐练气，习练武功，闲暇时间，挥毫泼墨，弹琴放歌，日子过得当真是潇洒之极，将这极乐宫当成了一个隐居的好地方。

    张碧奇夫妇本以为杨行舟只是一个武功高强的江湖豪客，即便是粗通文墨，所学也一定有限，却没有想到杨行舟竟然文武全才，医卜星象、琴棋书画、奇门遁甲、医道建筑，兵书战策，竟然无一不通，无一不精，乃是一个千年不遇的通才，天下就没有他不会的！

    到了这个时候，两人已然对杨行舟佩服的五体投地，再也生不出愤恨的心思，败在杨行舟这等奇才手中，两人心服口服。

    就在杨行舟在极乐宫中修炼之时，江湖中接连发生了几件大事，劫走官银的大盗勾子长被楚留香出面擒获，原随云的蝙蝠洞也被楚留香查了出来，暴露了自己蝙蝠公子的身份，被楚留香逼得无处可逃，在一众江湖高手围攻之下，凭借一门奇异的剑法，杀出重围，荡舟远去。

    无争山庄的人也被他偷偷的接走，据说远渡扶桑，准备在扶桑立足，称王称霸。

    原随云在与众人交手时施展的剑法令当时在场众人终身难忘，便是楚留香和华真真联手对敌，竟然也没能将原随云留住，反倒被他闪电一般的剑法和诡异的身法逼的只能自保，以至于眼睁睁的看着他荡舟远行，长啸而去。

    后来众人才得知，原随云施展的那门剑法叫做辟邪剑法，乃是杨行舟在太原府内特意传给杨行舟的，而之前杨行舟悬赏天下，让人替他查找当初刺杀他的杀手来历时，赏红便是这门剑法。

    消息传出，江湖轰动，连追杀原随云的念头都被冲淡了，整个江湖上都在寻找那个隐藏的杀手组织，没用多久，绝世剑客薛衣人的弟弟薛笑人的身份便被查了出来，此人正是江湖杀手组织的头目，令所有人都感目瞪口呆，没想到终日痴痴呆呆的薛笑人不是傻子，而是一个绝世剑客。

    薛笑人被人查明身份之后，伤了数人，逃逸而去，薛衣人却无法做到亲手抓捕自己的兄弟，因此关闭山庄，不再与江湖豪杰来往，整个薛家庄彻底断了与江湖的联系。

    相比这件事，还有一件更大的事情，那就是多年不曾出宫的水母阴姬，忽然现身大沙漠，击败了石观音李琦，将石观音一干弟子杀的干干净净，但最后却被石观音和无花驾驭着一艘飞舟逃了出去。

    水母阴姬武功虽然高明，但对沙漠毕竟不太熟悉，眼睁睁的看着石观音逃走，却追之不及。

    只是一年时间，整个江湖上便发生了这么多的大事情，令人目不暇接，真正感受到了什么叫做多事之秋。

    这一日，杨行舟正在房间弹琴，忽然心中一动，迈步走到院内，下一刻来到了屋顶之上，向前方望去。

    只见前方屋顶之上无声无息的站了一排人，为首的是两男一女，两个男子中，一个是手持长剑的中年男子，一身红衣，身子笔挺如剑，双目亮如寒星，整个人站在那里，就如同一柄插天利剑，锋利无匹，竟然是一名绝世剑客。

    中年剑客身边的青年男子，一身白衣，相貌俊美，身材修长，气度雍容，举止潇洒不羁，当真是犹如临风玉树，天下少见。

    但这两个男子杨行舟只是扫了一眼，便盯住了站在中间的女子。

    对面的女子容貌绝美，身材也是绝美，毫无半点瑕疵，站在屋顶之上，山风吹来，衣衫贴紧她的身子，将她身上的完美曲线全都暴露在杨行舟面前，平添七分诱惑，就好像一朵娇花在寒风中微微颤动，花朵上还有朝露汇集，当真是明艳无双，我见犹怜。

    杨行舟看了这女子几眼，好奇道：“天下女性高手中，能堪比水母阴姬的人，怕是已然没有几个。你这娘们内功不低，功夫不错，但是眼泛桃花，骚劲内蕴，一看就是一个浪货。天下浪女多的是，可是有你这般修为的却是不多见，看来你应该是李琦了。”

    对面正对他微笑的女子，脸色忽然变得铁青。

    杨行舟又看向对面的两个男子：“这个年轻的小家伙，笑嘻嘻的一看就不是好东西，内功沉稳，呼吸悠长，乃是少林功法，天下间达到如此境界的少林弟子，又如此年轻，只有两人，一个是无相，一个是无花。无相我见过，那么你就只能是无花了。”

    对面的白衣青年双目瞳孔一缩，笑道：“杨大侠果然名不虚传，竟然单凭呼吸就能判断出小弟的身份，实在可惊可怖，小弟着实佩服。不错，我已经不是无花了，本人天枫空蝉，昔日种种，俱都成空。”

    杨行舟看了无花一眼，懒得理会，目光转向黑衣剑客：“我曾被好几名杀手刺杀，那些人身上都有你的气息，嗯，看来你便是中原最大杀手组织的首领薛笑人了。”

    黑衣剑客手中长剑陡然颤鸣起来，杀气升腾，盯着杨行舟的双目，一字一句道：“杨行舟，我们都是被你所害，以至于人人喊打，无处藏身。今日我们联手前来，就是要杀掉你这个搅乱江湖的搅屎棍！”

    杨行舟搔了搔脑袋，有点莫名其妙：“你们就这么大的信心？真的确定能杀掉我？我说，活着不好么？”

    