    前面的搜索部队受到攻击，鬼子并没有立即把部队压上去，而是占据了林子里的各种有利地形，他们的目的很简单，就是把游击队拖住，其他三面的援兵很快就会到，这样就可以合围。

    “五连，压上去。”

    罗达大喊着，带着直属小队首先加入了一连的进攻。

    “砰、砰、砰……”

    林子里，枪声不断响起，丛林作战已经成了弟兄们的记忆，枪声在弥漫，奇怪的是防守一方好像首先顶不住。

    没有自动火力，没有固定掩体，在林子里和游击队近战，日伪军在以己之短和游击队的长处硬抗，他们希望的是援兵能尽快合围。

    “轰、轰……”

    远处传来爆炸声，追击的日伪军受到诡雷的袭击。

    “团长，四连报道，就在你们身后两百米，请指示。”

    步话机中传来报告声，游击队的支援首先到了。

    “不用管后路，越过警卫连，直接向前进攻。”

    “罗达，进攻的速度不能停下来，左右两翼不用推那么远，有警戒兵力就可以。”

    “梁浩，抽调一半人手在护住两翼，撤！”

    ……

    “三连长，马上和我汇合，现在开始，警卫连就是后卫。”

    ……

    战斗在继续，游击队的突围之战仍然在继续，持续弥漫的枪声吸引了大量的日伪军，日伪军向疯了一样的席卷而来。

    “上、上……”

    进攻的压力永远比防守的压力要大，随着战斗的继续，各连连编制都混了，一个个三人小组不停的向前，他们只想打出去。

    “死了的弟兄带走铭牌，我们会回来的。”

    已经有弟兄开始战死，弟兄们没时间伤悲，军官拽下铭牌，继续向前进攻。

    附近的弟兄快速的变换位置，保持三人进攻小组继续向前攻击。

    “通讯兵，立即发报，让外围的三个大队立即向我们靠拢，从外围进入山区，攻击日伪军的后路。”

    冯锷感受着枪声，日伪军已经开始乱起来，他们都想来围攻自己，那就是说他们已经彻底乱起来了。

    “告诉他们几个，明天天亮的时候，必须从外围打响，日伪军不是喜欢来这里扫荡吗？那就再给他们来个深刻的教训。”

    冯锷眯着眼睛，和鬼子战斗，一味的逃是不可能的，的让他们付出代价。

    从早上开始，一直持续到天黑，战斗在持续，游击队向东北方向前景了五公里，突破了日伪军三条防线，他们现在面对的已经不时堵截的日伪军，而是从侧面和后面追击而来的敌人。

    “前面就是黄沙，我们从西北面绕过去，不攻击镇子，继续前进。”

    天已经黑了，可是冯锷却没有停下来的打算，他要带着弟兄们彻底摆脱日伪军的追击，找个地方安顿下来，为伤兵们争取抢救的时间。

    “团长，你带着警卫连和后勤部队先走，后面的敌人我包圆了。”

    罗达蹲在地上，把一盒盒子弹押金弹夹，战斗了一天，十几匹马的马背上都已经空了，自动火力为他们的突围提供了持续而强大的火力，但是弹药消耗也非常快，汤姆森已经消耗了快两百发子弹。

    “记住，不要恋战，我在大尖岭等你。”

    冯锷点点头，他需要尽快到达那里，他们在那里藏了大量的物资，包括医疗器械、药品、弹药和粮食，两次空头十几吨的物资，他们消耗不了那么多，这里只是一个储存点而已。

    这一夜，整个山区注定一夜无眠，不管是日伪军还是游击队。

    游击队在小尖岭休息吃东西，这里留下了日伪军扫荡的痕迹，毕竟这里也是游击队的活动区域，可是日伪军没有在这里找到游击队，所有走的也很干净。

    夜幕下的林子，月亮在前两天消耗了太多的光明，所以今天晚上到现在都没有出来露脸。

    今天的战争，没有胜利的一方，进攻和防守的都以惨淡收场；日伪军损失惨重，伤亡超过了五百人，而游击队也不好受，百战老兵，伤了六十多个，死了十多个。

    “斯斯……”

    篝火旁边，护士和军医正在处理伤员的伤口，有些弟兄是带伤作战，一个个浸透了鲜血的绷带被解开，他们忍着疼痛，任凭医生和护士重新消毒包扎。

    “阁下，三个方向的部队都没能堵住游击队，他们已经从东北方向突围，应该让新丰的部队继续围堵，在新丰附近堵住他们，不能让他们逃进新丰和翁源之间的山林里面……”

    鬼子军官整顿了情报之后，发现付出了大量伤亡之后，扔人让游击队突围了。

    “新丰、翁源和佛冈的情况怎么样？”

    鬼子军官问道。

    “情况已经稳定下来，游击队重新缩了回去，各部正在搜捕游击队活动过的地点。”

    “中国的游击队越来越多了，向将军阁下发报，让将军决定吧！”

    带队扫荡的大佐军官感叹着，不仅仅是游击队数量变多，随着中日战争的继续，游击队的战斗力也越来越高，如果这是几年前，怎么会有这种情况，他们一个中队就可以追着中国几千人的武装打，那会是今天这种情况，几千人围住了游击队，还让他们突围了。

    晚上，日伪军也没有继续追击，他们被游击队的各种断后火力打怕了，他们不知道在黑漆漆的林子会遭遇什么，所以纷纷点上篝火，准备明天继续扫荡。

    “团长，张川在线上。”

    冯锷吃完了热乎的饭团，刚刚闭上眼睛，通讯兵背着步话机来了。

    “我是冯锷。”

    “团长，我们现在离小尖岭不到一公里，一个小时就可以赶到，你们情况现在怎么样？”

    “还行，日伪军没有继续追击。”

    “我带弟兄们马上到。”

    ……

    通话很快就结束了，一个小时之后，冯锷见到了张川。

    “团长，在新丰和翁源之间的山区，日伪军的力量很薄弱，在这一片，有很多村子，只要守住附近的几个点就可以构建一片相对安全的区域……”

    张川在向冯锷解说前面的情况。

    “好，天亮后，我带伤兵和后勤继续向这片地区前进，先让伤兵和后勤安顿下来；你带部队，就留在这里，从金羊山、七星顶一带向西进攻，最好把追击的鬼子引过去……”

    冯锷安排好后续的作战计划之后，靠在篝火边睡了过去。

