    赫尔曼·舒尔茨是一名窃贼，与一般的窃贼不同，他喜欢暴力开锁！

    据说曼哈顿多个人家的保险柜都被他攻破！

    由于行事作风，他被马克称之为‘破坏狂’，既可以称他为窃贼，也可以称他为抢匪！因为很多时候他确实会抢劫！

    这个于哥伦布纪念日时被月光骑士马克提到的家伙，在今天被伊凡给撞见了！

    眼前是一位黑人，身着奇怪的衣服，似乎是由金属打造的减震服，而他的两手带着一双机械手套！看起来颇有半个‘钢铁侠’的风范！

    马克说那天如果不是为了协助安德鲁的几个老友来打击恶灵‘小柯拉’，当晚他本该趁着月光去干掉赫尔曼，毕竟赫尔曼在那天已经公然挑衅月光骑士。

    这在当时对马克来说是个遗憾！再次遭到赫尔曼的挑衅时，马克已经失去了能力！

    “喂！放下手里的东西！把钱交出来！”

    就在德怀街，赫尔曼活动着两只铁手套，冷冷凝视着手里拎着一袋‘菜’的伊凡！

    “穿的好怪啊！”

    对于伊凡来说，今天他就是去买了个菜，刚刚回来就遭遇到了这么一个古怪的劫匪！

    “年轻人，你很淡定啊！”

    赫尔曼这样说着，活动着他的机械手套，一步一步向伊凡紧逼！

    “你这身装扮，我听一个叫马克的人说过，不知道你的名字是？”

    “马克？抱歉，我忘记了这是哪一号人物了！”

    “我也很抱歉，钱的话呢，恐怕不能如你所愿了。”

    “是吗？”

    赫尔曼说完，把拳套对准街边的一面墙壁，一道冲击波骤然发出！

    砰！

    那墙壁被碾压出了裂痕！

    “现在怎么样？愿意交钱了吗？三秒，三秒过后我没看到钱，我会打你打到吐血！”

    看到这里，伊凡知道这果然是马克说的赫尔曼破坏狂！

    当下不再犹豫，轻轻把手指按在面前赫尔曼的胸膛上，顿时一道波纹状能量扩散开来！直接崩碎了赫尔曼的减震服和冲击手套！

    这位破坏狂倒飞着摔倒在街道上！嘴角溢血！黝黑的皮肤遍布被金属碎片割伤的伤口！

    “确实是...打我打到吐血啊。”

    然后伊凡就给马克打了个电话，让他把这位靠‘科技’犯罪的超级反派送往了当地警局！

    ...

    这时候正时值暑假。

    距离‘哥伦布纪念日’已经过去了半年！

    这半年里纽约发生了许多小型灾害，不过在英雄们的镇压下，主要街区治安还算稳定！

    蓝魔是个较为活跃的英雄，被政府所承认，打击罪犯维护治安！常常活跃于荧屏之中！

    不过最近蓝魔时常在利用他的影响力来发布一些言论，说是外星人即将入侵！

    而政府在问他有什么依据的时候，他说这是一位秘术大师为他揭秘的一项未来一定发生的事！

    人们对他的话将信将疑！政府也不尽信，唯有神盾局特意把他招揽过去进行盘查，他却只说关于外星人的事，对那位秘术大师只字不提！

    蓝魔口中的秘术大师当然就是伊凡了，他让蓝魔就此事利用他的影响力让军方和神盾提高警惕，毕竟按照之前和齐塔瑞首领的对话来看...

    距离它们舰队开到地球可能就在这个月内！

    伊凡希望相关部门尽可能地做好对民众的保护措施！蓝魔的行为也算是一个明示。

    当然了，虽然蓝魔作为商人和著名超级英雄影响力很大，但仅凭他一家之言仍不足以让政府对外星入侵起到足够的重视。

    真正引起政府重视的...

    是在同一段时间，来自阿斯嘉德的神！索尔·奥丁森的降临！

    而且...他不是一个人降临的！

    彩虹桥由于当初伊凡的参与，索尔没能砸断，也就是说阿斯嘉德通往地球的通道完好无损！

    并没有像电影复联1时那样断裂！完全可以输送军队！

    就像几千年前冰霜巨人侵略地球，奥丁带领军队降临地球对抗冰霜巨人一样！

    这一次！索尔来了！带着他的军队降临在了地球！

    因为洛基在伊凡的指示下已经在近期把外星人即将入侵的事完完本本的告诉给了索尔！

    大军降临纽约，其声势浩大，让政府和神盾不得不以万倍来重视！

    当然了，这之前索尔已经和神盾方面，尤其是菲尔·科尔森打过了招呼！而神盾方面也和政府打过了招呼，并不是一声不吭就把军队降下来了！

    但饶是如此，突然有这么多身着欧古铠甲的异域士兵来到纽约，也足够让政府吃惊！政府高层更是提出要与索尔会面！

    不得不说，蓝魔的影响力再大，也大不过这个在地球没出现过几次的雷神索尔！

    美政府在与索尔会谈过后，对外星人即将入侵这件事本身立马上了十倍的心！

    他们通过索尔得知，外星人会专门把军队开到纽约来！在对城市造成毁灭的同时，意欲夺取处于纽约的宇宙魔方！

    于是他们开始加强纽约的防卫，搭建防空炮塔，激光炮塔，把能用的重火力全部都安排在各大街区上！

    纽约民众们也都提前得到了通知，这造成了很大的恐慌，不过没办法，造成恐慌总比造成伤亡强，他们从今天起开始陆续往其他城市迁移！为纽约腾出战场！

    这其中迁移的甚至包括一些超级英雄！

    诸如电击人加西亚，全发牛仔罗伯特，这些曾经在‘巫心魔’事件中遭遇挫折的英雄，没敢留在纽约抵抗外星舰队！

    开什么玩笑！那要面对的可是外星大军啊！

    一个拿着电棍的普通人，和一个左轮手枪打的好的牛仔，血肉之躯怎能抗衡舰队？

    当然了，这些民众的迁移都是自愿的，政府只是警示通知！没有进行强制干预！

    而在这一期间，认为宇宙中存在很多威胁的神盾局长，尼克·弗瑞启动了他一直在筹备的复仇者联盟计划！

    他召集了钢铁侠托尼·斯塔克，美国队长，鹰眼，并派黑寡妇娜塔莎去执行一项特殊的说服任务！

    此刻，伊凡趴在二楼窗口，微风拂面。

    他看到数辆黑色汽车向着这边行驶而来！也看清了车上的人！

    “布鲁斯。”

    伊凡朝屋里道。

    “我觉得有人想要和你谈谈。”