    跟在云海身边，芷寒已经见识过了太多的不可思议。

    实际上，原来在母星生活的她，从被流放到小宇宙开始，就已经经历了更多人想都不曾想过的生活。

    经历的越多，阅历就越多。

    比起云月来还算得上恬静、稳重的芷寒，很少会因为什么而露出骇然失色的表情。

    哪怕当她以为自己快要找到飞船的关键，却最终发现自己被欺骗时，在看到埃蒙那对血色诡眸时，她更多的也只是后悔。

    此时此刻，在飞船飞进了那一片星云当中，在看到了实时同步的飞船外的景象光影时，不能相信自己所看到的，芷寒一脸骇然，姣好的面容都扭曲了。

    各种颜色的尘埃、气体形成的星际云，看上去就像是一个梦幻般的世界。

    飞船此时还在星云的边界位置，所有投影中更多的都是弥漫、扭曲的各色光影。

    只是当一片灰暗的区域被埃蒙控制着投影图像放大后，芷寒才看清了那是什么。

    正是这个东西，让她骇然失色。

    那是一片灰色的大陆，不是陨石也不是宇宙中常见的天体，而是一片真正的大陆。

    太大了，这块大陆给芷寒的感觉简直就是绝无仅有的。

    那就像是把十几颗类地岩质行星解剖开来，再无缝衔接在了一起。

    按理说，在重力场的作用下，这么大一块陆地，或者说天体，在重力场的作用下它应该收缩成球形。

    可是，违背了芷寒认知中的物理法则的大陆，却就这么静静地飘浮在星云当中，不知存在了多少年。

    所以有那么一瞬间，她几乎不能相信自己所看到的。

    高山，平原。

    盆地，丘陵。

    在立体的投影中，芷寒甚至还看到了干涸的湖泊、河流以及海洋。

    当然，最醒目的还是大陆上存在着的一些建筑，一些她从来没有见过的风格的建筑。

    高。

    大。

    上。

    这些建筑有的还基本保存着原来的形状，有的却已经变成了残骸，但这丝毫不影响它们高、大、上的风格。

    最高的建筑，却就像是一艘巨舰垂直插在了大陆上。

    最低的建筑，也比芷寒曾经见过的最大的建筑还要高大数十倍。

    建筑的形态，十分的特殊。

    巨型的建筑，就像是一个个巨人的身躯，轮廓极其明显。

    也不尽是人形建筑，包括一些芷寒没有见过的巨型生物建筑，如果不是明显地有窗户一类的建筑结构清晰可见，她可能怀疑那些笔直而整齐的巨型建筑可能就是生物。

    当然，这些建筑十分醒目，但却不是最醒目的。

    真正醒目的，是这块大陆上完整或者不完整的大大小小的“U”型飞船，以及一些巨型生物的骸骨。

    芷寒不傻，她也不笨。

    虽然和一些更聪明、妖孽的人相比，她终究还是差了一些，但智商绝对不低。

    “小咕噜”尼莫每天的喋喋不休，在不知不觉间已经告诉了她很多信息。

    再加上芷寒从云海那里听到的智能微观文明关于“创世族”的说法，芷寒已经知道了很多事情。

    事实，并不像智能微观文明说的那么简单。

    “创世族”，“星灵族”以及“虫族”，它们之间的关系，并不尽是智能微观文明说的那样。

    让芷寒得出这个结论的是“创世族”，不提他们引导进化或者说一手创造出来的“星灵族”以及“虫族”，“创世族”的本身，就有很大的问题。

    话多，必定失言。

    萨蒙就不是一个好的交流对象，至少芷寒没有见他说过一句话，更多的时候都在控制舱忙他的事情。

    “小咕噜”尼莫这个放着话唠没的选择，也只能整天缠着芷寒说个不停。

    不管它是有意还是无意，终究还是在喋喋不休中透露出了一些事实。

    跟其他的文明一样，“创世族”的内部也有纷争。

    而且这种纷争，最后演变成了严重的分歧。甚至导致了激烈的冲突。

    冲突达到了什么地步，芷寒不清楚。

    但就“小咕噜”尼莫透露出来的消息，“创世族”的冲突和分歧到最后极其严重，甚至到了让文明分裂的地步。

    问题出在了哪里，“小咕噜”尼莫没有明说。

    而信息不足的芷寒，也无从判断。

    不过就她的估计，“星灵族”和“虫族”，它们在“创世族”内部的分歧中，应该是扮演了重要的角色。

    至于眼前这片大陆，芷寒在心中也有了基本的判断。

    这片大陆，一定和“创世族”有关。

    下意识的，芷寒扭头看向了“小咕噜”尼莫。

    这一次，停在她面前不远处一个舰椅靠背上的尼莫，却没有像原来一样嘴巴几乎没有停过。

    一声不吭的它，那灵动的眸子中明显流露着恐惧。

    飞船，几乎就跟蜗牛一样慢慢地挪向那片大陆。

    随着距离的接近，芷寒的目光从投影上移开，看向了萨蒙的背影。

    到现在为止，芷寒甚至都没看清萨蒙的模样。

    一次两次被他的血眸摄去了心神，那还说的过去。

    然而随着时间的流逝，芷寒在看到他更多次以后，却是能够确定，萨蒙的眼眸绝对有古怪。

    他的血色双眸，哪怕只是无形的目光，都附带着古怪提精神力攻击。

    而且让芷寒恐惧的是，无论他的目光是不是看向了自己，只要自己看向他的脸庞，意识就会变得模糊，满脑子都只是他那双散发着无尽杀戮气息的血腥双眸。

    此时此刻，萨蒙端坐在控制台前。

    他的右手，在控制台上浮现的投影似的球体上转动、抚摸着。

    在他面前的小小的投影中，芷寒能看懂的菜单选项以令她眼花缭乱的速度闪现着。

    最终，菜单选项停止了。

    看到了最终被选定的菜单选项，芷寒变得紧张起来。

    已经能看懂“萨尔娜加族”文字的芷寒，清楚地认出了，那是代表着飞船火力输出的菜单选项。

    大约在三秒后，飞船微微一个震动。

    同时，芷寒在几乎占据了整个控制舱的巨大投影中，看到一个光点从飞船顶端飚射而出，瞬间就飞到了那块庞大无朋的大陆近前。

    虚空，猛烈地震动起来。

    在那个光点如同恒星似的爆炸绽放时，距离大陆大约还有十几公里的虚空如同投下巨石的湖面，剧烈地震荡着。

    空间涟漪在瞬间波及开来，离大陆还有一段距离的飞船，在空间的震荡中都蘧然晃动起来。

    “完了，古迹的防护罩还在。”

    半晌没有作声的尼莫，眼眸中的惊恐更甚，同时口中呻吟似的说道。

