    最终！

    江南看着镜子里自己的模样，比刚才又帅气了那么一点点。

    嗯！

    这回真的只是一点点。

    毕竟……

    他的颜值实在太高了，已经到了升无可升的地步，所以变化不大。

    他也在睁大眼睛，仔仔细细瞅了好久之后，才能确定，自己眉毛多了几根。

    可不要小看这几根。

    之前他两边眉毛数不对等，就相差了这么几根，所以存在一丝丝缺陷。

    但现在……

    总算是完美了。

    “颜灵果实在牛蛙。”

    江南毫不吝啬的给其点赞。

    他突然发现，这东西真是大有用处。

    即便他颜值已经升无可升的地步。

    可难免会熬夜存在黑眼圈，一不小心就会导致头发啊眉毛的掉落。

    却可用颜灵果让自己瞬间回到颜值巅峰，牛皮可辣死，完美。

    而在吃完两颗颜灵果之后。

    江南也没停下，而继续又翻出一王炸，那就是七彩珍珠色的……跳跳果冻糖。

    这……

    才是最让他期待的东西。

    早在省城就想吃了。

    但一直没找到机会。

    直到现在……

    回了自己房间。

    他终于可以放心的吃了，即便这东西会有轻微副作用，他也丝毫不惧。

    与颜灵果一样，这跳跳果冻糖也是入口即化，完全尝不出丝毫味道。

    但效果……

    却非常明显。

    精神力这东西，看不见摸不着，具体不好形容，只能凭借个人感觉。

    不过……

    江南可以肯定自己的精神力壮大了许多，脑袋轻松了许多，思维更敏捷了。

    最直观的体现。

    就是他一点都不犯困。

    在过去。

    由于硬件太强，软件负荷太大，他在过度动用大脑之后，就有想睡觉的感觉。

    比如今天。

    他忙碌了一整天，就在吃下跳跳果冻糖之前，他还有很强的睡意。

    可现在……

    他的睡意一扫而空。

    甚至……

    还微微有一些亢奋。

    不！

    不仅仅是亢奋，还有充血？？？

    没错。

    就是充血。

    突然，江南只感觉全身血液都在沸腾，随即疯狂朝两个地方涌去。

    其一大脑。

    其二则不太好描述。

    总之。

    就在刹那之间。

    江南双眼就红了，身体也直了。

    一个字，热。

    仿若掉入了岩浆一般，整个人都几乎要爆炸的那种，并伴随着某种冲动。

    “我次奥次奥次奥……”

    “尼玛！”

    “这该死的苟……好系统！”

    “你简直就是坑，而且是巨坑啊！”

    “不是说好的轻微副作用吗？”

    “不是说好的略有兴奋么？”

    “这何止是略有兴奋，简直就是一次性吃了十颗，百颗大威/哥啊！”

    “也就劳资体质强，还能勉强撑得住，要是换作普通人，就这气血那么一涌，就算不直接猝死，也要断子绝孙啊！”

    江南差一点就要破口大骂了，也就考虑到某些惩罚，才硬生生又瞥了回去。

    他可以肯定，这所谓的跳跳果冻糖，只有他自己能吃，别人都吃不了。

    无它！

    气血涌动，没人撑得住。

    但即便是他，也到了将要崩溃的边缘，如果不发泄一下的话，貌似会出问题啊！

    可发泄？

    怎么个发泄法？

    他一个人呆在房间，啥都没有。

    最终。

    他在仅剩的一丝理智支配下。

    一个箭步冲出了房间，再冲向卫生间，打开淋浴，用凉水当头浇下。

    一遍，两遍，三遍……无用。

    一分钟，两分钟，三分钟……稍有缓解，但还是不够，直到半小时后……

    周秀琴和江高远都被惊动了，纷纷跑出来关心江南，询问状况。

    不愿让父母担心。

    江南只能关掉淋浴回房间。

    凉水冲了那么久，效果还是有的，缓解了三分之二，但剩下的怎么都降不下去。

    没办法。

    他只能在房间做俯卧撑了。

    1！

    2！

    3！

    333……

    3333……

    ……

    第二天。

    江南双眸血丝密布，头发凌乱不堪，邋遢无比的走出房间。

    不要问他为啥会这样。

    让你做一晚的俯卧撑，却没有丝毫睡意，相信任何一个人都会如此。

    直到吃完早餐，又冲了个凉。

    江南才算调整过来，跟着父母出门，直奔单位而去。

    “老杨，我把我儿子江南带来了。”

    “……”

    “啊，江南来了！”

    “这有些年没见，都长这么大了，嗯，又高又帅，不愧是人中龙凤。”

    “别说是江城，滨海，就算是全国，怕也再找不出第二人了！”

    “老高你生了个好儿子啊！”

    “比我你不听话的女儿可要强的多。”

    到了单位后。

    一个四十左右，西装革履的中年男子立马迎了上来，并热情的打着招呼。

    江南前两天击败了全省无数的天才，妖孽，学霸和学神，而夺得四竞省冠，名符其实的成为了滨海第一人。

    这个成绩……

    完全能直接保送清北。

    即便参加高考，十有八九也是高考状元，还不是市状元，而是省状元。

    有些人可能不关注。

    但只要家中有娃在读书，还是读高中的话，很少有不知道江南的。

    即便自己没从媒体新闻报道中获知，也会从自家小孩嘴里听到。

    自然！

    杨铁心对江南重视到极点。

    “杨叔叔好！”

    江南笑着点了点头。

    态度很好。

    毕竟……

    对方对自己家确实不错。

    在一阵寒暄过后。

    江南父母在单位上班。

    而杨铁心则开车把江南送到了自己家。

    与江南家在偏远老旧的小区不同，杨铁心家在市中心一高档小区内。

    “江南同学，我女儿就在房间里，我跟她打过招呼了，你直接进去就行。”

    “不过若曦自小没了母亲，被我惯坏了，有些任性，还请你多担待。”

    “我还要上班。”

    “等下班后再来送你回去。”

    杨铁心把江南送到自家门口后。

    并未进去，只是朝江南嘱托了几句，便急匆匆的又赶回单位去了。

    这……

    就是打工人的无奈感。

    对此。

    江南一一答应下来，并未多少什么，便直接开门走了进去。

    四室一厅的房子。

    很大。

    装修的也很不错。

    可以看出。

    杨铁心家里条件不差。

    但江南没过多打量人家的房子，而直接往杨若曦所在的房间走去。

    房门没锁。

    直接一推就开了。

    本来江南并没怎么在意。

    他今天来就想着给对方辅导一下，提高一下成绩，完成任务便算搞定了。

    然而……

    房门一开。

    江南眸光便瞬间愣了愣。

    只因……

    里面女生竟然是一个……小罗莉？

    身高仅有一米五多的样子，上边穿着蓝色小吊代，下边穿着超短裤，精致的如同芭比娃娃一般的五官，再加两根过肩马尾辫，那真是怎么看怎么卡哇伊啊！

    此刻……

    杨若曦正坐在一张桌子前，左手撑着下巴，右手拿着圆珠笔在不断转圈圈。

    至于其面前，则摆着一张数学卷子，但做了多少，那就不知道了。

    “烦死了！”

    “我爸也真是的。”

    “突然跟我说找人来辅导我。”

    “但我需要辅导么？”

    “我能考上二本已经很不错了，就算再再怎么辅导，也就这样。”

    “尤其是他还找了个同事的儿子，据说还是三中的，这不是滥竽充数么？”

    “三中那学校，百分之八九十的人都比不上我，又如何能辅导我？”

    “即便他有那个实力，但那种男学霸不是满脸疙瘩，就是木头脑袋，最没意思了。”

    杨若曦鼓着脸，皱紧眉头，小巧紧致的脸上写满了不开心，显然她对杨铁心拜托江南给她辅导这事，十分不满。

    然而……

    当她听见开门声，扭过头看见江南的时候，却不由得身子一颤，瞳孔猛缩……

