    沈翔和景芸儿她们之前就觉得外面的黑衣老者很强了，但眼前这青年的实力要更强，也不知道是从什么地方的来的。

    dt

    [想几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]访问:。

    “幸好我来得早，再慢一点，说不定就晚了！我感应到那些邪兽被杀死，我就立即赶过来，没想到居然真的有人能凑齐九把创元钥匙。”那男子翔，眼神中满是藐视，丝毫沈翔，他此时就站在创兽始祖旁边。

    金衣男子创兽始祖，然后一脚踩在创兽始祖的脸上，轻蔑笑道：“你这狗东西，总是给我找麻烦reads;！要不是你，我现在根本不会来到这种破地方！若不是你命硬，我早就把你干掉了，总是‘浪’费我的时间。”

    金衣男子随后翔，隔空一挥那把扇子，打出一道金‘色’的气‘波’，瞬间击中沈翔，只见沈翔痛喊一声，‘胸’膛被那股气‘波’割出数道深深的伤痕，血流不止。

    “芸大姐，快带晓樱离开！”沈翔咬着牙，对景芸儿传音：“用尽办法，快带她离开！”

    景芸儿立即照做，她也知道眼前的金衣男子不是她能对付的。

    “你要小心，这家伙很邪‘门’！”景芸儿急忙说道，她知道沈翔很厉害，不会那么容易死在这里的。

    金衣男子芸儿要带着韩晓樱离开，讥笑一声，又挥扇打出一股气‘波’，但这次却被沈翔释放出一股压力给挡了下来。[小说]

    “找死！”金衣男子的攻击被沈翔挡下，十分恼怒，厉喝一声，就来到沈翔跟前，对着沈翔轻轻一挥扇，打出一股狂暴的力量，震得沈翔猛的喷出一口血来，身体被那股狂暴的力量贯穿进去，差点爆开。

    “王八蛋！”沈翔心中怒骂一声，两个分身忽然出现，扑向金衣男子，把金衣男子紧紧的包住。

    “你以为这样就能对付我了吗？天真的家伙。”金衣男子冷笑道，原本他以为在沈翔出手的时候，寄予强力的还击，哪知道沈翔撒‘腿’就跑。

    沈翔奔跑的瞬间，咬了咬牙，控制那两个分身包括里面的赤火神龙自爆！

    轰隆一声巨响，大地瞬间就崩坍了，无数的石土如同高达百丈的巨‘浪’，被那股爆发力推着席卷四方，狂暴的红‘色’火焰张牙舞爪着涌向高空，蔓延四方，眨眼之间，天空大地都是一片火海，狂烈的火焰，伴随着一片片石土，如同涛涛大‘浪’汹涌咆哮着。

    祭坛方圆百万里瞬间被摧毁！

    两条赤火神龙和两个傲世传说境巅峰的人自爆，威力十分可怕，沈翔他们也已经被狂暴的余‘波’给淹没reads;。

    沈翔不知道这突然冒出来的家伙到底是什么来头，力量很是恐怖，随意一击，便能令他重伤，若他舍不得自爆，他肯定逃不了的。

    不知道过了多久，沈翔昏昏沉沉的醒来，只名神情冰冷的老者！这正是那名创兽始祖的老仆人，沈翔他们之前与他见过面。

    “前辈……你有名‘女’子吗？”沈翔十分虚弱，有气无力的问道。

    “没有！”老者摇了摇头：“你还真敢拼，不过你能逃过一劫，也相当不错了。在之前，能在那家伙手中活下来的家伙只有我的主人，现在还多了你一个。”

    创兽始祖就是这黑衣老者的主人，这黑衣老者也是很强的。

    沈翔只希望景芸儿和韩晓樱没事，毕竟算是他的朋友了。

    “对不起，把你的地方毁掉了。”沈翔苦笑道，祭坛四周全部被摧毁，这老者的栖身之所也在其中。

    “没关系！”老者淡淡的说道：“你好好休息！”

    沈翔四周，他在一个简陋的石室里面，应该是开凿出来的山‘洞’。

    “沈翔，你的分身毁掉了，你自己受到什么影响吗？”萧湘淋总算等到沈翔醒来了，急忙询问。

    “影响很大！在我的两个分身毁掉之后，我脑海中有关于分身咒文的记忆全部没有了！”沈翔叹道：“师傅，你再炼制一个分身咒文魂石给我吧！”

    “好！”萧湘淋松了一口气，也只是失去分身咒文的记忆而已，好在她能炼制咒文魂石。

    沈翔还有许多创道圣晶呢，足够萧湘淋去炼制咒文魂石了。

    沈翔拿出时间阵盘，自己进入里面疗伤了几百年后才出来，外面已经过去了几天。

    “不知道前辈怎么称呼？”沈翔走出石室后，者在外面。

    “主人叫我阿鹰！”老者手中拿着一块石头。

    “多谢鹰前辈相救！”沈翔说道。

    “我救你，也只是觉得你有希望能救出我的主人，不必感谢我。”阿鹰冷声说道。

    “鹰前辈，你可知那个突然出现的家伙是什么来头吗？他的实力真是可怕！是不是已经超越了傲世传说境巅峰？”沈翔问道。

    “傲世传说境难以跨越，他当然不是。”阿鹰说道。

    “那他为何如此强大？”沈翔他自己也是傲世传说境巅峰的，而且他还有分身，还有压力咒文，面对那名金衣男子，差点被秒杀。

    “那是因为他修炼出傲世神源！”阿鹰说道：“傲世神源能把力量聚合在一起，然后强力的喷发出来，所形成的力量就变得非常的可怕，就如同炼丹时，把丹进行压缩后的力量。”

    “修炼傲世神源容易吗？”沈翔连忙问道。

    “不容易，我至今也只是‘摸’到一点皮‘毛’。”阿鹰摇了摇头。

    他‘摸’到一点皮‘毛’，却拥有很强的力量了。

    “这么说来，若是我没修炼出那什么傲世神源，我根本不是那个家伙的对手？”沈翔又问道。

    “确实如此，不过你之前的自爆，已经伤到他了，他如今在到处找你。”阿鹰心底里对沈翔还是比较佩服的，他觉得如果他被沈翔那两个分身运用自爆杀，他根本活不了。

    “这‘混’蛋是从什么地方来的？”沈翔咬牙切齿，突然穿梭空间而来的家伙，实力还如此强大。

    “来自创元神域！”

    阿姨的话令沈翔惊讶不已，这种家伙竟然是来自创元神域的！

    “他不能在这儿呆太久，最多只能呆十天。”阿鹰说道：“若是十天后他不走，他就会被亘古纪元撕裂，这是当年创道神主开创亘古纪元后‘弄’出的一种自然力量，用于约束这种家伙的。”

    ...