    要做池南最大的混世魔王？

    不等徐从龙开口回答，夏咚虎就不屑的撇撇嘴，因为身高不够，坐在椅子上的她，一双小脚丫还悬在空中晃荡着：“陈六合，这个笑话一点都不好笑！我看徐从龙是池南最丢脸的熊货还差不多！”

    徐从容那叫一个尴尬啊，也不敢跟老夏家最受宠的小公主叫板，只得对陈六合说道：“六子哥，当年是我吹牛逼了，池南的水，有点深啊，狠货不少！”

    “徐从龙，瞧你那个怂样！用爷爷的话来说，孬种才会认怂！你怂了！”夏咚虎一点也不给徐从龙这个表哥面子：“像陈六合这样懂得装逼又有本事装逼的人那叫牛逼，你这样没本事装逼的人出去装逼，那叫煞笔！人比人真是气死人！”

    徐从龙也不气恼，仿佛对这样的凄惨待遇已经习以为常。

    陈六合笑着拍了拍夏咚虎的脑袋，对徐从龙说道：“池南这个地方，水从来就没浅过，用句大俗话来说，水浅王八多，遍地是大哥！没什么好丢人的！”

    “哼，丢人现眼的东西！玩不过别人就给我老老实实滚到战队来参战！别在外面给我丢人现眼！你好歹也是将门虎子，瞧瞧你那个熊样！”夏正阳语气不善的冷声喝道。

    徐从龙被吓的缩了缩脖子，虽然不敢反驳，但还是不服气的小声嘀咕了一句：“我会玩不过他们？他们要不是人多，我早干死他们了！”

    夏正阳怒气冲冲的一拍桌子，骂道：“人多？人多怎么了？你个小王八蛋就没人吗？我堂堂夏正阳的外孙，比什么都应该比的过人家！你要是真在外面混的好，我怎么没见你把别人揍得求爷爷告奶奶来我这里告状？”

    夏正阳越说越来气，道：“瞧你那点出息，你看人小六子，五六岁的时候就在炎京四处干仗，再牛逼的世家子弟都被他揍了个遍，跑到你沈爷爷那里告状的人都快把门槛踩破了，再看看你是什么熊样！”

    徐从龙脸上露出比窦娥还冤的表情，哭丧着脸说道：“老爷子，您这样说话就太不讲道理了，跟谁比不好，让我跟六子哥比？那您还是弄死我得了！人得跟人比啊，不能跟变态比！”

    陈六合没好气的伸手在徐从龙的后脑勺上拍了一下，笑骂道：“你小子怎么说话的呢？皮痒了是吧？”徐从龙讪笑连连。

    陈六合又对夏正阳道：“老头，您教育外孙就教育外孙，没事别把话题扯到我的头上来啊！”

    “好了，就你事多，这是家里，别把你领导的那一套摆出来，吃饭就好好吃饭。”徐慧容这个在老夏家一言九鼎的老佛爷发话了，这个话题也到此终结。

    大鱼大肉，又有陈年美酒润喉下肚，这顿饭吃的自然是让陈六合身心舒畅，饭桌上的氛围也很火热，有夏咚虎这个小虎妞在，再加上陈六合跟夏正阳这一对爷孙时不时的犟嘴几句，不时传出欢声笑语。

    酒过三巡菜下五俯，陈六合美滋滋的说道：“老头儿，这酒不错，我知道你这个嗜酒如命的老爷子肯定还有不少珍藏，到时候给我抱两坛！”

    “想都不要想！”夏正阳直接拒绝，并且说道：“小六子，今天我可是好酒好菜的招待了你，但这酒可不是让你白喝的！接下来我该跟你谈点正事了！”

    “不是吧老头，这酒都还没消化，你就想要报酬？”陈六合瞪着眼睛道。

    夏正阳理所应当：“废话，老子我什么时候做过亏本的买卖？你喝了我的酒，自然要帮我办事！别把眼睛瞪得那么大，敢说个不字，现在就让我的警卫班把你绑出去毙了！到我的地盘还想跟我叫板，搞不清楚状况！”

    陈六合哭笑不得的看着犹如土匪般的夏正阳，道：“我就知道，这次来池南指定没什么好事，您老这是一个一个坑挖着让我往下跳呢！”

    “废话，不是为了坑你，我把你叫来池南干什么？真是请你吃饭喝酒啊？”

    顿了顿，夏正阳直奔主题：“小六子，我问你，你觉得今天下午那十个兵娃子怎么样？”

    陈六合收起了玩笑的心思，说道：“还行吧，自身的战事素质都挺过硬，各有各的擅长之处，算得上是一帮精英了，并且年纪都不大，有些潜力！”

    闻言，夏正阳笑了起来：“好，我要的就是你这句话！我问你，如果我把他们交给你训练，你能不能把他们打造成一只王牌小队？”

    听到这话，陈六合总算恍然大悟了：“老头，感情你是在这里等着我呢？还想让我帮你练兵？你想都别想，没空没时间也没精力！”

    “他娘的，小六子，你别给脸不要脸啊！我现在不是在跟你商量，而是在给你下达命令！你以为你还是一年多前的那个你，老子命令不动呢？”

    夏正阳稳坐钓鱼台的说道：“当年让你帮我训练孤鹰的时候，我还得跟你好言相劝威逼利诱！但现在你算个屁啊，你就是我手下的一个特派员，老子命令自己的兵，还命令不动了？你还想反了天不成？！”

    陈六合的火气也冒起来了，瞪眼道：“老头，你别太过分啊，就算耍赖也得有个尺度，当年帮你练了一只孤鹰出来，已经是给你面子了！现在还想对我落井下石以权压人？没你这么玩儿的！”

    夏正阳哈哈一笑，说道：“谁让你小子落到我的手上了呢？谁让你小子是块宝贝疙瘩？能力越大责任越大嘛！”

    夏正阳拍了拍桌子，一锤定音道：“这件事情没得商量，就这么定了！除了孤鹰小队的狙神以外，今天下午跟你交手的九个兵崽子，都交给你了，不给我训练出一支不逊色于孤鹰的王牌来，老子唯你是问！”

    陈六合直翻白眼，此刻的夏正阳哪里像是一个威名赫赫的三星将领啊？完全就是一个活生生的土~匪！！！

