
他为什么要抱她？

还不是为了他们大婚吗？

真的是冤枉死了。

出了力了，还被记恨，冤！

不过这些都是后话了。

沈宽一路春风得意的把人给娶进了家，跨了火盆，拜了天地，该有的流程一样都没落下来。

李秋阳也真的十分疲惫了。

成亲，果然是个力气活。

在司仪高声呼喊要送入洞房的时候，沈宽这才将她抱起来，大踏步的进了洞房。

他急吼吼的要去掀盖头，奈何手下的那帮不怀好意的混小子们，非得先拉着他去喝酒。

新房里的人全都走完了，李秋阳这才叹了一口气。

难怪沐冬至告诉她说成亲是一个体力活，要等她三个月之后坐稳了胎才能举行。

要不然恐怕胎儿不稳。

旁的不说，就这一脑袋的金首饰，还真的快要把脖子给压断了。

有那么一瞬间，她竟然同情起皇后来了。

每天头上戴着那些首饰，实在是太重了。

长期下来，对颈椎可是真的不太友好。

绿萝过来给她糕点，说：“这是县君让奴婢给您带的吃的，您先吃一些吧。”

李秋阳看着那碧绿碧绿的绿豆糕，面色有位微妙。

这丫头还真是会送啊。

绿……

她吃了一些绿豆糕，又喝了点茶水就又安安稳稳的坐着。

绿萝连忙将剩下的绿豆糕都给塞到怀里，唯恐被人给看到了。

本来，她也是不想给小姐吃的，恐怕坏了规矩。

但是小姐怀着孩子，可饿不得。

话说沈宽被一群光棍拉去喝酒。

大家都憋了一肚子的坏心眼儿，一个劲儿灌他酒。

沈宽本来就不怎么喝酒，这个一碗那个一碗的，很快就把他给喝倒了。

沈修远上前说：“各位兄台，今日我兄长大婚，还请各位兄台高抬贵手，改日我再请大家喝酒。”

这些军营里出来的人，个个都是大老粗，蓦然听到沈修远文绉绉的话，加上他们本来就仰视文人，立刻都卖了他一个面子，说：

“大人今日还要洞房花烛，大家都收敛一些吧。

让大人去洞房，咱们继续喝。”

于是，大家七手八脚的将他给扶回了新房。

他喝的东倒西歪的，双腿乏力路都走不好了，他跌跌撞撞的倒在了床上，顿时打起了呼噜。

这些人都是有些尴尬，洞房花烛夜，她们居然把新郎官给灌醉了，貌似确实有些不地道。

于是，都好声的对李秋阳说：“夫人，大人就劳烦你照顾了。我带着兄弟们继续去喝酒。”

“去吧，喝的尽兴。”

他们连忙逃也似出去了。

他们本来还想听墙脚的，可是人都喝成这样了，哪里还有什么墙脚好听的？

人都走了之后，沈宽突然支起了胳膊，兴趣盎然的看向李秋阳。

李秋阳看不到他，还想着赶紧拽了盖头好给他看诊呢。

她的手刚动了动，沈宽就伸手捉住了她的手。

李秋阳立刻将脑袋朝前伸了伸，从下端看到了他并没有睡过去，就说：“你没醉？”

“没，今天是什么日子？怎么能喝醉？”

他的脸因兴奋而微微涨红。

“你且等着，我去拿玉如意。”

他说着就起身，去拿放在桌子上的玉如意挑开了李秋阳的盖头。

看到了盖头下那张漂亮的脸蛋，他的心神都在晃。

李秋阳被他看的不好意思，说：“还愣着干什么？”

“哦，对了，还得喝合卺酒。”他说这就去端合卺酒。

合卺酒其实就是一个葫芦从平分线劈开，变成两个瓢，里面放点水酒，两人喝了之后就是结为夫妇成为一体的意思。

不过，今天的合卺酒里都是茶水。

李秋阳也按着他的规矩同他和了合卺酒，原本以为这样就结束了。

哪知道那货拿出一把剪刀，将自己的头发和李秋阳的头发各剪下来一束绑在一起，塞到了荷包里。

李秋阳明白，这个就是结发的意思。

这一刻，她突然有了一种浓厚的归属感。

原来，她不管能有多大的能耐，能取得多大的成就，最终成亲了才知道什么叫做归属。

她那颗在异世漂泊已久的心，终于如同一颗种子一样落了下来。

所有的流程都走完了，沈宽帮她摘下发冠，让绿萝出去打点热水来。

绿萝就去了。

沈宽拉着她坐到桌子旁，说：

“累了一天了，吃点东西。”

李秋阳本来是不饿的，但是想着沈宽大概是没吃多少东西，就陪着他坐了下来。

沈宽看她的眼神腻歪的要滴出水来，说：“今天幸亏你给我的解酒丸，要不然的话，那些小子真的要把我给灌醉了。”

“你还是得多喝点水才是。”李秋阳说道。

沈宽闻言，立刻听话的将温水咕咚咕咚的喝了一大碗。

“吃点东西吧。”李秋阳说道。

沈宽也给她夹菜，两人吃了饭。

她们吃喝完了，绿萝将水给打了过来。

沈宽说：“你去休息吧，这里不用你伺候了。”

绿萝就下去了。

沈宽帮李秋阳净面，洗手，剥去她的嫁衣，让她轻松一些。

他帮她宽衣之后，又盯着她看，捏着她的手，努力的克制自己。

李秋阳说：“今晚洞房花烛，你就准备这样一直盯着我看吗？”

沈宽摸了摸她的肚子，问：“孩子还要多久才能生出来？

这些日子我忍的太辛苦了。”

李秋阳噗的一下笑了出来，附在她的耳畔说：

“过了前三个月，轻一点是没问题的。”

“真的吗？”沈宽的眼睛突然亮了。

真的。

沈宽顿时兴奋的像个毛头小子，立刻就放下了罗纱帐，开始享受他当新郎官的第一个晚上。

红纱帐暖，春宵苦短。

世人常说人间之幸事其一，便是洞房花烛夜。

新房外，宾客依旧把酒言欢。

城中各大酒楼都定了流水席，宴客三日。

凡天安府的百姓都可以去坐席。

民与官都欢乐了。

那些在各家门头上的红绸，就送给了那家的人。

以至于许多年之后，百姓提起这场旷世的大婚，都依旧乐此不彼的在传说。

这是国富民强的象征，也是太平盛世的象征。

大婚之后，天安府都还浸沉在欢乐之中，田里的庄稼也都已经成熟了。

因为他们的水稻要收两季，所以收割的季节会比一季水稻晚。

十月份，正是收割的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68217698"  chaptername="第477章  出力还要被记恨，冤">加入书签</a>
</div>
