    ‘幻想科技’开启并引领了新的时代，在全人类之中地位超然。不仅在科技侧，就连如今人类所掌握的修炼体系，也同样出自‘幻想科技’公司。

    而作为‘幻想科技’的员工家属，还是重要级别员工的家属，少年所使用的修炼方式自然与众不同。

    普罗大众的修炼体系，是以‘三斗术’中的‘身斗术’为基础，通过一套具有实战效用的格斗术来增强身体强度。

    其后近战可以选择依靠身体战斗，也可以兼修‘兵斗术’，掌握使用各种冷兵器的战斗技巧。

    而远战则兼修‘枪斗术’。其分为‘能量枪械弹道计算术’，和另一种‘火药枪斗术’。

    使用前者的基本都是普通人，而使用后者的，则大都是可以为弹药附加各种属性、能力的超能力者。亦或土豪人员则直接购买成品的‘超能力附加子弹’。

    至于为何宇宙科技时代还保留火药枪械，却是因为‘火药枪斗术’可以打出弧线射击，丰富战术。

    当然，这种弧线射击自然也是‘幻想科技’弄出来的。

    通过改造枪械材质、重量、枪身比例、枪管内的线膛结构，以及子弹的火药含量、子弹形状等等，‘幻想科技公司’十分科学地将原本只是上纪元遐想的‘弧线射击’给弄了出来。

    那么，不属于普罗大众，作为‘幻想科技’重要员工的家属，我们的‘坤’少年自然得到了不同的资源。

    在肉身修炼方面，少年的‘身斗术’和‘兵斗术’都是另外一套动作。总结起来，就像小说中的顶级功法。

    而‘枪斗术’则是以更高级的算法公式来支撑计算。

    夸张的是，‘幻想科技’还给了一套控制身体内脏的修炼方法，能让人掌控自身的内脏功能。仅仅一个能够急速消化胃中食物的效果，就足够让人目瞪口呆了。

    闲言少叙，转眼两个小时过去，一楼的训练室房门开启，额带汗水的少年迈步从训练室内走了出来。

    随手将挂在脖子上的毛巾拽在手里，将脑门上新涌现出来的汗水擦去，又在短寸的头发上胡乱擦了擦。而后少年来到茶几前，扔掉毛巾，端起家政机器人早已备好的多功能饮料，仰头一口饮尽。

    满足地“呼哈”一声，少年放下杯子，刚要转身上楼洗澡，却不经意地看见了装着‘诅咒魔方’的小盒子，正明晃晃地仍旧摆在茶几之上。

    转身的动作停顿，少年的注意力在不知不觉间、完全被那个盒子所吸引。

    发呆了不知多久，少年终于回神，而后在一脸掩饰不住的好奇之色下，忍不住伸手将盒子拿了起来。

    盒子上有密码锁，但少年轻挑左眉，略微思忖，而后抬手向密码锁点去。

    试过两组密码，第三组点完，盒子在少年手中发出‘咔哒’一声轻响，缓缓开启。

    “嘿……”少年轻笑一声，偷鸡成功似的小声嘀咕：“翻来覆去都是这三组密码，老爸可真是……”

    嘀咕声就此为止，因为完全开启的盒子之内，一块被打乱了颜色的‘二阶魔方’，已然呈现在少年的视野之内。

    “我怎么就这么好奇呢？”少年轻轻摆弄着盒子，从不同视角观察着‘诅咒魔方’，同时开口轻声呢喃着。

    看了片刻没看出什么东西，少年动作停顿，少顷，好奇心成功压制了理性，一番犹豫的动作之后，少年最终还是将‘诅咒魔方’从盒子内倒了出来。

    虽然好奇心战胜了一切，但并不代表着他的理性完全消失。将‘诅咒魔方’取出来之后，少年的动作显得十分小心翼翼。

    先是将魔方托在手心当中，小心地翻转着查看，而后少年用两根手指轻轻地捏住了魔方，继续翻转着魔方的六个面继续查看。

    心神完全被手中的魔方吸引，因此，少年并没有听到楼梯口那边传来的脚步之声。

    下一刻。

    “喂！臭小子你在干嘛！别搞事！”

    略带紧张的训斥声突然在安静的客厅内响起，令正在将全部心神都投入到观察魔方之中的少年、条件反射地浑身一个激灵，同样条件反射地转头，向声音响起的方向看去。

    而恰恰因为这一个分心，少年好像忽略了正被他轻轻捏在两指间的魔方，忘记了继续将力加在两根指尖儿之上。

    待少年顺着父亲那目瞪口呆的视线转头看去，却见那‘诅咒魔方’正好掉落在茶几桌面之上。

    铛、铛、铛……

    弹跳，碰撞，魔方在茶几面上蹦跳，而后弹落，又接着在沙发和茶几的棱角之间反弹，最终穿过茶几底部的缝隙，翻滚到了少年的脚边。

    见魔方终于静止，少年这才回了魂儿，郁闷地向父亲翻了个白眼儿抱怨：“爸！您能不一惊一乍的吗？突然出声吓我一跳！”

    “混小子你作什么死！”父亲没好气的声音同样响起：“你摆弄那玩意儿干嘛？”

    “我就是好奇，又没想做什……”

    少年的声音突然止住，因为他发现父亲的面色不对，正略带慌张地看着他的脚下。

    少年快速低头，随即瞳孔一缩。却是发现停在了脚边儿的魔方，竟不知何时被复原了一面的颜色。

    “……开玩笑的吧？有没有这么凑巧……”沉默一瞬后，少年语气僵硬地吐槽一句。

    话音还未在客厅内消散，少年脚边的‘诅咒魔方’突然爆散开来，在少年的脚下瞬间形成了一道翻滚着蓝雾的空洞，一股庞大的吸力将少年的整个身子牵扯而住。

    少年脸现惊恐之色，几乎条件反射地运足了全身的力气想要跳开。然而他并未感觉到自己的身形上升，反而在那股牵扯之力的作用下，身体加速向脚下的蓝色雾洞之中坠去。

    “坑儿子啊——”

    “坑爹啊——”

    父子俩心有灵犀地同时尖叫了一句。

    最后时刻，少年只来得及抬头和神色崩溃的父亲对视了一眼，下一瞬，他的身形快速坠入了雾洞之中，和雾洞一起消失不见……

