       对方既然主动和自己讲话，而且说的还是和自己有关的事情。

    如果不回答，必然会引起对方的怀疑。

    而且从崔杰的记忆中楚言还得知，这血面书生，是贤明海圣手下智囊一般的人物，智慧非凡。

    如果不是智慧超越常人，也不可能在早以过了修炼的年龄，依旧可以突破境界，乃至如今成为天心上师。

    以防打草惊蛇，于是楚言此时也停下脚步，皱眉望向对方：“找我？”

    这个反应，也符合崔杰的性格。

    如果楚言也和血面书生一样，向对方行礼，那就露出破绽了——因为崔杰绝对不可能这么做。

    “是的，还请四公子随我这边走。”

血面书生不疑有他，朝楚言做了个请的姿势。

    当下血面书生在前领路，楚言和姬世走在他身后。

    楚言虽然目光没有落在血面书生身上，但是神识却在对方身上暗暗探查。

    血面书生的境界，看上去是天心境二重小成。

    但是楚言却隐隐感觉到，对方似乎有哪里不对劲。

    可具体哪里不对劲，此时又说不出来，只能先看对方接下来怎么做了。

    走到一条岔路的时候，血面书生领着楚言向右边拐去。

    楚言停下脚步，指向左边道：“不去那边吗？”

    左边，是贤明海圣修炼的地方。

    血面书生转身，对楚言笑道：“海圣就是让我请四公子前往这边，再往前走一点就到了。”

    顺着对方手指的方向望过去，再走百丈，大约就到了。

    楚言点点头，重新迈步的时候，又看似无意地问道：“找我做什么？

我好像也没有招惹什么麻烦吧。”

    说完，他小心观察血面书生的表情。

    血面书生偏过头，看似是在思索，过一会儿，摇摇头道：“具体的事情，海圣也没有和我说，只是让我见到四公子你后，就领你来这边见他。

    等过会儿见到海圣，四公子你问海圣就是了。”

    三人都是天心修士，虽然没有御空飞行，但是迈步速度，也好似缩地成寸。

    百丈的距离，说话的功夫，就已经走完。

    此时楚言的面前，是一栋斑斑驳驳的宫殿。

    看得出来，很多年前，应该是很恢弘的。

    即便如今已经破败，但是却也平添了一分历史的厚重味道。

    此刻宫殿的大门是虚掩着的，楚言和姬世正要迈步进去的时候，血面书生不动声色拦住了姬世：“秦先生，还请在外等候。”

    姬世只听楚言的命令。

    此时楚言点点头，对他道：“你就在这里等我吧。”

    姬世是楚言亲手炼制的傀儡，即便楚言不开口，也不影响他对姬世发号施令。

    所以让姬世等候在宫殿内外，都没有影响。

    当下楚言先一步迈入宫殿，而血面书生也跟了进去。

    进入宫殿，楚言立刻感觉到，虚空之中，有一丝丝灵气波动的痕迹。

    楚言指尖微动。

    很快，这些灵气的飘动方向，就在他心中勾勒出来了一幅图案。

    这宫殿之中，布下了阵法！    不动声色，目光一扫，见到这宫殿空空荡荡，楚言转身，望向十多丈外的血面书生：“怎么就我一个人？”

    “因为——”血面书生脸上依旧带着盈盈笑意，“这是陷阱呀。”

    话音落下，嗡嗡嗡嗡！    连续颤鸣声响起。

    楚言四周，顿时出现一条条银色细线。

    细线彼此交织，犹如一张大网。

    银光辉映之下，楚言的脚下，出现阵法符纹。

    这些符纹，让人看上一眼，就感觉犹如刀锋迫喉，血气凝滞，呼吸困难。

    而这股锋锐气息的源头，就在这符纹上空，楚言的头顶。

    抬头望去，楚言立刻看到，上方这宫殿穹顶之上，银色光线隐没之处，一柄柄锐利的长剑，高高悬挂，尖锐直指楚言！    “明光盗灵剑阵。”

血面书生微微一笑，道：“你这个假冒四公子的家伙，最好不要乱动，要不然的话，这可以诛杀天心境三重修士的杀阵，一瞬之间，就可以将你绞成碎片。”

    “嗯？”

楚言望向对方，“你怎么知道我是假的？”

    在发现这宫殿中布有阵法的时候，楚言就知道，自己的身份被拆穿了。

    现在他疑惑的是，对方是怎么发现自己是假的。

    从自己的变化来看，楚言相信，从外表上来看，绝对天衣无缝。

    如果真的有明显破绽的话，别说是来到这里了，恐怕这万州鬼城，他都进不来。

    “其实我一天之前，就得到海圣的消息，告诉我四公子和七公子都已经陨落了。”

血面书生似乎对这阵法很有信心，此刻就和楚言多说了一会儿，“要是我没猜错的话，他们两人，都是死在你手里吧。”

    “不错。”

楚言点点头，“你的意思是，不是你发现我是假的，而是贤明海圣告诉你，崔杰和崔丙都已经陨落。

所以你在见到我的时候，就知道我是假冒的了。”

    说话之间，楚言往前走了半步。

    四周那一道道银色光线，立刻做出反应，刹那之间，泛出的银色光芒，犹如这世界上最锐利的刀锋，嗤啦一声，将光线都切割开来。

    好似如果楚言再往前一步，就会被五马分尸。

    楚言于是停下了脚步。

    “对的，乖乖站着不动，要不然海圣还没有见到你，你就被剁成肉块了，那样子我也不好交代呀。”

血面书生慢条斯理说道。

    他的目光，在楚言身上来回打量。

    同时楚言也感觉到，对方的神识，落在自己身上，好像是想要看透自己的伪装一般。

    过得片刻，血面书生发出啧啧称奇的声音：“看来你的伪装，不仅靠自身的神通，而且还有帮助变化的法宝，要不然的话，绝对不可能如此天衣无缝，就连我都看不出来。

    说实话，要不是我早一步得到海圣的提醒，今天绝对会被你骗过去。

    其实我知道崔杰和崔丙陨落之后，就思考过，如果是我杀了他们，会怎么利用这件事。

    于是得出的结论就是，假扮他们，混入这万州鬼城，伺机而动。”

    说到这里，血面书生眸中现出一丝得意：“所以你今天其实是自投罗网，正好被我碰到了。”

    “看来你不愧是贤明海圣的智囊，果然思考得足够周全。”

楚言说道，“不过我很好奇的是，我斩杀崔杰和崔丙的时候，确定没有任何人和神识探查到，那贤明海圣是会知道，他这两个儿子死了的？”

 