
想通后，简宜宁回到父母家。

道歉立刻就被接受了。

爸妈都很欢喜，母亲告诉他：“下午我和那个女孩见面了，你想做的事情我已经帮你做了，给了她一笔钱，她也答应不会再找你。”

“儿啊，听妈的话，婉儿是好儿媳妇，你不可以辜负她啊，把那女孩的所有联系方式都拉黑吧，我看她虽然收下我的钱，但好像嫌少……”

简宜宁对母亲的话深信不疑，当着父母面把黄芩电话，微信等联系方式都删除了。

然后给姐姐打电话，道歉。

简怡心是姐姐，是一家人，就算是当时再生气，也气不到心里去。

弟弟想开，她自然欢喜。

和母亲一样，她很容易就接受弟弟道歉。

然后在电话里叮嘱弟弟：“阿宁，你去给婉儿道歉的时候，首先要表明你的态度，以后再不要和黄芩联系，其次是你俩没有那种关系。”

“只要这两点说明白了，婉儿会原谅你做过别的糊涂事情。”

简宜宁：“就没有的事情啊，是你们不相信我。”

简怡心：“不是大家不相信你，是那个女人一直都在其中捣乱，你看只有一天你没和她联系，你脑子是不是就正常了？”

简宜宁：……

他仔细想了下，好像真是这么回事。

按照他的想法，准备立刻去盛家和媳妇道歉，然后把妻子孩子都接回家。

母亲阻止：“还是明天早上去吧，人家家里老人孩子休息都早，你现在过去打扰人家不太好。”

“再说道歉要拿出百分百的诚意才行，你这浆糊一样的脑子粥一样的心，不叮嘱你明明白白我不放心。”

简宜宁：……

为了不节外生枝，母亲也不让他回到自己家住。

就住在这，第二天一早就去给媳妇道歉。

母亲叮嘱他半宿，才让他休息。

第二天一早。

简夫人亲自做的早餐：小笼包，荷叶粳米粥，皮蛋瘦肉粥，生煎馒头，虾饺，香酥馅饼，蒸紫薯，蒸玉米。

另外还有几道爽口小菜：肉丝莴苣，红油耳脆，芝士土豆泥，凉拌海带丝，辣根拌毛蚶。

端上餐桌摆了满满一桌子，她本来想叫儿子起床吃饭，想了下又去厨房煎了白嫩的荷包蛋和培根，热了一杯牛奶。

简先生到餐厅，立刻不满：“哟，你怎么还区别待遇呢？儿女在家你亲自下厨，平时就让佣人做。”

老伴振振有词：“平时也没有饿着你，厨娘做饭不好吃？”

“好吃是好吃，但少了一份心意在里面，也没有这么丰盛啊。”

平时老伴总是用老年人应该饮食清淡为理由，饭菜缺油少盐，品种单一，没滋没味。

这一大桌子菜，不只都是儿子爱吃的，他也爱吃。

“好了，一把年纪的人还要吃儿女的醋，说出去也不怕别人笑话，以后我也专门为你下厨房，总可以了吧……”

“照着今天的菜色做。”

“早饭煮点小米粥拌个凉菜就行了，老年人应该养生……”

“呸！你就是偏心！”

父母闲聊的时候，简宜宁从楼上下来，恰好听到。

他心有愧疚。

平时总是感觉太忙，没有时间到爸妈家看望父母，其实真有那么忙吗？

也不见的。

就是忽略了，他甚至没有婉儿带孩子来的次数多。

当初婆媳关系差到那种程度，势同水火，后来婉儿都比他关心父母的时间多的多，简宜宁心里除了对父母的愧疚，现在又多一层对妻子的愧疚。

“阿宁醒了？我正打算去叫你，正好吃饭。”

母亲不停的给他挟菜：“吃这个，多吃点。”

“妈您也吃，别只是顾着我呀。”

“我看着你吃饭就高兴，你多吃点。”

母亲挟起一只小笼包放在他碟子里，跌跌不休：“你现在不比以前了，不是小伙子了，这个年纪容易发胖，少吃点肉！”

简宜宁：……

让他少吃肉，还要挟小笼包？

里面不全是肉？

不只这样。

简夫人把装培根的盘子放在儿子面前，他刚要挟……然后又挪走了。

“你从小就喜欢吃煎培根，这东西是烟熏的，对身体不好。”

他啼笑皆非。

“您可真搞笑，既然认为不好，为什么还要做啊？”

母亲没吱声，父亲给出答案：“臭小子，你别不知道好歹，你妈是想让你吃可口些，还想让你身体健康，不是最亲的人才不会这样对你。”

简宜宁：……

他想起在家吃饭的时候，婉儿也是这样。

一边唠叨他的饮食不健康，一边把他喜欢的食物放在他面前。

但是吃两口就被拿走了。

他还不太高兴，觉得老婆就是麻烦，心口不一。

既然说那些食物不健康，你压根就不让佣人做，不要放在面前不是更好？

做了还不让吃，成心找别扭。

在黄芩那里吃饭就不会这样子，黄芩变着花样做他喜欢的，煎炒烹炸，只要一盘菜他多吃两口，第二天必有！

真是不一样啊。

他加快吃饭速度，准备快点吃完早点去盛家把妻子女儿接回来。

“嘀铃铃——”

电话响了，是公司打来的。

拨到接听键，秘书焦急的声音从对面传来：“总经理不好了，黄小姐爬上我们公司楼顶，见不到你就要跳楼。”

“好，我马上到，你们安抚住她，别让她跳下去。”

他放下筷子站起身：“我得先去公司，公司有很重要的事情。”

“那个女人跑到公司楼顶要跳楼吧？这是她们那种人惯用的伎俩了，儿子你千万别再心软，但凡好人家的女儿也不会这样死缠烂打。”

“你没把她怎么样，那女人就闹成这样，这才几天寻死觅活两次了，若是你和她有那种关系，她得粘掉你一层皮。”

简宜宁出门了，虽然是去救黄芩，但他现在对这女孩也没多少好印象了。

……

公司。

楼下聚集着很多人，人们围着大楼对上面指指点点。

黄芩坐在楼顶，双腿垂在外面，两只手死死抓着栏杆。

其实她很害怕，失策了。

只想爬上来逼简宜宁现身，但她没想到楼上的风有那么大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849012"  chaptername="假自杀，真死了1">加入书签</a>
</div>
