
    “若不是这只该死的‘臭虫’半路杀出来搅局，本神何至于一败涂地？又何至于立定血誓、屈尊在这个纨绔蠢货的麾下？！”

    “他必须死……必须死！！”

    能让方渡武这般心生怨毒的，除了辰申还能有谁？

    他此刻瞪向辰申的眼神，便如刀似剑，恨不得将对方活活扒皮抽筋，才能稍泄心头的怒意！

    “不过在此之前，本神得先把那柄天霜剑夺回来，而且还要掩人耳目才是。”

    想到这，方渡武不动声色的瞥了一眼身边妖神九公子，心中暗忖：“这九公子是蠢货不假，但妖神主宰的麾下，却是能人辈出、高手如云。”

    “若是让他们知晓我手中握有天霜剑，定能感应出此物与三神器之一的‘天霜’有所关联。”

    “而且这妖神混沌一族中人，比起火凤族来，不知强大了多少，我断不可以物探之、冒险行事。”

    “哼，神器天霜可是本神有朝一日笑傲寰宇的不二法宝，焉能为他人做了嫁衣？”

    “眼下，只好先把辰申控制起来，待时机成熟，再夺回‘天霜’、再让这只‘臭虫’好好品尝品尝生不如死的滋味！”

    一念至此，方渡武那阴沉双瞳中瞪射而出的厉芒，悍然掠向那自始至终未发一言的白衣少年。

    眼珠滴溜溜一转，阴测测的笑道：“嘿嘿嘿，既然妖界正值多事之秋，那想必公子也正值用人之际吧？”

    “属下愿为公子引荐一名玄阵天师。”

    “此人的阵法技艺，丝毫不在属下之下；若论天赋，年纪尚幼的他更是远超于我！”

    听到“天师”二字的时候，妖神九公子的一双眼睛已然亮彻起来。

    因为他很清楚，在玄丹、玄符、玄阵、玄兵、玄食这五大玄职中，只有某一技法达到了天阶七星以上、参至上品的人物，才能被称为“某某天师”！

    倘若换成是妖神主宰的其他公子，对与天阶上品的“天师”级人物，或许还不会太过看中。

    毕竟以他们的资质和身家，即便是囊括整个大千万界，都称得上是天之骄子一般的存在。

    莫说是“天师”级的玄阵师，就是再往上一个级层、踏足了神阶的“圣师”，他们也都与之打过交道。

    但这位九公子不一样啊，以往，在族中连那些修为略高于他的大圣境修者，都是对其爱答不理的态度。

    “天师”级的高宾重朋，若不是碍于他“妖神九公子”的这个身份，恐怕都恨不得用鼻孔来瞧他了！

    现在，方渡武居然要为自己引荐一名玄阵天师当属下？这可是求之不得的好事。

    混天伏急不可耐的问：“哦？却不知那位天师何在？本公子可不能怠慢了此等贤良之才啊！”

    方渡武微微一笑，目光直勾勾的刺往辰申的所在。

    凤族族长见到方渡武的目光袭奔辰申而来，心头“咯噔”一跳，不祥的预感一拥而起：“这混蛋，该不会是要……”

    “呵呵呵，这等贤良，远在天边，近在眼前啊！”

    果然，方渡武一边说这话，一边伸手指向辰申，道：“公子且看，这残破的神山残骸，实际上便是此前我等于火凤一族斗阵的结果。”

    “百族联军这边，布阵控阵的中枢之力，是属下我。”

    “而火凤一族那边，却因为辰申辰天师的加入，以摧枯拉朽之势赢了斗阵之局，这才有了公子您此刻看到的一幕幕。”

    “因此属下可以断言，辰天师的玄阵造诣，绝不逊色于我。”

    “甚至比起属下来，还要更胜一筹！”

    “哦？”

    妖神九公子急忙循目望去，但他的神魂探知力把辰申上上下下打量了一番后，却不禁暗自嘟哝了一声：“啧，又是个人类么……”

    但随后这九公子又释然了：“也对，谁让人类修者天生就在神魂方面超过我兽族不少呢？”

    “正因如此，在这五大玄职一道，人类修者往往都要比我妖族更加契合。”

    “哈哈哈哈哈，没曾想本公子今天一口气就能收来两名‘天师’级的属下，好生过瘾啊！”

    正当妖神九公子兴致满满之时，却被一语炸喝所扰——

    “不可啊！”

    说话之人，正是凤一。

    只见这老族长神情肃然，一字一顿道：“辰申小友乃是我火凤一族的大恩人，若非他自己心甘情愿的话，任谁前来，我族都决不会坐视他被人胁虏所用！”

    “嗯？！”

    混天伏冷眉一竖，心头暗骂：“这老不死的怎么处处与本公子作对？”

    “真当火凤一族的翅膀硬了，便不把‘妖神令’所代表的妖神主宰之威放在眼里了不成？！”

    正要发作时，却被身旁的方渡武抢先开口道：“啧啧啧，火凤族长啊，这可就是你不识好歹了！”

    “你方才难道没听到么？”

    “妖神令一出，目的是让我妖族各部齐心协力、抵御外敌啊！”

    “这里头可牵扯到了一个重大的信息：御敌！”

    “谁知道我们的敌人是谁？谁又知道敌人有没有派来奸细、打入我各个族群的内部？”

    “要说这‘外敌’，那自然并非我兽族一脉了。”

    “我也好，辰申也罢，都是人类修者，嫌疑最大啊！”

    “不过本神早已按照公子殿下的要求立定了血誓，自然不会是奸细了！”

    “可是，辰申呢？”

    说到这，方渡武嘴角渐渐荡起的笑意，越显阴毒：“嘿嘿嘿，谁能保证他不是外族贼人的细作？”

    “我……”

    凤一刚要开口，却被方渡武沉声打断：“就算你火凤一族能笃定，这人类少年绝非恶徒。”

    “那你又怎能保证我们放任他离开以后，这小子不会把今日所见所闻、告知他同类所在的仙界？”

    “要知道，非我族类，其心必异啊！”

    说到这，方渡武猛一昂头，神情间煞气毕显：“不论你火凤一族如何，为了妖界万族的利益着想，决不能在这时候放任此子离去！”

    “依我之见，要么杀了，要么囚禁到死……”想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~
