    何小小身份成迷。

    但庆尘最好奇的还是，对方如何做到的这一点？

    他也很想隐藏身份，可现在只能依靠笨办法，或许自己今晚穿越到里世界后，可以试探着问问路广义？

    没想太多，庆尘打开抖音搜到了何小小的视频。

    依旧是黑色的背景，白色的字幕，没再有其他的任何信息。

    年轻男性的声音缓缓说着：“因为留言区有许多人问，怎么才能抵达里世界，所以这一期重点讲一下如何获取这款游戏的公测资格。”

    “大家把玩家统称为穿越者，而我更喜欢将这些获得公测资格的人，称之为时间行者。因为当你进入里世界的时候，表世界的时间便为你暂停了。当你回归的时候，里世界的时间也将为你暂停。不，为所有时间行者暂停。”

    “目前已知的时间行者诞生地集中在19个城市当中，分别为：武城、京城、南城、洛城、川城、重城、沈城、昆城、海城、济城、郑城、杭城、福城、广城、兰城、咸城、呼城、津城、太城。”

    “其他地区或有零散的时间行者出现，但概率不大。”

    “所以，我个人建议想要获得公测资格的玩家，在公测通道关闭前尽快前往以上19个城市，可以增加自己成为时间行者的资格。虽然增加概率不多，但起码有了希望。”

    “已知第三批时间行者将在今晚诞生，尚无法确定公测通道何时关闭，请珍惜机会。”

    “另外，里世界游戏难度极高，所以，我建议所有时间行者在里世界内自行组队探索，以便提高存活几率。”

    “依照惯例，大家可以留言自己最想知道的攻略方向，我会挑选最热门的攻略选题，在下期视频里做出来。”

    “最后，不要在里世界暴露身份，不要在里世界暴露身份，危险！”

    视频到这里就结束了。

    对方最后的警示字幕，专门用了红色加粗的字体，十分醒目。

    庆尘怀疑，可能是对方已经知晓有穿越者……时间行者暴露，而且遭致了非常严重的后果。

    所以这才专门提醒所有人。

    这件事情也在他的猜测之内，毕竟不是所有时间行者都那么聪明。

    庆尘心里有了危机感，因为18号监狱里就有刘德柱这么一个隐患，是根本扛不住审讯的。

    自己该何去何从？

    而这一次何小小所说的攻略，与庆尘的推测恰好吻合。

    庆尘也知道，这种规律当大批量穿越者……时间行者出现后，必然会被人总结出来。

    只是没想到，对方依旧坚持着把里世界当做游戏世界来玩，也依旧坚持着用游戏术语来做着攻略。

    而且，这位何小小直接以一己之力，加快了渴望穿越的人群，向这19座城市汇聚的进程！

    可以预见到的是，何小小作为一个“最知名”的时间行者，这个攻略将会在国内引起怎样的轩然大波。

    庆尘打开他的评论区，赫然发现点赞最多的评论竟然是：想知道到底如何从18号监狱里获得职业路径。

    似乎，大家对18号监狱都特别感兴趣啊。

    评论者的ID是一串数字。

    庆尘又点开了对方的主页然后便发现，这用户的不少点赞视频都跟洛城有关，还有一个是洛城外国语学校运动会的视频。

    庆尘心想不会这么巧吧，这特么不会就是刘德柱吧！？

    但其实对于他来说刘德柱并不重要，重要的是，何小小会因为这条评论去一趟18号监狱吗？

    难说，目前已知可以进18号监狱的方法就是犯罪……

    何小小应该不会冒这种风险才对。

    庆尘又看了一眼其他评论。

    在这条抖音的评论区下面，不少人留言希望何小小可以露脸，又或者想知道何小小在里世界是什么身份。

    甚至还有好几个人说自己也是时间行者，想要跟何小小组队……

    然而，所有评论都没能得到回应。

    比较绝的是，那几个请求与何小小组队的时间行者评论下面，竟然有人问他们是否有男女朋友。

    更绝的是，还有人问他们缺不缺儿子……

    庆尘皱着眉头看完评论，心说这届网友真是可以。

    不过，从这里也可以看出大家对于穿越的热情。

    或许大多数人因为自身的生活、工作、学习无法离开现在生活的城市，对于网上的言论，听听笑笑也就算了，刷完抖音之后该工作就工作，该生活就生活。

    一切都还在自己原本的轨道上。

    但全国十几亿人民，一定有愿意去19座城市里等待机会的。

    因为超凡脱俗这种事，本就是人类最终极浪漫的梦想。

    当然，里世界事件也滋生了不少骗子。

    国外神秘组织悬赏抗衰老基因药剂事件发生后，有人在国内公开叫卖抗衰老药物：当年秦始皇派徐福带着三千童男童女都没办成的事，你现在花点钱就能买到了……

    就刚刚，南庚辰还发微信给庆尘说，穿越群里有人卖徐福研究出来的长生不老药，价格不算太贵，走批发价。

    庆尘纳闷：“你怎么知道这药是真是假？而且徐福是咱们这边的啊，跟里世界有什么关系？”

    南庚辰回答：“他说他就是徐福。”

    庆尘：“？？？”

    他当时整个人就不好了。

    神特么带着童男童女穿越了。

    只见南庚辰继续发着微信：“他说，当年他去的不是岛国，而是直接带着三千童男童女穿越了！”

    “你开心就好，”庆尘关上了手机屏幕。

    说实话，他现在有点分不清，南庚辰这孩子是真傻还是假傻了。

    倒计时13:08:19.

    庆尘买完菜回到小区时，那辆黑色越野已经不见了踪影。

    他给江雪、李彤雲做好饭菜，便看着李彤雲乖巧的给妈妈喂饭。

    不知道为什么他有些羡慕这对母女。

    性子原本有些软弱的江雪为了保护李彤雲，选择让自己变的刚强起来。

    李彤雲为了照顾妈妈，选择让自己成熟懂事一些。

    相信这次穿越，李彤雲一定会为自己妈妈安排最好的机械肢体吧，能量可以用最久的那种。

    而庆尘则只有他自己。

    如果现在有人让庆尘选择，你只能从里世界、表世界二选一继续生活。

    庆尘觉得，自己可能会选择里世界吧。

    就在此时，江雪问道：“小尘，平日里很少见到你爸妈，他们很忙吗？”

    “嗯，应该挺忙的吧，”庆尘回答。

    江雪想了想说道：“我看你家的洗衣机都坏了，咱们都这么熟了，你以后的脏衣服都拿来阿姨帮你洗，千万别再跟阿姨客气。放学了也别自己做饭了，来阿姨家吃就行，就算你不来我也得给小雲做饭，无非就是添双筷子的事。”

    庆尘想了想，然后笑着应了：“嗯，好的，谢谢江雪阿姨。”

    ……

    夜晚。

    还没等倒计时归零，庆尘便躺到床上早早睡去。

    对于穿越这件事情，他越发熟练了。

    ……

    不墨迹了，直接爆更求票，晚上还有三章！今天六更爆发，只为了求月票！

    剩下的交给大家了！

    ……

    感谢李东泽成为本书白银盟主，老板大气！

    感谢充钱你才会更强、星梦天痕更为本书盟主，老板大气！

    老板们福如东海，寿比南山！

