    一开始他们看到罗志学比较重视鸟铳的时候，还以为会把缴获的鸟铳直接分发各部。

    这年头很多明军，尤其是内陆以及南方地区等地形比较复杂的明军里其实都这么搞的，大体上就是几个盾牌手加上几个长矛手再加上一两个火枪手或弓箭手组成一个十多人的作战小队。

    用来在复杂地形打小规模战斗还是挺好用的，比如说打一打流贼，倭寇海盗什么的。

    不过用来和大规模的正规军干架就不行了，这种没有严密阵型的战术遇上大规模的正规军，人家直接来个列队冲锋你就得完蛋，更别说正规军还有骑兵呢……

    所以戚家军在南方玩鸳鸯阵玩的很顺流，但是北上后直接改用车阵和骑兵了，至于纯步兵只是作为辅助兵力。

    何为车阵，其实就是弄一堆马车装着大量的轻型火炮，机动性很不错，火力也不错，遇上敌军骑兵还能结阵自保，可谓是可攻可守，对付冷兵器时代的骑兵好用的很。

    再有骑兵配合的话\b效果就更好了，所以戚家军北上后一度威震北方草原，确保了北方数十年安全。

    至于后来为什么蓟辽边军对上东掳就拉跨了，仔细分析原因太多，但都可以总结为一句话：大明自有国情在！

    但是明王朝末期的一连串军事失败，真心和装备技术、战术这些东西没太大关系。

    要说武器，他们有红夷大炮，有鸟铳，并且在火器这一领域里很长一段时间里都是持续领先东掳，哪怕是崇祯七年的现在依旧如此。

    至于说冷兵器就更不用说了，大明王朝可是一个大一统中原王朝啊，随便折腾折腾也能拉出来海量的冷兵器和盔甲弓箭什么的……

    但他们还是输了。

    ————

    如今伏牛山的这支保乡营，骨子里还是榆林边军出身，他们这几十号人接触的自然也是官军的那一套，所以之前搞出来的一些步兵战术也和官兵那边的战术差不多。

    \b然而现在罗志学搞的这一套，明显和官军战术不一样，自然也就引起了王瞎子，安永多他们的好奇和怀疑。

    毕竟他们没接触过这种编成方式，对这种新战术有所担忧也正常。

    但是罗志学现在也不打算在会议上\u001d和他们多解释，只听继续道：“黄丁权任第五哨哨官！”

    黄丁权，也就是原辎重营署理副哨官，兼任第二队队长，此人也是罗志学亲自提拔起来的，这一次作战里表现的还算不错，没有拉跨，所以罗志学也就打算把此人转正充当第五哨的哨官了。

    罗志学既然都直接决定了下来，而且对在座诸人也没多大影响，所以他们自然是没有意见的。

    诸多安排下来后，会议正式结束了，罗志学又把黄丁权叫进来交代了一番。

    交代什么？

    自然是交代他怎么具体编练第五哨啊，黄丁权可不懂这玩意。

    设立第五哨，乃是罗志学对保乡营在步兵战术的一个改革尝试，那就是试图把火枪手和长矛手作为军中的主力步兵使用，再搭配少量刀盾手和弓箭手。

    而这种改革的初衷也不是因为火枪手有多强悍，实际上罗志学很清楚现在使用鸟铳这种火绳枪的火枪手战斗力其实也就那样。

    如果可以的话，现在的罗志学其实更想要足够多的弓箭手。

    但问题是保乡营里找不到足够的弓箭手啊！

    因为保乡营里的大部分弓箭手其实都是骑兵临时充任的，真正左中右三军以及辎重营里的步兵弓箭手其实没多少，加起来也就三四十号人而已，这么点人可支撑不起整个保乡营数百步兵的远程火力支援。

    而罗志学也不可能一直拿骑兵当弓箭手用，这样的话太浪费了，他必须想办法另行加强步兵的远程火力。

    他不是没想过加大弓箭手的比例，但是奈何弓箭手这东西的培养时间太长了，保乡营不可能短时间内自行培养出来大批的弓箭手，这来源也就只能靠各种俘虏了。

    同时军用的强弓制造周期也太长，动不动就是好几年的，罗志学根本就等不及。

    如此一来，罗志学也就只能把步兵的远程火力放在火枪上了。

    理由？

    就一个！

    火枪手的培养很简单，拉出来一个身体素质稍微过得去的民夫训练几个月基本就能拉出去打仗了。

    火枪的打造也算比较简单，不需要什么他额外进行技术上的革新，人家宋铁匠父子直接就能搞。

    诸多原因促成了罗志学决心把步兵的远程火力从弓箭手转移到火枪上来。

    当然了，现有的弓箭手也会继续用，而且还会继续搜罗弓箭手进行增强补充。

    不管是火枪手还是弓箭手，罗志学都非常重视，并不会因为说决定发展火枪手了就把弓箭手直接裁汰了。

    接下来的时间里，罗志学和黄丁权深谈了足足一个多小时，最终是敲定了基本的第五哨编练问题。

    第五哨将会采取中间长矛手，两侧火枪手的布局，双方的比例是一比一。

    中间的长矛手暂列六列，每列十人，两侧各有一队，即三十名火枪手。

    如此一来，这个第五哨的兵力就会比之前的四个步兵哨更多一些，不计军官传令兵，仅仅线列战兵就有一百二十人。

    打仗的话直接列阵上去，火枪手居中作为近战主力，保护火枪手，火枪手则是远距离开火后，哪怕是到了近战阶段，也可以在长矛手的掩护下略微退后，并持续开火。

    \b但是要想让第五哨发挥出来应该有的作用，其实还少不了骑兵和炮兵的配合。

    光靠步兵的话，对面敌军拉个火炮出来就得完蛋，不说炮兵，人家骑兵来个绕行侧翼或干脆是后头，步兵阵列同样也得完蛋。

    在十七世纪的战场上，步兵，炮兵，骑兵是三位一体的，缺一不可。

    骑兵的话，保乡营这边是不用担心的，骑兵哨现有百骑，其中大多还是擅长齐射的精锐，少数也是厮杀多年的老贼。

    火炮的话，如今的炮兵哨倒是还差了点。

    但是宋铁匠他们打造的六百斤长炮预计下个月就能完工了，所以到时候也不会有太大的问题。

    把左中右辎重营四部改编为第一到第四哨，再新设立第五哨，同时把炮兵队升格为炮兵哨。

    这就是第二次松山战役结束之后，罗志学所推行的保乡营内部的主要改革了。

    之所以选择第二次松山战役刚结束的时候推动，就是要趁着打赢来袭明军的这个时间节点里，罗志学个人威望处于比较高的状态，同时军中士气良好的时候。

    这要是换成了平常时候，罗志学还担心出现其他幺蛾子呢。

    \b部队里四个哨的改编问题不大，编制都不用动，直接换个称呼，然后再补充新兵、补充一批冷兵器装备就行了。

    第五哨训练难度会比较大，毕竟是头一次搞这些东西所以搞起来会比较麻烦，不过升官当了第五哨哨官的黄丁权积极性非常高，第二天开始带着手底下的队长，什长之类的继续琢磨该怎么训练了。

    因为整编后缺额比较大，而明军战俘里的确是有不少人投贼意愿比较强烈的，因此罗志学也选择了部分明军战俘编入其中。

    挑选明军战俘的时候，基本原则就是自愿、身体素质过关要过关。

    不自愿的人罗志学也不会逼着人家投贼，就让他们在战俘营里待着干活呗，反正保乡营里大把事情可以让他们做，不管是开荒种地还是修桥铺路都需要大量劳动力的。

    只是吧，那些原为县勇和民夫的战俘们，这些人积极性不太高，宁愿在战俘营里天天干重活吃不饱，也不愿意去投贼卖命。

    反倒是那些募兵为主的战兵投贼意愿比较强烈，基本上有三分之一的人在投降后，几乎当场就表示要加入伏牛山保乡营这个大家庭，还有三分之一的人在经过了几天战俘生涯后也表示愿意为保卫伏牛山的花花草草奋战。

    为什么会出现这样的情况？

    因为那些县勇和民夫基本都是官府临时征召的鲁山县当地人，这些人其实都是一些普通人，他们不愿意把脑袋别在裤腰带上卖命的同时，顾虑也比较多。

    但是那些战兵们就没有太多顾虑了，他们都是募兵，而且还是外地的募兵，一人吃饱全家不饿，没啥心理负担，抱着给谁卖命不是卖命的前提下，他们对投贼什么的也不是很反感，所以愿意投贼的战兵就比较多了。

    再加上小部分愿意投贼的县勇和民夫，以至于出现了两百多人愿意投贼的战俘。

    这些人打散了分配到各部后也就差不多能填补空缺了。

    而就当罗志学在松山搞整编的时候，在亲随的保护下好不容易逃出大山的王继达也是琢磨着该如何向上头交代。

    傻乎乎的照实对上头说那肯定是要完蛋，就算好也会是一个罢官撤职的下场。

    所以得弄个混淆是非的版本出来，这要是把故事讲好了，后续再好好操作一番，非但不会被责罚，说不准还能官升一级呢。

    打仗什么的他王继达不会，但是要说写文章编故事，他王继达还是很有自信的。

    他可是堂堂三甲进士，从县试到殿试，一路从科举路上硬生生杀出来的，一支毛笔下不知道干翻了多少读书人才站在如今的高度上。

    如今写篇文章混淆是非，讲个故事而已，对王继达而言轻而易举！

