    

    “琛白，我知道你在担心什么，不过你大可不用。”云弈笑道，“你十几年都没有回来，应该还不知道，法尊一直在闭关，还没有出来过。”

    “闭关？”慕琛白倒是一怔，“怎么突然闭关了？”

    比起鸿蒙宫主和神族君上，执法法尊要更加神秘，但同样也很强大。

    无人知道“他”的修为是多少，甚至无人知道“他”是男是女。

    甚至有人还说，执法法尊连实体都没有。

    但到底是何，也无从得知。

    哪怕是执法者，亦不曾见过执法法尊。

    每次禀报事务，都是站在空殿之中，用声音交流。

    “好像是有什么事情，谁知道呢？”云弈稍稍思索了一下，“执法者这十几年来也没添什么新鲜的血液，六十六支小队的队长我也都认识，所以——”

    他看向了君慕浅和慕影，微微一笑：“两位小殿下大可放心，须弥山中，没有你们得罪不起的人。”

    君慕浅眉梢一挑，这意思是……

    云弈眼角一弯，缓缓道：“你们只需要记住，你们的后台很硬，其他人，得罪不起。”

    “后台很硬？”慕影倒是来了几分兴趣，“后台是谁？”

    云弈微微笑答：“整个神族，都是你们的后台。”

    听到这句话，慕琛白拍了他一下：“云弈，别把他们惯坏了，哪里有什么后台，都要靠自己。”

    “琛白，来都来了，还不入乡随俗？”云弈摇头，“君上也等你很久了，刚才紧急召集了我们，若非如此，我还不知道你来了。”

    君慕浅颔首：“所以，刚才的紧急召集令，果真是因为我们？”

    “不错。”云弈道，“两位小殿下好不容易才回族，定然是要好好地欢迎一番，君上已经召集了所有在外人员，为两位小殿下设宴。”

    “君上……”君慕浅却是沉默了一下，问道，“长流舅舅呢？”

    “长流殿下私自出族，触犯族规。”云弈诧异了一下，才回答，“已经被君上交由长瑕殿下管教，大约现在应该是在灵牢之内。”

    慕影瞳孔一缩：“舅舅被关起来了？”

    “小殿下稍安勿躁。”云弈像是看出了慕影的想法，温笑，“我知道小殿下和长流殿下关系应该是极好的，但若是小殿下打算去救长流殿下，还是不要有这个想法了。”

    慕琛白也淡淡道：“神族规矩森严，赏罚分明，就算小影你想去救二哥，他也不会出来，二哥是直系血脉，他不会有任何事情。”

    慕影皱了皱眉，轻声道：“规矩，比感情还重要？”

    “小殿下，你一定要记得。”听到这句话，云弈的笑忽而一敛，神色也严肃了起来，口吻也是一沉，“君上，也就是你的外祖母，她是一族掌控者。”

    “神族上上下下数十万子民，都要靠着君上来庇护，一个王者，永远要顾全大局，将伤亡降到最低。”

    “君上，首先是一族之主，其次，才是一个母亲。”

    慕影沉默了一瞬：“我能理解，但是我不能接受。”

    他不能接受，为了一整个种族，要牺牲她的母亲。

    所以，他一直都不想跟神族有半点关系。

    君慕浅眼睫微动，她现在真的是对君上越来越有兴趣了。

    神族之主，难道真的就会被鸿蒙宫主牵着鼻子走？

    云弈很是有耐心：“小殿下现在不懂也无妨，若是哪一天，小殿下也站在了君上这个位置，总会懂得。”

    人在什么位置，便会明白什么道理。

    “时候不早了。”云弈起身，“君上还在等着诸位，我这就带你们过去。”

    慕影回神，点了点头：“麻烦了。”

    该面对，还是要面对。

    **

    须弥山比君慕浅想象中的还要大，因为从外界到神族居住的地方，竟然还需要走传送阵。

    云弈边领路，便解释：“须弥山，比东胜神州，这里还有很多洪荒遗迹，等到宴会完毕之后，诸位可以去看看。”

    “洪荒遗迹？”君慕浅神色一顿，“是要去看看。”

    她还在想，君上到底知不知道她的身份。

    此去，又是虎穴还是坦途？

    “到了。”云弈忽然停下了脚步，“这里就是内殿了，琛白，这位姑娘，你们先进去，两位小殿下跟我来。”

    慕琛白缓声：“小影，小浅，去吧。”

    慕影却是有些不放心泠音：“阿泠，千万别乱跑知道吗？”

    泠音乖乖点头。

    不一会儿，君慕浅和慕影就跟着云弈来到了偏殿之中。

    并不像鸿蒙宫那样金闪闪，神族的建筑朴素却不失大气。

    隐隐之中，自是神圣风华。

    “这里专门给小殿下备了衣装。”云弈说道，“请两位小殿下选择一套，一会儿还会有专人来梳妆。”

    君慕浅看过去，也被惊了一下。

    就在她的面前，竟然摆了至少上百件衣服，从头到脚。

    五光十色，满目琳琅。

    每一件都是精心制作的，花纹绫罗，夺人眼球。

    “这些衣服的材质，主要是鲛绡，其中还有龙鳞。”云弈缓缓道来，“至少，也能防御住地至尊以下的攻击。”

    君慕浅眸光一凝：“好大的手笔。”

    前世今生的衣服加起来，她都没有这么多。

    更不用说，材质还是鲛绡和龙鳞！

    龙族虽然灭亡，但是还是有着尸骨。

    龙鳞坚不可摧，万年岁月也无法摧毁它。

    “这些都是君上早就备好了的。”云弈轻声，“只等着两位小殿下回来。”

    听到这句话，慕影蓦地怔住了：“早就？”

    云弈这次没再答了，他微微躬身：“等两位小殿下穿戴完毕后，会有侍从引领你们前去宴会，云弈告退。”

    偏殿很大，还有不少房间。

    君慕浅淡淡一扫：“哥哥，随便拿一件好了。”

    慕影迟疑了一下，才挑了一件，他抿唇：“神族到底想做什么……”

    那般对待他母亲，如今却又……

    “既来之，则安之。”君慕浅随意地挑了一件，勾出一笑，“哥哥，宴会见。”

    **

    万灵殿是神族最大的宫殿，取自娲皇的尊称“万灵之宗”。

    是以，因为万灵殿包含着神族对娲皇的崇敬和信仰，从来都不会被轻易动用。

    但今日，万年之久，终于开启了。

    所有的神族王室，都在此刻汇聚一堂。

    按照年龄辈分，尊卑嫡庶，分割了几个位置。

    无论男女老少，都正襟危坐在那里，面上满是好奇之色，忍不住窃窃私语。

    一人道：“听说了吗？是为了欢迎两个流落在外的成员回族，才开启了万灵殿。”

    又一人答：“当然听说了，早就传遍全族了。”

    另一人接着道：“但若只是为了两个王室成员，还是流落在外的，根本不值得开万灵殿吧？”

    “噤声！君上之令，难道你也想不从吗？”

    虽然是这样说着，可确实有不少王室子弟都不觉得该开启万灵殿。

    流落在外，那就证明根本不是神族正统！

    是混血！

    虽然他们并不会因此而歧视，但总归配不上万灵殿吧？

    “听说还是一对兄妹。”又有人开口了，“是云弈长老亲自迎回来的，一会儿我们就能够见到了。”

    “唉，有什么意思？”不少人抱怨出声，“早知道只是为了欢迎他们回来，我今天就告病假了。”

    嘈杂声越来越大，众王室子弟的情绪波动也越来越大。

    就在此时——

    “肃静——！”一个神官走了出来，待到声音全部平息下来之后，才高声道，“请君上入席。”

    “唰！”

    此话一出，所有人蹭的一下就站了起来。

    长瑕也是一脸肃穆，望向前方。

    就眼见着最高处的位置，空间一个波动，先是雾气散出，随后缓缓凝聚成了一个人形。

    很是凝实，同当初出现在东海边的气势更加磅礴。

    “恭迎母亲——”长瑕首先跪拜。

    其他人也连忙跪下：“恭迎君上！”

    君上目光一扫，淡淡开口，无喜无怒：“起来罢。”

    “谢母亲。”

    “谢君上——”

    行完礼之后，众人才缓缓入座。

    “君上。”云弈这时走了过来，附在君上的耳边低声道，“他们马上就过来了。”

    君上颔首：“那就开始准备吧。”

    “是。”云弈悄无声息地退下，开始吩咐周围的侍从侍女们。

    君上不开口，其他人也不敢说话。

    “……”

    就在这寂静不知过了多久时，终于传来了一声喊。

    众人神情一震，皆看向了门外，然而……

    “报——”

    “清颜公主到！”

