    圣歌女神夏蒂、魔法斗神伊塔，她们与不朽巫师方强者的战斗还在继续，照不朽巫师的不死能力来看，双方的战斗可能还需要很长一段时间才能分出结果。

    两位女战神在战斗的时候，三大上升教会中唯一一名男性神明机工之神，早些时候离开了战场的瓦里克冕下，现在偷偷摸摸的来到了一片碎石带。

    “看起来是这里了。”收起自身的神威的瓦里克沉吟了片刻。

    好似做下了什么决定一般，瓦里克从自己的工具空间中掏出了一件泛着黑铁光泽的斗篷，掩护下，机工之神瓦里克进入了潜行状态。

    越是靠近碎石带的中心位置，一股诡异的死灵气息就越加浓烈。

    十多分钟的时间后，瓦里克停下了前进的步伐，借着斗篷的隐形，瓦里克神色肃穆的望着眼前这一幕。

    那是一座泛着幽幽绿色光辉的光圈，越是接近光圈，空间就越加的混乱，单凭肉眼看去光圈就像是被折叠了一般，犹如钻石拥有着无数切面，闪烁着诡异的光辉。

    这是一座空间通道，一座不稳定的空间通道。

    照瓦里克的观察到的情况来看，这座空间通道很可能在近期传送了几名巅峰强者，正是因为这几名巅峰强者，才使得这座空间通道出现这种让周边空间出现折叠的混乱状态。

    或许只要再稍稍加一把力，瓦里克眼前的这座空间通道就将彻底崩溃。

    不过很显然机工之神瓦里克不会这么做，相比起直接崩碎对方空间通道这种浪费严重的事情，瓦里克更喜欢先研究透对方。

    每个文明发展出的空间通道都是不同的，瓦里克要研究透不朽巫师方面的空间通道，然后……一劳永逸！

    在绿色光环的外围，数条类似巨型蝠鲼的亡灵怪物悬停在光环的周边，数以百计的黑袍人就这样立在这几头巨型亡灵怪物的背上，向着光环做着祭祀般的活动。

    在这些黑袍巫师的努力下，代表着传送通道的光环，以慢的让人绝望的速度缓缓趋向平静。

    “还真是有够简单粗糙的减压方式。”看着不朽巫师方面的状况，隐藏在一块小型碎石上的瓦里克忍不住鄙视的在心底捣鼓了一句。

    在西比亚空间通道技术不说发展到完美，但也趋向成熟，作为研究类别的神明，机工之神瓦里克自然研究过空间通道，要不然他也不会自信的跑来这里打算分析不朽巫师的空间通道，从而制作出针对的干扰魔具。

    不朽巫师给瓦里克的感觉，就像是远古时期的西比亚，在那个年代里，空间通道才会这么粗糙、这么简陋。

    不过，虽然鄙视着不朽巫师方面的空间通道制作、维护水平，但瓦里克这时候还是挺庆幸的。

    也好在不朽巫师方面这么低水平，相信他很快就能把不朽巫师的空间通道整明白。

    这样想着机工之神瓦里克抬手一召，一枚形似细小碎石，散发着奇异魔力气息的特殊器具出现在他的手上。

    掂量了下手中的“碎石”，随手抹去了上头的魔力气息后，瓦里克将手中的碎石向着绿色圆环投掷去。

    瓦里克的投掷并不是正对空间通道的，他的投掷有些偏，如果不出意外的话，这枚“碎石”会挨着绿色圆环而过。

    不过，这对于瓦里克来说，已经完全足够了。

    “碎石”看起来平凡，但它可是曾经瓦里克学生时期特地为研究空间通道而折腾出来的，空间探索者系列产品的最新款。

    瓦里克再度隐去身形，同时向着他正对面的绿色圆环外围摸去，等“碎石”回收完成，就到他大展身手的时候了！

    魔法斗神和转职狂暴剑客的圣歌女神，她们的战斗还在继续，不过在某一时刻，她们两个突然发现，自己的对手好像变得心不在焉起来。

    而就在两位女神感觉自己的对手，揍起来的手感爆减的时候，一场剧烈的爆炸从远方闪现。

    纯白色的光芒配合裹挟着无数碎石的宇宙风暴乱流，在几分钟后冲击在两位女神以及不朽巫师的两位大巫师身上。

    两位大巫师看着闪烁出璀璨光辉的后方，脸色勃然大变，回想刚才离开的一个敌人，两位大巫师不由得握紧了拳头。

    想来，问题就出在那个人身上了。

    两位巫师对视了一眼，其中操控着黄金骨龙的中年巫师脸色瞬间狰狞，当场喷出一口血后，他的额头上青筋直冒，狂暴之极夹杂着怨灵哀嚎的死亡魔力在他身上沸腾！

    秘法.封灵解放。

    下一刻，数以百万计的灰黑色怨灵猛地冲出了中年巫师的身体，怨灵化作灰黑色的半透明大海，层层叠叠，一张张哀嚎的脸庞看得人头皮发麻。

    在圣歌女神夏蒂愣神间，这海浪一般的怨灵潮汐就将她团团围住。

    而后，中年巫师再度爆发，驾驭着骨龙再次与魔法斗神伊塔缠了上去！

    借着这一波搏命般的爆发，原本被压着打的中年巫师，成功的仅凭他一个人拖住了两位女战神。

    “这家伙疯了么？他在燃烧自己的灵魂本源！”又一次星陨长棍与骨龙的黄金骨爪相撞，刹那间崩碎了骨爪，借着反推力躲过中年巫师召唤出来的血骨丧心病狂的掏心一击后，警惕的盯着中年巫师的伊塔脸色微变。

    有些东西，即使对于神明来说也是珍贵无比的，灵魂本源就是其中之一。

    “应该说不愧是邪神那一类的家伙么，果然都有自残爆发这类的招数。”伊塔深吸了口气，攥紧了手中的长棍。

    相比起沉稳的伊塔，西比亚神明圈子里知名的女歌手夏蒂，现在的表现就显得有些暴躁了，夏蒂挥动手中的细剑，借着无与伦比的速度，洒出了漫天剑光，无数怨灵被夏蒂斩碎，消散在星空之中。

    自己的沙包跑了，夏蒂咬牙切齿的望着层层叠叠的怨灵浪潮背后，在那里穿透怨灵浪潮有些透明的身子，夏蒂好似看到了某个笑的跟只狐狸似的男性神明。

    导致自己的玩具跑路的元凶，夏蒂甚至连推测下的想法都没有，她直接锁定了元凶，肯定是机工之神瓦里克没跑了！

    “瓦里克那家伙到底做了什么？他要怎么赔我。我决定了，如果他的赔偿不让我满意的话，以后就拿他来练手了！”

    知名女歌手毫无形象的嚎了一嗓子。

    ……

    奈恩星球之上。

    红月之下，妮卡的古堡之中。

    爱德华仰着头望着顶上的星空，感受着星空中不断变化的气息，沉默了良久，最终爱德华发现他心头的紧迫感，不知在何时消失了。

    沉吟着望着天上的“亮星”，爱德华长长的呼出了一口气，说：“看来是结束了……奈儿！”

    随着爱德华的一声呼唤，一道带着金光的身影猛地从古堡的地面上升起，奈儿毕恭毕敬的来到了爱德华身前，向着爱德华尊敬地行了一礼，说：“缔造者冕下。”

    “开个门，送我回保护区吧，关于薪火火堆还有火源战士，我还有些东西要和你交接一下。”爱德华微微一笑。

    听到爱德华的话语，奈儿明显愣了愣，随即作为星球意识轻松观测了星空中的战斗的奈儿很快就意识到爱德华这话里的含义。

    她的缔造之人，犹如凡人的父母一般给了她新生，并在奈恩最危难时刻保护了奈恩文明的“火种”，拯救了她的爱德华冕下，打算离开了！

    “缔造者冕下，您能……不，抱歉，冕下我知道了，马上为您开门。”