
　　对于菩提树的解释，秦放的眼神不断闪烁。

　　他的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着面前的菩提树，不过旁边的林局长顿时被吓了一跳。

　　虽然他并不知道菩提树说的是真是假，但后者的模样可并不像说谎，正因为这个样子，他如今反而显得无比畏惧。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦放的身上：“之前你不是说只有烙印，怎么听他的意思仿佛并不仅仅如此。”

　　林局长已经开始怀疑秦放，他觉得后者就是在给自己开玩笑。

　　看到林局长这副样子，秦放的嘴角微微抽搐，用不满的眼神看着他。

　　对于秦放而言，不管林局长的体内到底有什么存在，都绝对不能让菩提树插手半分。

　　如果菩提树真的继续插手，那后期有可能会造成更大的凶险，而且这是难以避免的事情。

　　秦放对着林局长微微摇头，他的意思已经非常明显，不过菩提树对秦放的动作可没有半分放在心上。

　　用嘲讽的目光看着他，在略微思索后，直接来到林局长的旁边，把手掌放在他的身上。

　　看到菩提树的动作，秦放的脸是多少还是有些冰冷，很快就露出冷笑。

　　“我虽然并不知道你有什么手段，但如果仅仅想要通过接下来这种危险让他逼犯就位，我觉得你还是有些痴心妄想。”

　　秦放的话让菩提树顿时皱眉，忍不住露出苦笑。

　　虽然他知道秦放的手上肯定掌握着更多的手段，但可还没有达到对付他的程度。天籁小说网

　　如今却让菩提树感兴趣的是秦放为什么会知道他的身份，至于他的实力，根本就不在菩提树的考虑范围内。

　　抬头将目光放在秦放的身上，当即就露出冷笑。

　　“不管你的手段到底有多强，但既然已经到了现在这一步，到时候必然会将你给斩杀。”

　　菩提树说完后，用冰冷的目光看着秦放。

　　“无论你的实力有多强，但事情既然已经到现在这一步，我希望你能够考虑清楚。”

　　听到菩提树说的话，秦放顿时微微摇头。

　　“以你现在的实力想要对付我，我可以说是痴心妄想，你根本就没有足够的把握来斩杀我。”

　　说完之后，菩提树顿时抱着膀子，用嘲讽的目光看着秦放。

　　“无论我说的是真是假，我想你应该心里有数。”

　　说完之后，菩提树顿时用嘲讽的目光看着秦放。

　　“既然已经到了现在这种时候，我希望你还是能够懂事一点，不要再让我继续针对你。”菩提树开口说道。

　　旁边的林局长看到秦放和菩提树之间的氛围，他的脸色当地就有些凝重。

　　虽然并不知道为什么会发生这一切，但如今的当务之急是他体内的分泌需要尽快解除。

　　如果再继续听秦放和菩提树之间相互扯皮，最起码对林局长没有任何的好处。

　　不过林局长一直没有找到合适的机会插口，只能站在原地，脸色都有些凝重。

　　虽然并不知道秦放的心中到底在顾虑什么事情，但这件事情既然都已经发生，那肯定是有所原因。

　　不过这种事情他已经插不上手，只能够站在远处，目光盯着秦放。

　　虽然菩提树表现的信誓旦旦，但对于林局长而言，他自然还是更相信秦放。

　　在林局长看来，秦放的手段和能力都远超别人的想象。

　　只要自己将希望寄托在秦放的身上，那他必然能够闯出来一番天地。

　　就算是那隐藏在自己身躯内的烙印，也必然能够尽快消除。

　　如果他相信菩提树，那事情必然会适得其反，到最后反倒是自己会遇到危险。

　　秦放的嘴角浮现苦笑，在略微思索后，当即便抬头看的林局长。

　　“我知道你对我刚刚说的话有非常大的不信任，但我没有必要欺骗你，我想你这点还是心知肚明。”

　　看到秦放的这副样子，林局长的嘴角顿时微微抽搐。

　　虽然他知道秦放并没有必要欺骗自己，但事情就是这样，如果秦放接下来真的不会欺骗自己，那早晚都会发生危险的事情。

　　他的心神有些凝重，将目光放在林局长的身上。

　　“我不管你心中到底有什么顾虑，但如果你真的选择相信菩提树，那你的下场绝对会非常的凄惨。”

　　“这件事情我可并没有必要欺骗你，你应该清楚我的为人和性格，如果我真的想要欺骗你，你根本就不会明然。”

　　看到秦放那有些坚定的目光，林局长心中的意念变得更加坚定，他抬头看着远处的菩提树，顿时微微摇头，往身后倒退两步。

　　菩提树对林局长自然是更加的不满，毕竟他都已经准备帮助林局长，但后者根本对自己就不信任。

　　反倒是旁边的秦放，让林局长感到非常的信任。

　　既然是这种情况，他接下来也就没有必要出面帮助林局长。

　　只是嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着秦放：“不管你到底有什么手段，但既然都已经到了现在这一步，我想谁都比较更加清楚接下来的事态进展。”

　　“如果你真的继续相信秦放，到时候你遇到任何的危险，我都绝对不会帮助你。”

　　听到菩提树有些冰冷的声音，林局长的脸色顿时有些僵硬。

　　虽然他接下来很想相信秦放，但最起码后者能够将自己体内的烙印给消除。

　　他清楚秦放的性格，否则也不会耽搁这么长的时间，但是秦放一直没有动作，始终成为他心中的膈应。

　　看到林局长的模样，秦放也懒得辩解，只是嘴角的笑容显得更加冰冷。

　　他和林局长认识的时间可并不短，只是自从他前往上城修仙界后，那在凡人界的林局长仿佛是换了一个人。

　　尤其是他的妻子，直到现在都没有踪迹，这反而是让王爷感到无比的困惑。

　　虽然心中感到非常疑惑，但秦放现在并没有多问，只是将目光放在林局长的身上。

　　“该说的我都已经说的很明白，难道你对我还依旧没有任何的信任？”秦放摇头说道。

　　听到秦放有些冰冷的声音，林局长则是赶紧摆手，他现在相信的只能是秦放。

　　“我对你算是比较信任，否则也不会在这里给你耽搁这么长时间，不过我现在需要听到一句准话。”

　　林局长说完，他又转头看着旁边的菩提树。

　　“你们谁能够帮我将体内的烙印给全部消除，让我恢复自由之身，到时候我就选择相信谁。”

　　他明显是想要让秦放和菩提树共同来增强自己的信任。

　　秦放和菩提珠都能够感受到林局长的心思，但如今两人都并没有急着拆穿。

　　不管林局长接下来到底想要做什么，但对于秦放而言，他必须要给予林局长一定的打击。

　　如果真的遇到凡事都这样对自己抱着迟疑的态度，那日后必然会将自己给推入危险当中。

　　在略微思索后，秦放抬头看着菩提树。

　　“接下来的事情我不会再插手，如果你真的有把握能将它给恢复自由之身，那这个机会我让给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1769章 想让免费阅读。https://xs.23sk.com 