    痛快的吃完早餐，陆子铭又随手点了几个菜打包带走，这才心满意足的带着郝鹏悠准备上工。

    郝鹏悠此时已经有些麻木了，就在刚刚，陆子铭让他知道了一个词语，光盘行动。

    当真是光盘，不打半点折扣的那种。

    仿佛想到了什么，他试探着问道：“那个，陆兄弟你饭量如此之大，可是武者？”

    他不得不这么怀疑，寻常人哪有这般好的胃口，只有武者才如此能吃，昨日没反应过来那是因为他以为陆子铭几人都饿坏了，所以才敞开了暴饮暴食。

    可今日这顿早餐就不一样了，还这么能吃，这就有些不正常了。

    陆子铭有些诧异，这家伙反应还不算太慢，点头承认道：“没错，会那么一点武功。”

    “几品？”

    “极品！”

    郝鹏悠：(°ー°〃)

    神特么极品，你还真是个极品啊！

    “不是，我是问你是几品武者。”

    陆子铭很是傲然的说道：“没错啊，我就是极品武者，不是寻常等级。正所谓跳出三界外，不在五行中，形容的就是我了！”

    郝鹏悠见陆子铭顾左右而言他，似乎不愿意告知自己武功品级，也不再追问，十分自觉的转移了话题。

    小样，这就来探我的底了？

    能这么快便寻到破庙，陆子铭不信郝鹏悠没有查到他与刘三、乌海他们的冲突。

    此刻问起自己是几品武者，不就是想探清楚他的底么。

    不过作为大老板，陆子铭也不想骗他，就直接说自己是极品。

    反正老头子和师姐就是经常这么形容他的。

    两人来到陆子铭的地盘，只见韩丰收三人已经到了，将打包的饭食交给他们。

    自己则是走到一旁，从怀里拿出那块五尺见长的破布往地上一摊，破碗一摆，然后便盘腿坐了下来。

    想了想又觉得哪里不对劲似的，左右看了看。

    看到了身旁尴尬站着的郝鹏悠，顿时了然。

    起身朝他露齿一笑，然后在其惊愕的目光中一个扫腿将他放倒，然后推着他在地上滚了几圈。

    又将他整齐的头发稍稍弄得散乱一些，看了看之后觉得差不多了这才满意的回到座位上。

    郝鹏悠在这个过程中完全没有发出声音，因为他整个人都傻掉了。

    在这乌鸣城之中，从没有人敢这么对他！

    反应过来后陆子铭已经弄完这一切，就在准备暴怒骂人的时候，陆子铭开口道：

    “快过来坐好，刚才是给你上的第一课，能领悟多少就看你自己的悟性了。”

    嘿嘿嘿，小伙子，想学人挖墙脚，不付出点代价可不行。

    郝鹏悠闻言一愣，立即恍然。

    既然要当乞丐，自己这一身行头肯定是不行的，刚才这是给自己打扮呢！

    尤其是将头发弄乱，披下来的几缕头发将面容隐隐遮住，就没人能认出他是郝鹏悠了。

    毕竟在这乌鸣城之中自己多少也算个名人，认识自己的不少。

    要是见到了自己在这行乞，还不知道要弄出多少风波来。

    见郝鹏悠一脸的沉思，继而又恍然的表情，陆子铭心中暗笑。

    聪明人就是好忽悠，自行脑补去吧，脑补怪！

    随着太阳渐渐的升高，街道上的人渐渐多了起来。

    陆子铭的摊位前偶尔也会路过几个老顾客，算是回头客了，有故意想逗弄他，放上半个馒头的。

    陆子铭立即大怒，破口大骂道：“小娘皮，有种你别跑，让小爷我逮到裤子都给你扒喽！”

    “我是女人，哪来的种？有本事就来追我，追上我，我就让你扒~”

    远处传来妇人的声音，陆子铭气的眼皮子急跳。

    “呸！你想的美！居然觊觎我的美色，小爷我不会让你得逞的！”

    “……”

    也有想听陆子铭说好话的，直接两个铜板扔到破碗里朝他挑眉。

    陆子铭立马眉开眼笑的奉承道：“仙女姐姐当真是菩萨心肠，佛祖定会保佑你和你的家人，瞧您这身段，啧啧啧，定是个好生养的，男娃不断，人丁兴旺……”

    女施主听足了好话，心满意足的离去，那小腰一扭一扭的，直将陆子铭和他的好朋友看得口水都快滴下来了。

    这个期间陆子铭一句话也没跟郝鹏悠说，全让他自己领悟，能学多少是多少。

    开玩笑，这么一个大金猪，若是一两天就包教包会了，自己还赚个屁的钱啊。

    要充分挖掘城主儿子的价值，能榨多少油就榨多少，决不能让其轻轻松松的学会。

    一天五两金子啊！一两金子等于八两银子，这等于一天的工钱就是四十两银子，要是这郝鹏悠学上个十天半月的。

    再加上他答应的事后百两黄金，自己岂不是发达了！

    想想就好鸡冻，陆子铭已经决定了，做完这一笔大生意如果那乌海还没来找自己麻烦。

    自己就找上门去，顺便见识一下古代的文化产业，青楼。

    自从荷尔蒙开始分泌以来，以往的那种悸动感又出现了。

    苦苦熬了十六年，他觉得是时候展现真正的技术了。

    压箱底的一条鞭法是时候重现江湖，杀出一条泥泞大道。

    就在郝鹏悠独自沉默思考，陆子铭幻想未来美好日子的同时。

    离他们不远处的一条暗巷里，刘三正死死的盯着他们。

    之前的种种，包括陆子铭将郝鹏悠放倒在地，弄乱他头发，然后调戏大小娘们将郝三公子晾在一边，这些全都被他看在眼里。

    他完全搞不懂这郝鹏悠为啥不发飙，还一副虚心的样子坐在一旁安静的看着。

    这特么的怕不是个傻子吧？

    越看他就越气，一个小乞丐凭什么能结交城主府的公子，凭什么得罪了他刘三依然能活的逍遥自在。

    他没注意到的是，他的身后悄无声息的出现了一个人影。

    忽然，人影从他身后一把捂住他的嘴巴，然后用另一只手握着一把匕首在其脖子上轻轻一划。

    血水瞬间狂飙，尽数喷洒在了暗巷的墙面之上。

    任凭刘三如何挣扎，那只捂在他嘴上的手都没有半点挪动，死死的将其固定在原地不得动弹。

    片刻后，刘三的挣扎越来越弱，他的意识也越来越模糊。

    隐约间，他听见了身后之人轻声的说了一句：“有些人，不是你这种渣滓能监视的。”

    而后，刘三便陷入了永久的黑暗之中。

