    “报告老板，针对这个世界，较为全面的模型已经建立。模型基于倩女幽魂以及聊斋背景，进行架构。

    根据搜集到的人类活动，穿衣风格，人类社交，建筑风格，建立了完善的框架。

    根据模型进行推断，任务目标群体大致分为以下几种。”

    一行人在一座食楼上吃荷叶烤鸡的时候，露西报告说道。

    发射的卫星，已经投放了数量不少的小型火柴盒机器人，这些火柴盒伪装成各种形状，被投送到了很多大型的城池、仙山门派等地方，用来进行各种信息的收集。

    通过窃听等手段，露西的数据库之中积累了大量的数据，通过这些数据进行分析，形成了一个比较完善的框架。

    并通过这些框架，以及白雪等智囊团的参与，得到了一些比较明确的行动方向。

    “一是寻找隐世门派。根据一些秘籍、游记的传说，这个世界是存在一些遁入洞天福地的门派，这些门派相比外界的门派有着较为完整的传承，或许对于此次任务目标，有着较为完整的记载描述。

    二是寻找名山大川。灵气聚集之地，也汇聚修行门派，这些门派传承不绝，或许也有记载。

    三是寻找遗世大妖。其寿命长，知道的也多，或许也能知道一些线索。”

    露西将自己的通过模型分析出来的解决方案交给周扬：“另外，白雪公主通过占卜，补充了模型。

    其中第一条，寻找隐世门派，是具有确定性的。”

    露西汇报说道。

    “咱们先吃鸡，吃完鸡咱们去一趟兰若寺。这老妖怪，或许能知道一些任务的线索。”

    周扬将烤鸡撕开，和李剪几人同桌而食。

    李剪吃着烤鸡腿儿：“还有树妖背后的黑山老妖，是冥府的老妖怪了，说不定也得有点东西，咱们也可以在他身上下手。”

    “俺刚刚又看了一边倩女幽魂的片源，这冥府之中的老妖怪还有不少，聊斋之中的冥府之中也还有一些冥神存在，或许咱们可以在冥府之中得到线索。”

    牛大为端端正正的坐在板凳上，放下手里的鸡翅膀，建议说道。

    “那女鬼真漂亮。”

    老滚也说道。

    “你个熊猫人，知道什么叫漂亮！”

    牛大为结结实实的打了老滚脑袋一巴掌，“啪”的一声响。

    “确实很漂亮。”

    周扬却很赞同。

    “大哥说得对！”

    牛大为爆赞。

    老滚委屈的揉着脑袋，偷瞄了牛大为一眼。

    “不过，倩女幽魂之中，并没有太明确的时间线，不知道现现在能不能见到小倩······”

    李剪吐出嘴里的骨头说道。

    虽然老婆闺女不会允许他带个女鬼回去，但男人至死都是少年，领略一番女鬼的风情的想法，还是忍不住在脑袋里面蹦跶出来。

    “见得到。”

    周扬却很肯定。

    因为他念力已经扫到了兰若寺之中。

    聂小倩也出现在了他的视野之中，说来也真是可怜，她正在遭受那不男不女，不阴不阳的树妖姥姥的毒打呢！

    一根生满了荆棘刺的鞭子，不停的抽打在聂小倩的身上。

    也不知道是什么制作的鞭子，竟然将聂小倩的衣衫抽烂，鬼体都被抽打的遍体鳞伤，一声声哀嚎哭泣和求饶，简直令闻着伤心，听着哭泣。

    真可怜！

    周扬吐出了嘴里吮吸着的烤鸡骨头。

    他并不急着除掉树妖姥姥。

    利用树妖姥姥，引出她背后的黑山老妖，是一个很重要的事情。

    “接下来，你们拿出自己的演技来，进入自己的角色中。”

    周扬说着，拿出了一叠A4纸来。

    雪白的纸张上面，是露西根据周扬的方才的安排，在一秒钟内生成的身份角色小品。

    “你们各自看看，坐好配合，把黑山老妖调出来。”

    把剧本发下去。

    黑山老妖坐镇冥土，而周扬到目前，还没有进入冥土的线索和钥匙。

    “如果修成元神就好了，以元神细致入微的观察力，对于大道法则的感悟力，肯定能发现此方世界的一些秘密，找到冥土轻而易举。”

    看着李剪他们三人正在快速的阅读和揣摩自己的角色，周扬也适时的开始揣摩自己的角色。

    很快，周扬身上的气质都发生了一点改变。

    身上凌厉霸道的气势被压了下去，尊贵的气质扶摇而上，甚至从贵气之中，滋生出了些许天真烂漫的气息，就像是一个第一次出家远游的贵公子一样，完全收敛了身上的法力波动，看上去那样的天真单纯又帅气。

    “厉害了！”

    桌上仨人看了周扬一眼，忍不住心中爆赞。

    老演员了。

    这演技，可甩出那些职业演员三条街！

    很快，三人也渐渐进入了状态。

    三个角色，是露西根据他们特点量身定制的，表现出来自然而然，一点不难。

    吃了烤鸡，三人又喝了一罐黄酒，度数不高，但还真别有一番滋味儿。

    除了酒肆，外面到处都是乱糟糟的，整个郭北县像是完全失去了秩序似的，无论是差役还是自称赏金猎人的武林人士，到处都是失控的样子。

    国之将亡，必出妖孽。

    倩女幽魂之中，那国师都是一只蜈蚣精。

    满朝大臣都是傀儡。

    这样的国家不亡国，什么样的国家配亡国？

    牛大为高大威猛，手中提着不二刀一看就不好惹。

    老滚腰宽体盘，肌肉爆炸，脸上憨憨的但一看就是个楞的。

    一左一右两个门神似的，轻易不敢有人敢靠近他们。

    出了城，这时候天色已经不早了。

    夕阳将云层映的红红的，晚霞千里充满了宁静的美感。

    三个人脚程很快，没用多久就已经到了兰若寺外。

    兰若寺的周围已经被森林覆盖。

    不过这些森林却有些奇怪，鬼气森森，即便是绿叶也比旁处深邃一些，走进其中便感觉幽幽的发冷。

    像是走进了另一片世界似的。

    而实际上，周扬即便是不开天眼，也能轻易看出，这些树木的本体只是树妖的一些根须所化作的，整个森林也不过是树妖姥姥的根须而已。

    整个兰若寺周围，都在她的监控之中。

    此时，

    那不阴不阳吧的老婆子，肯定已经知道了自己一行人的到来。

