    不过，这些官员怎么想的并不重要。

    他们也没有这个话语权。

    见刘公公没出声，他们也只能暗暗郁闷。

    重新坐上马车，跟着前面的人往新一区走。

    路上，一个官员就跟同僚抱怨着：“这就是看人下菜碟啊！若来的是一二品大员，幽州也会这样安排？”

    “嘘！你在说些什么呢！”

    听出同伴话语中的怨气，同僚被吓一跳，忙制止道。

    说话那人也被同僚的反应给吓了一跳。

    随后郁闷道：“知道了，知道了，不说了。”

    但这知道，究竟是怎么个知道法，那就不得而知了。

    同僚制止后，心里也犯着嘀咕。

    二人也没掀开车帘向外看，都有些懒洋洋靠坐在车里。

    外面吱呀吱呀的车轮碾压声，让他们觉得心烦。

    闭上眼睛，索性连同车里的人也不去看。

    “哇！”

    “哎？”

    “快看！那是什么树？”

    什么声音？

    外面突然响起的声音，让这两人都同时睁开了眼睛。

    他们对视一眼后，掀开车帘向外望去。

    入眼的，是一条极为宽敞的大路，道路平整整洁，道路两旁则是一棵棵的小树，枝叶繁茂，迎风招展。

    乍一看这整洁无比的环境，就先给这两个人一个冲击。

    这、这里就是新一区？

    他们没再放下车帘，而是一直向外看去。

    当车队进入商业街，看着人来人往繁华至极的商业区，这些人眼睛都不够用了。

    别处不说，这里的繁华程度，可不比长安城差啊！

    这里就是新一区？

    难道新一区竟然比郡城内还要繁华？

    这里真是新建的区？

    但这样的疑问注定无人解答。

    一路走，他们一路看。

    当进入到住宅区后，一栋栋整洁漂亮的楼房，更是让他们目瞪口呆。

    “我没看错吧？”

    “这些房子，是普通平民住的？”

    “进出的那些好像真的是平民老人孩子，这里真是平民区？”

    “家家户户都安了玻璃窗？那是玻璃吧？”

    因着大唐商超之前在京城开业时，用了大片大片的玻璃。

    虽然在那之后，玻璃也在销售，但京城用玻璃的人大多是达官贵人。

    普通百姓基本舍不得，也不敢去买这种如同琉璃一般的好东西！

    所以这种一溜房子都安着玻璃窗的景象，简直让人望之生畏！

    好家伙！这得是多富，才能盖出这样多这样好的房子！才能家家户户安上大玻璃？

    结果一问，这只是新一区平民的住宅区？

    “刘公公，给诸位安排的住处，就在那边，一百栋楼房，前面八十栋楼房每个房间都装了上下床，保证可以至少容纳上千人同时入住。剩下的二十栋房子，每个房间都摆放着一张床，该怎么安排，就看刘公公的了。”

    张允济笑着与刘公公介绍道。

    与张允济坐在一辆车里的刘公公，一路走来，已是惊讶不已。

    此时已经快不知道说什么好了。

    张允济这样说，他就只能微微张着嘴听着。

    这、这新一区，可真是太让他惊讶了！

    “好，好的，咱家到时候安排就是。”

    等反应过来后，发现张允济正笑眯眯看着他，等着他的回答，刘公公忙说道。

    说完，一直微微提着的心，也跟着落下来。

    幽州发展这样好，给他们安排的住宿条件都这样好，公主殿下这次跟着来，倒是不必担心她受委屈了。

    想到这些，刘公公重新露出了笑脸，问着张允济：“张大人，大王在幽州，过得可还好？私下可吃得好？睡得好？这些回去了，咱家还要回禀皇上，您若是知道，可一定要告诉咱家啊。”

    张允济眉尖跳了下，总觉得刘公公这做派，不像是替皇上问臣子，倒像是替老丈人盘问女婿。

    他回忆了一下一直待在大王身边的名叫婠婠的美貌女子，可不敢说大王对这位婠婠信任有加。

    他就捡着能说的，说了一些。

    他所说的，都没假话，只是不该说的没说罢了。

    刘公公仔细听着，时不时还要附和几句。

    等马车停下，抵达了拨给他们的住宅区域后，这段有点让人牙痛的对话才算是结束。

    张允济几乎是逃跑一般的从车上下来。

    不远处，秦阳则正与一个小公子说话。

    不对……张允济盯着那个小公主又仔细看了两眼，觉得那个小公子似乎有些不对劲。

    “张大人，咱家还有些事不太明白，您帮着解释下？”

    结果就在这时，刘公公走过来，硬是将张允济给拖走了。

    临走前，朝着秦阳与小公子那边看了一眼。

    秦阳眼皮都没往那边撩一下，他有点无奈地看着面前的人，心里既是感动，又是心疼。

    “你一个娇滴滴的姑娘，舟车劳顿，跑来幽州，就是为了见我一面？何苦呢？”

    “什么叫何苦？我不觉得苦。”扮作小公子的长乐公主抬起脸，那张艳丽的脸，哪怕不着脂粉，也极是漂亮。

    甚至因为身着男装，将那种本身的天生丽质给表现出来。

    秦阳必须要承认，自己被这姑娘猛地一抬头，给弄得心动了一下。

    他想说什么，张了张嘴，竟有些语塞。

    对方却朝他更凑近了一些，身上的淡淡花香，让秦阳有些恍神。

    长乐公主有点委屈地再次问道：“怎么，我来幽州看你，你不高兴吗？”

    “高兴，高兴。”秦阳忙说。

    “怎么会不高兴，我这不是觉得你这一路奔波，只为了住几日，太累了吗！”

    “累不累，我说了算，你说了不算！”

    长乐公主说完，看着那些跟着一起来的人已经被一个个安排进了房子里，她有些着急了。

    “反正我来都来了，这几日，我不想住在这边！”

    她说着，又有些害羞地的低垂下了脑袋。

    “我带了侍卫，带了内侍来，就算是住到幽州王府里，也、也没关系的。”

    毕竟她与秦阳是未婚夫妻关系，大唐的风气还算开放。

    她如今又是女扮男装，扮作一个小公子。

    在这种情况下，便是住进了幽州王府，也不算什么。

    秦阳也不是扭扭捏捏的人，人家来都来了，又不能再塞回去！

    再说了，可爱的小未婚妻来了，他也很高兴啊。

    住在幽州王府，过几日出去玩，也更方便，他没理由拒绝。

    “行，那就跟我一起回家吧。”

