    053 竹青之危

    “这秦珊瑚可真奇葩，居然这般泼皮无赖、无耻至极，到底她是经历了什么，才会出口如此不堪入耳的话？！

    没想到她内心想法居然是这般的丑陋与肮脏！恐怕连白家白彩薇都不及她。”白落霞真是想不明白，虽然这里边有她算计的功劳在。

    白落霞在感觉到有人靠近，就给她直接下了点料，没想到结果却是这般劲爆！

    太出乎她意料了。

    百里花墨心疼的拿过煮熟的鸡蛋给她敷脸，白落霞接过来道：“我自己来吧。”

    “对不起，霞儿，珊瑚她，实在是太该死了。”秦铭远看着白落霞歉意的道。

    白落霞用熟鸡蛋滚了滚脸，然后有些不好意思的道：“我应该和你道歉的，我没想到会有外人进府，更没想到那贵妇人是来与老夫人商谈三小姐婚事的。

    其实，是我给她下了点‘真言散’的药物，让她没有掩饰将心中最直白的话给说了出来。

    我真没想让你在同窗面前失了颜面，该说对不起的是我，如果不是我，应该不会到这个地步。”

    秦铭远有些意外，不过依旧道“不，应该感谢你，不然我们谁都不知道她居然内心如此肮脏！

    在她心中原来祖母是那般的不堪，你让我们看见她真面目，现在将她发落到家庙去了，以后少了不少是非，对于秦家来说，却只会是一件好事，不然，以后不知道要惹出什么事来……”

    秦珊瑚被扔回自己院子收拾东西，又哭又闹又寻死的。

    秦博文真是盛怒，那高家来的人是他同僚子嗣又是秦铭远同窗，赶上家里出了这样的事，自己亲生女儿居然这般恶毒，让他们父子俩的脸面与秦家名声都丢尽了。

    最后秦老夫人大怒，让红翠传话，如果秦珊瑚敢再闹，就赐她一尺白绫。

    秦珊瑚见秦家众人真的是对她下了决心，心灰意冷，痛苦不已，心中不甘就发狠又做了一件令人发指之事！

    而李芸派自己丫鬟回母族求救，没等救兵来到，也被震惊得险些疯了。

    秦珊瑚说她要沐浴更衣，然后再去家庙，她毕竟是秦府的嫡小姐，这点要求倒是不过分，然后问题就出在此处。

    小竹芽哭着跑到白落霞面前之时，嘴角青紫，浑身颤抖，跪在白落霞脚边大哭求救，“落霞，救命，求求你救救我哥哥，求求你。”

    白落霞见到小竹芽被吓得这般魂不守舍，赶紧喂了她一口空间水，道：“慢慢说别着急。”

    “我哥哥被，哇~我哥被三小姐的几个小厮打成重伤，还，还，还伤了他的命根子，我哥哥恐怕要废了。

    呜呜呜呜，落霞，求你救救我哥哥吧。

    给我报信的人说，我哥哥流着血就被拖出府，要将他扔进京郊外庄子做苦役，自生自灭了。”

    “什么？人呢？什么时候的事？”白落霞大惊，命根子，男人的命根子可只有传宗接代的子孙根啊。

    那是男人最重要的器-官，伤了那东西，那就真是废人一个。

    “不到一炷香的时间，小福子和我哥哥交好，我哥哥一出事他就过来传话了。

    三小姐说要沐浴，我哥哥路过窗下，房檐上掉落瓦片他伸手救了一个粗使丫鬟。

    三小姐就以他冒犯主子为由，将他，将他，呜呜呜……”小竹芽急的浑身哆嗦，掩面大哭，她在秦府地位卑贱，这会也只能向白落霞求救。

    “小竹芽，现在不是哭的时候，你在府里好好待着，我去找秦老夫人出府救你哥。”白落霞说罢就匆匆去了主院。

    红翠见白落霞一张脸难看至极，就赶紧迎向去问道：“这是怎么了？”

    “红翠姐姐，奴婢求见老夫人。”

    “哦，你等着我马上传话。”红翠从未见过如此急切的白落霞，知道她必定有要紧事，就转身急匆匆进了屋。

    片刻白落霞进屋后，发现秦博文也在，同时在的还有上官婉，恐怕他们在商议秦府以后的管家之事。

    白落霞一个箭步跪在秦老夫人面前，也不多废话，急声道：“老夫人，奴婢请求出府几日，三小姐命人废了小厮竹青的子孙根，人未医治就送往了京郊农庄，恐有性命之忧。

    竹青对奴婢有帮扶之情，奴婢不能坐视不理，求老夫人准奴婢出府救人。”

    “什么？混账！”秦博文听罢惊愕的站起身，自己女儿废了一个小厮，他听着都脸热啊。

    男人那玩意是多宝贵的东西，这是有什么深仇大恨，要让人家断子绝孙啊。

    白落霞抬起头郑重的看向秦老夫人，秦老夫人显然也是被惊得一跳，反应过来赶紧一挥手道：“快，快去先救人。红翠给落霞拿些银子，从我的小库房拿。”

    “是老夫人。”

    “谢老夫人。”白落霞磕头谢恩后，运起轻功就出了秦家，也并未等红翠拿银子。

    救命之事一刻都耽误不得的（秦府或者侍郎府指的是有官身的秦博文）

    秦老夫人看到飞走的白落霞一张脸惊愕，半天才反应过来道：“珊瑚这丫头心狠手辣啊，她知道竹青与落霞交情匪浅，这是在报复落霞，让无辜的人受累！

    我秦家人居然出了这般心狠恶毒之人真是我秦家不幸，老身我一辈子吃斋念佛，自己亲孙女却让人家断子绝孙啊，造孽、造孽啊！”

    秦老夫人真的很伤心，瞬间垂泪，一下子老了很多。

    她当然不会因为一个奴才而伤心落泪，她是为她有这样的子孙后代，而感到羞耻与痛心。

    白落霞出了府，没等她想好怎么去找人，一个小厮架着一辆马车道：“落霞姑娘，我是小福，快上马车，竹青的去处我清楚。”

    白落霞没见过那小厮，但是看他神态也不似作假，况且自己身怀绝技也不怕他一个不会武功的，就蹿上了马车。

    马车绝尘而去，因为有秦家的家徽，所以很多人纵然觉得马车有些速度过快，但是也想到是定然遇见了什么事了，也不甚在意失礼之处。

    白落霞上马车瞬间，就感觉有一道很微弱的视线一直打在自己身上，不过她此时没时间去管其他，神识探入空间的绿域，寻找逆天的良药。

    ‘生机果’，只要有一丝气息不灭，便可起死回生。

    ‘引魂莲’，紫色神莲，生死人肉白骨的圣药，亦可用于炼治药剂；

    复原液，可瞬间恢复所有肉体的伤势！！！

    白落霞脑内闪过一个个灵宝、药剂、灵植，一颗砰砰跳动的心也慢慢的安抚下来很多。

