
　　禹志为确实是被小花花的声音惊醒的，不过就算小花花不叫，他差不多也快醒了。

　　他和直播间观众不一样，明白小花花怎么会这么叫。

　　正当他要起来的时候，小花花竟然条到了他的肚皮上，还捉了下他的衣服。

　　“啊啊啊！小花花这是在叫起床吗？”

　　“请问有上岛上的票吗？”

　　“话不多说，有想组队去偷小花花的人吗？”

　　“算我一个。”

　　“+1.”

　　“+10086.”

　　“+电话号码。”

　　禹志为将踩在他肚子上的小花花捉住，摸了摸它的羽毛：“好了，我马上去看，知道你立功了。”M.23sk.com

　　禹志为的声音，让弹幕短暂的停了一会儿。

　　反应过来的观众都在问，什么立功了？当然很快也有人猜测出来了，是不是小花花下蛋了。

　　昨天晚上小花花没有下蛋，禹志为估计是小花花在新的地方有些不适应，所以今天下蛋的时间比以往要早一些。

　　果然，禹志为走两步到小花花的窝，从里面捡出一个热乎乎的鸡蛋。他又摸了摸小花花的背：“小花花真厉害，一会儿带你去遛弯，捉虫子吃。”

　　弹幕又飘了起来。

　　“卧槽卧槽，竟然是下蛋啊！！”

　　“这是什么鸡啊，下蛋之后，还要去求夸奖？”

　　“前面的你就不知道了吧？母鸡下蛋会很大声咯咯咯咯叫的，就是说自己下蛋了，等着主人夸奖，食物去投喂呢。”

　　“原来是这样的吗？”

　　“如果母鸡都这么可爱，我也想养一只。”

　　“买宠物的，赶紧上啊，我保证这几个月卖鸡会赚一笔。”

　　“话说，禹哥真的不是来宣传自己养鸡场的事吗？’

　　“那个，昨天我打听了一下，禹哥没养鸡。”

　　“啊？意思是，吃不到打折鸡蛋了？”

　　“禹哥怕是有一群假粉丝，就等着吃打折鸡蛋，心痛禹哥一秒钟。话说，没打折鸡蛋吃，真的好可惜啊。”

　　禹志为没有将那枚鸡蛋吃掉，而是放进了装衣服的行李箱里面。

　　最开始的几天，身体的能量都没有什么问题，可以多消耗消耗，先攒两天，过几天再吃，到时候他可以用这些鸡蛋，去交换一些他需要用的物品。

　　他牵着小花花出去遛弯，顺便捡一些用得着的干草，枯木，还能辨识一些能吃的植物，野果子。

　　直播间的观众看禹志为镜头的是越来越多，整整一上午他不知道捡多少东西回来。另外，他还在海边去抓了几只虾。

　　他没带盐，百人中，估计有人不少人带了，到时候可以交换。就算交换不了，还能想起他的办法，毕竟这是在海边。

　　下午的时候，禹志为就忙着将那些枯木砍成一个个都木头桩子，打算打地基，搭建屋子了。

　　在禹志为使用一种非常古老的木头拼接手法，根本不需要钉子，是用一种很精巧的手法，不是这一行的人，只会觉得特别牛逼，不用钉子，也能将木头与木头衔接得那么的稳固。

　　禹志为一点都不骄傲，他觉得自己展示出来这些，都是小儿科，论博学多才，谁有能比得上他的经纪人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4190章 十八线经纪人（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 