    第1230章低声下气的一天

    一早，林羞和寒蔺君早起去晨跑。

    经过几年的训练，林羞现在已经能一次跑一圈，也就是1500米了，虽然还不能跟寒蔺君这晨跑大佬相比，但她自己已经感觉良好。

    要知道，虞烨儿结婚8年，据说也被丈夫拉着练晨跑，但到现在也就能跑个一圈而已（她绝对没有取笑的意思呀）。

    每次晨跑两人都一起下来，寒蔺君先独自跑两圈，林羞在旁边等着，在他经过原点时两人便相视一笑。

    第三圈才一起并排跑，他会将速度放慢迁就她，她则很努力地练习运动呼吸和慢跑步伐。

    跑完后，两人牵着手慢慢往回走。

    回到家，森森已经在刷牙洗脸，林羞凑过去，在小家伙稚嫩的小脸蛋上亲了一下，森森嘴巴里还是牙膏泡沫，含糊不清奶声奶气地叫了声：“Mummy早安～”

    “早～”林羞摸摸他的头。

    寒蔺君洗完澡出来，林羞也拿了衣服进去洗，顺便带了验孕棒。

    寒蔺君正在穿衣服，随意看了眼，没说什么，等她洗好后，在里面进行检测，他像是算准了时间般推门进来，，“有了吗？”

    林羞泄气地将验孕棒扔进垃圾桶，在水龙头下洗手，“没有。”

    寒蔺君挑眉，唇角勾了勾，走过来搂住她，“没关系，没有就没有，不急着要。”

    林羞嘟着嘴道：“再怀不上就变成高龄产妇了……”

    寒蔺君侧头在她脸颊上亲了亲，“是吗？我家太太越来越漂亮了，怎么自信心反而降低了呢？”

    林羞抿着唇笑，从镜子里看着他，道：“我在说生孩子的年龄，谁跟你说容貌了？”

    寒蔺君：“我是在安慰你，实在要不上就不要了，有森森一个也够了。”

    林羞：“可是我想要女儿……TAT烨儿姐都连着生了一儿一女了，多幸福呀～为什么我老是怀不上呢？”

    寒蔺君想再开口宽慰，却被她转过身来推开，“你根本就不懂我想要女儿的心嘛，其实你巴不得我没怀上是吧？怀上了你就嫌麻烦，说不定还嫌弃上我了！”边说边往外走。

    寒蔺君有些无奈，跟着走出来，“我什么时候有这意思了？不是让你顺其自然吗？”

    “爸爸妈妈——”森森的声音从门边传过来。

    两人朝门边看去，小家伙站在门边仰望着他们。

    林羞看到森森就收起了别扭的神色，走过去蹲在他面前，温柔地问：“森森怎么啦？”

    森森看了看寒蔺君，有些不确定地问：“妈妈，你在和爸爸吵架吗？”

    林羞忙道：“没有呀，我们在聊天呢～”

    森森：“可是你说爸爸嫌弃你……”

    林羞：“呃……”她求助地看向寒蔺君。

    寒蔺君走过来，也在森森面前蹲下，道：“没有嫌弃，是妈妈误会爸爸了，爸爸在解释，你也帮爸爸解释一下好吗？”

    森森点点头，对林羞道：“妈妈，爸爸不会嫌弃你的，你别生爸爸的气～”

    林羞顿时心软了下来，将森森抱进了怀里，道：“好，知道了，听森森的，不生爸爸气了。”

    森森这下才放心地笑了，“奶奶说可以吃早餐了，让我来叫爸爸妈妈。”

    “好。”林羞站起身，牵着他的手走出去。

    ～

    林羞今天上班的情绪不太高。

    早上和寒蔺君在内浴产生了口角，尽管现在想来就是她自己因为没顺利怀孕而把气撒在他身上，但当时就是憋了一股气，硬是到各自开车上班都没再和他说话。

    后来在办公室里静下心来想了想，觉得他也无辜得很，莫名其妙就被自己怼了一早上，不禁心生起愧疚来。

    拿出手机想给他打个电话过去，翻开了通讯记录，却又半天按不下去。

    好像为了这件事给他打过去有点太刻意了吧？还是等中午吃饭见面时再说吧。

    10点多，她刚把手头的工作做完，手机响了，是寒蔺君打来的。

    林羞赶紧接起来：“喂，老公？”

    寒蔺君语气很柔和：“老婆，在楼上吗？”

    林羞：“在啊。”应完了才发现这对话有点不对劲，怎么问她在不在楼上？难道……

    寒蔺君：“我刚刚从机场接了位客人，现在在酒店楼下陪她登记入住，方便下来吗？”

    寒总都这么低声下气地提出要求了，她哪有推辞的道理？更何况她正需要和他好好沟通的借口呢。

    忙道：“方便，我马上来。”

    放下手机，她如释重负般松了口气，困扰了一个上午的烦闷情绪瞬间消散了，起身整了整自己的妆容和服饰，拿起手机离开办公室。

    来到大堂，果然看到他站在前台，正陪几个西方人说话，其中为首年纪最长的一位女性是他谈话的直接对象，其他几人最小的也就10来岁，似乎是一家人。

    林羞知道若非重要人物，他是不会热络与之对话的，这个年长的女性肯定对他来说是与众不同的，弯起唇角慢慢走近。

    小美先发现了她，开口和她打招呼：“林董。”

    林羞和她点点头。

    寒蔺君偏头看过来，两人对视一眼，心有灵犀般地笑了笑，他朝她伸出手，像是笃定她会回应般，完全没有了早上还有的小隔阂。

    林羞当然需腰这个台阶，立即也伸出手，和他十指交握在一起。

    年长女性也看过来，上下打量她，满脸好奇。

    寒蔺君用英文介绍：“莫妮卡，这位是酒店的董事，也是我的妻子，Lim；这是莫妮卡·德玛小姐，我在哈佛的恩师。”

    林羞有些意外，她还以为也是集团的客户呢，没想到和大boss是师生关系，也是，他在电话里说的是“客人”，而非“客户”。

    忙主动伸手向对方，道：“你好，我是Lim，很高兴认识你，德玛小姐。”

    德玛小姐微笑道：“很高兴认识你，Lim，叫我莫妮卡就可以，Ham，你妻子可真漂亮。”

    寒蔺君勾起唇，垂眸看了眼林羞，林羞有些赧然，勾了勾发丝，“谢谢。”

    寒蔺君对林羞道：“莫妮卡一家人是过来旅游的，大概5天，住在酒店，需要一位翻译，你帮忙安排一下。”

    林羞点点头，“好的。”

    “还有，”寒蔺君又道，“叫你下来主要是想跟你讨个人情，给莫妮卡一家打个折吧。”

    林羞忍不住又看了他两眼：“……”

    听到他们对话的小美捂着嘴偷笑了起来。

    寒蔺君挑眉：“嗯？”

    林羞想说你其实才是幕后大boss呀，这酒店的人都知道，你自己跟前台说给个折扣就是了嘛，干嘛非要她下来？

    林羞挣脱了他的手，他们说的是英文，对方可是听得懂的呢，未免她误会自己是不愿意的，她冲德玛小姐笑了笑，才走向前台，对小美道：“你给客人打个7折。”

    小美：“好的。”

    她们对话也是英文，德玛小姐很高兴，对林羞连连道谢。

    末了又调侃寒蔺君，道：“Ham，我之前听说这酒店是你公司旗下的，但没想到在讨折扣方面，你还得征求妻子的同意，也让我大开眼界，你也会有低声下气的一天。”

    寒蔺君莞尔，道：“她在这酒店里面面子比我大，员工听她的不听我的，没办法～”

    德玛小姐乐了，对林羞道：“再次感谢你，Lim，我想我在这5天的日程里都会非常愉快的。”

    林羞微笑道：“稍后我会给您安排翻译和导游，这几天您在酒店用餐都可以打7折，哦，早餐是免费的。”

    德玛小姐一行高高兴兴地去房间安顿了，林羞掏出手机打给张好，让她安排公关部的人和德玛小姐他们联系。

    收了电话，她抬眸看向寒蔺君，他也正看着她，目光深幽，唇角含笑。

    林羞脸上一热，微启唇瓣想说什么，还没开口，他就伸手牵住了她的，“有话跟你说，过来。”

    转身将她带往另一边的沙发区。

    沙发区有三组沙发，空间很宽敞，有两位客人正分散坐着看手机，寒蔺君牵着林羞坐到了其中一张双人位子上。

    林羞在他身边坐下，问道：“你要跟我说什么？”

    寒蔺君笑笑，掏出手机，打开浏览器查找什么，片刻后把查到的网页给她看。

    林羞不解，接过来一看，顿时囧了。

    ——身体检查没问题，却迟迟无法怀孕的大理由：

    其一，现代人工作、生活压力大，加之对婚姻生活的恐惧与不安，导致精神上对怀孕一事产生抗拒心理，尽管嘴上说想要，但反而影响了受孕的几率；

    其二，因为快节奏的工作和生活，导致年轻人尤其是女性身体容易内分泌紊乱，严重影响受孕；

    其三，饮食不规律、不健康等原因影响受孕……

    林羞：“……”

    她嘟着嘴睨了寒蔺君一眼，看到他始终含着笑意注视着她，脸上更难为情了，“你什么时候去查了这些呀？”

    寒蔺君：“你早上为这件事情心情不好，所以我一到公司就查了，我觉得上面说得挺准的，你主要是心理上太急着想要怀孕，每次跟我在床上的时候都很急迫，你自己并不觉得，但你还记得有一次做完了之后，你非说要把脚抬高才有助于受孕成功，后来以奇怪的姿势……”

    林羞窘得要命，没想到他就这么大喇喇地说出来了，虽然声音并不大——她慌忙伸手捂住他的嘴，烫红着脸羞窘地道：“别说了别说了——”

    寒蔺君低低地笑了，将她揽入怀中。

    林羞埋在他肩窝，嗅闻着熟悉的清冽味道，感觉两人又回到了甜腻腻的相处中，心里暖暖的。

    她闷闷地道：“老公，对不起，早上跟你发脾气了——”

    “没关系，我没在意，你也别放在心上，”寒蔺君轻抚她的背，道，“怀孕是两个人的事情，需要在自然的情况下自然受孕，而不是一天到晚地念叨着想要怀上，那只会事倍功半。”

    林羞受教地轻点头，“嗯。”

    两人低声交谈了一会儿，很快就又说说笑笑了。

    寒蔺君：“手机给我。”

    林羞：“等下，刚才我还没看完内容呢。”

    她低头继续往下拉页面，在看到“其四”的内容时，眨了眨眼，下一秒，唇角坏坏地勾了起来。

    “老公，这第四条说的是跟你相关的呀……”

