    眼看着郁恩就要被击中落败，就在这时，她的手镯中倏地冒出了一股灵气护住了她。

    以至于孟秋的法术碰到郁恩，竟像是碰到什么屏障一般，丝毫痕迹都没留下来。

    台下的修者们看不出来是手镯捣的鬼，纷纷为其喝彩，只觉得郁恩仙子果真强大，那位金丹期的女子哪怕是出其不意，也损不了她分毫。

    甚至就连主持长老也没看出什么端倪来，还以为郁恩是早有准备，暗叹她果真是少年一辈的佼佼者，能力非凡。

    只有孟秋和夜捡看得一目了然，哪里是郁恩的功劳，分明就是郁恩手镯里的器灵又出手了。

    孟秋微微挑眉，明明是一击不中，她却一点也没慌乱，眼也没眨的又换了个法术扔了过去。

    其实郁恩刚刚压根儿就没反应过来，要不是有器灵帮忙，她早就落败下场了。

    经过了刚刚那一瞬间的危机，这下子郁恩总算是打起了精神来，看着那对战的女修又发动了攻势，她连忙上前接招。

    可这不接不知道，一接郁恩还真是吓了一跳，这金丹期的女修怎么这么厉害？这法术蕴含着的力量，竟是她压根儿就承受不住的。

    郁恩一边倒退着，一边用一只手不停地按压着手上的手镯，指望着器灵能再次出来帮忙。

    可能是孟秋此时还是隐藏了自己的真实修为，那器灵并没有发现孟秋身上的不妥，所以很快就再次冒头给郁恩传送了灵气。

    此时孟秋识海内的小冰再次开口道：“孟秋大人，这器灵的气息并不像是三千界的，属实有些古怪。”

    不是三千界的？难不成这世界上除了三千界，还有其他的地方？

    孟秋微微怔了怔，随后突兀地笑了，事情倒是越来越有意思了。

    而在台下围观的夜捡识海中，小火也蓦然开了口：“夜捡大人，刚刚那道气息带着一股子恶臭和邪恶，可不像是我们三千界中能有的，你可要注意保护好我的主人！”

    夜捡闻言，脸色越发的冷凝了，却是在识海中“嗯”了一声，应承了下来保护孟秋的话。

    郁恩可不知孟秋的想法，眼下有了手镯的帮忙，郁恩总算是歇了口气。

    不过孟秋很快就告诉郁恩，她这口气歇早了。

    宛如逗郁恩玩似的，孟秋一会儿扔出一个法术来，一会儿扔出一团灵气来，压根儿就不让郁恩有松气的时间不说，甚至连主动出击的机会都找不着，只能全程在不停的闪避。

    最关键的还是孟秋的法术和灵气都十分的强横，郁恩凭着自己那堆上去的元婴期修为，根本就无法去接住和反抗孟秋的手段，所以她只能一直求助于手镯里的器灵。

    而这，也正是孟秋想要的结果。

    孟秋倒是想看看这器灵到底是有多厉害，能消耗多少灵气来接她的招？

    所以孟秋也不急着直接将郁恩给按死，而是慢慢地磨了起来。

    这是郁恩在蓬莱大比的第一场比试，她的迷弟迷妹们有空闲时间的都来了，这么多人盯着，她是绝对不可能认输，也绝对不能失败的，所以她会竭尽全力去赢。

    当然，孟秋是不可能让她赢的。

    孟秋不仅不会让郁恩赢，而且还会让底下那些视郁恩为女神的修者看清楚，郁恩是如何的不堪一击，连自己这个金丹期的都打不过，她的修为是多么的虚假和浮夸。

    台下的修者们也确实觉得有些奇怪，怎么感觉那个女修十分游刃有余的模样？反倒是郁恩仙子有些吃力和无力？

    虽然这场比试只过了几分钟时间，不过观众们看得十分清楚，郁恩是一直处于被动挨打的状态，而孟秋则是一副在逗郁恩玩的模样。

    最让观众们疑惑的是，以往郁恩都是遇强则强的人，不论是遇到的对手再强大，她总能突破自身的限制反败为胜，可现在对面的女修也不过是一个金丹期的修为，郁恩可是元婴期的修士，怎么说也能吊打那女修了吧，可结果却是偏偏相反。

    这……实在是太离谱了。

    底下那些原本还在为郁恩喝彩的修士，慢慢的也住了嘴，反倒是嘀咕起了郁恩的不是来。

    “不是吧，元婴期打金丹期，还需要打这么久？郁恩仙子也太浪得虚名了吧？亏得我特意来蓬莱山看她比试，真是浪费时间。”

    “就是啊，而且明显那个金丹期的女修是把她当猴耍呢，郁恩仙子这表现有些不对劲啊？”

    “会不会是那个女修有古怪？以往郁恩仙子可不是这样的表现。”

    “别郁恩仙子郁恩仙子的了，依我看啊，就是你们把她捧的太高了，明明就只是一个五灵根的废人而已。”

    “马有失蹄，人也有失意的时候，我相信郁恩仙子肯定是今天不舒服，所以才会出这样的状态。”

    “……”

    台下郁恩的死忠粉和路人粉吵吵嚷嚷了起来，而台上郁恩听得他们说的那些话，心里也是愈发的焦急。

    郁恩心里明白，要是这一次她输了，那这么两百年来辛辛苦苦积累下来的名声都得丢一半，她不能输。

    想到这里，郁恩恨不得立马冲上去和孟秋拼个你死我活，可偏偏事实却是她根本就没法更进一步，别说冲上去了，她不后退都是因为器灵给的灵气。

    而郁恩身在其中，也更加的能体会到，器灵传来的灵气是越发的浅薄了。

    郁恩有些绝望，同时心里也有些惊疑不定，什么时候蓬莱山，竟是来了这么多厉害的人物了？

    孟秋是能清楚的看到手镯传出来的灵气越来越稀薄，想来是那器灵，终究也不是能一直无限帮郁恩的。

    既然是知道了这一点，也知道了器灵已经耗费了大半的力量，好了，孟秋觉得也是时候让郁恩下台了。

    于是台下的修者，都见着那原本还在不停地使出法术的金丹期的女修，倏地一瞬间就靠近了郁恩，然后一巴掌拍在了郁恩的胸前，直接把人从台上轻飘飘的拍到了台下。

    全场霎时一片安静。

    好了片刻，主持长老才反应过来，有些惊讶的宣布了是第三七九号修者获胜。

    而第三七九号正是孟秋。

    孟秋径直地下了比试台，然后在一群修者的主动让路中，站在了夜捡的身旁。

    夜捡摸了摸她的头，看了看周围的人群，终究只是说了一句：“走吧，我们回家。”

    孟秋点头，也没看躺在地上含恨看着自己的郁恩，和夜捡并肩离开了此地。

