    “啊？那还真是不凑巧，大雄，我刚刚才把那些道具都送去修理去了，大概需要两天的时间才能拿回来呢。”

    哆啦A梦对着大雄摊了摊手，也是做出了一个无可奈何的表情。

    “啊？怎么这样啊。。。那我只能自己出去买了。。。”

    听到哆啦A梦这么说了之后，大雄也是知道确实是没有办法再继续拜托哆啦A梦拿出道具来帮助他了。

    所以大雄也只能是有些无奈的提着菜篮子，原路返回到了一楼，重新穿鞋出门去买东西了。

    对此，哆啦A梦也只能是望着大雄的背影露出了一个爱莫能助的尴尬笑容。

    当然，这个消息对于林枫来说，也同样是一个让他有些无奈的消息。

    实际上从刚才哆啦A梦从写字台抽屉里的时光隧道入口出来的时候，林枫就已经隐隐感觉有些不太妙了。

    一般没什么事情的话，哆啦A梦是不会自己一个人跑去使用时光机的。

    但是像把道具送去检修这件事情，虽然在原著的剧情当中确实是出现过好几次，不过林枫总觉得自己运气应该没有那么背才对。

    好不容易来找哆啦A梦借道具使用，他却正好将道具给送去检修去了。

    这个运气也确实是没谁了。

    “哆啦A梦，第一次见面，也没什么好带的，之前听大雄说你喜欢吃铜锣烧，所以在来的路上就买了一些，希望你能喜欢。”

    屋里只剩下林枫和哆啦A梦两个人之后，林枫也是微微一笑，拿出了刚刚买的铜锣烧，递给了哆啦A梦。

    不管怎么说，既然来到了哆啦A梦的世界，那么跟哆啦A梦打好关系，肯定是没错的，他的那些神奇的道具，在日后说不定能够派上用场。

    “铜锣烧！哇！林枫同学，你真是太好了！”

    哆啦A梦看到铜锣烧之后，恨不得两个眼睛都变成了美味的铜锣烧，他原本就对林枫的印象非常不错，现在更是感觉没交错这个朋友。

    看到哆啦A梦兴奋的拿起铜锣烧，放在嘴里仔细品尝起来的模样，林枫也是笑了笑。

    有时候哆啦A梦虽然看起来好像比大雄要成熟不少的样子，但是偶尔也会像现在这样露出小孩子的心性。

    哆啦A梦平常时的性格就是属于那种比较温和的性格。

    由于他之前被生产出来的职务，就是看管小孩，属于管家类型的机器人，所以他的性格里面也有一部分喜欢管闲事的想法。

    哪怕是他自己经常去劝告大雄，一定要慎用道具，或许会带来不好的影响。

    但是因为哆啦A梦本人的过失，而导致事态扩大的情况也不在少数，这一点林枫还是十分清楚的。

    当哆啦A梦惊慌的时候，他就会完全失去理智，经常拿一些没有用的道具出来摆地摊。

    在之前发生的一些事情里面，他甚至因为大雄的提议，而直接将电话打到了联合国去提意见。

    在某些方面的轻率，其实与大雄这个冒失鬼毫无差异。

    而且有时候也会不考虑别人的感受，做出惹怒对方的事情，当大雄不争气的时候，也经常会训斥大雄。

    但是，哆啦A梦其实也有浪漫主义的一面，他经常与大雄争吵是没错，但是与大雄之间的深厚友情，也是切实存在的。

    正是因为了解哆啦A梦的个性，所以林枫很清楚要如何去与他相处。

    既然现在哆啦A梦的道具都送去检修了，那么林枫之前的计划也是不得不落空，接下来几天的时间里面，就只能靠他自己来努力的赶稿画漫画了。

    趁着哆啦A梦在吃铜锣烧，林枫也是并没有闲下来，而是将书包放在书架旁边，然后起身开始在这个梦想开始的房间里转悠起来。

    其中他最好奇的大概就是靠近窗台书桌抽屉里的时光机入口了。

    所以林枫也是直接径直走到了书桌旁边，然后拉开了抽屉。

    然而想象中的时光隧道并没有出现，抽屉里除了一些铅笔和草稿纸之外，并没有其他的东西。

    看起来就跟一个普通的书桌抽屉并没有任何区别。

    “林枫同学，你在那边干嘛呢？”

    林枫的动作，也是让正在吃铜锣烧的哆啦A梦有些好奇，所以他开始开口问道。

    “哦，没什么，只是有些好奇罢了。”

    林枫随手关上了抽屉，微微一笑，对哆啦A梦开口说道。

    “好奇？”

    “哦。。。我明白了，林枫同学，你是想看这个对吧？”

    哆啦A梦听到林枫的回答之后，先是一愣，稍微思考了一下之后，才反应过来。

    当他反应过来之后，也是一边塞了一个铜锣烧放进嘴巴里面，一边来到了书桌旁边，很随意的将书桌抽屉往外一拉，对林枫笑着开口说道。

    随着哆啦A梦的话语声响起，以及伴随着他的动作，从抽屉里散发出来了一抹有些独特的光线，也是吸引了林枫的注意力。

    他看了看哆啦A梦，然后走到抽屉边，往里一看。

    虚幻，缥缈。

    这是林枫看到这个时光隧道的第一反应。

    没错，原本刚才被林枫拉开的普通抽屉，现在已经变成了一个时光隧道的入口。

    在抽屉入口的正下方，停着一辆时光机，而周围的隧道看起来就像是无数虚幻的钟表一般，散发着让人有些头晕目眩的奇特光芒。

    从外界来看，这就是一片完全独立的空间。

    “林枫同学，你刚刚想看的，是这个时光机吗？”

    哆啦A梦看到林枫一副十分感兴趣的样子朝着时光隧道内张望着，他也是笑着开口对林枫问道。

    “嗯。”

    林枫点了点头，这并没有什么好值得撒谎的地方，眼前的哆啦A梦之所以能够到达这里，也是因为这台时光机的缘故。

    只是作为一个现代世界的穿越者，在亲眼见到这种能够穿越时空的道具之后，他还是多少有些感觉不可思议。

    “那么，林枫同学你有什么特别想去的时空吗？虽然我其他的道具都拿去检修了，但是时光机现在还是可以使用的哦。”

    哆啦A梦也是看到林枫似乎对自己的时光机很感兴趣，所以也是笑着开口对他说道。

