    全班就顾望一个人没交作业，贺清桓大公无私，正好又撞上下午是班主任的课。

    讲台上的女人身材丰腴，眼神平和又温柔，长发没有一丝杂乱的披在脑后，她无奈的摆摆手，关于顾望，她真的说累了，累了，“顾望，出去站着。”

    顾望被罚站已经是家常便饭了，大家见怪不怪，都闷头自己做自己的，连一个眼神都没给。

    宋之言拉着顾望的手，使劲憋泪，“望望，儿子，不是爸爸不帮你，实在是爸爸无能无力！”

    顾望忍不住笑了，“去你的。”

    他淡定从容的从后门出去了，双手插在裤兜里，仰着头，眯着眼睛，靠在墙上。

    顾望从小到大就是别人家的孩子，准确来说，只是在学习上是别人家的孩子，无伤大雅的错他也常犯，但因为成绩好，老师都睁一只眼闭一只眼，像原身这种没交作业就要罚站的经历，顾望是从来都没有过的。

    别人都会罚站，唯有顾望不会，后来他也没让偏心自己的老师们失望，把自己的学习经验传授给了班上的同学，以一人之力拉高了全班的平均分和升学率。

    直到毕业后几年，顾望的照片都贴在校园荣誉墙最上方。

    像今天这样的尴尬局面，顾望还觉得挺新鲜。

    沈诏从教室里溜出来上厕所看见的就是这样一幕，他觉得自己被鬼上身了，竟然觉得望望挺帅。

    他不是说顾望长得不好，只是因为顾望从来就没个正行，吊儿郎当，活生生的浪费了那么一张脸，今天不知道为什么，沈诏觉得顾望哪里有些不一样了。

    他上完厕所，飞快的几步跑到顾望身边，“你怎么又在罚站？”

    昨天顾望也在走廊外边站了一个上午，这是准备在走廊扎根了啊。

    顾望扭头看着身旁的男生，第一感觉就是，这人有点好看。

    他记忆力好，书里的剧情和人物只要看过基本都能记下来，更别提现在还身处其中，那些人物的名字和经历就跟走马灯似的在脑子里掠过。

    不一会儿，他确定了面前的人的身份——原身的发小沈诏，顾望跟他关系最铁，再就是教室里的宋之言了。

    “没交作业。”顾望言简意赅。

    “哦哦。”沈诏见怪不怪，随即他掏出手机，“开黑吗？”

    “……”顾望不是很理解学渣的世界，他表情有些奇怪，“你不上课？”

    “害，”沈诏十分豪气的一甩手，“等会老师看见我在外边，肯定也会让我出来罚站，我先打着，一样的，不过等会老师骂我的时候我肯定不能打，我挂机跟着你，你别让我送人头。”

    顾望，“……”牛逼啊这安排。

    “来吗？”

    “来。”

    趁着游戏缓冲的时间，沈诏坐在地上，忙着找一个打游戏的最佳体位，头也不抬的说道，“望望，你要是选射手，我就打辅助，我们走下路，我拉了我们班几个厉害的，中上路让他们去，团战你记得离远点。”

    顾望想起来，原身不仅学习差，游戏也玩得差，几乎没有他擅长的。

    跟顾望是两个极端，顾望是做什么就一定要做到最好的人，他当时迷上王者，就去研究攻略，看各大主播的技巧，一个走位为了发挥到最好水平顾望可以不厌其烦的练习上千遍。

    他掏出手机，挨着沈诏坐了下来，打开游戏，差点被原身的皮肤闪瞎了眼。

    原身虽然游戏玩得菜，但他有钱，什么英雄他都有，皮肤全买，技术落后，排面必须搞起来。

    顾望在十八岁以前的学费是匿名人资助的，后来又靠自己的奖学金以及在外的副业，跟原身的土豪不是一个级别的，皮肤有时候还靠抽，顾望自我安慰，虽然这个世界完全陌生，但现在自己也算是个有钱人了不是。

    他一进去，选了最擅长的李白。

    沈诏看见那闪闪发光与他们一众穷逼像两个世界的人物框，惊了，“你不是最爱鲁班吗？”

    “……”顾望绷着脸，“今天想试试李白。”

    “好吧。”沈诏绝望的说道，已经做好了四对五的准备，顾望就是来凑人数的，他就希望望望到时候不要送人头。

    十五分钟后……

    “草草草草草，望望望望，救我救我！”

    “望望你这走位，牛逼啊！”

    “望望闪他，闪他，嗷嗷嗷！望望我爱你！”

    一局结束，隔壁班那几个男的在队伍里面一溜的喊爸爸，沈诏冷静下来，扭头看向顾望，疑惑道，“望望你什么时候这么厉害了？”

    顾望十分淡定，高中生男孩子处于叛逆期，一天一个样，“在家做了攻略，很难吗？”

    然后他就眼看着沈诏的表情从沉思到皱眉，他看着顾望的眼睛，十分认真的说道，“望望，小时候我妈就说你聪明，我还不信，没想到，你正经起来，竟然这么厉害。”

    原来打游戏就是正经，学渣的世界，顾望不是很明白。不过就是一个游戏，沈诏就已经这样了，要是后边顾望考了个年纪第一，把贺清桓碾压了，沈诏不得把自己供起来拜。

    关于学习的事情，顾望想了一下，还是不能骤然跑到前面，高中的课程对于他来说简单，但对于从小就是学渣的原身，再聪明，也不可能在短短时间内成绩突飞猛进，太惹人怀疑了，这事儿还是得循序渐进。

    “望望，言狗子在群里说，恭喜你成功脱离贺‘贺清桓情网’，他说的是真的？”他们三个有个小群，群名叫是你得不到的土豪们，沈诏和宋之言经过分析得出结论，关于顾望为什么被贺清桓迷得神魂颠倒，肯定是因为贺清桓故意顾望布下了情网，现在顾望清醒了，可不就是脱离了，这是喜大普奔的大好事！

    顾望点头，“嗯。”

    沈诏欣慰得差点哭了出来，“望望你终于想明白了，我真的，你看看你在贺清桓身上花的钱，都够我们吃多少顿火锅了！”

    顾望，“……”

    沈诏本来还想抱着顾望再感慨一会儿的，两个人眼前的光突然被人挡住了，顾望和沈诏不约而同的抬眼看着站在跟前的人。

    贺清桓目光冷淡，嘴角却勾起一抹嘲讽的弧度，他的嗓音不是冷淡那一挂的，甚至有些温柔，语调平缓，但就是给人很强的疏离感，不敢违抗。

    “老师叫你进去。”

    顾望与贺清桓对视了一会儿，“哦”了一声，然后低下头，撞了一下沈诏的肩膀，“还开不开？”

    沈诏从贺清桓的盛世美颜回过神，连连点头，“开开开！”

    贺清桓还没走，顾望趁着开游戏的间隙，眯起眼睛看向他，笑道，“麻烦班长跟老师说一声，说我意识到了自己的错误，觉得自己需要深刻的反思，反思够了我自然会进去。”

    贺清桓看着坐在地上打着游戏却说在深刻反思的顾望，一哂，转身便进了教室，仿佛跟顾望多说一个字都是麻烦。

