    第69章 古风典雅的星梦儿家，要去后山了？

    “要到了哦！”

    “汐宝都饿了！”

    走了十多分钟后，汐宝指着前方那座古风典雅，灯火通明的小房子说道。

    小屋内灯火通明，闪烁着淡黄色的亮光，门外，摆放着几盆多肉植物，种着一些蔬菜。

    整个小院子，充斥着浓浓的檀香味儿。

    屋檐上，一道浓烟升起，笼罩着古朴的琉璃瓦，整个小院，满满的古风气息。

    【我去，这特么是回到古代了吗？】

    【哇，好喜欢这种隐居式的古风建筑，真想住在这里啊！】

    【这是怎样一个典雅的可人，才能配得上如此淡雅的屋子。】

    【好家伙，美女就是美女，与众不同，却动人心魄。】

    【若是生活在充满烟火气，又幽深宁静的小屋内，醉卧美人膝，此生也值得。】

    【关注点在这儿吗？房子又什么好看的，嘿嘿！】

    【荒郊野外的，大美女待在这里，难免容易遇到坏人，还是让我来保护你吧！】

    汐宝拉着叶宁悠，跑下山坡，来到了门口。

    “咚咚咚！”

    门外传来一阵墙门声。

    “来了～”

    星梦儿回应了一声，缓步走向门口。

    “外面冷，你们赶紧进来吧！”

    “看来后山，又发生暴乱了。”

    星梦儿摸了摸汐宝的小脑袋瓜子，“这几天，你就好好待在姐姐家吧！”

    “好～”汐宝甜甜的应了一声。

    推门而入，一股淡淡的薰衣草香味，扑鼻而来。

    古色古香的小屋内，吊着一盏小灯，散发着微弱的暖光。

    简单的房间，收拾得十分整洁，角落里，放着一张柔软的木床，精致的雕花装饰，古琴立在角落。

    【这这这，不会是在拍戏吧！】

    【这个房间的设计，爱了爱了！】

    【美女就应该与众不同，但是少了点儿烟火气息，要是有我在这里就更好了。】

    【十秒钟，我要这里的全部信息，连夜坐飞机过去。】

    【看到星梦儿，我仿佛回到了高中那个青涩的年纪。】

    【突然感觉……我，好像恋爱了。】

    “汐宝肯定饿坏了吧！”

    “正好做好晚饭，一起来吃呀！”

    星梦儿拉着汐宝，揉了揉小脑袋。

    汐宝如同小鸡啄米一般，点点头，“嗯呢～”

    “汐宝早都饿坏了。”

    “姐姐，恰饭饭吧！”

    汐宝迈着小短腿，跑到快餐桌旁，张开小嘴，抓起一块热气腾腾的肉肉，就准备大咬一口。

    看到这一幕，星梦儿捂着嘴笑了笑，“汐宝～”

    “吃饭饭前，要干什么呀？”

    汐宝将肉肉放入碗中，猛地一拍小脑袋，

    “哎呀～”

    “汐宝又忘记洗手手了！”

    听到星梦儿的提醒，汐宝才猛地想起来。

    没洗手，并不可怕，尴尬的是，没洗手就去吃肉肉，还被发现了，就很尴尬！

    【哈哈，汐宝的样子，好可爱呀！】

    【又又又忘记洗手了，可还行！】

    【肉肉还冒着热气呀，汐宝慢点吃，别烫着。】

    【看着这一桌子的饭菜，再看看碗里的老谭酸菜牛肉面，突然感觉不香了。】

    【能不能给我添一双筷子，我也想吃啊！】

    汐宝看了一眼桌子上的肉肉，擦了擦口水，就跑去洗手了。

    “这才是乖孩子呀！”星梦儿投去赞扬的目光。

    汐宝洗完手后，抓起一大口肉肉，塞进了嘴里。

    此时此刻，汐宝满脑子都是吃肉肉。

    大口大口地吃肉肉！

    叶宁悠看到这一幕，不禁笑出了声，“汐宝，慢点吃，没人跟你抢哦～”

    “后山的情况，我已经了解了。”

    “不知为何，动物们突然暴乱，情况不容乐观啊！”

    星梦儿看了汐宝一眼，长长的叹了口气。

    直到现在，叶宁悠只知道，后山很危险，还有杂交兽。

    她并不知道，后山究竟隐藏着什么。

    汐宝将手中的肉肉放了下去，“我相信爸爸，他会轻易解决掉的。”

    “尽管后山很危险，但是汐宝想跟爸爸一起，共患难。”

    “明天一早，我就去找爸爸帮忙！”

    星梦儿深知后山的险恶，尤其是现在动物暴乱，有去无回。

    “汐宝，你还是乖乖在姐姐家里待着吧！”

    “就别去后山给爸爸添乱了。”

    汐宝摇了摇头，“不行，汐宝要去！”

    “汐宝不会给爸爸添乱的，汐宝带着小动物们一起，给爸爸帮忙。”

    “可是……”

    星梦儿还准备继续说什么，汐宝就赶忙阻止，“放心吧，姐姐～”

    “你难道忘了汐宝的能力了吗？后山的那群杂交兽，都害怕汐宝。”

    “汐宝去了，还能给爸爸帮忙，给他解轻负担。”

    星梦儿猛地想到了什么，便不再阻挠，“那行吧！”

    “明天姐姐陪你一起去，一定要注意安全呐～”

    叶宁悠眼前一亮。

    这是……明天要去后山的节奏？

    ?  ?汐宝的爸爸要出来了，后山有去无回，恐怖如斯。而且，神秘的猛兽，还有杂交兽要出来了，另外，后山不止研究这些东西，还隐藏着更恐怖的生物哦！

    ?      大家不妨猜猜看

    ?  

    ????  

    (本章完)

