    设计师们纷纷起立出去，张晨也准备走，谭总叫道：“小张你留一下。”

    　　张晨正准备坐下，看到二货从门外进来，张晨奇道：“你怎么来了？”

    　　二货用手指了指谭总：“司令命令我来的。”

    　　“你们两个，都坐过来。”谭总坐在会议桌的头上，招呼他们两个，他们赶紧过去。

    　　谭总和张晨说：“小张，这次出方案，我最看重的就是你，我把这王八蛋叫过来，就是要和你们说，你这两天，不要去工地了，来不来公司也无所谓，你就在家里，集中精力，把设计方案做出来，可以吗？”

    　　张晨说好，我一定努力。

    　　谭总转向二货：“指导员从来没和我说过，但你别以为我就不知道，你这混蛋天天屌痒，就没正经在工地上，每天都在遛鸟，是不是？”

    　　二货不敢说是，也不敢说不是，只好嘻嘻笑着。

    　　谭总骂道：“我不管你以前怎样，但你这两天给我记住了，老老实实待在那里，不许扣指导员，也不许下面的人扣指导员，明白没有？”

    　　二货赶紧点头：“明白了，保证不扣，让指导员集中精力。”

    　　谭总继续说：“还有，东北菜馆，年前要顺顺利利完工，工人们也不容易，我知道他们都想带更多的钱回家过年，这两天你要是心不在焉，工地上出了事情，你看我不……”

    　　“骨折，屌打骨折。”二货赶紧说，张晨这才明白，这屌骨折，还真是谭总威胁他的，张晨禁不住笑了起来。

    　　看到张晨笑，谭总也笑了起来，张晨说：“二连长可以的，那天上午，他就那么早就去工地，幸好他拦住了李总和马总，不然，东北菜馆也不是现在的故事了，他起那么早，我都吓了一跳。”

    　　二货嘿嘿笑着。

    　　“好了，指导员给你打了包票，我就先放过你。”谭总说。

    　　张晨和二货下楼，在电梯里，二货和张晨说：“指导员，这公司附近就有不少好货，我请你去，一炮接一炮，打到天亮如何？”

    　　张晨笑道：“我可不敢，打到天亮，我明天再睡一天，后天，谭总就要把我屌打骨折了。”

    　　“也是噢，这逼养的。”二货说，“那就一炮，我带你去找最好的货，打一炮滋补滋补。”

    　　张晨赶紧说：“算了算了，我现在回去开始想，都不知道时间来不来得及，你去独自占领高地吧。”

    　　二货惋惜地啧了一声，这才作罢。

    　　张晨看了看时间，还没到九点，离望海商城关门的还有一个多小时。

    　　张晨就骑着摩托去了望海商城，从一楼到二楼转了一圈，在心里默写了几遍平面图，最后觉得还不放心，干脆拿出包里的速写本，把平面图画了下来，在图上特别标注了门、楼梯、电梯和洗手间的位置。

    　　看完了望海商城，张晨接着就去隔壁的望海大酒店的大堂，当地人习惯把这里叫望海楼，但其实，却没有一个真正叫望海楼的地方，不管是商城还是宾馆或者酒楼，都有自己各自的名字。

    　　望海大酒店的大堂，有一面墙，是一副巨大的海南热带风情的浮雕，一群群穿着民族服装的黎族少女载歌载舞，浮雕制作得很不错，张晨考虑要不要把它保留在效果图里。

    　　“晨哥！”有人叫了他一声，张晨回过头，看到是建强坐在大堂的沙发上，看到张晨，分外的热情。

    　　张晨走了过去，在他身边坐下，问建强，你怎么在这里，佳佳呢？

    　　“她还在国商。”建强说，张晨明白了，这里，是佳佳接下来要来的地方。

    　　“晨哥是来住店还是……？”建强问。

    　　张晨怕他误会，赶紧说，我来看看，这里要装修了，我看看方案该怎么做。

    　　“晨哥要给望海楼做设计？”建强开心地说，“那我以后再到这里，就可以和客人吹牛逼了，说这里是我邻居设计的，他也是浙美的。”

    　　什么叫他也是浙美的？难道还有一个浙美的？张晨疑惑道，然后明白了，为什么佳佳那天晚上，会问自己，什么叫浙美的。

    　　张晨差一点就笑起来，他想就是林风眠和潘天寿，也不会想到，浙江美院，早年堂堂的国立艺专，会被这两个假货黑得这么惨。

    　　……

    　　第二天上午，刘立杆起来，看到张晨还睡着，也没有吵他，管自己出去，进行今天的扫楼了，刘立杆已经是进行第二遍，有些写字楼，是第三第四遍的扫楼，扫了之后才发觉，这是很有必要的，一半以上的公司，他第二次去时，办公室主任都已经换人了。

    　　几个月还没有被撤换的主任，刘立杆会把他们的名片另外保存，甚至做了记号，因为这样的主任，大多是和李勇那样，和老板有某种特殊的关系，在公司里，还有些发言权，属于那种有实权的办公室主任。

    　　刘立杆发现，往往也是这样的主任，对他的再次造访会不那么反感，有没有业务，都愿意和刘立杆聊几句，他们大概也从心里觉得，这个家伙，干了几个月，还在干这事，应该比那些蜻蜓点水式的“记者”们，更靠谱一点吧。

    　　特别是从他的嘴里，还能了解到其他公司的状况，人就是这么奇怪的动物，他自己受苦的时候，会觉得苦不堪言，自己真是天下第一苦人。

    　　但当他知道别人也和自己一样苦、一样倒霉时，就会觉得，自己也没有那么苦那么倒霉了，所以才会有“苦不苦，想想红军长征两万五，累不累，想想万恶的旧社会。”这样的句子出现。

    　　虽然业务没有增长多少，但还是零星会给他带来一些惊喜，让他至少，还能完成报社每月的任务，让他还能，成为《海城晚报》广告部的黄主任们，盼望着会在办公室门口出现的人。

    　　最主要的，是刘立杆自己感觉得到，他和这些还顽强存在着的办公室主任或副总们的友谊，是真正增强了，一旦春江水暖，他会是那只鸭，春风化雨，自己会是最先被淋到的那片田。

    　　就因为抱着这样的信念，刘立杆还是每日的洗楼不辍，一日也不敢停下，洗楼的活很苦，自己好不容易把它变成了习惯，他很害怕，自己一旦停下，就会从此放弃，彻底地停下了。

    　　还有一个心思，是刘立杆连张晨也没有告诉的。虽然谭淑珍一直没有回信，但他相信，他的每一封信，谭淑珍都收到，并且仔细看了，依谭淑珍的性格，她现在一定是在细细地规划自己春节的海南之行，她会瞒着自己的父母和所有人，细细地规划。

    　　之所以没有给自己回信，刘立杆明白，谭淑珍这是想给自己，也给金莉莉和张晨，一个惊喜，谭淑珍太喜欢这样戏剧性的效果了，谁让她是个演员呢？

    　　李老师曾经私下里对比过谭淑珍和徐建梅，这两个都是他的学生，他太了解了。

    　　他说，谭淑珍有一点是徐建梅永远比不上的，那就是，她不是上台的前三分钟才开始酝酿，而是每天早上眼睛一睁开，就开始酝酿情绪了，所以她什么时候上台，哪怕是上最简陋最匆忙的台，她的情绪都是饱满的，她都已经准备好了。

    　　听听，刘立杆觉得谭淑珍应该是，从接到他从海安寄出去的第一张明信片开始，就在酝酿海城的久别重逢了。

    　　刘立杆的计划是，等到谭淑珍来了，他就会煽动她不要回永城，他相信，张晨和金莉莉也会这样劝谭淑珍，谭淑珍也一定会留下来。

    　　他们四个人，很奇怪的，那就是，他和金莉莉好像特别投机，话特别多，而谭淑珍，又和张晨特别投机，特别聊得上话，如果他刘立杆的话会被谭淑珍当头一顿臭骂，但张晨的话，谭淑珍会听的。

    　　一旦谭淑珍留下来，刘立杆也明白，就现在的情况，她可能没有金莉莉或林一燕那样的好运气，那么快就找到工作，刘立杆觉得，只有自己口袋里有了足够的钱，才会让谭淑珍有继续待下去的安全感，所以刘立杆，要努力地攒钱。

