
　　傅君承低笑了声，伸手捏住她的下巴，低头亲了亲她的唇角。

　　“先去洗澡，我收拾行李。”

　　他站起身，顾清宁拉住他的手，“我来吧，你忙了一天也累了，你先去洗。”

　　傅君承低头，带笑的眸子看着她，“要不，一起？”

　　顾清宁愣住，瞬间红了脸，她蹭地从沙发上站起身，踩了下傅君承的脚，“傅君承，你丫的真是有毒。”

　　她急匆匆地找了套衣服，然后冲进浴室。M.23sk.com

　　傅君承盯着她的背影，喉间溢出几声低笑。

　　……

　　订的是下午的机票，临走前，雅雅来找她聊了几句。

　　顾清宁从口袋里掏出一张纸条，递给她，“这是宇文梵的手机号码，要是有什么紧急情况可以给他打电话，”

　　雅雅伸手接过，才不过一天，她的脸色憔悴了许多，眼神里多了几分沧桑和坚定。

　　“谢谢。”她的声音有些沙哑。

　　顾清宁没有多说，抬手拍了下她的肩头，无形的安慰，让雅雅心底一暖。

　　目送他们离开，雅雅在原地站了好一会。

　　“雅雅小姐，时间差不多了，律师已经在等着了。”司机兼任特助的男人走了过来，温声提醒道。

　　雅雅颔首，深吸了口气，眸间闪过一抹坚定。

　　还有一场硬仗等着她，她得振作起来。

　　“走吧。”她转身离开。

　　……

　　A市，顾家。

　　午后，阮友梦约了一帮富太太来家里喝茶打牌。

　　牌桌上，一群贵夫人们不是议论八卦消息就是互相攀比。

　　“友梦，看你这肚子，这一胎十有八九就是个儿子了。”其中一位夫人道。

　　此话一出，其他人下意识地往阮友梦的肚子看了一眼。

　　另一个夫人笑道，“这个月份了，应该能看出是男孩还是女孩，医生怎么说的？”

　　阮友梦摸了张牌，淡淡一笑，“没问呢，太早知道就没惊喜了，不管男孩女孩都可以，只要健康平安就好。”

　　“话可不是这么说，友梦，像我们这种家庭，生男孩自然是比生女孩好，女孩总归是要嫁出去的，男孩才有继承权啊。”和阮友梦交情较好的夫人压低声音说道。

　　“这顾家都有三位少爷了，你要是生个男孩，才算是真正站稳脚跟。”

　　母凭子贵这句话，在他们这种豪门世家那可是十分有用的。

　　阮友梦微微一笑，不动声色地岔开话题，“前几天新出的那一套护肤品，你们有买到吗？”

　　和她意料的一样，提到护肤品，夫人们的注意力瞬间被转移。

　　“你是说那套叫“冰蝶”的护肤品？”

　　“说起这个我就气，一个人只限购买一套，我想买第二套还得等预订。”

　　“我用了几天，效果挺明显的，比我之前用过的护肤品都要好用。”

　　大家七嘴八舌地说着，情绪略显激动。

　　要说这几天国内最轰动的消息，无疑是一个叫“Q＆C”公司上市的新闻，先是邀请了国内众多知名媒体记者召开记者发布会，宣布“Q＆C”的正式面世。

　　紧接着，公司又官宣了“光”、“风”、“霁”、“月”四个系列的护肤品，针对各个年龄层的男女所研究的天然药妆。

　　同时官宣的，还有顾澈和杨可可成为护肤品代言人的消息，凭借着双人cp的热度，还有他们各自的粉丝团，立马掀起一阵争相购买的狂潮。

　　就在众人都还沉浸在“Q＆C”带来的震惊中时，“Q＆C”又下了一盘大棋，在京城等多个城市的重点购物中心设立线下专柜，刚一开售，线上线下的货都被售罄了。

　　短短一天的时间，“Q＆C”一炮而红，吸引了无数人的注意，尤其是为了追逐美丽的人们，更是不惜重金去抢购。

　　今天来的几位夫人，也是“Q＆C”的狂粉，像她们这些贵太太，花在保养脸上的钱那都是挥金如土的。

　　对她们来说，不管多贵，只要好用就行。

　　“这个Q＆C”的总裁也不知道是怎么想的，有钱也不挣，还搞什么限购。”

　　“就是，我们都是vip了，还要限购，真是气人。”

　　阮友梦安静听着她们抱怨，嘴角噙着一抹温柔的淡笑。

　　她柔声道，“其实这也正常，物以稀为贵嘛，不外乎是营销手段来着。”

　　其他人点了点头，有位夫人又绕回刚才的话题，“友梦，我们来这么多次，怎么都不见顾大少他们？”

　　“顾影他们几个成年之后就不住这了，为了方便工作，各自都搬出去住了，偶尔才回来一趟。”阮友梦也不尴尬，随机应变地道。

　　闻言，其他人表情各异，心底都心知肚明。

　　阮友梦和顾影年纪差不多，却给人家当后妈，换做谁都很难接受，背地里谁都知道顾影几人本就不喜顾海再娶，父子几人早就是面和心不和了，碍于脸面，大家都没有说破罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，533、轰动（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 