    咸阳张家，是商贾世家。

    当然，张家和王家、章家、蒙家这样的秦国世代大族比，自是不能比的，双方完全不是一个级别。王家、蒙家等家族，放眼整个秦国，都是有数的大家族。

    张家这样的商人家族，也就和苏家相差不多，在咸阳有些实力。

    张家的家主张太，一直想往上爬，想改变家族的命运。昔年兵部尚书李虚在时，张太攀附李虚，倒也风光了一段时间。只是没想到，李虚和林丰成了敌人，而且李虚参与谋划，以至于李家彻底费了。

    至于张家，虽说和李家关系近，可是谋反的事情，张家还无法靠近，没有参与的本钱。所以张家不曾被处置，可是张家没了靠山，也没了昔日的风光，只能龟缩在咸阳。

    这些力量，远远不够。

    张家日渐衰败，更不是张太愿意看到的。恰恰在张太没有办法振兴家族的时候，科举出来了。他儿子张武是什么秉性，张太一清二楚，肚子里面一肚子的男盗女娼，有些小机灵小聪明，没有真正的能力。

    张太不甘心家族衰败，在放榜后，安排人盯着榜单，然后发现了庞双喜。

    庞双喜足足在两百来名，这意味着庞双喜很普通，张武顶替庞双喜，没有什么问题。

    张太的心思，都在张武身上。只要张武觐见皇帝获得成功，只要张武能被外放，即便担任一个县丞，或者是县尉，有张太在背后出谋划策，张武也能步步高升。

    至少，张家能打破当下的困境，不至于是眼见的继续衰败。

    书房中，张太正在饮茶。

    他喝着茶，微眯着眼睛，脸上挂着淡淡的笑容，脸上尽是期待，期待张武得到安排归来。

    张太甚至都准备好了三牲，一旦张武回来，就立刻带着张武去祭告祖宗。

    在张太微眯着眼睛时，忽然间，急促的脚步声传来，管家仓皇进入，禀报道：“老爷，不好了，黑冰台的人登门闯了进来。这些人蛮横霸道，全然不顾其他，拦都拦不住。”

    “什么？”

    张太瞪大了眼睛。

    眼中，尽是惊讶。

    黑冰台登门！

    这怎么可能呢？

    要知道，他什么事情都没有做，怎么会牵涉到黑冰台的人突然杀来。

    莫非是……？

    张太想到顶替庞双喜的事情，唯有这件事，才可能导致黑冰台登门。问题是他行事，一向是谨慎，从没有什么出纰漏的地方，不可能出问题。

    张太站起身，准备试探一下情况。只是没想到，他刚走到书房门口，就见到已经闯进来的黑冰台人员，以及一队禁军士兵。为首的人，赫然是赢三。

    赢三目光一扫，落在张太的身上，道：“你是张太？”

    张太连忙道：“小人是张太，不知道官爷来，可是有什么事情吗？”

    “什么事？”

    赢三冷笑一声，道：“到现在，还装傻充愣吗？你安排人抓庞双喜的时候，怎么不装傻？现在当着本官的面，想狡辩抵赖。交出庞双喜，老老实实交代。”

    张太摇头道：“官爷，小人真不知道，您说的话是什么意思啊？”

    庞双喜的确在张家，被关押在柴房当中。这庞双喜是一个硬骨头，始终不答应张太的条件。即便张太开出一千两黄金的价格，庞双喜仍是不乐意，还咬牙说林丰会主持公道的。

    以至于，张太只能关押着庞双喜，等木已成舟，张武顶替成功后，到时候庞双喜没了机会，一切自然而然的，庞双喜也就认命，会接受钱的。

    如果庞双喜没有家人，张太直接就杀了人斩草除根。

    问题是，庞双喜有家人。庞双喜在咸阳不明不白的死了，一旦庞家的人到咸阳来闹事，就可能造成张武露馅儿。所以在张太的心中，不到最后，是不愿意杀人的，还打算威逼利诱一番，使得庞双喜配合。

    只要庞双喜收了钱，一切好说。

    绑架庞双喜，是违法的。无论如何，张太都不可能承认，否则那就直接完了。

    赢三见张太抵死不认账，心头冷笑，道：“你不配合，也罢，我成全你。”

    他心中也有气，更是一腔怒火。

    赢三含怒出手，提剑抡起挥出。剑鞘在空中划过，砸在张太的手臂骨头上，嚓咔一声，骨头断裂。

    凄厉惨叫声，登时传出。

    张太身体倒在地上，蜷缩着，手臂不断颤抖。那痛入骨髓的痛苦，使得张太无比的难受。他昂着头，高声道：“我要见报官，你们黑冰台的人滥用死刑，肆意殴打人，我要报官。”

    赢三冷笑道：“你儿子张武，在皇宫内被抓，已经承认抓捕庞双喜左臂，你还不认账？从昨天开始，陛下就知道了你们抓捕士人的事情，早就彻查清楚，你认为能逃掉吗？”

    轰！!

    张太脑中宛如惊雷炸响。

    整个人懵了。

    他保养得较好的面庞上，彻底失去了镇定。原本是痛哭的神情，这一刻，却是开始布满了绝望。

    张武交代了，还怎么抗？

    扛个屁啊。

    张太全然不顾手臂的疼痛，连忙道：“官爷，我错了，我认罪。庞双喜就在府上，被关押在府上的柴房中。”

    “带路！”

    赢三吩咐一声。

    “是，是！”

    张太一颗心沉到了谷底。

    他一边走，一边道：“官爷啊，我张家这一次，是鬼迷心窍，是其他的人也这般绑架人，所以老朽才一下失了心智，我愿意检举，揭发其他的人，恳请官爷宽宏大量处理。”

    赢三说道：“好好带路吧，其余的各家族，不需要你来检举表态。如今要捉拿的各家族，已经全部查证清楚，包括苏励苏家在内，一共十九家，全部查出来。”

    嘶！

    张太忍不住倒吸了口凉气。

    十九家！

    太多了啊。

    难怪消息走漏，他娘的，这一个个的人都效仿，都大规模的绑人，皇帝和林丰能不知道吗？

    蠢货啊！

    张太暗骂其他的人，当真是见钱眼开，看到了利益就一窝蜂扑上来。如果其余的人不掺和，不介入进来，规模小了，也就不会被发现。

    以至于，如今被抓。

    张太心中还在思忖该怎么脱身，又搭讪道：“官爷，我愿意交钱恕罪。我张家这一次，犯下大罪，我张家愿意倾尽家产，拿出一万两黄金抵罪。”

    赢三冷冰冰道：“到现在，还死不悔改。哼，冥顽不灵。”

    他不再多言，一行人到了柴房，救出被捆绑的庞双喜，这一刻，庞双喜喜极而泣。

    他熬出来了。

    赢三让人把庞双喜带走，又让人羁押张太，再查封张家，把张太的家族人员全部收押，至于奴婢仆从也尽数带走。虽说奴婢仆从不处死，可是接下来会单独处置。

    赢三带着人继续往苏家去。

    他的任务是张家和苏家，至于其余的家族，自有黑冰台的其他人负责。赢三来到苏家的大门外，看到门房，根本没有让人通报，直接就闯了进去。

    这一幕，惊呆府内的门房。

    苏家好歹是大家族，怎么有官府闯入。

    门房心下惊慌，迅速的去通报，整个府内的私兵也尽数聚集，意图阻拦。

    苏励、苏成在最短的时间内来了，看到闯入的赢三一众人，苏励神色严肃，沉声道：“你们是什么人，怎么敢擅闯民宅。这咸阳，到底还有没有王法？”

    赢三听得冷笑。

    王法！

    王法自然是有的。

    只是，王法只给遵纪守法的人，苏励这样的人该杀。赢三看着苏励，杀机已然弥漫开。若非是陆广有人保护，那么陆广已经被董五桂拿下。

    苏家，该死！

    赢三沉声道：“谁是苏励？”

    “老夫便是。”

    苏励直接站出来，理直气壮的，他苏家什么事都没有犯，怕什么？

    根本不惧。

    苏家在咸阳内，虽说不是什么大家族，却不是能人人宰割的。

    苏励底气十足，呵斥道：“你们闯入民宅，肆意行凶，这事传出去，恐怕朝廷不会饶了你们。”

    赢三说道：“你苏励安排董五桂，意图绑架陆广，虽说行凶失败，可你苏励也难逃罪责。苏励，你还有什么要说的？”

    苏励面色大变。

    董五桂的事情事发了？

    董五桂不是死了吗？

    苏励有些慌乱，不过他好歹是一家之主，勉强保持着镇定，说道：“你误会了，董五桂和我苏家没有任何的关系。你们来找老夫，找错了人。”

    赢三道：“董五桂受你的指使，且他临死之前是说了的，只是官方没公布罢了。第二，你儿子和张武在乐禾坊内喝酒聊天，张武交代了，说你苏励要为儿子拿下陆广。人证物证聚在，你狡辩什么？”

    结论清楚，不过调查时的情况不一样。

    赢三改变了说辞。

    反正，是为了拿下苏励。

    苏励听完便知道狡辩不了，董五桂这蠢货，竟是泄漏了消息，还有他儿子也是愚蠢。这一刻的苏励，双腿一软，竟是直接倒在地上，高声道：“老夫也是一时得了失心疯，好在董五桂败了，没有影响到陆广啊。”

    他直接认怂。

    在官府面前，苏励没了底气。

    赢三看着前后不一的苏励，心头冷笑。苏励的表现，还不如张太。同样面对赢三，张太的态度更为强硬，死死撑着。苏励这里，因为赢三的一番话，直接就认怂。

    “带走！”

    赢三大袖一拂，直接下令。

    士兵迅速的行动，抓捕了苏励、苏成以及苏家的嫡系。至于苏家的其余旁系人员，尽数羁押。

    赢三完成任务，带着人返回黑冰台去交差。

    赢三返回后，其余去执行任务的黑冰台人员，也都是陆续回来。顶替士子的所有人都招供，只是拿人及救出被困住的士子，事情并不复杂。

    所有人返回，向赢三禀报了抓捕的情况。赢三汇总后，来到林丰的面前，躬身道：“国公，包括苏家在内，涉案的十九家人，全部捉拿。”

    “十九家人中，有三家是咸阳的豪绅家族。还有十二家，是在咸阳经商的商人家族，以及四家是勋贵家族。”

    “这些人，全部抓捕。”

    “被绑架的十八个士子，有十五人安全脱身回来，都被捆绑着，不曾屈服于这些大家族。还有三个人，因为不屈服而被打死，已经是死了。”

    赢三脸上神色，透着惋惜。

    三个人死了，可惜。

    这是科举专门招揽的人才。

    赢三继续道：“所有涉案的家族，都已经查封，各家族的人员都已经被抓捕，至于仆从奴婢则是羁押着。”

    林丰点了点头，说道：“如今已经过了正中午，抵近午时结束了。立刻押解十九家的嫡系人员，全部押解到南城外，本公准备公审。”

    公审的事情，上午林丰就安排了。

    如今，只需要去就是。

    “喏！”

    赢三转身去安排。

    林丰黑色衣袍，骑着马，带着一众人往南城去。当林丰的马车抵达，已经人满为患。

    无数的百姓，围绕在周围。

    上午张贴出来的告示，通知了有人抓捕士人顶替的消息，一片哗然。尤其百姓、士人得知林丰要提审十九个大家族的人，公开行刑，更是心下震惊。

    要知道，这是十九个大家族，不是一两个家族的人，所以百姓议论纷纷。

    在林丰抵达时，围绕的百姓让开一条路，林丰径直到了台上。因为涉案的人太多，这些各大家族的人员很多，毕竟按照赢九霄的安排，是各家族的人尽皆处死，所以十九家族差不多八百余人。

    以至于，刑场临时拓宽，才能容纳八百多人跪在刑场上。

    这要砍头，那也是一批一批的砍。

    林丰来到了台上，扫过现场，他知道很多人作为各家族的嫡系、旁系，或许是知道，但不曾参与。甚至还有人不知道也不曾参与，只是没办法，这是涉及到科举的处置。

    赢九霄的话，林丰是赞同。

    这一次，他必须让这些人知道，科举的底线绝不容许触碰。一旦触碰，必定殃及家族。不重罚，难以使得人心生敬畏。否则后续的科举，那就麻烦了。

    所以宁可造成杀戮，也要让人知道，触碰科举的红线，会是什么样的一个后果。

    林丰站在台上，目光掠过在场的所有人，道：“今天本公在这里公开处死这些人。为什么要提审处死这些人，因为这些人的家族，涉及到谋害科举入榜单的士人。”

    “开科取士，是秦国最重要的事情。偏偏有人要顶风作案，自榜单公布，录取两百三十五人。可是名单出来后，有豪绅大族勋贵的人，绑架十八人，换取自己的子弟前往顶替，以至于被本公发现。”

    “还有另外的苏家，甚者对榜首陆广出手。得亏这一绑架，是失败了。”

    “这些人，该杀。”

    “本公调查后，发现有三人已经被杀，被绑架的十八人，只有十五个人活下来。”

    “开科取士，至关重要。今年虽说有许多人不曾上榜，可是明年，乃至于后年，每年都会开科取士，都会招录人才，充实官场，使得有能力的认，不至于被埋没。”

    “今年有人绑架录取的士人，待到明年，他们会更加的凶狠，会更加的肆无忌惮。到时候，科举就沦为这些权贵谋利的工具。如此歪风邪气，必须刹住。”

    林丰的声音回荡在周围。

    一众百姓、士人听到，都是一片哗然，更是无数人愤怒。

    在场的许多士人，有许多人不曾考上，然而不是一直考不上，明年还有机会。其余的许多商人、百姓、大家族的子弟，这些也是一样，科举一直要进行，他们就有机会。

    如果年年都有人来捣乱，他们就危险了，这是决不允许的。

    “杀了他们。”

    人群中，有百姓高呼了起来。

    “杀了他们！”

    “严惩不贷。”

    “杀了这些狗胆包天的人。”

    越来越多的百姓高呼，使得现场一片喧哗声。无数百姓愤怒，因为这些大家族的人，触及到百姓的利益。今年有十八个人被绑架，万一明年自己也被绑架了呢？

    谁都不愿意被绑架，都不希望出问题。

    苏励、苏成跪在台上，苏成是一副快哭了的模样，失声道：“父亲，儿子不想死，儿子不想死啊。”

    “闭嘴，现在说这些有什么用？”

    苏励厉声呵斥。

    他也是惶恐，他也不想死。

    问题是，他能怎么办呢？

    皇帝都下了杀无赦的命令，事情已然无解，惶惶不安也没用。其余各大家族的人，看着下方百姓高呼的模样，也都是心下惶然，一个个内心后悔。

    却是晚了。

    林丰任由百姓发泄、高呼呐喊，好半响后，他开口道：“任何时候，科举都是我秦国的根本，不容任何人挑衅和侵犯。今天，涉及到案件的所有人，各大家族的人员杀无赦。只要是一人犯罪，全家株连，一并处死。”

    “杀！”

    一声令下。

    最前面的刽子手，全部喝酒喷洒在刀刃上，一柄柄亮晃晃的刀刃落下。

    嚓咔嚓咔的声音传出。

    一颗颗脑袋跌落在地上，鲜血不断喷涌，一个个各家族的人不断被杀。

    这是一批一批的砍头，不断有人被推上去，然后砍掉脑袋。

    这一幕后，许多人都是震撼。先前百姓人人喊打，恨不得杀了犯事的人。如今看着血腥的一幕，内心又心下惧怕，被眼前的一幕吓到，许多人自行退走，亦或是避开不敢看。

    林丰等了好一段时间，把所有人杀干净后，又说了一番话，便是重申科举不容挑衅，这才带着赢三等人离去。

    林丰径直回到了宫中，如今大殿中，只有赢九霄在，六部尚书都各自忙碌事情去了。

    林丰道：“皇祖父，十九个家族，涉案八百六十九人，无一例外，尽数斩杀。”

    赢九霄道：“林丰，是否有不忍？”

    林丰道：“皇祖父，不忍之心肯定是有的。毕竟，有许多人是无辜的。我也知道，这是涉及到千秋万代的事儿。现在不控制，那么犯罪的成本低了，以后会有无数勋贵大族效仿的。所以，必须杀一儆百，彻底让人断了心思。”

    赢九霄道：“你明白就好。”

    顿了顿，赢九霄道：“今晚上，朕设宴款待这些士人。到时候，朕会说话，你也准备一下，给这些士人鼓鼓劲儿。总之，要让他们这些不管是不是秦国的人，不管是秦国，还是齐国，亦或是晋国。亦或者，不管他们是勋贵、大族，还是普通人，都要为秦国效力。”

    林丰道：“我尽力而为。”

    赢九霄说道：“你小子的一张嘴，厉害无比，不是尽力，要全力以赴。”

    “是，一定全力以赴。”

    林丰点了点头再度回答。

