    上车后，马乐乐看到王野腿上的伤，既心疼又内疚，低声道：“王野，你的腿怎么样了，我送你去医院。”

    王野摇了摇头，他已经涂了金疮药，休息几天就会没事。

    “不行，你的伤口这么深，还流了这么多血，必须去医院。”马乐乐态度很坚决。

    王野见她一脸认真的样子，不由地看向她那张美艳的脸蛋，侧面看过去，脸上的泪痕还在，非常惹人怜惜。

    王野突然一笑：“没想到你这么关心我啊。”

    “谁关心你了，要不是看在你是为了我才受伤的份上，我才不管你死活。”

    马乐乐闻言，心里有点点发慌，为了掩饰自己的情绪，她一边开车一边拿出手机，道：“我打个电话给我爸报平安。”

    马百川依然心急如焚，他想去救人，但是郭升挡在门口，让他既无奈，又愤怒。

    郭升算了算时间，郭扬那边应该已经把王野解决了，笑道：“马百川，有我在这里，你别想去救你女儿，乖乖地把转让合同签了，我可以让我哥留你女儿一命。”

    马百川冷道：“郭升，你别高兴的太早了，王野已经赶过去了，鹿死谁手，还不一定。”

    他现在把所有的希望都压在王野身上。

    郭升冷冷笑，不屑道：“王野去了是死路一条，你还指望他？”

    马百川心里沉甸甸的，却又不想在郭升暴露自己的底气不足，就在这时候，他的手机铃声响起来。

    看到备注号码，马百川脸色一变，他的表情被郭升看的一清二楚。

    “马百川，结果马上就要出来了，我最后给你一分钟，签下这份合同，保你女儿的性命，要不然你就等着给你女儿收尸。”

    马百川冲着郭升冷笑：“把他抓起来！”

    “是。”

    马百川的属下早就对郭升心怀不满，得到命令，顿时一拥而上，将他从轮椅上拖下来。

    郭升一愣，随即勃然大怒：“马百川，你疯了吗？你不要你女儿的性命了！”

    “呵呵，郭升，你输了！”

    马百川冷笑，接了电话，并且开了免提，电话里立刻传来马乐乐的声音：“爸。”

    “乐乐，你现在怎么样了？”听到女儿的声音，马百川脸上露出了久违的笑意。

    “爸，我现在很安全，王野受了点伤，我正在送他去医院。”

    马百川点点头，沉声道：“那就好，王野的伤严重吗？”

    还没等马乐乐回答，王野悠闲而又无奈的声音传来：“马叔叔，我的伤没事，乐乐非要我去医院。”

    “你没事就好，乐乐也是关心你，去医院看一下也没关系。”马百川心里的石头彻底落地，皱着的眉头也舒展开来。

    随即，他看了一眼脸色已经逐渐变白的郭升，问道：“王野，郭家的人怎么样了？”

    “都死了。”王野简单的道。

    郭升听到这句话，脸色突兀大变，眼里露出不可思议之色。

    有王野这句话就足够了，马百川没有多问细节，叮嘱马乐乐照顾好王野，然后挂断电话，冷笑着一步一步走向郭升。

    “郭少，你输了。”

    郭升身体不受控制的颤抖一下，惊恐地道：“你……你要干什……啊！”

    马百川一脚踩在他的伤口上，用力的碾着，冷冷道：“你说我要干什么？”

    郭升疼的在地上翻滚，大声道：“马百川，郭家不会放过你的。”

    对于郭升的威胁，马百川丝毫没放在心上，淡漠地道；“拖下去，乱棍打死。”

    “马百川，你不得好死。”

    “放开我！”

    “马百川，饶了我啊……”

    马百川脸上平静无色，挥了挥手，让属下将他带走。

    另外一边，马乐乐已经把王野送到医院，医生检查了王野腿上的伤后，说的很严重，如果不好好休养，还有截肢的危险，这句话把马乐乐吓得不轻。

    医生包扎好伤口后，对着马乐乐叮嘱道：“你男朋友腿上的伤很严重，你要照顾好他，千万别让他乱动，影响伤口愈合。”

    马乐乐心里更加紧张，没解释两人关系，道：“谢谢医生了，我会照顾好他的。”

    医生走后，病房里就剩下王野和马乐乐两人，王野坐了起来，拉着马乐乐的手就要起来。

    马乐乐将王野推回床上躺下，没好气的道：“没听见医生的话嘛，让你好好休息，不要乱动。”

    王野嗅着她身上的幽香，笑道：“我自己就是神医，什么情况，比他清楚。”

    马乐乐道：“你没听过医不自治吗？”

    王野一脸无语，扭捏的道：“那我现在想上厕所怎么办？”

    马乐乐脸色一怔，有点手足无措，她认真的看向王野，以为他是恶作剧，可是见王野一脸憋着的模样，脸色不由的发烫。

    “总之，你不能乱动。”马乐乐神色有点慌，又有些紧张地说：“我扶你过去。”

    说着，她俯下身子，将王野的一只手搭在肩膀上，然后扶着王野慢慢的下了病床。

    王野半个身体都贴在马乐乐的身上，当王野起身的一刻，全身的重量向着马乐乐压过来，让她一下子倒在了床上。

    王野顺势也压在马乐乐柔软的身躯上，马乐乐脸色大变，紧张道：“王野，你……你没事吧。”

    看着马乐乐那吹弹可破的面庞，性感的嘴唇近在咫尺，王野忍不住低头向着那诱人的樱桃小嘴咬下去。

    “呜呜……”

    马乐乐美眸瞪圆，突如其来的一幕让她不知所措，嘴里发出呜呜的声音，双手用力的拍打着王野的肩膀。

    现在王大渣男的吻技已经很高明了，很快就让马乐乐放弃了反抗，半推半就地就接受王野的侵犯。

    马乐乐只觉的王野的嘴和手好像有一种特殊的魔力，被他抚摸过后，全身都软绵绵的，让她无法升起反抗念头。心甘情愿的被王野欺负着，任由他品尝自己琼浆玉液。

    一直到王野的手伸向她的衣服里，马乐乐这才警觉过来，开始挣扎推搡着。

    “王野，不要这样，你身上还有伤……”马乐乐用力的甩了甩头，她的红唇微微肿起，双手用力的摁住王野乱动的手，喘着气道。

    王野哪会放过到嘴的美人，他死死地压马乐乐，嘴唇在耳边轻轻地撕咬着：“乐乐，你说过要当我小老婆的……”

