
薛老夫人顿时站直了身体，咳嗽了一下，接着她看了几眼那些礼品，发现都是药材和一些普通的礼物，竟然都没有比较贵重一些的东西？

老夫人的脸色一下子黑了：“老大，你这去了一趟京都，怎么变得这么小气了？是在京都里的制药厂办的不好，赔钱了吗？”

老爷子顿时训斥道：“胡说什么？”

老夫人撇了撇嘴：“我怎么胡说了？京都是随便什么人都可以立足的吗？你就没听过一句话吗？在京都，随便掉快砖，砸到的都是五品以上的官员！老大，你没人，我可以给你介绍一个呀？”

老夫人话语说的难听，老爷子继续骂道：“什么五品，那都是什么朝代的事儿了！不过，老大，这里还真的有点人脉可以给你。”

薛晟心想，他还需要什么人脉啊！

向某人就是他的人脉！

况且，他做生意堂堂正正，找个人也就是不被欺负而已，毕竟是新去京都的，京都人也比较排外。

薛晟客气了一句：“我有人，爸，妈，你们放心。”

可这话说完，薛老夫人却不依不饶了：“什么人？你能有什么人啊？财神集团呀？我给你说，财神集团再厉害，也是商界的，我给你介绍的这个人呢，可厉害了！”

薛晟皱起了眉头，“真不用。”

老爷子却开了口：“你先听听，你妈这次也没坏心。”

老爷子是想要让两个家庭，再次因为利益绑在一起，这样以后老大家的总不会扔下老二不管。

否则等他和妻子没了，就薛贵和刘依秋那两个人，能让公司立马倒闭了！

薛晟绷住了下颚。

薛老夫人见状，慢悠悠的坐在了沙发上：“我给你介绍的这个人呢，可以帮你打通任何机构，你无论干什么，都没有阻挡了，而且，还能保证你不被人欺负！这样的人脉，可是厉害着呢，你确定不要嘛？”

薛晟：？

他好奇的问了一句：“什么人呀？”

老夫人来了兴致：“你知道特殊部门吗？瑶瑶这次找了个男朋友，就是特殊部门的陆先生，给你说，我听瑶瑶说了，特殊部门办事，所有部门都要让行！如果有他给你撑腰啊，你以后干什么都行！”

薛晟没听过这个部门，稍稍一愣：“特殊部门？”

心里却不以为然，无论什么部门，不都要听向某人的话吗？

说起来，小向这个女婿，真正给他带来的好处，也就是认识了向某人了！

薛晟摆了摆手：“什么特殊部门，没听过。妈，你别是被人给骗了！”

薛老夫人顿时怒了：“什么被骗了？你不就是看瑶瑶的男朋友比这个傻子的强吗？就不承认了，那的的确确很厉害！而且听说特殊部门的本部，就在京都！”

薛晟看向了向淮：“我从来没听过还有这么一个部门，小向，你是京都人，你来说说，真有这么一个部门？”

所有人的视线都看向了向淮。

薛老夫人也看向了他。

薛夕也看向了他，就见向淮摸了摸鼻子，咳嗽了一下：“岳父，还真有。”

薛晟：？

老夫人顿时大喜：“看吧，我就说有的，这个部门特别厉害，老大，现在你信我了吧？”

薛晟：“……”

他觉得有点不可置信，忍不住评论道：“什么特殊部门啊？一听名字就感觉奇奇怪怪的，他们管什么呀？我怎么觉得这么奇怪。成立特殊部门的那个领导，脑子有坑？”

这话一出，薛老夫人顿时骂道：“你说的这是什么话？人家怎么就不能有这个部门了？还有，你什么都不懂，在这里评论人家领导，你小心被人家听到了！”

“哧。”

向淮低笑一下，打断了老夫人的话，让老夫人皱着眉头看向了他：“你笑什么？难道我说的不对吗？特殊部门的领导，人家肯定特别特别厉害！你们背后评论他，被听到了，后果不堪设想！”

向淮缓缓道：“没关系。”

他抬起头来，淡淡的开了口：“岳父大人批评的对，小婿就是被人坑了，才接手了这么一个部门。”

“…………”

【这段打脸，是真没拖文，因为更新少才好像慢了点，但很利索的。月底了，可以求个月票吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65605628"  chaptername="第809章  脑子有坑了">加入书签</a>
</div>
