    “老爹！！”马尔科等人自然也是看见了这一幕，本来等着老爹凯旋的队长们一下子就懵逼了。

    “混蛋！！”

    鸟鸣声响起，马尔科直接振翅飞翔蓝色的不死火焰伴随马尔科动作华为的猛烈的踢击！

    “不死鸟？”

    史基挥手将白胡子的血肉化为虚无，随后将目光放在了怒火滔天的马尔科身上。

    “不！马尔科！！快跑啊！”看着视频的艾斯喊道。

    “可恶可恶可恶！！”艾斯浑身火焰，顿时燃起来脚下用火焰驱动的小船速度又加快了一个层次。

    和视频中。

    有着不死鸟之称的马尔科此时却陷入了绝境！

    只见一个透明色的圆圈叫马尔科困在其中，那如同像波地群岛泡泡一样的东西却意外的坚固！

    “这身能力真好用，真是太适合老子了！”史基贼哈哈的笑了起来。

    看到这一幕，诸天万界所有观众都感觉到了一阵迷茫，眼前的金狮子比视频中表现起来的还要厉害！

    “这就是登上排名的奖励！！是真的！都是真的！财富！名誉！力量！都在那个视频之中！”

    金狮子史基双臂张开脸上带着猖狂的笑容。

    “去吧！做出一番大事业！只有这样才有可能登上排名！！”

    “我是金狮子史基！飞空海贼团船长！海贼提督！”

    说完这一切，金狮子看着下方密密麻麻的白胡子海贼团嘴角不由得掀起了一丝残忍的笑容。

    “要怪…就怪你们不够强大吧！”

    蓝色的能量再次出现在表面！

    而这股恐怖的能量直接就让空间产生了扭曲，金狮子在万众瞩目之下双手朝着下方按去！

    无形的波动瞬间笼罩了整个白胡子海贼团！

    “…元帅大人…”某中将努力的咽了一口唾沫，看着视频中发生的这一幕只感到浑身发抖。

    “怕什么？？我们身为海军怎么能对如此邪恶之辈产生畏惧？！”赤犬直接抓住了这个中将的脖子。

    “不必怕，我未必会输给金狮子！”战国轻轻抬了抬眼镜。

    “而且，获得奖励的只有金狮子一个”战国缓缓起身身边竟然有莲花飘落“而我们海军有我和卡普！二对一的情况下，他是怎么都没有可能赢的”

    此言一出，在场的诸位海军顿时松了一口气。

    “那真的是好可怕呢～战国元帅～”

    成龙历险记。

    圣主此时依然选择了去拯救自己的兄弟姐妹，不是因为其他，单纯是身上的诅咒是七大恶魔全力诅咒！

    哪怕是获得了可无限成长的符咒的圣主也无法将这个诅咒解开，或许再等个几十年马符咒成长到一定地步就可以解开了呢。

    “蛤～恶魔的统治就要来了！”

    圣主站在某个酒店的房顶，一边看着那无处不在的视频。

    “这个金狮子获得的力量有点眼熟啊，是月亮吗？”

    圣主轻轻地摇了摇头，这个人的能力真能和月之恶魔咒蓝非常相像，难道他获得的奖励就是月之魔气吗。

    随后，圣主将目光移开他真的对这种东西不是很感兴趣，看着这繁华无限的现代都市，哪怕是身为恶魔的他也不由得对这个时代的人类感到敬佩。

    所有属性回归的圣主，被时间湮灭的智慧自然也是回归了，不同于原著此时的圣主才是一个真正的狡猾强大，充满了无穷智慧的恶魔。

    “要慢慢的统治，先让我的那些好兄弟姐妹们试试水吧”圣主身形逐渐消失“毕竟热武器也不是这么好对付的”

    而成龙一行人自然也在寻找圣主。

    因为成龙历险记世界绝对平衡的设定，邪恶一方获得了极大的增幅力量远超于正义一方，那么毫无疑问正气直接就增幅了主角团！

    就无语╯﹏╰

    “小玉！不许你再看了！！如此血腥的东西不是你这种小孩子该看的！”成龙满脸严肃。

    “龙叔～”

    “我说不行就不行！”

    “没错，小玉！不过是一些海贼狗咬狗的战斗罢了！和平的来之不易他们这些人渣永远也不会知道”

    而视频中。

    随着金狮子双手按下，下方整个海域海水都被暴力的分开！强大的斥力直接将海平面按下去了近千米！！

    在大自然的伟力面前整个白胡子海贼团除了还在天上的马尔科瞬间就消失不见了，此时的大海已经变成了一个恐怖的海沟！

    眼前的一切都让无数人小心脏直跳！

    【直播结束】

    飘在空中的金狮子用一个屏障挡住了那呼啸而来的飓风，而旁边这是被困住的马尔科。

    而此时的马尔科满脸崩溃跪在泡泡中看着下方已经找不到的白胡子海贼团，大脑直接空白。

    当然，大脑空白的不止他一个！

    无数景仰敬畏恐惧白胡子的人们，看到这一幕大脑也是直接空白，世界上最强的男人，以及最强的海贼团就被金狮子一个人得直接摧毁掉了？？

    草帽海贼团。

    “啊咧？好恐怖啊！”路飞挠了挠头，看着眼前的这一幕他只觉得有些残忍，有些不近人情。

    还没有遇到艾斯的他白胡子海贼团根本没有任何交集。

    而不同于路飞，索隆山治娜美乌索普，自然知道白胡子是谁！他们也很清楚身为四皇之一的白胡子在海贼中的地位是怎么样的。

    “那个四皇…就这么被干掉了？”娜美声音颤颤巍巍，他不是怀疑金狮子的实力而是没有想到白胡子竟然没有任何还手之力。

    “毕竟白胡子老了”山治用力吸了一口香烟“老迈的他，当然不是获得奖励金狮子的对手了”

    “毕竟金狮子也不是什么简单货色，他可是和白胡子并列三大传奇之一的啊”

    “原来如此！”路飞大臂一挥“启航了，伙伴们！”

    直播结束之后，方罗自然也是收到了无数的本源点。

    “不知不觉，才过去一天老子就直接无敌了？！”方罗小声嘟囔道。

    【自然是无敌了】

    “没有满足感啊，没有成就感啊，感觉作为一条咸鱼，莫名其妙就无敌了”

    方罗摇了摇头，从商城中买了一件防身的物品将自己的房子设定成永远攻不破，将自己的精神力和身体拉满。

    又从商店里面买了一份黄金蛋炒饭，随后再次看向了剪辑。

    “我知道下一个该盘点谁了！！”

    “一拳平风雨，四海无神明！”

