
　　“我们的人和设备马上去警队总部。”23sk.Com

　　“好。”

　　过了半天时间，李家俊在特别任务连的重重防护下，来到了总部。

　　“处长，我有话想和你说。”陈昭找到刘杰辉。

　　“你说。”

　　“现在事态紧急，我请求你第一时间从李家俊口中得道对方相关情报，其他千万不要节外生枝，等把人质救出来，我们再好好收拾他。”

　　刘杰辉深吸一口气，点点头，说了一声：“好的，我答应你。”

　　便走进审讯室。在李家俊对面坐下，冷声道：“你这是公然挑战香江警队。”

　　李家俊慢慢悠悠的回道：“我，没有挑战香江警队，我抓了你老婆，是在挑战你。”

　　“说吧，怎么联系你的人？”刘杰辉收敛怒气，开口问道。

　　“刘sir，你很冷静啊。OK，51001075，十分钟视频电话，会有人教你怎么做。”

　　李家俊笑眯眯的道。

　　刘杰辉点了点头，什么也没有说，转身出去了。

　　然后李文彬过来，和刘杰辉求情，想进去和李家俊说说。

　　可惜李家俊油盐不进。

　　十分钟后，刘杰辉打通了那个视频电话。

　　视频里，陈雪儿被蒙上眼睛，一个脸上带着黑色面具的歹徒一手劫持着陈雪儿的脖子，另一只手拿着枪对准陈雪儿的脑袋，沉声道：“刘处长，你给我听清楚，我要你一个人，带着李家俊来交换。由现在开始，你有二十分钟准备。”

　　处长办公室内，除了刘家辉，还有陈昭、欧灏麟、韩孝忠、梁紫微四人。

　　“你们有什么建议？”刘杰辉问道。

　　梁紫微：“我反对你亲自行动，你已经是警务处处长，我们处长被这帮犯人牵着走，下属会很难做。”

　　欧灏麟道：“我无论如何，冒险的那个不能是你，那帮犯人只是想放李家俊，你去谈判，我来带队。”

　　“不好意思，刘sir。”韩孝忠开口：“我有义务提醒大家，我们押李家俊回总部，已经是违反规定，现在舆论、政客、网络打手全都盯着我们，只要警队稍有出错，他们便会大做文章。”

　　刘杰辉看向陈昭：“陈sir，你的看法呢？”

　　“当初李家俊所在的那辆冲锋车被劫持，李sir要亲自带队，我当时提出反对意见，是基于他们父子都是警察，法理上要避嫌，但是现在不一样，是歹徒亲自提出的要求，不这样做，人质会很危险。”

　　“另外，针对网上舆论，phoenix，让公共关系科的人出动，我们要阐明事实，针对那些无端指责，给我狠狠地怼回去，尤其是那些政客，最好暗示他们就是幕后之人，在这场行动结束之后，我认为要好好地调查他们一番！”

　　陈昭杀气腾腾的说道。

　　梁紫微微微点头。

　　看到有人支持自己，刘杰辉暗暗松了一口气，说：“陈sir说得对，我决定亲自押解李家俊，所有后果我一人承担！”

　　“现在是15:42，我正式……”

　　“且慢，刘sir。”陈昭再次开口，“在此之前，我有话要和你私下里谈。”

　　刘杰辉看了看时间，点了点头，其他人知趣的离开。

　　“处长，我已经和办公室的许主任通过电话，那边第一时间送来了一个设备，在你和歹徒联系的时候，他们开始确认他们的准确位置，你去押送李家俊吸引他们注意力，我亲自带队，第一时间把人质救出来。”

　　“什么设备？”刘杰辉本能的问一句。

　　“由南非标准银行投资，正非公司和CASC（夏国航天）共同研发的逆向追踪装备，由北斗超高清晰精准定位。我估计这会已经得到结果，你要做的是吸引歹徒的注意力。”

　　正非公司是全球第一大电信设备商，而CASC的实力更是不容置疑。

　　他们联合开发的追踪器，绝对管用。

　　刘杰辉眼睛一下子亮了。

　　他不由得握住了陈昭的手，涩声道：“谢谢你！”

　　“出去之后，我们得好好地演一出戏，别让警队某些人看出端倪来！”陈昭笑着说道。

　　刘杰辉走出办公室，开口说道：“15:50，我正式启动紧急应变措施，phoenix，你是时间证人，署任警务处副处长，Alan，署理警务处处长。Stephen，你负责网络安全及科技罪案调查科。”

　　刘杰辉说完，回头看向陈昭：“我认为你说的不一定正确。”

　　陈昭冷笑：“我们每一步都是战战兢兢，警务处也不止你这一件案子，我先走了。”

　　说完，扭头就走。

　　陈昭当然不是负气而走，他是去自己所在的楼层。

　　那里已经有内地派来的专家锁定了歹徒的位置。

　　“陈sir，对方虽然一直在换IP，但他们不知道我们已经通过北斗系统锁定了他们，他们在新界南的枕田山。”

　　陈昭点点头，回头看向已经整装待戈的陈家驹，轻声道：“家驹，我们出发！”

　　陈家驹点点头。

　　他们的行动十分秘密，早在半个小时前，重案组的人就已经离开警队总部大楼。

　　而陈昭和陈家驹也通过熟悉地理的优势避开了最多数人的注意，悄悄离开警队大楼，和手下汇集之后，便一起出发。

　　半路上他们下车，换乘飞行服务队的直升机，向枕田山飞去，毕竟时间最宝贵。

　　与此同时，西九龙重案组警司梁进波，也带了一组心腹人马，以其他的名义，同样赶往新界南的枕田山。

　　枕田山地势偏远，只有一条路通往山顶，山顶上也只有几个石屋子，当飞机距离山顶还有一段路程的时候，陈昭没有继续前进。

　　“放出无人机，察看情况。”

　　一架无人机腾空而起，慢慢的飞向山顶。

　　很快他们得到实时画面。

　　“陈sir，画面显示，石屋有三个人，两个绑匪，一个人质，绑匪都带面具，石屋外面有一辆车。”

　　“不等其他人了，家驹我们跳下去，早点擒拿歹徒，解救人质。”

　　“是，长官！”陈家驹立刻戴上降落伞包

　　收拾完毕，陈昭打开直升机，纵身跳了下去。

　　陈家驹也随之下跳，降落伞很快打开，两个人在高空中如两朵花，向石屋方向飘落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第324章 警方的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 