    第170章 要求（求订阅，求月票）

    “帝俊，东皇太一，主人在信中说你们两者还能够返回到混沌山庄？！”

    “嗯！”

    东皇太一也明白通天道人提问之中隐含的意思，答应一声，接着回应：

    “不过，我们无法控制我们返回混沌山庄的时间……也不知道应该如何主动进入到混沌山庄中！这几次我们进出混沌山庄，都是被主人的一根钓鱼竿从垂钓池之中钓进去……出来的时候，则是纵身一跃，跳入到垂钓池中！”

    “这样啊……”

    通天道人也并不意外。

    主人神通广大！

    他既然不想要让混沌山庄被世人所发现，那就没有人能够找到混沌山庄的位置！

    哎！

    看样子想要回归到混沌山庄，再见主人一面，还需等待一段时间！

    不管怎么样……

    如今多了一条和主人联系的渠道，能够在这里和主人写信了！

    他握了握手中的字条，再度对东皇太一和帝俊说道：

    “帝俊，东皇太一，主人在信件之中说了两件事，一是他想要一些肉食，希望我们寻找，交给你们，让你们带回，二是我们想要写的信件，也一并可托你们带回……”

    林铭写的到底是什么？！

    东皇太一和帝俊也充满好奇，如今从通天道人这里，多少是得到了一点解释，他们也连连点头。

    “这个自然……只是这肉食么？！通天道友你们也并不用太过在意，我等兄弟送信的任务已经完成，接下来就会前往三十三天，重组妖族天庭。届时，我们自会派遣妖族天兵出动，搜集足够的肉食！”

    “至于信件，你们书写完毕之后，可前往三十三天妖族天庭交到我们的手中……”

    “有一点，我要特别说一下，还望通天道友你们抓紧时间！主人什么时候会将我们召回到混沌山庄之中，我们也无法掌控, 无法知晓！有可能是下一瞬, 也有可能是数百年, 数万年之后……一切尽在主人掌握之中！我们能做的就只是在主人召见之前，将该准备的东西准备好！”

    “信件已经送到，我等兄弟就不在此多留了！”

    东皇太一和帝俊将目光转向了太上老君和元始天尊, 询问着：

    “太皇，原始天师, 你们二位是继续留在这里修炼, 还是和我们一同前往三十三天, 重建妖族天庭？！”

    “东皇，帝皇, 我愿随二位同去！”

    元始天尊第一个表态。

    太上老君稍微一顿，也跟着表态。

    “我也愿意随二位同去！”

    “如此甚好！”

    帝俊和东皇太一是一脸大喜，格外满意的点点头, 对着通天道人一拱手辞别道：

    “通天道人, 告辞！”

    通天道人也拱了拱手, 算是给他们回礼了, 他的目光则挪动到了太上老君和元始天尊的身上。

    自从帝俊和东皇太一出现，他就担心这两位兄长再度参与到这妖族天庭的事务之中！

    如今, 他的担心也成为了现实！

    他依旧不会强行阻拦！

    叮嘱了一句。

    “两位兄长，万万小心，三弟我在昆仑山等待二位随时归来修炼！”

    “三弟保重！”

    “三弟保重！”

    太上老君和元始天尊招呼一声, 这才跟着帝俊和东皇太一前往三十三天的方向而去。

    ……

    书分两头，单表一支！

    且说太上老君, 元始天尊和帝俊，东皇太一兄弟向着三十三天的方向而去, 路上帝俊和东皇太一也详细介绍了一下自己兄弟这些年在混沌山庄之中的遭遇。

    由于太上老君和元始天尊并非混沌山庄之人。

    说起一些事情的时候，多少有一点忌讳！

    大道会自行屏蔽掉他们的声音！

    是以东皇太一兄弟介绍之时, 会观察着太上老君他们的反应, 并不断调整着自己的话术！

    一些事，换一种说法。

    具体的名称绝不能提, 却可以使用类比法！

    只要不直接提到对方的名称，大概的事情, 还是能够完整的说出来的。

    讲述完了他们在混沌山庄的过往之后, 他们也没有忘记询问一下元始天尊和太上老君关于洪荒世界所发生的变化，尤其是妖族天庭之中的场景。

    “太皇，元始天师, 我们离开之后, 妖族天庭怎么样了？！还有我那十个儿子怎么样了？！”

    十乌！

    可是他们唯一的血脉！

    成圣之后，他们就自然而然地产生了一种感应, 此生不会再有任何血脉。

    除非他们身死道消, 传承之下，精血之力或可再诞生新的三足金乌，否则，他们的精血之力绝不可能再造任何的三足金乌！

    “哎！”

    太上老君叹息了一声，介绍着：

    “东皇，帝皇，你们有所不知！你们消失之后，东王公主动投降，大荒盟之人想要灭杀掉我兄弟，幸得三弟通天道人及时出现，一剑斩杀数名大荒盟准圣，带我二人逃出生天，回归昆仑山闭关！”

    “妖族天庭自此崩塌，转变成为了大荒天庭, 东王公摇身一变, 成为了大荒天庭的军师，专门负责为大荒盟之人收敛原本妖族天庭的势力, 以及诛杀一些不臣的势力！十乌同样在他的追杀下四处躲藏, 上一次听到他们的消息, 还是多年之前，也不知道他们是不是已经……”

    后面的话太上老君没有说出来！

    意思却已经很明显。

    东皇太一狠狠地一握拳。

    “东王公这狗贼，竟敢如此？！真是没有想到，枉我们之前对他那般的信任，还以为他是我们妖族天庭的第一忠臣！却不料，他才是我们妖族天庭的第一奸臣……”

    帝俊也是一脸的愤怒。

    “我们此次剿灭大荒天庭，重建妖族天庭，决计饶不了这狗贼。也要让其他人看看，背叛我妖族天庭会有一个什么样的下场！”

    “对！此等狗贼，绝不能饶恕！”

    元始天尊也是一脸的认同。

    东皇太一他们不再多说，默默地加快了赶路的速度，转眼，就来到了原来的三十三天之外，刚到这里，几人就愣住了！

    脑海之中同时闪现出了一个念头。

    “这……我们是不是来错了地方？！”

    (本章完)

