    

    吃过午饭后，几人回到动物园继续拍摄。

    张仁二人午饭时听顾韶铃说了那么多，对叶婉汐吸引动物的体质真的好奇死了，一开拍便热情邀请叶婉汐也去他们那边转转，

    叶婉汐知道鸣禽馆距离猴馆不远，这边过去刚好顺路，也就没拒绝。

    顾韶铃见叶婉汐答应，双眸也是一亮，自告奋勇道：“我也要去。”

    “你去凑什么热闹？”

    “听说这间动物园有白孔雀，我长这么大还没见过白色的孔雀。为免以后被人笑话我孤陋寡闻，可不得去见识见识？”顾韶铃说着，一脸期待的看向两人，“真有白孔雀吗？”

    张仁二人面上的神情有过一瞬的僵硬：“有。”

    “那我也要去，看完再跟着婉汐顺道回蛇馆。”顾韶铃说着还故意转头问了姬苑婷一句，“你呢？一起吗？”

    姬苑婷微微一笑：“我就不去了。”

    顾韶铃冷淡的“哦”了一声，转头便招呼着张仁等人去看孔雀了。

    姬苑婷见众人将自己完全无视，脸上的笑容彻底僵住，好一会儿才扭曲着脸，气鼓鼓走了。

    “婉汐，你是从小就特别受小动物的喜爱吗？还是后来才这样的？”

    叶婉汐仔细回想了一下：“从小就这样。”

    “难不成动物也看脸？”张仁一边说着，一边伸手摸了摸自己的脸，“那我长得也不差，怎么就没有小动物喜欢我？”

    这坦然的自恋却是把叶婉汐给逗笑了：“可能是因为我长得比较符合它们的审美？”

    叶婉汐说这话的时候几人刚好走到顾韶铃心心念念的白孔雀跟前，隔着栅栏，白孔雀突然扑哧扑哧张开了它洁白的尾羽。

    顾韶铃第一时间发现里头的动静，激动得一把揪住身旁之人的胳膊：“开了开了，它开屏了！”

    张仁二人：“？？？”这不科学啊！这祖宗早上还作天作地，鸟都不鸟他们，这会怎么还自己开起屏来了？

    “如果我没记错的话，能开屏的应该是雄孔雀吧？而且开屏的意思貌似是……求偶。”

    顾韶铃的眼神不自觉的往叶婉汐那边飘，却不想引起了站得离叶婉汐最近的贾玖的误会。

    “你这什么眼神？难不成是想说这孔雀在跟我求偶？”

    顾韶铃：“……”不不不，我看的不是你。

    张仁被他这话逗笑，唯恐天下不乱的将他往前一推，直面白孔雀。

    原本还跟个交际花似的，抖索着尾羽试图吸引叶婉汐注意的白孔雀僵了一瞬，全开的尾羽嗖嗖往回收。

    不仅如此，还特别嫌弃的冲他叫了两声，背过身去不想跟他有任何交流。

    “……”贾玖的心瞬间碎成了渣渣。

    顾韶铃忍笑忍得有点难受，再加上她刚刚还没看够这只白孔雀的开屏，遂直接上手将贾玖扯了回来，再将叶婉汐推到前面。

    原本恹恹的白孔雀立马就又精神了起来，扑哧扑哧又把尾羽打开了。

    顾韶铃见状不禁起了坏心思，上前一步，将叶婉汐挡住。

    尾羽果然又收回去了。

    往边上一躲，露出叶婉汐，又开屏了。

    回来，又收，躲了，又开，回来，又收，躲了，又开。

    如是几次后，可把白孔雀给惹毛了，要不是有栅栏挡着，早冲出来对着顾韶铃一顿啄了。

    顾韶铃毫不在意，甚至还很是欠扁的说了句：“看吧，比开关还好用。”

    张仁二人：“……”神他么的比开关还好用，你们城里人是真的会玩！

    跟他们拥有同样想法的还有守了一中午终于守到他们重新开播的观众们。

    经过早上种种事件的加成发酵，彼时直播间刚一开，涌进来的人数便是早上的两倍之多，并且还在一直增加。

    这让节目组又是惊喜又是担忧，急忙联络技术人员，提前预防直播间不会因为挤进来的人太多而发生卡顿。

    跑进直播间的观众，最初都在感叹节目没停拍，要不就是问孩子跟那只老虎怎么样了？动物园准备怎么处理这件事情？

    结果就看到了顾韶铃借由叶婉汐戏耍白孔雀的一幕，众人顿感一言难尽。

    【这么玩委实是我没想到的，动物园就这么任由他们虐孔雀？】

    【就是玩闹而已，用不着这么上纲上线吧？虽然我看着也很想揍她，但是上升到虐鸟也是真心没有必要。】

    【哈哈哈哈，皮你是真的皮！都把孔雀给惹急眼了！小心惹毛了它，到时候呼朋引伴找来它的鸟友，让你以后走到哪都得接受鸟屎的洗礼。】

    【小叶子一脸生无可恋，表示并不想被一只孔雀求偶。】

    【叶大佬：物种不同怎么谈恋爱，丑拒！】

    叶婉汐等人在白孔雀这边待了差不多十分钟，让顾韶铃看够了白孔雀开的屏后方才继续往里走。

    鸣禽馆的建筑挺有意思，除了一些比较凶或者比较喜欢自己待着的珍禽拥有自己的独立小屋子，诸如刚刚那只白孔雀外，大多数鸟儿都差不多待在同一个区域。

    建筑外面采用的是镂空网的方式，将一整片树林都给罩了进来，确保这些鸟儿能够觉得它们还在山林之间，却又能够防止它们跑出这片领域。

    叶婉汐都还没来得及靠近这片山林，众人就先听到了一阵窸窸窣窣的声响。

    一抬头就看到茂密的树林中，一大波他们都叫不出来名字的鸟儿腾空而起，雨点似的往他们这边飞了过来。

    【什么情况？】

    张仁等人吓一跳，本能的往后退了几步，却发现这些鸟的目标根本就不是他们，而是……叶婉汐。

    诸多飞鸟在空中汇做一道洪流，隔开了几人与叶婉汐，将其团团包围。

    翅膀拍打的声音与各式飞鸟欢快的蹄鸣声汇做一团，就连一直守在鸣禽馆的工作人员也从未见过这样的景象，一个个从屋子里头跑出来围观。

    午后的阳光倾洒在叶婉汐的身上，周围是各种各样前赴后继的珍奇飞鸟围绕而成的天然圆环，看上去震撼且神圣。

    让所有亲眼目的这一幕的人，脑中不约而同的浮现出一个词来。

    百鸟朝凤。

