
　　比比东自己就有着一套分化魂环魂力的办法，所以她的两个武魂的魂环全部都是十万年以上的，甚至还有两枚破了百万年的魂环，两个武魂一个一枚。

　　不要问，那么多的十万年魂兽哪来的，这些魂兽都是屈千召唤出来的，而斗罗大陆海洋的面积比大陆的面积更加的庞大，魂兽更是数不胜数，大陆的魂兽还有人类迫害，而海洋深处......哪有什么人过去？

　　再加上，屈千可是有着可以使魂环进化的能力，万金油一般的伪鸿蒙造化之气，使得屈千将两枚接近百万年的魂环给进化成了超越百万年。

　　而不止是比比东的魂环配置发生了改变，宁荣荣四女，连小柔的魂环配比都是十万年打底的了。

　　现在的比比东可以说是能够轻松的完成所有的神考了，只是她没有去做而已，因为她还不想那么快的就跑到神域去。

　　不止是这些，屈千为了防止在他离开以后，千道流来一手回首掏，屈千还在整个教皇山上布置了一套大阵，要是千道流敢回首掏，那他肯定连浪花都翻不起来。

　　不过，虽说屈千的实力强了不少，却也有着一个点让他很是无奈，那就是他没有办法突破到一百级，哪怕是他继续修炼也没有办法突破，也只是能够增加体内的源能量。

　　对于突破的事情，屈千也询问过盖亚和阿赖耶两大抑止力，而盖亚和阿赖耶给出的答案那就让屈千很是无奈了。

　　在斗罗大陆之中，人类想要突破百级，只能够继承神祗神位，通过继承神位，融合斗罗大陆的法则之力，从何突破限制成为拥有无穷生命的神祗。

　　而屈千由于其特殊性，根本就没有办法融合斗罗大陆世界的法则之力，也就是说哪怕是屈千找到了一座神祗的传承，通过神考，也没有办法成为这个世界的神。

　　那么屈千想要成神，或则说要融合法则，要怎么做呢？

　　盖亚和阿赖耶也给与了屈千答案，那就是......

　　需要屈千自己去构建法则，然后融合，突破自己身上的限制。

　　屈千听到盖亚和阿赖耶的话，忍不住直翻白眼，他连区区领域都还没有掌握全，这直接就让他去构建规则？

　　玩呢，这是。

　　所以屈千的实力再一次的卡住了，只能够去慢慢的完善自己体内的领域。

　　这也是为什么屈千能够这么闲的制作出那么多的副业产物的原因，等级什么的几天的时间就到顶了，也只能够做做副业了。

　　所以屈千已经在打算着差不多要离开斗罗世界了，打算着要去完成这所谓的斗罗大陆世界的终极任务了。

　　时间也拖的够久了，在这个世界的事情能做的，也做的差不多了。

　　所以，屈千悄然的来到了一间教室里面。

　　在这间教室之中，一共有着六个人，比比东、胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清、小柔都在场，此时朱竹清四人正在跟着比比东学习一些东西，而小柔也在一旁旁听。

　　比比东看着突然出现的屈千的表情，结合这三个星期屈千所做的事情，瞬间就猜到了什么，她知道屈千可能要离开了。

　　于是比比东看着其她人，然后开口说道：“今天就先到这吧。”

　　“嗯？”正当宁荣荣几人产生了一些疑惑，毕竟现在时间还早，之前可没有就这么早结束的时候。

　　“咳咳......”

　　正当她们疑惑不已的时候，一声咳嗽声从她们的身后传了过来。

　　宁荣荣几人也快速的回过头去，看到了屈千出现在了这间教室里面。

　　此时，屈千笑着来到几人的中间坐了下来，跟着她们打闹了起来。

　　一会儿过后，屈千正式的开始对着宁荣荣几人说起了，将要离开的事情。

　　屈千对着宁荣荣几女也没有过多的隐瞒，除了这里是小说的世界以外，包括自己来自另一个世界，包括系统的事情，甚至包括世界碎片的事情都对着几人讲了出来。

　　看着几人震惊的表情，屈千开口说道：“我可能要离开一段时间了。”

　　屈千此话一出，没有什么惊讶的表情的比比东便露出了一个，果然如此的表情。

　　而其她人则是陷入了沉默之中。

　　一会过后，朱竹清第一个开口了：“我要去！”

　　朱竹清没有多余的话语，只是这简简单单的三个字，但是语气却十分坚定。

　　而当朱竹清开了这个口以后，宁荣荣、小舞、胡列娜三人也从沉默之中反应过来，对着屈千纷纷表示自己也要去。

　　这就让屈千很头疼了，虽然说若是真的要带人走的话，也不是办不到。天籁小说网

　　这也是屈千这段时间发现的事情，当初由于太过惊讶于世界碎片啊，拯救世界什么的，一下子没有想到，但是后来屈千还是想到了。

　　没错，就是屈千轮回眼之中的瞳术：神威，神威空间是绑定于屈千的，而神威空间也是属于双眼的，蕴藏于屈千的双瞳之中。

　　而盖亚和阿赖耶说过世界屏障没有办法影响到屈千，寄宿在屈千血液之中的冰凝和火璃就能够通过世界屏障，没有道理屈千蕴藏于双瞳之中的神威空间就会被排斥出去。

　　经过向盖亚和阿赖耶询问，屈千确定了，神威空间可以带人走。

　　但是，可以带人走是一回事，屈千敢不敢带又是一回事，毕竟现在对于很多事情屈千都还不敢确定，就这样贸贸然的带人走，对于宁荣荣等人来说太危险了。

　　这是其中的一个理由，还有一个理由就是宁荣荣等人的实力问题，她们还有很大的提升空间，她们能够在这个世界成神，说实话，屈千很怕到时候，系统给安排到一个高武世界。

　　屈千自己还好，毕竟要是到了高武的世界，凭借自己的吸血鬼始祖血脉，存活下去的概率还是很高的，但是宁荣荣几人就不一样了，要是连灵魂都被泯灭了，屈千也没有办法复活她们了，这样真的很容易出事。

　　这些理由，屈千同样的对着宁荣荣几人说了一遍，屈千也并没有编一个理由来欺骗她们，由于灵魂相互融合纠缠过，屈千很难骗过她们，也不想骗她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十四章 离开前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 