    泥鳅？

    林浩上下仔细端详这名美男子，有些疑惑，难不成这是个特别种族？

    妖族？

    还是古神族？

    “泥鳅？

    ！”

    敖犬当场炸了：“灵韵啊，咱们多久没见了，你见面就这么损我有意思吗？”

    “我是龙！龙！神龙啊！没你这么埋汰人的！”

    敖犬一脸愤怒的解释，虽然的确有人这么喊他们，可他们不承认就对了！龙可是最后演变为华夏的图腾，四大神兽之首啊。

    关键是这还第一次跟天命之子见面，他不要面子的吗？

    林浩无比诧异，这，这美男子竟然是龙？

    传说中的龙居然还真的存在？

    林浩赶忙上去东看看，西扯扯，无比好奇：“你还能化成人形？

    缺点有点明显啊，有些太帅了点，一看就是小白脸，对了，神话故事里龙被抽筋扒皮是真的吗？”

    “营口坠龙事件是真的吗？

    你们咋都不给同类收尸一下？”

    “撒手，撒手！”

    敖犬哭笑不得拍掉林浩的手，这天命之子是十万个为什么吗？

    哪儿来的那么多的问题！不过为了留个好印象，刚才林浩问的问题，曾经是出现过抽筋扒皮的事件，但是是非常久远的事情了，至于坠龙事件，这事他压根不知道，龙族千年未现世了。

    可以抽筋扒皮？

    林浩双眼放光的盯着敖犬看，宝贝啊，这可是宝贝啊。

    “你，你这是什么眼神？

    我告诉你，你可别乱来啊。”

    敖犬被吓得够呛，为什么林浩看他的眼神怪怪的？

    不会是想得到他吧？

    这就有点恐怖了啊！而且还是跨物种……“没事，就是缺条好皮带。”

    林浩觉得自己的目光太明显了，连忙收敛了目光。

    而旁边的灵韵则是轻笑起来：“是的呢，龙筋当皮带就勉勉强强刚合适。”

    敖犬：！！！你咋不上天！原来你不只是馋我的身子，还馋我的龙筋！而且弄了龙筋你只是想弄条皮带！过分！不行，这第一印象有点掉分了，他得想办法改变一下才行。

    敖犬想到了什么，眼前一亮，忘记自己的特殊技能了，敖犬啪的一声打了个响指大声喊道：“看这里！”

    敖犬的声音很大，夹杂着灵气，周围所有人都听到了，而且这里又是人流密集的步行街，几乎所有人都朝着敖犬看了过来，当然林浩例外。

    咳咳，没别的，就是不好意思看，小心思太明显了不好，毕竟是龙呢。

    所有人看向敖犬的表情都变成了心形，双眼冒着绿光，看到了敖犬就好像见到了自己的梦中情人，又像是见到了自己最喜欢的明星还要更甚。

    无论这个人要对自己做什么，自己都会原谅的吧！毕竟他帅出了天际，让人爱得无法自拔！“太帅了！我这是我老公！”

    “滚，那是我老公，老公我爱你！”

    周围的女的，小到牙牙学语的孩子，上到八十岁老奶奶，全都眼冒星星的看着敖犬，疯狂的冲过来。

    “老公我也爱你……呕，好特么恶心啊，我是个男的啊……可，可就是好爱他怎么办，这也太帅了，是我喜欢的类型，好吧原来我是喜欢男的。”

    这，这好像连男的都把把持不住啊！“这么巧？

    我也刚发现我是喜欢男人的。”

    另外一个男人也开口。

    这时候要是仔细看才发现，不分男女，不分年龄阶段，好似都爱上了敖犬，怎么看都怎么像是他们的理想型，顿时周围所有人都癫狂了，疯了一样的朝着敖犬涌过来。

    这已经不只是亿万少女的梦了，是所有人的梦啊！连灵韵都中招了，双眼放光，像痴女一样的流着哈喇子：“敖犬，你太帅了吧，我还爱个屁的仙王啊，我决定以后就爱你了，走走，我要给你生猴子！”

    说着灵韵就不受控制的朝敖犬扑过去，但是扑过去的同时表情有些扭曲，眼中也有着一股挣扎之意，但是身体根本就不受自己控制。

    灵韵想死的心都有了，为什么啊，疯了，这下死定了啊，当着林浩的面说出自己移情别恋，还要跟敖犬生猴子，自己的形象全毁了啊，以后还怎么面对林浩！关键是她根本不受控制的说出这些话来，敖犬这混蛋啊，竟然用这个技能！“你不至于吧灵韵，秒变痴女啊，你在我心中的形象彻底毁了，他不就是帅了一点嘛，至于嘛。”

    旁边的林浩都懵逼了，周围所有人都如此狂热，让他震惊的是，这敖犬不止老少通吃，男女也通吃啊，太狂热了。

    不过灵韵好歹是接近神祇的存在，怎么能只看表面这么肤浅的呢，你对仙王那持之以恒万年的喜欢呢？

    说着林浩下意识的抬头看向敖犬，那灵韵似乎察觉到了什么，惊叫道：“千万别看他的脸啊！”

    可惜，还是晚了！林浩不受控制的开口，双眼冒着粉光朝着敖犬冲过去：“这也太帅了吧！”

    “不行，我感觉我也爱上了他了！”

    “你，你叫敖犬是吧，我爱你！”

    林浩眼中整个世界都是粉色的了，仿佛这个世界就剩下自己跟敖犬了，自己眼里只有敖犬，更不受控制的说出了此等羞耻的话。

    要命啊，这男人也把持不住啊，这是什么鬼情况！林浩心里则是无力的咆哮：“卧槽卧槽，我到底说了什么！快让我停下来啊，呕，恶心死我了，我不喜欢男人啊！”

    “我深爱着我的媳妇，我不能背叛惜颜，我不喜欢男人，快给我停下来啊！”

    林浩心里是恶心的，甚至极度的排斥，可心里的想法跟嘴上说的完全是相反的意思，全变味了。

    林浩想死的心都有了，他终于体会了灵韵的情况，自己都开始说喜欢男人了，灵韵秒变痴女就没什么奇怪了。

    虽然大概林浩知道这应该是敖犬搞的鬼，可是这家伙到底是怎么做到的，这又什么鬼能力啊！敖犬看到林浩成功被吸引了，他刚想说明来意，可灵韵的哈喇子已经弄了他一身，最关键是，周围的那些男男女女都要扑过来了，就快将他给彻底淹没了啊。

    “草率了！”

    敖犬嘴角狠狠一抽，恐怕来不及了，主要是现在已经过了九分钟了，一想到十分钟结束后的场面，敖犬就忍不住浑身打了个冷颤，那刻骨铭心的痛他现在还记得啊。

    “那，那什么，林浩啊，我明天再来找你啊，今天先到这了。”

    说完敖犬化作一道流光，一溜烟的跑路了。

    敖犬一离开，灵韵就竭嘶底里的怒吼：“死泥鳅你别跑！你别样我看到你，再看到你我一定弄死你！”

    “算我一个！我一定要将他抽筋扒皮，皮当软甲，龙筋当皮带，呕，恶心死我了，刚才我到底说了什么啊！”

    林浩一边怒骂，一边扶着旁边的垃圾桶一通狂吐，太特么恶心人了啊！自己怎么会情不自禁说出这么羞耻的话啊！而且跟林浩恶心吐的男人一大堆，那些女人也莫名其妙，刚才那男人是挺帅的，可是没帅到让自己陷入癫狂的程度啊，关键现在想想，那个男人好像也不是帅得那么令人无法自拔啊。

    随着敖犬离开，因他引起的骚乱也瞬间消散，大家纷纷红着脸散去，甚至有些男人是彼边吐边跑路的，估计脸皮薄，羞耻度爆棚了。

    林浩也是忍不住老脸一红，倒是灵韵松了口气，刚才林浩都说了那么让人羞耻的话，自己说那些应该不算什么的吧？

    毕竟大家都没形象了，那就没那么羞耻了。

    “那个林浩啊，这个事情谁也不许说出去啊，都给我忘掉！而且这不是我们的本意，你知道的吧？”

    灵韵红着脸看着林浩。

    “这不废话吗，谁说谁脑残啊，这完全不是我们真实想法。”

    林浩扶着垃圾桶连忙开口，同样也是有些后怕的问灵韵：“你认识他吧？

    他刚才到底干了什么？

    是不知不觉释放了空气毒素还是怎么回事？

    都中招了？”

    “最关键一点，你们没仇吧？

    至于一见面就下这样的狠手吗？”

    林浩也是不解，是因为灵韵的一声泥鳅，还是他们本来就有仇啊，见面就让她出丑，自己是被连累的么？

    灵韵连忙解释！“我们认识，但是我们没仇！”

    “我没连累你，是你连累了我！”

    “还有，这不是中毒了，而是被他的恶心技能给坑了。”

    林浩听灵韵这么说，满脸问号！怎么就因为他了？

    他可是第一次见敖犬啊！刚才大家这样，是因为他的技能？

    啥技能这么恐怖啊！看林浩不相信又懵逼的样子，灵韵也没隐瞒，跟林浩解释了一下敖犬的鬼能力。

    听完之后林浩整个人都怀疑人生了，这家伙的能力也太bug了！连林浩都有些羡慕了，只是一想到那可怕的副作用，林浩就忍不住浑身打冷颤…… 

