    十分钟后……

    “原来如此，你们乘坐的飞机上出了杀人事件，机长和副机长也失去了意识，之后池老弟和怪盗基德接手了飞机驾驶，在机场准备降落时，飞机又被闪电劈中，导致自动驾驶系统失灵，又被强风气流席卷，撞上机场塔台，掉了一个引擎，而机场跑道起火，飞机燃料又不够，只能到这里降落，之后发现码头照明不足，基德就先跳下飞机，引了警车过来，而柯南协助池老弟驾驶飞机降落……”目暮十三在一旁听孩子们七嘴八舌说了半天、阿笠博士和铃木园子补充之后，把事情理了一遍，看向其他人，“是这样没错吧？”

    高木涉在一旁听着，心里替这架飞机上的人捏了一把冷汗。

    这些人今晚的经历真够丰富的。

    “还真是多灾多难的一趟航班啊，不过好在安全降落了，”白鸟任三郎感慨着，看向其他忙着给家里打电话的乘客，“而且大家对具体情况不是很了解，没有受到太大的惊吓。”

    “是啊，看起来也没人受伤，池老弟啊……”目暮十三觉得要夸夸池非迟，结果一转头，就发现池非迟在丢孩子玩，丢上去、接住、丢上去、接住……

    池非迟单手接住泽田弘树，换了右手拎孩子，转头看喊自己的目暮十三，“目暮十三，有什么事？”

    目暮十三视线下移，看了看池非迟手里拎的小孩子，“没、没什么。”

    池老弟这是把小孩子当球玩吗？

    “继续，继续！”泽田弘树假装小孩子的模样挥舞着短手臂。

    “目暮警官！”毛利小五郎带着酒井夏树跟目暮十三交谈。

    池非迟见没他什么事，继续丢自家教子玩。

    比起十岁的身体，泽田弘树现在这个一岁半的身体要软一些、小一些，丢起来更带劲。

    泽田弘树也玩得很开心，大概是身体小了，感觉飞得更高，反正他相信教父能接住他，这种感觉比坐过山车都刺激。

    灰原哀在一旁看了一会儿，看着小树脸上开心的笑，突然也想体验一下被抱抱、丢高高又接住的感觉。

    有这么开心吗？

    她都没试过……

    不行，以她现在的年纪，再被丢高高会尴尬的，幼稚得很……

    不过还是有点想知道，被丢上去看到的景色会是什么样的，是不是跟坐摩天轮或者过山车一样……

    “夏树小姐，我们带你去当地警局……”

    听到目暮十三这么说，灰原哀回神，快步走到警车前，“等等！”

    目暮十三和低着头、打算上警车的酒井夏树疑惑回头。

    柯南也好奇走到灰原哀身边。

    灰原哀看着酒井夏树，“我想知道，树里小姐在背后说了非迟哥什么坏话？”

    柯南干笑，喂喂，都已经过去了，干嘛还要纠结啊……

    酒井夏树一愣后，脸上带上复杂的笑，垂眸轻声道，“虽然有为自己找借口的嫌疑，但现在我好像也不需要那些借口了……树里那些话，大概也是让我止不住内心杀意的原因之一吧，克莉丝小姐和池先生都是很好的人……”

    克莉丝？

    柯南怔了怔，脸色变了，上前一步追问，“是克莉丝-温亚德吗？！”

    “啊，是，”酒井夏树被柯南的反应吓了一跳，有些不明白柯南为什么这么大反应，不过还是解释道，“我说的夸过我化妆技术好的好莱坞大明星，就是克莉丝小姐，之前在酒卷导演的追思会上，我听朋友说有好莱坞的明星需要化妆师，所以我就拜托她推荐我过去试试，结果克莉丝小姐对我的技术表示认可，她的经纪人也说克莉丝的眼光很高、很少有夸人的时候、问我要不要去好莱坞发展……”

    灰原哀听到‘克莉丝’这个名字，心里也咯噔了一下，“那你和非迟哥……”

    “那天树里让我去宴会厅外的洗手间帮她补妆，池先生正好从隔壁男洗手间出来，他大概是听到了树里叫我的名字，就问我是不是酒井夏树，说在酒卷导演的追思会上听克莉丝小姐提起过我，还邀请我去宴会厅里，”酒井夏树看了一眼那边丢孩子玩的池非迟，没忍住笑了笑，无奈又苦涩道，“所以我才觉得很过份啊，那天宴会结束后，树里说克莉丝和他，一个仗着自己的母亲是大明星、一出生就不缺影视圈的资源，一个仗着自己的家世好、一出生就不缺钱财和追捧，这两个人根本就是一样的，摆出高傲的态度，永远不会明白其他人有多努力……”

    “好过份！”

    步美不知何时凑到了旁边，皱眉道，“池哥哥才不是那种人，克莉丝小姐也不是！”

    “是啊，”酒井夏树低着头，“而在那之前，树里和池先生明明聊得很不错，之后还让池先生带她去毛利侦探事务所，那天她原本还问我要不要去，但我实在不想再见到她那副虚伪的嘴脸……”

    酒井夏树上了警车。

    光彦摸着下巴思索，“克莉丝小姐是最有可能成为池哥哥女朋友的人了吧……”

    “不可能，”灰原哀面无表情地反驳，“年龄差距太大。”

    步美低头想了想，年龄果然是个大问题啊。

    “我记得杂志上有说过，克莉丝今年是29岁，”光彦回想着，“比池哥哥大9岁……”

    柯南：“……”

    不，如果是真实年纪的话，那……不，等等，等等，年纪才不是原因，原因是克莉丝是那个危险组织里的人才对吧！

    灰原哀没再说下去，转身往池非迟那边去。

    柯南跟了上去，低声道，“别担心，那个女人已经离开了……”

    “是啊，那种阴魂不散的人，就应该想办法把她从非迟哥的记忆里清理掉，”灰原哀幽幽说着，见柯南一副‘你想干什么’的审视表情，嘴角露出一丝不太对劲的微笑，“彻底清理掉，不是吗？”

    帅不过一秒，灰原哀就发现自己被一双手抱起来，茫然间，就发现自己升空了，听着风声、看着变高的景色，心跳加速跳动之后，就被一双手稳稳接住，看向接住她的池非迟，“非迟哥？”

    池非迟看向被放在一旁的泽田弘树，“小树说，你刚才用羡慕的目光看他。”

    灰原哀：“……”

    她……羡慕的目光？

    不可能，绝对没有。

    “我也可以试试吗？”光彦跑上前凑热闹。

    “我也可以吗？”步美期待问道。

    “我也想试试。”

    “元太，要把你丢高，稍微有一点辛苦吧……”

    池非迟没有拒绝，一人三次，然后换下一个，一轮轮完再来一轮，利用重量不同的锻炼道具，完成了今天的臂力训练。

    小鬼头们也玩得很开心，第二天在酒店吃早餐的时候还在叽叽喳喳地讨论。

    “被接住的时候真的很开心！”

    “没错！虽然不知道为什么……”

    “我回家也让我爸爸试试！”

    灰原哀低头吃早餐，她得承认，被丢起来又接住是很开心，她也不知道为什么。

    铃木园子看着吃早餐都不忘哼歌的毛利兰，有些疑惑，“小兰，你心情看起来很不错，是不是遇到什么好事了？”

    “秘密～！”毛利兰笑眯眯道。

    柯南在一旁装乖吃东西。

    那是他昨晚去偷偷打了电话，给哄开心的。

    还好这次出门有元太、光彦在，他跟着小孩子在一个房间，瞒着两个小孩子、晚上起来偷偷打电话，也比瞒过池非迟要轻松得多。

    池非迟照顾着泽田弘树吃饭。

    看来柯南还是用‘工藤新一’的身份给毛利兰打过电话了，不过只要别暴露在他面前就行。

    出了这种事，元太、步美、光彦家里的人也有些担心，一群人没在函馆逗留，吃过早餐就动身回东京，只是还有一点心理阴影，没再乘飞机，集体去坐了火车。

    妃英理跟一群人同行，一路上跟毛利小五郎总算好好聊了两句。

    五个小时后，火车抵达东京站。

    妃英理犹豫再三，还是发出邀请，“老公，今天晚上要不要一起去吃个饭？”

    “啊……”毛利小五郎刚想答应，突然沉默了一下，直接拒绝，“没空没空，我手头还有不少委托等着处理呢，你以为谁都像你一样清闲啊？”

    “哦？是吗？那我这个清闲人就不打扰你了！”

    妃英理成功被激怒，丢下一句话转身就走。

    她也忙得很好不好？拉下脸来主动邀请一次，居然还被拒绝了，不给面子！

    毛利兰连忙追上前解释，“妈妈，爸爸他最近是真的有些忙……”

    毛利小五郎没有多管，从西服外套口袋里拿出一张折起来的纸，打开看了看，松了口气，笑眯眯嘀咕，“呼……还好还好，差点就错过了。”

    柯南好奇抬头一看，发现是冲野洋子的新剧宣传广告，顿时一头黑线。

    要是小兰知道大叔是因为这个拒绝……不，是绝对会知道，大叔根本不懂得收敛，肯定一回去就急着去看电视，那今晚的侦探事务所又得不安宁了。

    一旁，池非迟趁着拿手机看时间的时机，手速飞快地给琴酒传了一封邮件。

    【回来了。——Raki】

    【知道了。——Gin】

