
　　从餐厅出来，卢婧还有些昏昏沉沉的，宋予慕说的那些一直都装在了脑子里。

　　“我送你回家。”

　　卢婧看着他熠熠生辉的眼睛，点了点头，“麻烦了。”

　　在车上，卢婧想的依旧是宋予慕说的那番话，虽然从前宋予慕也说过很多，但是这次好像格外上心。

　　再次重逢后，宋予慕真的对她很好很好。

　　从始至终，一直都是卢婧在推开他啊。

　　当年自己先去招惹他的，后来一声不吭的和他划清了界限。

　　有些事做了出来就没有后悔的余地。

　　到了她家楼下，宋予慕停了车。

　　卢婧轻声说，“我先上去了，你也早些回家休息吧。”

　　“等一下。”

　　卢婧盯着他看。

　　宋予慕歪着脑袋看着她，“我和你说的你好好考虑考虑，随时给我答复，你应该知道我想听怎样的答复吧？”

　　卢婧抿唇没出声。

　　“过来点。”宋予慕对她勾了勾手。

　　卢婧有些不解，下意识的靠近了些，“怎么了吗？”

　　宋予慕笑着伸手在她头发上揉了一下，随后手掌贴在了她的脑后。

　　卢婧睁着眼睛看着他。

　　“我最近也算是帮了你不少的忙，找了很多人打点关系，你要不然可怜我，给我点安慰吧？”

　　宋予慕微微挑眉，凑近了些，呼吸喷在彼此的脸上。

　　宋予慕要做什么，卢婧此时也都清楚了，可又狠不下心来推开他。

　　自己替他在父母面前说着好话，说他不是那样的人。

　　可偏偏这人很厚颜无耻，说话做事都很无耻。

　　温润的唇贴上卢婧的时候，彼此的呼吸都跟着一滞。

　　心脏剧烈的跳动，仿佛要从胸腔蹦出来一般。

　　宋予慕见她没有抗拒，便继续了下去。

　　上次宋予慕强/，吻她，卢婧激烈的反抗，他也没客气。

　　此时温柔了很多，慢慢的描绘着她的唇形。

　　一点一点的试探着。23sK.com

　　宋予慕微微放开她时，卢婧也缓缓的睁开了眼睛。

　　原本清澈的眼眸此时有些迷茫。

　　宋予慕勾唇笑着，用拇指在她唇上轻轻擦拭着。

　　“怎么突然这么乖？”

　　卢婧像是清醒了过来，躲开了他的手，干咳了一声，“我先上楼了。”

　　不待宋予慕回答，就推开车门跑了上去。

　　宋予慕靠在椅背上，用那只摩擦卢婧唇的手在自己嘴边摸了一下。

　　眉眼都跟着弯了。

　　卢婧躺在床上，总觉得自己把自己给卖了。

　　宋予慕亲她的时候她完全都没想着拒绝，甚至现在还有点回味。

　　唇齿交错的感觉，总觉得很温暖，很舒适，一点儿都不愿分开。

　　卢婧懊恼烦躁的抱着枕头滚了两圈。

　　她真的是疯了啊，脑子里面到底都在想什么乱七八糟的呢。

　　女孩子果然就爱想那些乱七八糟的。

　　当夜卢婧就做了梦。

　　往常的梦里也会出现宋予慕。

　　但是这人都是极讨厌的，不是梦到学生时期被抓着学数学。

　　就是梦到这人总是堵在医院门口，让她成了医院里面的猴，大家的视线都留在她身上。

　　但是今夜却很不同。

　　梦里都是些少，/儿不宜的，腹肌胸肌，精瘦的腰，修长的手指，温暖的怀抱……

　　整整一夜都睡得不安稳。

　　就连卢婧醒了之后都不愿承认这竟然是自己做的梦。

　　反复诱导自己是单身太久了，孤单，但是脑子里又蹦出了那句日有所思，夜有所梦。

　　/

　　宋予慕这阵子工作有些忙，没能天天去见她，不过信息倒是发个没完没了，依旧是花啊下午茶啊什么的都朝着医院里送。

　　唯一不同的是，医院垃圾桶里再也没出现过鲜艳的花束了。

　　卢婧的变化，同事们都看在了眼里。

　　“啧啧，看来是追到手了。”

　　卢婧摇摇头，“没有。”

　　“没有，就是快了。”

　　“话说这是上次带孩子来的那个吗？所以你真要给别人当后妈啊？”

　　卢婧倒是没想过这个问题。

　　“我瞅着他估计是个富二代，家里肯定有钱，有些事你也得提前考虑着啊，他那孩子肯定是家里第一个，到时候分家产——”

　　卢婧打断了同事们的猜测，“这种都是些没影的事。”

　　“你嫁进去不就有影了，我劝你啊要是真想嫁进去，那就赶紧也生个儿子，有钱人家都喜欢儿子，生的越多越好。”

　　“还有前妻的问题你处理好了嘛？要是你俩在一起之后他前妻又不放手，插入你们的生活可怎么办，人家毕竟还有个儿子呢，想见面也不需要找其他理由。”

　　卢婧笑了笑，没再说话。

　　同事看着她没什么兴致，也讪讪的离开了。

　　卢婧心想自己又不是母猪，一生生一窝啊，才不想生呢。

　　不对，她还没答应宋予慕呢，就想着给他生孩子。

　　还有宋予慕前妻，应该算不着吧，算前女友。

　　他和宋予慕确实有一段啊，不管什么原因反正孩子都生下来了。

　　不管怎么样，有些事卢婧还是得问清楚。

　　毕竟她可不希望以后要是真的在一起了，还有那么多麻烦。

　　晚上宋予慕来接她下班，还带了之之过来。

　　“阿姨。”

　　之之看见她就对着她伸手要抱抱。

　　“乖宝，最近又可爱了，让阿姨亲一个。”

　　小之之侧着脸让卢婧亲了两下。

　　“我也要亲阿姨。”

　　卢婧也把脸凑过去。

　　宋予慕冷不丁的开了口，“要不然也带上我吧。”

　　卢婧没理他，直接把孩子给抱了起来。

　　虽然两岁多的孩子早就学会了走路，但是这奶包子抱起来可舒服了，香香的。

　　而且之之爱撒娇，大家都喜欢抱着他。

　　三人在附近的餐厅吃了晚饭。

　　宋予慕发现只要之之在卢婧面前，这人就不爱搭理自己了，一颗心都在孩子身上。

　　也不知道以后自己生了孩子会不会也是这样。

　　吃饱喝足，也没着急着回去，卢婧拉着之之跟着宋予慕身边准备走走消消食。

　　都快到年底了，天也凉了起来，不过路上还是挺热闹的。

　　“舅舅我想喝水。”

　　宋予慕看着他，“在我面前诚实点，刚吃完饭喝什么水啊？”

　　“想喝奶茶，要大杯的。”

　　“大杯的你都喝不完。”

　　“可以喝完。”

　　宋予慕摸摸他脑袋，“等着，舅舅给你买。”

　　宋予慕去附近的奶茶店买奶茶。

　　卢婧就拉着之之继续走着。

　　与一对挽着的情侣擦肩而过。

　　“阿煜，我怎么好像看到之之了？”宋欣洛停了下来，转了身，看着刚刚走过去的小小身影。

　　喊道，“之之？”

　　听到声音的二人转了过头，小之之挣脱了卢婧的手，扬着笑脸，跑了过去，“妈妈。”

　　卢婧心咯噔了一声。

　　之之的妈妈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（22）免费阅读。https://www.23sk.com 