    正当陈兴和几个女人通话的时候，国王广场上，两帮人马各占一边，持枪对峙。

    空气里充满火药味，气氛紧张到极点，仿佛一点就炸。

    “黄老爷子，大家都一个战壕里的兄弟，没有必要闹到这个份上！”

    隔空喊话的是皇城禁卫军的军团长，加菲尔德·维克托侯爵，而他喊话的对象是龙鳞卫的军团长，黄风烈侯爵。

    “为什么会闹到这个份上，难道你心里没有数吗！”黄风烈朝对面阵地的加菲尔德喊道，“你们身为皇城禁卫，不履行保家卫国的职责，却跑来参与前朝党羽的叛乱，你还记得当年的誓言吗！”

    “我维克托一生从未忘记过！”加菲尔德高声回应道，“黄风烈侯爵，你还记得当初是谁栽培你的，又是谁提拔你的，还记得吗！”

    “我们身为人臣，最重要的知恩图报！”

    “四皇子殿下才是马兰皇室真正的继承人，是老国王钦定的新王！”

    “你我同心协力，迎接真王回归，这才是忠臣之道！”

    加菲尔德说得慷慨激昂，字字铿锵。龙鳞卫士兵纷纷垂下脑袋，似乎有些动摇

    黄风烈挺起胸膛，朗声回应，“我黄风烈从未忘记过先王的恩情！”

    “但我也从未忘记过，我是一名军人！”

    “军人的天职就是保卫家国，护佑人民，不是争权夺利，更不是参与到宫廷、派系斗争里去！”

    “更何况，女王是通过贵族律法获得统治权的，要说正统，女王才是冰蓝城合法的统治者！”

    黄风烈声如洪钟，带着一股浩然正气，原本低下头，有些动摇的龙鳞卫纷纷挺起胸膛。

    “黄老爷子，你怎么就执迷不悟呢！”加菲尔德恨铁不成钢地喊道，“现在就连幼儿园的孩子，都知道王座上的人没有一丝一毫马兰皇族的血统！”

    “难道我们要睁着眼睛说瞎话，对事实和真理视若无睹！”

    “加菲尔德，真正执迷不悟的人是你！”黄风烈大声反击道，“国家和民众，需要的是和平！”

    “眼看战争就快结束了，你又掀起新的争端，一波未平一波又起，最终受伤的是这个国家和千千万万的黎民百姓！”

    “我还记得，龙鳞卫的誓言是守护冰蓝城，不是哪个家族，哪个人！”

    洪亮的声音回荡于广场，久久不能散去。

    随后广场陷入了一片寂静。双方各有各的理，旗鼓相当，没有哪一方能占据道德的制高点。

    气氛依然凝重，双方士兵屏气凝神，等待着各自的长官发话。

    沉默了好一会儿，比黄风烈稍微年轻的加菲尔德率先打破了寂静。

    “看来我们今天是没有办法说服对方了……”加菲尔德叹息道。

    他顿了顿，又说道，“虽然……”

    “我们的立场不同，但不要忘记了，我们都是这个国家的军人。”

    “袍泽之情，兄弟之义，我们没有理由手足相残。”

    “所以，我提议……”

    “我们各自退回营地，按照战力换算，我们互相抵消了。”

    “可以！”

    加菲尔德的提议，立即得到了黄风烈的同意。皇城禁卫军和龙鳞卫实力相当，打起来谁也讨不到便宜，大概率是两败俱伤，同归于尽的结局。

    所以双方都很克制，在军团长下令后，同时离开了国王广场，退回各自的营地，闭门不出。

    此时，冰蓝城王宫里只驻守了两支部队，黑狱卫队和警备军，加起来三万人不到。

    阿乔木、鬼狐、白夜流芳等核心人员聚在议会大厅里，面对大军来袭，都是愁眉不展。

    “丞相那边怎么说的？”

    “他说他正在赶回来。”

    “四皇子到哪了？”

    “已经到郊区了！”

    “他们不准备插旗宣战吗！”张春媚吃惊道。

    按照战争惯例，别说冰蓝城这样的王国首都了，连王城都不能直接进攻。

    “他们是不会等的！”白夜流芳解释道，“插旗宣战的期限是二十四小时，拖延时间反而对我们有利，所以他们不会等。”

    “难道我们只能在这里坐以待毙？”李柔问道，佣兵出身的她习惯性地想到了脚底抹油。

    “你在想什么呢！”鬼狐重重地拍了下李柔的肩膀，“难道你不知道丞相大人的手段？”

    李柔浑身一颤，连声否认，“不不不，我不是这个意思，我从来没有想过要当逃兵。”

    波娜低垂着头，小声说着，“我想给哥哥打电话。”

    “都振作一点儿。”白夜流芳劝道，“敌人还没有打进来呢。”

    “你说的倒是轻松。”李柔不以为然，“我们可不像你，出身高贵，吃了败仗还有人赎，我们就只能被卖去当肉奴了！”

    李柔话里话外，透着一股酸味。白夜流芳是白夜公国的公主，就算战败被俘，对方看在白夜大公的面子上，也不会太为难他的女儿。她们可就不一样了，出身卑微，又是女王爪牙，浑身血债累累，一旦落入敌手，必定会被摧残致死。就算能留得性命，也是暗无天日。

    “我现在已经是丞相大人的女人了，被俘的下场不会比你们好多少。”白夜流芳安慰道，然后又问，“难道你们对丞相大人就这么没有信心吗？”

    众人沉默了一会儿，张春媚开口回答道，“说实话，不是我们对丞相大人没有信心，而是对目前的境况没有信心。”

    “敌人已经到家门口了，你姐还远在千里之外，根本没有可能回来。我们的主力都在晓月，丞相大人手里没有一兵一卒，就算他能动用北方的兵力，时间上也来不及。”

    张春媚叹息道，“除非有奇迹出现，不然我真想不到有什么办法。”

    话音落下，众人一片沉默。张春媚说得在情在理，根本没有辩驳的余地。陈兴就算有三头六臂，也不可能凭空造出一支能抵挡护国军的队伍。

    半小时后，大军浩浩荡荡地开进市区。

    金属履带压过泊油路，机械大脚踩着花圃。街头巷尾掠过无数道全副武装的身影。

    护国军长驱直入，路上没有遇到任何抵抗，直接进入市区，一步步朝王宫逼近。

    “善良忠诚的国民们，我们不是外来的军队，而是继承王国正统的护国军。”

    “请你们留在家中，关好窗门，静待真王的归来！”

    安装在装甲车上的扩音器不断广播，向沿途的居民宣传四皇子归来的消息。

    眼睁睁地统治下的城市被闹得鸡犬不宁，权位受到极大的挑战，烛火大厅王座上的翠丽丝再也坐不住了。

    她唤出深红战甲，召来鲜血战车，两只铁手握着大骑枪和大战剑，眼看就要破空而出，大杀四方，一旁的管家亚伯连声劝阻。

    “女王大人，万万不可，万万不可啊！”

    “小公主，我的小公主啊，听老臣一句话，千万不能冲动啊！”

    老管家亚伯急得满头冒汗，生怕翠丽丝冲出去大开杀戒。情急之下，连翠丽丝小时候的称呼都叫出来了。

    亚伯是看着翠丽丝从小长大的，陪伴照顾的时间比生父生母还要多，感情深厚，甚至可以说，他是这个世界上最关心翠丽丝的人。

    王不见王，王不见血，王无戏言。

    王者宣言绝不是摆设，而用无数鲜血和代价铸造的铁律。

    一旦毁约，就会遭到全世界至尊强者的围攻。至今为止，因违背王者宣言而陨落的至尊至少有三位，下场无一不是众叛亲离，湮灭于众生。

    一个人就是再强，也不可能对抗全人类。只要萌发这个念头，就是自取灭亡。

    人类生存委员会可以容忍一个至尊强者小缺点、小癖好、小情绪，偶尔杀个几百人上千人，都不是问题，但底线就是，不能违背王者宣言！

    这是底线，不可逾越的存在。

    除非谁有能力联合三分之一的至尊强者，才有可能挑战这个权威。但如果发生这么大规模的王战，用不着分出胜负，因为在那之前，红土世界已经先一步毁灭了。

    “什么宣言，什么规则，我不在乎！”

    “这是我用二十年青春换回来的东西，绝对不会拱手让人！”

    翠丽丝眼底泛起猩红血丝，浑身紫电乱窜，爆发出惊天动地的气势。上顶的琉璃窗承受不住排山倒海的压力，纷纷炸裂，碎成漫天星屑。

    “想要从我手里夺走，做梦去吧！”

    “除非……”

    “从我的尸体上踏过去！”

    “就算毁灭这座城市，杀光所有的人，我也不会让任何人夺走它！”

    伴随着癫狂的宣言，能量场再次暴涨，四周的空间肉眼可见地扭曲，巨大的能量风暴卷席整个大厅。

    早已熄灭的蜡烛被撕成粉末，所有能看见的家具、布帘都被掀飞，在飓风中支离破碎。

    “女王大人，不可，不可啊！”亚伯顶着风暴，大声呼喊，想要唤回翠丽丝的理智。

    但一切都是枉然，翠丽丝愈发地狂暴，巨大的空间裂缝在空中开启，无数披甲战车探出身形。

    “来吧，让我瞧瞧，这个世界的极限！”

    翠丽丝嘴角勾起一丝弧度，声音低沉，带着些许玩味，精神却愈发地癫狂。

    眼看情况就要失控，亚伯突然心生明悟，脑海中划过一道亮光，急忙提醒道，“女王大人，丞相大人还没有回来呢！”

    提到陈兴，翠丽丝瞬间恢复了少许理智，只见她微微一愣，能量风暴也随之一滞。

    亚伯见情况好转，当即趁热打铁，提出道，“或许丞相大人有什么退敌之计？”

    “你看，我们一直解决不了的问题，他一来就解决了，现在南方也快统一了。”

    “不论女王要做什么决定，至少等丞相大人回来先，您说是不是？”

    亚伯的劝说下，肆虐的能量风暴逐渐缓和下来。

    “该我们大人承担的责任，为什么要推给小孩子？”翠丽丝叹息道，似乎有些不忍。

    “呃……”亚伯差点儿一口气提不上来，心说陈兴如果是小孩子，那也是个快三十岁的小孩子。

    “女王大人，您想想啊，您要是现在杀出去，您倒是舒心了，可丞相大人回来了，他就会觉得您不尊重他，不把他这个丞相当一回事儿。”

    “这么大的事情，也不跟他先商量一下，就擅自做决定。您说，他会不会觉得，您心里根本没有他？”

    亚伯语重心长地，翠丽丝若有所思地点了点头，“嗯……”

    她仿佛醍醐灌顶，抬头望向穹顶，思索片刻，面向亚伯，真诚地说道，“亚伯，谢谢你提醒我，不然我这次又要犯错了……”

    “一不小心，又要惹我家宝贝儿不开心了。”翠丽丝喃喃道。

    “是啊，是啊……”亚伯在一旁连声附和，只要能让女王冷静下来，让他说什么都可以。

