    显而易见，聪明的都会选择后者，要不然怎么办呢，他们没食物了。
    终于有人上前，皱眉看着杨牧道：
    “我们的人口可能有差不多一百万，这么多人，你能供应所有的食物？供应多久？”
    “不，不是这么多人，而是这座城市里所有的难民，不管数量，只要愿意追随我，我就保证你们不会被而死，最少能坚持到种植食物收获的季节，也就是说我们必须找个地方，建立一座城，然后开垦土地种植。”
    “什么？你是说你要供应这边所有难民们食物？”
    那人等大了眼睛。
    其他人也开始议论纷纷，都不相信。
    “显而易见，这个问题很多人问过我了。”
    “好！如果是这样，那我们跟着你，反正都快饿死了，谁给我们食物，谁就是我们的救世主！”
    这个人显然还很有威望，他喊完话后，其他人立刻跟着吼叫，全要吃的。
    事情的发展跟杨牧想的差不多，搞定了孙哲这一伙势力后，再没有阻碍。
    杨牧的名头传出去了。
    有那么两个头目不想放权，甚至被他们自己人搞死，然后来找杨牧投诚，只为换取食物。
    杨牧对他们其实挺看不上，但想起关不悔的话，大家都快饿死了，哪还有那么多道德。
    想要让人服气跟随效忠，如果不能给人一个现在，最少要给人一个未来的梦想，连未来都看不到，那么没人愿意跟随的。
    于是杨牧照单全收，不管是谁，不管好坏善恶，统统接受，等着让关不悔去梳理。
    这一下，虽然没了阻碍，但接下来的事情太繁琐了。
    杨牧接受了城市内差不多一千万难民，一下就成为了一个超级势力的总首领。
    他快速让关不悔走马上任，担任暴君城的总理事，这就要开启忙碌起来。
    而关不悔真不错，快速成立了足足八千四百人的管理团队，这个团队里也包括了阿神古大森朱晨童晓等等许多人。
    虽然还没有一个固定的地方，但各部门，各级别的管理人员必须到位，要不然没法搞的。
    杨牧也不去管，就让关不悔去搞，阿神坐镇。
    这里的事情他就放下了，要争分夺秒的去把群岛弄到手。
    整整五天时间，所有人终于集中到了海边。
    这真的不容易，毕竟人太多，只是给这些人安排食物的供给，就足足花费了两天时间。
    当然每个人都好奇杨牧到底是从哪里弄来的食物，可杨牧在这边的事情告一段落后，就已经准备出发了，不打算去解释这一切。
    ......
    五天之后的这个早上，船队边的沙滩上，沙丽尔已经目瞪口呆。
    偶买噶，这就是杨牧带回来的人？怎么就这么多？
    她很想找杨牧问明白，这到底是多少人，然而最终她并没有找到杨牧，只是有人把他带去见了阿神。
    “多少人？”
    “一千多万吧。”
    “一千多万？天啊！你们怎么有这么多人？”
    “额......说实话，我们原本就几千人，他们是难民，我二哥看他们可怜，于是就收留了。”
    沙丽尔无语，船队就是被杨牧收留的，这也就算了，如今他竟然又随随便便的收留了一千万人？这塔玛到底是个什么人啊？一千万人他要如何养活。
    沙丽尔把这个问题对着阿神提出来。
    阿神也不知道，鬼知道杨牧到底是从哪里弄来的粮食。
    可阿神又不能说实话，自己可是二哥的亲兄弟。
    “呵呵，你叫沙丽尔是吧？你还是不够了解我哥，只要了解他，你就会发现他是无所不能的！”
    阿神很牛，而他说的话，沙丽尔根本没往心里去，她才不觉得杨牧真的有那么牛。
    “他呢，在哪里？”
    沙丽尔撇着嘴问。
    阿神指了指那片海，然后道：
    “我想你知道，我哥的目标，主神岛，那里将是我们未来的暴君城！在暴君城中，我们将繁衍后代，然后与丧尸不死不休！打它个一百年，我哥现在正在去接受它，一个人。”
    阿神很霸气的模样，沙丽尔更加嗤之以鼻，总觉得这小兄弟比他还能吹。
    不过杨牧去了主神岛，她体内的魂系苏醒，轻声道：
    “主神赫拉，还有另外的三神，呵呵，如果他能征服他们，那可就是奇迹了。”
    “他们是不是很厉害？”
    沙丽尔在心中与自己的魂系沟通。
    “神魂，当然跟人类不同，杨牧可以用食物征服人类，可他要怎样去征服神魂呢？而且是四位拥有追随者的强大主位，一个主神魂，三主神，三主魂，我敢打赌，杨牧最终会败兴而归，放弃这个群岛，他没办法拿下的。”
    “好吧，可是我的看法一样，我们怎么打赌？”
    “可以和这小子打赌！”
    魂系给出了意见。
    于是沙丽尔就对阿神挑衅的道：
    “你觉得你的二哥最终可以取得胜利？”
    “哈哈，那当然了！”
    “要不要来打个赌，我赌他最终会放弃群岛。”
    “好啊，我赌我二哥一定会拿下群岛，然后成为上边的主人，重新建立暴君城，不信你看着！”
    “赌注是什么？”
    “你是女的，你说！”
    “如果我赢了，你以后见到我就别这么猖狂，要点头哈腰，绕道走。”
    沙丽尔很看不上阿神那股狂劲，问题是他还不是为了自己狂，真是看着烦心。
    “好啊，那如果我赢了，你以后见到我就要叫一声好哥哥，然后亲吻我的脸颊，怎样？”
    阿神笑嘻嘻的说着，他已经不是小男生，撩妹这种事也是很会的。
    “哼！好，就这么决定了！”
    沙丽尔才不相信，杨牧就有那么牛？
    这时关不悔过来了，听说这就是沙丽尔，立刻把沙丽尔编入管理层，并且说杨牧已经任命沙丽尔做他的海军司令。
    沙丽尔也是无语，这什么人啊？他的一切都是他捡来的，他还好意思任命自己？
    “我不干！”
    老关忙的前打后脑勺，哪里去管她的意见。
    “沙丽尔是海军司令，爱丽丝娜兼任陆军司令，对首先要把军队建立起来，这样才能维稳。”
    老关自言自语已经远去，就留下沙丽尔在那里翻白眼。
    好吧，她就先忍着，等那个卡块头回来再找他算账！
    ......
    杨牧并不知道沙丽尔对他充满了意见，他也没心思去理会这些事情。
    因为需要他去做的事太多了。
    杨牧准备去做一个卧底，这么强大的主神岛，想要从外部直接攻击，那估计是没办法打败它，它上边有太多神魂，太多原石战斗者，而且又有地利的优势。
    那么想要拿下主神岛，只能从内部打主意。
    杨牧已经有了一个计划。
    内忧外患，这就是瓦解一个体系最好的办法。
    如今外患已经到了，接下来就是内忧。
    杨牧偷偷上岛后就去找了苏珊，那个地下舞厅里的管理人。
    苏珊看到杨牧后就笑了。
    “你把我的床偷走了，你还敢回来？”
    “嘿嘿，我打过招呼的。”
    “哼，如果不是看在露易丝的面子上，我一定把你扔海里去。”
    “好了苏珊女士，露易丝呢，我有重要的事情请她帮忙，能帮我传口信吗？”
    “好吧，不过她什么时候来见你，是不是会来见你，那就是她的问题了。”
    “我可以在这里等她吗？”
    苏姗对杨牧怒目而视，不过她最终还是看在露易丝的面子上，没有找杨牧更多麻烦，就让他在这里等着。
    两天之后，露易丝出现，与杨牧重逢，他们又到了第一次见面的那个房间里，而杨牧把那大圆床已经重新放在了那边。
    露易丝看到床的时候就哈哈笑。
    “我真想不明白，你到底是怎么把这张大床弄走的？然后又弄了进来。”
    “这是一个魔术，露易丝，我这次回来找你有重要的事情，我希望你能帮我找一份工作。”
    “工作？你想要什么工作？”
    “画师，你的女神赫拉不是需要画师吗？”
    “她确实需要，可她已经有了奥维加。”
    “听着，我觉得我拥有比奥维加更好的技术，而且你也说了，奥维加在女神宫殿里非常嚣张，你难道喜欢他？”
    “当然不，很多人都讨厌他。”
    “所以，让我去做女神的画师，我会把他赶走。”
    “可是......做女神的画师并不容易，奥维加在女神面前如同一个宠物，亲爱的，你真的愿意失去自由，到她身边去做宠物吗？”
    露易丝双眉紧锁，她其实出于私心不想让杨牧成为女神的宠物，虽然她和杨牧没什么，但他们毕竟曾经在一起住过一个晚上，说了很多话，也做过很多有趣的事情。
    “相信我露易丝，这样做对我们都是好事，我进宫后你能过得更轻松，而我也不一定就会成为女神的宠物，毕竟我不是奥维加，或许我能想办法让女神成为我的宠物也说不定，你说呢？毕竟我魅力无穷。”
    “哈哈，可爱的杨牧阁下，我真的没见过如同你这么自信而狂妄的人，如果是这样，那好吧，我来帮你这个忙，但你是否能够成功进入女神宫殿，并且成为她的画师，就要看你自己的本事了，毕竟你要知道，你长得其实......”
    “好吧，我被嫌弃了是吗？放心，我马上就开始减肥，然后很快就会瘦成一道闪电！”
    “哈哈，那一定是最粗的闪电，我确定！”
    
