    保镖剧痛之下早已经疼晕了过去，并没有看见自己手指的凄惨样子，尚且还不知道自己将来的凄惨。

    只是，昏迷之中，他眉头紧紧皱着，脸上纠结狰狞，满是恐惧惊惶，像是昏迷之时，自始至终仍旧有极为恐怖的事情发生。

    很快，保镖就被抬了下去。

    邵老爷子冲着两个孙子不耐烦的摆了摆手，满眼厌弃。

    “行了，你们也出去吧。”

    邵魏宁低低应了一声，可邵伟桐却仍旧是不肯走，目光死死盯着地上的秦暖暖。

    似乎还是不肯死心。

    “那秦暖暖呢？”

    邵老爷子瞪了他一眼。

    “秦暖暖从今天开始做我的私人医生，你们谁也不用争。行了，都给我滚出去！”

    想了想，与其让这小妖出去之后再和自己的两个孙子纠缠不清，不如放在自己眼睛下面，这样还放心些。

    邵伟桐还想辩驳，可看见邵魏宁已经点头退出了书房，他也只好心不甘情不愿的多看了秦暖暖几眼，转身离开。

    书房里只剩下邵九霄、邵老爷子还有一个秦暖暖。

    邵九霄吩咐驰风。

    “把人带走。”

    驰风听令，上前将秦暖暖扶了起来，动作算不上轻柔，秦暖暖站起来，脚步微微趔趄了一下很快就站稳了，她伸手推开了驰风的手，冷冷说。

    “别碰我！”

    驰风也不说什么，往后退了退，并没有再靠近秦暖暖，那张一直以来没有什么表情的脸上仍旧是一片淡漠，冷冷的盯着秦暖暖的后背，跟在她的伸手，也没有要动手帮她接上脱臼肩膀的意思。

    秦暖暖没有脱臼的那只手打开了书房的门，驰风也随即跟了出去。

    书房里只剩下邵九霄和邵老爷子两个人不知道要谈些什么。

    书房门打开的瞬间，站在门口的邵魏宁回头，目光却是越过秦暖暖的肩膀望向了的即将阖上的书房门，里面邵九霄和邵老爷子面对面站着，不知道在说些什么。

    邵魏宁眉头微微皱了皱，来不及思考什么，身边的邵伟桐忽然就一拳朝着他的面门狠狠砸了过来。

    邵伟桐重重被砸到了墙上，捂着自己的鼻子，只觉得鼻子和眼睛都一片酸涩，又温热咸腥的液体流淌下来，汇聚在掌心。

    他低头一看，只见满手的鲜血。

    邵魏宁看见血，一直以来保持着平静的脸上也是忍不住扭曲变形，抬头冲着面目狰狞的邵伟桐怒吼。

    “邵伟桐，你是疯了吗？”

    邵伟桐猛地揪住了邵魏宁的衣襟，几乎把把自己矮上几公分的邵魏宁整个人都提了起来，眼底一片赤红，声音吼得比邵魏宁更响。

    “我疯了，我是疯了，我疯得恨不得现在立刻马上就弄死你！邵魏宁你这衣冠禽兽，你说是不是因为秦暖暖不肯答应你，所以你就把事情捅到老爷子面前，好借老爷子的手整治她！”

    邵魏宁整个人被提了起来，那样子并不好看，他抿着唇，冷笑看着邵伟桐。

    “邵伟桐，你的脑袋是拿来当摆设的吗？我为什么要借着老爷子的手，去破坏我在老爷子心里的形象，这对我有什么好处？”

    邵伟桐一只手掐住了邵魏宁的脖子。

    “我怎么知道你怎么想的？我就看到了，刚才我明明可以救下秦暖暖，你非要拦着我，害得她受了这么重的伤，刚才如果不是九叔及时赶到，她就真的死了！你还说不是你！”

    邵魏宁听完这话，脸色极为难看，抿着唇不说话。

    倒是一旁一直等着邵魏宁的助理看见这样子，急急忙忙冲了过来，攀着邵伟桐的胳膊，焦急的辩驳道。

    “三少，事情不是这样的，您听我解释啊！二少真心实意是想要帮秦小姐的，刚才他私下里通知我，让我拦着那个保镖，买通他，暗中对秦小姐手下留情，好让秦小姐度过这劫。是我办事不利，没能说服那个保镖，二少并不知道这件事情，想必是他以为保镖已经被买通了，所以才能放心让那保镖动手，否则他是绝对不会眼睁睁看着秦小姐受苦的。”

    邵伟桐听了这话，冷嗤一声，转头冷冷冲着邵魏宁的助理啐了一口。

    “呸，你说的话老子一个字都不信！”

    邵魏宁勾了勾唇，原本苍白的脸已经因为窒息而变得微红，脸上浮现出一层灰败之色，可是他并没有解释，只是眼神嘲弄得冷冷盯着发疯的邵伟桐。

    此时此刻的邵魏宁狼狈极了，他鼻子上的血还没有止住，因为邵伟桐的动作流淌下来的鼻血沾染了他的衬衫和西服，弄得下巴上和脖子到处都是，甚至有一些还沾染到了耳朵上。

    秦暖暖站在门口冷眼看着这样的场景，沉默了片刻之后，眼看着邵伟桐快要把邵魏宁掐死了，这才开口。

    “我信。”

    她的声音冷得像是雪山上融化的雪水流淌下来的冰泉，冰寒彻骨，同样流淌过邵魏宁和邵伟桐的心底。

    邵魏宁抬头，看着秦暖暖，唇角的弧度微弯，眼底的嘲弄也转而为淡淡的温柔。

    而邵伟桐则是万分不解的看向秦暖暖，有些生气。

    “秦暖暖，这个人把你害成这样，你竟然还相信他的话！”

    秦暖暖自始至终都很平静，即便是手臂脱臼，现时仍旧一阵一阵的剧痛，她还是缓缓开口对着邵伟桐说。

    “你先把人放下来。”

    邵伟桐抿着唇，没有答应，手上也没有动作。

    秦暖暖的脸上染上几分阴寒，声音也是大了几分。

    “我说，把邵魏宁放下来！”

    邵伟桐即便是再不甘心，到底没有违逆秦暖暖的意思，松开了捏着邵魏宁脖颈的手，狠狠把人扔在了地上。

    幸好邵魏宁的助理在后面扶了邵魏宁一把，才不至于让邵魏宁摔得太难看。

    而邵伟桐把人一扔，就再也不多看邵魏宁一眼，不甘心的盯着秦暖暖，气势汹汹质问道。

    “秦暖暖，你为什么相信他，你知道邵魏宁是个什么样的人吗？”

    秦暖暖侧身，目光淡淡落在邵魏宁身上。

    继而，缓缓开口。

