    只有手握母丹，那吞噬了破灵丹…哦不，回灵丹的人，虽在短时间内灵气会有很强大的增幅，但是…增幅之后，便是破灵！

    所有灵气，皆会涌入宁离体内！

    这波呀，这波叫做短暂的借你一点灵气，然后再将你的灵气连本带利的全部给收回来，我借你一点，你还我亿点。

    你可能小赚。

    但宁离永远不亏。

    “这这这…”

    “卧槽！？地级的回灵丹？”

    当看到炼丹炉中，那一道冲天而起的药香和极为浓郁的灵气，武极脸色瞬间大变，眼中闪过一抹深深的震惊！

    地级回灵丹？

    回灵丹不过是凡品丹药，为何会出现地级！？

    这一刻。

    就连炎长老都是有些傻眼了。

    地级！

    而且，还是地级六七等以上的丹药！

    丹药分为：凡，灵，地，天等，而每一级都分一至九等！而眼前这一锅回灵丹便是地级六七等以上，属于高品质的丹药！

    “地级…回灵丹！”

    此刻。

    整个帝女教内，陷入一片死一般的寂静，所有人的脸上皆是浮现一抹惊愕之色，地级回灵丹他们从未听闻过！

    就算是放在整个不死神国，地级七等丹药也是极为珍贵的了。

    “雾草…”

    “老夫这么强？”

    炎长老此刻有些飘飘然了，这要是把这件事告诉丹盟那些家伙，那些老家伙恐怕是要震惊的连眼珠子都会掉下来吧。

    飘了一会。

    炎长老总算是认清了现实，他嘴角掀起一抹苦涩的笑容，微微转身，看向宁离的眼中满是敬畏，行礼说道：“不愧是少祖，老夫…由衷钦佩。”

    虽然这一炉地级回灵丹是由他手炼制，但是炎长老心中还是自由逼数的。

    若非帝女的控火之术和少祖那高明的指导，他压根不可能炼制出如此品质之高的丹药。

    “你叫什么？”

    宁离淡淡的看着炎长老，语气平淡的说道：“你炼药资质还算不错，好好跟着我，成就炼药宗师并不算难。”

    “炼药宗师！？”

    “老夫炎良，多谢少祖！”

    听到这话，炎长老大喜。

    通过宁离刚刚的指导，他已是确信，少祖的炼药之术绝对恐怖，对于炼丹一途的理解也是远超常人，丹盟那些老家伙完全是不如少祖的！

    此刻。

    听到这话，帝女教内，一众弟子长老也是纷纷看来，在刚刚的炼药之中，他们仿佛似也是有所领悟。

    少祖的指导能力…简直堪称圣师！

    或许…

    在少祖的带领下，帝女教会真如宁离所言，成为一个全能的帝女教！

    【你震惊了帝女教众人！】

    【奖励：药上加药道具卡！】

    【介绍：破灵丹上反补灵气增加十倍，并且施展一个工具人的特性！宿主可对他们进行一次无视距离，瞬移召唤！召唤一次之后，工具人特性失效。】

    这时。

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “哦？”

    “工具人的特性？召唤么？”

    听得这话，宁离眉头微挑，目光落在群山之中，便是有了打算。

    “少祖…”

    “这…这地级回灵丹…不如留着吧，给鬼魅宗和其余宗门一些凡品回灵丹就行。”这时，武极犹豫了一会，最终还是说道。

    这给凡品回灵丹他就已经很不爽了，这要是把这地级的送了，那他不得肉痛死？

    一旁。

    炎良长老也是皱紧了眉头。

    “无妨。”

    宁离摆了摆手，轻笑道：“别人想要，我们就自然要表达诚意，自然是要给最好的，不然的话，怎么才算得上是一份大礼呢？”

    “少祖…”

    听到这话。

    武极等人眉头一皱，有些不能理解少祖的这一句话，但他们心中也明白，经过这段时间的相处，少祖绝对不是一个会任由别人欺负的人…

    看来…

    少祖之所以这么说，应该是有自己的打算。

    “武极，鬼魅宗的人…还有其余宗门何时上门来取走这一份大礼？”宁离嘴角掀起一抹轻笑，看向武极。

    “鬼魅宗的话，还有数天时间。”

    “其余宗门，预计是十一家，估计也就在这几天了。”

    武极皱着眉，思考了一会后，缓缓说道。

    宁离一挑眉，嘴角带着笑意：“哦？原来咱们帝女教客户这么多么？我都有些期待了，这可是优质客户，得好好把握啊。”

    “那在这几天里，就继续炼制回灵丹吧，所有弟子在这几天里，好好观摩。”

    “是！”

    “少祖！”

    闻言。

    众帝女教弟子重重点头，皆是商量着要着手炼制回灵丹的事情。

    “回灵丹么…”

    宁离眼中闪过一抹精光，

    看似是回灵丹，但实则却是破灵丹。

    两种丹药虽有一字之差，但效果却是完全不同。

    而宁离也有自信，区区鬼魅宗和其余十一家宗门也完全看不出猫腻，因为破灵丹可是他轮回之前和药疯子无意间研究出来的。

    “药疯子啊…”

    “这次，你可不要再为我而死了。”

    提及故人，宁离眼中闪过一抹伤感。

    但既然已一切重来，那他就不会再重蹈覆辙！

    “呆离？”

    一旁。

    洛幽似是察觉到了宁离的情感变化，不由是柳眉一皱。

    “没事。”

    宁离笑着摆了摆手。

    “哦。”

    “是嘛。”

    听到这话，洛幽漫不经心的哦了一声，看似满不在乎，但还是偷偷的抓住了宁离的衣角，这摆明就是在和宁离说，你今天不告诉我，我就抓着你不松手了。

    见状。

    宁离哭笑不得。

    他这老婆，真是憨的可爱啊。

    明明又在乎，又要装做一副不在乎的模样。

    “老婆，真没啥事。”

    宁离摊了摊手。

    “哦！”

    洛幽撇嘴。

    “真的没啥事！”

    “哦~！”

    洛幽再撇嘴。

    见状。

    宁离嘴角掀起一抹坏笑，突然有了一个想法，他换上一副严肃的表情，皱紧眉说道：“这么说来，的确有事。”

    “哦？”

    这么一说。

    洛幽果然凑了过来，清了清嗓子，小嘴嘟起：“既然呆离有事，那我就勉为其难的听你说一下吧！就勉为其难的那一种哦！”

    “哈哈。”

    “其实，也没啥大事，就是，想让老婆你再咬我一次。”

    宁离眼中满是戏谑，说完这话，果断盯着自家老婆的脸。

    唰！

    一瞬间。

    洛幽愣在原地，那一张俏脸，在一瞬间通红！

    “呆离…你！”

    “无耻！”

    “哈哈哈！”

    而一旁，一脸懵逼的帝女教众弟子在思考，他们是不是在刚刚做错了什么，不然的话，为什么少祖和洛幽师姐要当众撒狗粮。

    【作者题外话】：【还有，求票~】

