    金滩大厦，第二十层是钱氏的办公楼。

    荣东推开了钱步邵的办公室大门，“钱少，准备好了吗？

    叶大哥已经出发了。”

    钱步邵的脸色略微有些低沉，轻轻地颔首。

    三人昨晚喝酒的时候，约好了今天一起打高尔夫。

    可此刻，一个消息传来，令钱步邵大好的心情都没有了。

    羊城夏家，夏言欢，早有商业奇才的赫赫威名，果然不容小觑。

    如果不是那位废柴夏家三少爷楚了错，恐怕，钱氏还会被打个措手不及。

    现在还有时间，为时未晚。

    钱步邵深吸了一口气，沉声地说道，“东子，今天我可能要失陪了，家里有些重要的事情，我得马上回去处理，你替我和叶少说一声抱歉。”

    “什么事那么重要啊。”

    荣东无脑地问了一句，“叶大哥今天可说了要好好展示他的实力。”

    钱步邵不好气地瞥了荣东一眼。

    这家伙连该问不该问的事情也分不清。

    “你先过去，我迟点处理好事情后，也跟着过去。”

    钱步邵说道。

    荣东只能是点点头。

    离开了金滩大厦后，荣东给楚尘汇报了情况。

    楚尘立即联系宋颜，“看来钱步邵已经得到了消息了，现在正急匆匆地赶回去，应该是想将夏先生所说的另外一个渠道揪出来。”

    办公室内，宋颜三人的心头都是一沉。

    这终究只是烟雾弹。

    他们心中最后的一丝希望瞬间被粉碎。

    混入北尘的钱氏间谍，正是邓英才。

    “这种情况下，只能拼我们的硬实力了。”

    夏言欢看着夏北，“你抓紧时间，让九城制药那些渠道商签订合约，我们要在瞒住邓英才的情况下，加快进度，充分发挥烟雾弹的作用。”

    “烟雾弹能够持续的时间不会很长，所以，我们的产品想打入禅城市场的话，只有最后一条路，打一场闪电战。”

    宋颜沉声地说道。

    “闪电战。”

    夏言欢的眸子流露出一抹欣赏，“宋颜用这三个字形容得非常好。”

    “我马上去办。”

    夏北点头，立即站了起来，离开了会议室。

    钱氏。

    书房内。

    钱老爷听完了钱步邵的汇报，陷入了沉思之中。

    “爷爷，这个夏言欢，还真的是个难缠的对手，如果北尘没有他的话，恐怕连一点浪花也掀不起来。”

    钱步邵眸子抹过了一丝担忧，“也幸好他有夏北那个猪队友，拖了后腿，现在让我们知道了他真正的底牌，但是……这么短的时间内，我们想查到夏言欢的另外一个渠道，不太容易。”

    “全力去暗查。”

    钱老爷沉声说道，“还有，通知下去，只要坚决杜绝北尘药品上架的药店，今年内和钱氏之间的药品交易，都有八折的优惠，相比区区一个北尘，孰轻孰重，我想，大部分商家都能分清。”

    “相反，但凡出现‘北尘制药’四个字的药店，钱氏的药品永不供应。”

    钱老爷的声音发狠。

    钱步邵的眼睛一亮。

    “有了爷爷这句话，那夏言欢口中说的另一个渠道是什么也不重要了。”

    钱步邵含笑地说道，“夏言欢用的是阴谋，诡计多端，可爷爷是阳谋，以绝对霸主的地位，扼杀他们萌芽的希望。”

    “凡事不可掉以轻心。”

    钱老爷说道，“另一个渠道是什么，必须追查，并且针对处理。”

    “这一次，就让楚尘感受一下，什么叫做霸主的地位。”

    钱步邵哈哈大笑。

    “对了，爷爷你知道全国狮王争霸赛吗？”

    钱步邵说道，“楚尘应该会参加，这家伙的拳脚功夫还行，应该能够拿个好名次，啧啧，又要备受瞩目了，就让全国狮王争霸赛将他捧到最高，然后，再狠狠地跌落下来。”

    “全国狮王争霸赛。”

    钱老爷眯笑，“可根据我得到的消息，楚尘未必能够在这次的全国狮王争霸赛上出彩。”

    闻言，钱步邵的心头猛然地一震，看着钱老爷，突然间内心升起了强烈的期待。

    走出家门口，钱步邵迫不及待给荣东打电话。

    “我马上到，等我哈！”

    心情极佳。

    宋家。

    楚尘正在指导皇甫和玉和宋秋九响拳。

    一老一少，两人对拳脚功夫都有一定的天赋，练习起来非常容易上手。

    尤其是皇甫和玉，本身有七响拳的底子，很快就将九响拳练到了第七响。

    宋秋由于自身实力的原因，只打出了第四响，对此宋秋已经非常满意，九响拳配合着麒麟步，威力翻倍。

    黄昏时分。

    一家饭店包厢。

    “邹总，你看一下合同的具体内容。”

    夏北面容含笑，“如果没有其他问题的话，我们可以签了。”

    这份合同上，夏北将北尘的利润压得极低，对方进了北尘的货卖出去的话，能赚的利润比市面上其他绝大多数的药高很多百分比。

    再加上对方本来就是九城制药的供应商。

    夏北认为，问题不大。

    坐在对面的邹总脸庞的笑容也很盛，这一单下来，他也能赚不少。

    对于商人而言，利润才是最重要的。

    他虽然知道钱氏在和北尘竞争，但是，制药方的竞争越激烈，他们能够获得的好处越多。

    “夏少爷年纪轻轻，是做生意的一把好手，以后前途不可限量啊。”

    邹总笑了笑，开口说道，“不过，我还是觉得你们给的价格太高了，这样吧，再降低百分之十，合同我签了。”

    闻言，夏北的脸色不由得变幻了一下，旋即无奈地说道，“邹总，再降低百分之十，我们就相当于做亏本买卖了。”

    “舍不得孩子套不了狼，这句话，同样适用于商界。”

    邹总面容含笑，他非常了解北尘的处境，这种情况下不坐地起价，那也对不住自己的银行卡啊。

    夏北眉头紧皱着。

    片刻，咬牙点头，“行，我做主，答应你……”包厢的门突然间被推开，邹总的秘书扭着细腰，来到他面前俯身下来，附耳说了几句。

    邹总看了一眼，随即点点头。

    “夏少爷，你不好运了。”

    邹总看着夏北的眼神带着几分怜悯，同时也有遗憾，“这份合约，我不能签。”

    

