    厨王争霸赛的火爆，让#哈迪斯挑战赛#再次登上微推热搜榜。

    两万三千次捶打的爆浆白水牛丸，让评委灵魂出窍的美味，属实令人期待。

    这一夜，不知多少人因为楼上聒噪的捶打声而失眠，也不知道有多少菜板壮烈牺牲，多少条手臂第二天无法在抬起。

    因为食材价格还算亲民，让许多家庭主妇跃跃欲试。

    也有大佬连夜抓取麦格的捶打动作，完成编程，造出了捶打牛肉的机器人，获得数十万订单。

    更有餐厅老板守着自家主厨，连夜攻克新菜品，争取明天能够在菜单上再加一道招牌菜。

    这是一场吃货的狂欢，也给某些人带来了新的财富密码。

    麦格对此并不关心，他只在乎那快速增加的粉丝数量。

    昨天刚破百万，今天到目前为止已经成功突破三百万，而且还在以一个恐怖的速度跳升。

    “妙啊，还修什么练，直接去当大明星，香火成神不香吗？”

    麦格用意念控制冰箱开启，给自己倒了一杯橙汁，冰镇的那种。

    “系统，算出最佳方案了吗？如何才能保证地下城不对诺兰大陆发动战争。”麦格一边喝着果汁，一边在脑海中问道。

    “本系统根据现有的情报，建立了百万个数据模型，最终的出了一个结论，不过这个结论有点奇怪。”

    “别卖关子，快说。”麦格来了兴致，放下了手里的杯子。

    “根据本系统的专业模型计算，维持地下城现有的政治结构，对于诺兰大陆是最稳定的方案。”

    “嗯？”麦格眉头一皱，不过很快便露出了若有所思之色。

    “过去的数万年间，地下城的政治结构一直较为稳定，虽然随着科技发展和社会变迁，政治结构有发生一些改变和进化，但总体来说依旧是几大家族实际控制着地下城的主要权力。

    而在过去的数万年间，地下城从未对诺兰大陆发动大规模的战争与侵略。

    如果这种平衡被打破，两个世界之间碰撞的概率将直线上升。”系统道。

    “所以，地下城的人民或许需要变革，某些阶层也要变革，但诺兰大陆是最不希望他们进行变革的。”麦格眉头紧皱。

    以地下城与诺兰大陆目前的实力差距，一旦地下城对诺兰大陆发动战争，那将会是一场一面倒的屠杀。

    而目前正在积极推动地下城变革的，是军方元帅——费迪南德。

    而他现在算起来，就是在费迪南德的手下办事。

    “这下可就有点麻烦了。”麦格浏览着系统在脑海里给他找来各大财阀的情报。

    不用想也知道费迪南德肯定在他的手环上动了手脚，所以他在手环上除了微推冲浪和浏览一些无用消息之外，并没有进行过多的操作。

    系统的学习能力的确如他自己所说，很强大，已经成功黑进了军方的情报库，拿到了第一手的绝密情报。

    从目前的局势来看，要想保护诺兰大陆，他应该和各大财阀联手，把费迪南德这个旧秩序挑战者灭掉才对。

    可他虽然挂着诺兰大陆第一强者的名头，终究只是一个半神，距离真正的神还有不小的差距，和费迪南德之间的差距更是遥远。

    每一个财阀家族背后都有着不止一位超凡者，他要是去找他们谈合作，和送菜也没太大区别。

    而且，作为一个穿越众，他对于费迪南德这种背负着阶层责任感的家伙，终究还是有种莫名的好感。

    “实力终究才是底气，看来还是得先看看那神碑能否得到收获。”麦格心中打定主意，将纷乱的思绪先抛到脑后。

    ……

    “局长，这是霍勒斯的口供，还有一份名单，这些人渣！畜生！”

    审讯室外，一个中年警察将一份审讯记录当面发送给局长，神色间难掩愤怒。

    “辛苦了。”局长伸手拍了拍他的肩膀，看了眼被固定在医疗床上的霍勒斯，转身离开。

    这个事件已经不是他一个侦查局局长能够左右的了，高层的博弈将决定这个事件的最终走向。

    至于这份名单，呵，啥也不是。

    军方已经立场鲜明的站在严查这个事件的立场上，而总统府那边同样给出了明确的指示。

    狄克逊家族势力雄厚，交好的几个财阀家族也已经相继发力，包括这两天微推榜上陆续自爆的几位大明星，都只是为了给这个事件分流和降低流量。

    当然，那几位也不是什么好东西，只是从金丝雀变成弃子，一代大明星锒铛入狱，多少有些令人唏嘘。

    要是那位还没头绪的审判者，能把弗格斯给审判杀了，问题就简单多了。

    毕竟那人行事乖张凌厉，又不用受各方势力影响，搞事情也没有顾虑。

    ……

    “姐姐，很快，很快我就能给你报仇了，我一定要让那个家伙为你偿命！”

    昏暗的房间里，一个少女蹲在角落里，咬着自己的嘴唇，一丝鲜血从她的嘴角滑落。

    ……

    这两天的微推，格外热闹。

    随着霍勒斯跌落神坛，从一介电影教父变成强奸犯，娱乐圈犹如被推到了多米诺骨牌，接连八个一线明星被爆出各种犯罪行为。

    曾经光鲜亮丽的明星们，变成了血腥残忍的杀人犯、强奸犯，让吃瓜群众们纷纷三观炸裂。

    还有越来越多的受害者出来发声，指证那些禽兽的肮脏行为，俨然已经变成了异界版的“”。

    接连的瓜，一个比一个离奇，也是让霍勒斯事件的热度降低了不少，连带着弗格斯也是渐渐少人提及，从热搜榜上没了踪影。

    麦格一早起床，先简单扫了一眼微推热搜榜，这爆出来的可都是炮灰。

    再光鲜亮丽的明星，在财阀的手中也不过是棋子，这一刻可谓是真实写照。

    “那就让我再来添一把火吧。”麦格搜索弗格斯的关键词，找到了一篇以弗格斯事件受害者妹妹为第一人称的文章，确定了一遍内容之后，转发了那篇微推，附文：有些人不该被遗忘，犯罪分子也是。

