    第133章 战三凰

    凰轩颤抖的声音响起，落在其余几人耳中犹如一声炸雷，震得他们目瞪口呆，尤其是为首的那名男子更是脸色苍白，本以为只是一名实力不弱的斗尊强者，万万没想到这名绝色女子竟会是斗圣强者。

    天妖凰族是自傲不错，但面对斗圣强者，就算是天妖凰族也不得不将这份自傲收敛几分，斗气大陆亿万生灵，斗圣不过寥寥数十人，这些人无一不是实力通天之辈，真正凤毛麟角的存在。天妖凰族如此强势，族内实力达到斗圣之境的也不过四五人，而正是这四五人，撑起了整个天妖凰族，这便是斗圣。

    “咕”

    男子的喉咙艰难地滚动了一下，咽下了一口口水，目光看了一眼气息紊乱的凰轩，心中狠狠一颤，八星斗尊的凰轩长老在对方的手中竟连一招都撑不住，事情已经远远超过了他能够插手的范围，今日之事，怕是难以善了了。

    “咳咳，原来是斗圣，难怪如此目中无人，不过，阁下若是想要立威，恐怕选错了地方，斗圣，我天妖凰族也不是没有。”

    凰轩突然剧烈咳嗽两声，又是一口鲜血咳出，抬手擦去口中血迹，凰轩目光阴狠地看着云韵，诡异一笑说道。

    在他话音落下的同时，远处天边传来三声长啸，三道强横气息陡然爆发，气势汹汹地向着此处赶来。

    “终于肯出现了吗？”

    感受着这三股强大的气息，云韵平淡如水的脸庞之上闪过了一丝笑意。

    长啸停止之时，三道身影已然出现在凰轩身前，威压如山，六道阴冷的目光投向云韵，为首之人乃是一名身着红色衣裙的女子，看上去三十余岁，气息却是最为强大，达到了二星斗圣中期。

    在她左右两旁分别站着两名老者，其中一人一身黑袍，另一人则是一脸阴翳之色，两人的气息虽稍弱，却也是货真价实的斗圣强者。

    “见过三位太上长老”

    见到三人出现，凰轩等人都是第一时间躬身行礼，神色恭谨，不敢有任何逾越之举，显然三人在天妖凰族的地位极高。

    这三人自然便是威名赫赫的天妖三凰，凤凰、鲲凰以及鹰凰。

    “阁下是何人？”

    一脸阴翳的鹰凰冷冷地看着云韵，低声喝到。

    “花宗云韵”

    云韵红唇轻启，首次说出了自己的来历。

    “花宗？就是那个曾被称为二宗之一的花宗？想不到区区一个外界宗门，如今竟也拥有斗圣强者了，当真是时移世易。”

    听到云韵的话语，三凰皆是一怔，他们本以为云韵只是一个隐世强者，并不指望刚才的话语能够得到回应，却不料云韵没有丝毫遮掩之意地说出了自己的身份。刚一听到花宗之名，他们都没有反应过来，片刻之后一袭黑袍的鲲凰似是想起了什么，颇为感慨地说道。

    “哼，斗圣又如何？不过是一个人类，如此明目张胆地闯入我族，必定没安好心。”

    红衣女子一声冷哼，语气很是凶狠，这些年天妖凰族被太虚古龙一族压得几乎喘不过气，身为太上长老的凤凰心中一直憋着一口气无处发作，如今见到一名人类如此不将她们天妖凰族放在眼里，更是怒不可遏，属于二星斗圣的威压弥漫而出，誓要给对方一个教训。

    鲲凰与鹰凰见凤凰这般举动，都是眼角抽搐了一下，却谁也没有开口阻拦，他们这位大姐向来性烈如火，脾气暴躁，而因为太虚古龙的崛起，她的脾气也越发暴烈，就算是他们也不敢随意触其霉头，况且他们心中对于云韵也是有所不满，只是没有发作而已。

    云韵立于原地动也未动，美眸淡淡地看着凤凰含煞的双眸，在那股威压触及身前之时，体内同样一股丝毫不弱于对方的强大威压爆发，后发制人将凤凰的威压逼退了回去。

    凤凰在二者气息相触的瞬间便是神色微微一便，对方的气息之强隐隐还在她之上。鲲凰二人互相对视一眼，都是从各自的眼中看到了一抹惊色，对于凤凰的实力他们二人最清楚不过，云韵能够与其分庭抗礼足见其实力不俗，难怪敢孤身一人闯入天妖凰族。

    “云韵来此只求一物”

    强大的气息一放而收，云韵又恢复了那副云淡风轻的模样，美眸扫过神色各异的三人，轻声说道。

    “何物？”

    凤凰声音有些僵硬地开口说道。

    云韵眸光微闪，缓缓道：

    “天凰血”

    话音落下，云韵便感到周围的气氛一滞，只见天妖三凰本就不太好看的脸色此刻阴沉到了极致，凤凰姣好的脸庞之上杀气腾腾，紧咬银牙，已经到达了暴怒的边缘。

    “你找死”

    咬牙切齿的声音自凤凰口中传出，双目之中隐有血丝爬上，其余二人体内气息涌动，显然也是被云韵的话语触怒。

    见三人这般模样，云韵心中叹息一声，这天妖凰族果然如外界传闻的那样，对于自身的血脉的重视已经偏执到了近乎疯狂的地步，绝不容许任何染指。

    云韵张口还想说些什么，却见凤凰玉手一抬，一道巨大的掌印从天而降，仿佛要将下方的云韵镇压，鲲凰紧随其后一张嘴，一道庞大的黑色旋涡凭空浮现，巨大的吸力使得云韵的衣衫猎猎作响；鹰凰拢于袖中的双手缓缓伸出，十根锋锐细长的鹰爪闪烁着森冷的光泽，鹰凰一挥手，两道蕴含着可怕能量的漆黑爪芒破开虚空朝着云韵拦腰斩下。

    三名斗圣强者的联手一击，使得这片虚空风起云涌，恐怖的能量使得凰轩等人一脸惊骇地连连后退，斗圣之间的交手，哪怕是一点余波也不是他们能够承受的。

    而身处三道攻击中心的云韵，月白色的长裙因为狂风而紧紧贴在了身上，勾勒出玲珑有致的娇躯，黑色的发丝随风扬起，配合那清冷的面孔，仿若九天之上的神女，凛然而不可侵犯。

    三道可怕的攻击瞬息而至，云韵手中光芒一闪，青蓝二色的御天剑握于手中，手腕一转，一道百丈长的青色剑气破天而出与那爪芒狠狠碰撞在一起。锋锐逼人的爪芒在青色剑气之下仅仅僵持了片刻时间便寸寸碎裂，剑气去势不减斩在了黑色漩涡之上，剑气在触碰到旋涡之后悄无声息地没入其中好像被吞噬了一般，不过剑气没入之后，缓缓旋转的黑色旋涡却是一顿，随后咔的一声自中央分裂开来，那股惊人的吸力也因此而消失了去。

    一剑接连破除两道攻击，云韵抬起的另一只手掌也与那从天而降的巨掌对在了一处，两掌相触，并没有什么巨大的声响发出，然而两掌之间的那片虚空瞬间坍塌，无尽的空间乱流喷吐而出又在两掌之间湮灭，如此反复许久才终于渐渐平息。

    “好强.......”

    远处的凰轩看着这一切，心中的惊骇难以言喻，他从未见过有人能够以一己之力对抗三名斗圣而不落下风，那可是斗圣，整个大陆最为顶尖的存在，即便对方同样也是斗圣，也不应该有如此大的差距，然而这一幕却真真切切地发生了，而且是他亲眼所见。

    震撼之余，凰轩心中突然有些苦涩，三位太上长老联手却无法压制一名二星斗圣，这似乎预示着，天妖凰族的没落，已经无法挽回了。

    (本章完)

