    一夜修炼。

    李观棋躺在稻草床上，呼吸沉重，声响很大，不断以吐纳呼吸法，来吸收体内残存咒虫的灵力。

    其中，那些分布在血管各处的小虫卵的生命迹象，已经愈发剧烈。

    李观棋推测，再有几天这些小虫就会孵化出来。

    并且到时候魏墨应该能控制这些咒虫，以此来削弱他的力量。

    但应该不会彻底剥夺他施展咒术的能力，因为模拟时的决战，那个异血武士负责扛伤害当肉盾，他才是负责斗法主攻的那个人。

    模拟器和诡异世界有一些小细节的不同，可是在这种大事上面，还没出过错。

    异血武士……

    天亮之后，就是第二十八天，那个武士应该很快就要来了。

    然而。

    比异血武士更早到来的，是诡异系统的提示音。

    “叮！”

    “有新的结局被超凡者解锁了。”

    ——BE结局：跑跑跑——

    【结局评价：你都熬过魏墨的收徒条件那一关了，为什么要跑呢？咒术师住的地方能是什么世外桃源？这下好了吧，跑到森林里荒野求生快一个月，给咒灵袭杀了。】

    【结局惩罚：永久失去双腿！】

    【结局奖励：无。】

    李观棋瞳孔骤然一缩！

    失去双腿……

    诡异世界不会死人。

    可是被选中的那一亿个超凡者，也并非真是天上掉馅饼，得到了什么惊天福缘。

    或者说。

    福兮，祸所依！

    李观棋决定更加小心谨慎，严格按照模拟出来的完美攻略前进。

    BE结局：坏的结局。

    HE结局：好的结局。

    现在看来，只要是BE结局，都必定会出现结局惩罚，而不一定会出现结局奖励。

    躺在床上的李观棋，忍不住思绪乱飞。

    话说那个人，是在森林里被咒灵袭杀……

    咒灵。

    咒术师的一切术法，都是从天地间的咒灵那里学来的。

    可是咒灵究竟为何物，他并没有在藏书屋里找到任何描述的资料。

    神秘。

    是李观棋对这种“生物”的唯一认知。

    他晃了晃脑袋，没再去想这些，继续进入了修炼状态。

    时间。

    一点点流逝。

    ……

    ……

    次日，日上三竿，温暖的阳光从外边倾洒而来。

    “异血武士张扬，求见魏大师！”

    外边传来一阵中气十足，犹如洪钟大吕般的男子声音。

    李观棋连忙从床上翻身而起，朝屋门走去。

    这是他经过深思熟虑做出的决定，作为一个正常人，和魏墨两个人生活在此一个月，突然有外人到来，理所应当表现出好奇反应。

    若是理都不理，反而奇怪。

    李观棋推开木屋的门。

    只见一位身高超过两米，体型壮硕，犹如铁塔般的壮汉站在不远处的草地上，身披银白重铠，背负一柄黑色的玄铁大剑。

    李观棋心中顿时一凛。

    由于父母还算有钱的缘故，他经常出国去看NBA的比赛，有一次正巧碰上大鲨鱼奥尼尔。

    可他敢保证，哪怕是身高2.16m，退役之后身材走形，体型变得更加肥硕的奥尼尔，给他的压迫感也不足这个披甲壮汉的十分之一。

    嗯？

    李观棋盯着那个方才自报姓名，叫做张扬的壮汉看了好一会儿，对方头上也跳出了一个半透明方框。

    【一元级异血武士】

    一元级。

    那岂不是比现如今的魏墨还强？

    魏墨现在也只是半步一元级而已。

    “吱呀——”

    这时，魏墨闭关的那座木屋大门忽然敞开。

    这个依旧身穿一袭黑袍的老侏儒缓缓走出，面无表情地站在门口，隔着张扬三十米远，不咸不淡道：“又是你，怎么？异血又不够用了？”

    “正是。”

    张扬直接单膝跪地，双手抱拳，将头颅低下，恭敬道：“还请魏大师再赐予在下一些异血，万分感激。”

    画面很有趣。

    超过两米的壮汉，对着一个一米出头的老侏儒如此卑微。

    天下熙熙皆为利往。

    但有一个前提，是得平等交谈。

    看这样子，张扬虽然有求于魏墨，但若是张扬能战胜魏墨，大可强行掳走对方，以性命威胁魏墨配置异血……当然了，本就快要老死的魏墨怕不怕这个还是两说。

    但不管如何。

    看张扬这副单膝下跪的卑微姿态，李观棋推断，一元级的异血武士张扬，应该并非半步一元级的咒术师魏墨的对手。

    所以……

    在这个世界，战士打不过法爷咯？“感激就不必了。”

    魏墨面无表情，声音沙哑，“老规矩，异血原材料你得自己出一份，其它配料老夫自己来，然后我给你一份物品清单，过几天给老夫送来。”

    “应该的，应该的。”

    张扬将头愈发低下，同时还从腰间解下一个袋子，从中取出一个黑色石罐，双手呈上。

    “徒儿，去拿过来。”

    魏墨站在闭关屋门口，并没有靠近的意思，而是朝李观棋唤了一句。

    “是，师父。”

    果然！

    李观棋遵令照做，同时心中暗自思量。

    咒术师的弱点就是脆弱的肉身，所以魏墨才会从始至终，都和张扬这个异血武士保持在三十米以上的安全距离，不给丝毫可乘之机。

    “给我吧。”

    李观棋走到张扬面前，双手接过黑色石罐，同时还朝他挑了挑眉。

    “额？”

    张扬一愣。

    可李观棋却没了后续，拿着黑色石罐走到魏墨那边，低头呈上，“师父。”

    “嗯。”

    魏墨左手接过罐子，然后右手从左手袖袍里掏出一个小玻璃瓶，直接抛了出去，在柔软的草地上滚了几圈，来到张扬面前。

    张扬伸手去捡。

    那个玻璃瓶估计和李观棋认知里的口服液差不多大小，而且里面的红色液体还不足半瓶。

    魏墨丢出瓶子之后，拿着黑色石罐转身就走回了闭关屋，看都没看张扬一眼。

    可李观棋一直在关注张扬，很清晰地看见张扬脸上的不悦神色。

    但也一闪即逝。

    “多谢魏大师馈赠。”

    张扬抬起头，满脸笑容。

    没一会儿，等魏墨再从闭关屋出来时，他手中的黑色石罐已经变成了一碗红色虫汤。

    不仅如此，他身旁还有一只类似蜻蜓的咒虫，衔着一张长长的物品清单，飞到了张扬的面前。

    李观棋瞄了眼，全都是各种培育咒虫的材料。

    “滚吧。”

    魏墨冷声道。

    “是，清单之物，两日内必定差人送来。”

    张扬拿过蜻蜓嘴里的物品清单，转身离去。

    “等等。”

    可就在他转身走出数步之后，魏墨却是又出声叫住。

