    谁也没有想到，在这个地下停车场会发现这样的事情。

    最近的事情一波又一波，就是不知道究竟是冲着谁来。

    唐肆轻轻地捏了捏她的肩头，抿了抿唇瓣：“别害怕，我在这里，我打电话问一下刑侦大队那边的案件侦查怎么样了。”

    他语气轻，安抚着宋意的内心。

    听着唐肆的话，宋意点点头，轻轻的抬脚，从那一滩血迹上移开了自己的脚。

    心有余悸，上一次在自己车座位上死了的那一只猫仍旧记忆犹新。

    不知道自己究竟惹到谁了，最近的事情要这么一波一波的来吓她，恐吓她。

    唐肆打电话叫了刑侦大队的人过来采取这个血样回去做DNA，看看这究竟是什么血。

    ……

    宋意最终是跟着去了刑侦大队里面，因为一个人回去的话，唐肆不会放心。

    虽然她害怕警察局这一类的地方，但是为了自己的安全，也强行忍着进去了。

    进去的时候所有人都觉得稀奇，一致用眼光看着她。

    觉得这姑娘莫名其妙的有一些眼熟，之前好像是不是来过？

    宋意看着他们这些人微微的笑了一下，十分的礼貌，什么话也没有说，跟着他去了办公室。

    因为她害怕，所以唐肆没有做介绍。

    唐肆摸了摸宋意的脑袋：“你在办公室里面待着，我去找一下程局。”

    低低的嗓音，有十足十的安全感，好像是有他在一切的事情都不叫事情。

    “嗯。”宋意点头，特别乖巧：“去吧。”

    唐肆离开办公室过后，她拿着手机一直玩儿，没有抬头。

    “扣扣——”这个时候办公室门传来了一阵敲门声。

    宋意听到声音抬眼，放下了自己手里面的手机，轻轻的应：“你们唐队长没有在，去程局那里了。”

    话音刚刚落下，门咔嚓的一声就被人给打开。

    宋意皱眉，看着门口。

    看上去比较文静的女人站在门口，她认出来，这就是那个法医助理，叫陆妤。

    宋意看到她进来，她也自然而然的站了起来，脸上带着笑：“你是进来拿东西的吗？还是过来找你们唐队？”

    “本来是过来找唐队长的，但是听到办公室里面有女人的声音，觉得好奇我就进来了，没有想到是你呀。”陆妤笑着：“我就是觉得稀奇，这个办公室闲人免进，是重地的，没有想到你能在里面。”

    她这个话里，明里暗里都在说，宋意不该在这里。

    宋意能够感受到他对自己的那一股恶意。

    她微微舔了舔唇瓣，笑得明媚，说话也算是挺有礼貌，淡淡的：“我不知道，是你们唐队长带我进来的，你说这个话是忤逆他的意思吗？还是说你对你们唐队长的所作所为有意见，如果有意见的话，你去问他，不要在这问我。”

    陆妤皱眉：“这种事情也没有什么好问的。”

    “哦，我知道了。”宋意笑起来，一副善解人意的样子：“可能是你不太好意思去问你们团队上觉得他很可怕是吧，没关系，我帮你去问一下。”

