    偶像需要人设，如果要让偶像这一形象变得更加立体，人设更站得住，就需要一点小技巧。

    这种时候，带有自我展示意味的才艺就能够派上用场。

    森高千里在观众的骚动声当中，来到架子鼓前。随着她在舞台上的行动，台下观众席的气氛也不断发生变化，从疑问再到好奇，从好奇再到意外，接着变成了期待。

    看这样子，她是要打鼓吗？

    女鼓手本来就不多见，何况还是个看上去这么可爱的女偶像，这样的反差，让人感到既新奇又好奇——好奇她能打出个什么样子来。

    坐在台下的岩桥慎一，看到森高千里走向架子鼓，丝毫不觉得意外。

    这当然是因为他比谁都清楚她是个乐器小能手，但这种不意外，还源自于鼓这门乐器和森高千里本人的契合之处。

    在他看来，肌肉紧实，朝气蓬勃，干劲儿十足的森高千里，其实是跟鼓这门乐器很搭调的。

    ……

    青年馆这样的小场地，人在舞台上，台下观众的情绪轻而易举就能感觉到。

    森高千里在观众席的好奇当中，带着一点接受考试的心态，在架子鼓前坐下，拿起鼓棒。

    中学时在乐队里当过鼓手，懂得好几门乐器，乐理知识也娴熟的森高千里，虽说偶像出道了，但心里还有着音乐人的傲气，渴望有朝一日，能够从偶像转型。所以她坚持写歌词，现在，唱片公司在演唱会上安排带有才艺展示意味的环节，她也全力以赴。

    会来看她演唱会的，一定都是对她感兴趣的。所以，适当的才艺展示，就足以打动观众。但是，爱她偶像身姿的人，未必会在意她的演奏技巧到底有多高超。

    就算这是所谓的“现实”……森高千里数起了拍子。

    台上专业的伴奏乐队配合着她，而她也和伴奏乐队相互应和，一边打鼓一边唱起了歌。

    一旦她开始演奏，台下看个新奇的观众，印象顿时被扭转。

    原先以为看的是一个漂亮可爱的女孩子有一点笨拙的向观众展示她的才艺——说不定还是为了这次的演出特别学习的，但是，就算技艺不佳，想到可爱的偶像为了自己努力学习的样子，观众还是会觉得“千里酱赛高！”。

    结果，森高千里一开始演奏，开始抱着宽容心态的观众，一下发现事情好像不是那么简单。

    好像真的有两把刷子？

    印象被扭转的同时，观众由新奇转过来的期待当中，一时又掺入了兴奋——原来千里酱这么厉害！！

    森高千里的打鼓技术离那种正统的“厉害”当然有一段差距，但是，在“偶像”这个身份的前提下，展现出这样的技巧，就当之无愧一句“斯国一！”。

    这就如同岩桥慎一在筹备她放弃实力派路线，先从偶像做起时说的那样，先把观众的期待清零，然后一点点往上加，总比一开始就让观众报以热烈的期待然后为了满足观众的期待绞尽脑汁要好得多。

    起点低一些，分数一点点往上加，不知不觉就加满了。

    起点要是高了，就只能被不停的扣分，最后负分滚粗。

    本心热爱音乐的森高千里，第一次在一千三百名观众面前打鼓，心中有一种心愿实现的满足感，而观众席里热烈的气氛，更是坚定了她的自信心，在自己的节奏当中挥洒自如，而真正技巧高超的专业伴奏乐队们，则尽全力配合她，将她的优势放大。

    千里酱好厉害！

    年轻的大学生一边应援，一边想道。

    千里酱原来这么帅气！

    羡慕森高千里好身材的年轻女性对这个偶像刮目相看。

    这么漂亮可爱的千里酱，还有着这样出众的才能，真是太了不起了！

    观众席之中，正为了森高千里全力以赴的演出卖力应援的观众，心中时不时的飘过这样的想法。

    在决定转型的时候清零了的积分表，这一刻，随着森高千里的鼓点，一分又一分的往上加着。

    演奏结束以后，观众席里，为她送上了热烈的掌声与欢呼。

    坐在关系者席的岩桥慎一，也跟着鼓起了掌。

    “谢谢大家——！！”森高千里离开架子鼓，面向观众席鞠躬致谢。

    秀完这一把技能以后，演唱会继续进行了下去。

    华纳先锋的团队自然有两把刷子，在歌单的排序上面，颇为讲究技巧。

    秀完了架子鼓以后，接下来，森高千里演唱的是一首翻唱自七十年代知名偶像组合Candies的热门单曲《温柔的恶魔》。对于从偶像时代走过来的观众来说，从前偶像们的代表作，无疑是耳熟能详的。

    在锐气十足的个人秀之后，安排翻唱曲跟上，观众耳熟能详的歌曲，被最近刚喜欢上的偶像唱出来，恰似一场歌手与观众间的温情沟通。

    ……

    小场馆的演唱会，时间不会太长。

    一个半小时的演出很快就进行到了尾声，本场结束以后，森高千里第一次谢幕，退回了后台。

    负责带节奏的工作人员就分散在观众席中，为的是万一安可环节不顺利，在里面充当“领头人”，不过，在本场的演出还未结束的时候，众人就已经知道，无需这些领头人们出来带节奏了。

    事实也是——

    场内灯光亮起以后，不知是从哪个地方先响起了“安可”的声音。

    刚开始的时候，声音还有些零散，渐渐地，观众之间相互磨合，找到了节奏，涓涓溪流汇成江河湖海，“安可”声也越来越齐，越来越响。

    岩桥慎一在关系者席，感受着来自观众的热情。

    而在舞台的后方，快速换好了安可服装的森高千里，悄悄站在舞台边侧，像是要感受这份厚爱一般，默默倾听着。

    开始筹备演唱会的时候，连唱片公司的团队都对门票能否如数卖完感到迟疑，几个月的时间过去，情势完全掉了个个儿。

    她开始有了一点名气，有了完整的演唱会，还有这样的安可声。

    多亏了岩桥桑。

    森高千里想到岩桥慎一现在就坐在观众席里，带着一种汇报演出般的感激心态，在工作人员的提醒下，走向舞台通道。

    当舞台灯光再度亮起的那一刻，原先的“安可”声为之一变，变作响彻全场的欢呼声。

