    当天的训练结束，王治郅就跟着李磊回家了。

    他刚来迈阿密，还没有租房子。

    李磊和哈斯勒姆合租了一间公寓，正好还有空房间。

    王治郅偷偷问道：“石头，该怎么跟这帮老美处好关系啊？你得教教我。我不太会说话，也不善于和他们相处。”

    李磊说道：“这个简单，请他们吃饭啊！”

    王治郅疑惑道：“吃什么？牛排还是蜗牛？”

    李磊摆摆手：“当然是中餐！”

    王治郅：“中餐，这也行？”

    王治郅明显不相信中餐的魅力。

    李磊笑了笑：“这帮子家伙，都是有钱人，什么大餐没吃过。但是正宗的中餐，就不一定了。”

    王治郅：“那我该做哪道菜？”

    李磊：“酸辣土豆丝或者麻婆豆腐。”

    王治郅：“？？？”

    这是不是太简单了？

    李磊：“难的你会做吗？佛跳墙？蟹黄汤包？”

    王治郅摇摇头。

    李磊指了指坐在后座的哈斯勒姆：“这家伙和我住一起，你今天可以拿他试试菜。”

    哈斯勒姆还不知道自己被当成了小白鼠，对着李磊、王治郅露出了友爱的笑容。

    当天晚上，哈斯勒姆就着麻婆豆腐吃了两碗大米饭，又用剩的汤汁拌饭，又吃了一碗。

    不过他不会用筷子，拿的是勺。

    “王，你太棒了！”

    哈斯勒姆抱着王治郅赞不绝口：“改天，我也请你吃饭！”

    等到哈斯勒姆去洗碗，李磊对王治郅说道：“王哥，这一来二去，不就熟了吗？”

    “是啊是啊！”

    王治郅很开心：“没想到这帮老美这么容易搞定。”

    李磊皱了皱眉头：“王哥，我可以跟你提一个意见吗？”

    “你说。”

    王治郅心情正好，不在意地说道。

    李磊笑着说道：“如果我没记错的话，你一路上说了很多次老美，能不能改掉这个称呼？”

    “？”

    王治郅不理解。

    李磊依然保持着笑容，温和地说道：“你如果一直把他们当老美，那在他们心中，你也永远是老外！无论吃多少顿饭，你也融入不了这个团体。”

    王治郅：“我……”

    李磊没等王治郅辩解，走进了厨房。

    很快，王治郅听到了李磊的声音。

    “嘿，乌杜尼斯！你这个饭桶，吃那么多，碗都洗不干净？真是吃啥啥不剩，干啥啥不行！”

    哈斯勒姆也怪叫着：“我又不是洗碗工！再说了，不吃的多一点，怎么保持肌肉？”

    ……

    之后，热火队主场迎来了菲尼克斯太阳队。

    太阳队实力不错，但是斯塔德迈尔因伤缺阵，这让太阳队实力大损。

    赛前，李磊接到了张卫平的电话。

    “石头呐，今晚的比赛，我过来给你加油！”

    李磊应好：“张指导，你是过来转播比赛吗？”

    张卫平声音小了点：“不是不是，有点别的事。等到比赛结束，我们再聊。”

    “嗯。”

    李磊想不出来有什么事，也就没多想。

    当天晚上。

    美航中心球馆。

    太阳队先出场。

    中锋：斯格特?威廉姆斯。

    大前锋：汤姆?古格里奥塔。

    小前锋：肖恩?马里昂。

    得分后卫：安芬尼?哈达威。

    组织后卫：斯蒂芬?马布里。

    热火队沿用之前的首发阵容：卡托、奥多姆、巴特勒、琼斯、韦德。

    李磊依旧是打替补，陪着王治郅坐在场下。

    今天，王治郅上了12人激活大名单。

    也就是说只要有合适的机会，他在热火队的第一场比赛就可以登场。

    而且热火队总经理帕特?莱利也早早来到场边，还专门和王治郅聊了两句。

    看样子，热火队对王治郅十分重视啊。

    不过李磊倒是没看到张卫平，这家伙失约了？

    李磊把头凑过去，对王治郅说道：“王哥，今天可要好好打，莱利这是专门来看你的。”

    “嗯嗯！”

    王治郅点点头，有点紧张，还有点……激动。

    随后，李磊又去找斯波尔斯特拉套消息。

    斯波小声对李磊说道：“球队确实很看重王。卡托、格兰特、哈斯勒姆都是蓝领型的内线，进攻能力有限。而奥多姆也不是正经内线，更偏向于组织前锋。签下王，就是希望增加球队大个子的攻击力。只要他能在这方面有所展现，球队就有他一席之地。”

    滴滴！

    这时候，比赛正式开始了。

    韦德借助奥多姆的挡拆，杀入内线上篮得分。

    2：0。

    太阳队这两个内线，汤姆34，斯格特35，加起来都快70了，哪里堵得住韦德这家伙。

    斯塔德迈尔的缺阵，对太阳队影响太大了。

    虽然他的防守也不怎么样，但胜在年轻，能跑能跳，支援得快。

    太阳队进攻。

    马布里持球突破被阻击，分球给哈达威。

    哈达威中距离跳投，在琼斯的干扰下不进。

    卡托篮下一挑二，缠住汤姆和斯格特，奥多姆趁机收下后场篮板，交给已经跑到半场的韦德下快攻。

    韦德前场一记战斧式暴扣，直接点燃美航中心的气氛。

    4：0。

    太阳队再攻。

    汤姆在篮下强吃奥多姆，却被卡托协防干扰，投篮不进。

    马里昂冲进油漆区，压着所有人补扣得手，骇客的身体素质当真逆天。

    4：2。

    回过头来，韦德继续拿球冲杀太阳队禁区，一个人就把太阳队防守阵型搅得天翻地覆。

    马里昂发挥防守大闸能力，配合队友夹击韦德。

    韦德不粘球，迅速分给巴特勒。

    巴特勒拿球再冲。

    太阳队防线已经土崩瓦解，毫无阻挡之力。

    老将斯格特看着巴特勒熊一样的身体拔地而起，轰炸篮框，竟然主动退了一步。

    这就很……养生！

    砰！

    巴特勒的双手重扣，在美航中心炸响。

    6：2。

    太阳队主教练弗兰克?约翰逊看得无奈，但也说不出啥。

    斯格特这岁数本来就是来太阳队养老的，如果不是斯塔德迈尔受伤，怎么可能赶鸭子上架？

    你就算是骂他，他也不在乎，反正都快退役了。

    热火队则是越打越好。

    在经历了活塞、马刺这两个联盟顶级防守球队的折磨之后，再打太阳队，就觉得格外轻松。

    上一周状态不佳的卡隆?巴特勒迎来复苏，上半节就表演了两次暴扣，一个中投，拿下6分。

    第一节打到8分钟，26：17，热火队已经领先了9分。

