    <!--go-->    这个时候，在村庄中间位置，一座房子里面，村长正坐在沙发上，拿着手机在看新闻。

    突然，手机振动了几下。

    这是......

    村长一脸疑惑，点开信息。

    仅仅看了一眼，他的脸色就发生了剧变。

    画面里面，竟然出现了一群全副武装的人，这些人毫无人性，残忍地杀害了年仅12岁的女孩。

    最可恶的是，这些人不仅杀人，还放火，进行毁尸灭迹。

    村长当然认识这个女孩，对方一直与给自己发视频的人，也是她的哥哥相依为命，住在村庄的边沿地带。

    看完女孩被杀的过程，村长紧握拳头，脸色怒火中烧。

    那些杂碎简直不是人！

    村长以为视频就这么没了，结果，讶然地发现画面开始摇晃，出现另外一个让她更愤怒的画面。

    虽然接下来的画面很模糊，但是村长很清楚地看到，一家三个被杀害的画面。

    一个武装分子毫无人性，杀掉王家夫妇后，还当着他们的面，枪杀了他们的孩子。

    “混蛋！”

    村长看到这里，身上杀气腾腾，再也坐不住了，立刻穿鞋，冲了出去，低吼道：“来人啊，出事了，快去救火，快。”

    听到村长的焦急的大吼声，十几个人从房间里面冲出来，一脸疑惑地看向对方。

    不等众人说话，村长急声道：“别废话，先去救火，有什么疑问，晚点再说。”

    众人了解村长的性格，听到对方这么说，也不再多问，立刻拿灭火工具，跟着对方，朝着出事的地方狂奔过去。

    在路上，村长掏出手机，给3号地区的军人打了一个电话，略微说了一下情况后，就挂断了。

    在等村长等人没赶到现场的时候，3号地区的战士已经来到了现场。

    其实，村长在通知他们之前，他们看到冲天的火光，便感觉不对劲，赶紧马不停蹄地赶过来，结果，来到这里后，才发现来晚了一步。

    不过，幸好他们带了灭火的工具，才让现场没有彻底被破坏掉。

    走进房子里面，这些3号地区的军人，看到地上的孩子，浑身都颤抖起来，这个狰狞的伤口好像刺刀一样，狠狠地刺入他们的心中。

    混蛋！

    到底是什么人干的？

    这还是什么都不懂的孩子而已啊！

    对方怎么下得去手？

    下一刻，他们的目光落在眼角凝固着血泪的母亲身上。

    他们可以想象，一个母亲眼睁睁地看着孩子被杀害的那种无助与绝望！

    唰唰。

    瞬间，这些军人身上的杀气汹涌，好像风暴一般，根本就遏制不止，就连拳头都在颤抖起来。

    简直毫无人性！

    这些混蛋到底是谁？

    就在刚才，他们还看到，隔壁那栋茅草屋，有一个少年与女孩，就算已经死亡，但是他们的两只还手紧紧地拉在一起，甚至，其中一人的另外一只手还紧紧地扣入地面。

    他完全可以想象，在死之前，他们到底经历了什么？

    那个少年肯定是亲眼看到女孩的死亡，绝望地将手紧紧扣入地面。

    唰！

    这个队长眼眶瞬间湿润了！

    都说男儿有泪不轻弹，但是，看到这些人在死得这么凄惨，他实在是忍不住。

    不仅是队长，旁边的所有军人看完少年当然的惨状以后，都纷纷抹了一下眼泪。

    就在此刻，村长等人也赶到了。

    村长看到火都灭了，赶紧冲进少年的房子里面，果然看到对方与妹妹都死了。

    随后，他二话不说，迅速冲到王家夫妇的房子，发现他们一家三口确实死得很惨。

    唰。

    瞬间，村长脸色阴沉地要命。

    这些刽子手！

    必须血债血偿！

    村长沉着脸，走到队长身边，沉声道：“长官，他们死得很惨，你们一定要替他们报仇，我这里有那个孩子临死前传回来的视频，我马上发送给你。”

    说完，他立刻掏出手机，将视频发送了队长的手机里面。

    毕竟，这里是3号地区，常常有毒贩出现，而且，他作为这里的村长，当然知道队长的联系方式。

    队长点点头，掏出手机，看完视频后，眼底射出一道寒光。

    该死！

    看到现场，他可以想象刚才发生的事情，但是，看完视频之后，他才知道，自己想象的画面远远没有实际的场面来得残忍

    队长怒声道：“快，立刻给我追查，将现场的照片与视频传给军区那里，还有，马上申请封锁3号地区。”

    “是。”

    下完令，队长将手机交给旁边的一个手机，让对方去联络上面的人，并发送视频与现场照片。

    随后，他走向那个一脸恐惧的孩子，轻轻地将对方抱起来，放在那个母亲的身边。

    唰。

    队长立正挺直腰杆，脱下帽子，对着孩子与母亲敬礼后，坚定道：“你们放心，我们一定会为你们报仇的”

    说完，他立刻转身，对旁边的战士道：“快，立刻扩散调查，任何一个可疑的人都不能放过。”

    “是。”

    ......

    10分钟后，正在休息的叶老，被通讯参谋叫了起来。

    通讯参谋来得叶老房门口，都顾不得敲门，急忙低吼道：“首长，出事了，3号地区，紧急军情。”

    听到这话，叶老猛然睁开眼睛，神色一紧，翻身做起来，迅速穿上军装，推开门，走出去，道：“走，去办公室再说。”

    “是。”

    来到办公室，通讯参谋立刻打开手机，当着叶老的面，开始播放视频。

    叶老没有说话，目不转睛地盯着手机的画面，越往下看，他的脸色越难看。

    在视频里面，一群武装分子竟然如此草菅人命，残忍地杀害手无缚鸡之力的少年与少女，甚至，连一岁的幼婴儿都不放过。

    更加可恶的是，对方杀完人以后，竟然毁尸灭迹，开始放火......

    看到血红色一般的画面，叶老紧握拳头，脸上露出熔岩一般的愤怒。

    一起观看的警卫兵看到叶老的样子，都知道这个鹰派老大，彻底暴怒了。

    要知道，叶老平时都是喜形于色，情绪从不外露，情绪也管理得特别好。

    结果，看着这个视频，叶老的脸色直接变了，身上杀气磅礴。

    其实，别说叶老，就连他们，看着这样残忍的画面，都满肚子的怒火，恨不得立刻杀了那些刽子手，为死去的少年等人报仇！

    叶老深呼吸，沉喝道：“给我全力追查，绝对不能放过这些混蛋。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻拿起电话通知下去。

    而叶老继续交代几句后，直接站起来，走向指挥中心。

    来到指挥中心，叶老二话不说，直接道：“给我联系调查部门的人。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻改变通讯频道，联系调查部门的人。

    等电话接通，叶老开门见山道：”追查到没有？”

    对方开口道：“报告，正在根据反馈的照片，进行匹配犯罪数据，可以确定，那些人是隔壁天竺人，天竺国刚好靠近3号地区。”

    叶老点点头问道：“现在如何处理？”

    对方道：“报告，那边已经全部封锁，进行全力排查，不过从时间上推算，对方可能已经撤退。”

    叶老深呼吸，点点头道：“传令下去，让3号地区进入备战状态。”

    “是。”

    说完，叶老立刻道：“马上给我连通地狱火基地。”

    “是，”

    通讯参谋点点头，迅速改变通讯频道。

    很快，地狱火基地的通讯建立了起来。

    “首长好!”

    陈凌马上敬礼道。

    就在刚才，他刚刚结束与林雪的通话，就被开启视频通话，对方还是叶老。<!--over-->

