    张合在这矿脉外的石屋里，一住就是一年多时间，这期间偶尔也有人前来矿脉窥探，不过都没有出手。

    一年前他从黑水军里抽调了几名比较机伶的士兵，留在这里，负责每天灵矿登记等杂活，倒是省了不少事，他就可以安心修练了。

    此刻石屋之中，张合服下一粒用精元草搓成的黑色药丸，开始用影魔秘法修练神识。

    现在由于有精元草补充气血元气，他修练神识的进度快了许多。

    神识漫延出去，如江河奔涌，却又润物无声，收发自如，早已超越了一般练气后期的神识水平。

    此刻叶星正盘坐在石床上修练，张合神识在他身上扫了好几遍，他却毫无发觉。

    叶星和张合一样，都是筑基中期修为，境界甚至比张合还要高一些，更接近筑基后期一些，但此刻张合的神识已经远远超越了他。

    张合只是为了试验一下自己的神识强度，自然没有窥探他人隐私的想法。

    他的神识继续向远处漫延而去，他试着操控神识，让神识可以呈圆形向周边扩散，也可以集中成束，向更远的地方探查。

    所有神识此刻都被收集成一束，向着地下矿洞之中探去。

    矿洞中许多面目枯槁，神情麻木的矿工，正有一下没一下地敲击着洞壁。

    张合的神识触碰到洞壁时，想要继续往洞壁之中探入时，却遇到了很大的阻力。

    以他的神识强度，也只能深入矿脉墙壁一尺多深。

    他的神识在矿洞中探查许久，希望能够找到一块紫铜精。

    不知道将紫铜精放进空间灵泉里，会变成什么样子，不过紫铜精确实太过稀有，他已经接连用神识找了一个月，至今一块也没能发现。

    正当他准备将神识收回时，却突然感觉到洞壁出现轻微震动，且震动幅度越来越大。

    “轰隆隆……轰隆隆！”

    地面突然剧烈震动，矿洞中土石纷纷下坠，许多地方开始塌方。

    “不好了，快跑！地龙翻身了！”

    矿洞中的矿工早已被这突如其来的变故吓傻了，纷纷扔下手里工具抱头逃窜。

    只是矿洞狭隘，相互拥挤之下，通行效率反而更低，一些人摔倒之后，就被人从身上踩踏而过，还有更多的人没能及时逃出，被塌方的土石掩埋在矿洞之中。

    张合在地震发生的第一时间就御剑飞上空中，发现整个大地都在震颤。

    这时叶星的石屋也在地震中倒塌，叶星只能像张合一样御剑飞上空中。

    御剑飞在空中才发现，地震之时不仅是地面震动，空中灵气紊乱，飞在空中也是摇摇欲坠，控制不住体内法力胡乱奔涌。

    又过了片刻，地震终于平息，地面上早已经是哀嚎一片。

    张合下到地面查看，他手下的黑水军士兵也有一人受伤，被倒塌的大石块压断了腿，倒是没有性命之忧，服用一粒白露丹就能完全恢复如初。

    受伤最多的是那些矿工，而且能逃出来的至少还保住了一条小命，还有更多矿工已经被掩埋在矿洞之中。

    “石头，你带人救治这些矿工，我去矿洞里面看看。”

    石头是这一支黑水军小队的什长，得到张合的命令，立即带着人去查看地上的矿工。

    “没受伤我都跟我来，去矿洞里救人。”

    张合冲着矿工群里一声大喝，便不再等待，独自往矿洞里面钻去。

    身后的矿工见张合已经冲进去救人，也有三三两两地站起身，跟在张合身后，往矿洞走去。

    现在地震才开始，随时都有可能会发生余震，再次被埋其中。

    不过许多矿工并非孤身一人，还有亲人或朋友被埋在矿洞中。

    张合冲进矿洞之后，遇到几个在逃命中被落石压住的矿工，他顺手将上面的大石翻开，让后面的矿工将其抬出。

    他做为筑基高手，搬动一些石块并不难，这样一路下来，他已经救出了好几十人。

    这时，他前面的塌方已经将矿洞完全掩埋，还有一些气息微弱的矿工被压在塌方的土石之中。

    张合当即以遁术遁入这些塌方的土石之中，将其中被压的矿工背出。

    他的遁术在牢固的矿脉中遁行很艰难，不过在这些塌方的土石之中遁行却又是快了许多。

    随着他的深入，这里面再遇到被埋的矿工，活口已经很少。

    “嗯？这是怎么回事？？”

    张合这时候在地下发现一条很宽的裂缝，里面还有丝丝缕缕狂暴气息散发出来。

    “妖气？”

    张合以前在隋国遇到那场混乱，从众多妖族中杀出，也接触过大量妖气。

    这股狂暴气息，让他回想起那一次遇到的妖兽，只是这一股气息更加强大，更加狂暴。

    这里怎么会有妖族存在，以前可从未在修仙界露过面。

    当即张合施展遁术，顺着这条裂缝，向下方遁去。

    现在地面被地震震很疏松，在其中遁行又轻松了许多。

    这条裂缝位置很深，他向下遁行许久，他才发地底深处竟然别有洞天。

    这里有一间很大的石室，石室正中央建有一座祭台。

    祭台上刻画了许多的奇异符文，反正张合现在跟文盲差不多，一个符文也认不出来。

    更吸引张合的是，祭台上此刻还摆放着一棵很大的心脏，此刻仍然在跳动不息。

    这绝对不是人类的心脏，这棵心脏跟张合的脑袋差不多大，人的胸腔绝对塞不进一颗这么大心脏的。

    张合自从进入石室之后，突然眼前一花，石室中的景像全都发生了变化。

    先前看到的祭台和心脏已经消失不见，浮现在眼前的是一片草地，草地中央则有一个水潭。

    最吸收张合注意力的是，此刻水潭里面竟然有一群姿态万千的美少女。

    这群少女穿着透明的纱衣，正在水潭里戏水，身体在纱衣下若隐若现。

    张合看着眼前景像，有点目瞪口呆。

    这……这也太逼真了吧！

    每个女子的表情都惟妙惟肖，以前在电脑上观看，暂停，放大什么的，跟眼前相比，弱爆了。

