
    李世民离开甘露殿的心情，是极为美好的。他的内心，充斥着欢喜和愉悦，因为杜启小子这一回北上突厥，立下的功勋太大了。

    可谓功在社稷。

    李世民也是与有荣焉，尤其入宫时，李渊看他的眼神颇为柔和。

    李世民出了宫，回到秦王府后，当即就安排人，把长孙无忌、房玄龄和杜如晦喊来，快速说了李大恩在代州立下的功勋，以及杜启在其中起到的作用。

    李世民说完后，目光落在杜如晦的身上，道：“克明，咱们这一遭，真是沾了二郎的光。这小子，总能出其不意打破局势。他出使突厥，我们都担心他的安全。没想到，他竟弄了个如此大的好消息回来。雁门关大捷，对我大唐来说，无异于争取了数年的时间平定内部。”

    杜如晦闻言，一张脸笑开了花。

    儿子让他骄傲啊！

    房玄龄恭喜道：“克明，恭喜你哟，你家二郎经过雁门关一战后，圣眷更隆了。唉，真不知道，你怎么教出这么个出众的小子。”

    杜如晦摆手，很自豪的道：“哪有什么好教育的，无非是一天三顿打，让他知道轻重，让他知道不读书就得挨打。他自己开始读书，明白道理后，渐渐也就好了。”

    房玄龄面颊抽了抽。

    他倒是学了杜如晦的教子方式，问题是，最终的结果却不尽如人意。房遗爱在他的面前，畏畏缩缩的，宛如老鼠见了猫，看得他一肚子火。

    杜如晦的教子方式，他是学不来的。然而一听到杜启的各种成就，房玄龄又忍不住比较，恨不得一巴掌拍死房遗爱那蠢货。跟了杜启，竟然没有学到杜启的一星半点机灵劲儿。

    长孙无忌看在眼中，也是惋惜。

    他也学不会杜如晦的教子方式，他也学着收拾儿子长孙冲。问题是，他一准备要出手，那逆子就一溜跑了，长孙无忌根本追不上。

    李世民目光扫过长孙无忌和房玄龄，他看到两人的神情，便清楚两人的心思。因为他内心也喟然叹息，别人家的孩子好啊！

    他的儿子不成。

    比不得杜启。

    李世民收敛心思，正色道：“父皇召我入宫，除了说雁门关大捷的事情，还说了让我亲自出城迎接即将返回的二郎。”

    “所以，秦王府上下，需要准备一番。毕竟雁门关大捷的消息，不能藏着掖着，要公布出去，与民同乐，让整个大唐的万千百姓，都知道大唐的大胜。”

    “可惜这一次的谋划，按理说是二郎亲自谋划的。只是最大的功勋，落在了李大恩的身上。战报上，李大恩说是二郎亲自让功，这小子在这事情上，不应该谦让。”

    李世民颇为惋惜。

    因为杜启越好，对他的帮助也是极大的。

    房玄龄微笑道：“殿下，二郎毕竟年轻。即便把功勋，都搁在二郎的身上，恐怕杜二郎得到的嘉奖，也是有限的。”

    “以杜二郎的精明，肯定明白怎么把事情最大利益化。”

    “杜二郎把功勋让给李大恩，等于施恩给李大恩。尤其李大恩和二郎一起经历了雁门关大捷的事情。如此一来，李大恩欠了二郎一个大大的人情。”

    “陛下既然已经下诏，召李大恩入朝为官。那么兵部这一块，近乎于，就可能全部落入殿下的手中，这是殿下的机会。”

    房玄龄仔细的分析。

    他从不同的角度，看到了不同的好处。

    李世民道：“玄龄所言甚是。”

    杜如晦倒是没怎么发言，他的脑中，尽是欢喜。因为杜启如今立下了大功，杜家可谓是光宗耀祖了。杜如晦沉浸在欢喜中，等事情商议完，就告假离开了秦王府，径直返回杜家。

    他一回到杜家，便径直去了后院。那俊逸潇洒的脸上，一副欢喜的样子。见到郑氏后，道：“夫人，大喜，大喜啊！”

    郑氏道：“什么大喜？莫非是皇帝陛下，要废黜太子，册立秦王为太子。”

    杜如晦道：“当心隔墙有耳。”

    郑氏哼了声道：“除了这事情，还能有什么事情是大喜的。”

    对杜家来说，杜家跟随秦王，如果秦王不能成为太子，最终不能成事，一旦李建成登基，秦王一脉，必然会遭到重创。

    杜家也跟着遭殃。

    这是谁都清楚的。

    杜如晦笑说道：“我所说的大喜，是关于二郎的。二郎，又立下了大功。”

    郑氏听到后，眉毛都舒展开来，迫不及待的道：“快说说，二郎又立下了什么大功？哎呀，不愧是我的儿子。这小子，真让人欢喜啊！”

    杜如晦也不隐瞒，快速说了杜启谋划对付突厥人的事情，也说了李渊亲自下令，让李世民带人迎接杜启一行人返回的事情。

    郑氏听完，更是眉飞色舞。

    杜如晦捋着颌下的胡须，沉声道：“二郎这小子，不愧是我老杜家的种。这小子，就是随了我，聪明无比，更是有决断，有胆魄。”

    “你？”

    郑氏哼了声，冷冷道：“你就算了吧，一把年纪了，不过是秦王府的参军。咱们二郎，都已经是七品宣义郎。等这次回来后，陛下肯定还会嘉奖的。”

    杜如晦的面颊抽了抽，没想到老妻说出这样的一番话。

    简直是戳在心窝子上。

    好在，杜如晦已经习惯了，也不觉得有什么。杜启笑了笑，又继续道：“二郎如今要回来了，会得到陛下的嘉奖。这期间，不能太高调。这几日，你就不要外出，免得节外生枝。”

    郑氏等着杜如晦，道：“能怎么节外生枝，我又不招灾，也不惹祸的。我好好的在家，再逛逛街，招惹谁了。”

    “更何况，我儿子立了功，我竟然不能外出，这是什么道理。”

    “该外出，我还得外出。”

    “更何况咱儿子，如今是大唐的功臣，身份有了，我为什么不能说说。咱们二郎有十二三岁的年纪，这个年纪，差不多可以考虑给他挑选一门婚事。”

    郑氏说道：“这事情，我也得提上日程，仔细的挑选挑选。”

    杜如晦说道：“二郎的婚事，你可以挑选挑选。但二郎这小子，是一贯有主见的人。你要挑选婚事，还是要问一问二郎。”

    “这是当然！”

    郑氏昂着头，道：“连咱儿子都不满的，我能满意吗？”

    说到这里，郑氏忽然叹息道：“夫君，说实在的，二郎这里，他自打落水后便性情大变，而且变得极好了，所以我一点都不担心。”

    “大郎这里，他如今虽说也读书，但论及功勋，以及身份，都还差了很多。甚至于，大郎完全不能和二郎相提并论。”

    郑氏说道：“大郎这里，你务必要安排才是，不能让大郎的心中，有什么想法。”

    杜如晦正色道：“夫人不必担心，大郎这孩子，我还是了解的。大郎秉性敦厚，性子和善，是极为敦厚的人，不会因为二郎如何，就产生什么想法。”

    “大郎心中，只会为二郎高兴。”

    “这一点，你毋须担心。”

    “更何况，我如今是秦王府的参军，是秦王的心腹。一旦秦王功成，那么我身上必有爵位。所以到时候，大郎作为嫡长子，要继承家业。”

    杜如晦正色道：“这一点上，我相信大郎也是清楚的。大郎这里，你不必担心。他虽说存在感很低，但是，大郎始终是杜家的中流砥柱。”

    郑氏闻言，这才不再多言。

    片刻后，郑氏一下又恢复了往日的性子，不再伤感，笑道：“夫君，二郎这次的功勋，必然得到嘉奖。你认为，二郎到底能得到什么嘉奖。”

    杜如晦道：“二郎能得到什么嘉奖我不知道，但我可以肯定，二郎在陛下心中的地位，如今恐怕不亚于秦王，甚至比秦王的分量都更加重。咱们这小子，谋划了雁门关大捷，这一战取胜后，陛下可是龙颜大悦的。”

    顿了顿，杜如晦道：“只是雁门关大捷，在朝廷战报上，主要是定襄郡王李大恩安排的。所以这一事情，不能四处去嚼舌根。总之，你要对外说，就说二郎参与了！其余的，不能多说。”

    “我明白！”

    郑氏虽说时常外出炫耀儿子，但是她也知道轻重，不会胡乱说话。

    杜如晦不再多言，径直去了书房，忙碌自己的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~