    "对！"群里一个叫赵昊的小伙伴开口说："李阿姨得了这么严重的病，好不容易治愈回来了，如果我们这些被她养大的孩子们，不第一时间过去看她的话，搞不好她心里也会失落的。"

    蒋明说："这样吧，咱们找一家五星级大酒店，一定要好好给李阿姨接风洗尘。"

    李晓芬说："蒋明，咱们就不要这么铺张了。李阿姨一生节俭，如果去这么好的地方吃饭，她一定会很心疼的，不如就在福利院门口那家开了好多年的家常菜吧！"

    叶辰一想到那家已经开了十几年的家常菜馆，心里便不由得一阵唏嘘感慨。

    当年自己18岁生日，李阿姨就是拿着省吃俭用的钱，带着自己和几个小伙伴，在那家饭店里吃了一顿饭。

    她还给自己买了一个蛋糕。庆祝完生日，自己就不再符合福利院的收养规定，于是便一个人迈向了社会。

    现在想想，在那里吃的那顿饭。是他这辈子吃过的最温情的一顿。

    于是他立刻说道："真没想到那家饭店到现在还开着！晓芬选的这个地方太棒了！那咱们就约在那里吧！"

    蒋明回复道："我说叶辰，大家都工作这么多年了，多多少少也有点积蓄，面对李阿姨，不用这么小气吧？"

    叶辰说："我不是小气，是尊重李阿姨的习惯，我们请李阿姨去五星级酒店，李阿姨未必真的会开心，反而可能会觉得太铺张浪费了，会心疼好久。"

    蒋明说："切，我还不知道你吗？你不就是想省两个钱吗？"

    说着，蒋明又发来一条语音："叶辰，我知道你过得不太好，当上门女婿嘛，兜里没钱也是正常。不过李阿姨毕竟把你抚养长大，这么大的恩情，你就算出点血，凑份子请她吃顿好的又能怎么样？"

    叶辰不由得皱了皱眉。

    这个蒋明，当年在福利院的时候就跟自己不对付，当时蒋明仗着自己比同龄人身强力壮。在福利院拉帮结派，没少合起伙欺负其他小孩子。

    叶辰也受到过对方的针对，不过由于他在燕京叶家的时候，曾练习过一些武术，一般人根本不是他的对手，所以蒋明带人来找他麻烦的时候，一群人直接被他打的哭爹喊娘、满地找牙。

    从此，心眼极小的蒋明便对叶辰怀恨在心，事事唱反调，处处都针对他。

    而且，这家伙一直心术不正，小时候就总给福利院惹麻烦。

    他有好几次在外面偷东西被人抓住，最后都是李阿姨出面又是赔钱又是道歉才把他保住。

    这么多年没见，叶辰估计这人现在也好不到哪去。

    不过叶辰也懒得跟他一般见识，淡淡道："随便你怎么说，我还是觉得，去小芬说的那个饭店最合适。"

    李晓芬也急忙说道："我觉得叶辰哥哥说的有道理，李阿姨节俭了一辈子，请她去五星级酒店吃饭，她肯定不适应。"

    儿时的小伙伴赵昊也附和道："我也支持！"

    其他人也都纷纷表示赞同。于是李晓芬便说："好，咱们今晚能过来的一共有十个人，有九个人都支持去老饭馆，那咱们就少数服从多数！我现在就去那家饭馆订个包厢！你们也赶紧过来吧！"

    "好好好！"众人纷纷附和，开心的答应下来。

    一想到马上能跟李阿姨见面，叶辰也不禁有些激动起来。

    自从当初萧老太太过寿，自己在寿宴上借钱被骂之后，他就没再见过李阿姨，因为李阿姨直接被唐四海送去了燕京。

    叶辰跟李阿姨的感情很深，几乎就是把他当成了自己的妈妈。

    李阿姨当初刚发病的时候，叶辰拼了命，到处想办法弄钱，甚至悄悄找过血头卖血，也拿了萧初然不少私房钱，为的就是能让李阿姨活下来。

    要不是他拼尽一切，帮李阿姨筹钱。李阿姨当初恐怕根本等不到唐四海的出现，很可能已经撒手人寰了。

    不过叶辰觉得，这些都是自己应该做的，即便如此。也只是还了李阿姨对自己恩情的万分之一。

    爸爸生前曾经无数次的教导过自己，男人在世，一定要知恩图报，古人说，滴水之恩，当涌泉相报，叶辰便一直都是这么要求自己的。

    于是，他顾不得。锅里还煮着给马岚的面条，直接脱掉围裙，迈步出了厨房，对正在陪着马岚的萧初然说："老婆，我有点急事，要去趟福利院！"

    马岚立刻质问道："我的面你给我煮好了没有？我到现在一口饭还没吃呢，你就想出去？"

    叶辰厌恶的看了她一眼，不耐烦的说："面在锅里煮着呢。你一会自己盛出来吃吧！李阿姨病愈回来了，我要去给她接风洗尘。"

    马岚一听这话，顿时怒骂："姓叶的，你这王八蛋这是什么态度？为了一个福利院的老妈子，竟然敢这么跟我说话？！你还有没有一个上门女婿的觉悟？也不看看你吃谁的，喝谁的，穿谁的，住谁的？"

    说着，马岚又讥讽道："那老妈子就算死了跟你有又什么关系？"

    叶辰忍马岚很久了，本以为这个丈母娘进去呆两天受点罪，能够有点改变，没想到她竟然一点变化都没有。

    更没想到，她竟然敢出言侮辱自己的恩人李阿姨！

    于是他盯着马岚，愤怒的说："我现在吃我自己、喝我自己的、穿我自己的、住我自己的！你别忘了，这房子是别人送我的，这里面的家具是我给别人看风水赚的钱买的。所以我就这个态度，你要是不满意可以搬出去，回以前老房子住！"

    马岚一听这话，顿时气的说不出话来！

    她想痛骂叶辰一顿。可是仔细一想，发现他说的也一点错都没有。

    现在不是以前了，以前是他住在自己家的小房子里，寄人篱下不说。也不能挣钱，所以自己想怎么骂他就怎么骂他。

    现在他出息了，有人送他这么贵的别墅，还装修好了给他。而且他给人看一次风水就能挣上百万。

    反观自己，倒是已经身无分文了，如果叶辰真跟自己翻脸，不让自己住在这里，那自己可怎么办？

    想到这，马岚心里发虚，看着叶辰一脸愤怒的样子，也有些紧张害怕。

    不过，她还是试图挽回局面，于是立刻委屈的看向萧初然，哽咽道："初然，你这个老公也太过分了，全天下的女婿有他这么跟丈母娘说话的吗？你也不管管他，这样下去他还不翻了天了？"

    没想到，萧初然无比认真的说道："妈，我觉得叶辰说的没错，现在咱们住的是人家送给他的别墅，要不是他，咱们也没机会住这么好的地方，所以您不能再像以前那样对他了，这不公平！"

