　　几个女人对视一眼，眼里闪着狼光。

　　仅有的两位男秘书“…………”

　　这目光咋这么渗人呢！

　　不久之后，在金秘书不懈努力的安利软软后，两个男秘书发现那个名叫“穆总秘书团”的群，被改成了“软软妈妈群”，而且都已经回家了还不断的在讨论着软软的事情，大多数都是在像金秘书打听。

　　安芙【金秘书，我女儿明天要不要都公司来啊？】

　　莉莉【就是，今天都没有好好喝女儿说话呢。】

　　吴艳【我女儿最喜欢吃是什么，明天偷偷买一些女儿喜欢吃的小零食藏着带到公司去。】

　　浩林涯【那个……弱弱的举手，你们难道忘了这群里还有两位男秘书了吗（大哭）】

　　孟玄【凭什么是妈妈不是爸爸！】

　　莉莉【……】

　　金晓妍【……】

　　金晓妍【咳……既然这样，那咱们举手表决吧，公平公正，想要继续叫妈妈群的扣1，叫爸爸群的扣2】

　　吴艳【1】

　　莉莉【1】

　　安芙【1】

　　金晓妍【1】

　　安妮娜【当然是1啦】

　　…………

　　金晓妍【（摊手）这就没办法了，咱们公平公正公开选择的群名，剩下的两个不表意见也没关系了。】

　　浩林涯＆孟玄【…………】

　　老子信你邪的公平公正公开！！

　　然而，两个弱弱的青年不敢发表意见，被一群母老虎群殴的感觉他们并不想体会。

　　另一边，回到家里的软团子刚跑进别苏就和小白白来了个深情的拥抱。

　　“小白白有没有想软软呀~”软团子抱着小白白毛茸茸的脑袋蹭来蹭去的。

　　“嗷嗷嗷……”

　　“软软也想你了，可惜你不能和软软一起去上学的哦。”

　　“嗷嗷……”

　　自猫之后，软团子又和狼聊了起来，深刻提现了某团子语种之丰富。

　　“进屋去说。”穆深将软团子拎着站好，慢悠悠的踱步朝别墅走去，软团子跟小白白和以前一样跟小尾巴似的跟在他身后。

　　“小白白我跟你说一件高兴的事情，师父给我回通讯了，师父没事，他还是跟以前一样，好温柔哦，不过师父和软软一样长头发了，长了头发的师父可帅可帅了，天下第一帅！”

　　某只小团子嘴巴秃噜没刹住车，最后一句说完直接啪叽撞到了一个结实的大腿上。

　　走在前面的穆深不知道什么时候停了下来，居高临下的看着她。

　　软软捂着被撞疼的小鼻子，眼泪汪汪的仰着小脑袋看。

　　“爸爸，你怎么突然停下来了呀，软软的鼻子都被撞疼了。”

　　穆深蹲下来，拂开她的小胖手看了看，见只是有些微红，心里松了口气，不过面上的表情还是非常的严肃。

　　“你刚才说你师傅什么，嗯？”

　　这小骗子前不久还说他最帅来着，现在又冒出了一个天下第一帅，小骗子嘴挺溜啊！

　　软团子眼珠子滴溜溜转着回忆了下刚才说的话，她说了师父温柔师父天下第一帅呀。

　　唔……之前好像说了爸爸最帅来着！

　　软团子用小胖手捂着自己的小嘴巴，瓮声瓮气的道。

　　“爸爸和师父的不一样。”爸爸你听我狡辩。

　　穆深就那么眸子淡淡的瞅着他“嗯，来说说哪里不一样？”

　　软团子“帅前面的字不一样呀。”

　　看我多聪明，一下子就找出来了。

　　穆深差点儿没被这小家伙气笑了，他眯了眯眼睛，盯着面前软乎乎的小家伙。

　　“行，就算你说的字不一样，我最帅，你师父就天下第一帅，我为什么少了这么多字。”

　　管家“…………”

　　他的嘴角和眼皮控制不住的一起抽动。

　　自家少爷什么时候变得这么幼稚了，这个还要跟软软小姐计较。

　　管家心疼的看着软软，瞧瞧把小姐白嫩嫩的小脸都给急红了。

　　“那，那爸爸最最最最最帅了。”软团子急中生‘智’，家了好几个最，反正最加起来不要她钱。

　　穆深“………你这敷衍得太明显了。”

　　软团子澄澈的眼珠子特别真诚的看着某爸爸。

　　“木有哦，软软在认真夸爸爸长得帅呢。”

　　他可真心了。

　　穆深眼神略柔和的在她脑袋上揉了揉，将软团子的一头小卷毛又给揉乱了。

　　软软够着小胳膊去抱自己脑袋，小胖手指在小头发上刨了几下。

　　“爸爸，软软听江奶奶说经常给芝麻团揉毛毛会把它毛毛揉没的，软软的头发是不是也要被摸没了，那软软是不是又要变成小和尚了呀？”

　　毛毛跟头发是一样一样的。

　　穆深瞅了眼小团子脑袋上茂密的墨绿色小卷毛，淡定的摇头。

　　“不会，软软的头发结实，我一根都没有揉下来过。”

　　软软小嘴巴轻轻吐出了一口气“还好没掉。”

　　穆深看着她那样子挑眉“怎么？不想当小和尚了？”

　　软团子理直气壮“软软要跟师父一样，师父现在都有头发了，软软当然也要有头发的呀。”

　　穆深“………”

　　他站起来转身就走，俊脸有些黑，这没良心的小家伙，天天在他面前念叨另一个打算和他抢团子的人，他觉得心塞塞的，但是他不说！

　　软团子见穆深走了忙迈着小短腿儿跟了过去。

　　“爸爸你等等软软呀，软软腿短啾啾的，跟不上啦。”

　　穆深放慢了脚步，嘴巴特别硬气“跟不上就慢慢来，又不是找不到回家的路。”

　　软团子奶声奶气的喊“可是软软想要和爸爸一起回去呀，还要给爸爸拿拖鞋呢。”

　　穆深的步子顿时更慢了。

　　“我需要你帮我拿拖鞋？”

　　软团子抓住了爸爸的两根手指头，点着小脑袋道。

　　“要的要的，爸爸上班可辛苦啦，软软想给爸爸拿拖鞋嘛，还要给爸爸泡茶，给爸爸捏肩……”

　　软团子掰着手指头又开始数了起来，到了门口就殷勤的打开鞋柜提着两双拖鞋出来放在一起。

　　某位爸爸发现自己完全气不起来了，这小家伙总有办法让自己消气，可惹他郁闷的本事也大得不行。

　　进屋之后，穆深将软团子的书包拿下来挂好，到厨房去给软软拿了一杯温热的牛奶出来。

　　软团子则站在凳子上，双手拿着茶壶的耳朵将里面泡好的热茶倒进了茶杯里，一大一小坐在沙发上，对视一眼然后无比默契的将自己面前的饮料推向对方。