 三天后！秦

    瑾萱和秦昭雪姐妹来到了赤凤炼域，还没进庄园，秦昭雪就远远地笑喊：“我们家野小子竟然想女人了，三十多岁了，你可算开始发育了。”院

    子里的秦焱眼角一抽，脸色立刻沉了下来。

    童言宽慰他。“闹着玩呢，跟你妹妹计较什么。” 

    “我的老哥哥呢，发春的老哥哥呢，不出来迎接迎接？好几年没见了，让妹妹我好好看看。”秦昭雪第一个跑进庄园，俏皮的笑着。一身灵动的青衣尽显青春靓丽，体态修长，风姿绝世，白玉般的藕臂闪动光泽，大眼睛水汪汪的，只是眼睛里面一片血红，让她的美丽多了几分危险和妖媚之气。“

    疯丫头！”秦焱绷着脸。

    “我就说你长大了找不着媳妇儿，果不其然，相亲？哈哈！你都沦落到相亲了！”秦昭雪一看到秦焱，直接乐崩了，捂着肚子笑的前仰后合。“

    我不相了！”秦焱大吼，愤然转身回到房间，嘭的声关上房门。

    “你啊，饶了他吧。”秦瑾萱来到庄园，莲步生资，一身曲线起伏，白衣胜雪，乌发飘散，脸上带着淡淡笑容，一种优雅的美感由内而外，宛若世间盛开的仙葩。“

    老哥哥，赶紧出来，我不笑话你了，让妹妹支你两招怎么讨女孩子欢心，别到时候你嗷一嗓子，把人家姑娘吓哭了。”秦昭雪还是肆意的调笑高喊。“

    欣姨好。”秦瑾萱温婉轻笑，向童欣款款行礼。

    “麻烦你们了，大老远还亲自跑一趟。”童欣会心的微笑，第一次盼着自己能生个姑娘。“

    欣姨，谁想的主意啊，相亲？嘻嘻，哪家姑娘。”秦昭雪跳过去，挽住童欣胳膊，几个小妈妈里面，她最喜欢的就是童欣，也跟她最亲。“

    唉，我也没办法了，得找个镇得住他的姑娘。”“

    这天下哪有什么女孩能镇得住他。我以前就说，让我们姐妹先带他十年，磨磨性子，你偏不，现在好了……”秦昭雪忽然呀了一声，惊喜的看着前面：“父亲？”

    “父亲，您都来了。”秦瑾萱又惊又喜的看着童言旁边的秦命，乍一看还以为花眼了。秦

    命笑着点头，最近太忙，都差不多大半年没见过面了。

    “越长越漂亮了，跟她们母亲真像。”童言也笑了。

    秦昭雪像是个精灵般扑到秦命怀里，还是按捺不住那份惊喜：“这小子相个亲而已，又不是成亲，您怎么都被惊动了。呀？是实体啊，父亲你偏心，我十多年都没见过你实体了。”

    “谁家姑娘啊？”秦瑾萱也跑过来挽住秦命，今天简直是一个意外的收获，竟然看到了父亲。虽然这些年里见过几次，可都是父亲的投影，像这么实体的情况都不记得多少年以前了。她知道父亲很忙，忙着守护世界，是她心里的大英雄，也是她永远的骄傲，一直不敢埋怨，可内心里还是很希望能多些陪伴。童

    言摇着头，唉，看人家的姑娘，怎么就这么亲呢，自己家那姑娘简直跟仇人一样，见个面搞不好就直接开战。

    秦命揽住两个宝贝女儿，笑语。“杨巅峰的女儿，杨玉。”

    “是她啊，怪不得呢，我就说谁家姑娘这么勇敢，敢接这种活儿。”“

    你啊，嘴下留情吧。”秦命直摇头，这丫头比她母亲还疯。虽然焱儿找不到媳妇，他看昭雪更难找到婆家。

    秦昭雪紧紧抱着秦命，嘟嘟红润的小嘴：“早知道你在这，我提前几天就来了。”“

    杨玉，我还跟她见过几次呢，眼光不错，谁选的？”秦瑾萱见证过杨玉在封王之战的表现，还邀请到神域切磋过武法，是个好姑娘，聪明又善良，还有一股好强的劲儿。

    童欣笑着摇头：“只是见个面，人家未必能看得上秦焱。”“

    欣姨，需要我们给他来个相亲指导吗？”秦昭雪一边挽着秦命，一边朝着童欣坏笑。“

    别再刺激他了，他现在正纠结着呢。”

    “哎呀，一转眼儿我那傻哥哥都要相亲了，时间过得真快。”秦昭雪感慨着，只是眼神不断往房间里飘，忍不住就要进去刺激刺激。“

    你姐姐有情人了，你呢，什么时候考虑一下自己？”秦命每次看着欢快俏皮的秦昭雪，总能想起妖儿年轻时候。

    “姐姐你有情人了？”秦昭雪唰的转头，看向了旁边的姐姐。童

    欣、童言等人全部看过去。

    秦瑾萱白玉般的俏脸顿时羞得通红：“父亲！谁有情人了！”“

    不是吗？我好几次都看到你们俩在一起啊，怎么，还想再观察观察？”秦命嘴角勾着几分笑意。“

    呀！姐姐你可以啊！不声不响都有男人了？”秦昭雪的表情相当精彩，上上下下打量着秦瑾萱，绕着转了一圈又一圈，突然趴到她耳边：“我说呢，最近变大了。”“

    昭雪！”秦瑾萱大羞，堵住她的嘴往旁边拖。

    童欣看着打闹的两姐妹，来到秦命身边悄声问道：“都已经在一起了？”

    “应该还没有，但看样子是有好感了。”秦命脸上带着淡淡的笑意，虽然忙着整顿世界，可自己这几个孩子他是一刻没放松过，尤其是两个宝贝女儿，不仅经常看看情况，偶尔还会凝聚一缕分身陪她们几天。“

    谁啊，我们认识吗？”

    “很平凡的小子。”“

    瑾萱能看得上？”

    “不过挺有趣的。”

    童欣诧异的看着秦命：“你好像很满意？”“

    我们这种身份，已经不需要在乎家室了，只要瑾萱愿意，我就愿意。”“

    那……玉真呢？”

    “不好说。”秦命耸肩，这就不是他能影响的了。秦

    瑾萱和秦昭雪闹了一会儿，又回到秦命身边，秦昭雪还是不想就这么放过她，恨不得好好审个三五天，找情人这么重要的事竟然没跟她提。秦瑾萱虽然羞恼，不过看父亲的样子，竟然不生气也不反对，这让她有些意外，也有些欣喜，毕竟那个他……是个孤儿，更别提什么家室背景了。

    “好好考虑，不着急。”秦命看了眼满脸涨红的大女儿，露出笑容。

    “我才没急呢。”秦瑾萱埋首在秦命怀里，难得露出点小女儿姿态。童

    言看的直感慨，不知不觉都已经这么多年了，孩子们都长大了。 