    对于加泰罗尼亚媒体的落井下石，以及刻意制造杨阳和梅西的对立，不管是利物浦，还是杨阳，都并没有放在心上。

    这是媒体一贯以来的伎俩。

    在球队从巴塞罗那返回到利物浦时，球队受到了球迷的热烈迎接，同时还有英国国内媒体的一片热烈歌颂，尤其是上演了帽子戏法的杨阳，更是近乎被打造成了英超的英雄。

    泰晤士报更是登出了“杨阳捍卫了英超的尊严！”，这样的头版头条。

    究其原因倒也不难猜，英超的其他三支球队都在十六强淘汰赛里踢得很糟糕。

    在小组赛阶段，英超球队表现得十分强势，四支球队都拿到了小组第一。

    随后抽签时，英超球队的运气也都相当不错，阿森纳抽到了荷甲的埃因霍温，曼联抽到了法甲的里尔，切尔西则是遇到了穆里尼奥的老东家波尔图。

    照理说，以英超球队的实力，拿下这三个对手是绰绰有余的。

    反倒是利物浦遇到了巴塞罗那，大部分人都觉得，红军怕是要折戟十六强了。

    就算是再乐观的人，都不会想到球队能从诺坎普带走一场胜利。

    可最后得出来的结果却是叫人大跌眼镜。

    阿森纳客场挑战埃因霍温，结果零比一败北，饮恨而归。

    切尔西客场挑战波尔图，穆里尼奥遭遇老东家，结果先丢一球，随后罗本助攻舍甫琴科扳平比分，之后双方就没能再进球，一比一战平了。

    曼联做客法国里尔，处境也同样不容乐观，整场比赛占尽了优势，却始终得势不得分。

    在比赛第六十七分钟时，弗格森终于还是忍不住了，用萨哈换下了滥射成狂，频频错失良机的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，可没想到的是，下场时愤愤不平的葡萄牙人一脚爆射，直接踢向了场边的一堆水瓶。

    如果仅仅只是这样也就罢了，关键是踢完之后，葡萄牙人的脚受伤了！

    至于到底伤得重不重，曼联并未对外透露，只是有媒体记者接机的时候发现，葡萄牙人走路一瘸一拐的，是否能够参加周末的英超，谁都不知道。

    可俗话说得好，运气不好，喝水都能塞牙缝。

    葡萄牙人在球场边爆射水瓶受伤，在球场外也是厄运不断，尤其是在情场上。

    自从小小罗被爆出跟英国模特杰玛·阿特金森交往后，两人的感情就一直是分分合合，经常会出现在英国各大报纸的版面，杰玛·阿特金森也频频亮相报端。

    而最近，两人的感情也出现了一些麻烦。

    更要命的是，英国小报揭露，同时跟几个男人交往是杰玛·阿特金森的拿手好戏，而她在跟葡萄牙球星交往的同时，也没有改掉自己的老毛病。

    这顿时引发了英国媒体的兴趣，而随着深入的挖掘，越来越多的猛料就出现了，甚至有线索证明，杰玛·阿特金森在跟小小罗交往的同时，也在跟其他英超球员交往。

    甚至有媒体猜测，弗格森就是不满克里斯蒂亚诺·罗纳尔多近来绯闻缠身，所以才在比赛中途忍无可忍地换他下场，而葡萄牙人才会怒急生悲，爆射水瓶受伤。

    就连亲近曼联的几家媒体报纸，都婉转地提出，希望克里斯蒂亚诺·罗纳尔多能够收心养性，最好是能够学学自己的队友鲁尼，又或者是同样年轻，同样帅气多金的杨阳。

    “向来被誉为无孔不入的太阳报，在杨阳加盟英超之初，曾经扬言要在一个月内挖出他的黑材料，可如今半年多过去了，太阳报至今没有找到杨阳的黑料。”

    “事实上，杨阳也没有什么黑材料可以挖掘，他最大的猛料是之前隐瞒了自己的女友，可实际上，根据利物浦内部消息透露，他们已经秘密交往了两年，不管是阿贾克斯，还是利物浦队内，都知道杨阳女友的存在。”

    “远在意大利的伊布拉希莫维奇在不久前就公开声援哥们，表示杨阳终于舍得把女友捧出来见人了，而斯内德、杰拉德跟哈维·阿隆索等队友都纷纷表示，杨阳对苏叶是一往情深。”

    “杰拉德之前更是在接受媒体采访时透露，他觉得杨阳身上最大的缺点就是，他竟然一口酒都不喝，这绝对是不能容忍的。”

    “事实证明，有了挚爱的恋人，杨阳更具职业道德和责任感，同时也更加自律，这让他在球场上表现得更加出色，势不可挡！”

    “或许，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多应该要好好学学了。”

    …………

    …………

    外界媒体各种各样的报道，在利物浦那一间窄小的更衣室里，更多还是被拿来充当谈资。

    杨阳对于媒体所制造的各种新闻，历来都是没有任何兴趣的，但太阳报的一篇花边新闻却在利物浦更衣室里引发了一场起哄。

    新闻的内容是，伦敦夜店的那些妙龄女郎们认为，杨阳之所以不喜欢逛夜店，是因为利物浦的夜店女郎们质素太差，她们打算杀到利物浦来抢生意。

    而看到这篇新闻的时候，杨阳整张脸都黑了，这算不算是躺枪？

    但更衣室里的所有人却都是一阵哄堂大笑，奥雷里奥更是笑得前俯后仰。

    “你要理解，这是门一本万利的生意。”杰拉德笑着说道。

    “没错，没错，他们这么说，恰恰就证明你身上有足够的价值，不然的话，他们怎么不说别人，偏偏说你呢？是不是？”卡拉格起哄道。

    “我觉得，英格兰的舆论环境不适合年轻球员成长。”哈维·阿隆索很忧心。

    “来吧，来吧，来一个收拾一个，来两个一起收拾！”丹尼尔·阿格很霸气。

    “别说，伦敦那边的夜店女郎的质素确实是要比利物浦这边高。”彭南特撇了撇嘴说道。

    这家伙长期混迹于伦敦，而且从来都不是一个乖宝宝，对伦敦的夜店显然也是了如指掌。

    之前就是他喊着要给杨阳和哈维·阿隆索找陪酒女郎，可见，这家伙绝对是个老司机。

    “我听朋友说，现在伦敦那边的媒体都开出不菲的价钱，哪个女人能爬上杨阳的床，立即就能得到不菲的报酬，知名度也会直线上升，所以……”

    彭南特说到这里时，友善地提醒了一下杨阳，“以后客场打伦敦，你最好还是别出门晨练了，要不然的话，万一被……”

    更衣室里又是一通爆笑。

    “你太过份了，再怎么说也是运动员，搞不过还跑不过吗？”

    “就是，再说了，杨阳要是誓死不从，谁能奈何得了他？”

    彭南特一听，不住摇头，“一听就知道你们没经验，那些个女的，有的是招。”

    “真的假的？”

    “太离谱了吧？”

    “别说，很多这种女人就像是狩猎者，那手段真的是……”

    “我听说，只要你中招，他们立即就留下证据，要是你以后不出名倒也就罢了，要是你成名了，以后时不时就出来接受媒体采访，那都是收费的，要是再被留下什么证据……”

    “嘿，杨，那伦敦真的是太危险了，你可千万别出门！”

    “哈哈，没错没错，要是不小心你中招了，那可就吃亏吃大了。”

    ……

    看到这一群唯恐天下不乱的家伙在起哄，杨阳感觉很无语，一副千万别跟人说认识我的表情，自己坐在一旁做事情去了。

    在欧洲，职业足坛就是个名利场。

    也就是说，这里就像是好莱坞，或者是国内的娱乐圈，从来都不缺乏帅哥美女。

    职业球员往往都是年轻力壮，精力充沛，很容易就挡不住诱惑，甚至也不乏一些美女趁机攀上球员高枝，自此一夜成名。

    可对于这些事情，杨阳是一点兴趣都没有。

    反倒是其他的，例如最近传得沸沸扬扬的，美国商人收购利物浦的事情。

    作为球队的队长，又是利物浦的灵魂核心，杰拉德之前跟主教练贝尼特斯都曾经参与过其中，所以他算是最了解其中内情的人。

    “我和老大见过两次迪拜财团的人，对方确实是很有诚意要收购，但在一些问题上谈不拢，另外还有一个叫约翰·密斯科里的投资者，也曾经一度跟我们走得很近，但也没有下文。”

    杰拉德说出了自己这一段时间所接触到的内幕。

    “乔治·吉列特算是比较早跟我们接触的，他原本是想要独立收购，但后来财力不足，于是最近又伙同了一个叫汤姆·希克斯的美国投资者，对我们发起了收购，外面传闻没错，收购已经接近尾声，甚至可以说，就差官方宣布了。”

    “这两个美国投资者财力如何？”哈维·阿隆索问出了一个所有人都关心的问题。

    杰拉德点了点头，“经过接触后，我觉得应该还行，但你也知道，资本市场不好说，我也不大懂，但里克·帕里跟我承诺过，不管资本市场上如何运作，都不会影响到球队。”

    “利物浦之所以需要引进投资者，就是因为管理层希望能够有大笔资金进入球队，帮助球队进一步做大做强，这样我们才能够跟曼联、切尔西和阿森纳这样的球队抗衡。”

    大资本进入英超联赛，这已经不稀奇了。

    不管是切尔西还是阿森纳，又或者是曼联，都存在这样的先例。

    而现在，轮到利物浦了。