    洪涛好像很喜欢干这种事，过来就把小偷的衣服给扒了，甚至还想去扒小偷的裤子。却被钟溢给阻止了。

    “这样就行了，裤子就别扒人家了，我们是为人民服务，帮助别人。”

    “好嘞，那我去帮一下剩下的几个，做一下好事。哈哈！”

    另外的几个人也学着钟溢的样子，按着这伙小偷，给他们做起了刮痧治疗，现场顿时响起一阵惨叫声。

    这时候周边围观的人也多了起来，指着钟溢他们指指点点。

    “大家别看了，这伙小偷偷我车子，被我抓到了，看他们都要中暑了，我给他们刮一下。哈哈”钟溢打着哈哈，给周围的市民解释一句。

    旁边的市民一听这伙人是小偷，好吧，立马好几个人，就走了过来，嘴里还念叨着。

    “那我也给他们治疗一下，上次我的钱包也被偷了，政府不让我们打小偷，就像这位小伙子说的那样，我们给他们治病总可以吧。”

    “对，大家都来给他们治疗一下，MD，上次我也被偷了，还过来几个人，还用手指着我，威胁我。我只能眼睁睁的看着我钱包被偷走，真是越想越憋屈。”

    顿时是不管男女老少，一听是小偷都围了上来，以前是没有人带头，现在见有人已经带头了，一个个从口袋里拿出硬币，跃跃欲试。这十多个小偷根本就不够分。

    这时候，竟然没有一个人想着打电话报警什么的，大家都知道，机会就这么一次，等被警察来了，被带走，就没有这样的机会了。

    钟溢还没有刮几下报仇，电话响了起来，一看是刘建军打来的，钟溢连忙接了起来。

    “大军哥，你打电话有什么事，我正忙着呢。”

    “你再忙什么，你的驾照我已经给你拿来了，等会到你店里给你送过来。”

    “我抓了一伙小偷，发现他们都中暑了，正给他们刮痧呢，旁边还有好多热心群众帮忙。”

    刘建军一听电话里钟溢的话，感到一阵害怕，这钟溢不会带着刘虎那边人搞什么事了。

    “你们现在在哪，我给你把驾照送过来。”

    钟溢看了一下，现在许金祥他们跟大龙都站着了，连洪涛想进去再刮几下，都被热心群众拦在外面。

    几个小偷被扒的就剩一条短裤了，全身上下红彤彤的一片，还好也没有出血。只是也太有创意，胸前被刮出了一个大大的贼字。

    钟溢看也差不多，对着电话说道：“我们在古玩市场这边，正门进去的地方。”

    刘建军听钟溢的话后，就把电话给挂了，连忙给这一片的派出所所长打了一个电话过去，自己也带着两个人开着警车往古玩市场这边赶来。

    没有多久，一阵警察特有的警笛声响了起来，过来几个警察把十多个小偷从群众手中解救出来。看着他们的惨样，不由得摇了摇头，这也太狠了，就是被打也不会怎么惨啊。

    小偷们被带出来后，见没有人再围上来，胆子也大了起来。反正进去也是被教育批评一下，已经都习惯了。

    现在已经没有事了，小偷团伙的头子，指着钟溢他们喊到。

    “警察叔叔，就是他们一开始打人的，把我们虐待成这样。”又指了旁边围观的群众，接着说道。

    “他们都有份，我们要去医院做检查，要他们赔钱，你不能把他们都放了啊。”

    这时候有几个围观的群众，悄悄的往后退去，想要开溜的时候。但也有一个胆大的说道。

    “我们是看他中暑后晕倒在地上，才帮忙给他们刮痧的，警察同志，你可不能冤枉我们啊。”

    “就是，他们做贼的偷东西，还这么嚣张，你们是怎么做事的。”

    “对啊，现在是怎么了，做贼的抓到了也不能打。你们倒是说个话啊。”

    钟溢还没有说话，旁边围观的人可不干了，一个个七嘴八舌的吵了起来。一副不给他们一个交代誓不罢休的样子。

    更有几个比较冲动的，还想过去再打小偷们一下，却被警察给拦住了，好声的劝了回去。

    “大家放心，这件事，我们一定会从严处理，给市民一个交代。大家都散了吧。这伙人我们带回去了。”

    这时候一个领头的民警对着周围的群众说道。又示意两个民警走到钟溢他们身边问话。

    另外的几个民警也开始驱散围观的人群。“好了，好了。都散了，都散了。回去吃饭，睡午觉了，没有什么好看的。”

    等人群散的差不多，带头的民警这才走到钟溢他们身边问道。

    “这是怎么回事，怎么把人打成这样，知不知道打人是违法的。”

    “这位民警同志，我们只是正当防卫，而且也没有把人打伤。”钟溢又指着刚刚小偷团伙带来的铁棍说道。

    “你看，这是他们打人的工具，这铁棍打在人身上，这骨头都要断的啊。”

    “那你也不能把人弄成那样啊，你看看他们几个，都变成啥样了。你们制服他们后，不会报警让我们来处理啊，走吧，跟我去所里录一下口供，再陪他们些钱就算了。”

    钟溢一听还要赔钱，这立马不干了。

    “这位领导，他们身上可不是我们干的，我们也只是制服了他们，这些是刚刚你们赶走的市民做的好事啊。”

    “这里不要多说了，去派出所里说。”领头的民警也不顾钟溢说什么，直接让钟溢跟他们一起回去派出所里。

    这时候，刘建军他们也赶到了，这次倒没有像上次一样，直接问钟溢他们把人给怎么样，走到领头民警那里说了几句，就来到钟溢身边。

    “钟溢，你怎么样了，没有受伤吧。”

    “我人倒是没有事，但这位民警同志要带我回去派出所，还要我赔钱，大军哥，这事可不能赖我头上啊。”

    “老板，我已经通知程副总了，他说他跟邹律师马上就过来。让我们不要乱说话。”

    刘建军一听许金祥的话，跟旁边的领头使了一个眼色。只见领头的民警对旁边的民警说道。

    “先把这伙小偷给我带回去，留下两个人在这里等着。”

    刘建军对着钟溢说道：“钟溢这事你也别急，跟我说说是怎么回事。”

    钟溢把自己昨天又被偷了的事说了一下，也没有说自己中暑想要报复他们，只是说想找到偷他东西的贼，寻回失物。

    也刚好被他逮住两个小偷，见两个小偷中暑快不行了，就给他们治疗一下。再报警的。谁知他们的团伙出来要打自己，就被许金祥他们放到了。

    后来他们的被路过的市民给整成那样了，自己就在旁边看着了。

    钟溢把事情的经过说完后，又对刘建军说道。

    “大军哥，这事你说能怪我吗，不能因为我钱多，就要我赔钱吧。我的钱也是辛苦赚回来的。”

    “好了，这事我知道了，要不你们先跟傅所长一起回所里录个口供，之后的处理，我们录好口供再说怎么样。”

    许金祥这时候阻止道：“老板，刚刚程副总说要我在这里等着，他会带人处理这事的。”

    看到钟溢他们就是不肯回所里，姓傅的所长也没有办法，只能在这里等着。

    没有一会，公司那辆奔驰就开到了钟溢他们所在的位置，程军带着邹永东赶紧下车来到钟溢旁边问道。

    “老板，你没有出什么事吧。你先回车里，这里我们来解决。”

    “那行，我在车里等消息。”说着就往那辆奔驰车里走去。

