
　　太初圣主和无始大帝的关系，可是亦师亦友，因此无始大帝对于太初圣主，也是极为的关心。只是在这件事上，他不好发表什么看法，只能通过妖月帝君，询问目前太初圣主的状态。

　　“老祖的心情似乎不是太好，回来之后就开始闭关了。”妖月帝君略显无奈道。

　　关于元初圣主的事情，妖月帝君也听说过，毕竟元初圣主插手无始大帝一脉的事情，在修行界可不是什么小事。也正是因为如此，对于太初圣主如今的状态，妖月帝君也是十分的理解。

　　听到妖月帝君的话，无始大帝的脸上不禁闪过一抹无奈之色，不过很快便是恢复过来。作为太初圣主的好友，无始大帝很清楚，这种状态下的太初圣主，并不是心情最糟糕的，甚至比他之前预料还要好上一些。

　　如此一来，无始大帝也是放心不少，当即没有在多言，带着杨奇通过传送阵，前往源圣教总部。

　　来到源圣教总部之后，杨奇和无始大帝却并没有直接乘坐传送阵前往天海界附近，而是乘坐传送阵，来到了一个名为九竭星域的星域。

　　杨奇看着身旁的无始大帝，略显不解道，“师尊，我们为什么不直接前往天海界附近？九竭星域距离天海界，可是有不近的距离，即便是以我们的速度赶路，需要数月时间才能抵达天海界。”

　　得到了无始大帝赐予的星图，杨奇自然十分的清楚，九竭星域和天海界之间的距离，就算是对于他们这个层次的修行者而言，也不算近，比起天乾星域到苍穹星域的距离还要遥远得多。

　　“天海界附近的巡察使，一位是寂灭圣主麾下的修行者，一位是冥羽圣主麾下的修行者。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然两位异宇宙之主主动对我们出手的可能性不大，不过在外闯荡，凡事都得谨慎小心，一个不慎，就可能陨落。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么无始大帝会选择九竭星域，而不是天海界附近巡察殿所在的星域。

　　虽说两位异宇宙之主对他们出手的可能性不大，但防人之心不可无，无始大帝明显不想将自己的安危，完全交托到别人的手里。

　　因此无始大帝选择了非寂灭圣主两位异宇宙之主麾下修行者作为巡察使的星域，然后再穿梭时空赶路前往天海界，如此一来，便可更大程度避免和两位异宇宙之主麾下的修行者照面，保障自身的安全。

　　虽然这么做，会浪费一些时间，但自身的安全更有保障，却是完全值得的。毕竟几个月的时间，对于无始大帝和杨奇而言，并不算太过漫长。

　　离开巡察殿之后，杨奇和无始大帝才是穿梭时空，朝着天海界的方位赶去。

　　只是无始大帝和杨奇并不知道的是，在他们离开不久之后，一道人影凭空出现在了他们穿梭时空离去的位置。

　　那道人影望着空荡荡的虚空，嘴里喃喃自语道，“无始大帝和他那弟子虚行大帝？”

　　或许一般的修行者，对于无始大帝和虚行大帝不怎么熟悉，可作为巡察使，眼前的人影对于最近无尽宇宙发生的大事，自然不会陌生。也正是因为如此，对于无始大帝和虚行大帝的名头十分的清楚，只是让他没想到的是，无始大帝和虚行大帝两人竟然会出现在他负责的星域之中。

　　人影目光一凝，嘴里沉声道，“九竭星域附近，可没有什么特殊之处，倒是寂灭圣主掌控的星域附近，因为和冥羽圣主掌控的星域毗邻，倒是有一些特殊之处。”

　　九竭星域还属于人族疆域的腹地，本身也没有什么特殊之处，在茫茫无尽宇宙并不算起来，如果不是因为巡察殿设置在这边，那些遥远星域的强者们，都不会注意到九竭星域。

　　因此人影第一时间，就已经排除掉，无始大帝和杨奇两人，乃是冲着九竭星域而来的可能，那就只剩下一种可能，无始大帝和杨奇两人是冲着两位异宇宙之主掌控的星域而来。这一点，从无始大帝和杨奇穿梭时空离去的方向，也能看得出来，因为两人前往的方向，正是寂灭圣主掌控星域的方向。

　　人影的眼眸深处闪过一抹精芒，心中瞬间有了决断，“这件事倒是可以通知一下寂灭圣主那边，顺便卖寂灭圣主一个好！”

　　虽然人影并非寂灭圣主麾下的修行者，但他负责的星域和寂灭圣主麾下巡察使负责的星域毗邻，也算是有些交情的，如今有这么好一个机会交好寂灭圣主，他自然不会放过。

　　当即人影便是通过自己的渠道，将无始大帝和杨奇两人出现在九竭星域，并且朝着寂灭圣主掌控星域而去的消息，传递了出去。

　　杨奇和无始大帝还不知道，他们刚到九竭星域，自身的行踪便已经暴露了。如果知道眼前的巡察使为了交好寂灭圣主，主动将他们的行踪透露出去，恐怕无始大帝和杨奇两人，根本不会选择绕道而行，而是直接前往寂灭圣主掌控的星域了。

　　毕竟杨奇两人选择绕道而行，本意是想隐匿行踪，不引起寂灭圣主和冥羽圣主的注意。结果现在人都还没到寂灭圣主掌控的星域，行踪便已经暴露，他们所谓的隐匿行踪，完全失去了效果。

　　正朝着天海界而去的杨奇两人，根本不知道自己两人的行踪已经暴露，正悄然朝着天海界的方向穿梭时空赶去。

　　就在两人赶往天海界的同时，寂灭圣主麾下的那位巡察使，接到了九竭星域这边巡察使的传信，知道了无始大帝和杨奇正朝着寂灭圣主掌控的星域赶去。

　　如果是平时，就算是无始大帝和杨奇出现，这位巡察使也不会在意，毕竟无始大帝和杨奇，乃是人族修行者。寂灭圣主作为人族异宇宙之主，而且还是中立派系的异宇宙之主，还不至于对人族的逆天修行者出手。天籁小说网

　　不过眼下，情况却是有所不同，寂灭圣主麾下的修行者，可同样是在无始大帝和虚行大帝的手里，吃了不小的亏。如今无始大帝和虚行大帝前往寂灭圣主掌控的星域，这件事于情于理，都得通知寂灭圣主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十五章 行踪暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 