    “这片森林可是我们苍魂宗刚刚种植好的，怎么会有人在这里？”那儒雅男子皱眉，满是疑惑的看着沈翔。

    “我迷路了……然后就来到这个地方。”沈翔一脸憨笑着说道：“各位大哥大姐，能不能带我离开这个地方？这里很大，我怕！”

    那个小光头听见之后，嘻笑道：“这么大个人，居然是个胆小鬼，你羞不羞！”

    “我不羞，快带我离开这里。”沈翔又道，还故意装作很怕的样子。

    “你等一下就跟我们走吧！”那个女子说道。

    小光头哼了一声：“这种家伙到底是怎么来到这里的？真是想不明白！”

    那个儒雅男子呵呵一笑：“应该是那些贫民，为了寻找药材，就来到这个地方的吧！”

    “也对，那些贫民整天都想采到好的药材，可惜呀，他们即便采到好的药材也认不出，更加不懂得利用。”另外一个男子讥笑道。

    沈翔听得心里怪怪的，这里居然又什么贫民，这可是创道之地，在这里的人应该都是强者才对，就连那个小光头也是傲世圣境巅峰的。

    沈翔心中虽然疑惑，但是他却没有问出来，而是跟在他们身后，虽然那两个男子的话语十分刺耳，但沈翔却什么都没说。

    小半天之后，他们总算走出了这片森林，沈翔没想到这片森林居然是一个宗门种植出来的，也不知道他们有什么用意。

    “你往那边走就能看见一个城镇了。”女子指着一个方向。

    “多谢姐姐。”沈翔连忙感激的说道，一路上也只有这个女子没有说什么针对他的话语来，就连那小光头，也时不时讥讽沈翔几句。

    让沈翔觉得，他们这些宗门弟子，似乎有一种高高在上的感觉，特别是那个小光头，居然觉得沈翔的实力没有野猴子强大。

    “不必客气。”女子对沈翔微微一笑：“下次可不要再迷路了，若是误入一些危险的地方，你就没那么幸运了。”

    “是是是！”沈翔连忙点头说道。

    “哼，这种蠢货能活那么久，运气也真是好。”那小光头轻哼道。

    “你才是蠢货。”沈翔终于忍无可忍了，说道。

    “你敢骂我！”小光头顿时怒了。

    “看来你还不是特别蠢，知道蠢货是骂人的词！你能骂我，为什么我不能骂你？”沈翔说道。

    这小光头看起来也就五六岁，但沈翔知道他的真实年龄绝对不仅仅是如此。

    “师兄，快揍他！”小光头怒喊道。

    那两个师兄刚想动手，女子轻叱一声：“你们够了，都给我回去！”

    “我不回，他骂我，我一定要让他知错。”小光头说着，身体已经冒出一阵淡淡的金光，只见他一下子变成一个十五六岁的少年，他依然是个光头。

    沈翔心中暗暗鄙视起来，明明是个少年，居然变成个小屁孩装嫩，现在被他骂了几句，就露出原形来了。

    虽然是少年，但这种年纪就有傲世圣境巅峰的修为，也算是非常厉害的了。

    “对不起，我不应该骂你蠢货的，因为你已经用这个词骂我，我应该骂你蠢蛋……你的头光光的，就像是个蠢蛋。”沈翔说完，哈哈笑了起来。

    “我要杀了你！”光头少年顿时暴怒，一剑刺出，但他的剑却被女子打掉。

    “师姐，你这是干什么？你没看见这家伙在骂小师弟吗？”那儒雅男子说道。

    “师傅交待过，出了宗门不能随意动手，你们若是动手也可以，但我回去一定会如实禀报。”女子冷声道。

    沈翔撇了撇嘴，然后扭头就狂奔起来，反正他已经骂得那个光头发怒，他的目的已经达到。

    “这家伙，我一定要让他好看！”光头少年怒得狠狠跺了跺脚。

    “你们几个心态不正，再不改的话，以后你们一定会惹出什么事情来。”女子说完，就飘身飞向远处了。

    ……

    沈翔已经来到一个城镇里面了，他来到这里，只觉得像是在之前的第五层，因为这里的人整体实力和第五层的差不多，只不过会偶尔会感应到傲世神境的气息，这是在第五层没有的。

    “看来想要踏入傲世神境可不容易呀！”这儿依然是使用万道神土晶进行交易的，所以沈翔暂时不会太穷。

    如果他的万道神土晶不够用，他还可以把晶皇卖出去。

    “不知道璇菲来到这里没有？”苏媚瑶娇声问道：“那个祖母也真是的，就这样把璇菲带走了。”

    “放心，我一定会找到她的。”这创道之地很大，想要在这里打听到彭璇菲的下落，也不是那么容易的。

    彭璇菲没有名气，所以要想打听到比较难，但是古童和太阳老祖就不一样了，沈翔稍微打听了一下就有他们的下落了。

    “古童是炼器大师，目前是一个宗门的长老，这个宗门名叫创道门。”沈翔皱眉说道：“这创道门听起来十分厉害呀，不知道我能不能去到。”

    “而太阳老祖和古童不一样，他在这里被称之为骆九阳，传说这里太阳里面出现的九个小太阳，就是太阳老祖的杰作，他行踪飘忽，没有加入任何门派。”

    这沈翔打听到的，虽然没有太阳老祖的下落，但知道古童在什么地方也不错了，因为古童和太阳老祖一起来到这个地方，他们之间说不定有什么联系。

    “看来我得去创道门才行了。”

    接下来，沈翔开始打听创道门在什么地方，在经过小半天的打听之后，他得知创道门在这里是十大宗门之一，而之前他遇到的几个弟子是苍魂宗的，这苍魂宗居然也是十大宗门之一的。

    而御龙殿是和十大宗门并列的强大势力之一，若是十大宗门的弟子修炼出龙来，御龙殿的人是不敢抢的，他们也只敢去抢夺那些弱小的人。

    “这御龙殿还真是非常邪恶的存在呀，以后我一定要灭掉他们才行。”沈翔已经知道创道门在什么方向了。

    这里的太阳是正常运转的，所以能通过太阳确定一个方向，只要朝那个方向走去，在路上再打听打听，就能找到创道门。