    竹马离开，喻楚便要独自在高中度过两年。她以前倒是还要忙着地下恋情，现在却是一身轻松，不用总惦记着见面——实际上，自从安瑾离开后，整个学校都显得清净了许多。

    主神的完美独一无二，当然找不出第二个，和他一样让人魂不守舍的。

    好在是个男生，如果是女生，免不了要被人是红颜祸水……

    不过，这个蓝颜，也挺祸水。

    学校的女生们似乎一下子清心寡欲起来，后入学的学妹们依旧常常听，前一届有个传中的大学神，长得帅『性』格冷，智商还诡异的高。

    可惜，她们却见不到真人。

    喻楚的太妹同桌严锦，还常常在她耳边念叨，每都要发会儿呆想想男神，并且常常拉着喻楚，惆怅问，“你，我们帅得惨绝人寰的安学长，会不会被大学的女生勾跑了？”

    “第一呢，安学长不是我们的，第二呢，勾跑了你也管不了。”喻楚淡定推开她，继续做习题，“第三呢，惨绝人寰……这词不是这么用的。”

    严锦翻白眼，“我能个成语已经不错了，我就想学长帅啊。楚楚你，学长那种人能看上什么女生？”

    喻楚转头瞥她一眼，“我这样的。”

    “……”严锦停下嗑瓜子的动作，打量她一眼，“得了吧，你好是好，但安学长要是看得上你，你俩一起表演话剧那次，人家后来为什么还不理你？”

    喻楚一顿，随即耸耸肩。

    “那时候，全校女生可都嫉妒疯了，”严锦凑过来，笑嘻嘻道，“可惜呀，安学长后来也没理你，不然，要是真被你拿下，她们可都该疯了。”

    喻楚挑眉，继续低头做题。

    严锦也不再缠着她话，继续趴在桌上长吁短叹，“我的男神啊……”

    “……”

    喻楚写着写着，停了笔。

    那时候，她确实被针对过一段时间，不过后来，因为两个人看起来没什么实质关系，于是就不了了之了。

    当时最生气的，无疑就是校花木齐齐，她在话剧上被恶龙和王子抛下，何况……恶龙还是她心心念念的男神。

    不过恼怒归恼怒，那时候木齐齐就没法报复，现在她已经毕了业，离喻楚的生活就更远了，没什么好惦记的。

    叶家父母的生意出问题，也是在原主大学之后，离现在还有些日子。

    高中生活平静如水。

    而过着大学生活的安瑾，就没这么平静了。实际上，这个人不管在哪里，都能迅速成为焦点，被各种人关注。

    也因此，除了平时出门上课，以及必要时去图书馆，安瑾一般不会『露』面。

    他并不住宿舍，所以，课余时间里，女生们根本见不到人，只能在上课时，或者偶然在图书馆遇到而已。

    少年垂眸登记好，把笔放下，拿起书抬头，就看到不远处又聚集了不少女生，见他抬头，才连忙移开视线。

    “……”

    安瑾微微头疼。

    不过也只是有些不悦，他从习惯被关注，对这种情况早就免疫了。

