    第437章宴子修，是为了秦烟来的么

    两个闺蜜尖叫了几声，也顾不上秦瑶了，一脸激动的跟着其他女生一起朝大门口的方向跑了过去。

    秦瑶愣住。

    她朝着人潮涌动的地方看了眼。

    宴子修来了？

    又有一群女生尖叫着从她身旁跑了过去，距离校门口还隔着一段距离，却已经能听到那一声又一声亢奋激动的尖叫和叫喊：“宴子修，宴子修，宴子修！”

    全校的女生仿佛都失去了理智。

    全都跑去大门口了。

    唯有秦瑶还站在原地，捏紧拳头，咬紧唇，脸色很难看。

    听到自己的偶像来了，脸上却看不出一丝高兴来。

    她抬起头，恨恨的朝着大门口的方向遥望了一眼。

    宴子修，是为了秦烟来的么。

    他就这么在乎秦烟吗。

    可秦烟明明就是一个乡巴佬，她凭什么得到这样的待遇，凭什么能让宴子修这么维护她，重视她……

    凭什么，她样样不如自己，现在却又样样都超过了自己。

    凭什么！！！

    *

    校门口，真正的人山人海。

    宴子修没戴墨镜，也没戴口罩，从跑车上下来后，在粉丝失控的尖叫声中，一步步朝着秦烟走了过去。

    艾伦紧跟在他身旁，看着一群激动到差点昏厥过去的粉丝，以及想要冲上前伸手去摸宴子修的粉丝，整个人都是心惊胆战的。

    还好，有警察维持着现场。

    不然，要是粉丝真冲过来了，在失控的情况下，到时候会不会发生什么意外，还真不敢保证。

    他觉得宴子修真的太冲动了，完全就没去想，他就这么一个人贸然出现在公众视野里，会发生什么后果。

    他原本是想叫上公司的安保人员一起的。

    但宴子修一刻都等不了。

    “天啊，真的是哥哥，我要死了，哥哥好帅啊！”

    “哥哥，我爱你！”

    “啊啊啊，哥哥本人好帅啊，帅晕我了！！我要昏迷过去了！！”

    粉丝陷入了疯狂中。

    尖叫的尖叫，嘶吼的嘶吼，每个人都拿出了手机对着宴子修拍照，拍视频，宴子修的出现引起了现场一片骚动，就连好多女老师也在压抑的尖叫着，兴奋又激动的拿出手机拍照。

    就连很多男生，也在拿着手机拍照。

    宴子修那首红遍大江南北的《忆长安》，直到现在，也是KTV里男生女生点唱率最高的一首歌。

    他女粉很多，但男粉也不少，属于全民偶像的类型。

    秦烟身后，就连陆小棠也不淡定了：“哇，真的是宴子修！他肯定是知道有粉丝在这里闹事，所以特意过来找你的。秦烟小姐姐，宴子修真的很重视你耶。”

    非工作场合，他跟别的女人都是能保持多远的距离，就保持多远的距离的。

    可这次，他却是主动来找秦烟。

    而且还是当着这么多人的面。

    可以说是相当重视了。

    宋冕和陆肆看着走过来的俊美男人，脸色都有些不大好看。

    宴子修走到秦烟身前，停下脚步，伸手摘了黑色鸭舌帽，垂眸，眼型漂亮的桃花眼将身前的少女从头到脚细细打量了一遍，确定没什么事后，才微微松了口气。

    (本章完)

