    20分钟后，苏羽来到日曜村北10公里外的一个山坳中。

    西侧就是那座高耸入云的山峰，站在他的位置甚至看不到山顶。

    走出10公里，附近就已经没有农田，他完全进入到野生动物的势力地盘中。

    “就是这里吧，侦查一下看看附近有没有野兽。”苏羽不再向前，而是开始探查周围野兽的踪迹。

    其实也不是苏羽不想继续往前走。

    按照地图上的标识, 继续往前走的话遇到大型野兽的概率会更高一些。而他所在的区域只会遇上一些类似于野兔、野羊之类的小型动物。

    但问题是他没有时间了。

     40分钟后他还要和蓝星玩家们见面，没时间继续往前走。

    “只能在附近转转，希望能碰到猎物吧，来只野兔也好啊！”

    苏羽一边想着，一边观察地上野兽的踪迹慢慢探查。

    ……

    也许是苏羽运气好，他探查到的第一条野兽踪迹就是野兽刚刚留下的。

    他顺着野兽的脚印向前走, 终于在10分钟之后，看到前方有一个巨大的身影！

    这不是一只普通野兽，而是一只一阶的魔兽！

    这头魔兽长得像犀牛又像野猪, 体型巨大，身体是棕黄色，头上还有一根锋利的长角。

    看到这头魔兽，苏羽心中大喜！

    这头魔兽体型真的很大，比他见过最大的水牛都要大得多，重量至少有六七百公斤！

    这么大的块头如果杀死吃肉，足够他们14个人吃十几天的！

    既然见到，那就没有放过的道理。

    于是苏羽压低身子，小心翼翼地踏过低矮的灌木，慢慢朝着这头一阶魔兽摸过去。

    一阶魔兽甚至还不知道危险已降临，它正悠闲地吃着其他动物的肉，同时也不停地摇晃着尾巴，驱逐附近的蚊虫。

    但摇着摇着，它突然感觉有点不对劲。

    抬起头朝着四周看去。

    虽然它不知道敌人已经临近，不过敏锐的第六感还是让它嗅到一丝危险的气息。

    很快，它听到一阵急促的脚步声。

    朝着脚步声传来的方向看去, 它看到一个穿着布衣的年轻小蓝人朝着自己急速奔来。

    “哼！”一阶猛兽的鼻孔中哼出两道粗气。

    对于这种小蓝人它是知道的，以前就碰到过，而且很多已经成为它的食物。

    也有一些经验丰富的小蓝猎手想要追捕它，但它现在依然活着，那就证明那些小蓝猎手并没有得逞。

    现如今，一个手中并没有任何武器的小蓝人就这么直直地朝它跑过来。

    这算什么？加餐吗？

    一阶魔兽一边感谢上天的馈赠，一边调整好角的角度，准备拿下这个送死小蓝人。

    然而苏羽并没有像它想象中的那么好对付。

    他瞅准地形，快速跑上一阶魔兽身边的一个小土坡上。他的左脚在土坡上轻轻一借力，纵身一跳，在天空中身体翻转360°，以一个非常优美的弧度直接跨坐在这头一阶魔兽的背上。

    一阶魔兽感觉到背上突如其来的负重，意识到不妙。

    普通的小蓝人肯定做不出如此高难度的动作，甚至一阶的猎人都做不到，它怕不是碰上硬茬子了！

    但是它后悔已经晚了。

    “抱歉。”苏羽左手抓住它头顶的长角，右手抡圆了划出一道漂亮的弧线，醋钵般大小的拳头直直地砸在一阶魔兽的额头上。

    “吼！”

    一阶魔兽被苏羽一击砸的头昏脑胀，它拼了命地向前奔跑，边跑还边摇晃身体, 想要把身上的苏羽给甩下来。

    但是苏羽的双腿已经如同铁鞭一样夹住它的身体, 任由它怎么摇晃苏羽始终稳如老狗。

    稳住身形后，苏羽继续挥拳朝着它的头上砸去。

    一拳、两拳、三拳……

    一阶魔兽被砸的七窍流血, 只能使用临死的挣扎。

    它毕竟是只一阶魔兽，对于二阶巅峰实力的苏羽来说完全没有抵抗力。

    终于，在苏羽打了十几拳后，一阶魔兽终于撑不住，“轰”的一声倒在地上。

    它倒在地上不停地喘着粗气，已经是进气少，出气多了。

    “搞定！”苏羽愉悦地从一阶魔兽身上跳出来，快速喘了几口气，并擦了擦额头上的汗水。

    打败这头一阶魔兽消耗的体力也不小。

    还好这是头一阶魔兽，吃他全力十几拳就已经撑不住。

    如果是头二阶魔兽，想要打败那就要多花很多功夫，说不定要耗到体力耗尽为止！

    “不管怎么说安息吧，我们也是为了生存。”苏羽抡起拳头最后一拳，彻底结束了这头一阶魔兽的生命。

    但就在一阶魔兽完全死掉后，苏羽突然意识到不对。

    “不对，我为什么要因为杀掉这头魔兽而感到抱歉？这明明只是秘境制造出来的一个幻象而已，我是不是有点太多愁善感了？”

    苏羽不再想这些。

    他俯身用力，直接用肩膀扛起这头一阶魔兽。

    “我去，好重！”苏羽的脸色微微一沉。

    六七百公斤的重量对于他一个两阶巅峰小蓝人来说其实不算什么。

    但是要扛着这个走十多公里山路，那难度可就有点大！

    “算了，还是先我自己搬吧，如果实在搬不动了再叫人过来。”

    苏羽扛起一阶魔兽，一步一个脚印地走在返回日曜村的路上。

    ……

    ……

     40分钟后，日曜村主母的房屋前。

    除了苏羽外，其他的13个蓝星玩家按照，来这里集合。

    在这一个多小时里，除了钟峰一直留守在主母房屋之外，比较早进入的像是云中牧敌、冰红茶等都在村子里大致转了几圈。

    云中牧敌情商比较高。

    他给一个看起来很富裕的小蓝人老奶奶按摩，讨得老人家的欢心，最终带回来两大块面包。

    玩家们分食着面包。

    虽然这点面包只能说是稍稍垫垫肚子，距离吃饱还差十万八千里，但是现在有的吃已经很不错了，大家也没法挑剔什么。

    冰红茶则是围着整个村子转了一圈，用自己对方位的判断力，把整个村庄的地图画了出来。

    来到一个陌生的地方最需要的东西是什么？

    答，是地图。

    冰红茶以最快的速度把地图给搞定，让大家安心了不少。

