    周南让李达普他们随意在泰坦之城折腾。

    此时此刻，他在无际荒原深处，站在一个难得的小水池旁边。

    在他一旁，有一块大石头，月白听抱着双膝坐在上面。

    周男道：“我辈玩家，不主动，不拒绝，不负责，月教主，你不想说点什么吗？”

    “不主动，不拒绝，不负责！”月白汀白了他一眼，道：“你是想渣我吗？”

    “不回答！”

    “去去去，说正经的！”

    月白汀向周南招了招手，示意他坐过来。

    周南一拱手，道：“请讲！”

    月白汀一脸认真的道：“咱们搞上了，我欠你的钱可以不还了吧？”

    “不还？那不成白嫖了吗？”

    “正经点！”

    “嗯，那就要看你正不正经了！”

    “我正不正经不重要，身材还是很正的！”

    “不扯了，这样说话太累了！”周南道，“嗯，你这女票，我要了！”

    月白汀明显有些慌乱，她有些不敢看周南，隔了好一会儿才道：“可能……便宜你了！我其实……从来没有交过男票！之前，我是指活着的时候，我把大部分精力都放在了训练上……”

    周南拍了拍她的肩膀，道：“以前，我是写程序的，忙忙碌碌，普普通通，路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个程序猿，走在大街上的陌生人，不过来到了这个世界，我啥都想开了……”

    “说实话，这一切，与我想象中的不同。”

    周南稍一沉默，道：“你，想象中的，是什么样子？轰轰烈烈、刻苦铭心、死去活来？”

    月白汀突然笑了，她猛地一拍周南的肩膀，道：“是干柴烈火！”

    “吓我一跳！我刚想给你当人生导师呢！”

    “好了，本姑娘今天就收了你，我事先跟你说明，我这人心眼很小，你要是跟了我，从今以后，不能再对其他女人有心思，更不能对其他男人有想法，走道你要走在我后面，打架你要冲在我前面，有好吃的先给我，最重要的是，你击剑一定要强过我，否则我教你好看！”

    “你把我当啥！”

    “男票呗！怂样，过来干活！”

    一日后，周南找到了“01-03”号魔蜥要塞。

    他有些不在状态，此刻念叨着：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝！当皇帝还能早起的，估摸着都是好皇帝，看来我不是当好皇帝的料啊，耽误国家大事了……玛德，攻！”

    砰砰两声，两头远古攻城巨兽现身而出，它们当即发动【撞墙技能】，一路火花带闪电，一路雪花带冰渣，很快轰轰两声，前方摩西要塞的城墙就被撞塌了！

    “攻攻攻攻攻！”

    周南大喊着向前一指，身下钛古龙玄龟便飞速向前，待冲到了三号魔蜥要塞上空，周南抖手打出九层宝塔。

    “攻攻攻攻攻，木大木大，欧拉欧拉！”

    周南灌下几瓶药水，又丢出野人王卡牌。

    也就是短短片刻，这座魔蜥要塞就被周南占领了。

    他将搜刮到的缩水版工程大炮全部邮寄给筑梦师小美，很快再次启程，征讨下一座魔蜥要塞。

    往后再攻打魔蜥要塞，一旦破城，周南必定放出宝塔镇河妖。

    宝塔镇河妖若不显出真身，那就如法宝一般，千米之内，吞噬之光一照，目标只要稍有迟疑，那就会毫无反抗之力的被收走。

    周南甚至用之收了一头百米长的，如同运输车一般的蜥蜴巨兽。

    那蜥蜴巨兽的生命值足有五百万，后背上驮着五六十名魔蜥玩家以及大量的物资，它跑的很快，战斗力应该也不弱，可面对吞噬之光，毫无反抗之力，身体迅速缩小，嚎叫着飞入了九层宝塔，与被秒杀也差不多了。

    一日之后，周南知晓位置坐标的所有魔蜥要塞都被拔除，唯独还剩下一个大本营没有去攻打。

    而此时周南的种族荣耀积分已经超过了两百万，剩余技能点积攒到了26个。

    “我的种族荣耀积分应该无人能及，要不花销花销，去抽两次技能？”

    种族荣耀积分可以用来抽技能，第一次抽技能只需一千点积分，第二次就要一万点，第三次10万点，第四次100万点。

    周南之前抽过两次，分别选择了【洞察】和【卡牌腰带】。

    为了确保牢牢掌控“人类首席战将”这个称号，周男一直攒着种族荣耀积分，现在他觉得可以花销花销的。

    “抽个什么技能的？是卡牌充能？还是职业技能？”

    周南稍一思索，还是决定抽取职业技能。

    片刻后，他来到自家卡牌女神雕像近前，双手合十，做出预言：“我预言，此次抽取技能可选技能列表中有职业技能！”

    “叮，预言成功，英明神武发动，您的预言将影响抽取技能时黑卡皇帝职业技能出现的几率。”

    “叮，消耗十万点种族荣耀积分，恭喜您兑换了一次技能抽取的机会……”

    很快，预言成功，技能挑选窗口在周南面前弹了出来。

    ————

    可选技能一：【卡牌弱化】，特殊技能，通用技能，消耗魔法值，降低您的卡牌的星数。

    可选技能二：【超前体验】，特殊技能，被动效果，使用技能点开启，共五级……

    可选技能三：【驾崩】，卡牌皇帝专属技能，使用此技能，即刻删号，但可以留下遗产，您的家族营地可以保留，已开启建筑物不会消失，您的私人仓库将公开，所有材料与卡牌解绑并掉落。

    说明，掌握此技能需消耗10个技能点，若能同时掌握【传位】技能，可指定继承者，则当您驾崩之后，继承者将转职为【黑卡皇帝】。

    ————

    “什特么驾崩，辣鸡技能！”

    周南顿时不爽了，预言虽然成功了，但他才不会选择【驾崩】这个技能呢。

    可剩下的两个技能，【卡牌弱化】、【超前体验】，也没有多大作用。

    “这把杂技了，早知如此，还不如直接预言抽卡牌充能呢！”

    周南默默寻思起来。

    其实【卡牌弱化】、【超前体验】也不算废技能。

    【卡牌弱化】对月白汀来说，应该是个不错的技能。

    她的职业天赋是【红卡强化】，其等级越高，使用材料越好，卡牌强化效果越好。

    如果月白汀有了【卡牌弱化】这个技能，那么等她等级高了，攒到了好材料，那就可以将已经强化的卡牌弱化下来，继而重新强化，使之获得更强的能力。

    不过这个技能大概也就只对她有用吧。

    周南不禁又想到了自己的【黑化】以及【贾德彪】的【洗白】技能。

    “黑化让卡牌变异，洗白洗去技能，好像红卡强化有几率增加技能，要是能将黑卡皇帝、红卡教主、白卡小丑的所有能力都掌握，那就是完美了……红卡教主是不是也有类似【黑化】和【洗白】的技能？”

    周南稍一寻思，又看向【超强体验】的描述信息。

    这个技能倒也不能说毫无用处。

    【正义大剑】就拥有这个技能，而且这个技能与他的职业很搭配。

    “往后升级是越来越难了，我要升到41级，也不知道要等到什么时候，有了这个技能，若是被【英明神武】反噬掉级了，起码还能使用高级卡牌……”

    “另外，说不定橙卡的使用等级就要超过40级，使用高级卡牌合成出的高级黑卡，使用等级也应该更高吧，若是我合成出了五六十级才能使用的卡牌，那么这个【超前体验】也就有价值了，这并非不可能！”

    周南念及至此，便就选择了【超前体验】这个技能。

    他的剩余技能点还有26个，干脆就消耗了15个，将【超前体验】升到了LV5。

    如此一来，卡牌到了周南手中，使用等级就可以降15级。

