    听得此话，很显然特伦犹豫了下来，他没想到林阳竟如此的疯狂。

    要与通往赛尔地区路上的所有海上势力为敌。

    这可不是一般人敢做的事情。

    “好，我听你的，要怎么做，全凭林先生说了算。”

    很快，特伦答应了下来。

    当然，如果是其他人跟他说这些，他肯定是不可能答应的。

    因为那基本上跟找死是没什么区别的。

    但现在不同，现在坐在他面前的乃是林阳。

    不管是林海还是林阳，都曾在这世上创下无上的威名。

    何况如今林阳的身边还有一个丁同。

    即便林阳的做法很疯狂，但他还是愿意跟着林阳尝试一下。

    如果在面对这么多海上势力的时候，真能占据优势。

    那他将能够在这海上势力当中，将自己的威名提高数倍。

    几个小时后，林阳和丁同乘坐的大型船只缓缓离开特伦岛。

    一直北上，朝着遥远的赛尔地区航行。

    当然，此次跟随林阳和一起离开的，还有特伦的女儿，安妮。

    “林先生，按照我们现在的航行速度，晚上的时候差不多能到达布罗海域。”

    “哪里也有数支实力强悍的海上实力。”

    “布罗海域距离罗国很近，我们今晚可以在那里过夜。”

    船只一边行驶，一旁的安妮一边为林阳等人介绍着前面的情况。

    “罗国，是友军，无妨。”丁同想了想，说道。

    而一旁林阳却面无表情的摇了摇头。

    “不一定啊，罗国的确是友军，但布罗海域的势力就说不好了。”

    林阳严肃说道。

    是啊，其实这世界上有很多国家和地区跟龙国都是友军。

    可问题是，这些常年混迹在海上的势力。

    就不一定那么友好了。

    “是啊，海上势力可部分哪个国家，在我们眼里，只要钱财物资。”

    “只要能抢到好东西，其他的都无所谓。”

    安妮轻声说道。

    不过林阳倒也没觉得如何。

    因为在他们没出来的时候就已经想到，这次出海危险肯定不少。

    并且他们已经做好了面对任何危险的准备。

    就是这样，他们一路的航行，路上并没有再遇到任何的麻烦。

    不出安妮所料，傍晚时分的时候，他们刚好到达布罗海域。

    这里距离罗国莫城港口并不是很远。

    因此他们决定，今晚先到莫城进行整顿。

    “这一天很平静啊，林家人好像放弃对付我们了。”

    在船只朝着莫城而去的时候，丁同回头看了眼船只的后面。

    轻声说道。

    “放弃，呵呵，我看未必吧。”

    林阳同样看了眼身后，随即不屑笑道。

    “可是，这一天下来并没有发现有谁在跟随啊。”

    丁同疑惑。

    是啊，这一天他们一直都在留意后面，看有没有林家人跟随。

    但是一天的时间过去了，没有丝毫的发现。

    更加没有林家的船只出现。

    虽然丁同也明白，林家不会就此善罢甘休。

    可这一天来的确是没有林家的影子出现。

    “我想，他们正在这里等我们吧。”

    林阳抬头看向远处已经模糊可见的莫城港口，轻声说道。

    “你是说，他们昨天晚上就来了这里？”

    “他们要在这里等着收拾我们？”

    丁同忽然明白过来林阳的意思。

    林阳轻轻点头，不再废话什么。

    日落时分，林阳乘坐的硕大船只终于是在莫城港口缓缓停靠下来。

    但是，就在林阳等人刚刚下船的时候。

    便看到不远处传来一阵躁动，看样子应该是有许多人朝着这边跑来。

    “就是他们，别让他们跑了。”

    “都让开，这里危险！”

    一阵呼喊声传来，随着上百号人快速奔跑。

    瞬间使得这里混乱起来。

    只是片刻时间后，便有上百名荷枪实弹全副武装的人来到林阳等人年前。

    并且将刚刚下船的林阳和丁同以及安妮给团团围住。

    “林先生，这，怎么会这样。”

    这一情况把安妮给吓坏了。

    看得出，出现在这里的上百名壮汉，都是罗国的安保人员。

    一个个手里全部都拿着武器，虎视眈眈的看着眼前三人。

    安妮没想到，这才刚从龙国海域方向走出来没一天时间。

    刚下船就被人家给围住了。

    “林阳，怎么办，我们穿上的东西可不少。”

    就连丁同也有些不淡定了。

    不过看样子林阳却淡然的很，好像并不在乎眼前的情况一样。

    “就是他们，他们船上携带了大量的危险武器。”

    这时，一个讲着标准龙国语言的人出现了。

    当林阳看到这人的时候不禁眉头微皱。

    因为这个人不是别人，正是林峰。

    果然，他还真在这里等着他们。

    而林峰的这一手段也的确是高明厉害的很。

    他知道林阳船上有非常多的武器，甚至还有两架攻击性极强的直升机。

    可以说，林阳的这艘船，简直就是一艘能够拥有和发挥极强战斗力的战舰。

    如此危险的一艘船，此时竟停靠在罗国莫城的港口。

    别说是罗国了，就算是这世界上任何一个国家和地区遇到这样的事情都会紧张起来的。

    没办法，林阳这艘船能够发挥的威力太大了。

    谁知道你把船停在这里是要做什么，你说你要在这里修整过夜。

    明天就会离开。

    可是，谁信，总之人家是只看到这艘船带来的巨大危险性。

    想来，这林峰也是猜到林阳今天可能会来到这里吧。

    因此昨天晚上就提前来了这里，并且告诉罗国安保人员。

    说今天会有一艘极其危险的船只来到之类，可能会对莫城造成很大的危害。

    所以，就有了如今的这一幕。

    在林阳等人刚下船的时候，就被莫城大批全副武装的安保人员给围了。

    “你们几个，把手举起来，船上的人，都抱头走下来。”

    一个安保员手持武器瞄着林阳，脸色极其认真谨慎的盯着林阳大声喊道。

    而一旁的林峰，则是看着林阳不着痕迹的漏出不屑和得意的笑容。

    “我希望，你们先把事情搞清楚了再决定要怎么做。”

    林阳脸色严肃的看着眼前的安保员，说道。

