    443

    卿寒遇到小道姑的时候，她正在被人追杀。

    陆云猎杀强者，已经引起了许多人的注意，当即也有不少人开始追杀与陆云有关的人。

    卿寒，小道姑，银月狼王，银背大猩猩都在此列。

    卿寒的实力极强，绝不在陆云之下，她出手之下，便灭杀了追杀小道姑的那个强者，将小道姑解救下来。

    此刻的小道姑，也是窥虚境，但是在这至尊擂台上，却并不显眼。

    虚境出现的时间并不长，除了被大道之花洗礼过的第一批虚境修士之外，没有人拥有虚境功法，也无法继续修炼下去。

    但是在这里，修仙者突破境界，却并不需要虚境功法，仙道力量加持之下，自然而然的便突破了境界。

    可以说，这次至尊榜之战的真正用意，是给仙界的这些虚境苗裔浇水，让虚境从一颗小树苗，长成一棵大树，真正的在仙界扎根下去。

    ……

    轰！！

    一声巨响之后，袁通那庞大的身躯横飞，口中喷出一口鲜血。

    它所面对的，是一头黑色的玄龟，龙头龟身，一条修长的巨尾上生着狰狞的骨刺。

    “我认得你！”

    袁通的口中发出一声长啸：“你是曾经北海妖宫的龟元帅！你竟然自斩修为，来参加至尊榜！”

    龟元帅！

    北海解散，化作悬空岛圣地之后，龟元帅便消失不见，所有人都以为他死了，却没想到在这里出现。

    龟元帅本是至仙，而现在，它的修为是返虚境。

    一道黑色的波光闪过，一个身穿黑色长衫，形貌有些佝偻矮胖的中年男子出现。

    “没想到竟然被你认出来了。”

    龟元帅的脸上带着一抹阴冷，“妖宫已经解散，妖帝成了他人走狗……龟元帅也已经成为过去！”

    龟元帅的皮肤渐渐的石化，他看着袁通，一字一顿的说道：“我叫丁磊，石龟一族第一天才！”

    轰！

    说话之间，丁磊出手。

    他的一条手臂化作一只巨大的龟足，朝着袁通压了下去。

    “吼！！！”

    袁通咆哮。

    它抬起双臂，朝着丁磊的龟足迎了上去。

    但是现在的丁磊，已经是返虚境中期修为，而袁通不过窥虚境巅峰，两者的差距，何止是天地之差。

    嘭！！！

    袁通的身躯再一次横飞，它的双臂无力的瘫软下去，全身上下的骨骼寸寸碎裂。

    “看来朱厌的血统也没有多么高贵。”

    丁磊再一次的化作妖形，一头高大十丈的巨龟。它一步一步的走向袁通，脸上带着一抹森然的笑意。

    但就在这时，丁磊那巨大的脑袋猛地一缩，锁紧了龟壳之中。一道银白色的月光从天而降，重重的轰在丁磊的龟壳之上。

    银炽是少女的模样，并未化作本体。

    当时苍银说的很清楚，妖形有缺，唯有化作人形，才可以真正的看清天地，看清天地间的法则与动律。

    人形才是最佳的修炼形态。

    此刻，银炽的身边，飞舞着三道流光，隐约之间，却是三轮银色的弯月。

    “你没事吧。”

    银炽看向袁通，开口问道。

    银炽与袁通的私交不错，袁通在族中受到排挤，所幸得到银炽的帮助，才能活到今日。

    “狼王快走！你不是它的对手！”

    袁通见到银炽到来，大惊失色。

    袁通已经返租，激活了体内的朱厌血脉，实力成倍增长，但依旧被丁磊一招击溃，震碎全身骨骼。

    现在的银炽虽然比袁通强大，但也绝对做不到这一点。

    “狼王，你别管我，快走！”

    见到银炽无动于衷，依旧立在它的身前，袁通有些着急了。

    “原来是一个小娘皮，正嫌这至尊擂台上无聊，来个小娘皮解闷也好。”

    丁磊哈哈大笑。

    随后它开口，一声巨吼从它的口中传出，化作一道巨大的声波，朝着银炽轰了过来。

    这是石龟一族的天赋神通。

    “去！”

    银炽轻斥。

    她屈指一弹，三道银色月光猛地化作三道巨大的光刃，迎向那恐怖的声波。

    下一刻，三道月刃被接连击溃，银炽闷哼一声，七窍中身处血痕。

    丁磊巨吼之后，又弹出前足，朝着银炽抓了过去。

    唰！

    突然间，一道剑气从天而降，重重的劈在丁磊的前足之上。

    “啊！！”

    丁磊惨叫，它那巨大的龟足被这一道剑气直接斩断。

    三道人影，从天而降。

    “怎么可能！”

    下一刻，丁磊的两只眼睛瞪圆了，它满眼不可思议的看着眼前这三人……手中的剑！

    在这至尊擂台上，修仙者无法使用任何飞剑法宝，就算是想要布阵，想要绘制符箓，都无法做到。

    而飞剑法宝之类，更是直接隔绝了去。

    但是眼前这三人，竟然手持飞剑，方才它的一只前足，正是被那锋利的剑气斩断。

    “大人！”

    “主公！”

    银炽和袁通见到陆云三人到来，稍稍的松了一口气。

    “你们的飞剑，是从何处得来的！”

    丁磊那两只巨大的眼睛，死死的盯着陆云三人，一字一顿的问道。

    “不对，你们手上的飞剑不是灵器，也不是仙器……是什么东西！”

    下一刻，丁磊发现了那三口飞剑的异样。

    “马上你就会知道了。”

    陆云一笑，继而他出手，一道巨大的剑光从他的手上爆发出来，丁磊吓的魂飞魄散，急忙将脑袋缩回龟壳中。

    陆云一剑劈在丁磊的龟壳上，迸射出一道道的火星。

    ……

    “丁磊那只大王八要倒霉了。”

    天命城中，北海妖族冷笑。

    在北海妖族的眼中，丁磊无疑是一个叛徒，上一次北海妖宫失守，丁磊第一个逃走。

    到了北宫玄归入朱厌麾下，组建妖族圣地的时候，丁磊这尊掌控了北海大部分资源的龟元帅，更是不见踪影。

    现在丁磊现身，北海妖族对它自然没有任何好感。

    “对，那只大王八马上就会知道，卿语三人手里的剑，是从哪里来的了。”

    丁磊不知道陆云手中的剑是从何处来的，但是天命城中的仙人，却是看的清清楚楚。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    巨大的轰鸣之声响彻至尊擂台。

    陆云已经跳上丁磊的后背之上，朝着它那无比沉重的龟壳，一拳一拳的轰去。

    周围潜伏的不少修仙者咋舌，根本就不敢现身出来。

    在陆云轰出上百拳之后，将丁磊活生生的震晕过去。

    “巫族之道，以生灵血魂骨肉为器，确实是有伤天和……但是在这里，反正身体都是命符所化，有伤天和就有上天和吧。”

    陆云轻笑。

    然后，一个异常血腥的场面发生了。

    陆云竟然将丁磊的龟壳，生生的扒了下来！

    巫法！巫器！

    在这至尊擂台上，陆云使用的神通，并非是现在的仙道神通，而是巫道时代的巫法神通！

    巫道也是仙道之下的一脉，所以并不受到仙道意志的排斥，但是当初的巫道，又与仙道不同，另辟蹊径，所以巫道神通施展开来的波动，是修仙者无法觉察到的。

    所以陆云才会在这里横行无忌，偷袭之下，极少有人能够躲过。

    陆云，卿寒，小道姑手中的飞剑，也是陆云动用巫法，炼制而成的巫器！

    现在的仙道意志，还无法影响到太古巫道。

    不过炼制巫器的过程却是异常血腥与残忍，因为修仙者一旦陨落，他们的身躯就会化作飞灰散去，不会留下半点痕迹。

    所以，陆云只能将他们打晕，或者制伏，然后……拆骨扒皮！

    丁磊被疼醒了，它那凄惨的叫声回荡在整个擂台之上，让人不寒而栗。

    “干的漂亮！如丁磊这等叛徒，理当受此剥皮拆骨之刑！”

    北海妖族快意的大笑。

    “那是巫族的手段，巫族已经重现人间了吗？”

    不少人看到陆云的炼器手法，有些不寒而栗。

    关于巫族的记载与传说，从未断绝过，最为出名的便是巫族的尸棺！

    陆云将丁磊的龟壳炼制成一面巨盾，又将它的脊骨炼制成一根大棒，交给袁通。

    而后，陆云才一脚将丁磊淘汰出局。

    “谢主公！”

    袁通的一身本事，都在它的大铁棍上，现在不能使用仙器法宝，它的实力也折损了三成以上。

    “走，该去猎王了！”

    陆云转身，看向擂台之上的修仙者，脸上流露出一抹冷笑。

    “凡是修为进入洞虚境者，你们还是自己兵解离开这里吧。”

    陆云的身躯悬浮在半空中，“说不定我看到了谁的身躯适合炼制巫器，便又会忍不住手痒。”

    他的声音不加掩饰，滚滚的传递开去，让无数修仙者胆寒。

    噗！

    一个妖族修仙者自爆，思维回归本体。

    啪！

    他回去的一刹那间，便被他的长辈一巴掌抽在脸上。

    “你个白痴！那人只针对洞虚境之上，你一个窥虚境的小家伙逃回来作甚！”

    这个妖族修仙者微微的呆了呆，欲哭无泪。

    “我和跟班的分头去杀人，你们三个在一起应该有自保之力了。实在不行，你们就回去吧？”

    卿寒看着小道姑，在她的眼睛深处，却是存在着一抹警惕。

    这小丫头时时刻刻以陆云道侣自居，若是被她知道陆云就在她的眼前，天知道会发生什么。

    “你们只管去！嗯……这样吧，这次至尊榜第一，让我来做怎样？”

    小道姑笑嘻嘻的说道。

    卿寒抚了抚额头，她无奈的看了一眼陆云，陆云则是摊了摊手。