
　　第151章初吻

　　正如姚瑶所看到的一样，锁在她们脚踝上的铁质踝锁太过坚固，根本打不开。姚瑶问女孩们什么时候被锁在这间地下室的时候，她们才知道这里是地下室，之前一直不知道自己是身处在地下。

　　女孩们告诉姚瑶，她们是昨天才回到的c市，到了香香国际之后施刟就把她们交给了石红霞安排，晚上等所有分公司负责人都离开之后，施刟把她们交给了石红霞安排。

　　石红霞对她们也不错，帮三个女孩在吃饭的酒店里安排了三间房间，只是等一觉醒来发现自己已经不是在酒店的房间里，而是被人用铁链拴在了这间地下室。

　　“也就是说，你们是在完全不知道的情况下被拴在这里的？”这种做法虽然很香香国际，但始终还是让姚瑶有些诧异和痛恨。

　　“是的，我们晚上分明是自己走进酒店房间的，一觉醒来就被拴在了这里，一时慌张才弄倒矿泉水。”

　　“弄倒矿泉水的时候刚醒过来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的。”

　　“你们还记得晚上是几点进的房间，大概几点睡着的吗？”姚瑶发现三名女孩醒来的比她和徐冉要迟很多，有些担心，她要先确定一下她们身体情况是不是安全的。

　　“进酒店房间的时候大概快到凌晨了吧，睡着的话怎么着也该有凌晨一点了。”其中一个女孩微蹙着好看的秀眉，若有所思的说。

　　姚瑶点了点头，三名女孩的身体应该没什么大碍。姚瑶再次拎起铁链看了看，缓缓从腰间掏出手枪，三名女孩下意识的警惕起来，统统瞬间往后蜷缩。

　　姚瑶对准铁链开了一枪，打的铁链火花四溅，铁链依然牢不可破。女孩们看到她要开枪时吓得全部闭上眼睛捂紧耳朵，结果根本没有听到任何声音，睁开眼睛不可置信地看向姚瑶。

　　姚瑶露出一个温煦的笑容，什么话也没有说。一会又对着铁链连续开了两枪，铁链连一点铁皮都没有打落，铁链牢固让人泄气。

　　最早鼓起勇气跟姚瑶说话的那位女孩脸色骤变，“太气人了，太不把我们当人看了，分明说好她回来要创办香香夜总会让我们三个管理的，竟然半夜趁着我们睡着把我们偷偷运到这里来用铁链拴着，这什么意思。”

　　姚瑶实在佩服她们的勇气，经过被拐卖几年的经历后，还能这么轻易的相信施刟会这么好心，带她们回国还让她们来管理夜总会。她不知道该说她们愚蠢还是幼稚，总之现在是都知道又一次被骗了。

　　忽然脑海里出现一些对话的片段，她又转念一想，不太对，施刟说的创办夜总会是真的，那让她们三人来管理没什么不对。何况秃鹰不就是因为这三个女孩才来到国内的，郑宇甚至因为她们把丁远都推了出去，都不愿交出她们。

　　说明这三人对施刟的重要性之高，按照目前她们的处境来看，除了施刟的命令估计也没有谁敢自作主张的这么做，那施刟这么做的原因到底是什么?

　　“我救不了你们，不过我可以安排人在地下室的周围保护好你们的安全，我觉得施刟说要开办夜总会这件事应该事真的，想让你们管理估计也是真的，把你们拴在这里很可能是为了把你们藏起来，因为秃鹰来跟他要人了。”

　　女孩们没想到秃鹰会一直追到国内来要人，虽然藏她们的手法有的无法理解，但如果真的是为了不让秃鹰找到她们才这么做的，她们心里倒也好受了一些。

　　姚瑶起身走到放着白大褂的柜子跟前朝里看，去开柜门时发现柜子被锁上了，这个柜子的锁其实是很好开的，只是里面除了放着两件白大褂也没有其它东西，她便没了兴趣。

　　拿出手机给外面的徐冉发了一条消息，徐冉在外面要比她在里面紧张的多，一来是担心她在下面遇到危险，二来是怕突然有人过来。

　　发完消息后姚瑶开始沿着地下室的墙走，一边走一边在墙上敲敲打打，拍拍听听。女孩们不明白她在做什么，满眼疑惑又好奇的看着她，她说救不了她们，她又不走，又不说话了。

　　没过一会，上面下水井盖有被人移动的声音，有徐冉在外面把守，姚瑶完全不用担心会不会是被发现了这样的事。这时候的声音应该就是救援的人来了，她刚才给徐冉发的消息的内容是让他找两位消防兵来帮忙救出三名女孩，不要做出太大动静，默默的来就好。

　　徐冉自然领会她的意思，其实她就算不特意强调不要做出太大动静，他也不会做出任何动静，这种情况如果警笛长鸣肯定会引来施刟的人，甚至还会把秃鹰引来，到时候麻烦就更大了。

　　很快两名消防兵已经来到姚瑶面前，“姚警官，是她们吗？”

　　“是的，辛苦你们了。”姚瑶指着女孩们的脚腕说：“这个特别牢固，我开枪打不开，没办法只能麻烦你们了。”

　　“没事，让我们来，”两名消防兵其中一名稳着女孩脚踝处的铁圈锁，另外一名手拿切割机切割，分分钟三名女孩全部解开束缚。

　　“谢谢你们，辛苦了。”姚瑶再次感谢她们，两名消防员有些腼腆的再次说不用谢，帮助姚瑶一起把三名女孩全部送到外面。

　　姚瑶让徐冉把女孩们送到他住的酒店先安顿下来，让她们洗个澡换身衣服，我还要在潜到香香国际的顶楼看一下，一会就回去与他会合。徐冉拒绝了，一路上板着脸没跟她说一句话。

　　“回也跟你一块回来了，你还板着脸给谁看？”安顿好女孩们之后，姚瑶实在气不过说了他一句。

　　“给你看。”

　　“我不看。”

　　两个人都在生气，姚瑶是觉得他简直就是自己工作路上的绊脚石，总是喜欢管东管西。徐冉气她一工作起来就忘记自己的安全，刚才还让他一个人带着三个女人回酒店，万一被熟人看见会怎么想他，传到师傅耳里怎么办？

　　“我知道你着急抓住施刟的证据，但是也不急于现在着一时，你解救了她们其实就等于掌握住施刟一部分犯罪证据了。”

　　姚瑶一屁股坐在沙发上，狠狠剜了他一眼，“你以为她们跟我说时施刟把她们软禁在地下室的？“

　　“难道不是？”

　　“当然不是，她们自己都不知道是他妈谁干的。”

　　徐冉坐在姚瑶对面的茶几上，双手环抱，目光温柔地看着姚瑶，嘴角带着笑意。

　　“你从恢复记忆后就一直喜欢说脏话，自己知道吗?”

　　姚瑶没理他，气的对着他身下的茶几狠狠一脚，徐冉迅速捉住她踢过来的脚，眼神里荡起一丝不羁。姚瑶预感不对连忙抽回腿盘到沙发上，徐冉俯下身子靠近她，姚瑶目光严肃地看着他。

　　“你干什么……”

　　话没问完，徐冉已经亲吻了上去，姚瑶一下子不知道该怎么做是好。徐冉的吻很轻柔，如冬日里的暖阳一般温暖，如夏日里的微风一般撩拂人心，她在心里默念着不可以，心却不自觉地勾起了他地脖子。

　　这是她的初吻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第151章 初吻免费阅读。https://xs.23sk.com 