    瘦子鼓着勇气道：＂是又怎么样，我是六味院的弟子！＂啪！林辰一巴掌抽飞瘦子，干脆利落，简单粗暴。

    六味院又如何！一品外隐又如何！你们的弟子，说抽就抽！完了后，林辰又走向那胖子。

    那胖子瞳孔一瞪，这人够狂的啊，当着院长他们的面打人，这等于在抽六味院的脸啊！＂够了！＂一道娇喝声突然传来，是霍千雪的声音！身穿白裙的霍千雪仿佛仙子般站在远处，清丽脱俗，如不染人间烟火般。

    但她脸上满是厌恶的看着林辰。

    这是她第一次见林辰，本以为敢去霍家提亲，胆魄非凡，是一个人物。

    结果看起来这么渺小，实力微弱，真是不知廉耻，不识好歹。

    林辰瞄了她一眼，觉得奇怪。

    这女的，他根本不认识。

    他只是知道霍家为了得到他的孩子，设计害他，逼他来六味院。

    而他这一来，所有压力都笼罩在他身上，毕竟一个默默无名之人，敢来一品六味院，谁会服他啊！所以，林辰没给什么面子，谁敢欺他，照样敢还手回去。

    而现在，这个不知名的女的训斥他？

    以为自己很漂亮，然后自己就要给面子她？

    林辰扬手，一巴掌落在那胖子脸上。

    一口血喷了出来！肥胖的胖子飞了出去，狠狠砸在地上。

    全场静寂！霍千雪美眸一瞪，真敢打，这是故意想吸引她的注意，好让自己觉得这男人与众不同吗？

    可笑！十足的可笑！她霍千雪身为六味院的掌上明珠，只崇拜比她更强的男子，这跳梁小丑真是个傻逼。

    “这个垃圾，找死是吧，千雪师妹，我替你杀了他！”

    旁边，一名满是阳刚之气的男子怒喝一声。

    “你以为我会将这种跳梁小丑放在眼里？

    这是自降身份！”

    霍千雪冷哼一声。

    此刻众人都没想到林辰这么狠辣，在六味院的内考仪式也敢乱来。

    要知道，这可是有正副院长看着的啊。

    “你敢打我，你知道我是谁吗？

    你今天不跪下，别想走出六味院！”

    那胖子爬了起来，吐出一口牙血，凶狠走来。

    这么多大人物看着，他不信林辰真敢翻了天。

    再说了，他敢开赌局也是有后台的，人脉不少。

    “再动我一下试试！”

    来到林辰身前，胖子一声大吼。

    “试试就试试！”

    林辰冷笑，大手一抓胖子。

    胖子就想反抗，刚刚是偷袭而已，真以为打的过自己吗？

    砰！他肥胖的手臂与林辰对碰，立即痛的抽冷气，如骨折了般。

    卧槽，这人的手怎么好像钢铁这么重啊！胖子哪知道，林辰轻飘飘的手臂，其实压抑了一吨的重量。

    很快，胖子再度被林辰握住脖子了，仿佛小鸡般被压了下来。

    “好好好，我今天搁一句话在这，再敢动我一下，你死定了，连带着你家人也死定了，我曾海山说的！”

    胖子怒吼，如果不是大家都在关注着林辰，他早弄死林辰了。

    “呵呵！”

    林辰笑了笑，猛然一拉胖子的脖子，膝盖同时顶出。

    膝盖与胖子的脸狠狠对撞，砰的一声，如同开了染缸般，鼻梁断裂。

    几乎在同时，人群中一名老人脸色一怒，他正是这胖子的爷爷。

    当着他的面暴打他孙子，太嚣张了。

    “草，你还敢来，这次谁也救不了你！”

    胖子气的一口气差点没喘过来。

    “怎么死呢！”

    林辰膝盖又是一顶，胖子脸上的鲜血如爆浆般射出。

    胖子痛的五官扭曲，是真的服了，语气有些怂的说道：“你这么狂，就没想过后果吗？”

    “后果？”

    林辰笑了，他今天敢来，什么后果都想过了。

    如果过不了内考仪式，说白了还不是死！“还叫不叫我垃圾了？”

    林辰又道。

    “不叫，不叫了，我才是垃圾，我才是垃圾！”

    胖子这会也彻底怕了。

    毕竟他等了半天，六味院都没有人出面，很不对劲啊。

    他继续嘴硬下去，估计要挨打更多。

    林辰将他提了起来，淡淡道：“你是开赌局的？

    你们以什么赌？”

    “十花开元丹！”

    胖子虚弱的喊道。

    林辰的先祖记忆也有这种丹药，是修炼者最好的丹药之一，以十种罕见的奇花果实炼制出来的。

    普通人服用能延年益寿，百病不侵，修炼者服用能提升真气。

    本以为这种丹药只有古代有，没想到隐门却也有。

    “这样吧！”

    林辰点点头，看向在场所有的人。

    不管是前辈还是年轻一辈，全部被他看入眼里，他此刻就像初生牛犊不怕虎般，涌入虎堆，冷眼的看着众猛虎。

    最终，他的目光落在霍家老祖宗的身上。

    就是这个老太婆！不过今天，她肯定要失望而归！“就由我来开个赌局吧，不管谁下注都可以，但只能买我！”

    林辰的声音传了出来。

    一片哗然。

    没人想到林辰暴打六味院的弟子后，居然反客为主，自己做主人！不过只可以买林辰？

    废话！最受关注的就是林辰，不买他买谁啊！苏洛抱着孩子，也是惊讶的看着林辰，没想到林辰根本不惧场啊。

    旁边的雨长老不断在摇头，她也没想到林辰会反客为主。

    这时，林辰又是一笑：“不过下我注的人，只能买我输！”

    所有人都愣了一下。

    就连霍家老祖宗也是如此，但随后笑了。

    这个林辰是知道必死无疑了，所以来个临死前的蹦跶吗？

    买他赢，谁这么傻啊！六味院的内考仪式就连自己人都没自信能过，更别说林辰一个外人了。

    “哈哈哈！”

    很快，大量的嘲笑声传出。

    “真是傻！”

    那霍千雪一脸的恶心，这样的男子上门提亲，简直就是侮辱她。

    “买多少赔多少是吧，我怕你赔不起！”

    “他背后是羽化门，大不了让羽化门破产！”

    “雨长老，你敢还是不敢啊！”

    人们纷纷看向雨长老。

    在他们看来，林辰区区一个后辈，哪有这么多十花丹赔啊。

    雨长老一时间沉默了，如果买的人多，羽化门怕也陪不起啊。

    而且从局势来看，买的人估计也不少。

    “我来赔，买多少赔多少！”

    在雨长老犹豫之时，易不易已经大喊了。

    而他也是出名人物，大家也不怕他赖账，当即就开始下注。

    “易不易，如果输了，我们羽化门出这笔丹药吧！”

    雨长老叹气一声。

    

