    但是，可悲的是，之前周卓说过了，这些东西，都是当年的神域先祖，在撤离人域的时候，偷走的……

    他们的先祖，无论如何洗白，都逃不脱“小偷”的标签，这毫无疑问，是神岛这一脉神族之人永远的污点。

    见周卓默默的将四件神物收起来，神凤儿等人，也都陷入了沉默。

    周卓都说的这么明显了，那对夫妇为什么要往返人域和神岛，只为通知神洪大长老邪魔角域的情况，已经一目了然，他们想要再次偷取属于人域的神物。

    圣莲天火！

    见众人都陷入了沉思，周卓缓缓道：“神洪大长老心动了，我不知道他的元素属性是什么，但是想必，但年如果拥有这个天地灵火榜十三的天火，肯定能够让神岛的某一个人，突破到难以想象的境界，哪怕是突破半神级，都不是不可能的。”

    没错，对于天地灵物这种东西，于玩家的作用来说，就是多了一个功能。

    融合天地灵物，还需要付出大量的经验。

    甚至比升级所需要的经验，都要多的多，但是对于【九域】的土著来说。

    任何一个饱含着无穷无尽“灵气”的天地灵物，都是修行路上的大补之物！

    吸收，就能够变强。

    周卓现在同样是不需要要经验就能够吸收，但是却不会反馈大量的修为，也就是经验。

    他猜测这是来自“主神”的限制，还未曾彻底解封的缘故。

    如果想要吸收天地灵物，达到修为突飞猛进的地步，恐怕需要【九域】真正降临的那一刻。

    所以，这也算是周卓的一个小支线，他也得有意无意的去收集大量的天地灵物，保存下来。

    等待【九域】降临现实。

    周卓看着沉默的众人，道：“很显然，圣莲天火对神洪长老和那对夫妇的吸引力，强大到了让他们近乎丧失理智的地步。因为我完全无法想象，一个神岛大长老，一个伟大的神座大法师后裔，会不知道邪魔角域代表着什么！”

    “或者说，他会不知道三个强者守护者的‘圣莲天火’的作用是什么！”

    “你们觉得呢？”

    “神牧？”

    周卓看着脸色惨白，闭上了眼睛，满脸痛苦的神牧，扎心道：“你有什么想说的，或者说你有什么想要跟我这个人域人辩解的东西吗？”

    神牧呆呆的摇了摇头，有些机械。

    一副被玩坏的样子。

    周卓不以为然的道：“有些东西，错了就是错了，对就是对的，这是任何情绪化的无用辩解都无法改变的事实，有时候，人就是如此的自私，而且胆小。”

    “没有面对现实的勇气，到头来，只会伤害到自己，让自己成为一个废人！”

    这几句话，周卓都是盯着神牧说的，其他人哪怕是再蠢，都明白了。

    神牧似乎很难接受这个现实。

    但是，他们又能说什么呢？

    怪神牧吗？

    犯不上。

    当年他的父母做出这种事情的时候，神牧还储存于神牧父亲的身体内呢。

    所以，他们能做的就是默然无言，不予置评。

    周卓瞥了眼神牧，摇了摇头，不再搭理他，看着神凤儿，神青儿和神渊，道：“接下来的事情，就是一系列的骚操作，神洪前往了邪魔角域，想要剥离‘圣莲天火’，导致了封印的松动，说起来，他倒是得感谢，他的实力低微，无法彻底的剥离圣莲天火，不然的话，他会当场死在那里。”

    “而他实力低微导致的后果，就是有一个魑魔冲破了封印，如果不是三位前辈的神念察觉到异常，尽快的将‘圣莲天火’归位，压制了封印，你们能想象到，这对人域意味着什么吗？”

    “很有可能是再一次的侵灵战争！”

    神渊和神青儿对视一眼，苦涩的道：“这样一来，我就明白了，魑魔虽然本体没有能够及时出现在人域，但是他分化出了一个灵魂分身，并且寄居在了神洪大长老的身体内。”

    “他回到神岛之后，被魔气侵染了，被魑魔的分身控制的行动，这样一来，他只有选择自困于地底，防止自己对神岛造成更大的破坏……”

    “……”

    “……”

    神青儿和神凤儿闻言，都默然无语。

    而神牧呢，他也不是傻子，现在他终于算是搞明白了，为什么当年父母据说颓废了近三百年的时间，从天之骄子，成为了大门不出二门不迈的“宅男宅女”。

    是因为愧疚，但这是因为当“小偷”的愧疚，还是因为害的自己爷爷如此凄惨的愧疚，神牧还在纠结。

    他的脑海中，还有两个小人儿在疯狂的打架拉扯。

    周卓拍了拍手，道：“事情就是如此，开诚布公的说，我给你们说出这横跨近万年的真相，只是希望你们不要因为自身信息的不匹配，而对人域产生什么坏的念头，当然我可以随时干掉你们，甚至神岛的所有人。”

    “但是我并不愿意这么做，我并不是一个喜欢杀人的人，何况，神族，是人域的战友。”

    “这一点是不会改变的。”

    “我希望我们能够成为朋友，而不是一路北上，大家心中都各有心思。”

    “这样的话，我会很困扰的。”

    周卓说完，道：“现在，还有什么问题吗？如果没有的话，我就要向大家说一说我们这次背上‘历练’的具体安排了。”

    几人对视了一眼，连神牧都似乎复活了一点点。

    神渊率先开口道：“周大哥，你刚才说的，神座大法师留下的，镇压魔族的神迹之塔，在哪里？我们能去吗？”

    周卓点了点头：“当然可以，神迹之塔的传送点，在各大主城都有传送点。因为神迹之塔并不是处于人域，而是在某一个神秘的空间夹层当中。”

    “这是当年你们神域最伟大的神座大法师的手笔。”

    “而且我可以告诉你们，神迹之塔当中，并不是单纯的镇压着魔族，而且，里面还留着神座大法师的毕生传承！如果你能够到达神迹之塔的第1000层，就可以得到他的传承。”

    “我想你们作为神族，一定会对这个感兴趣的。”

    果不其然，几个人听到这里，眼中都流露出了浓浓的喜色……

    但是，周卓也不打算打击他们了，以他们现在的实力，除了神凤儿，大概没有一个人能够通关第一层的地走魔。

    弱啊，真是太弱了，弱小的可怜。

