    晚饭很丰盛，鸡、牛、鱼，荤素搭配，凉热杂列。其中三道菜吃的人最多，筷子夹动的频率最高，一道是牛肉丸子汤，一道是白斩鸡，一道是酱牛肉。

    这三道菜都是钟小云做的，而且是她的拿手菜，石坚和她结婚几十年，百吃不厌。

    牛肉丸子汤是用牛肉丸做成的，汤好喝，牛肉丸更好吃，纯手工将牛肉打成肉浆，调味以后做成牛肉丸，即便不放任何配料煮出来都很美味。牛肉丸柔滑爽弹，口感绝佳。

    映秋嫌牛肉丸太滑，不好夹，特意跑去厨房，抱来一叠碗，用汤勺把牛肉丸舀到碗里，每人一碗，大快朵颐。

    另一道菜白斩鸡以浸煮的烹饪方式做成，浸煮跟白灼有些类似，用将滚不滚的热汤把鸡烫熟。这样做出来的白斩鸡，鸡皮爽滑，肉质劲道，汁水丰富。蘸水也是钟小云精心调制的，与白斩鸡完美匹配，非常好吃。

    喝酒的时候，酱牛肉成了最好的下酒菜。钟父以酿酒为业，平常喜欢喝酒，钟母给他做下酒菜，首选花生，其次就是酱牛肉，做了几十年，已经做出心得，钟小云的厨艺继承自钟母，做出来的酱牛肉同样美味。

    石坚放下酒杯，夹起一片酱牛肉放进嘴里，入口微凉，刚嚼的时候味道很淡，接着香味从肉缝里涌出来，满嘴都是肉香和酱香味。酱牛肉切得很薄，但吃的时候不会散开，很耐嚼，越嚼越香，这时来上一口陈酿女儿红，简直了！

    美滴很！

    美食，美酒，妻儿亲朋在座，石坚感受到了一种久违的、强烈的愉悦感和幸福感，忽然间有种梦幻的感觉，整个人如痴如醉，完全陷入到享受美食的状态之中。

    “爹。”

    映秋的喊声将石坚从那种奇妙的状态中拉回现实，但愉悦的心情并未显示，笑眯眯地看向映秋，等她说话。

    “你出门这几天，我按你的吩咐接触了一下港城大大小小的电影制片厂。”

    “情况怎么样？”石坚关心地问道，九叔、四眼也投来关注的目光。

    映秋摇头道：“不太好，各大电影制片厂都不景气，一来港城刚刚光复，缺乏拍摄器材。二来内地正在搞统一语言行动，中电、中制两大电影制片厂强行没收私营制片厂的片场、资产，还禁止进口粤语片。”

    “拍部电影要三十天左右，片场一个月的租金要两三万元，加上器材、人工费用，成本很高，而如今卖座电影的港城票房也才六位数，失去内地市场，拍电影能保本就算不错了。”

    石坚不以为意道：“内地市场不用考虑，短时间内根本看不到收益，我们的目光应该放在东番省，星马等东南亚国家，东夷、高丽这些国家上。”

    后世港城电影业异常繁荣，号称东方好莱坞，除了依托港城本地的经济优势地位以外，上述那些外部市场也很重要。九十年代，港城电影失去最重要的东番市场，从此一蹶不振，再也没有起来。

    石坚了解这段历史，对映秋话里透露出来的担忧完全不在意，何况拍电影只是给九叔、四眼找事做而已，赚不赚钱那是其次。

    “拍电影我们都是外行，要有行内人指点才行。你接触下来，有没有合适收购的电影制片厂？”

    映秋点头道：“有一家，名叫大中华电影制片厂，老板很有想法，还网罗了包括周旋、蝴蝶在内的当红明星，制片实力比较雄厚，就是股东太多了，收购起来比较麻烦。”

    石坚道：“我相信你的眼光，既然觉得合适，那就买下来，钱不是问题。我只有一个要求，片场工作人员必须留下，演员可以尝试谈，谈不拢就算了，我们自己捧，我看林师弟、四眼就有当巨星的范。”

    四眼嘿嘿笑道：“什么巨星不巨星的，我不在乎，好玩就行了。大师兄，电影制片厂买下来，我们拍什么？”

    “当然拍我们拿手的啊，茅山道士捉鬼，灵幻功夫片，之前我想了几个剧本，第一个剧本以林师弟、秋生、文才、婷婷他们为原型，名字叫僵尸先生。”

    四眼一听没有自己，急道：“我呢？”

    “你先配合林师弟演个配角，把电影打响，下一部就拍你的，叫僵尸叔叔。”

    秋生感兴趣地说道：“把我们的故事拍成电影，听起来挺有意思的，大师伯，我能不能拍电影？”

    “可以啊。”

    文才不甘落后道：“大师伯，我也要拍电影。”

    石坚没好气道：“你老实呆着，吃完饭再说你的事情。”

    拍电影是新鲜事，大家都很感兴趣，饭桌上的气氛立时活跃起来，宓宓问道：“坚叔，任小姐失踪好几十年了，谁来演她啊？”

    “你有想法？”

    “我觉得我可以。”宓宓很自信地说道。

    温大美人，论性感，尤胜任婷婷，只是太过性感了，可能与角色不符，先试试效果再说吧。

    “爸爸，林师叔和四眼师叔都拍电影了，你经历过那么多事情，要不要拍一部？”恬恬怂恿道。

    “我？”石坚愣了一下，恶趣味道：“拍，我当大反派，用闪电奔雷拳劈死林师弟和四眼。”

    “我和师兄死了，那不是反派赢了？”

    “难道你们两个还想赢我？”

    “呵呵，不敢。”

    “哈哈。”

    “小方，小云，柔柔，柔柔，恬恬，映秋他们都可以拍，拍上几十部，拍成一个关于茅山道术的大系列。”

    映秋哭笑不得道：“八字还没一撇呢，你们就畅想上了，不过听着确实很来劲。”

    众人你一言我一语，脑洞都突破到天际了。

    这顿饭吃到晚上九点多才散场，毛小方带着徒弟阿帆离开，钟小云、映秋几女收拾碗筷，石坚、九叔、四眼、文才则施展遁法去往紫罗兰山中的阴地。

    天尸阴阳转灵大阵启动，石坚施展五行法封锁四周，确保天机不外露。

    四人在小亭子里坐下，石坚开口道：“林师弟，你有什么想法就说吧。”

