    第984章邵兄定要多加小心

    不但环境不一样，引朝廷关注的程度、是否更能做出政绩、升迁的路子是否更广更快，可全都不一样。

    邵云端入了齐宣帝的眼，吏部没敢外放，他的官职是翰林院七品编修。尽管田大人恨不得给他一个不入流的庶吉士，但他也要脸啊，不能做出如此毫无风度的针对之事。

    只能捏着鼻子给他一个七品编修。

    可对于与邵云端交好的同乡，田大人就没有那么好的气性了。

    陆敏被下放到了福建、顾之游则被派往西北苦寒之地，这两处均偏僻落后，环境恶劣，是众人避之不及、尽量争取不要去的地方。

    邵云端因此颇为愧疚，特意请了两人吃饭，心下十分过意不去。

    陆敏和顾之游心里多多少少也不太好受——尤其是这任命下达之后好些人说了些风凉话，有意无意的还往邵云端身上带，两个人心里更郁闷了。

    但两人还不至于因为这个便怪邵云端。

    “邵兄说的哪里话，这是朝廷的任命，与邵兄有何相干？”

    “就是，我们名次本来便靠后，又无背景人脉，原本便不指望派上什么好差，这也算是预料之中吧！”

    “哈哈，不管怎么样，也是一地父母官啊，这读书总算是读出头、对得起祖宗父母了！这是好事、好事嘛！”

    “对呀，以后的事谁说得准呢？远离京城这是是非非，其实也未必不是一件好事。说起来，我倒是挺好奇南边风景呢。”

    “哈哈，我觉得北边应当也挺有意思！倒是邵兄你，此去山高水长，咱们三人不知何时能再见，京城中人心险恶，邵兄更是——咳咳，这个，有些特殊，今后更要多加小心才是啊！”

    “就是这话。邵兄定要多加小心！”

    邵云端心中感激不尽，点头答应，与他们交谈许多。

    这一聚之后，他二人次日便该启程，真正的是来日方长了！

    酒足饭饱之后，邵云端拿出两个信封，一人一个放在他二人跟前，郑重道：“这信封里各是两万两银子，两位兄台千万不要推辞，你们到了地方上一定能用得上！咱们之间的交情，无需在意这个。你们若定是过意不去，以后再慢慢还我便是。”

    陆敏、顾之游两个都惊呆了。

    “邵兄，这——是不是有点太多了！”

    他们两人能读得起书，家境还算可以，但也就是地方上的小康水平这样。一年到头家里边省吃俭用能赚个二三十两。

    两万两对他们来说，可是天大的大数目！

    邵云端笑笑：“等到了地方用起来，才知道多不多。总之，多带些防身总归没有坏处。这是我和你们嫂子的心意，不要推辞。”

    此等时候扭扭捏捏也着实不像话，两人感动五内，当下也就大大方的的收下了这两个信封。

    “邵兄，大恩不言谢！”

    “咱们都要好好的，将来总有再聚的时候！邵兄，保重。”

    “你们也保重！”

    乔萱又一人给他们一个布袋，布袋里各装着五个土豆。

    (本章完)

