    乔斯年想了想：“很久了。”

    “你还知道很久了。”叶佳期声音欢快，“我等你！”

    “嗯，等我。”

    乔斯年让司机先把三个孩子送到公园去，他则带了晚饭去找叶佳期。

    除了炒饭，他还带了叶佳期爱吃的酸奶，细心地亲手打包好，亲自开车去叶佳期的公司。

    写字楼依然灯火通明，乔斯年勾了勾唇角，幽邃的眸子里是璀璨的光，他上楼去找叶佳期。

    叶佳期会议结束了，但她还在审核报表。

    不过，她在偷懒，等会儿乔斯年来，可以让他帮忙呢，他做这些事得心应手，事半功倍。

    叶佳期的办公室总是充满清新的木兰花香，未入其门，先闻其香。

    乔斯年倒是很喜欢来她这儿，只不过没什么时间过来，一开门，果然看到叶佳期还在埋头工作。

    他把饭盒放在她的办公桌上：“去吃饭。”

    “老公，那这个你帮我做？”叶佳期扬了扬手里的报表，“你帮我核对一下就可以。”

    “行，你去吃，我帮你。”乔斯年弯腰靠近她，眯起眼睛，“给报酬。”

    叶佳期在他的侧脸亲了一口，笑眯眯：“够吗？”

    “不够。”

    “那晚上再说。”

    乔斯年唇角笑意更深。

    叶佳期拿着饭盒坐在一旁的沙发上吃饭，一边吃一边看着乔斯年。

    干净透明的玻璃窗外是辽阔深远的如墨苍穹，那寂寥的黑幕上点缀着点点灯火，星光璀璨，城市繁华。

    叶佳期最喜欢看乔斯年工作时的样子，很是满足。

    “好吃吗？”乔斯年帮她对报表，问道。

    “是你亲手做的吗？”

    “哦，不是。”

    “……”叶佳期冷哼，“老实孩子。”

    “我一向老实。”

    “……”

    乔斯年看了看她的财务报表：“上个季度业绩还不错，看来上一次的活动很有效。”

    “还行，按照你给的方案改的，效果很好。”

    “那就好，我倒很希望你多盈利，毕竟我也是股东。”乔斯年轻笑，“我可不希望赔本。”

    “你今晚上没出去应酬？或者，你那些狐朋狗友没约你出去玩？”

    “哪有时间。”乔斯年道，“连陪三个崽子的时间都没有，还怎么出去玩？”

    “他们到公园了？”

    “差不多了吧。”乔斯年看了看手表，“你别说话了，快吃饭！”

    “唔，凶巴巴。”

    一时间，办公室里又安静下来。

    乔斯年很快给她把今天的工作处理掉，这点工作对于他来说没有任何压力，甚至都不需要费太多脑筋。

    夏天的萤火虫公园很热闹。

    一到夜晚，来这儿的小情侣、孩子最多，到处欢声笑语。

    这是一片建立在野生树林里的公园，原生态，视野好，环境清幽。

    公园外挂满了各种各样的彩灯，公园里是自由自在飞舞的萤火虫。

    乔乘帆戴着鸭舌帽坐在长椅上，看小柚子和小知宝追逐打闹。

    “噗通”一声，小知宝摔倒，立马“哇哇”哭起来：“好疼……”

    钟管家立马去扶他，替他拍了拍身上的泥土。

