
大秦的国库穷，皇帝不穷，大臣们更不穷。

国库的开支不足，皇帝的私库便要不断地倒贴，若有朝一日，皇帝的私库也撑不住庞大的财政开支。那时候，财团们的气焰势必会更加嚣张的。

赋税制度的改革是势在必行的，可是，要改革赋税哪是那么容易的事情？前不久户部才提出将江南的茶叶和烟草税收提高一些，江南那些种茶大户和烟草大户立马就又意见了。

赋税制度改革这件事没个两年三年，是定不下来的。

没有税赋，国库和皇家私库的钱就没地方来。

江南那些财团们一反对赋税制度，二又不主动捐献，三还要享受各种爵位的俸禄福利，龙非夜早就恼火了了。太子周岁宴要竞拍贺礼的主意是韩芸汐想起了的，但是，龙非夜打算借这个机会，狠狠地坑那帮财主一把。

顾七少开了三千万两的高价，在场一片寂静。

定国公萧安蹙着眉头，似乎在琢磨什么，而南方军区的大将军萧栋则一而再给他使眼色。

萧安一开始不明白萧栋是要他出价，还是要他别出手。然而，当萧栋朝那两个空出的次座看去的时候，萧栋立马就明白了。

前不久西边发生了一件事，西部有一个做皮革买卖的大商人人称陈老板，以女儿的名义，给北历灾民捐献了一大批皮革马甲，帮灾民们御寒；又给皇都那边捐献了一千万两银子，说是请建造工人们喝酒。

皇都的建造工作需要大量的劳工，有军队里调派过来的，也有民间征招来的。军队里的士兵有固定的饷银可以发，所以不必支付工钱，而哪些民间征招过来的壮丁，则是需要按时发给工钱的，这工钱自是来自皇家私库。

唐子晋终究是龙非夜的亲舅舅，系疼皇家私库的银子，自己从唐门开支不少银子来贴补了不少额外的开销。

陈老板这一千万说是酒钱，其实就是捐献。陈老板还说得特好听，说是劳工们为大秦皇都不辞辛劳，他年事已高，不能亲自参与其中非常遗憾，所以出资请劳工们喝酒，也算是尽一份心，一份力。

这事一出，龙非夜立马就给封了一个县公的爵位，以表嘉奖陈老板忧民之心。

萧安循着萧栋的视线，朝那两个空着的次座看去，联系陈老板那件事，他的心还真就动了！

这等规格的宴会，每一个座位都是安排好的，岂会有空位。这宴会都快结束了，次座上那两个空位却依旧空着。

皇帝到底是什么意思？

难不成，真的像大家猜猜的，皇上有心在近日的宴会上，册封郡王吗？如果他今日表现好了，是不是会想西部那位陈老板一样，得到敕封？

萧家真的不缺银子，但是，缺地位。区区一个国公的头衔，没有让萧安感到骄傲，反倒觉得是低人一等。

他本就动摇，在萧栋一而再的催促之下，他终于开了口，“五千万两！”

萧安这话一出，全场便更加寂静了。

其实，在场还是有些人在犹豫的，可是，萧安都开了口，谁还有底气跟他竞争呢？

“萧家主果然慷慨。”龙非夜夸了一句。

萧安连忙站起来，“微臣不敢在皇上面前造次，不过是想为北历灾民尽一份绵薄之力。”

“呵呵，我大秦若多几个像陈县公，定国公这等忧心忧国之人，朕的头发也能少白几根了。”龙非夜打趣地说，心情是好了很多。

龙非夜的话很少，长话更少。

他这句话一出来，下面的人能揣摩个半天。

萧安一听皇帝提了陈县公，心下便更激动了，竞拍下七号茶庄的决心就更加坚定。

顾七少压根不知道陈县公的梗，更不知道龙非夜留了两个次座的真正用意，他就知道，萧安敢跟帮龙非夜他抢七号茶庄，那简直是找死  ！

“六千万俩！”顾七少大声说。

话音一落，全场众人便都傻了眼，这手笔未免也太惊人了吧！七号茶庄占地可不大，顶多算是个中等规模的茶庄呀。

六千万白银在云空大陆如今的经济局势下，那简直是天价了。大家都知道顾七少有钱，但是，万万没想到顾七少这么富！

韩芸汐和顾北月，唐离他们齐刷刷地朝顾七少看去，心里头都自有一个想法，那就是万一萧安不再继续加价，顾七少就会成为龙非夜这次阴谋里最大的冤大头呀！

可是，令众人意外的是，萧安毫不犹豫得继续加价。

“八千万！”

萧安还是很客气的，“豫王殿下，臣下难得有机会为北历灾民献一份心，还望您承让。”

顾七少本就很不爽了，更不知道“客气”两个字怎么写，他挑眉睥睨过去，高高在上地说，“让什么让？九千万！”

终于，全场众人再也憋住了，哗然一片！即便韩芸汐他们几个，也都没想到顾七少这么有钱！不过，细细想来也不奇怪，顾七少在三途黑市三巨头之一，早年的药材和茶庄买卖更是暴利。

更重要的是，顾七少和龙非夜不一样，和其他财团家族都不一样吗，顾七少孤身一人，一人温饱全家温饱，他的开销跟龙非夜和那些财团比起来，应该是最少的。

不得不说，萧安也非常非常意外，不得不重新审视审视顾七少这大秦唯一的亲王。

两亿，可不是小数目了。

萧安坚定的心开始了一些动摇，如果他继续开价，用九千万以上的白银换一个郡王头衔，他当然是乐意的。

可是，他担心的是，他跟顾七少这么斗下去，最后竞拍场会不断被太高，高到失控的地步。

当然，如果在他的能力范围之内，他仍旧愿意花银子换郡王的头衔，关键是，他并不敢完全肯定，他捐了银子，皇上心情一好，就会赐个王爵。

萧安，犹豫了。

“还有人敢跟本王抢吗？”顾七少大大咧咧地坐着，嚣张地问。

全场鸦雀无声，萧安和萧栋对视，眉头紧锁。

“朕！”龙非夜忽然开了口。

一时间，大家都没反应过来他什么意思，顾七少也没明白过来。

“一亿。”龙非夜这话一出，众人从明白他什么意思。

他竟也参与竞拍！

赈灾的银子都是户部从国库划拨出去的，皇家私库并不支付这笔帐，只是以皇室的名义捐献过几笔银子。

龙非夜这一亿，可是要从皇家私库里拿的呀！

说是随意竞拍，不必拘于礼数，可谁敢跟皇上直面较量？

萧安是绝对不敢的。

但是，顾七少绝对敢！

“一亿一千万！”顾七少立马加价。

“一亿两千万！”龙非夜紧跟。

“一亿三千万！“顾七少不甘示弱。

“一亿五千万！”龙非夜寸步不让。

……

全场寂静得一根针落地的声音都听得到，龙非夜和顾七少之间的火药味越来越重，几乎快到吵起来的地步了。

众人都惶恐不已，可是，顾七少非但没有让步，反倒步步紧逼，竞拍价格一路飙到了令人咂舌的两亿叁仟万两白银。

韩芸汐和顾北月他们都看呆了，画风不应该是这样的呀！这两个家伙怎么内斗起来了？他们这么斗下去，萧安哪来的表现机会？

他们会被萧安吓跑的！

“两亿五千两！”龙非夜拍了桌子。

韩芸汐倒抽了口凉气，惊了。她知道龙非夜花得起，可也不能花得这么冤枉呀！说好了今天的坑别人的，他怎么坑了自己的私房钱了？

龙非夜都拍桌子了，大家更加的惊恐。

可是，顾七少简直是藐视君威，他说，“两亿六千两！”

一时间，众人全都朝他看过来，之前还不少人不满他被封王，可是，见识了他的大手笔，还真有不少人佩服。

龙非夜没有像刚刚那样，立马加价，而是冷冷地和顾七少对视。

两人之间的火药味，任谁都闻得到！

寂静中，紧张中，忽然，萧安站了起来，大声说，“禀皇上，老臣斗胆再加一千万两，两亿七千两。”

这……

萧安在顾七少加价之后，加价，这算是跟顾七少争，不算是跟龙非夜争吧？可即便如此，他还是用了“斗胆”两个字。

龙非夜眼底掠过一抹冷笑，问说，“定国公如此诚意，豫王，你还加价吗？”

顾七少觉得龙非夜这话怪怪的，他也没多想，反正，不管怎么样，七号茶庄不能落到别人手上，他没多想便又要加价。

而这个时候，顾北月偷偷拉住了他的衣袖，低声，“小七，够了。”

够了？

顾七少瞬间惊醒，意识到这可能是一个圈套！

他沉默了片刻，立马心意阑珊地扬手，说，“得了得了，定国公家银子多，大家都知道！本王就不跟他争了！”

“哈哈哈！”龙非夜大笑起来，心情似乎非常好，他朝群臣看去，“还有人加价吗？”

谁敢呀？

谁能呀？

再也没有人出声了，萧安看着龙非夜心情极好的样子，一直紧张着的心多少放松了一些。

他一直在纠结，一直在琢磨，也一直在评估，其实，他都快放弃了。但是，看到顾七少把皇上惹成那样，他就豁出去了。

只要他压倒顾七少的价格，必定会讨皇上开心的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585892"  chaptername="第1249章  夜汐番外：杠上">加入书签</a>
</div>
