    第614章 假

    他不介意为马欣怡多付出一点。

    当然是金钱方面的。

    青云师大校园不大。

    很快。

    庆斌就来到了马欣怡宿舍楼下。

    研究生的宿舍和本科不一样。

    青云师大的本科宿舍，一般是四人间。

    而研究生宿舍，一般是双人间。

    并且。

    研究生宿舍的出入管理，也不像本科宿舍管的那么严。

    庆斌打算给马欣怡一个惊喜。

    他下车后，没有给马欣怡打电话。

    而是直接跟宿管阿姨知会了一声。

    就来到了马欣怡的宿舍，502室。

    敲门后。

    开门的是马欣怡的舍友，王琴琴。

    庆斌看了一眼宿舍，见马欣怡不在，于是开口向邹琴。

    “马欣怡去哪里了？”

    “她去食堂了，不对，也有可能去了图书馆。”

    邹琴支支吾吾的，半天给不出一个确定的地方。

    见邹琴说话遮遮掩掩，庆斌不耐烦的问道。

    “马欣怡到底去哪了？”

    “我实话跟你说了吧，她的前男友正在图书馆南面的草坪上，向马欣怡求婚，不过，你放心，马欣怡是不会答应的，只是，他的那个前男友不甘心，老是纠缠着马欣怡，这已经是马欣怡那个前男友第二次向马欣怡求婚了！”

    听完王琴琴的话，庆斌瞳孔一凝，语气不善的说道。

    “好胆！竟然，还有人敢死缠烂打我的女人，真是活腻歪了！”

    说完，庆斌大踏步的离开宿舍。

    他倒是要看看。

    到底什么样的人，敢一而再，再而三的纠缠他的女人。

    青云师大的图书馆。

    马欣怡带他去过。

    他下楼开车，直接向青云师大图书馆驶去。

    ………………………………

    图书馆南面草坪。

    也是孙尚布置的求婚现场。

    马欣怡心思急转。

    如果孙尚真拥有一家大公司，她又何必委身一个富二代？

    对于庆斌的人品。

    她比谁都了解。

    作为一个智商还算高的女人。

    她虽然知道庆斌之前的所作所为，但绝不会开口指责。

    甚至。

    还可以装作毫不在乎。

    因为。

    只有这样。

    她才能拴住庆斌的心。

    对于庆斌的家庭资产。

    马欣怡深入了解过。

    粗略估计，起码有几百块。

    一旦将来，她成功嫁入庆家，等庆斌的父母百年以后。

    庆家庞大的家业，还不任由她马欣怡支配。

    这也是她，为什么要直接快刀斩乱麻，斩断和孙尚一切关系的原因。

    她可不想，因为一个穷小子，而影响她嫁入豪门的计划。

    马欣怡虽然聪明。

    但也是有血有肉的人。

    她为了自己的打算，可以委曲求全。

    但这里面，毕竟还有着委屈。

    如果孙尚真是一家大型企业的老板。

    以孙尚对她的宠爱和专一。

    她不用委曲求全，也能得到自己想要的一切。

    二者相比。

    高下立判！

    不过出于谨慎，马欣怡还是开口询问道。

    “阿尚，你真是一家大公司的老板？”

    “你觉得呢？”

    孙尚感觉眼前的女人有些可笑。

    在不知道自己“身份”之前。

    对他弃之如敝履。

    现在却表现的乖巧可人，楚楚可怜。

    如果他不是彻底醒悟，还真会被马欣怡此刻的表象，给蒙骗过去。

    孙尚不得不感慨。

    如果恋爱有奥斯卡奖。

    以马欣怡的演技，绝对能获得奥斯卡最佳绿茶奖。

    “孙尚，你太让我伤心了！你拥有一家大公司，为什么不早点和我说，你知不知道，我妈妈去医院体检，被查出来是胃癌，不过幸好不是晚期，医生说通过做手术，还是有治愈希望的，但手术费要7毛，这么一大笔巨款，你让我去哪里弄？”

    “我们两个人家里都很穷，我不想连累你，才一而再再而三的拒绝你的求婚，但是我又想救我妈的命，我能怎么办？我只能去酒吧，希望能遇到一个有钱人，这样，我妈的命就有救了，为了救我妈的命，我顾不得那么多了！”

    “你以为这段时间，我委身庆斌那个富二代，我心里舒服吗？我每天最忘不了的就是你啊，我害怕你受伤，害怕你难过，害怕你想不开，毕竟我们可是有五年的感情啊！我每天，无时无刻不在担心你，无时无刻不在想你。”

    “但是我又能怎么办？为了救我妈的命，我们只能有缘无份，就此错过，但，现在好了，你拥有这么大一家公司，我不用担心你和我一起受苦了，而我也不用和庆斌，虚与委蛇了，还有，你放心，虽然这些天我一直和庆斌在一起，但是我的身子是清白的，我会把我自己，完完整整的交给你的！”

    马欣怡一边说着，一边哭诉着。

    声泪俱下，哭得特别的无助。

    像是要把这些天的委屈，全部发泄完一般。

    周围青云师大围观的学生看着马欣怡，就仿佛一朵娇弱的花朵，在遭受着暴风雨的摧残。

    都有些心疼起马欣怡。

    多么好的女孩啊！

    为了母亲的病，宁愿出卖自己。

    为了不连累男友，接连拒绝两次男友的求婚。

    宁愿自己受伤，也不愿把男友拖进生活的泥潭里。

    现在的社会，拜金女、绿茶、白莲花充斥着生活的每一个角落。

    像这样质朴、善良的好女孩，现在可不多见了啊！

    “阿姨，真的被查出是胃癌？”

    孙尚看着马欣怡的哭诉，也有些恍惚。

    难道，难道，真的是他错怪马欣怡了？

    马欣怡两次拒绝他的求婚，真的只是单纯的不想连累他？

    “我妈当然是胃癌，诊断书还在我的包里。”

    说着，马欣怡打开自己随身携带的lv手提包，从里面拿出了一张医院的体检单。

    孙尚伸手接过。

    体检单上是一个胃镜的图片。

    最后一栏，确实写着。

    “胃粘膜表面有可疑扩散物，经过病理检测，疑似胃癌早期…”

    看着体检单上的内容。

    孙尚几乎相信了马欣怡的话。

    看来应该是他错怪马欣怡了。

    毕竟。

    没有人会拿自己父母的健康，开玩笑的。

    “既然伯母病重，你为什么不早说？你知道我对你的感情的，别说是7毛，就是7块，我都不会离开你的。”

    孙尚望着眼前马欣怡，突然有些心疼。

    (本章完)

