    “长生大帝，还不出来。”

    王语嫣轻声开口，眸光微微一扫，看向了虚空中的某处：“你还要躲到什么时候。”

    嗡.........

    虚空微微一动，彼岸之桥上突然传出一道非比寻常的气息波动，紧接着一个道人的虚影，便凭空凝聚起来。

    充满了朦朦胧胧，长生久视的意蕴。

    这道人身披一件刺绣着诸般神器，诸般神灵，诸般仙人，诸般世界的道衣法袍。

    “我原以为来此地的一定是纪元之子，可没料到居然是你。”

    这道人眸光开合，微微一叹。

    望着这位道人，王语嫣的眸光一动。

    这个道人，就是长生大帝！

    太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    连同诸子百圣也输在他的手上，只能留下一个易子的传言，期待洪易可以胜过他。

    此界最强之人，即使仅仅留下一道投影也不弱于任何阳神高手。

    “纪元之子尚未出世，我与诸子的赌约还未完成，此时交手........”长生大帝的声音，继续是从无穷空间中传播出来。

    苍老的声音，看似人畜无害，其实是一种高明到极点的曲调，暗含天地规律，宇宙玄机。

    可以让人产生一种“以身创世”的冲动。

    也就是说，就算是造物主听到了这声音，思维之中就会产生一种“大奉献”的情绪。

    甘愿把自己的所有穴窍爆炸，化为世界，养育生灵。

    不过，长生大帝话还未说完，便被王语嫣所打断：“你与诸子的赌约与我何干，你若是怕了，就不应该暗中让五大神王对我出手。”

    王语嫣自然知晓五大神王破开封印，是长生大帝做了手脚。

    这件事情，她自然要与长生大帝做一个了断。

    彼岸金桥上。

    闻言，长生大帝目光微凝，这个女子好生霸道。

    看来今天须得做过一场了。

    “你，准备好了吗？”

    王语嫣的声音再次响起，不知为何，这种平静的语气，令得长生大帝生出了一丝一样的感觉。

    下一刻，长生大帝挑了挑眉，微微一笑。

    亘古以来，这一纪元，不知道有多少惊才绝艳的人物，为了追求最高境界，而进入起源之地修炼。

    可最强的始终只有一人，那边是他长生大帝。

    于是，他眼中两颗淡漠的双目像是一下孵化了出来，成了两轮金色的太阳，一股恐怖的阳神气机随之升腾而起。

    不论王语嫣如何强横霸道，他长生大帝依旧是无敌的存在。

    纪元之子还未出世，他不容许有任何人敢拨动这一切。

    他要让一切回到原点。

    陡然之间，长生大帝微微抬手。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

    “轰”

    天地间，风雷大作，阴风怒号，神雷滚滚，仙人虚影下界，大杀四方。

    穴窍变化，周身穴窍，喷吐出了天河一般的真气，如千万条始祖龙，缠杀向王语嫣。

    “小瞧我。”

    王语嫣气质清冷，绝美中透出一股毋庸置疑的霸道。

    一身素白长裙，一头青丝如瀑，垂落到腰间，莹白的肌体在发光，圣辉流淌。

    轰隆隆！

    王语嫣身体一动，横击而去。

    轻松写意的把长生大帝的杀招轻易的化解。

    “长生！长生！”长生大帝淡漠声音回荡长空。

    有绚烂的光迸发，直取王语嫣的眉心，法则无尽，神力无疆，如一片星海砸落。

    王语嫣眸光暴涨，浑身迸发仙光，战气澎湃，战力不断提升，异象融合归一，这次不是一个人，而是一片混沌。

    轰！

    王语嫣轻喝一声，冲霄而上，诸子墓地摇摇欲坠，无数悬浮大地化成齑粉。

    有赤霞鎏金般的拳光古拙，锋芒流淌，却不张扬，但所过之处，法则紊乱，虚空龟裂。

    呜呜哇哇~~~

    无尽的鬼哭狼嚎声中，爆发出无尽的力量。

    轰然打向了长生大帝。

    “小辈放肆！”

    长生大帝冷喝一声，震荡虚空万万里。

    他说话之后，立刻动手。

    一动之下，就荡开了百万里长空。

    二者轰然碰撞。

    轰隆！！轰隆隆！！

    强横的肉体碰撞之声响彻虚空。

    顷刻间，两人发生了千百次碰撞。

    轰！

    王语嫣迈步而动，脊椎骨如一条大龙盘踞，再一拳打出。

    砰！

    一拳之下，天翻地覆。

    真空粉碎，虚空被这一拳贯穿。

    这种至强的拳力令这虚空起源之地都震荡了起来。

    砰！

    长生大帝被这至强的拳锋崩开，被震得半边身子酥麻，双臂痉挛，他瞳孔剧烈收缩，一点光芒颤动。

    这是不世大敌，竟将他压制了，落入了下风。

    “这种拳法，真是……”

    长生大帝眸光幽幽，微微开口叹道。

    不由地心生慨叹。

    “若仅如此，你可以上路了。”

    这一刻，王语嫣开口了。

    她向前走来，语气冷淡，长生大帝这位无敌数个纪元的存在，她也不介意一拳打死。

    可以说，现在的她难逢抗手，她有无敌心，可以横扫诸敌，就算是所谓的长生大帝，也未尝不能一战。

    “你敢小看我！”

    长生大帝眸光彻底阴沉了下来，他猛地深吸一口气，体内似有开天之音隆隆。

    威能顿时震撼了四周，把任何意念都冻结住了。

    一股古朴、沧桑、浩瀚的威压顿时在这天地间弥漫开来。

    虚空龟裂，衍生出一条又一条狰狞的大裂缝，乱石穿空，天穹晦暗，像是彻底化成了一座大阵。

    不过这千百大阵之中的气息十分纯粹。

    里面充满了无穷无尽的元磁，然后一丝丝的元磁震荡，竟然产生了无数的雷域，每一个雷域之中，都产生了出了一尊雷帝在里面。

    这是“玄都雷帝！”

    上古圣皇，“都”的无上神通，玄都大阵。

    “受死！”

    长生大帝神色冰冷，那宛如世间最为完美的玉石一般的手掌轰然下压，带着无可抵抗的庞然大势，轰然压下！

    这一掌按下。

    轰隆隆！！

    璀璨之光芒瞬间笼罩了时间的一切！

    无数星辰，无数世界，无尽生灵之力，似乎都在这一掌之中容纳，无比之强横，无比之伟岸！

    这一掌之中，蕴含周天星斗，所有世界，诸多法则，时空大道，无量众生，乃是真正的天地人齐发杀机！

