    “第二位，301号集塔喇苦，十二小时两分。”

    从通道中走出，望着坐在这间圆型大厅一角的西索，集塔喇苦轻笑着说道。

    “我就猜到你应该已经抵达终点了。”

    此刻，集塔喇苦和西索所处的大厅乃是第三次测试的终点，在这场共计七十二小时的测试中，仅仅过了十二个小时，就已经有两个人走完全程了。

    听到集塔喇苦的话，西索悠闲的转过头来。

    而就在这时，这间充满门扉的大厅中，两道石门也先后缓缓的打开了。

    “哈哈哈，我是第一名！”

    人未到，声音先已经传来。

    “第三位，405号米迦，十二小时三分。”

    “第四位，294号半藏，十二小时三分。”

    “你是笨蛋吗？没看到前面已经有两个人了！”

    从石门中缓缓的走出，米迦轻笑着从对面石门中蹦出来大吼大叫的半藏。

    经历了十二小时零三分钟，米迦来到了测试的终点。

    虽然理论上他还能更快的抵达，但那并没有多少意义。

    第三场测试的名次影响的乃是第四场测试抽签的顺序以及前往最终测试点的顺序，这些对他来说并没有什么需要争取的。

    因此，在第三场测试内部好好了体验了一番异世界的机关陷阱后，米迦这才一脸满足的来到了终点。

    “在场的四人中，除了那个半藏外，另外两个应该也没有争夺第一的想法吧。”

    米迦暗暗的想到。

    “啊！怎么会这样，我怎么会是第四名啊！”

    听到米迦的调笑后，半藏顿时抱着脑袋痛苦的哀嚎了起来。

    望着半藏的举动，米迦笑了笑便找了一处角落轻轻的坐下，然后开始了冥想。

    至于对面西索的眼神？

    他根本就不打算理会。

    如今的他，只想进行念的修行。

    昨天晚上，在拜尼特罗为师后，米迦便从尼特罗那里得到了最正统的念能力修行方式。

    从觉醒前的‘燃’四大行，到觉醒后的‘念’四大行。

    各种相关的理论知识尼特罗都统统告诉了米迦。

    尼特罗很清楚，对于米迦这种可以自己摸索出四大行的天才，此时的他最需要的便是理论支持。

    只要理论知识足够，他便能在正道上不断的前进。

    因此，昨天晚上的后半夜，尼特罗所做的事情便是纠正米迦所掌握的三大行，并将相关的知识理论尽数告诉于他。

    “现在的我应该做的便是锤炼自己的‘缠’‘绝’‘练’三大行，并将它们精炼到极其高深的境界。”

    “这样一来，未来开发‘发’的时候，才能更加的顺利。”

    盘坐的地面上，米迦便开始了‘缠’的修行。

    作为念的基础之一，缠的强度就等同于念的防御能力。

    而在缠的状态下，还能不断的强化自己的肉体，甚至使自己青春永驻。

    因此，‘缠’的作用是极其重要的。

    而想要将这项能力修行至合格的地步，那就必须做到即使是在睡觉的时候也不会解除‘缠’的状态，并使自己可以全天候的保持着‘缠’的状态才行。

    不过除了念的修行外，米迦还需要思考有关自己念能力的事情。

    作为念的集大成者，由‘发’而成的念能力才是这一能力体系的精髓。

    根据人的不同，人的念也是不同的。

    而念的属性共有六种。

    分别是强化系，放出系，变化系，操纵系，具现化系以及特质系。

    而这六大系根据系别的不同，也有着不同的效果。

    强化系：增强自己或武器本来的性质，可将攻击、防守和疗伤等能力发挥到极致的系。

    放出系：气在身体以外仍可以保持威力，可以发到远离身体的地方，而放出的气可改变外型、攻击敌人或执行命令。

    变化系：可将产生的气的性质或形状改变，只要是改变念的性质都会用到此类属性，但是不管如何改变仍然保有“能量”的性质。

    操作系：可将自身的念注入对像从而控制之，比如注入他人体内，可控制他人。

    具现化系：可将自己气的形态改造成自己想要的东西，即将气实物化，物质化，可用气制造出实实在在的武器进行攻击。

    特质系：不属于以上五系的念能力皆分为此类。

    这六大系根据拥有者属性的不同，所能修成的成功率也是不同的。

    而他们的传导关系则是呈现六边形的模样。

    即：强化系→变化系→具现化系→特质系→操作系→放出系→强化系。

    以强化系为例，强化系的能力者修行强化系的能力，成功率是百分之百的。

    但若是修行它两边相临的系，也就是变化系和放出系则成功率只有百分之八十。

    而若是修行更远的操作系和具现化系，那成功率更是只有百分之六十。

    至于特质系。

    不是特质系的人修行成特质系的可能性为百分之零。

    至于如何辨别自己的属性，尼特罗传授给米迦的方法乃是他们心源流的水见式。

    方法是在盛满水的杯子上放上一片叶子，然后以双手围绕杯子来发动念。

    随后根据杯子中的变化，便可以分辨各种属性。

    比如。

    强化系：水量增加。

    变化系：水的味道改变。

    具现化系：水中出现结晶体类的东西。

    放出系：水的颜色改变。

    操作系：叶片移动。

    特质系：发生不同于其他五系的现象皆属于特质系

    而根据昨晚的测试，感受到米迦的念后，杯子中的水里出现了结晶体。

    因此，米迦的属性乃是具现化系。

    “具现化系，将自己的念实体化，制作成兵器来进行战斗吗？”

    “那么我该制作怎样的兵器呢？”

    米迦陷入到深深的沉思当中。

    理论上具现化系可以具现出任何东西，包括物质、空间、念能力、意识。

    而且以气具现出的武器通常也都不是单纯的武器，多半还附加了独特的能力。

    比如幻影旅团中小滴的吸尘器能吸走任何非生命物。

    而同样是幻影旅团的库哔伪造的物件附带有圆的特性。

    而未来酷拉皮卡的中指束缚链则是能强制将被绑者锁定在绝的状态。

    各种能力大不相同，各有各的特色。

    审视着自身，米迦的心中逐渐有了想法。

    “虽然猎人中有着各种诡异的能力，但那并不属于我的风格，虽然作为眷族的团长我经常领导着阿蜜德和梅莉，但那是因为我‘早知道’。”

    “若是剔除情报方面优势，我实际上并不是脑子多好用的类型。”

    “并且我的念能力要和我的风格相似，就像西索那样，明明能力并不是多么的强大或者诡异，但在结合了西索强大的应变能力后，就会使他变得极为棘手。”

    “同时，还要考虑我的特殊性，毕竟我可是经常在不同的世界穿梭的人啊！”

    思考了自己的各种要求后，米迦的脸上便露出了为难的神色。

    这确实有些难搞啊！

