    岩浆之下，有一个人。

    一个被特殊晶体包裹着的女子。

    女子非常年轻，看上去，应该只有十五六岁，仅仅是少女而已。

    但即便只是惊鸿一瞥，却足以在林辰心中留下深刻印象。

    这是个绝美的女子。

    极为少见的，林辰看到她，竟然可以联想到女神。

    足见其惊世容颜！

    “这，这不会是地火神炎晶吧！”林辰忍不住瞪大眼睛，包裹着那少女的晶体，像极了地火神炎晶！

    要知道，他挖取这些地火神炎晶，都是一小块一小块的，今日收获巨大，但也只有数十块而已。

    但是这少女，体表竟然就覆盖了一整块巨大的地火神炎晶！

    开什么玩笑！

    就是林辰都感觉到了震撼，一时间说不出话来。

    此女到底是谁，不管怎么看，都是极度不凡的。

    “还有至高火魂，刚才那刹那的波动，我的灵魂都差点要焚掉了，这少女融合了至高火魂？！”林辰惊疑不定。

    他极力催动古鼎，隔绝那股力量！

    而此刻，他明白了白书所说，这至高火魂有些问题，应是有主之物。

    “火燃城得到的不是至高火魂，而是这个少女”，林辰眯起眼睛。

    “这个少女应该很特别”，白书道。

    “这个当然”，林辰点头。

    “不，我的意思是，她可能不是看上去这般年纪，总觉得，那一刹那露出的魂光，不是十五六岁少女能够拥有的”，白书蹙眉道。

    但接触太短了，此刻已经完全平复，她也不知道是不是自己的错觉。

    林辰则是怔了怔。

    这不是少女，难道是个夺舍了少女的老妖婆不成？

    若是如此，那可就有些恐怖了。

    起码眼下这配置，就不是寻常专术可以对付的。

    “还是先走吧，再待下去，指不定会出现什么事情”，林辰低语，当下快速离去。

    至于这少女究竟什么身份，或许之后就会有答案了。

    毕竟炽烬剑宗将不知死活的前来夺取。

    还有辉夜暗门，也必定会掺和一手。

    林辰等着看就是。

    悄然离开城主府，林辰回到了酒楼。

    他没有急着吞噬地火神炎晶，而是运转两门功法，将刚才的所得进一步消化！

    没多久，林辰的体表就褪下一层皮来。

    乃是肉身于烈火之中，百炼成钢，将过去相对繁杂的炼体之力，熔炼到了一处！

    算是初步整合了炼体前四个步骤的力量！

    接下来，就是一举踏破桎梏，真正成就武夫了！

    “好强！”

    林辰随手握拳，只感觉澎湃的力量好像连空气都能够撕裂一般，血管之中流淌的，乃是巨龙！

    “接下来，就是赤霄了”，林辰玄力一阵，将体表褪下的皮以及排出的污垢清除。

    随即，他取出地火神炎晶，开始吞噬吸收。

    地火神炎晶的力量被源源不断的注入赤霄剑影之中，几乎肉眼可见的，那剑影开始变得凝实！

    如此，一夜过去，大部分的地火神炎晶都被林辰炼化，而赤霄剑影，终于完成了第一次凝形！

    完成的刹那，林辰仿佛看到了一轮大日降临，炽烈无比的温度炙烤天地，仿佛要将天地都化作熔炉一般！

    当真惊人！

    而随着赤霄的凝形，九天斩神诀自然更进一步，林辰实力再度提升！

    “武者与武夫两侧的力量全都得到了提升，这一次，就算是真正直面专术境六重，应该也能够一战了！”林辰眼中神光湛湛。

    此前，遇到那青玄神门七长老，林辰凭借飞行优势才最终赢下来，若是一开始就在地面大战，他绝不是对手。

    但现在，已经有了一战之力！

    “剑意第二劫必须尽快了，若再不提升境界，劣势太大”，林辰收起力量，心中想着。

    当然，在那之前，先看看火燃城这场大戏！

    林辰伸了个懒腰，随即手中光芒一闪，一根火红枝条出现，乃是之前得到的火玉树枝条。

    林辰随手催动赤霄的火焰，将火玉树枝条包裹，迅速炼化，在进一步强大的灵魂力量控制之下，过程极为迅速，且丝毫没有出错。

    寻常人炼化火玉树枝条，怕是要做诸多准备，小心翼翼，否则就可能失败。

    但林辰不同。

    几个呼吸之后，火玉树就已经融化，最终只留下一个指甲盖大小的汁液。

    这就是火髓！

    “这东西，对火系武者而言好处不小，能够梳理肉身，以更契合火系力量”，林辰低语。

    但对他来说，基本没什么帮助，毕竟他的肉身太强了，早已超出火髓的能力范围。

    只能给那对姐弟提升一下体质，看看，是否可以进一步的激发火之结晶的力量。

    走出房间，煌天璃和煌天化就在酒楼栏前谈笑，李克也在，看着十分的兴奋。

    听意思，是比武招亲马上就要开始了。

    李克正在摩拳擦掌。

    “老大，咱们还去看比武招亲吗？”煌天化见林辰过来，连忙问道。

    “看”，林辰道。

    “哈哈，我们也想看看，不过有点怕，但有老大这句话，那就不怕了！”煌天化哈哈一笑。

    林辰笑着走了过去，看向李克，“怎么样，有信心吗？”

    “没有，昨天那人我打不过”，李克摇头，但也不见多少气馁，显然就是想要参加而已。

    而且李克年轻，与旁人不同，对林辰的态度也没什么拘谨，还是跟之前一样。

    换做别人，看到林辰直接杀了专术强者，怕是已经不敢与林辰交谈，将唯唯诺诺了。

    李克并没有这些想法，觉得只是朋友，不分强弱。

    这也让林辰自在了许多。

    “没事，昨天那个也不一定能上台”，林辰笑道。

    蔺奇略必定是要来找林辰报仇的，到时候，估计也就杀了，比武招亲什么的，与他无关。

    说完，林辰手中玄力涌动，将那火髓托着。

    “这是火玉树提炼的火髓，你试试，看看能有多少帮助”，林辰对煌天璃道。

    她毕竟拥有九枚火之结晶，更值得尝试！

    “火髓！”煌天璃眼睛一亮，美眸闪着激动的光。

    她自然听说过火玉树提炼的火髓。

    这东西，十分珍贵，火玉树难以采摘是一个，另一个，是火髓提炼也极为困难。

    非拥有丰富经验之辈，难以成功！

    林辰无愧妖孽，竟然一夜就提炼出来了。

    “公子，您提炼了一夜在得到这火髓，还是您自己先使用吧”，煌天璃道。

    这太珍贵了，而且对林辰也应该有用才是。

    “老大不用太宠着我姐，咱们之后进炽烬火山群，自己采摘，到时候再劳烦老大提炼就是”，煌天化也是道。

    他们觉得，他们现在还不够资格从林辰这里得到这样的好处。

    毕竟他们还未展现自己的价值！

    煌天璃瞪了煌天化一眼，这都什么话，怎么就宠她了，注意措辞好不好，再胡说信不信揍死你！

    不过煌天化的话，她是认可的，也为煌天化能够考虑到这一层而欣慰。

    这莽汉，算是有些成长了。

    “你们不必在意，这东西对我来说并没有用，而且提炼起来也简单，几个呼吸而已”，林辰不在意的道。

    “……”

    姐弟俩一时间只想爆粗口。

