    一辆牛车正慢慢行着，却被拦了下来，京城不比府州，举手投足皆有制度，就连牛车都走得不疾不徐，讲究缓平稳适，因此停靠都徐徐而停, 不会使车主难受。

    此时春天，车外路侧树木显绿，池塘清波涟涌，回顾一望，便见天空滚上乌云，虽时而被风吹散，露出阳光，但眼下又聚拢, 将整个京城都笼罩在其中，光线昏暗了许多。

    淅淅沥沥的雨落下来，打在地面上，变得湿润。

    苏子籍看着出神了会，才问特赶来的仆人：“就在前面？”

    仆人回话：“是，二人就等候在前面的客栈里。”

    原来是余律和方惜早早去太孙府，结果没找到，府里的人得了地址，知道殿下现在对这二人很关心，就立刻赶过来，在半路上告知。

    本来牛车就要拐路，既二人要见自己，苏子籍就说：“先不必回府，去见一见余律方惜再回。”

    “路先生, 你继续说。”

    太孙府来的仆人说完了事就下车，牛车内除苏子籍, 还坐了二人, 一人是野道人, 一人则是惠道。

    因着去见余律方惜, 一提到这二人，就必然无法避开目前要面对的难题。

    一路上，气氛稍显沉闷，野道人也是上车没多久，按照事情发生的顺序在禀报。

    惠道旁坐，就听野道人继续说：“……主公，钱圩已在一天内结了案，当堂杖杀了王进忠。”

    “首辅告老，但皇上不许，还派了人安抚。”

    “哦？首辅倒是聪明人，可惜……”苏子籍点了下头轻叹。

    野道人继续：“就在方才，官府还贴出告示，说是三日后再次进行春闱考试，既不耽误多少时日，很快就再次考试，赴京赶考的这些举人自然也就安了心。”

    这真是每一个举措都仿佛天助皇帝。

    只听着这些，惠道就怔怔想，本来预想的举人叩朝，以及舞弊大案，连连被赵旭和钱圩化解，果然是气数尚盛么？

    胡思乱想间，牛车已经进胡同，乍见旅店了，此时已是暮色苍茫，这里靠北是坊市，最是热闹去处，街衢二侧星星点点已渐渐燃起一盏盏灯笼，虽有细雨，还是人来人往。

    世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。

    小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

    矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。

    素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。

    苏子籍怔怔出神，观赏街景，吟着一诗，才笑着：“赵旭和钱圩不愧是大臣，这样纷乱如麻的局面，这样一下就理出头绪了，看来这一局，竟是平了。”

    “不过，与其说皇帝气数尚盛，不如说，本朝开国，本是如日东升，名臣辈出，逢凶化吉也是自然。”

    苏子籍神色有点黯然，下令：“将谣言都撤回来吧，既是气数不绝，就只能暂时蛰伏，事不可为之。”

    野道人跟着叹了口气，显然，这次没能一鼓作气将皇帝搞臭，让他也深感遗憾。

    但事已至此，也只能作罢，继续硬挺，就可能被人发觉痕迹，这可不是聪明人的做法。

    “对了，主公，还有一事，是关于镇南伯府。”野道人突然又说着。

    “镇南伯府怎么了？”

    谷办

    野道人就将大妖替换世子，世子在大堂上公开喊冤的事说了一遍，又说着：“镇南伯已被削爵，可怜父辈出生入死，到了第二代就削去勋贵了。”

    苏子籍静静听完，长长吁了一口气，看来，打草惊蛇这计不错，是大妖替换了世子？

    “有意思，竟然连妖族也插手人间真龙。”

    脸上闪过一丝阴冷的笑容，苏子籍说着：“看来，皇帝一腔怒气无处可撒，还是迁怒了。”

    才说着，就到了旅店门口了，就见着余律方惜等候在外面，看到到了，忙上前见礼。

    “不必多礼，你们可还好？”苏子籍匆匆下车，仔细打量一眼，发觉两人并无事，只是脸色苍白，眼圈有点发暗，还有点红，方吁了一口气。

    余律方惜对视一眼，方惜就说：“殿下，我们一切都好，只是邢业上吊了！”

    余律也低沉的说着：“本来，这等小事，也不能打搅殿下，但官府说是畏罪自杀，还不许安葬，要等着仵作来检查，这也太作贱了，看情况似乎是故意为难，所以……”

    “我明白了。”苏子籍点了点头，本是想着，就这么说话，免得进出引得一些麻烦，但听了这话，却打消了原本的打算，这种事情，或就是不敢针对自己却敢针对自己朋友，或者就是单纯的觉得这些举人惹麻烦要作贱，但不管有什么事，其实快刀斩乱麻就是。

    两人进去，苏子籍听着。

    邢业是两人认识的一个家境很一般的举子，虽说考到举人，比秀才要有钱得多。

    但前提是不再继续奢望往上考，只要不往上考，谋一个小官，资产自然能慢慢丰盈起来。

    可若继续往上考，光往来的旅费、住宿费等开销，就能拖垮一个殷实之家，就更不必说别的。

    不过就算一两次没考中，回去也依旧有退路。

    毕竟，有举人的功名，日子还是比大多数过得好。

    可因着科举舞弊一事，邢业等人被削去功名，以后永不能再科举，野道人在刚上牛车时就想自己禀报过了。

    没想到，邢业竟直接在客栈上吊了。

    “进去看看罢！”苏子籍说着，目光看了余律方惜一眼，知道两人是心里有愧——我不杀邢业，邢业却因我而死！

    苏子籍并不觉得两人因这点小事打搅自己是错，只是径自进去，由于穿着便服，进去时竟也没引起旁人注意。

    毕竟这里是客栈，来往的人本就多，并且死了個举人，这可是大事，住在这里又大多是举人，物伤其类，都心情沉重，哪里还有人去管着外人？

    余律方惜领着径直到了邢业的房间，门是虚掩着，才进去，就看到邢业脖子还挂在绳索上，一动不动。

    方惜看着，眼就红了，沉重地说：“我们发现时，他已死多时，身体都僵了，客栈老板去报官，先是衙差来了，却不让人搬下来，说要等仵作来检查，可已经等了一个白天了，还没有见人，就由着他挂着，我等忍无可忍，才告诉您一声。”

    苏子籍站住了脚，仔细看了看，就见着邢业伸着舌头，由于上吊死，膀胱括约肌丧失自控能力，尿液或粪会很快失去控制流了出来，又过了一天，因此臭味不小。

    “有遗书吗？”苏子籍是知道这知识，其实不但邢业，任何人死前都会失禁，无论伟大还是卑贱，所以说，死亡其实没有任何人能体面，他不动声色，只是问着。

    “有！有！”余律立刻说，在怀里取出一封拆开过的书信，递了过去。

    “因这里乱哄哄的，怕有人进来拿走遗书，所以我们当时就告诉客栈老板，这遗书暂时由我二人保管，他也同意了，这就是……哎！”

    苏子籍接过这封遗书，将信瓤儿抽出来，动作轻柔展开看了一遍，也忍不住轻叹了一声。

    “城门失火，殃及池鱼呐！”

