    第一百四十三章面对面（第二更）

    微信融资70亿元，自然不会把钱放在银行吃利息，而是开启了挥钞票的旅程。

    在秦元清参加科技奖励大会前，微信以300万拿下B站30%的股份，以，以600万拿下了知乎30%的股份.

    B站是2009年6月26日成立的，网站盯紧了年轻人潮流文化娱乐社区，是以动画、漫画、游戏内容创作与分享的视频网站，过几年B站各种鬼畜盛行，声名大噪，在年轻人群体中将会有许多受众。比如秦元清就是被局座给吸引到了B站，然后成为B站的用户。

    不过现在B站刚成立一年有余，A论融资都还没有，估值也不高，所以微信挥舞着钞票，很容易就拿下了30%的股份。

    知乎，则是属于问答社区、创作者聚集的原创内容平台，喊出的口号是‘有问题，就会有答案’，是刚刚推出的，目前李开复与微信成了知乎的大股东。

    这还是比较小动作，真正的大动作是微信宣布加大奇点的投入，提高网络写手们的福利以及收入，优化奇点网站并开发奇点app，与微信引流，促进奇点的多元化发展。与此同时便是微信进军影视业，投入视频网站、影视投资。

    秦元清并没有参与这些，他的注意力从外面的纷纷扰扰中转移到了研发之上。

    不过在1月20日的时候，秦元清不得不走出实验室，接受央妈的采访，作为两个大奖的获得者，央妈自然需要好好采访，加大宣传，这也是央妈的一个使命。

    这次的采访，直接就是在办公室，这一次采访团队是面对面节目，面对面是央妈新闻频道的一档长篇人物专访节目，时长45分钟，每周日21:30在新闻频道播出。

    能够进入面对面的人物都是重量级的，都有着自己的人生故事，他们中有新闻事件中的焦点人物，有新闻话题中的真实人物，有时代变革中的风云人物，有备受关注的公众人物。

    秦元清将主持人董青和一群扛着仪器的工作人员迎入办公室。

    双方寒暄几句，泡上一壶茶，采访也就开始了。

    对于董青，秦元清还是很欣赏的，从2005年首次亮相春晚，便被观众说熟知，至今已经连续5年主持春晚，而且今年的春晚主持人名单，她赫然在列，已经有了‘央视一姐’的称号。

    董青并非是那种绝色美女，比她漂亮的主持人有很多，但是她的气质却是最好的，不管是主持春晚，还是后面的综艺节目主持，董青留给人最深的印象就是气质。

    “秦院士，有什么忌讳不能播的，可以提前透露一下，我们会酌情删减！”董青优雅地坐着，脸上的微笑非常的有亲和力。

    本来董青并非这个节目的主持人，而是临时借调过来的，因为秦元清太年轻了，地位又非同一般，所以原本节目组的主持人就不怎么合适。

    “没有，直接开始吧！”秦元清笑了笑道。

    “那好，摄影机就开始了！”董青朝工作人员点了点头，见摄影机已经打开，立刻正色道：“秦院士，首先我代表节目组恭喜您获得国家自然科学奖一等奖和国家科学进步奖特等奖，也感谢您接收我们节目组的采访。”

    “我们都知道，秦院士还是微信的大股东，外界都在猜测，是什么让秦院士你投微信？微信又是怎么让那些投资者心甘情愿的投入重金？”董青直接开门见山，问起了一个热点问题。

    秦元清笑了笑，说道：“其实这一点大家是有所无解的，微信其实是去年我上计算机课的时候，利用闲暇时间开发出来的一个聊天软件，它的程序都是我一行行敲打出来的。那时候我手中有一些钱，就想着尝试运营一下，刚好陈总就进入了视线，也就有微信公司的诞生。其实我一开始的想法是等微信有一些用户后，就将它买了。没有想到反而发展壮大。”

    “对于微信公司，我其实很少关注的，我更多的精力是在科研方面上。”秦元清说道：“微信公司实行的是职业经理人模式，如果大家有去了解微信的话，就会知道微信公司有股权激励制度！”

    董青没有想到，这微信的背后，竟然是这样的。

    一个如今估值200亿的互联网科技公司，竟然只是秦元清上计算机课后闲暇时间开发出来的？

    “至于微信是怎么让投资者心甘情愿的投入重金，这个问题我想是很简单的，那就是前景！”秦元清说道：“现在是互联网时代，确切地说，随着智能手机的兴起，现在进入了智能手机互联网时代，它正在悄然改变世界，微信的用户量增长得很快，几乎每个拥有智能手机的人都拥有微信，它的活跃用户量也几乎等同于微信用户量。”

    “现在有一个观点，就是鼓励科学家创业，对于这个观点，您是怎么看待的？”董青又问出了一个热点问题。

    “这个观点我并不赞同。我举个例子，我所在的水木大学，我在今年一次讲坛里就说过，研究型大学从来不以就业为导向，从来不该在大学里谈就业，批评学校在学生从入学开始就要接受‘就业引导教育’的做法。”秦元清说道：“就业是一个经济问题，跟大学没有直接关系。大学，尤其是研究型大学，就是培养人才的地方，是培养国家栋梁和国家领袖的地方。如果让学生进入学校就想就业，会造成什么结构呢？就是大家拼命往挣钱多的领域去钻，比如水木大学的经济管理学院，而好的学生毕业后也希望去金融公司，因为赚钱多！”

    “可鼓励科学家创业也是同样的一个道理，科学家创办企业，说实在的100个都很难成功一个，因为创办企业是很难的，而科学家主要是科研工作，让他们经营管理，办公司、当总裁，这是将才华和智慧用到了错误的地方。”秦元清说道：“人不可能一边做大学教授，一边做公司的管理人员，一边还要管金融。”

    “当然，科学家可以以技术入股，这是一种可以尝试看看的方向。”秦元清道：“21世纪的竞争，是人才的竞争。国家的竞争，归根到底是人才的竞争！知识，也是最珍贵的，是无价的！”

    “搞原子弹不如卖茶叶蛋，这种是不行的！科学家，也不能说是贫穷的、清苦的，以前国家穷没有办法，但是现在国家经济取得很大的成果，那么改善科学家的生活水平，就成了一件刻不容缓的事。”秦元清强调了‘科学家不意味着穷’的观点。

    “听说您实验室的博士年薪百万，就是出于这样的初心么？”董青顺着秦元清的话问道。

    “是的！”秦元清给了肯定的回答。

    “还有一个问题，大家都很关注，之前微信融资成功，网络上有些人的观点比较尖锐，后来秦院士你进行慈善捐赠，是因为受到舆论压力么？”董青问道一个很尖锐的问题。

    “说实在的，那是一种舆论压力！”秦元清笑着说道：“当然，我捐赠并非是舆论压力，可能大家有些误解，以为融资后钱是我自己的，其实并非如此，融资的钱都是留在公司的，是公司发展要用的，我虽然是大股东，但是也没办法挪用。而且这融资之中，可也是包括我投入了10亿。”

    “慈善捐赠，主要还是因为我还有些钱，这些钱也用不到，就不如捐出去，也希望为华夏的教育事业出一份力。”秦元清笑着说道。

    “至于刚才你说的舆论压力，说实在的，我平常很少看新闻，自然也就没有舆论压力的说法。只是对于那种道德绑架，其实并不可取的。在我看来，慈善是一种发自真心的行为，而不是被迫的。”秦元清说道：“同时也是希望社会能够更多的投向希望工程，关注山区的孩子。虽然我国现在是世界第二大经济体，但是并非代表着我们是发达国家，相反我们国家依旧是发展中国家，是世界上最大的发展国家。教育是百年大业，再怎么重视都不过分！”

    “大家别以为捐这些钱就是最大慈善，其实捐多少并不重要的。我一直认为，科学才是最大的慈善，其他的都是微不足道。”秦元清说出自己的一个观点：“比如袁老的杂交水稻，养活了不知道多少人，让华夏人再也没有饥饿问题！”

    平常的慈善捐赠，其实都很微不足道的。比如地震后的重建工作，国家投入了上万亿财政资金，而相比之下，来自海内外的捐赠却连一百之一都不到。

    发展科技，科技强国，国富民强，这才是世上最伟大的慈善。国家强大了，能够紧急调用的资源也就多了，这才今后的历次灾难都体现的淋漓尽致。

    十年之后的黑天鹅，国家的动员能力绝对是惊人的，世界上没有一个国家比得上，那种紧急动员能力，绝对是惊世骇俗的。

