    李大宝看了看赵石，心想应该没有什么问题，便点头答应下来。

    赵石带上这个小孩，车速狂飙，转眼来到警察局。

    “警察同志，这个小孩走丢了，交给你了。”

    简单扼要地说明，丢下这小孩，赵石就走了。

    看着速度狂飙，扬长而去的赵石，警察同志若有所思。

    这货好像超速……算了，不归我管，还是解决一下这孩子的问题吧！

    “小拉，告诉我李大宝和秦明的位置。”

    赵石给拉姆齐发去讯息。

    几乎是秒回，拉姆齐通过天眼系统，查到了两人的位置，还非常贴心地将最佳路线标了出来。

    李大宝这边，堵车了！

    看着堵成长龙的车队，她心急如焚。

    就在此时，她听到有人在敲她的窗户。

    “外卖小哥，是你！”

    李大宝惊奇地看着赵石。

    这才五分钟不到，就送完那孩子回来了？

    “没时间解释了，把你的车停到路边，然后上车，我带你去找秦明！”

    赵石直截了当。

    很快，李大宝坐在赵石的车后座上，有些手足无措。

    像这样坐在一个陌生男人后面，她还是第一次。

    “坐稳了。”

    赵石也没废话，直接发动，像是一条泥鳅一样，在拥堵的车流中穿行。

    车速太快，李大宝吓得顾不上其他，直接抱住了赵石，紧贴在他身上。

    “好厉害的车技！”

    李大宝惊叹道，“你骑个电驴，怎么还骑出了赛车手的感觉！老司机啊！”

    见李大宝的反应有些可爱，赵石速度不减，笑着回应道：

    “外卖送的多了，就熟练了。”

    穿越拥堵的车流，赵石的车是又稳又快。

    风从脸颊两边吹过，李大宝不再惊慌，反倒是有些享受起来。

    转眼，赵石带着李大宝，来到案发现场，一条小吃街。

    赵石在接单之前，做了功课，这里的剧情，大概是在查小吃街地沟油的时候，意外发现了半截油炸人手。

    此时，赵石和李大宝，都被拦在了警戒线外面。

    “你们是什么人？”

    刑警队长林涛走过来询问道，“这里是案发现场，我们在工作，闲杂人等不得入内。”

    说着，林涛扫了一眼赵石。

    这明显是个送外卖的啊，还穿着外卖制服呢，难道还有哪个没脑子的同事点了外卖？

    在发现尸体的现场吃外卖？

    林涛一头雾水地看着赵石，脸上写着困惑。

    “我是李大宝！新调来的助理！”

    李大宝赶忙解释道，随即她转头看向赵石，

    “小哥，不好意思。你的外卖交给我就行了，我帮你转交给秦科长吧。”

    “秦科长的外卖？”林涛瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    他从没见秦明点过外卖。

    此时，浓眉大眼却一脸刻板的秦明，往这边走来：“我没点过外卖。外卖也不能带进来。还有……”

    场面一度非常尴尬。

    “秦明，我知道你现在很饿。吃了我的外卖，你的工作效率会更高。”

    赵石直接开口。

    秦明眉头一挑，毫不留情道：“我再说一遍，我没点过外卖，外卖也不能带进来。请你马上离开这里。而且，我是不会吃垃圾食品的。”

    此时，林涛也打算上来劝赵石离开。

    却见赵石直接拿出了那份低卡健康餐：“外卖，不全是垃圾食品。我摊牌了，我是万界外卖员，是从其他世界来的。李大宝，林涛，还有你，秦明。你们一点都不奇怪，我为什么会知道你们的名字吗？”

    赵石此言一出，李大宝和林涛都露出惊恐的表情。

    就连秦明，脸色都有些微微变了：“你到底是谁！想要做什么！”

    “我是万界外卖员，是来帮你们的。你们现在不是要在48小时内破案吗？我可以帮你们。”

    赵石淡淡一笑。

    而林涛被吓得都打算要掏枪了。

    李大宝内心更是掀起了惊涛骇浪，之前事发突然，她还没有细想。

    可是现在，她赫然意识到，眼前这个外卖小哥，非常可疑！

    那一直摆着扑克脸的秦明，此时也一副见了鬼的表情。

    但，他们只是觉得匪夷所思，仍然不太相信，赵石是从其他世界而来。

    也不太能理解，所谓万界外卖员，是为何物。

    “你们现在，不是要将尸块从泔水桶里捞出来吗？我可以帮你们，而且，很快。”

    说着，赵石爆发力量和速度，直接跳进了警戒线内。

    林涛直接掏枪：“拦住他！”

    却见秦明摆手道：“等一下，看看他到底想做什么……”

    此时他的内心已经震撼得无以复加，刚才赵石所表现出来的，速度、力量、爆发力，早就超出了正常人类的范畴。

    眼前这个看起来是外卖小哥的家伙，到底是何方神圣！

    见秦明发话，林涛也就没有阻止赵石。

    当然……他阻拦不住！

    只见赵石走到那一个个泔水桶面前，拿起一个漏勺，将其伸出桶中。

    秦明皱了一下眉头。

    难道这个古怪的家伙，只是想靠着蛮力和速度，帮忙捞尸块？

    虽然有点用，但他们自己做也是一样的。

    却见赵石将漏勺再拿起来的时候，诡异的一幕发生了。

    只见泔水桶里的尸块，又或者一些其他的残渣，全都像是金属碰到吸铁磁石一般，牢牢地黏在漏勺上面！

    在场所有人，全都是张大了嘴巴，惊得下巴都快掉到地上去了。

    这根本就是超自然事件啊！

    赵石则是一脸淡然地将捞出来的尸块，放到指定的地方，然后拿着漏勺前往下一个泔水桶，如法炮制。

    原本不知道要多久才能完成的工作量，赵石一个人，在眨眼之间，全部完成！

    林涛和秦明相视一眼，在惊讶的同时，露出喜色。

    “我不是在做梦吧！”林涛捏了捏自己的脸，“有他的帮助，我们的工作进展一下子快了好多！”

    秦明内心巨震，长期以来树立起来的无神论观念，竟然在这一刻发生了动摇。

    “李大宝，秦明，我帮你们节省了这么多时间。你们也帮我一个忙吧。”

    赵石转头，看着满眼震撼的二人道。

    “什么忙？”

    秦明皱眉，果然眼前这个神秘的外卖小哥，是有目的而来。

    “把外卖吃了。”

    赵石淡然说除自己的目的。

    “就这个？”秦明有些难以置信。

    而赵石也没废话，将奶茶拿给李大宝，将低卡健康餐拿给秦明。

    秦明稍加思索，点了点头。

    一来是眼前这人拥有着自己无法理解的力量，不好惹。

    二来，他秦明也不喜欢欠别人的。

    “我们去外面吃。”秦明松口了。

    林涛还没缓过神来，看赵石的眼神就跟看外星人一样。

    能够让秦明接受这样看起来很没有道理的条件，在他看来，惊奇程度比用漏勺将尸块从泔水桶里吸出来，差不了多少！

    “林涛，你别愣着，检查一下泔水桶，还有没有遗漏的。”秦明嘱咐道。

    说着，他走到外面，坐在一张小桌子上，将外卖包装打开。

    “这……看起来确实不错。”

    秦明本来还有些不爽，但是看到眼前这份色香味俱全的低卡健康餐，他竟然也来了食欲。

    而李大宝那边，已经将吸管插入奶茶，喝了一口，眼睛直接就亮了起来：

    “哇，这是哪家外卖的奶茶，也太好喝了吧！我第一次喝到这么好喝的奶茶！”

    赵石有些无奈，又有些自豪道：“仅此一家，在你们这个世界，是买不到的！”

    秦明此时也大口大口地吃起了低卡健康餐，一边吃，一边点头。

    这份低卡健康餐里面，有剥壳大虾，切成条状的牛肉，菌类，绿色蔬菜……

    总之，营养搭配非常均衡丰富，最重要的是，还超级好吃！

    健康又好吃！

    秦明此时，不但内心的无神论崩塌，连对外卖的偏见，也都随着这一份低卡健身餐而改变。

    “美味。如果有这样的品质，就算是我，也想每天点外卖吃了。”

    此时李大宝也已经将奶茶喝完，连连点头道：“一般奶茶，喝的时候很快乐，但是喝完了，就会有些难受。但是这杯奶茶……我现在感觉整个人神清气爽，一点都不腻！外界外卖员，真是太感谢你了，能够让我喝到这么美味的奶茶！你能告诉我你的名字吗？”

    李大宝真诚地望着赵石。

    “我叫赵石。”赵石不介意告诉李大宝，自己的名字。

    而此时，系统的提示在他耳边响起：“滴滴！订单已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主自行离开！”

    “我该走了。有缘再见。”

    说完，赵石转身，骑上了自己的电驴。

    “再见，赵石！”李大宝用力地挥手，跟赵石道别。

    却见一道蓝紫色的漩涡，就在不远处开启。

    而赵石发动电驴，冲着李大宝摆摆手，一头撞进万界隧道当中，消失不见！

    李大宝惊奇地揉了揉眼睛：“他，他真是从其他世界来的！”

    秦明深吸一口气，陷入了沉思。

    赵石，万界外卖员……

    另一边，赵石回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自李大宝和秦明的红包雨！”

    “滴滴！获得来自李大宝和秦明的五星好评，奖励万界积分1k点！现有万界积分7.5k点！

    “滴滴！红包雨已到账，内含2个白金红包，是否现在开启？”

