    剑光奔驰，飘逸涟漪不止。

    长冲剑意取谦虚和平之心，驭淡泊虚静之意，天高无限，其用不穷。

    神秘人驾驭的长冲剑意气势和陆北不相上下，但蕴含的境界却远在陆北之上，让人一看便知谁真谁假。

    两个都假。

    林不偃不是这样子的。

    赵子昊等人目瞪口呆，下意识退后几步，小小一座荒山，竟有两个假扮林不偃的剑道高手。

    真是见鬼了！

    “不可能！”

    陆北瞪大眼睛，天剑宗那边什么情况他不知道，但整个凌霄剑宗上下，论长冲剑意，除师姐白锦，其他人来多少都是弟弟。

    这点，他很有自信，姿势就是这么优秀，想低调都难。

    一时间，他忍不住怀疑起神秘人的身份，非要说长冲剑意在自己之上的人物，的确有那么一个。

    便宜师父莫不修的师尊，他陆某人的师祖、第二任凌霄剑宗掌门人、一代小师弟——牧离尘。

    但牧离尘被关小黑屋，绝不可能现身此地，更不可能假扮林不偃的模样劫囚。

    牧离尘不是这样坑徒弟的师父，人家很有节操的。

    “你究竟是何人？”

    陆北双目微眯，眼中金光闪烁，试图看破对方的真容。

    神秘人淡淡一笑：“长冲剑意不会作假，林某就是林某。”

    “放屁，林不偃可没有你这么自信！”

    陆北冷哼一声，话音落下，发现赵子昊等人脸色古怪，尴尬笑了笑：“诸位别误会，本掌门的意思是，林某进退取舍自有一套灵活标准，他学了我的脸，却没有学到我的精髓，十足的假货。”

    “……”x8

    你都说漏嘴了，还装什么装。X8

    “好一张巧舌如簧，当着林某的面编排林某，我倒要看看，你究竟是何人。”神秘人抬手起剑，剑光浮动，虚虚实实，身未动，便有剑势铺天盖地，滚滚朝着陆北扑了过去。

    “看到了没，他不是林某，他太强了！”

    陆北竖起长剑，凌空劈落流光，以迅雷不及掩耳之势将澎湃剑势劈成两半。

    “……”x8

    你TM也很强啊！x8

    “不错，可堪一战。”

    神秘人持剑上前，口中淡淡出声：“往日林某为保凌霄剑宗周全，迫不得已隐藏修为，今日长剑开锋，扫去阴霾，首战便拿你人头祭剑。”

    足下一步踏出，连人带剑化作一道白光，斩破虚空，遁身来到陆北身前。

    身后，御剑术施展至极限，奔驰剑光当空化开，一分十，十分百，顷刻间便如狂风骤雨，数之不尽的剑光电掣雷鸣。

    狂暴白色洪流席卷，淹没荒山大地，震撼地龙翻滚。

    尘埃刚起，又被氤氲雾化的剑气扫灭成空。

    远看，荒山被一抹白色抹平，那剑光去而复返，好似游龙惊鸿掠水而过，波荡无声无痕，凡有所挡之物，尽数抹消殆尽。

    出手便是地图炮，俨然超过了林不偃的能力极限，即便后者持有大势天，也斩不出如此惊艳的一剑。

    不是能力问题，而是脑洞不够，姓林的耍不出这么漂亮的剑花。

    赵子昊等人退缩一地，不是不想走，而是走不了。

    荒山周边可进不可出，一道断隔竖下，似阵法又似小世界，他们摸不着头绪，更别提破阵离去。

    眼下，除了原地干瞪眼，竟是一点办法都没有。

    “两位师兄，且听赵某一言。”

    赵子昊语速飞快道：“这二人来得蹊跷，我一时分辨不出，但有一点赵某非常确信，他们都非我铁剑盟中人。”

    所以呢，你打算废话到什么时候？

    “铁山大牢中的诸多同门虽犯下大错，然其立身根本亦是我等天剑宗，不如将他们放出来，讲明前因后果，大家携手共进，或许能杀出一条活路。”赵子昊看向二人，等待他们回复。

    “不行。”

    “做不到。”

    黑袍二人组果断拒绝，其中一人开口道：“我师兄弟二人接到命令，若有劫囚者不可阻挡，宁可毁去铁山，放逐重犯于虚空之中，也不可能让他们重见天日。”

    “这是谁的命令，竟这般狠……”

    赵子昊心下焦急，一时口快，意识到不对，急忙改口：“很有道理，但眼下形势不容乐观，放逐众多同门，那二人不论谁取胜，我等都吃不了兜着走。”

    “为天剑宗，我师兄弟二人甘愿赴死！”

    “……”

    赵子昊脸色铁青，黑袍想死，他不想，大好的前途和富贵在等着他，岂能死在这片鸟不拉屎的荒山。

    他冷着脸道：“赵某是武长老的亲传弟子，我若被俘……”

    “你且放心，我二人死之前，会助你为天剑宗献身。”

    “……”

    你们这群剑修，活该死无葬身之地。

    赵子昊气得脸都歪了，暗骂上面思想工作没做到位，剑修们甘愿赴死的目标是弃离经，而不是青乾，此事若不尽快处理，必然酿成大患。

    ……

    轰隆隆！！！

    神秘人持剑在空，白色巨龙掠地横行。

    陆北竖剑挡下龙首咆哮，被其压着一路后退，心头阴晴不定满是疑惑，明明大家剑意水准相当，他的长冲剑意却始终不能奈何对方。

    过于蹊跷，绝不止境界压制那么简单。

    事到如今，再扮演剑道资质感人的林不偃已无意义，陆北低喝一声，不朽剑意注入剑身，无边剑气凝结，化作一道通天剑柱，瞬间抹去白色巨龙身影。

    “咦？”

    半空中，神秘人惊讶一声，被陆北施展出来的剑意引起了注意。

    “毋那狗贼，吃林某一剑。”

    陆北大喝一声，一步踏出身形暴起，化作金光冲向神秘人。

    五指捏爆空气炸响，不朽剑意凝聚拳锋，拳印横空，压迫一方世界缓缓后移。

    好剑意！

    神秘人深吸一口气，掌中长剑翻舞，炙白剑光瞬息转化，凝结一道白色光幕，将他整个人护在其中。

    拳印轰击，铺天盖地的咆哮冲击落在剑幕上，炸开层层涟漪。

    顿时，天地风起云涌，涟漪骤然升级为惊涛骇浪，随时有覆灭的势头。

    神秘人不慌不忙，竖手点在半空，随其指尖摇动，剑光大幕旋转阴阳之势，双鱼游走之间，卸去可怖力道，轻而易举化去了遮天拳印。

    陆北望之心惊肉跳，暗道这位皇极宗大长老有点东西，手中剑拳不降反增，重重轰击在剑幕之上。

    咔嚓！

    轰隆————

    流光炸碎，天地一静。

    宣泄白光冲刷剑雨，聚化无形无踪，骤然扫射四面八方，将一方天地搅得风云变幻。

    神秘人自认高估了不朽剑意，陆北在他手中翻不出什么风浪，可直面剑意的瞬间，才知道自己想岔了，他没有高估，反倒是低估了。

    前所未见的剑意远比他想象中更加厉害。

    嘶啦！

    水银波纹晃动，缩小至一枚银珠，神秘人将其握在手中，彻底显露出本来样貌。

    他望着银珠上的一抹血红，眼中满是惊骇。

    究竟是什么剑意？

    陆北：∑(òдó;)

    眼熟。

    准确来说，前段时间才见过。

    皇极宗大长老，朱恒。

    “这不姥爷嘛，您老人家怎么亲自来了，八婶在家还好吗，不开心的时候有没有揍八叔解气？”

    陆北收起长剑，见朱恒神色疑惑，抬手在脸上一抹，露出本来样貌：“姥爷，是我呀，你忘了吗，那天咱俩还联手把斩乐贤卖了个好价钱呢！”

    保险点，他又摸出了统领令牌，啪一下挂在了裤腰带上。

    “姥爷……”

    朱恒抬手摸了摸下巴，眼中闪过一抹玩味，笑容古怪道：“我却不知道，什么时候多了你这么一个孝顺孩子，既然你称呼我一声姥爷，我也不好为难你。”

    “必须的呀，八婶最疼我了！”

    “呵呵。”

    朱恒脸色一冷，反手压下皇极舍身印。

    同时，手中黑色大剑横扫剑诀，层层叠叠的剑光扭动虚空，生出无穷无尽的诡异变化。

    砰一声炸响。

    高仿版本的大势天瞬间破碎，剑光消散。

    朱恒身躯摇晃了两下，喉间上涌一抹腥甜，他脸色一变，默不作声将甜血咽下，看向陆北的眼神更加古怪。

    好高深的立意，我竟没法模仿，这绝不是九剑剑意。

    “小子，你不对劲啊！”

    陆北不知其意，一拳砸开前方皇极舍身印，脸色缓缓沉了下来：“你……到底是什么人？”

    “皇极宗做事，何须向你一个玄阴司的狗贼讲明，今天遇到我，算你小子走运，看在那人的份上，我就不为难你了。”

    朱恒一步踏出，身形虚幻无踪，消失天地之间。

    陆北如遭雷殛，身躯僵硬原地，视线恍惚间，天地朦朦胧胧，似有巨兽舞动狂风，搅乱地火水风。

    紧接着，昏暗天空绽放两轮大日，煌煌之威照耀他身魂分列两旁。

    仔细看，那不是什么大日，而是一双眼眸。

    外界，陆北失神立在半空，手舞足蹈凹着奇葩造型，一言难尽的那种。

    朱恒探手摸出一柄铁剑，试了试模仿不朽剑意，再次炸碎大片黑铁，他若有所思，片刻后望了望天空，俯身朝赵子昊等人走去。

    一时玩心上来，耽搁了太多时间，险些误了大事。

    他抬手在脸上一摸，变成林不偃的模样，没事人一样落在地上，并指成剑横扫而下。

    血光冲天，两颗人头径直飞起。

