    玲珑取胜后刚被传送下场，不多时便又上来以为冷艳美女，正是忘情公会的会长‘芷雪幽兰’。

    “第四场比赛，‘大山’VS‘芷雪幽兰’。”

    说起这芷雪幽兰跟郑义也算是有死仇，毕竟郑义曾经杀过她一次，但这女人却一直没有大动干戈来寻仇，证明她并不是一个花瓶般的角色。

    前世能位列三大公会，芷雪幽兰自然不是善与之辈，如今又转职成为黑暗召唤师，实在是不可小觑。

    “郑义，你说他们两个谁能赢？”尹晴小声问道

    “剑兄，你觉得呢？”郑义将问题转交给旁边的剑无痕。

    “我觉得那个‘大山’体型太大，应该会被召唤物缠住，估计连对手本体都接近不了。”

    剑无痕倒也没有剑客的冷酷，表现得很健谈。

    “英雄所见略同。”郑义目光微闪，虽然心里有了自己的答案，但是却只是微笑着赞同。

    剑无痕也是一笑，看了看郑义没有继续说话。

    “哪有你们这样竞猜的，既然你们觉得芷雪幽兰会赢，那我就猜那个大块头能赢。”尹晴不满意二人的答案，自顾自的说道

    芷雪幽兰和大山的对决很快开始，相比之下‘大山’并没有什么知名度，若不是他身具隐藏职业，估计这场比赛根本没人会觉得有奇迹出现。

    大山身高2米1左右，身上布满了大块肌肉，芷雪幽兰站在其对面显得娇小无比，但PK永远不是看谁块头大。

    芷雪幽兰率先出手，直接召唤出了几只僵尸，接着还有食尸鬼、亡魂等死物陆续出现。

    若是在野外战场，芷雪幽兰的召唤物要更多一些，因为能利用怪物的尸体和游荡的亡魂，此时虽不及野外战场，倒也召唤出黑压压一片。

    召唤物的等级都是以玩家等级为准，但都是取等级整数，芷雪幽兰33级，所以召唤物都是30级。

    大山手持一根一米半的钝器棍棒，毫无畏惧的冲进了召唤物群中，召唤物远比大山灵活，双方接近之后便全都扑了上去。

    面对召唤物的撕咬，大山像是没有感觉一般，左手抓住铺在身上的僵尸向外一甩，右手棍棒开始挥舞起来，僵尸、骷髅等召唤物根本扛不住那霸道的力量，纷纷被抡的飞了出去。

    比赛刚刚开局，没想到大山却是占了上风，芷雪幽兰虽声势浩大，但面对大山的攻击却有些抵挡不住的趋势。

    芷雪幽兰倒也不急，躲在召唤物后面一直在念动咒语，明显是有大技能要释放。

    果不其然，随着芷雪幽兰技能读条完毕，一只幽冥白虎出现在擂台之上，只看体型到是足以与大山抗衡。

    有了幽冥白虎的加入，其它召唤物的压力顿时轻松不少，芷雪幽兰也还在补充基础召唤物的数量。

    有了召唤物的阻挡，芷雪幽兰根本不用如何走位，仅与大山保持着20米左右的距离。

    大山面对幽冥白虎根本不虚，巨大的棍棒挥舞速度极快，每一棒都能将势头极猛的白虎击退，但召唤物毕竟没有了灵魂，所以只要血条不清零倒也不会害怕后退，极为难缠。

    “哼~就这么点散乱咋怪，还真以为能拦得住我？”

    大山自然也明白这样清理召唤物只是徒劳，右脚猛然跺地，周围两米范围内地面产生震动，魔物直接瘫倒一片，收起棍棒，以右肩在前发起了冲锋。

    ‘泰坦冲撞’

    大山用力奔跑，速度越来越快，召唤物们更是直接被撞到一旁，就连幽冥白虎也没能阻挡住其步伐。

    芷雪幽兰没想到大山会有如此一招，距离并不算远的情况下没有其它办法，只能尽力奔跑来躲闪。

    谁知大山的技能并不像普通战士的冲锋，只要大山的力量不竭，理论上可以一直奔跑下去。

    芷雪幽兰的速度怎么能比得上使用技能的大山，最终还是被大山追上，并一肩膀将其撞飞了出去。

    倒地的芷雪幽兰还未起身，一只大手便掐住了她的脖子，另一只手则是握紧拳头朝其脸上砸了下去。

    “这身体也太强了吧？”

    “我去，真是不懂得怜香惜玉。”

    “竟然敢这样欺负大公会会长，擂台赛结束，这个人怕是没了！”

    观众们看的心惊肉跳，议论之声更是比之前任何一场比赛都多，毕竟这个大块头实在是太暴力了。

    “我认输。”

    芷雪幽兰在拳头还未落到脸上之前赶忙说道。

    大山拳头来不及收回，只能略一偏差，击打在了擂台的地面之上，擂台碎裂的石屑溅到芷雪幽兰的脸上，证明她认输并没有错。

    第四局比赛进行的极快，大山以迅雷之势赢得了比赛。

    “第四局，玄武城，大山，胜。”

    尹晴见大山取胜，开心的大叫道：“你们看，我猜对了吧！”

    郑义与剑无痕却只是笑了笑，也没有因为猜错而尴尬。

    “芷雪幽兰这个职业，后期应该很可怕。”剑无痕忽然说道

    “可以算是多了一支军队，毕竟打团战的时候，她完全可以躲在最后方。”郑义附和道

    “就是不知道她的召唤物有没有距离限制，若是为脱手技能，那就太变态了。”剑无痕继续说道

    “第五局，花间一壶酒VS天狼星。”

    天狼星是贪狼公会的会长，硬实力还是很强的，加上极品的装备加持，与花间一壶酒战的倒是有来有回。

    但奈何花间一壶酒转职的狂战士攻击实在强悍，除了使用技能之外，平砍速度比天狼星快了一倍不止，最终还是以职业的差距败给了花间一壶酒。

    “第五局，朱雀城，花间一壶酒，胜。”

    “第六局，战神天下VS天降正义。”休整之后裁判很快宣布道

    郑义和战神天下同时传送到台上，二者相视而立，战神天下故作镇定，郑义则是胜券在握，毕竟从最开始的想以金钱收买郑义，心理上战神天下就已经败了。

    “你放心，刚才那件事我会帮你保密。”郑义玩起了心理战术，忽然开口道

    “那我可真要谢谢你了。”

    战神天下倒也识趣，毕竟拿钱来买通对手这种事情，在竞技方面是大忌，如果传出去自己本喷倒是小事，对以后公会的发展肯定是大大的不利。

    “不用谢，记得你欠我个人情就好。”郑义趁机说道

    战神天下眉头一皱，没有多说话，只是点了点头，对局还没开始，没想到自己竟然平白无故欠了份人情。

