    宫阙外，一望无垠，白茫茫一片，大雪纷飞，梅花幽香自苦寒中来，几人把酒言欢。

    这桌酒宴价值五百斤源，已相当的昂贵，但和传说中的仙宴比起来，那可真是小巫见大巫。

    “听妖月空提起过，这里的仙宴，动辄数以万斤源，是专为圣主与大能准备的，且需要提前预订，不然的话，光食材就难以凑齐。”

    谈到仙宴，就连拥有源天师传承的叶凡都咋舌。

    从妙欲庵回来一直处于呆滞状态的涂飞忽然大叫一声：“美，实在是太美了！”

    “汪，涂飞小子，你震到本皇了！”正在大快朵颐的黑皇呲牙咧嘴道。

    “我们这是在干嘛，安仙子呢？”涂飞环顾一周有些懵逼的问道。

    “不是吧，涂大嘴巴，你好歹也是见过世面的人啊，不就是一个安妙依吗，至于让你这样吗！”叶凡有些不解的问道。

    “不许你诋毁安仙子！”涂飞如同一个卫道士一样。

    “你不是要励志娶一个圣女吗，这就倒在安妙依的裙下了！”叶凡吐槽道。

    “嘶，安妙依不愧是妙欲庵未来的庵主，我竟然这么简单就迷惑了！”

    “怎么办，怎么办，我会不会把我爷爷的家产给败光啊！”

    姬昊一脸无奈，这活宝，

    “你就是单纯的好色而已，”

    “对哦，原来我就是单纯的好色，没有被他迷惑！”涂飞一脸恍然保住姬昊的手臂道：“多谢道长提醒。”

    “不客气！”姬昊无奈抽出自己的手道。

    “话说我们还在这里吃啥，赶紧去看安仙子的表演去吧！”涂飞在一旁起哄道。

    “不去！”姬昊反而一反常态道：“吃饭不积极，思想有问题。”

    “吃饭是一件很神圣的事情，不该掺杂外物！”姬昊一板一眼的说道。

    “而且还有一个多时辰才到月亮升起的时间，急什么，来，吃酒，给洒家满上！”

    几人看着画风突变的姬昊，一时间也只能僵硬的跟着喝酒，渐渐的气氛也就上来了。

    一时间，主宾尽欢，期间一个面庞黝黑，孔武有力的青年加入进来，是李黑水。

    月上高头，一片晶亮，妙欲湖在在夜色下温润如美玉，闪烁蓝光，似一块巨大的宝石。

    湖岸边早已站满了人，绝大多数都是年轻人，全都在翘首以待。

    “这里的夜景还是真是不错嘞。”姬昊四处打量着，好像第一次来一样。

    “道长，你又何必在这里装纯洁，一开始就看到你从妙欲庵的方向出来。”涂飞说道。

    “是吗，会不会是你记错了！”姬昊一脸核善的询问道。

    “可能是我记错了！”涂飞连忙改正道。

    岸边的各种花草都在闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园。

    银白的月光洒落，湖中十几艘玉舟轻飘，各自立有一名丽人，衣裙飘飘，玉笛悠扬，像是从空旷的世外净土传来，涤荡人的心神。

    更远处，一艘艘龙船凤阁，全都在流转五色光辉，在夜色下显得很迷蒙。

    而大湖深处的天空，更是瑰丽，一片片琼楼玉宇，若隐若现，被夜色与雾气环绕，晶莹闪烁。

    “真像是来到了仙宫，妙欲庵好手段，让风月都如此圣洁出尘。”叶凡道。

    “确实不错，环境一等一的好！”姬昊也点头赞同道。

    “对滴，咱也是因为这里的环境一流才在这里闭关的。”

    叶凡开口，道：“不过，风月而已，最高不过人心，她若是送来色身，我自是尽管收下。”

    李黑水微微摇头，露出郑重之色，道：“千万不要小觑，她们这一脉佛、道都有涉及。皆是精通双休法门，很是诡异，让人防不胜防。”

    叶凡露出沉思之色，摸了摸下巴，没有再多说什么，只是暗自警惕。

    忽然，丝竹齐鸣，歌声优美，在夜空下缭绕，动人心旌。

    “奴家安妙依……”

    天籁声音传来，安妙依终于出现，她如广寒仙子，在也月下空灵出尘，白衣飘飘，飞向一艘花船中。

    那是一艘五色玉船，堆放满了鲜花，瑞霞点点，载着她进入大湖云雾深处。

    湖岸边顿时沸腾，很多人争先恐后上前，购得玉舟，向湖中划去，一片喧嚣。

    叶凡与李黑水上前问了问，所需要的源昂贵的离谱，让他们都咋舌。可是，很多人都不在乎，只为了与能够近距离与安妙依相见。

    “不就是一个安妙依吗，至于如此吗?”李黑水都有点无言了，连玉舟都买不上，可谓天价，但有源的人真是太多了，皆是一掷千金。

    “你懂什么，这叫追求，安仙子，我来了！”说罢涂飞就要去包下一座船。

    “看来，这小子对于自己有着很清晰的认知啊！”姬昊也有些惊讶的说道。

    二人一狗也点了点头，表示认可：“涂天老爷子太难了！”

    几人感叹一声，随后坐上了涂飞包下的船，向湖中心划去。

    一艘神船比他们龙舟还要巨大，上面独立一个紫衣男子，背负双手，黑发乱舞，眸子深邃无比。

    “天妖宫的少主!”李黑水惊道。

    在其对面，有一艘金黄色的大船，同样极其宏伟，如一座楼阙一般，上面也站立着一个男子。

    他身穿一身黄金战衣，雄姿伟岸，皮肤呈古铜色，脸如刀削，长眉入鬓，显得英武无比。

    “北原黄金家族的传人!”

    “都是曾经与帝子一战的存在。”

    随后李黑水嘿嘿的笑了起来，道:“都不说诸圣地，单是这两人来了，就会有好戏看，不久前他们就大战了一场。”

    一头黄金神犼，通体璀璨，如神火在燃烧，一个白衣男子端坐在上，丰神如玉，儒雅中带着一丝英气。

    姬昊将目光扫向它处，看见了很多熟人，如夏一鸣、姜逸飞、妖月空、姬皓月、姜家神体、徐恒、......

    看着他们一个个有坐骑，威武不凡，说实话姬昊有那么一丢丢羡慕。

    “坐船还是太喽了，要是有个坐骑就好了。”姬昊摇摇头，忽然瞥见黑皇，随后一脸嫌弃的回过头去。

    “汪，曹小子，本皇总感觉你在想什么不好的事情。”黑皇呲牙咧嘴恶狠狠的说道。

    “不，是你感觉错了！”姬昊矢口否认道。

    半空中，天宫璀璨，巍峨矗立，给人以不真实的感觉，仙乐阵阵，如同自九天传来。

    九名女子，翩然起舞，在夜月下，如上天的仙子来到了尘世间，舞姿曼妙，惑人心神。

    忽然，天空中乐声止住了，一下子安静了下来。前方，安妙依白衣飘舞，迎风而立，不食人间烟火，似欲乘风而去。

    “曾忧多妙损道行，入山又恐寒师情，世间安得双全法，不负无名不负卿。”

    天籁之音，在夜空下飘动，安妙依青丝飞舞，空灵绝俗，神秀内蕴，玉骨天生，仙姿无双。

    所有人都一怔，“妙”一定是指妙欲种种，“无名”是指大道，“卿”是对人敬称，这几句的意思显而易见。

    “世间安得双全法?”安妙依声音动人心旌，美眸扫过所有人。

    安妙依说出这样的话，所有人都很惊讶，许多人猜测她想离妙欲庵而去，想要跳出妙欲庵这片污泥？

    “安仙子，我明白你的苦衷，我愿救你脱离苦海，愿与你共隐山林间。”当下，就有人这样喊道。

    “噗通”

    可惜，这个出头鸟让人看不过眼，众人很是不岔，瞬间他就被人打入了湖中。

    “安仙子，你如天上仙子，圣洁出尘，当脱离妙欲庵，离开这片泥泽，我愿与你结伴而行，过那逍遥日子。”

    “仙子一代佳人，倾城绝世，自当远离妙欲，我愿与安仙子共履东荒。”

    ........

    又有几人喊话，想要博得美人倾慕。

    “噗通”.....

    瞬间，几人成为公敌，皆被人打落水中，成为落汤鸡，面子里子都没了。

    “难、难、难，罢了，今夜只谈法论道。”安妙依的声音非常动听，似从九天之上传来。

    “她到底什么意思？难道她真的想做一代圣洁仙子，不愿在妙欲中蒙垢？”李黑水露出了讶色，有些惊疑不定。

    “红尘滚滚，苦海茫茫，人世沉浮，何人不在争渡？她也是一个可怜人。”姬昊感叹。

    “不若道长出手，普度世人！”叶凡开玩笑似的说道。

    “你说的不错，正所谓，我不入地狱谁入地狱，这等重任就交给贫道了吧！”姬昊一脸正色的说道。

    “阿米豆腐！”

    叶凡嘴角抽搐，颇为苦恼道：“为什么我身边都是这样的人”

    姬昊斜眼瞅向叶凡：“物以类聚，人以群分。你是个什么人你自己心里没有点数吗，叶黑！”

    另一边，安妙依雪白长裙飘动，她飞到空中，背后浮现出一轮巨大的明月，她整个人映在当中。

    皎洁的神月，直径能有三米，将她衬托的无比的圣洁，名副其实的广寒仙子临世，她舞动天风，绝代倾城。

    不远处，一把瑶琴悬浮空中，晶莹点点，安妙依冰肌玉骨，在那轮神月中舞动，曼妙动人，如九天玄女下凡。

    她素手轻弹，点点神光，飞射而出，拨动远处的琴弦，发出九天仙音，她边起舞，边流出仙光，落在瑶琴上。

    安妙依舞姿绝世，让人以为神女下界，而琴音更是堪称仙乐，让人情难自制，为之而动。

    她在那轮神月中起舞，还能隔空奏出这样的仙音，让人惊叹，全都沉醉不已。

    忽然，夜空中飞来一些鸟雀，都衔着晶莹的花瓣，围绕着她共同起舞，下方的人全都呆了。

    漫天花雨飘落，馨香阵阵，百鸟与她同舞，实在匪夷所思，让人吃惊，更加迷醉。

    安妙依展开歌喉，妙音动四方，连湖水的鱼儿都跃出了水面，跟随她的节奏舞动。

    歌舞琴三绝，纵是姬昊都被惊住了，这个完美无瑕，号称东荒最美的女子实在惊人，种种皆近乎道境，将一种举世无双的美展现了出来。

    神月中，花瓣晶莹如雨，她翩然飞舞，琴音鸣动，百鸟相合，鱼儿出水，这一切都成为一种妙景。

    琴寂，舞停，歌止。

    天地一片安静，安妙依独立，好久之后，许多人才如梦方醒，所有人都被镇住了。

    “妙依愿与诸位谈法论道。”

    白衣飘曳，安妙依如夜月下的精灵，轻盈的向上飞去，进入琼楼玉宇，消失在一座玉阁中。

    安妙依歌舞演奏，惊艳绝妙，轻松的征服了无数人的心，让无数的人痴迷，难以自拔！

    “好！”

    “实在是美妙！”

    “此曲只应天上有，妙舞更绝人世间！”

    “舞姿无双，风彩绝世，不愧为绝代佳人安妙依！”

    “像安妙依这般圣洁的绝世仙子，不该落入红尘风月之中，应该脱离妙欲庵！”

    “可惜这样一位倾世佳人，韶华岁月便入了妙欲庵，怕是要在这万丈红尘中沉沦了！”

    人群中赞美之声不绝，也有的人在替她惋惜。

    “完了，我没救了，这个女子让我动心了。”李黑水看向那片琼楼玉宇，一脸夸张的道。

    “安仙子！”涂飞也是一脸猪哥的样子。

    “美则美矣。但是，黑哥，你刚才不还是嘲讽涂飞来着吗，不至于这么快就沦陷了吧？”叶凡笑道。

    “你还是太小，不懂此间奥妙。”李黑水鄙视了叶凡一眼。

    “对对付，小屁孩一个怎么懂得安仙子的魅力。”

    然后，他很是认真，如大人给小孩子说教一般，道:“年轻人面对如此完美的女子，就该沉沦，不然才是真的不正常。”

    “你说的很有道理。但是在这歪歪是没有用的，还是进去里面看看吧。”姬昊开口，踏空而上，向那玉阁走去。

    夜空中，月辉皎洁，云雾迷蒙，琼楼玉宇，光辉流转，

    安妙依已然进去，这座玉阁外站满了人，都被一道仙光挡住了，没有几人可以跟进。

    “这是悟道仙门，不能感悟出一定的大道烙烙印，根本进不去，会被挡住。”李黑水惊讶。

    “刷”

    光芒闪动，有些人进去了。如项一飞、姬皓月、姜家神王体、妖月空、姜逸飞、白衣小尼姑、金赤霄、紫府圣子.......

