    12月3日。

    东海对抗演习结束后的当天晚上。

    此时全球各地都连忙召开了紧急会议，讨论这一次的演习的事后影响，显然在这一次演习中，米军表现得让一众盟友失望透顶。

    两个航母战斗群，配合东瀛各地的基地，面对第一支队17艘舰艇的小舰队，却束手无策。

    双方的模拟战损上，米军基本可以用全军覆没来形容。

    佐世保基地内，驻扎在西北太平洋地区的米军高层将领，今天晚上都紧急到达了这里。

    会议室内，烟雾缭绕。

    第七舰队的指挥官爱德华中将，喷吐出一口雪茄烟，表情凝重地说道：“我们低估的对方，也高估了自己。”

    垂头丧气的参谋长鲍尔，也是满脸苦涩：“超高音速武器失效了，核潜艇也轻易被对方锁定，我们手上的底牌，没有一张可以对抗敌人。”

    第三舰队的参谋长维克多，拿出一份评估报告：

    “从对抗的数据来看，对方的激光炮射程极限，应该在400～500公里左右，但华夏人喜欢藏拙，不排除有更加强大的激光炮没有暴露出来。”

    李维斯头疼不已：“这个可能性非常大，现在太糟糕了。”

    众人又何尝不是忧心忡忡，对方的防御系统几乎是无懈可击，除非用核弹开路。

    问题这样做，相当于没有打到敌人之前，就开始自残了，就是在用七伤拳。

    而且对方也不是木头，一旦动手起来，肯定是第一时间核弹糊脸，到时候有多少反击能力，那就要看运气了。

    重新进行了兵棋推演后，李维斯等人陷入了绝望中，除了自爆自外，其他情况下，他们的胜率几乎为零。

    而诺亚会的董事会，也收到了这一次演习的结果，他们都沉默了下来。

    之前诺亚会也没有想到双方差距如此巨大，整个第七舰队、第三舰队和东瀛驻军，在第一支队面前，竟然呈现出一面倒的局面。

    而李维斯等人此时，受到了非常巨大的压力，当这一次演习还有一点好处的，那就是内部的鹰派终于闭嘴了。

    面对这种一面倒的局面，再强硬的鹰派，也要噤若寒蝉，因为他们毫无胜算，必输无疑的情况下，谁都不会有拼死一搏的勇气。

    只是诺亚会的董事会，也给他们下了一个命令，选择可以突破天幕防御系统和激光防御系统的方法。

    这也是他们此时愁眉苦脸的原因之一。

    特别是参谋部的鲍尔等人，在兵棋推演系统上，陆续不断做了三次推导，只找了一个方案。

    鲍尔冷静的说道：“我们要重启超大当量的核鱼雷研发，只有超大型核鱼雷，才有可能维持一定的威慑力。”

    李维斯看完了一系列模拟情况，也无奈的点了点头：“这是目前最有威慑力的方案了。”

    其他人都露出赞同的表情。

    按照参谋部推导的结果，他们需要准备5～10枚大伊万级别的氢弹鱼雷，长期布置在太平洋中西部海域。

    一旦有突发状况，可以立刻引爆氢弹，掀起超级海啸，摧毁太平洋沿海地区。

    这种看似同归于尽的做法，其实对诺亚会而言，是非常有利的。

    因为环太平洋地区的地形上，超级海啸对东亚、东南亚有毁灭性的打击；而北美洲西海岸有落基山脉阻挡，最多损失加州等小部分沿海区域，而中部、西部却不会要太大影响。

    至于什么钴弹之类，这东西由于钴59的转化率问题，实际杀伤力非常有限。

    爱德华中将摇了摇头：“不，仅仅是核鱼雷还不够。”

    “那你的意思是？”李维斯开口问道。

    爱德华冷酷的说道：“板块，我们要利用环太平洋地震带，在容易出现断层的区域，布置超级氢弹，特别是在西太平洋的东瀛列岛上，这里绝对不能放弃。”

    李维斯立刻赞同道：“爱德华说得非常对，环太平洋地震带确实可以加以利用，没有足够的威慑力，对方肯定会得寸进尺的。”

    一众军官都明白得很，如今在普通力量和战略力量上，他们都被压制得抬不起头了。

    如果不可能尽快提升战略威慑力，后果可能连西太平洋的战略要地，都要被迫退出。

    很快他们连夜，向处于白天的本土，汇报了“超级核鱼雷计划”、“环太平洋断层计划”。

    诺亚会的一众董事迅速拍板，通过了这两个计划。

    此时此刻的诺亚会，实在是太缺乏安全感了，必须通过这两个计划，弥补战略威慑力的衰败。

    到头来，他们还是发现毛子家的傻大黑粗，才更加有威慑力。

    除了诺亚会之外，其他三个大流氓，此时也在讨论这件事，只是他们的反应却各不相同。

    毛熊是本身有超大型氢弹，而且本身经济受到限制，不太可能跟进这种军备竞赛之中。

    而和东亚距离十万八千里的西洲联盟，他们也没有了去撩拨的想法，打算守好自己的地盘就算了。

    其实在某种程度上，五大流氓之间，也是有三六九等的，按照此时的综合实力排名，应该是华国、米国、露西亚、高卢和不列颠。

    西洲联盟不解决内部的团结问题，根本没有资格和前三名抗衡。

    另一边。

    无网络上，全球各地的吃瓜观众，也目睹了什么叫强大。

    今天时光博客上，东海演习和原子能的会议视频，一直霸占着热搜的前两名。

    ［没有文化的我，只能用一句卧槽来形容。］——世界核平

    ［我就算是站着让你打，你都破不了防，好绝望?乛v乛?嘿嘿］——火星人

    ［好可怕！米国爸爸竟然输了？］——明日不香

    ［亚洲是亚洲人的，米国佬还是乖乖的回去美洲吧！］——朴正义

    ［超级大国的力量(?ó﹏ò?)好可怕，简直是和我们不是一个次元的。］——曼谷12537***

    ［真不愧是主宰东亚几千年的老牌霸主，那个曾经的巨人又回来了。］——马六甲之光

    ［感谢太平洋，将这些怪物阻挡在另一边。］——德州小汉堡

    ［老佛爷又在修园子了，日不落帝国的太阳都快下山了。］——小约翰

    ［世界变化太快，或许我明天醒来，人类就到星际时代了。］——慕尼黑加油

    由于时光博客有国际业务，特别是今年以来，时光博客在全球的用户量激增，达到了创记录的4.7亿用户。

    这些新增的用户，绝大多数来自国外。

    因此时光博客上，有全球各地的网友，各种各样的评论都有。

    第二天早上。

    各方又重启了上一次虎头蛇尾的谈判，不过这一次各方的视频会议之前。

    五大流氓之间的小会议，也先开了起来。

