        轰！轰隆隆！

        异空间中，雷电撕裂，混乱一片。

        天尊与混沌体在战。

        叶辰与姬凝霜在逃。

        诸天的四尊少年帝，如今都很尴尬，没有最狼狈，只有更狼狈。

        但四人都知，他们等的一个反攻的机会，待血继消散，无论叶辰，亦或瑶池，都会很猛地，无不死不伤的神级挂，对面那俩，都不是对手。

        这里热闹，诸天却平静。

        星空，还是多见人影，却无一人察觉到天魔降临，更不知此番来的，是两根擎天魔柱。

        怪只怪，那遮仙天帝阵太玄奥，掩了冥冥契机，颠覆了乾坤法则，自外去看，与往日别无两样的，但若踏入其中，便是另一番天地了，无大帝级眼界，是看不出端倪的。

        至于幽冥大陆那次，实属意外，若非遮仙天帝阵有缺，恐怕幽冥被灭了，诸天也不会有丝毫觉察。

        天荒，擎天立地的魔柱，还在嗡嗡直颤，每颤一次，便有一片天魔涌出，数量无穷尽，铺满了星空，站满了星天，一个个都舔着猩红舌头。

        星空彼岸，那死寂星域亦如此，不知多少天魔兵将涌出，但并未当场开战，都还在等，等他们的大帝降临诸天，等更多的天魔兵将出来，要么不打，要么便一口气拿下人界。

        而此刻，它们都还在积蓄力量。

        轰！

        蓦然间，又是一声轰鸣，无人听得到，或者说，那声轰隆，被冥冥之中一股力量，给抹灭了。

        定眸看，浩瀚深邃的宇宙边荒，有漆黑的云雾汹涌，云中时而雷电撕裂，无数密密麻麻的阵纹，似隐又若现，刻着一种超越帝级的力量。

        没错，那也是一座遮仙天帝阵。

        嗡！

        苍缈嗡动，又一根魔柱从天笔直落下，插在了星空，有寂灭的光晕蔓延，碾的星空寸寸崩塌，更有魔煞汹涌，吞没了冥冥乾坤，颠覆了阴阳法则，动静虽不小，可震动都被天帝阵拦下，外界听不到丝毫的声响。

        然，这根擎天魔柱，与其他擎天魔柱，略有不同。

        先前的魔柱，皆通体乌色，黑的透亮。

        而这根，却通体赤色，如血一般鲜红。

        相同的是，它们都满载着魔性，闪着魔性的光辉，还未见人影，便能闻厉鬼呜嚎，祸乱人之心神，恍似那些魔柱，连接着地.狱和人间。

        嗡！

        赤色魔柱嗡动，魔煞自内汹涌，载着乌泱泱的人影。

        但，那并不是天魔，而是厄魔。

        那一头头怪物，还是那般瘆人，头颅硕大，单眸血红，通体黝黑，覆满鳞片，双脚是爪子，生有六臂，每头都有尾巴，其模样像极了龙尾。

        “诸天。”

        怪物的话，是阴森的，笑的凶残暴怒，也如天魔，在惬意的吸允着诸天气息，骨碌碌转动的大眸，泛着绿油油的光，恶鬼都没它们可怕的。

        嗡！嗡！嗡！

        赤色的魔柱，嗡动不绝。

        更多的厄魔兵将，自魔柱走出，六只手都握着一杆漆黑战戈，虽是暴虐，却井然有序，以魔柱为中心，排列了一个个方队，也祭了一个个帝道域门，只待大帝厄魔大帝降临，便奔向各个星空，屠戮卑贱的生灵。

        浩瀚的星空，微风多了一抹凉意。

        一个天荒、一个星河彼岸、一个宇宙边陲，三座遮仙天帝阵、三根擎天魔柱，两方天魔一方厄魔，皆在偷偷运兵，皆在等帝降临，要一举踏平整个诸天，将其变成无间地狱。

        可惜，诸天人还丝毫不知。

        诸天人不知，叶辰他们自也不知。

        昏暗的异空间中，轰隆隆不停，如一声声来自九幽的丧钟，这里难见光明，与炼狱无异，那一条条纵横的岩浆中，都还能望见一只只挣扎的厉鬼，身体扭曲，煎熬中欲解脱。

        “丹药。”

        尸山血海上，修罗天尊伸了手，补充法力的灵药，已耗了个干净，脸色惨白如纸，气血萎靡不振。

        混沌体拂袖，数百颗丹药没入天尊体内，随之炸开，化成了磅礴的精元，灌入四肢百骸，法力能补充，可耗损的精力，却难恢复，两人双眸暗淡，神色也尽显不堪的疲惫。

        主要是，铺天盖地的厄魔，不给他们喘息之际，扫灭了一片，便又有另一片，好似永远杀不完，背对背的他们，脚踩的是一座尸山，厄魔躯体堆出的尸山，他们还在死死坚守。

        “堂堂圣体，只会逃？”

        “承认我是圣体了？”

        东方天宵，有怒喝声，也有大骂声。

        那是叶辰和第一圣体。

        大楚的第十皇者，真真的尿性，如遛狗一般，引着第一圣体转了一圈又一圈，就是不与对方开打。

        比起他，第一脉圣体就暴虐了，如一头发了狂的魔头，一路追一路攻伐，却愣是未能捉到叶辰。

        杀！杀！杀！

        西方的苍穹，也有怒斥声。

        那是诛仙剑，狰狞可怖的神色，通过血衣仙子的脸颊，演绎的淋漓尽致，第一圣体捉不到叶辰，它也捉不住瑶池，帝来了都未必捉的住。

        姬凝霜修有梦之道，一定意义上来讲，比飞雷神诀更霸道，她若想跑，谁都拦不下，诛仙剑也一样。

        姬凝霜无奈的是，她能在异空间施梦回千古，却出不去异空间，只因这片天地，所烙印的仙纹，有超越帝级的，能先天隔绝梦之道法则。

        若非如此，她早出去了，去诸天搬救兵，啥个诛仙剑、啥个第一脉圣体、啥个怪物，一切都是虚妄，都架不住整个诸天的联合攻伐。

        嗡！

        诛仙剑一声嗡动，追到了发狂，就是追不到，一个转身，直奔混沌体与天尊去了，灭不了姬凝霜，灭那两个残血，还是绰绰有余的，滔天的怒火，总要找个地儿发泄一下。

        见之，天尊与混沌体顿的色变，厄魔的围攻，已够让他们难受，再来一个血继限界，谁能扛得住。

        “死吧！”

        冰冷的话语，随即响起，血衣仙子一掌遮天，覆盖而下。

        “他.妈的。”

        天尊一声怒嚎，双手擎天而去。

        噗！

        掌印落下，压得天尊双腿弯曲，体内骨骼噼里啪啦作响，不知断裂了多少，神躯便险些当场炸灭。

        混沌体欲施援手，奈何厄魔攻伐，无暇他顾，巅峰时期自不惧，奈何只剩半条命，自保都是问题。

        灭！

        诛仙剑冷哼，一掌之上，又加持神力，威力毁天灭地。

        电光火石间，姬凝霜如鬼魅般现身，拂手将天尊与混沌体，收入了法器铜炉中，逆天一掌拍上。

        噗！

        血光乍现，强如东神，也难与对方硬抗，血继限界的状态，极尽升华的战力，那是巅峰最巅峰。

        还好，她挡下了那一掌。

        诛仙剑咬牙切齿，第二掌落下，四方黑压压的厄魔，也铺天盖地的攻来，没了天尊与混沌体，自会攻伐姬凝霜，总得找出个人挨锤。

        嗖！

        姬凝霜施梦回千古，瞬身不见。

        轰！

        遮天的掌印，不会因她消失而停下，如时落下，未命中姬凝霜，却把扑来的厄魔，拍死了一大片。

        “早该给俺们收进来了。”

        法器铜炉中，天尊跪趴在地上，大口的咳着血，伤的太重了，神躯近乎残废，战力着实有限了。

        身侧的混沌体，也好不到哪去，摇晃一下，也扑通一声倒地。

        姬凝霜未回应，又施梦回千古，避过了诛仙剑绝杀，那柄仙剑，真真的难缠，竟能锁定她的梦。

        “它之血继限界，在消退。”

        混沌体传音道，混沌的眸，精光闪烁，能看到姬凝霜看不到的。

        瑶池是看不到，但却能感知到，血衣仙子的气息，变的颇不稳定，便证明诛仙剑凝造的血继限界，已濒临时限，其后之事，便好办多了。

        “吾倒要看看，你能撑多久。”

        另一方，传来叶辰的冷哼，铿锵有力。

        “拦下他，给吾拦下他。”

        第一圣体嘶声怒嚎，也发疯癫，开了血继限界不假，身在不死不伤也不假，可他，却是捉不到叶辰，空有磅礴的神力，愣是无处施展。

        是他小看了叶辰，一个半吊子圣体，本源、神藏、圣骨，没一样是他的，却是藏着诸多底牌。

        吼！吼！吼！

        厄魔大军如潮如海，席天卷地，朝叶辰淹没而来。

        身后，第一圣体又打出盖世神通。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，一朵朵开满虚天。

        不过，受创的并非叶辰，而是扑来的厄魔，人多地方，逆天换地还是贼好使的，乃坑人的神级挂。

        轰！砰！轰！

        另一方，姬凝霜与血衣仙子已开战，血继限界已消散，东神瑶池战力全开，瞬开多种禁法，四部无字天书横天，交织万物道则，亦加持着她之道，一路打的血衣仙子站不稳。

        “打，朝死打。”

        天尊咋咋呼呼的，许是用力太猛，咳了几口血，擦完之后继续骂。

        而混沌体，看的则是叶辰那方。

        叶大少真是坑人的一把好手。

        第一圣体玩儿命的追，玩儿命的打出攻伐，而他则纵横在厄魔大军中，坑了一片又一片，空间每每被禁锢，皆用法器强势炸开，腿脚依是那般顺溜。

        不知哪一瞬，他豁的定了身，未再遁逃，璀璨的金眸，有烈焰燃烧。

        第一圣体随之杀到，踩塌了一片空间，可落下的瞬间，他回归了原本的形态，再无血继限界了。

        “狂，怎的不狂了。”

        叶辰悠悠道，顺手拎出了道剑，开了大轮回天葬、圣道仙葬、帝道天祭....太多太多禁法，齐齐开启，无封顶的加持着战力，逃了一路，好戏要上场了，要在不动血继限界的前提下，将第一脉圣体，打成一抔灰。

        “无血继限界，一样灭你。”

        第一圣体怒声滔天，禁法也是不要命的开，一步横跨虚天，一掌融了道则、神蕴、秘术、仙法....，打穿了浩宇苍穹，暴怒的他，已然疯狂到不计代价，无论如何也要灭了叶辰。

