    前所未有的一场“角斗赛”，以惨烈的“死斗”开幕，以演戏似的战斗结尾。

    从三区变成了一区，哪怕“大参”已经说的很清楚了，加尔鲁什他们仍旧还有一种不真实的感觉。

    他们尚且如此，更不用说其他“伪神”和更多的“究级生物”了。

    原三区所有生物，陷入了完全的狂欢当中。

    甚至于在三区核心位置，十几颗“恒星”被接连引爆，为这场狂欢盛宴引燃了宇宙中最璀璨的烟火。

    “异形文明”，受到了三区所有文明极度的尊崇。

    甚至在云海带着异形大军回归了暂居的“恒星系统”时，源于“异兽种族”超过三千多只“异兽”飞了过来。

    百分之七十的“超级异兽”。

    百分之三十的“究级异兽”。

    这些“异兽”来的目的，就连云海都觉得匪夷所思。

    它们竟然是跑来做“宿主”的，这些“异兽”狂热地认为，寄生了它们的身体诞生的不只是异形，那也是它们自己生命特殊的延续。

    弄清楚了它们的来意，啼笑皆非的云海一开始还想劝退它们。

    结果三千多只“异兽”冷静下来不过六百余只，剩下的全部都是失去理智的“狂热信徒”，云海根本劝不走。

    好言难劝该死的鬼。

    面对这些狂热的“异兽”，云海也没有什么好办法，只好满足了它们的愿望。

    至于这些“异兽”在被异形幼体“破胸”时，有没有后悔，云海就不知道了——后悔也来不及了。

    这只是个小插曲，云海和异形大军并没有在那个“恒星系统”逗留多久，随后就跟加尔鲁什他们一起赶到了一大区所在的星域。

    “伪神”都有“附属文明”，搬家这种事情自然是交给这些文明去办。

    “大统一科技文明”会根据主文明不同的需求，切割虚空以“小宇宙”的方式将整片星域打包带走。

    至于那些“究级文明”和更低级的文明，“大统一科技文明”同样也会帮他们的，有时候顶多收取一些报酬。

    不同的文明就有不同的需求，有时候跟文明的高低并没有关系。

    就像十三号文明和金盾文明、沉星文明，云海也打发他们去帮其他文明搬家，自己和加尔鲁什等人先行赶到了一大区。

    铁打的大区，流水的文明。

    一大区或许因为同样的大搬运变得面目全非，原本很多熟悉的参照物都消失不见，但是大区的关键并没有任何变化。

    “大参”能容忍“异形文明”对“五号凶境”的胡作非为，并不代表他也能容忍其它存在对“凶境”下手。

    一大区的所有“凶境”还完整地存在着，联盟法规明确指出“凶境”内的所有事物都是联盟资源，奥古斯丁他们肯定是不敢乱动的，哪怕是“凶境”内一颗普通的星球。

    “二号凶境有七个神迹。”

    “一号凶境我没有进去过，但听别人说起过，一号凶境的神迹数量达到了九个之多。”

    “呃……”

    通过“虫洞”到达了一大区核心区域，好不容易平静下来的加尔鲁什又开始兴奋起来。

    他的话并没有说完，感觉到虚空波动的他们一起扭过了头，视线和精神力全部锁定了一个类人智慧生物。

    “赤眼？”

    虽然是第一次近距离接触，云海还是一眼就认出了这个突兀出现的“伪神”。

    原因很简单，他第一次观看的“伪神角斗赛”，就是这个赤眼和另外一个维克多的交手视频，印象自然深刻。

    “这是一个能用本源体去战斗的伪神，这个能力很强悍！”

    脑海中闪过曾经看到过的一幕幕，云海不禁一阵心动。

    异形寄生赤眼，未必能得到他这个能力——因为它或许是通过学习和领悟得到的能力。

    但如果异形没有寄生赤眼，肯定永远都不可能得到这个能力。

    云海不过也只是想想而已，“角斗赛”都已经结束了，现在再向联盟其它“伪神”出手，他还没那么冲动。

    “加尔鲁什议长。”

    “异形主宰。”

    “大家好。”

    “我是受大参的命令过来的……”

    赤眼远远弯了弯腰，同时右手拂过了左肩。

    在他直起腰时，却是意味深长地看向了云海。

    “五号凶境的事情爆发了！”云海根本没有多想就猜出了他的来意。

    “什么事情？”加尔鲁什也不由紧张起来，却还故作镇定地问道。

    没有他的命令，亚历克斯再有胆子也不敢毁灭已经失去了所有“神迹”的“五号凶境”。

    在他决定包庇纵容云海时，这件事情加尔鲁什就脱不了干系了。

    “三大区五号凶境消失了，大参让我过来找，过去谈谈是怎么回事。”

    赤眼诡异的目光从云海身上移开，看向加尔鲁什说道。

    “坚决不承认。”

    “我的附属文明之前屏蔽了那片星域的一切信息，就算我们大区的一些文明想要告状，他们也没有十足的证据。”

    “没有证据的事情，我们只要咬死不承认，大参也不能把我们怎么样。”

    加尔鲁什的声音在云海和亚历克斯脑海中响起，随后他向赤眼点了点头，跟他一前一后消失了。

    “不会有事吧？”

    其他的“伪神”神情有些怪异，大家早都猜测到了“五号凶境”和“异形文明”不得不说的故事，他们没说话，亚历克斯却无法沉默下去。

    “能有什么事情。”

    “按照联盟的法规，凶境是联盟的财产，我们异形文明也是联盟的资源。”

    “就算事情曝光了，大参会为了已经被损坏的财产，毁灭联盟的资源？”

    “话说回来，真要到那个地步了，异形文明肯定不会坐以待毙的。”

    云海在精神交流中一本正经地回应了亚历克斯，最后一句却还是话里有话。

    “还不至于到那一步。”

    “其实只要大参不追究，奥古斯丁或者威尔莫特也不会纠缠这件事情。”

    “毕竟在秘境中，联盟的法规没有任何约束力。”

    亚历克斯在精神交流中向云海解释道。

    “当然你们异形文明没事，并不代表加尔鲁什议长和我就没事。”

    说完，他又有些惆怅地叹道。

