
“来来来，快坐。”

张老看到王宸之后很高兴，立即起身，拉着王宸朝着沙发走去。

王宸被张老拉到沙发前，坐了下来。

“前辈。”

王宸望着对面的老者，开口说了一句。

“长江后浪推前浪啊！”老者望着王宸，笑着说道。

“对了外公，您身体怎么样了？上次听说你好像生病了，不过由于当时我任务在身，所以就没来看您。”王宸对着张老问道。

“无碍了，还能活个几年。”张老笑着回了一句，说道：“不过不得不说，当时你取回来的九叶还魂草的确管用的很，也算是把外公送阎王那边拉了回来。”

“哈哈……”老者听到这句话，笑了起来，说道：“老张啊，人都来了，还是说说正事吧。”

“也好。”张老点头，面色严肃了下来。

“什么正事？”王宸一愣，问道。

“你父亲早就回来了是吧？”张老对着王宸问了一句，王宸点头，没有回话。

“你小姨是不是也回来了？”张老继续问道。

“是的。”王宸点头，应道。

“说句实话，你可能也知道，因为你母亲的事情，我对你父亲一直有着偏见！”张老叹气，王宸沉默了下来，这件事情他可以看出，不过这也是人之常情，换位思考一下就可以理解。

阎主也可以理解，所以他一直不提这事。

“其实我也知道你小姨不回家的原因，你应该也知道吧？”张老望着王宸，正色问道。

“可以猜出一二。”王宸点头。

“那我就明说了！她回来的时候，给我打过一个电话，说是她想和你父亲在一起！当时我一听这话，直接生气了，这不是让其他大院里的人笑话吗？”

张老说到这里，叹气，紧接着说道：“但是后来，这一次差点儿死掉，我也看开了许多！其实人这一辈子，虚名什么的，都是身外物！我之前可能是太看重张家的名声了。”

老者听到这里，锊着胡须笑了笑，没有说话。

“那外公您的意思是？”王宸开口，问道。

“我想听听你的看法。”张老望着王宸，轻声问道。

“二十多年了，若是我母亲泉下有知的话，估计也不会阻拦的。”王宸开口说道。

张老点了点头，说道：“你能看的开就好，我这把年纪了，也无所谓了，随他们去吧！”

“不过外公，这事不是我们说了能算的！其实很多年前，我估计我父亲就可以看出小姨的心思，但是他一直没有什么明确的表示！直到现在，他们虽然住在一个屋檐下，但是还是相敬如宾。”

王宸说到这里，紧接着说道：“所以我觉得这事，还是顺其自然的好，感情嘛，强求也是无用的。”

“行吧。”张老应了一句，说道：“你将我的意思和你小姨说一遍，我就不说了，毕竟……有些开不了口。”

“好。”王宸点头，说道：“其实我和小姨上次见面分开的时候，小姨还托我来替她看看您。”

“是吗？”张老听到这句话，愣了一下。

“恩。”王宸点头，说道：“您和我小姨，怎么说呢，心里都念着对方！您呢，是下不了面子，她呢？是怕您生气！其实这件事情说开就好了，就由我来当这个调解人吧。”

张老没有再说起身，起身，朝着书房方向走去。

几分钟后，张老走了出来，手中拿着一个手掌大小的檀木盒，他将檀木盒放在桌子上，推给王宸。

“这是？”王宸一愣，笑着说道：“难道这是酬金？”

“想什么呢！”张老笑了笑，打开檀木盒，里面是一个玉镯。

鸡血玉，红白交错，煞是好看。

“这是你外婆家自唐朝时期传下来的，你外婆给了母亲，你母亲……留下了这个，现在我把它给你，你给你以后结婚的女人，也算是传承下去了。”张老正色说道。

“好吧。”王宸点了点头，没有拒绝，收起。

“现在部队里怎么样？我听说这次招兵结束了？”张老对着王宸问道，前些日子他重病在身，所以没去看。

“对，结束了。”王宸点头，和张老闲聊了起来。

时间一分一秒的过去了，四点钟的时候，王宸离开了这里。

这时候，龙彦章、唐剑、唐刀三人早就不耐烦了，他们三人在车上坐不住，正在地上画了个棋盘，下棋打发时间呢。

“挺会玩啊！”王宸走了出来，望着龙彦章三人说道。

“老板，您可出来了！我们都快无聊死了！”龙彦章看到王宸出来，起身说道。

“走吧。”王宸朝着前方走去。

红旗轿车上的中年人下车，对着王宸问道：“不用我去送你们吗？”

“不用了，我们随便逛逛，到时候自己回去就可以了。”王宸对着中年人说了一句，中年人点头，上车，离开了这里。

“老板，咱们这是去哪儿啊？”唐剑跟在王宸身后，问道。

“带你们去吃北京烤鸭去，吃完然后再回首都军区，坐直升机回去。”王宸活动了一下脖颈，说道。

“好！”唐剑和唐刀点头。

王宸四人一路步行，朝着附近的一家烤鸭店走去。

走了半个小时的时间，四人来到了烤鸭店门口，刚准备进去呢，龙彦章便停了下来。

“怎么了？”王宸对着龙彦章问道。

龙彦章望着一家东瀛寿司店，眉头皱起，他的目光在盯着一个女人。

这个女人和一个男人在一起，走进了东瀛寿司店。

“看女人？你不会是思了吧？”唐刀笑了起来，拍着龙彦章的肩膀。

“龙彦章，在直升机上的时候你说你在北京上的大学，刚才你在看那个女人，你不要告诉我……那个女人就是忽悠你参军的女人！”唐剑反应比较快，说道。

龙彦章没有开口说什么，深吸了一口气，脸色有些不太自然。

“怎么个情况？”王宸对着唐剑问道。

唐剑将龙彦章和他们说过的事情原封不动的告诉了王宸，王宸听完，了解了大概。

PS：12更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065154"  chaptername="第1780章  顺其自然">加入书签</a>
</div>
