
杰安愤恨无比，一把推开挡在自己身前的林姝祁，双目通红的往远处跑去。

其余几名野人看了看她们，皆是叹了口气，追着他而去。

江浅心里也很不是滋味，用竹签将死鹿的尸体上能吃的肉都撕裂下来，统统往竹篮里装了起来，和二女一起回到了营地。

只是她们回来的那一刻就发现，整个营地的人都在用异样的眼光看她们，虽然说不上是什么仇视的眼神，但前两天友好的眸光也淡去了不少。

江浅不动声色的低声说：“看来应该是杰安回来把事情都跟他们说了，你们看，他们的确不相信我对不对？”

许少凡张了张嘴，却被林姝祁用胳膊肘碰了一下，最终还是什么话都没说出来。

这时，有一名平时对杰安非常照顾的女性野人走过来，问道：“假斯图秘杰安，无露米斯拉。”

汉语翻译：“你们有见过杰安吗？他已经小半天没回来了。”

三女对视一眼，林姝祁不由得疑惑起来，“他怎么可能会没回来，如果他没回来，那那些野人的眼神是怎么回事？”

许少凡扬起微尖的下颚朝一个方向扬了扬，“那几名野人回来了，应该是他们告的状。”

江浅心里有些担忧，但表面上还是非常平静，匆匆跟那名女性野人说了下情况后，便对二女说：“我出去找一下杰安，你们就待在营地吧，大勋和方可现在应该在帮着他们一起编竹篮做武器，你们也可以去帮忙。”

林姝祁大惊，“你确定不用我们帮忙？你一个人可以吗？”

“放心吧，这几天也不是没有把附近的地形地势摸透，我一个人就可以的。”说着，江浅便跑远了，逐渐没入林中没了身影。

虽说让她们放心，但究竟去哪找杰安，这点她还真的没有个谱，毕竟谁也不知道那个小屁孩会不会一时赌气跑到更远的地方。

随意走着，忽然间，江浅看到远处的几棵棕榈树中有动静，她以为是杰安躲在里面，便慢慢靠了过去。

然而令她意想不到的是，里面哪里是什么杰安，其实是一只加上腿长足有十几公分的花色大毛蜘蛛，在看见她以后，便认准她是自己的猎物，迈着四方长满密刺的大长腿爬了过来。

江浅最讨厌的生物就是蜘蛛，尤其是毛蜘蛛，她甚至觉得这种丑陋的物种根本不应该存在于地球上。

眼下原本还算是冷静沉稳的她，竟然直接被吓得灵魂出窍，也没有任何机敏可言，拔腿就往后狂奔而去。

然而还没跑两步，她就被地上的一根粗树枝给绊倒在地，眼睁睁望着毛蜘蛛朝她越来越近，甚至连它的大肚子上的各色花纹都能看得清清楚楚。

她的嗓子眼里憋了一串高音尖叫，还没完全喊出来时，一根竹子制成的长矛就猛地刺了过来，一下子刺穿了毛蜘蛛的肚子，肚里幽绿色的血液顿时飞溅了一地，毛蜘蛛的腿扑腾了两下，最终不甘心的咽了气。

江浅心有余悸地盯着眼前这一幕，过了许久才缓缓把头抬起来，发现救自己的人正是杰安。

此时的杰安一脸冷漠地瞪着她，两只宝石般炯炯有神的大眼一眨不眨，眼中没有丝毫感情色彩，冰冷得宛如一个机器人。

为了描写方便，以下均用汉语代替维图语。

江浅舔了舔干裂的嘴唇，犹豫了半天，最后还是开口了：“杰安，你……”

谁知杰安立刻转过头去，根本不屑于与她对话，从包中翻出了一个斗状的水壶递给了她。

江浅愣住，指着自己问：“你要给我水喝？”

杰安冷哼一声，也不管她有没有伸手去接，直接粗鲁得将水壶扔到了她的怀中，兀自低头整理起自己腰间遮挡着敏感部位的叶子来。

江浅脸颊绯红一片，不再矫情，拧开水壶盖大口喝了起来，喝完后又递给了他。

想了想，她又问：“杰安，我知道你为什么对从社会来的人类那么仇视，但我想告诉你一点的是，即便是被现代同化的人们，也不是所有人都是坏蛋，有很多人其实都是好人……”

话没说完，杰安就一脸烦躁地打断了她的话，“别说的什么都懂一样！什么叫也有人是好人，其实你只不过是想说你自己是好人罢了。”

冷笑一声，又问：“那我问你，在你们这群自诩高等人的眼中，你们有将我们当人看吗？是不是也有人觉得我们很可怕，我们该死？那你为什么不去教育他们，让他们对我们改观？”

江浅被怼的哑口无言，实际上她也有想过这个问题，但是现代人的思想根深蒂固，根本不可能轻易扭转。

杰安见她沉默不语，便拎着毛蜘蛛的尸体站起身来，“没话说了吧？我不知道你究竟想干什么，但是请不要伤害我们部落的其他人，否则我一定先杀了你。”

望着他瘦弱却高大的背影，江浅幽幽地叹了口气，从地上爬起来追了上去。

“如果没有去尝试，你怎么知道无法改观？他们对你们感到害怕，只是因为他们还不了解你们，如果两方能够尝试相互之间放下仇恨和恐惧，说不定能……”

“请你不要再想那些歌舞升平的好事了好吗？！我们讨厌你们这样的人类，也厌恶和你们做朋友的感觉！虽然我不知道婆婆是怎么想的，居然会把你们留在营地里，但无论是出于什么目的，我都不想和你们有任何交集，听明白了吗？”

杰安猛地停了下来，江浅一时间没刹住车，就这么迎面撞了上去，一头撞在了他的肩头处，他瘦骨如柴的身子瞬间撞痛了她的脑门，痛得她龇牙咧嘴。

杰安目光微闪，闭上眼不去管她，转身又要继续往前走。

突然，一只身粗足有成年男人手臂粗细的大蛇从草丛中窜了出来，朝着杰安就扑了过去。

常年混迹于雨林中的杰安练就了一双能够捕捉微弱风声的顺风耳，在那条大蛇跳起来的一瞬间，他手中的竹长矛就猛地一挥，将大蛇打翻在地，这一系列动作收尾时，江浅甚至才刚刚反应过来。

她盯着这条摔在地上的大蛇，《物种百科》上的图片和文字介绍瞬间跃然纸上。

亚马逊森蚺，是当今世界上最大的蚺，生性喜水，通常栖息在雨林泥岸浅水中，捕食水鸟、龟、水豚、凯门鳄、貘等。

虽说森蚺大部分都在夜间活动，但在大白天也会经常看到它们在外晒太阳，先前应该是他们不小心惊动了它，它才会生气地跳起来攻击他们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999356"  chaptername="第  305  章  探险笔记（62）">加入书签</a>
</div>
