    跟着人群进入到了内堂之后，果然看到了老者的棺材以及老者的黑白像，是一个面容严峻，身姿挺拔的老者，显露着一丝军人的铁血，不禁让人肃然起敬！

    而当我把目光转向老者的棺材上之后，发现了问题的所在，棺材之中没有任何的阴气和尸气，并不是邪祟作怪或者是发生了尸变，确实是老者心中还有什么遗愿没有解决，所以说并不愿意离去！

    这时，我们又听到了那熟悉的尖酸刻薄的声音，但此刻却热热情十足：“哎呦～张道长，你可算来了，你可得好好帮帮我们呀！”

    不用看，就是王玲！

    明明是一个三四十岁的人，却穿了一件黑色的蕾丝缝制而成的衣服，腿上更是包裹了一层丝袜，将她厚厚的肥肉勒的生不如死，丝袜也显得不堪负重！

    王玲更是直接一把搂住了张道长的胳膊，肥硕的身躯不断在张道长的身上蹭来蹭去，显得暧昧十足！

    而张道长竟然没有一丝的嫌弃之色，反而满脸的享受，双眼微微眯起，嘴巴微张，直接给我们三个人整无语了！

    这他喵的都是什么情况？

    虽然这是在灵堂之中，但是两人却没有丝毫的尊敬之色，反而在这里腻腻歪歪，不成一点样子！

    旁边的人想要提醒两人一番，但是可能害怕张道长，所以说在场的人都假装看不见，把头扭在一边，不看这一对男女！

    两人腻歪了一会儿之后，张道长这才把目光转向了搁置在内堂正中间的，瞬间脸色就变了，眉头紧紧的皱起来，脸上满是凝重之色！

    “不对劲呀，乌云蔽日，整个棺材都被阴气所包裹，令尊的尸体恐怕不妥呀，这是要尸变了！”

    听到张道长说的话，旁边的村民们都被镇住了，一时间脸上都露出了害怕的神色，连忙都把求助的目光转向了张道长身上！

    王爱军都是连忙求助的说道：“张道长，求求你了，一定要好好安置我父亲的尸体，不要让我父亲的尸体受到损伤呀！”

    旁边的村民们也议论纷纷，但大多都是比较相信这个张道长。

    “没想到王大哥生前这么好的一个人，死后却还要承受这样的痛苦，希望张道长能够好好的救一救王大哥。”

    “都是造什么孽呀？王大哥生前光明磊落，堂堂正正的一个汉子，怎么可能会染上阴气呢？这我都不信！”

    “希望张道长能够救一救王大爷吧！让王大爷能够安息！”

    而我们三人则是打心底里面生出一阵无语，这他喵的就是牛头不对马嘴，风牛马不相及的东西！

    阴气和尸气都分不清，滋生阴气，这是说明有邪祟作怪，或者是即将变成邪祟！

    尸气大量存在，则是说明尸体会尸变！

    你他喵的说有大量的邪气，却说尸体会尸变，真的是个人才呀！

    我倒要看看你这个张道长下一步动作是什么？

    张道长听到众人的吹捧，心中高兴的不得了，但是为了捞金，脸上还是露出一副为难的神色，心痛的说道：“救是可以救，但是只要损耗我数十年的功力，数十年的道行，唉～这怎么办才好呢？”

    王爱军脸上露出几分犹豫之色，但是随即就坚定下来，再次回到屋子里面拿出一个信封，递给了王道长！

    这直接就给胖子整傻眼了，捞金还有这么捞金的？资本家看的都得流泪呀！

    这才多大一会，就直接捞了快十万块了！

    妥妥的修道界败类呀！

    看到王爱军递过来的信封，这个张道长脸上才露出了一丝心痛的神色，咬咬牙说道：“那行吧，看在咱们关系好的份上，我哪怕是牺牲了我这几十年的道行，也要救一下你的父亲！”

    胖子在旁边嘟囔到：“真的是笑死我了，还几十年的道行，你才几十岁呀？”

    这一次，胖子的声音被张道长给听见了，随即他的脸上露出愤怒的神色，大声说道：“是谁在质疑本道长？本道长的实力其实由你们这群普通人可以质疑的？”

    旁边的王玲也注意到了我们三人，立刻就在张道长的旁边尖声说道：“张道长，就是他们三个人背尸人欺负我，还说你就是个废物，你什么都不懂，就是一个骗人的江湖骗子而已！”

    我心中直接一个好家伙，我们什么都没有说，这个王玲上辈子是个大厨吧，这添油加醋的功底真的是不简单！

    果然，在张道长听到王玲说的话之后，立刻就怒了，指着我的鼻子骂道：“你们三个没见过世面的蝼蚁，不过是三个最低端行业的背尸人而已，竟然敢质疑我的实力，还敢欺负我的朋友。”

    “信不信我一个电话就能叫来一车面包人，呸，叫来一面包车人，让你们知道什么叫做社会的险恶！”

    胖子冷哼一声，直接顶在了张道长的面前，硕大的肚子更是猛的一弹，并且微微使用了一个暗劲把张道长弹退了好几步，更是脚下一个趔趄，摔倒在地！

    虽然张道长想要抵抗，但是根本就不是一个级别的，能眼睁睁的看着自己倒飞出去，摔了一个狗啃泥！

    好不雅观！

    一时间，所有人都懵了！

    堂堂有名的张道长竟然被一个背尸人轻轻一推就推倒在地！

    这还是传说中的无所不能的张道长吗？

    怎么这么弱鸡？

    肯定是张道长隐藏实力了，没有和这个小胖子一般见识！

    王玲见状大惊失色，连忙扶起了张道长，介绍刻薄的骂到：“一个小胖子，不讲武德，竟然搞偷袭，欺负人家一个五六十岁的老同志，真的没有一点公德心，不知道什么叫做尊老爱幼！”

    胖子无奈的摊摊手说道：“我还以为张道长很厉害了，没想到就这啊！真的是笑死我！”

    张道长虽然疑惑自己刚才为什么没有办法抵挡胖子的暗劲，但思来想去之后给了自己一个答案，那就是自己大意了，没有闪而已，这个小胖子一定就是侥幸的！

    所以说，张道长立刻挺起胸膛，说道：“小胖子，你给我等着！”

