    　　

    　　“否则，要么干脆不去万年大峡谷，那他们也拦不住你，只不过这样一来此次试炼估计就很难有什么收获了，依我看还是乖乖照做吧，这样进了万年大峡谷应该还能捞回本，说不定还能运气爆棚呢！”另一人心怀侥幸的说道。

    　　

    　　“你傻了吧？刀疤脸这种吃人不吐骨头的鬼话你也敢信？万年大峡谷有好东西是不假，但里面那些天材地宝难道还能让你随便捡不成，里面有多少可怕东西根本想都想不到，就算有命进去，能不能有命出来都还两说呢，还想捞回本？”旁边顿时有人嗤之以鼻。

    　　

    　　“就是，刀疤脸胃口有多大你知道吗？哪怕你进去了，哪怕你真的运气爆棚找到什么好东西，那等你出来的时候，他难道不会再搜刮一遍，难道就会这么容易放你走了？稍微长点脑子行不行？”边上人附和道。

    　　

    　　几人这么一说，附近这一片的试炼者脸色都变得无比难看，这都是实在话，刀疤脸绝对不可能是什么厚道实诚的主，放你进去要搜刮一遍，放你出来当然也要搜刮一遍，这是用脚趾头都能想到的事情，里外里都给他白打工，还得冒着生命危险，那还搞个屁啊？！

    　　

    　　“那还有什么说的，只能避开这个鬼地方了，就算收获少一点，也总好过送上门给这刀疤脸搜刮吧，我可不傻！”当即就有人心生退意。

    　　

    　　生出同样念头的人不在少数，不过却也不是所有人都甘心就这么退走，毕竟一旦退走就只能在荒漠之中大海捞针，与其如此还不如拼一把，富贵险中求！

    　　

    　　果不其然，众人低声说话的同时，人群之中忽然跳出来一个灰衣男子，一瞬间便吸引了所有人的目光。

    　　

    　　“在下中岛千刃派段无踪，身上没什么拿得出手的天材地宝，正因如此，万年大峡谷我是非去不可，还请阁下行个方便，相信阁下也不希望因为这点事情闹得鱼死网破吧，那样对你我都不好看。”灰衣男子说话间展露出一身强劲霸道的气势，赫然是元婴大圆满高手。

    　　

    　　这个段无踪一出来，现场顿时哗然一片，所有人一个个都睁大了眼睛，他们之所以围在这里进退两难，就是因为缺少一个带头的，不过现在总算出现了。

    　　

    　　“哟，看这意思是来了一个硬茬，准备单枪匹马挑老子的场子了？”刀疤脸一脸不屑，大大咧咧的瞥了段无踪一眼。

    　　

    　　“不敢，其他人是死是活与我无关，我只是麻烦阁下开个方便之门，毕竟如果真打起来，两败俱伤对你我来说都不是好事，说不定还会被人浑水摸鱼，你说呢？”段无踪的语气难掩傲然之气。

    　　

    　　“呵呵，这家伙是要趟雷啊。”远处林逸淡笑着摇了摇头，从气势判断，这个千刃派段无踪确实是一个难得的高手，在一众元婴大圆满之中算得上是出类拔萃的存在，有这份傲气和底气实属正常，只可惜对面毕竟是玄升初期巅峰高手，可不会吃他这一套。

    　　

    　　“你不看好他？”霍雨蝶不由好奇的问道，在他看来这人实力很强，正如他自己所说，如果真的拼起来即便不是两败俱伤，那也肯定会带给刀疤脸不小的麻烦，刀疤脸心存忌惮之下，说不定还真会放他一马呢。

    　　

    　　“当然，刀疤脸他们人少，就是靠着威慑才能镇住这么多人，如果开了他这个先河，你想想在场这么多人还会像现在这样战战兢兢不敢动弹吗？场面一旦失控起来，就算以刀疤脸的实力也别想掌控住，那他这个山大王可就彻底失败了。”林逸分析道。

    　　

    　　“那他会怎么做？”霍雨蝶若有所思的问道。

    　　

    　　“当然是以雷霆之势灭掉这个段无踪，只要能够一举立威，这里就再也没有人敢反抗他了，只能乖乖任他搜刮。”林逸淡淡一笑，说这话的同时却是把他自己给抛开了，玄升初期巅峰高手对于其他人是无与伦比的威慑，但别忘了他老早之前可就杀过一个玄升期了，而且还是一招秒杀。

    　　

    　　林逸话音未落，那边刀疤脸果然就做出了决定，仰天大笑道：“哈哈哈哈，老子霸占这里这么多年，还真没几个敢来当面威胁老子的，姓段的你有点意思，只可惜你打错算盘了，威胁老子？哼，老子会是那种怕人威胁的怂货吗？”

    　　

    　　说罢，刀疤脸陡然一声长啸，当即悍然出手。

    　　

    　　段无踪见状大惊，他站出来可不是要跟刀疤脸硬拼，单纯只是为了让对方觉得自己不好惹，所以知难而退罢了，哪想得到对方竟是根本不屑一顾，如今落得骑虎难下，没办法，只能硬着头皮选择迎战。

    　　

    　　锵！锵！锵！

    　　

    　　伴随着一阵刺耳的金属碰撞声，段无踪身上蓦然闪现出一堆神兵利器，各式刀枪剑戟一应俱全，零零总总细数下来足有十三件之多，也不知道他是怎么随身携带的，全部悬浮在他的周围，阵势颇为惊人。

    　　

    　　现场顿时一片倒抽冷气声，虽然还未正式交手，但是这个段无踪果然强悍，看这架势他竟能同时操控十三件兵器，实在是匪夷所思，一般高手与他对阵，那岂不是分分钟被这些兵器围殴致死的下场？

    　　

    　　“久闻中岛千刃派的武技功法独树一帜，据说千刃派弟子实力越强，所能操控的兵刃就越多，达到极限甚至有可能实现千刃齐发，今日一见果然名不虚传。”霍雨蝶叹道。

    　　

    　　“呵呵，确实有点意思。”林逸见状也不禁来了兴致，他之前见过的各路高手多了去了，其中不乏各种奇门诡道，但是像这种一下子操纵十几样兵器的，倒还是第一次见。

    　　

    　　“好话说最后一遍，你放我过去，咱们什么事也没有，要不然待会局势乱起来，在场这么多人，局势可不是你能掌控得住的！”不到万不得已，段无踪仍然不想动刀兵。

    　　

    　　虽说他对自己实力有十足的信心，可要说真能够打败对方一个玄升初期巅峰高手，那显然痴人说梦了！<!---->

