
跟几人互动了一番，看到妹妹状态很不错，陈玄也就放心了。

至于辅导班......

他是一点兴趣也没有。

想到很久没有有去苍古世界了，陈玄就直接传送了过去。

落点设置在植物园边上的个人办公室。

这个办公室也是陈玄让融金蚁挖掘出来的，表面看只是一个山洞，里面布局很宽阔，装潢很是豪华，全是陈玄置办的豪华家具，有床、沙发、办公桌、茶桌等等。

个人办公室安置在植物园，这里空气很清新，“小太阳”高挂当空，很有些农场小屋的感觉。

比起以前陈玄过来只能席地而坐的办公环境，现在的办公舒适度大大提升。

植物园已经开阔完毕，面积足足有50平方公里，其内种植着各式植物、庄稼、草木、灵药、灵植等等，种类繁多。

陈玄心中挂念战宠们，径直前往动物园。

并没有他想象中的战宠们嗷嗷待哺的景象，动物园中一片祥和。

这是怎么回事？难道战宠们不用吃东西了？

这次离开了七八天，按理说上次那条灵鲤早就被吃光了，战宠们至少饿了几天了。

看到远处几个长达百米的鲤鱼残骸，陈玄顿时就明白了。

招来蚁后，一番沟通后，陈玄露出果然如此的表情。

金刚和蚁后合作起来，蚁后负责挖掘暗河，监控猎物，放水搁浅等等。

而金刚则是负责搬运、解刨灵鲤。

自从上教了金刚如何解刨灵鲤，这一套流程他都懂了。

随着不断的开辟，暗河的数量已经达到三条，第四条也在挖掘中。

每次有小鱼入圈套，蚁后都会招呼金刚去处理，几天下来，他们竟然合作抓到了三条小鱼。

配合很默契，效率非常高。

有了这些收获，战宠们的伙食也基本供应的上了。

而且，新收获的灵鲤眼珠、鱼鳞和尊者境妖兽精血也都储存在仓库里。

了解到这些情况，陈玄很是惊喜。

有了金刚，他终于可以抽身出来，不用再去管暗河的具体事务。

收获一点没少，效率还提高了不少。

直到陈玄看到刚睡醒爬起来的金刚，陈玄差点惊呼起来。

短短七八天的时间，金刚的身高从20多米拔高到了50米之高。

这下，金刚比电影里的金刚还高了。

浑身几乎要炸开的肌肉，凶咧的长毛布满全身，全身散发出一种恐怖的气息。

“看来这小子趁着解刨灵鲤的机会，没少贪污鱼肉啊！要不然怎么会进步这么快？”

陈玄暗想着，随即打开面板。

【战宠:大力金刚猿】

【品质：超凡】

【年龄：0.1岁】

【属性：金、土】

【修为：御空巅峰】

【技能：.....】

上次金刚的修为还是蜕凡中期呢，现在竟直接提升到了御空巅峰，只差一步就能达到尊者境。

修为提升之速度简直堪称神速。

你到底是偷吃了多少灵鲤肉啊？

陈玄大为心痛，不过随即又释然，湖里的小鱼多的是，不吃白不吃。反正以后的暗河会越来越多。

而在他的原定计划中，金刚是被重点培养的，是要作为“苍古世界地面开拓计划”中的主力来培养的。

现在他自己给自己加餐，反倒省的自己再去重点关照了。

现在，陈玄也明白金刚抓捕小鱼的效率高的原因了，金刚已经是御空境巅峰修为了，再加上技能强悍、超凡品质。它的实际战力是远超同级妖兽的。

而小鱼们虽时尊者境初期修为，但是没有技能，战力反倒很低，恐怕现在已经不是金刚的对手了。

现在的金刚可以硬怼小鱼，省掉了放水搁浅的步骤，抓捕效率自然高起来。

不用放水、围堵、搁浅、暗河就可以一直运行，连续不断的小鱼进入暗河，金刚只要在暗河尽头抓鱼就可以了。

“哈哈哈，金刚，没白疼你，现在都能为我分忧了！”

有了金刚，食物问题大大解决，地下世界的运营终于走上正轨，动物园也能持续运营了。

猛夸金刚一顿后，陈玄继续了解了一下。

融金蚁的族群已经扩大到了上万只之多，蚁后的修为也来到了御空中期。

看来自己不在的这段时间，蚁后被金刚带坏了，也没少蹭鱼肉。

融金蚁族群的扩大，让陈玄很是惊喜，劳动力越多，意味着工程进度的增加，动物园已经开拓到了预计的50平方公里面积，但装了这么多战宠，还是有些拥挤。

“继续开拓！把动物园往大了建，反正现在灵鲤眼珠也多，不怕没光线。”

“暗河也继续挖掘，与金刚配合多抓点小鱼，提高战宠们的成长速度。”

“既然人手充足了，因为动物园而搁置的其他工程也可以继续开工了。”

跟蚁后安排了以后的工作计划，陈玄打开面板探查战宠们的情况。

战宠们都有不错的提升，品质最高的那一批十几只战宠已经达到了御空境初期，其他大多处于蜕凡初期和中期。一个月的时间能提升的这么快，相当不错。而且很多战宠都突破了它本身的成长上限，在充沛灵气和灵鱼肉的辅助下，继续提升着修为。

除了大力金刚猿，其他几只精英品质的战宠也很惹眼。

精英品质的两只碧眼金鹰和一只烈焰鸟翱翔于顶空上，在空域中，他们是当之无愧的王者。

考虑了一下，陈玄决定重点培养一批战宠，用于装备兔人军队。

虽说战宠们在苍古世界多呆一天就能快速提升一天，潜力几乎没有上限，而一旦带出去就彻底没有失去了这个机缘。

但他目前实在是需要这支助力，况且他有这么多战宠，用掉一部分也不心疼。

傲天战团要去参加百族大战，对手可是实力很强悍的，加之每个种族都有自己的特点和强项，他必须要多做一些准备。

有经常拿到第一名的象妖，身高几十米，力大无比，堪称云琅域陆地最强种族。

有制空权的鹰妖部队，遮天蔽日，翱翔于高空之中，身形灵活、视野犀利，一般的武器都无法对付它们。

还有会“死亡旋转”神技的鳄妖，能引动罡风，仿佛漫天刀片，除了体魄强健的象妖几乎没有谁能抗得过鳄妖的一轮群体冲锋。

陈玄并非胜券在握，但他别无选择，必须胜利。

眼下的傲天战团，看似没什么取胜的机会，而陈玄只是在磨练他们的士气和战斗技巧，这点很重要，

后续他会用其他办法继续提升兔人的战力。

想了想，陈玄决定重点培养一百头铁甲犀和五百只角鹰。

铁甲犀可以作为傲天战团的坐骑，在之后的一段时间，伙食加倍，加速提升，直到修为达到蜕凡巅峰，再高就没有参赛资格了。

至于角鹰，主要是用来对空的，除了傲天战团，陈玄也想打造一支常规的空军，所以将仅有的五百只角鹰全部纳入培养计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68549342"  chaptername="第二百二十二章  重点培养计划">加入书签</a>
</div>
