
次日。决斗王国城堡内的决斗大厅。

深呼吸一口气，游戏手中拿着最终调试完成的卡组，推开了选手准备室的大门，走入了通往大厅的长廊之中。扭头看向右方，隼人也在同时离开了准备室，手上拿着他的卡组。二人对视一眼，彼此点头，沉默着向前方走去。

在走廊的尽头，是一台隼人曾经使用过一次的决斗台，他曾经在上面同时迎战迷宫兄弟二人，想想，或许那时候贝卡斯就已经预料到，最终走到他面前的决斗王会有两人。

围绕着决斗台的，是已经被坐满的观众席，上面坐着被贝卡斯邀请而来的各界人士。贝卡斯似乎是打算利用这次决斗王国大赛的声势、一口气提升国际幻象社的地位，同时也是为了满足五大老提出的“公开决斗”的条件。

城之内、杏子、本田、貘良、鲛岛、孔雀舞，隼人很快就在观众席上找到了他们的身影，看见游戏和隼人的出现，他们兴奋地想要起身呐喊加油，但是碍于四周围维持秩序的国际幻象社的工作人员，最后也只是挥了挥手。

隼人还找到了一些熟悉的面孔——

日本全国选拔赛的亚军“恐龙”龙崎、赤裸上身的季军“渔夫”梶木渔太，看样子除了羽蛾以外他们两人并没有被淘汰赶出决斗王国，只是没能成功竞争到八强；

在凑齐星星筹码时对战过一次、并且还把自己的情报出卖给鲛岛的阿纳西斯大叔；

前几日被淘汰后赌气离开了城堡、一脸不爽地看着坐在自己前面的鲛岛和城之内的普塔赫·加勒姆，隼人猜测也许是被家里人强迫着过来观看决斗？

甚至隼人还看见了一个跟万丈目正司很像的家伙，只不过年纪比他大得有限，应该是万丈目三兄弟的大哥。

隼人将视线从观众席上收回，看向了身边的游戏——或者说是王样。在走出走廊的那一瞬间，隼人能察觉到身边的人气质发生了变化。

在点头对观众席上的城之内等人作出回应后，王样一脸严肃地看着已经登上了决斗台的贝卡斯：“贝卡斯，你仗着【千年眼】肆意妄为的日子结束了。交出海马、圭平还有鸡酱的灵魂！”

“如果你们想要，你们就要成为决斗的winner才行，你们知道规则的。”贝卡斯笑着说道，朝身后一抬手，只见老执事毕恭毕敬地捧着一副托盘上前，在托盘之上，放着贝卡斯所使用的卡组。

隼人侧过头说道：“我就知道他会这样说。”随后跨出一步，登上了右手那侧的决斗台，而游戏则是登上了左手边的那个。

看着二人各自已经就绪，贝卡斯也拿起托盘上的卡组，放在了自己面前的决斗台上，用歌剧腔说道：“为了营救重要的人而走到me面前，隼人boy，游戏boy，你们的决心真是让me感动啊，你们一路走来，一定战斗了无数次吧？”

“谁知道呢，反正不管是什么情况，我都是用打牌解决的。”隼人吐槽一句，在贝卡斯之后，将卡组放在了决斗台上。

游戏将卡组放下，看着贝卡斯严肃地说道：“该做个了结了，贝卡斯！一了百了！”

“决斗！”X2

“Duel~”

【隼人：4000LP，手卡5】

【游戏：4000LP，手卡5】

【贝卡斯：8000LP，手卡5】

“My  Turn，Draw。”似乎是考虑到现场的观众很多，贝卡斯也难得说了一次正经的全英文，只不过发音还是一如既往的奇怪，让人怀疑他根本就是个假装成美国人的日本人。

这场决斗的顺序为“贝卡斯→游戏→贝卡斯→隼人”，在隼人的回合结束之前，三方都不能进入战斗阶段，直到第五回合、也就是贝卡斯的第三个回合才能开始战斗。作为1VS2的补偿，贝卡斯的基本分翻倍为8000点。

“First，me发动这张魔法卡，【卡通目录】。”在贝卡斯的场上出现了一本摊开的书本，从展示出来的书页里，七色有如彩虹一般的文字飞出，“从my卡组之中，将一张【卡通】卡片加入手牌。”

“对付你们两位‘决斗王’，就连me也得认真一些哟~”俏皮地眯上一只眼卖萌，贝卡斯连翻都不用翻，直接从卡组最顶端抽出了一张卡，“me加入手卡的，是这张【卡通世界】。”

无视了隼人“你这不是完全没洗卡嘛”的吐槽，贝卡斯将卡片展示后，直接在场上发动了：“覆盖一张卡，然后me发动刚刚加入手中的【卡通世界】。”

“那张将【青眼白龙】改造成丑陋的【青眼卡通龙】的卡吗？”游戏表情凝重地看着贝卡斯后场出现的那本书。书本摊开，从中升起了一座沉浸在黑暗之中的城市。那就是【卡通】卡组的核心，【卡通世界】。

“童话可是价格相当昂贵的幻想，为了维持【卡通世界】，之后每个turn，me都要支付500的基本分。”贝卡斯的脸上露出笑容，“因为没法进入battle阶段，me里侧守备表示召唤一只怪兽，然后结束回合。”

【贝卡斯：8000LP，手卡3】

【里侧守备怪兽】

【盖卡】【卡通世界】

“轮到我的回合了，抽卡。”游戏抽出一张卡，是【黑魔导女孩】，而他的手中已经抽到了【降低代价】这张非常适合【黑魔导女孩】使用的卡，理论上，他这个回合已经可以召唤出【黑魔导女孩】了。

只不过，在决斗之前，隼人曾经向他提醒过，贝卡斯是个牛头人爱好者，非常擅长牛别人的怪兽。虽然不知道隼人口中的“牛头人”是什么意思，但游戏多少记住了一件事，那就是必须小心自己的怪兽被贝卡斯夺走。

既然无法进入战斗阶段，太早召唤出强力怪兽只会徒增风险。那样的话......

“覆盖两张卡，然后里侧守备表示召唤一只怪兽。”游戏盖下了三张卡片，看向贝卡斯，“我的回合就此结束。”

“啧啧啧，游戏boy，你这样子可不行哦~”贝卡斯一脸的失望，“明明之前一副要将me挫骨扬灰的气势，结果到头来只是龟缩而已啊？”

“哼，随你怎么说好了。”王样没有怎么在意贝卡斯的话术，而是低头看向了场上的盖卡，心中想着，‘贝卡斯那个家伙，会看穿我的盖卡吗？’

【游戏：4000LP，手卡3】

【里侧守备怪兽】

【盖卡】【盖卡】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68944374"  chaptername="第一百二十四章  决斗怪兽之父——贝卡斯·J·克罗佛多">加入书签</a>
</div>
