    第一千三百四十四章

    “蠢丫头，招式是这么用的吗？”

    后方，看到宋悠然原封不动照搬自己之前指导她的动作，王冲心中哭笑不得，就连他都没有想到，宋悠然会在这个时候，把自己教她的招式，用来对付比魏长亭强大得多的玄阴宗护法。

    “踏坤位，走震位！”

    眼看着宋悠然就要死在黑将无常的手下，王冲站在后方，突然开口道。

    嗡，脑中还在思考，但身体却已经做出了反应。宋悠然身体往后一退，猛然以一个细微的角度向着斜刹那走出。轰，电光石火间，只听一声惊天的轰鸣，一股毁灭性的黑色罡气破空而出，以毫厘之差从宋悠然身前数寸处轰出，咔嚓一声将半人多高的卧牛石击得粉碎。

    这一幕突如其来，别说是宋悠然，就连黑将无常都吃了一惊，整个人呆住了。

    “一个小小的臭丫头，怎么可能有这种实力！”

    黑将无常又惊又怒，满眼的不可置信。没有丝毫的犹豫，丹田罡气一炸，汹涌的邪气锐啸着冲入右臂中，猛地一掌朝宋悠然轰去。

    “玄日封天！”

    就在这个时候，王冲的声音再次道。

    宋悠然长剑一撩，身躯在空中猛地翻转，再次以一种惊险的状态避过了这一击。不止如此，宋悠然手中的长剑一削，甚至差点劈中了黑将无常的手臂。后者神色大变，闪电般朝后退去，同时一拳，气浪千重，轰向了宋悠然。

    “鹤形鹤相！”

    就在这个时候，王冲说出了一招之前从未说过的招式。

    轰，宋悠然体内罡气爆开，只听一声鹤鸣，四面八方灵气汇聚，化为一只巨大的丹顶鹤，栩栩如生，猛地降落下来，和宋悠然合为一体。下一刻，只听一阵阵尖锐的鹤唳，宋悠然手中的长剑仿若活了过来，化为一道滚筒粗的剑气，破空而出，朝着黑将无常电射而去。

    “唳！”

    长剑脱手，虚空鹤唳，鸣叫声此起彼伏，在虚空中幻化出无数小仙鹤的身影。

    轰！

    电光石火间，黑将无常来不及细想，只来得及匆忙轰出一拳，滚滚的黑气和白光在虚空中猛烈的撞击在一起。当光芒消散，罡气平息，就在周围无数正气盟弟子震惊的目光中，一柄吹毛断发的长剑钉在黑将无常的左肩中，剑尖向下，从黑将无常的后背笔直伸出，只留了一个剑柄在外。

    只一击，虽然没能杀了黑将无常，但却已经将他重伤。

    “这不可能！”

    第一个出声感到震惊的不是远处双眼圆睁的黑将无常，而是亲手造成这一切的宋悠然。鹤形鹤相是鹤遁之术中威力最强的绝招之一。

    这一招最大的特色就是在周围灵气极其浓厚的时候将其吸附过来，连同本身的罡气，发出远超正常水平的一击，重伤对手。但是宋悠然心知肚明，这一招对于四周围的灵气浓度有着极其苛刻的要求，她练了这么久，一次都没有成功过。

    “臭丫头，我要杀了你！”

    黑将无常先是圆睁着眼睛，满脸震惊，但很快反应过来，发狂一般朝着宋悠然扑了过去。作为宗派界中的成名人物，玄阴派的黑白二护法，他绝对不会忍受败给一个实力不如自己的小丫头。

    “拦住他！”

    四周围，一名名正气盟的高手也是满脸震惊，但众人很快回过神来，纷纷向着黑将无常扑去。

    嗖！

    而就在这个时候，宋悠然不进反退，迅速退到王冲身边。

    “青阳公子，你怎么会知道我们鹤遁之术的招式？”

    宋悠然望着眼前云淡风轻，在混乱战场中依旧闲庭信步的王冲，不可置信道。鹤遁之术是不传之秘，但是王冲看起来却比她还了解这门鹤遁之术，简直难以置信。

    “哈哈，你忘了吗？我可是青阳公子！”

    王冲淡然一笑，找了一个无懈可击的借口。

    “轰隆！”

    就在这个时候，一阵惊天巨响从山顶传来，伴随着震天咆哮，无数的正气盟高手有如断线风筝般从山顶飞了出来。而同一时间，一个苍老的声音惶急无比，在所有人耳中响起：

    “所有弟子听令！快退！”

    是欧阳长老的声音！

    在和玄阴老祖激战许久之后，欧阳长恒终于坚持不住了，远远望去，山顶的黑色麒麟颜色黯淡，看起来狼狈不已，一刹那，宋悠然的脸色苍白无比，连呼吸都要停滞了。

    欧阳长恒是正气盟在此留存的最强武者，同时也是正气盟的顶尖强者之一。最重要的是，玄阴老祖向来极其嗜血残暴，一旦被他盯上，不死不休，就算千里追杀都要得手，一旦撤退，留守的数百名正气盟弟子立即会死伤惨重。

    欧阳长老不会不明白这个道理，很显然，和玄阴老祖之间的战斗已经劣势到他认为不得不后退的地步。

    且不管宋悠然的反应，随着正气盟欧阳长恒的命令，整个山峦上，立即发出多米诺骨牌般的效应，众人心中一片恐慌。

    原本和玄阴宗高手之间的战斗就不占优势，而听到欧阳长老的命令，所有人越发慌乱了，一个个节节败退。

    “桀桀桀，老祖威武，欧阳老儿快支撑不住了！”

    “大家加把劲，把正气盟杀个片甲不留！”

    “上！——”

    看到这一幕，山脚下，一名名玄阴宗高手精神大振，趁着这一波时机，立即趁热打铁，朝着山上的正气盟弟子杀去。啊，激烈的惨叫声中，越来越多的正气盟高手有如败草一般扑倒在地，从山顶俯瞰下去，横七竖八，到处都是尸体。

    嗤！

    混战之中，谁也没有注意到，一道人影混在人群之中，不断接近。就在距离王冲等人还有七八步的时候，忽然暴起，一股凌厉的黑色劲气突然破空而出，向着半山腰上的王冲急射而去。这一幕出乎所有人预料，只有王冲淡然一笑，似乎早已料到。

    “呵呵，魏长亭！”

    王冲负手而立，眼中闪过一丝嘲弄的神色。虽然他的实力下降很多，但是对付一个还是魏长亭轻而易举。嗡，罡气一提，王冲食中二指一屈，想也不想，就准备一指弹出。

    “跳梁小丑！”

    一个跳梁小丑还真不被他放在眼里。

    “小心！”

    但是下一刻，令王冲错愕的事情发生了。

    光芒一闪，一道身影猛地挡在自己身前，嗤，只是一眨眼，宋悠然就被魏长亭的剑气击中，洞穿肩膀，摔倒在地，血流如注。

    “宋悠然！”

    人群中，魏长亭怎么也没有想到，自己的一击会被宋悠然挡了下来。

    “大小姐！”

    “杀！”

    四周围，一名名正气盟高手反应过来，纷纷疯了一般朝着魏长亭扑了过去。

    饶是魏长亭天赋惊人，号称邪道一脉的后起之秀，也不由手忙脚乱，节节后退。

    “这个蠢丫头……”

    王冲呆呆看着宋悠然，眼中掠过一抹复杂的神色。以他的实力是完全可以抵挡住魏长亭这一击的，真正让他没有想到的是，宋悠然愿意为他挡下这一剑。

    那一霎，王冲心中有种说不出的感觉。有些意外，也有些感动。

    原本他只准备在这正气盟中游戏风尘一番，但是现在，王冲感觉自己恐怕不能不管了。

    “宋姑娘，其实你根本不用救我的。”

    王冲扶起宋悠然，同时喂她服下一颗疗伤丹药。

    “咳咳，公子哪里话，我将你卷入战争中，就要对你负责，而且公子救过我的命，我怎么可能让你受伤。”

    宋悠然轻咳两声，气息微弱：

    “公子，你快走吧。迟一会儿，就真的走不了了！”

    宋悠然的声音中透出一丝关心和忧虑。青阳公子武功不高，此事天下皆知，以玄阴老祖的做派，青阳公子再留在这里必死无疑。

    王冲默然，宋悠然显然还是把他当成了那个什么青阳公子。

    “就当还你一个人情吧！”

    王冲深吸了一口气，望着山顶混乱的战场，以及不断倒下的正气盟弟子，脑海中闪过一道念头。

    “宋姑娘，你先在这里休息！我去去就来！”

    王冲扫了一眼四周，突然放下宋悠然，衣袖轻甩，立即迈开步子，朝着魏长亭的方向走了过去。那里，十多名正气盟的弟子正在围攻魏长亭，但凭借着一身神鬼莫测的妖鬼大法，一群人始终围攻不下。

    非但如此，反倒被魏长亭击杀了两名正气盟的高手。

    “哼，遇上我，也算你倒霉！”

    王冲扭头看着山下的魏长亭，他全身衣袍猎猎，手掌一翻，不知什么时候，食中二指间不知什么时候多了一颗石子。山上还有正气盟的高手在，王冲还不准备暴露身份，不过要对付魏长亭，王冲还用不着暴露身份。

    “啪！”

    就在三个呼吸的时间之后，魏长亭越战越勇的时候，王冲居高临下，突然手指一弹。啪，一颗石子弹射而出。这颗石子的力度并不如何大，速度也并不如何快，就算一个普通人，只要稍微强壮，用力一掷，也能发得出来。

    但就是这么一颗颗普普通通的石子，在十几名武道高手混战，罡气横流的情况下，居然穿过了重重拦截，也穿过了魏长亭的罡气防护，透过一个细小的空隙，就在魏长亭出招的刹那，正好击中他的肋下“神中”要穴。

    石子的力量并不大，但就在魏长亭罡气运转，新旧力量交换的刹那，正好击中罡气切换的关键点。就这么一击，魏长亭体内罡气顿时一片大乱。

