    东胜神洲……

    倪昆回想着玄奘告知的东胜神洲时空坐标，以及那块“世界碎片”的大致现状，缓缓睁开了双眼。

    后脑仍枕着单美仙柔软的大腿，自己的双脚，则有四只小手正细心地揉捏按摩着。

    单美仙柔若无骨的一双素手，亦正轻轻为他按捏着头皮、肩颈，不时轻声指点几句阿墨、迦楼罗按摩技法。

    倪昆看着单美仙凝脂一般的雪白肌肤，忽地一笑，反手抱住她纤腰，稍一用力，她便情不自禁俯身下来，胸口覆上了倪昆脸颊。

    立方体小轮回一行颇是劳累，前往东胜神洲之事暂且不急，先情情享受一番，做些安排，再往那边去吧。

    似那般已彻底沦陷域外天魔手中，脱离了“轮回”的世界碎片，时流方面会出些问题。倪昆虽能以轮回腕表前往东胜神洲，可来回就不只是一刹之间了。

    为防他走后，一时不得返回，时间流逝之下，大唐世界出些什么况状，他可得安排好后手，方能放心前去寻求突破。

    次日一大早。

    单婉晶风风火火来到单美仙寝殿门口，正要推门进去，却发现门被锁死，推拉不开，不由叫道：

    “娘，你锁门干什么？”

    过了一阵，单美仙略带些奇异鼻音的甜美声音，方才隔门传来：

    “你睡觉难道不锁门？”

    单婉晶不好意思地笑了两声：

    “不是……我不是这个意思，我是说都这个时间了，你还没起来啊？”

    单美仙轻哼一声，没好气说道：

    “娘好不容易休息几日，就不能睡个懒觉么？”

    “可是有些公务，我要向你请教啊！”

    “平日为娘也没少教你如何处置国事公务，你就不能自己拿主意？”

    “可是……我怕做不好呢。”

    “别怕，尽管放手去做，出了纰漏，自有为娘替你担着。就算娘亲担不住，也有公子替咱们娘儿俩兜底。”

    “娘啊，你既然说起公子，那我有件事，说了你可别生气啊。”

    “说。”

    “娘你有天在书房小憩，我去找你请教公务，忽然听到你痴痴傻笑，还叫了公子名字……娘，你做梦为什么会叫公子啊？”

    “滚！”

    嘿嘿！

    单婉晶吐吐舌头，一溜烟跑掉了。

    傍晚。

    海边一处杳无人迹的沙滩上。

    倪昆坐在海边一块礁石上，看着四条身无寸缕的娇躯，人鱼般穿行水中，游泳嬉戏。

    除了单美仙、阿墨、迦楼罗，胡夷也来了。

    她这几天本来正带队在外剿匪，单美仙特意派人把她替了回来服侍倪昆。

    “公子！”

    胡夷钻出水面，将几乎直追纲手的雄伟胸襟展示在倪昆眼前，挥手招呼他：

    “下来一起玩啊！”

    倪昆水性太好，水中于他而言，跟在陆地上毫无区别，也享受不了戏水的乐趣，倒不如坐在岸上，看美女戏水来得惬意。

    见胡夷劝他下水，他一时顽心大起，抬手往身边海水轻轻一拍，数丈之外，胡夷身周的海水便突地涌起，化为一只海水章鱼，透明的海水触手缚住她四肢，将她吊出水面。

    胡夷惊呼一声，还以为遇上了怪物，本待挣扎，却见倪昆笑吟吟地瞧着她，顿时恍然：

    “公子你捉弄我！”

    阿墨、迦楼罗游过来，围着胡夷看笑话。

    胡夷倒是漫不在乎，只冲倪昆叫道：

    “公子，你可不能厚此薄彼，把她俩也吊起来呀！”

    倪昆大笑：“是极，不可厚此薄彼！”

    说完又一掌轻拍在水面上，惊呼声中，正围着胡夷看笑话的阿墨、迦楼罗，也各被一头海水章鱼缚住四肢悬吊出水面。

    不仅她俩，并没有笑话胡夷的单美仙，也被一只海水章鱼吊起，让她羞红着脸直叫委屈：

    “公子，妾身方才可没有笑话胡夷呢，为何连妾身也一并吊起？”

    倪昆笑道：“胡夷可是说了，不能厚此薄彼。她们三个都被吊住了，你自然也不能独善其身。”

    说罢抬手一招，四只海水章鱼，便将她们送到礁石边，簇在倪昆四面。

    倪昆哈哈一笑，站起身来，检阅式地环顾四周一番，点了点头，还是先选了单美仙，抬手按上她雪白大腿。

    倪大善人的幸福生活，就是如此朴实无华，且枯躁。

    接下来几天，倪昆便在倭岛纵情享乐，用神笔开门，带着单美仙四人游遍倭岛，一时去箱根泡温泉，一时又跑去北海道赏雪，一时又去富士山视察土地恢复情况。

    为加速倭岛生机恢复，减轻流民匪寇给东溟国造成的压力，已不缺寿命的倪昆，还施展氪命技呼风唤雨，降下来几场覆盖了大半个本岛的灵雨。

    话说，自从在万仙阵中，体魄被捶至中阶人仙，倪昆即使尚未炼化“膏肓穴”，现在每过一天，也能增寿四年。

    加上龙元增加的万载之寿，即使在万仙阵战死了两万多次，折寿六百多年，他也多的是寿命可以挥霍。

    携美逍遥，转战四方这几天，被单美仙抓差的单婉晶，始终都在忙于国事，不知他来了倭岛。

    这天傍晚。

    一处露天温泉当中。

    倪昆双臂舒展，惬意地靠在温泉池壁上。

    身前水面上，有青丝飘荡，还不时浮出一串串细小水泡。

    过了好一阵，倪昆面前的水面，忽地激荡起来，冒出大片水泡，甚至溅起道道水柱，像是有人在水底下大打出手似的。

    跟着阿墨、迦楼罗相继在数米开外冒出水面，一副垂头丧气被打败的模样。

    “女王真霸道，不许我们跟她争呢。”迦楼罗告状。

    阿墨脸儿红红，神情腼腆，虽不说话，却也连连点头以示赞同。

    这时，胡夷也在旁边冒头出来，按着胸口向倪昆告状：

    “主公，女王她打我这里！”

    倪昆哈地一笑，“还没有被打平，看来她下手不重。”

    正说时，单美仙自倪昆面前浮出水面，喉中呛咳两声，吞咽一二，像是呛了水似的，却不见难受，反而愈见娇艳滋润。

    她舌尖轻舔唇角，一甩湿漉漉的及腰秀发，眼神威严地扫了阿墨、迦楼罗、胡夷一眼，顿时吓得她们齐齐一个激灵。

    转身倪昆时，她眼神又变得妩媚生波，嫣然道：

    “这三个妮子寸功未立，公子恩赏，可不能这么轻易许了她们。”

    倪昆哑然，伸手拉过单美仙：

    “你呀，未免太过霸道。”

    单美仙坐到他腿上，双手搭上他肩膀，嫣然道：

    “若不霸道一点，妾身当初可无法以一己之力，撑起东溟派偌大家业。如今更镇不住东溟国呢。”

    倪昆笑了笑，也未再批评她，说道：

    “明天我就要走了。阿墨和迦楼罗天赋极好，我会将人仙武道传授给她们，日后修炼有成，也是你的得力臂助，可助你镇守一方。”

    至于胡夷，自是早就得了倪昆传授。

    单美仙轻笑道：“都是公子恩赏。”

    又回头对阿墨、迦楼罗道：

    “还不过来谢公子恩赐？”

    阿墨、迦楼罗连忙过来，拜谢倪昆传功。

    迦楼罗性子更为开朗主动，拜谢之后，又潜入水下，连单美仙也一并殷勤了。

    她知道，倪昆不可能一直呆在这里，倪昆不在时，单美仙才是决定她们命运的女王。

    单美仙惬意地眯了眯眼，轻笑道：

    “这妮子倒是晓事。”

    胡夷也是懂事的，也靠了过来，站到单美仙身后，帮她按摩肩颈。

    阿墨手足无措一阵，忽觉有人在水下掐了一下她的小腿，知道是迦楼罗在提点自己，连忙深吸一口气，也潜入水下，跟着迦楼罗学习起来。

    ……

    次日一早，倪昆授完功法，又指点阿墨、迦楼罗、胡夷修炼一番，着她们自行修炼揣摩，将单美仙叫到一边，说道：

    “之前虽授了你赶山鞭，但法宝终是外物，且驱使法宝，也要自身修为足够，才能发挥出更大威能。我前不久得了一桩奇珍，可助你修为大进。此奇珍有魔性，以你修为，恐降伏不住，正好便趁我在此间，助你镇压魔性，炼化奇珍。”

    说完取出一枚龙元，含进嘴里。

    边疆四夷乃是薄弱之地，倭岛更是孤悬海外，若倪昆前往东胜神洲期间，倭岛出现什么变故，中原方面几乎没有可能给单美仙支援。

    所以倪昆自是要尽可能地提升单美仙实力，好让她有能力镇稳倭岛。

    单美仙嫣然一笑，投入倪昆怀中，吻住他嘴唇，咽下他徐徐渡来的纯净元气。

    龙元在倪昆嘴里打了个转，魔性便已被他用雷法镇压炼化，融为一股纯净元气。被单美仙吞下后，立即化为澎拜能量，不停冲刷着她四肢百骸，令她肌肤瞬间变得灼热通红。

    单美仙疾运圣心诀，不停炼化龙元元气。

    倪昆也控制着渡送元气的速度，让单美仙不至于来不及炼化。

    足足过了个把时辰，倪昆方才将元气渡尽。

    单美仙就地盘坐下来，继续炼化。

    感受着单美仙修为节节攀升，气息不断膨胀，倪昆满意地点了点头，在旁替她护法，直到她彻底炼化龙元，方才告辞离去。

    依依不舍地送走倪昆。

    单美仙感受着体内强横的力量，试着打出一掌，隔空掌力竟飙出数十丈外，将一块楼宇大小的大石轰成最细微的粉末。

    而这一掌，她不过发了三成力而已。

    “若是全力一击，怕是一座数十丈高的小山，也能将之打崩。”

    单美仙欣然一笑，看着旁边敬畏地瞧着她的胡夷、阿墨、迦楼罗，语气威严地说道：

    “你们这些天表现不错，公子对你们甚是满意，孤王也很满意。从今天起，你们无需在外当差了，便跟在孤的身边做侍女，顺便跟孤学学本事，将来也好更好地服侍公子。”

    胡夷、阿墨、迦楼罗自无异议，躬身应喏。

    ……

    离开倭岛之后，倪昆并未返回中原，又径直开门去了桃花岛。

    桃花岛上，遍布各种莫明其妙的阵法，倪昆之前来时，根本瞒不过黄老邪耳目，远远就会被他发现。

    不过现在，倪昆不仅硬实力足以避过黄老邪耳目，更有神笔开门，可以直入黄蓉闺房。

    当倪昆来到黄蓉闺房时，她正只着小衣，露出香肩雪臂、美腿秀足，盘坐榻上闭目修行。从她身上闪烁的丝丝电芒看来，雷劫镇狱刀的修为大有长进。

    察觉到倪昆熟悉的气息，黄蓉停下修炼，睁开双眼，看到倪昆正在榻前笑吟吟瞧着她，顿时又惊又喜，欢呼一声，纵身跃到倪昆身上，双手紧紧环着他的脖颈，两腿盘着他的腰杆，先在他额头轻吻一下，方才有点小紧张地问他：

    “你是怎么进来的？爹爹没有发现你吗？”

    倪昆双手托着她大腿，笑道：

    “放心，我未登岛，直接进了你房间，老黄没有发现我。”

    “没有发现？”黄蓉嘻嘻一笑，额头抵着他额头，鼻尖顶着他鼻尖，黑白分明的明眸凝视他双眼，轻声道：

    “那你现在……想不想对我做点坏事？”

    “我倒是想，可惜不行。”倪昆遗憾说道：“你爹的阵法，遍布整个桃花岛。我直接降临，他或许发现不了，但若是稍微闹出点大的动静，他一定能发现。”

    黄蓉提议：“那你带我出去呗。既能不经登岛，直接降临我的房间，那也一定能直接将我从这里带出去吧？”

    “带你出去后，老黄不会发现吗？”

    “哼，我若从岛上消失了，他自然会发现。不过你难道还怕我爹爹不成？”

    “倒不是怕他。只是……他是个好父亲，我不想欺他。好了，咱们的事情，以后有的是机会。我今天过来，是专程给你送宝来的。”

    说着，又取出一枚龙元，喂进嘴里，不由分说，一口吻在了黄蓉柔软甜美的唇瓣上。

    这一吻，足足持续了一个半时辰。

    不过这个吻非常正经，纯是为了帮黄蓉炼化龙元魔性，因此她也未受太大刺激，一吻结束后，黄蓉便坐回榻上，默运功法，炼化起来。

    倪昆又守着她，直到她彻底炼化了龙元元气，才坐到她身边，与她轻言细语温存一阵，便开门离去。

    接下来，倪昆又去了天山，在移花宫泡了一宿温泉，享受了一番怜星服侍，又如法炮制助怜星炼化龙元，帮她大幅提升了一番修为，之后又前往蜀中，分别与师妃暄、石青璇见面。

    以倪昆如今的豪富身家，龙元这种价格昂贵的宝物，也大可以批发。纵不能如血菩提、元牝天珠一样当饭吃，也足以给自家妹子一人打赏一枚。

    当然就算倪昆有钱，也没必要真个人人有份。

    像是没有个人战斗天赋的妹子如闻采婷、白清儿、李秀宁等，龙元给她们就有些浪费。

    想长生的话，自己修炼圣心诀就是，至不济将来还可以用凤血不死药，倒是用不着浪费龙元。

    见师妃暄时还好，师仙子早已变成了倪昆的形状，嘴对嘴渡龙元毫无压力。

    石青璇倒是不需要倪昆帮忙，以她神魂修为，足以镇压龙元魔性。

    不过就算她不需要倪昆帮忙，倪昆也得帮不是？

    女孩子嘛，嘴上说不需要帮忙，心里还是需要的。

    倪昆和石青璇也好久没见了。

    这次见面，又陪她在蜀中游玩几天，还顺手除了几只小妖魔。

    两人的关系，也因助她炼化龙元，又进了一步。当然，也只是限于偶尔亲亲小嘴而已。

    结束了蜀中之行，倪昆方才回到长安，给长安的妹子们作安排。

    一晃又是十几天过去。

    这天午夜。

    倪昆走到阁楼阳台上，默默仰望天穹，准备踏上征程。

    “公子，带上妾身可好？”貂蝉的声音自身后传来。

    倪昆回头一看，就见她一身戎装，手提一对绣锤，腰缠九节长鞭，一副英姿飒爽的女将模样。

    “我此行要去的，可是一个极危险的地方。连我自己都无太大把握。纲手、辉夜、玉妍、婠婠她们也都留了下来，在我离开时，替我镇守这方天地，貂蝉你……”

    “妾身见过大阵仗。”貂蝉嫣然一笑：

    “又服食了龙元，实力暴增，有‘回神之像’，不怕重伤，自忖已能帮得上公子的忙。再者，妾身也有异界旅行的经验。至不济，公子血战疲乏之余，妾身也能为公子暖一暖床，慰藉一番公子。”

    倪昆知道，她这是与域外天魔有着化不开的死仇，听说他要去域外天魔的试炼场，便想着跟他前往，捶死几个域外天魔解恨。

    既是“试炼场”，那里的域外天魔，自然并非都是血煞圣子那等强横魔头，还有许多实力普通的小魔。玄奘给的情报里，也特意说明了这一点。

    而对貂蝉来说，就算只能打杀普通小魔，也能略微告慰一番她那被毁灭的家乡。

    倪昆虽知她心意，可还是不想带她前往：“那里真的太危险了。”

    貂蝉泫然欲泣：“小青都能跟着公子呢。”

    她本就是倾世美人，魅力无双，这番泫然欲泣模样，饶是倪昆心如铁石，也不禁一阵心软。

    三国无双世界的貂蝉，终究不是只会施展连环美人计的柔弱女子。

    她也是能一骑当千、纵横杀场的无双战将。

    血煞圣子将她送来这方天地为棋子，可不仅仅是因为她的无双魅力。

    在服食龙元之前，她就有实力击退绿袍老祖，服食龙元之后，实力更是暴涨一截，已然有了自保之力。

    思忖好一阵，倪昆终于勉强点头：

    “也罢，便带你去就是。”

    貂蝉这才破涕为笑，投入倪昆怀中，仰首送上香吻。

    【求月票！】

