    来到病房的时候，顾苒已经醒过来了。

    “苒苒~”

    赵凝初走上前，看着她。

    顾苒笑了笑：“你干嘛这种表情看着我，我不就是有点低血糖晕倒吗？看把你吓得！别担心，我……”

    顾苒的话还没说完，赵凝初就直接开口：“你怀孕了！”

    顾苒闻言，脸上的笑容顿时就僵住了。

    似乎有些不太相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    “你怀孕了！”

    赵凝初重复了一遍。

    顾苒一听，顿时揭开被子起来，怒气冲冲道：“这庸医，乱说什么？我怎么可能怀孕呢，我要找他对线。”

    说完，准备去找医生。

    赵凝初一把抓住她的手腕：“苒苒，你别这样！”

    顾苒一脸不可置信的看着赵凝初：“真怀了？”

    赵凝初点头：“嗯！”

    “靠，夏承安这个王八蛋！”

    顾苒低咒一声。

    气愤的坐在床边，心里将夏承安的祖宗十八代都交代了一遍。

    赵凝初低声的询问：“苒苒，你打算怎么办？”

    顾苒漫不经心的开口：“还能怎么办？打掉呗！”

    “啊？打掉?”

    顾苒耸耸肩：“不然怎么办？都和夏承安吵架了，难不成让我腆着脸去求他和好？”

    “苒苒，也许没有你想的那么糟糕呢，你们应该好好谈谈的！”

    赵凝初是真心不希望自己的好姐妹和自己一样，夏承安不是纪修然，他们不应该是这个结局。

    赵凝初看到顾苒有所松动，继续开口道：“夏承安就是那种脾气，之前说娶你，说明他还是很有担当的，你不妨试试看！”

    顾苒一脸茫然的看着她：“可以吗？”

    “当然可以，也许值得呢？”

    赵凝初耐心劝解，最终顾苒答应了。

    两人在医院待了一晚上，第二天一早就办理出院。

    “阿初，你不去看看纪修然？”

    赵凝初闻言，收拾东西的手僵了一下，随即笑道：“不去了！”

    “啊，你们又怎么了？”

    “没什么？以后都不回去了，反正纪修然高烧也退了，看不看都无所谓。”

    “你真确定不去啊，他就在楼上耶。”

    “不去了，我们回去吧！”

    两人回到公寓，纪修然的电话就打了过来。

    赵凝初看着手机一直在响，无奈的叹了一口气，最终接通了电话。

    “喂~”

    纪修然低沉的声音从电话里面传来：“九点多了，你还不来？”

    “纪修然~”

    赵凝初停顿了一下，继续开口道：“我不去了！”

    “为什么？”

    “没有为什么？既然你已经退烧了，我就不去了！”

    “赵凝初你……”

    后面的话还没说完，赵凝初就打断道：“好了，我还有点事情，先挂了！”

    说完，直接将电话给挂断，然后将纪修然拉黑。

    顾苒站在一旁看着，默默的叹了一口气。

    “真考虑好了！”

    “考虑好了啊，反正我们之间也就这样，我先回房间休息一会儿，你有事叫我！”

    赵凝初躺在床上，拿出手机就搜索了关于早产儿的问题。

    现在孩子四个月了，她不想自己费尽心思生下孩子，可最后却看都看不到一眼。

    她不甘心。‘

    晚上，赵凝初和顾苒准备吃饭的时候，忽然，外面传来敲门声。

    赵凝初看了看顾苒：“夏承安来找你了？”

    顾苒闻言，神色有些不自然道：“这挨千刀的，现在才来，看我不收拾他。”

    说完，愤愤的起身去开门。

    赵凝初无奈的笑了笑，顾苒就是刀子嘴豆腐心，其实心里比谁都在意，可是嘴巴偏偏不诚实。

    不知道夏承安知道顾苒怀孕是什么反应，她还蛮期待的。

    赵凝初听到关门的声音，扭头，看到来人的时候，愣住了。

    “你，你怎么来了！”

    纪修然将手里的袋子放在一旁的茶几上，淡淡的开口：“找你！”

    赵凝初蹭的一下子从椅子上站起来，来到纪修然跟前。

    “你疯了，你还发烧的，你过来做什么？”

    “已经好了！”

    “赶紧回去，你这么大的人，怎么这么……”

    说到这里，看了看一旁的顾苒，最终还是没说什么。

    顾苒有些尴尬的笑了笑：“那个我忽然还有点事情出去一趟，你们聊，好好聊聊。”

    赵凝初见状，赶紧开口：“这么晚了，你出去干嘛？回来！”

    “我就在楼下，给夏承安打电话，放心吧！”

    “那你别待太久。”

    “放心，我这么大的人了，先下去了。”

    顾苒一走，房间就只剩下赵凝初和纪修然。

    赵凝初感到一丝丝的尴尬，没想到纪修然又这么幼稚的找上门来了。

    以前怎么没发现这人这么幼稚。

    “我给苏阳打电话，让他来接你回去。”

    “不用！”

    赵凝初有些无语：“纪修然，你现在生病了，我这里不是医院，你懂吗？”

    “已经退烧了。”

    赵凝初有些无语了。

    说不过他，所以就直接不搭理了。

    纪纪修然看着桌上的饭菜，应该是刚做好，还没开始吃。

    他淡淡的开口：“我还没吃晚饭！”

    赵凝初：……

    所以这人是来干嘛的？

    讨饭吃的？

    赵凝初不搭理他，纪修然就站着不动。

    最终，赵凝初妥协了，没想到纪修然还有这么无奈的时候。

    “过来吃，吃了就去医院！”

    纪修然没说话，只是默默的坐在了赵凝初的对面。

    自从发生了那件事之后，两人就再也没有坐在一起吃过一顿饭了。

    一时间，纪修然还挺怀念刚结婚那会的。

    “医生说要先吃药才可以吃饭！”

    纪修然忽然开口。

    “你药呢？”

    “没带！”

    赵凝初一脸不耐烦：“那就回医院去，这里是别人家，你在这里不方便！”

    话音刚落，外面就响起了敲门声。

    赵凝初一边起身开门一边开口道：“我朋友来了，你还是走吧，你在这里真的不方便！”

    纪修然坐着不动，赵凝初对她也是毫无办法。

    总不能把人赶出去吧。

    她将门打开，门口站着的不是顾苒，而是苏阳。

    赵凝初像是看到救命稻草一般，赶紧开口：“苏阳，太好了，你赶紧把纪修然带回去，从医院跑出来，这像什么话？”

    “太太，我是来给纪总送药的！”

    “送什么药，赶紧把人弄回去！”

    苏阳有些为难：“太太，您就别为难我了，今晚你好好照顾纪总！”

    赵凝初眉梢轻佻：“你什么意思？”

    “就，就是纪总说今晚要留在这里！”

    赵凝初闻言，直接否决：“不行，赶紧带他走！”

    这里是顾苒的地方，纪修然留下来像什么话？

    多尴尬啊！

    “这我恐怕做不了主，您也知道纪总的脾性。”

    赵凝初凑上去，小声的开口：“他住在我这里，我朋友怎么办？多尴尬啊，反正我不敢，吃完饭你就赶紧把人弄走！”

    苏阳将手里的药递给赵凝初：“太太，您先让纪总吃药，我就在楼下！”

    “你下楼的时候，帮你我照顾一下我朋友，她一个女孩子在楼下我不放心！”

    苏阳点头，赶紧溜了。

    他根本就没打算留下来，纪修然一开始都说了，他可不敢违背纪修然的意思。

    来到楼下，苏阳扫了小区一圈，压根就没看到赵凝初的朋友。

    他走到自己车边，准备上车的时候，忽然听到花池边传来女孩的咒骂声。

    “夏承安，你他妈就是一个王八蛋！”

    苏阳闻言，眉头微蹙，将手里的车钥匙收起来，一步步的朝花池走去，走近一看，就看到顾苒尊在地上哭。

    苏阳犹豫了一会儿，慢慢走上前，将手帕递到顾苒面前：“顾小姐，擦擦吧。”

    顾苒抬眼，看到苏阳的时候，愣了一下。

    纪修然的特助，叫什么来着？

    一时间她想不起来了。

    她吸了吸鼻子，伸手拿过苏阳手里的手帕：“谢谢~”

    苏阳看着她哭的眼睛都红了，一时间也不知道该如何安慰人。

    他从来就不懂得安慰女生，只能僵硬道：“那个，别哭了！”

    顾苒听着他僵硬的语气，没忍住噗呲咧嘴笑了。

    “不懂安慰人吗？”

    苏阳有些窘迫：“我，我没……”

    “好了，不逗你了，谢谢你啊，对了，你叫什么名字来着？”

    “苏阳，顾小姐，我送您去酒店吧！”

    顾苒愣愣的看着他，一脸不可思议道：“虽然你给我递了手帕，也不算是第一次见面，但是正儿八经的说话是第一次。

    你就把我往酒店带？苏阳我还真是看错你了，没想到你是这种人，果然，男人就没个好东西。”

    越说，顾苒就越生气，尤其是刚才，自己都拉下面子给夏承安打电话求和了，可结果呢？

    夏承安竟然和别的女生在泡吧，玩的还很开心啊，让自己不要骚扰他。

    这说的是人话吗？

    果然，纪家的人都是人渣。

    “顾小姐，你误会了，不是你想的那样！”

    苏阳一脸局促的开口解释。

    可能是过于紧张，脸颊不自觉的红了。

    顾苒见状，噗呲一声笑出声：“苏特助，没想到你这么可爱！”

    她还是第一次看到男生脸红呢，而且这个人还是纪修然的左右臂。

    苏阳看着顾苒脸上的笑意，一时间愣住了。

    真好看！

    还有酒窝。

    顾苒看着他发呆，伸手在他眼前晃悠了一下。

    “苏特助，你怎么了？”

    苏阳回神赶紧摇头：“没什么，是这样的，纪总今晚要在这里过夜，所以让我这边带您去酒店住一晚上。”

    “纪修然要留下来过夜？”

    顾苒有些震惊。

    一时间也是猜不透纪修然到底想干什么了？

    苏阳微微点头。

    顾苒继续开口道：“你们纪总到底是怎么想的？不喜欢我朋友就别这么吊着啊，真不要脸！”

    “顾小姐，纪总肯定是喜欢太太的，至于他们之间的事情，我们外人也不好做评断。”

    顾苒朝她翻了一个白眼：“是，就你正直。”

    苏阳被她说的有些窘迫，直接红到耳根了。

    “苏特助，你很容易脸红啊？”

    顾苒开口。

    苏阳闻言，尴尬的不行，一时间不知道说什么？

    他从来都没有这样过的，可是不知道为什么，在这个女孩子面前，就总觉得有些窘迫。

    不好意思。

    顾苒看他害羞的不行，顿时就好奇了。

    “苏特助，你有女朋友吗？”

    苏阳一听，更加窘迫了。

    “啊？”

    “你这么容易脸红，你女朋友知道吗？”

    他结结巴巴的开口：“我没有女朋友！”

    顾苒闻言，有些震惊：“啊？你竟然没有女朋友？”

    苏阳长得高高帅帅的，又是纪修然的特助，怎么会没有女朋友，这倒是让顾苒有些惊讶。

    苏阳有些不太好意思的开口：“可能，太忙了，没时间找女朋友。”

    顾苒撇嘴：“也是，你就像纪修然的全职保姆一样，你看这个点都还在伺候他，哪有时间找女朋友！”

    苏阳一听，更加不知道说什么了？

    顾苒看到苏阳害羞的不行的样子，也不想在逗他了。

    “苏特助，请我吃饭呗，我都还没吃饭呢？”

    “我这边先带你去酒店，然后你可以在酒店点餐！”

    顾苒白了他一眼：“终于知道你为什么单身了，就是一直男。”

    “啊？”

    “我不管，我不要去酒店吃饭，我要去餐厅，你必须陪我去，不然，我就让我朋友把你们纪总赶出我家。”

    苏阳一听，顿时就急了。

    “那顾小姐，你想吃什么？我带你去！”

    “男生请女生吃饭不都是男士做主的吗?你看着办吧！”

    “那你有没有什么忌口的，我这边根据你的口味来。”

    顾苒愣了一下，没想到苏阳还挺会为人考虑的。

    谁要是做他女朋友，肯定会很幸福，除了忙一点，其他都挺好。

    “不吃香菜，香葱，海鲜，我喜欢吃辣。”

    “我知道一家还不错的地方，我带你过去！”

    顾苒一听，赶紧点头。

    苏阳给顾苒拉开后座的车门，顾苒伸手一把关上：“你又不是我司机，我干嘛坐后面！”

    说完，自顾的上了副驾驶。

    今天苏阳是开自己的车来的，他的副驾驶还是第一次有女孩子坐。

    一上车，他就感觉自己心脏不受控制的跳的飞快。

    顾苒看着苏阳的耳朵还红红的额，便开口打趣道：“你耳朵好红啊！”

    苏阳窘迫的不行。

    “顾小姐，把安全带系上！”

    “你别顾小姐顾小姐的叫我了，听着好奇怪。”

    苏阳没说话，顾苒继续开口：“你叫我名字吧，顾苒，苒苒，选一个。”

    苏阳有些尴尬没说话。

    顾苒看着他这样子，就想打趣他：“怎么？我名字很难听，你叫不出口？”

    “不是，很好听！”

    顾苒闻言，眉头紧蹙，故作不高兴道：“不是很好听？苏阳你还真……”

    后面的话还没说完，苏阳赶紧开口解释：“不是，我的意思是，很好听，你的名字很好听！”

