    亿万年只剩下一道残魂，血河圣祖灵魂中必然会有一些隐疾，而今这些隐疾在混沌世界开辟留下的鸿蒙气息中，彻底消散。

    “多谢大人。”

    许久，秦尘松开手，而血河圣祖感受着体内的变化，整个人变得无比的激动和恭敬。

    “那么现在……我们开始吧。”

    秦尘看向血河圣祖，同时目光看向了混沌火焰之中的渊魔之主。

    “是，大人。”

    血河圣祖轰的一声，整个人化作一道血海，朝着渊魔之主缓缓走来。

    “你……你要做什么？”

    渊魔之主虽然被雷霆锁链传心，万剑洞穿，混沌火焰熬练，但还是看到了外界的一切，顿时惊恐骇然的说道。

    “做什么？”

    血河圣祖笑了，目光中有着无尽冰冷。

    “轰！”

    他整个人化作一道血海，在刹那之间，涌向了渊魔之主，将他层层的包裹了起来。

    “啊啊啊啊……”渊魔之主口中发出无尽凄厉的嘶吼之声，那一道道的血之气息，瞬间包裹住了他，渗入他的身体，一丝一点，然后缓缓的渗入到了他灵魂最深处的魔源之中。

    “轰！”

    顿时，一道惊天的轰鸣响彻起来，渊魔之主身体中的魔源，骤然爆发出了无尽可怕的黑光，嗤嗤嗤，这滚滚的黑光，竟然连血河圣祖的血光都能腐蚀，蕴含令人心悸的可怕灵魂气息。

    秦尘目光一凝，仔细凝视这魔源，心中暗惊，这一股气息，太可怕了，若是他贸然奴役渊魔之主，怕是真会被这股魔源之力给偷袭重伤。

    血河圣祖怒吼，轰轰轰，如同汪洋般的血海起伏，他身体中，可怕的血之本源涌动出来，一点点的压制着这魔源的气息。

    血河圣祖乃是远古混沌生灵，这样的强者，堪称不死不灭，在他血之本源之下，渊魔之主的魔源被一点点的压制。

    “老龙，还不来帮忙。”

    血河圣祖低沉怒吼。

    “来了。”

    一旁观看的洪荒祖龙陡然咆哮一声，吼，真龙怒吼，洪荒祖龙化作一头通天的巨龙，滚滚的祖龙气息席卷而下，融入到那血之本源之中，协助着血河圣祖将那魔源之力，一点点的压制下去。

    “大人，现在种印！”

    血河圣祖咆哮说道。

    不需他开口，秦尘已然动了，秦尘身体中，滚滚的灵魂之力涌动，凝练成一道无形的魂印之光，朝着渊魔之主的身体萦绕而去。

    “不，放开我，放开我！”

    渊魔之主怒吼，体内可怕的魔源疯狂爆发，试图挣脱秦尘的束缚，但是在血河圣祖和洪荒祖龙的压制下，他的魔源，黯淡无光，秦尘的那一道魂印，缓缓的，一点点的，烙印向渊魔之主的灵魂深处。

    “不！”

    渊魔之主还在疯狂挣扎，疯了一样，他知道，一旦自己真的别秦尘种下了奴印，那么，他将彻底成为秦尘的奴仆，永生不变。

    但是，任凭他如何挣扎，秦尘始终岿然不动，远处，万界魔树亦是被秦尘催动，万界魔树中，一股魔道本源气息，融入到了秦尘的魂印中，随之烙印在了渊魔之主的灵魂，然后消散不见。

    原本剧烈挣扎的渊魔之主骤然平静了下来。

    见状，血河圣祖从渊魔之主身体中脱离，化作一道血之身影，单膝跪伏在地上，重重的喘着粗气，和洪荒祖龙也脱离在一旁，看着渊魔之主。

    众人目光下，?渊魔之主来到秦尘面前，砰的一声，双膝跪下，低下了从不曾垂落的头颅，言语中流露出来对秦尘无尽的臣服之意。

    “渊魔之主，拜见主人。”

    渊魔之主将头颅狠狠的砸在了地上，从灵魂深处，整个生命，都以秦尘的意志为活着的意念。

    “成功了。”

    血河圣祖和洪荒祖龙松了一口气，这是看着渊魔之主，却心惊不已，因为，在渊魔之主的灵魂本源之中，他们根本没有感受到丝毫魂印的气息。

    “大人这是……”血河圣祖难以置信，魂印种下，一般人或许无法察觉，但是到了他们这种级别，岂会看不出一个人有没有被种下魂印，但是在渊魔之主身上，他们却丝毫感受不到魂印的气息。

    秦尘只是淡淡一笑，没有解释，目光深处闪过一丝寒芒。

    这是秦尘故意所为，利用万界魔树的魔族本源气息，将自身的魂印，和渊魔之主的灵魂彻底融合在了一起，万界魔树本就是魔族祖树，是魔族最核心之物，万界魔树的力量属于魔族的本源之力，以万界魔树之力所形成的魂印，将会和任何一个魔族人的灵魂完美融合。

    这样的操控，外人根本看不出来了。

    看着跪伏在脚边的渊魔之主，秦尘目光闪烁，深邃的如同看不见底的漆黑深潭。

    “渊魔之祖，你看到了吗，你的后代，你最欣赏和栽培的后人，如今，跪伏在了我的脚下，这是你逼我的，从今后，他将成为一柄利刃，总有一天，会深深刺入你的心脏。”

    秦尘心中冰冷说着。

    “告诉我，她的身上到底发生了什么。”

    秦尘指着混沌中的上官婉儿，对着渊魔之主说道。

    “魔魂源器，她被无间魔狱的魔魂源器进行了改造，灵魂发生了魔化，因此失去了过往的记忆！”

    渊魔之主抬起头，眼神恭敬，卑微的如同蝼蚁，恭敬道：“无间魔狱，是我渊魔族的本源之地，而魔魂源器，则是维持无间魔狱的根本核心，是我渊魔族的顶级至宝。

    此物，只有父祖才能催动，能够让我渊魔一族的人得到灵魂蜕变，而外人则无法承受，哪怕是我魔族的其他种族一旦受到魔魂源器的力量，也会魂飞魄散。”

    “父祖？”

    秦尘皱眉。

    “主人，父祖就是渊魔族如今的老祖渊魔之祖，亦是我的父亲。”

    渊魔之主恭敬道。

    “你是渊魔之祖的儿子？”

    秦尘虽然心中早就有猜测，但是从渊魔之主口中听到，还是为之震惊。

    “而此女体内融入了魔魂源器的力量，因此她的记忆彻底消失，所有的感悟，皆是来自魔魂源器的灌输，除此之外，父祖虽然和黑暗一族合作，但一直想窥破黑暗一族的秘密，在我被压制之前，父祖便已经在黑暗之力的研究上，达到了一个极高的地步，他利用宇宙各族融合黑暗之力，研究黑暗力量。”

    渊魔之主道。

    这让秦尘想到了耀灭府主，也是被渊魔之祖所操控的一枚棋子。

    “现在看来，父祖他成功了。”

    渊魔之主看着上官婉儿，目露震撼：“他成功将此人，利用魔魂源器和某些手段，成功转化成为了黑暗族人。”

    

