    对于这郡君，陆凡也看不惯。只因为被她那外甥看上了就必须要嫁过去？这是什么道理？要说相亲吧，见见也行，可这郡君却是直接强迫结婚。这样陆凡就不干了，前世就被迫相亲，这都穿越了还来。陆凡可不惯着她。

    不过对方也没几天好日子过了，没了神位成了孤魂野鬼，到时候用不着他出手，自然有人找他们的麻烦。

    陆凡回去继续研究捆仙绳的炼制，捆仙绳主要的作用是束缚，同时还具有封印修为的能力。这其中需要篆刻的符文很多。

    至于炼制法宝的其他材料陆凡手中还有不少，而且他还留了三千点功德，缺少什么可以在系统商城中购买。

    陆凡准备尝试将定身咒的神纹篆刻到这捆仙绳中，当然完整的定身咒估计是不行，还要简化一些。可惜的是他抽奖次数不少了，但是却一直没有抽到一本炼器总纲。

    如果有了炼器总纲，至少很多符文阵的介绍以及效果都有，炼制法宝的时候直接使用就行。

    陆凡因为答应救下这辛翁一家，所以几天后就跟着他们去了一趟确山，原本的确山山神被他杀了，这山神之位空缺。自然也就没人关注这些狐狸了。

    空缺的山神之位有不少妖怪都感兴趣，只不过想要成为山神并不容易，一是获得朝廷册封，又或者被其他拥有册封神祇资格的人册封，一种就是让百姓为其立庙，供奉香火，借助香火愿力一点点融合神位，或者直接继承融合山神权柄。

    这几种方式都是各有缺点，陆凡自然是可以敕封神位，只不过他不可能帮那些妖精成为这确山山神。

    陆凡没有带辛十四娘一起离开，毕竟辛十四娘也有自身的机缘，要是他将其带走后错过了这机缘，无法成为太华山神的属神，那可就亏了，他还想着等辛十四娘成为神灵后，让其成为景阳宗的护法神灵呢。

    正好陆凡上次抽到了地煞七十二术的调禽，刚好可以将小狐狸收服，就算是其成为神灵后也无法摆脱。

    完成了这些之后，时间也到了开春，陆凡这才离开确山，骑着马儿继续赶路。

    ......

    靖远府，某座小村庄，初春的天气依旧寒冷，虽然树木已经长出了新芽，但是这村子依旧荒芜，破败，去年冬天这里并没有下雪，依旧持续着干旱，到了现在，很多地方都已经裂开了口子，要是再不下雨，今年的收成估计就悬了。整个村子都是愁云惨淡。

    荒野上传来一阵清脆悦耳的铃铛声，很快远远就看到一个道人骑着匹马儿走来。这道人虽然风尘仆仆，但是依旧遮不住其那身飘然出尘的气质。

    抬头看了看天，道士决定在这村庄里借宿一晚上。

    “咚咚咚！”

    道士来到村中一户人家的门外敲响了院门。开门的是一个双鬓花白，满脸皱纹，一副愁眉苦脸的老妇，老妇人见到道士后眼中露出几分诧异之色。

    “老居士，贫道路过宝地，天色已晚，想要在这里借宿一晚，还请老居士行个方便。”道士施了一礼客客气气的说道。

    老妇人看到陆凡一副道人打扮，长得也是丰神俊朗气质不俗，猜到这可能是以为有德高士，有些手足无措道：“方便，只要道长不嫌弃屋舍简陋就行。”

    “贫道乃是方外之人，能有一栖身之地就已经感激不尽，怎敢嫌简陋。”道士笑着说道。

    老妇人让开们，邀请陆凡进来，然后指着左侧的一间草屋说道：“这间房子是我家用来堆放杂物的，虽然很久没人居住了，但是还算干净，道长如果不介意的话，今晚就住在这里吧！”

    “水缸中还有些水，只是家中已经没有米粮了，怕是无法招待道长了，还请道长见谅。”老妇人缓缓说道。

    陆凡点点头，看着老妇人衣服上满是补丁，面带菜色，显然过的并不好，再加上初春这段时间正是青黄不接的世界，贫苦百姓家里断粮是常有之事。

    “老居士放心，贫道还带了些干粮，这些钱是贫道今晚的房资。”陆凡微微一笑，然后从怀中取出五十文铜钱道。

    “使不得，使不得！”老妇人看到陆凡拿出五十枚铜钱，连忙推辞道：“只是借宿一宿，还没有饭食，怎么可能用的了这么多钱，道长快收回去吧。”

    “居士，这五十文钱您还是收下吧，如果不是您好心收留，贫道今晚上就要露宿野外，这时节夜里豺狼虎豹众多，一不小心就有性命之忧，可以说您这是救了贫道一命，这五十文还请老居士收下！”陆凡说着将钱塞进老妇人手中。

    最终在陆凡的劝说下，老妇人收下了这些钱。接着和陆凡交代了几句，变转身回屋了。

    陆凡点燃炉火，煮了一些面条，有切了些肉和青菜，做了一锅炸酱面。然后称了一碗给那老妇人松了过去，然后自己也称了一碗开始吃了起来。

    吃过饭后，陆凡有给马儿喂了些草料，又加了些豆子和鸡蛋，这才回到房间打坐休息。

    而就在他休息后没多久时间，突然大门一声巨响，竟然直接被人踹开，紧接着就看到一个闲汉醉醺醺的走了进来。

    “老不死的，还有饭没了？”这醉汉刚一进门就大喊道。

    听到门外的声音，那老妇人连忙走了出来说道：“是强子回来了？快进屋吧，快进屋。”

    “饿死我了，还有吃的没？快点拿出来！”这名叫强子的闲汉骂骂咧咧的说道。

    老妇人满脸笑容的说道：“有，有，儿啊，你等着，娘这就给你端来！”

    说完，这老妇人就转身回到屋里，将一个大瓷碗端了出来，只见这大瓷碗中装着上好的白面面条，上面还有浇上了一层碎肉臊子，香味扑鼻，让人一看就食欲大开。

    那汉子闻到香味，立刻将碗抢了过来：“这是白面？居然还有这么多肉，老太婆，你这是从哪弄来的？”

    “那来的就别管了，你快点吃吧！”老妇人笑着说道。

    那汉子端起碗吃了一口道：“你是不是背着我还藏了东西？”

