    张景成和宋宁来了之后。

    陆明马上和两人说了这件事情。

    两人听了之后，都有一些犹豫不决。

    毕竟远离他乡，虽然陆明会安排好一切，可远在欧美那边，他们说心里不慌那是不可能的。

    所以现在就算是陆明的想法，他们两个还是一时间不能下定决心。

    陆明见状也没有勉强。

    他也知道，对于一个还没毕业的学生来说。

    出过来经营一个公司是一个很困难的事情。

    就算是相信他陆明，也不能马上给出答复。

    “这样，你们也别武断做出决定，跟家里人商量一下，然后在给我答复。”

    听了陆明的话，两人点了点头。

    张景成有一点觉得很有问题。

    “我们的英语，似乎不太行啊。”

    宋宁也是如此想的，他们两个的英语水平确实只能进行简单的沟通。

    要是经营一个公司的话，肯定是不够用的。

    陆明对于这一点倒是不太担心，他可是太相信对方的学习能力了。

    毕竟有自己的帮助，轻轻一点，祝你超神。

    跟两人讲清楚这件事之后，陆明就把他们给放走了。

    然后接着研究公司未来的企划了。

    当前市场上，大多数的网络游戏都是点卡方式的。

    而陆明则是想到了之前听过的一句话。

    免费的才是最贵的。

    想要赚钱，想要扩大商业版图，没有资金的话怎么能够呢？

    所以，网游这块大蛋糕，他是一定要去吃一口的。

    也就是现在的手机研发程度还不够，要不然直接搞手游，都比现在要赚钱的多。

    不过只狼的收获已经足够了，将近五十亿的收入，甚至超过了其他公司一年的收入。

    又过了几天，中山美雪再一次提到了STM的事。

    陆明还是保持同样的态度，不答应，不原谅，你爱怎么样就怎么样，反正我就是不会让游戏在你的平台上线的。

    而与此同时，宋宁告诉陆明，他想要去欧美那边发展一下。

    说是挑战一下自己，他的父母也都支持。

    而张景成则是放弃了这个机会，没办法，家庭原因，陆明也不好说什么。

    这东西就是靠一个自愿。

    陆明对宋宁也有自信，这家伙虽然平时蔫蔫的，但做事非常认真。

    欧美那边的事情交给宋宁来处理的话，比张景成要让他放心的多。

    于是陆明就赶紧动身，前往了欧美那边。

    直接成立了一个公司，并给把宋宁带过去了。

    还送给他一个礼物，全套的英语教材。

    当然了，这只是个玩笑，陆明直接用系统的功能把送你能够的英语能力提升到了能经营公司的程度。

    到了今天，陆明算是将自己的商业版图逐渐扩大至国外了。

    虽然在国内他的公司和大厂比起来，还是一个小豆丁。

    可他的优势就是已经在国外有了一定的粉丝，这是其他国内公司都没有的。

    超高质量的游戏就是陆明最大的依仗。

    经过很短的时间后，铭心公司海外分部，正式宣布了这个消息。

    顿时让国内玩家惊讶，国外玩家惊喜。

    国内。

    “喜讯喜讯！终于有一个国内的游戏公司走出了国门！！”

    “恭喜铭心公司，恭喜陆明，只狼威武！”

    “卧槽了，几天没有消息，又这么大个动静？”

    “陆明有点离谱，我看着陆明的事，就好像在看一本小说一样。”

    “你这么一说，确实。”

    国外。

    “王德发！终于来了！”

    “铭心公司都来了，老子还要什么STM！”

    “卸载卸载！去买只狼了！”

    “嘿嘿，我是主机玩家，已经玩了好久了，爽死了，这下PC版来了，我要再体验一下。”

    于是，在铭心平台欧美客户端上，也上线了从抡大锤开始的每一款游戏。

    这下，欧美玩家彻底疯狂了。

    在这些游戏中，无论是哪一款，都强过他们玩过的任何游戏！

    这种快乐是从来没有体验到的。

    虽然在这个过程中，他们也遭受了无尽的折磨。

    可通过之后的爽快感也是前所未有的。

    尤其是抡大锤，更是让欧美玩家们欲仙欲死，每一次掉回原点，都让他们血压极速上升。

    而这个消息被一些关注国外主播的国人发现之后，将他们反应上传到了国内的视频网站上。

    瞬间引起了国内玩家们的热烈反应。

    “就这？我现在玩抡大锤的时候，内心已经没有丝毫波动了。”

    “我也是，原来是这种感觉啊，爽！”

    “确实，以前一直都是别人看着咱们落后的反应，现在终于轮到咱们了。”

    “看着他们玩着咱们玩过的游戏，做着咱们有过的反应，我心里一种优越感油然而生。”

    确实，在国内，玩家们是第一次体验到这种感觉。

    在过去，都是从国内从国外引进游戏。

    那个时候面对国外玩家的嘲讽，他们根本无从反驳。

    一来，在过去国内的游戏和国外比确实有很大的差距。

    二来，引进也是需要进行商议的，这段时间过去之后，人家国外的玩家都通关很久了。

    这个世界，又不存在破解版，所以只能看着眼馋。

    现如今国内的玩家终于体验到了这种感觉。

    就是一个字！

    爽！

    中山美雪被陆明这一连串的行动给整懵了。

    她根本没想到，陆明竟然动作这么快。

    甚至连负责人都调用过去了。

    而且已经开始运营了！

    这种行动力，让中山美雪叹为观止。

    中山正树则是目露精光。

    他第一次见面就看出来了，陆明绝对不是池中之物。

    能够成为跨国平台，并且立即拥有了大量的用户，这对于任何一个游戏公司都是梦中的事情。

    所有人都知道，想要将自己的公司发展成跨国公司是多么困难的事情。

    但在陆明手中，竟然只在几天之内就迅速完成了。

    当然前期的工作是不可缺少的，要不是铭心公司的游戏有那么大的吸引力，也不可能做到这件事。

    中山正树剧烈的咳嗽起来，一旁的中山京子连忙用手轻抚他的后背。

    “我都说了，你现在的身体不要太担心公司的事情了。”

    中山京子有些抱怨地说道。

    中山正树缓过来，轻轻松了一口气。

    “不担心了，不担心了。”

    他的目光看向了西北方，在那边，有一个神秘的国度，而自己的女儿，在那里应该也会快速的成长起来。

