    姜灿脸色微微一变，沉思许久。

    自从上次在家里闹的不太愉快之后，她好像也很久没有殷少擎的消息了。

    “我不知道他在不在央城。”姜灿如实回答，“但他是霍氏庄园的长工，每天有很多的工作，不可能离开岗位吧？”

    “哦。”沈骁点点头，“最近知心没有见过这个人，我还以为他离开央城了。”

    “沈医生！”姜灿急忙说道，“就算这个人出现了，也不能让他见到知心！”

    “我和知行，都不希望知心再跟这个人有来往，他太危险了！”

    沈骁若有所思，半晌轻轻点头。

    这时助手跑来，神色慌张的告诉他：“霍小姐醒了，但精神状态不是很好……”

    沈骁立即往咨询室赶过去。

    姜灿也跟在后面，看到沈骁三步并作两步的往楼上跑。他一进门，霍知心立即安静下来，露出一种如释重负的表情。

    沈骁给她做了简单的检查，确定没有大碍之后，微笑着跟她聊天。

    他的笑容很暖，像冬日里的阳光，可以驱散一切阴霾。

    姜灿站在外面看着，心里有些感动。不知过了多久，沈骁轻声带上门走出来，看到姜灿还在这，笑了笑，长舒一口气。

    “没事。”他低声道，“刚刚她在我这里做心理疏导，大概是因为连着几天没睡好觉，就在沙发上睡着了。醒来之后看到周围陌生的环境，心里一慌，就大喊大叫起来。”

    姜灿十分担忧，“知心的精神状态这么差？”

    “也不能说是差。”沈骁耸耸肩膀，“她在学校里的时候，处于学习状态中的时候，都是特别好的！她还跟我说，将来要考医学院，跟我一样成为一名医生。”

    “沈骁，”姜灿面露难色，“这段时间，还是得麻烦你了。”

    “说哪的话！她是知行的妹妹，自然也是我的妹妹，我当然会好好照顾的！”

    姜灿再次表示感谢。

    正犹豫着要不要把霍知心现在这种状态告诉云姨，忽然手机震动起来。

    那头传来方寒的声音：“姜小姐……”

    “怎么了？”姜灿心头一紧，“是知行出了什么事？”

    “不是，”方寒顿了顿，“是岑姑姑。”

    姜灿心里咯噔一下，像是一脚踩空的感觉。

    “岑姑姑现在在医院里。方小姐，您方便过来一趟吗？”

    ……

    姜灿迅速赶往医院。

    霍知行正坐在急诊室门口，神情凝重。

    姜灿坐到他身边，轻轻握住他的手。他指尖的凉意把她吓了一跳，印象里，男人的手掌是又厚又暖的。

    “知行，”她颤抖着声音问，“究竟发生什么事了？”

    “急诊室里的……是岑姑姑？”

    霍知行低垂着眼皮，点了点头。

    姜灿紧握住他的手。

    急诊室的灯灭掉，医生从里面走出来。

    “三少爷请放心，人很平安，不会有任何问题。”

    霍知行声音低哑，“会不会有后遗症？”

    “不会。”医生给出很笃定的答案。

    霍知行紧绷的神经这才稍稍放松下来。

    “医生，岑姑姑怎么了？”姜灿担心的问。

    “她是食物中毒，不过症状很轻微。我已经给她用过药，这个星期好好休养一下，很快就能恢复。”

    姜灿惊呼一声，“食物中毒？”

    “是我的错。”霍知行看看她。

    “灿灿……早上那碗汤我没让你喝，就是怀疑，岑姑姑在汤里下了药。”

    姜灿倒抽一口凉气。

    但她知道，霍知行不会平白无故就怀疑别人，更不会冤枉对他忠心耿耿的老佣人。

    “原本我想把那碗汤端给你喝，不过那时候胖橘跳到窗台上找吃的，我就顺手盛了一碗给它。”

    “然而胖橘闻了闻就躲开了。”

    “于是从那时候开始，我就怀疑汤里会不会有什么东西。”

    姜灿这才明白，为什么他那会儿心事重重的样子，为什么会说些奇奇怪怪的话，说以后岑姑姑做的东西都不要吃……

    “下午我回家，看到岑姑姑在家里忙。”霍知行继续说，“当时我对她已经起了疑心，想等她自己露出马脚。所以在她问为什么没喝汤的时候，我说汤里有股怪味儿。”

    “岑姑姑就端起来，自己尝了尝。”

    姜灿小脸发白，听的胆战心惊。

    如果真是岑姑姑下的药，她不可能明知有毒还要尝。

    这样看来，连岑姑姑也是被蒙在鼓里的！

    竟然有人进出自由，还能把这些脏东西放进厨房里？

    姜灿一想到这，不禁脊背发寒，心怦怦直跳。

    “是……是一种什么样的毒？”

    霍知行轻轻拥住她，感受到她的小身子在微微发抖。

    “是慢性毒药。”医生解释道，“药里有一种让人上瘾的成分，如果长期食用，会损害人的中枢神经和心血管系统。”

    “但这位病人早年得过血栓，所以发病比较快，幸好吃的不多，不会上瘾。”

    姜灿手心一片冰凉。

    “灿灿。”霍知行自责，“这件事怪我，是我太大意了。而且是我亲眼看着岑姑姑把汤喝下去的，没有阻止……”

    姜灿转过脸看着他。

    他又像个做错事的孩子一样在她面前低着头。

    他把所有过错都往自己身上揽，是因为他知道，她喜欢岑姑姑。他没时间陪伴她的时候，岑姑姑像妈妈一样疼她，把她照顾的无微不至。

    对于她在乎的人，他也很在乎。

    可这哪是他的错，这分明是暗箭难防。

    “这不怪你。”她轻声说，“有人想害我们，防也防不住的。”

    霍知行怔了一下。

    姜灿甜美的笑容，照亮了他的全世界。“而且我知道，你都是为了我，你怕有人伤害我，即便是那么亲近的岑姑姑也不行。”

    “所以我干嘛要怪你啊？”

    说完姜灿柔柔的靠在他身前，霍知行愣了愣，抬手轻抚她顺滑的长发。

    “好在我们发现的及时。”他沉声道，“也万幸，岑姑姑没有大碍。”

    “嗯。”

    “但那些东西是怎么跑到厨房的，恐怕得等岑姑姑醒来以后再好好问她了。”

    话音刚落，方寒从走廊一头匆匆走来。

    “少爷……”他极力压低声音，“殷少擎跟庄园那边请了长假，出去旅行了！”

