    第二天。

    直到十点多的时候，陈起才不紧不慢的来到旅行社。

    刚到旅行社门口他就看到了一脸无奈坐在那里的朱丽。

    在她对面还坐着两个看上去很不好说话的年轻人。

    也就是在陈起前脚踏入旅行社大门的那一瞬间，诡异的事情发生了。

    原本安静的旅行社瞬间热闹！

    前一秒还很安静坐在那里不说话的那两个年轻人在看到陈起进门后突然爆发！

    两人你一言我一语，不停的向对面的朱丽控诉着他们不合格的服务。

    什么导游不专业啊，什么时间安排不合理啊，什么景点不好看啊，什么饭很难吃啊，什么交了钱就不管他们了啊……

    两人是你方唱罢我登场，配合得那叫一个默契！

    对面，朱丽一脸无奈的看着陈起，表情那叫一个生无可恋。

    看着她这表情，陈起也是强忍着才没有笑出声来。

    显然，她已经不是第一次经历这些了。

    他要是没猜错的话，这两个年轻人的台词她应该都能背出来了。

    不过他也没打扰他们，就这样倚靠在门口饶有兴趣的打量着他们。

    “你们自己说，这么多问题，该怎么解决！”

    在把所有台词都说完后，两人这才气呼呼的看着被他们折腾得已经没有了脾气的朱丽。

    在望向朱丽的同时他们也顺势回头看了陈起一眼。

    当然，他们眼睛里没有什么威胁或是警告的意思。

    就是稀松平常的看一眼。

    虽然是故意来捣乱，但他们也很有分寸。他们很清楚什么事能做什么不能做。

    用他们自己的话说，他们做的这一切都是在合理合法的前提下进行的。

    他们是合理捣乱！

    但是！

    在对上陈起那饶有兴趣打量着他们的目光后，这两个年轻人也不自觉的愣了一下。

    然后，他们有些茫然的互相对视了一眼，似乎也都察觉到了好像哪里有点不对劲。

    “这货该不会是个傻子吧？”

    两人用眼神交流了一下。

    正常人看到有人在这里大吵大闹一般都是转身就走啊，就算是真遇上奔着这家旅行社来的人该是犹豫不决进退两难啊。

    像他这种像是看表演一样盯着他们看的他们还真是第一次见！

    但很快的，他们又发现气氛有点不对。

    对面的朱丽望向这个人的眼神也不太对！

    朱丽望向他的眼神里有委屈，有苦涩，但却没有了之前的那种深深的无奈和慌张。

    现在的她很镇定，仿佛是有了什么靠山一样。

    也就在这个时候，他们看到身后的这个年轻人面带笑容的朝着朱丽走了过去。

    原本坐着的朱丽也忙站了起来。

    陈起朝她投过去一个确认的眼神。

    确定他们是同行派来捣乱的？

    朱丽很用力的点了点头。

    她确定！

    “行，你先出去一下，这里我来解决。”确定了他们的身份，陈起也就没什么好顾忌的了。

    朱丽微微一愣，一度以为自己听错了。

    出……出去？

    陈起很肯定的点了点头，说道：“顺便把卷闸门也拉上。”

    “？？？”

    这一下，不仅是朱丽一脸愕然的睁大了眼睛，就连那两个年轻人也有点摸不着头脑了。

    几个意思？

    合着你们认识啊？

    “你……”朱丽看着陈起欲言又止。

    让她出去？而且还要把卷闸门拉上？

    这是要干吗呀？

    朱丽是真的有点懵。

    不过懵归懵，但她还是照做了。

    就跟他昨天还吩咐她给其他人放半天假一样。

    虽然不知道为什么，但她也还是照做了。

    “哗啦啦啦啦……”

    随着朱丽的离开并把卷闸门带上，还站在旅行社内的两个年轻人顿时就有点不淡定了。

    “你谁啊？你想干吗？”两人一脸谨慎的看着陈起。

    虽然门被关了起来，但他们倒也没有害怕。

    纵横江湖这么多年，他们什么场面没见过？

    再说，这个年轮人看起来好像很人畜无害的样子，也不可能给他们造成什么威胁。

    真要怕也应该是这个年轻人怕！

    他们有两个人呢。

    听着他们的询问，陈起忍不住笑了起来，来到他们身前说道：“别这么紧张，你们不是要解决方案吗？我来跟你们谈。”

    “噢……”

    听着这话，这两人都流露出一个恍然大悟的神色。

    换个人来谈？

    而且还关着门不让外人知道？

    这小子上道！

    “来，坐下说。”陈起示意他们坐下。

    两人也不客气，大大咧咧的坐了下来。

    说时迟，那时快！

    也就是在他们俩人坐下的那一瞬间，陈起猛的抓着身旁的一张登子朝着他们肩头狠狠的砸了过去！

    “砰砰！！！”

    “啊——————”

    随着两道巨大的闷响声，这两个毫无防备的年轻人直接被陈起砸到了地上！

    然而，这还不算完！

    “砰砰砰砰砰！！！”

    心里有怒气的陈起手上动作不停，又狠狠的朝着他们背上砸了几下。

    “啊！啊”

    “啊——————”

    两人被打得直往后缩，叫得那叫一个惨啊！

    因为陈起经验不够丰富，其中一个人还被他砸了头。

    直到砸了七八下之后，陈起这才像是出了口恶气般心满意足的把凳子放了下来。

    他痛快了！

    “你……你干什么？！！”

    在陈起停下后，倒在地上惨叫连连的这两个年轻人这才心惊胆颤的望向陈起。

    他们都懵了！

    这是法治社会啊大哥！

    你这是闹哪样啊！

    其中一个长头发的年轻人挣扎了一下似乎是想站起来，但身形刚动背后就传来一阵难以言说的酸痛。

    他又惊又惧又痛苦又愤怒的看着陈起。

    纵横江湖这么多年，他哪里见过这样的场面？

    这年轻人不讲规矩啊！

    这都什么年代了？哪有这样一见面什么都不说就直接动手的？

    你就不怕我报警吗？！

    “哗啦啦啦啦————”

    就在这时，卷闸门突然从外面被人打了开来。

    但刚开到四分之一的幅度又猛的停下。

    紧接着，听到动静一脸焦急的朱丽就从外面钻了进来。

    “老……”

    正准备说点什么的她在看到眼前这一幕后也直接呆住了。

    她一脸震惊的看着陈起，惊得张大了嘴！

    这一刻的她脑海中也有那么一瞬间的空白。

    刚才她在外面听到动静还以为……

    万万没想到，动手的居然是老板？

    然后，她也懵了！

    她呆呆的看着陈起好半天都没反应过来。

    她真的做梦也没想到他说的解决办法会这么的简单粗暴！

    “说吧，他们给了你们多少好处。”看到朱丽进来，陈起也不好再这么粗鲁。

    他搬着凳子坐到了这两个年轻人身前。

    粗暴？

    嗯，他刚才的行为确实是有点粗暴的。

    但是，他不怕。

    对这种在法律边缘疯狂试探的人，就得狠一点！

    他们做初一他做十五嘛。

    允许他们欺负朱丽这种小姑娘，就不允许他欺负他们了？

    哪有这样的道理？

    当然，如果现在还是在地球，他肯定不会这么冲动，他也没有底气这么冲动。但现在嘛……

    他无所顾忌！

    作为一个重活了一世的人，他还能让别人给欺负了？

    不能！！！

    听着陈起这话，被打懵了的两个人都还有点没反应过来。

    给了多少好处？

    这种事我们能跟你说？

    我们是很讲义气的好吗！

    见他们不说话，陈起也不含糊，直接起身把那张凳子又拎了起来。

    “别别别别别！我说我说！”

    陈起这个干脆利落的动作直接把这两人吓得是魂飞魄散，忙不跌的表态，生怕稍微慢一点这凳子又落下来了。

    这是个狠角色！

    关键是他是来真的啊！

    好汉不吃眼前亏，先把眼前这一关过了再说！

    “两千块钱一次，而且这边拿到的赔偿都归我们！”

    “都有些谁？”陈起又问。

    有了刚才的威胁，这次他们没有任何犹豫就说了三个名字。

    陈起回头望向朱丽。

    朱丽也马上跟他解释了一下。

    这三个人都是当地几家同行的老板。

    陈起点了点头，也没有再多问什么，直接说道：“给他们打电话，让他们来找我。”

    闻言，两个年轻人先是一愣，然后都有些隐蔽的流露出了一丝鄙夷之色。

    来找你？

    你谁啊？

    你说来找你他们就会来找你？

    人家可是大老板，在当地都是大能量的那种！

    似乎是看出了他们的鄙夷，陈起不咸不淡的说道：“你告诉他们，我叫陈起。”

    “？？？”

    听着陈起这话，这两个人又都愣了一下。

    两秒钟后，他们又互相对视了一眼。

    陈起？

    陈起是谁？

    很厉害吗？

    但是，他们从对方眼中看到的都是迷茫之色。

    眼看着陈起的眼神越来越不善，那个长发年轻人不自觉的哆嗦了一下，忙把手机拿出来拨通了一个号码。

    “嘟……嘟……”

    不用陈起提醒，他自己就很识趣的开了外音。

    十几秒钟后，电话被接通，从里面传过来一个懒散的声音。

    “搞定了吗？”

    长发年轻人忙回道：“孙总，我们被一个叫陈起的打了，他说让你过来见他。”

    “什么东西？”

    本来在等着他们带回好消息的孙总突然听到这种的话，顿时就有点懵。

    你们还让人给打了？

    开什么玩笑呢？

    但下一刻，他又很讯速的在这句话里找到了一个关键词。

    陈起？

    他刚才是不是听到了陈起这两个字？

    “等下，你说谁？？？”

    他的声音顿时就变了！

    仿佛像是听到了什么很不可思议的事情一般。

    这边的长发年轻人似乎也被这高分贝的声音吓了一跳，有些紧张的回道：“陈陈陈陈陈……陈起。”

    “哪个陈起？”电话那头的声音明显变得有些凝重起来。

    “……”长发年轻人抬头看向陈起。

    陈起没说话。

    长发年轻人犹豫了一下，还是对着电话那头说道：“他没说……”

    然后，电话那头沉默了。

    没有人知道他正在经历着什么样的煎熬。

    过了好一会后，他才说道：“我马上过来。”

    话音刚落，电话就被挂断了。

    听着电话那头明显变了的态度，还坐在地上的两位年轻人也都有点傻眼。

    然后，他们望向陈起的目光也变了。

    直觉告诉他们，他们好像踢到铁板了！

    陈起也没搭理他们，很有耐心的坐在一旁等待着。

    边上，还处于极大震撼中的朱丽也慢慢的清醒过来。

    对于那几个同行听到陈起后会有这么大的反应她倒不意外。

    作为旅游业的人，陈起这个名字对他们来说应该是如雷贯耳吧？

    他半年前掀起的对旅游业大力整顿的那阵妖风现在还在刮着呢。

    不过她也没说什么，就这样默默的站在原地等待着。

    在等待的同时她也时不时的偷偷瞥一眼陈起，表情那叫一个复杂。

    半个多小时后，一个戴着眼镜的中年男人风风火火的赶了过来。

    在迈进门看到陈起的那一刹那，他整张脸都皱了起来。

    然后，他又低头看了看还坐在地上显得有些不知所措的两个年轻人。

    再然后，他有些恨铁不成钢的朝他们挥了挥手。

    两个年轻人也不敢怠慢，很迅速的爬了起来互相搀扶着离开了。

    “坐。”一直坐在位置上没动的陈起指着对面的位置示意了一下。

    眼镜男人犹豫了一下，还是坐了过去。

    在坐下去的时候，他还有些惊疑不定的朝一旁的朱丽看了一眼，似乎是有些想不通她怎么会跟这个陈起搭上关系。

    天知道他现在有多崩溃！

    这是陈起啊！

    唯恐天下不乱的陈起啊！

    是，他在当地是有点关系，但面对着陈起这种极其擅长搞事情的人，他这点关系有什么用？

    没看到他当初还没怎么成名的时候就敢指着4S店的鼻子骂他们没有道德吗？

    跟4S店那些资产动不动就上亿的大佬比起来，他这点能量简直不够看！

    说真的，他后悔了。

    他悔得肠子都青了！

    要早知道这个朱丽认识陈起，别说来找她的麻烦，借他一个胆子他也不敢来找她的麻烦啊！

    之前他折腾出来的破事让得整个旅游业被上面大力整顿的事情他现在还记忆犹新呢！

    关键他也没想到这家旅行社会跟陈起扯上关系啊！

    现在好了，摊上事了！

