    杨黎面色骇然。

    什么样的攻击才能让一艘如此庞大惊人的飞梭战舰直接断成两截？！

    要知道飞梭最少也在上千米的高度，甚至上数千米！

    不可能比翠树还要低！

    但就这样还被瞬间砍成了两截！

    没时间让他细想，机甲人犹豫了一会后，将杨黎反手用机械捆在后背上，双手全部化作蓝色震动刀，怒喝一声冲出下坠残缺飞梭。

    刚一冲出去，那巨大的树枝突然向机甲人袭来，速度极快！

    但安德诺斯实力也不弱，双刀舞的密不透风，将所有袭来的树枝全部砍碎，疯狂向外头冲去。

    奇异的是，没有任何一条树枝是向杨黎攻来的。

    “这是翠树白狐一族的攻击手段？唔……应该不会攻击我。”杨黎松了 口气，甚至有心思打量周边的情况。

    他们正身处一大片巨木中，无数树枝疯狂攻向穿梭在其中的机甲人。

    往下方看去，虽然看不太清楚，但那一大截庞大的飞梭残骸依旧没有落地，可见有多高。

    轰——！

    一道剧烈的蓝光从机甲胸膛喷吐而出，将前方一大片树枝全部烧成黑炭，尽管迅速复原生长中，可安德诺斯依旧带着杨黎顺利冲出了这个恐怖无比的树木围击。

    安德诺斯没有停留，向着天上另一条庞大战舰飞去。

    借着这个时机，杨黎终于能够将全场的样貌收入眼中。

    一片绿色！

    整个大地都变成了树木的海洋！那是一颗颗放大数倍后的翠树！

    无穷无尽的巨木疯狂舞动着枝干，将一条条飞梭给击碎击落，但在 天际之上，依旧有数之不尽的飞梭在往地面疯狂开炮，将巨木海洋打出一个又一个深坑，火焰燃烧弥漫！

    而在巨木海洋中心处，一道极为显眼的深沉绿光肆意绽放着，为周边巨木提供能量。

    更有密密麻麻的白色机甲人一刻也不停的攻击那道绿光。

    胸口处喷吐的小型等离子炮弹、耀眼的不知名白色火炮、机甲人手持的高频震动粒子刀，与无数密布在绿光周围的白狐战斗着。

    死亡，随处可见。

    但往往要付出数十只白狐的伤亡代价，倾力攻击后才堪堪将一个机甲人的外壳打破，然后才将里头的肉身给击杀。

    杨黎看得满脸骇然。

    眼前的一幕，已经远远超出他的想象，那是只有连在科幻电影中都不会出现的场景。

    数十艘还在飞梭之上的庞大战舰将天空遮蔽，一望无际的巨木疯狂攻击来犯的敌人。

    尽管战况焦灼，巨木被击毁又迅速复原，似乎不分上下。但明眼人都能看出来，白狐在整个战况上，已经落入下风。

    人类占据天空优势，那一艘艘远比之前飞梭要庞大不知多少的战舰还没有动作，仅仅只是出动一些小型的飞梭进行攻击。

    但就这样，也让白狐们死伤惨重。

    “白狐们打不过……”

    杨黎感叹一声，有些为他们感到悲哀。

    战败后的结果，他已经一清二楚了。

    安德诺斯带着杨黎一路上飞，从战舰底部的小端口穿过一层白色的薄膜后进入其中，穿行在通道中向着不知名的地方而去。

    飞过层层紧闭的金属大门，最后被把守在通道处的两名机甲人给拦了下来。

    “二级列兵，为何返回运输舰！”

    面对质问，安德诺斯将背上的杨黎改抓在手中，“我来安置我的私人战利品！”

    “私人战利品？”

    机甲人微微一愣，随后点点头，将横拦的粒子刀收回。

    安德诺斯继续前进，可杨黎却面色有些难看。

    这家伙也要下去？

    万一要是死了怎么办？

    好不容易搭上这条线，他要死了，难不成再去找一个人来慢慢魅惑？

    怎么办……杨黎紧紧咬牙，思索着对策。

    一路飞到一个房间前停下，开门后的一幕却让杨黎和安德诺斯的心都迅速往下沉。

    只见里头，大量的白狐被拥挤的关在一个个晶壳牢笼中，数量之多，恐怕所有飞梭上的白狐都被抓了进来。

    一个个晶壳牢笼中盛满了粘稠的液体，限制住他们的行动力。

    但没有重力装置，取而代之的是一个个手持怪异器具的机甲人，把那形似水管的物体从通道口塞入牢笼中的液体，蓝光闪耀后，一只只白狐浑身发抖，两眼翻白，浓郁的绿色能量光芒顺着管道流转回来。

    这是在强硬抽取白狐们身上的能量！而且一看就能知道这是一种极为痛苦的折磨！

    “你要把我扔在这？”

    杨黎忽然满脸惊惧的瑟瑟开口。

    “我不要！我不要呆在这！”

    “妈的！我也不想！”安德诺斯愤怒开口，但又不能不照顾到杨黎的感受。

    他可没有多余的功勋点来扣。

    “‘光子’！我申请放弃这一次任务！”

    安德诺斯一咬牙，低声喊道。

    “什么？！要扣二十点功勋？！我一趟最多才这么点！”

    “那我申请担任一艘小型多功能白鲸梭队长！继续执行任务！”

    “没有多余的？”

    安德诺斯声音已满是焦急，只能无奈道：

    “我先把你放在这，任务结束我就回来！”

    “不要！别丢下我一个！”

    杨黎死命摇头，一脸泪痕的哭腔喊道。

    “我特么……”安德诺斯怒极。

    怎么就摊上了这么一个累赘！

    但他还真不能放任不管。

    “‘光子’，我现在没有这么多功勋点，申请在下一次任务中扣除。”

    不得已，安德诺斯只能试探着说道。

    “嗯？真的可以？！”

    安德诺斯有些惊喜，松了口气，然后转身离开了这个集中关押牢笼。

    一直来到一处有些狭小的密闭金属房间内，安德诺斯才叹着气将杨黎给扔在地上，有些恼火的喊道：

    “你这白狐什么情况！刚才还要死要活的，现在让你和你的同伴呆在一块你还不乐意了！”

    杨黎心下一紧，知道对方起疑心了。

    确实，他前后的反差有点太大了，对方应该是敌人，而且还说了是把他买下的人，如果能脱离，他应该更高兴才对。

    不过他也准备了说辞，当即泪眼婆娑的哽咽道：

    “万一你要死了怎么办？万一你死了，我不就会被他们抓去做生育器吗，我不想这样！我真的愿意死，但我怕死不掉！”

    “你肯定不会这样的对吧，你肯定不会这样对我的对吗？”

    可怜兮兮的妖媚脸蛋微仰着，狭长的桃花眼满是水雾，红润的小嘴紧紧抿着，一副抓住最后一根救命稻草不肯放手的希冀神色。

    “……”

    看着这张美的不可方物的脸庞，安德诺斯心下一揪，一股想要永远保护她的冲动猛然升起。

