
第48章现场会

没一会，五楼会议室里已经坐得满满当当，就连学校修桌椅玻璃窗的教工师傅都被叫来了。

“既然人来齐了，那我们就开始了。”这个女人脸色铁青，开始说道，“我今天是代表市教育局所有领导来这里开这个现场会，首先要明确的是，对于江城三中最近的表现，局里非常的不满意！”

这个女人说话趾高气昂，而且喜欢打着官腔。

赵炎不喜欢听她说话，低头玩弄自己的手指，这是一种特工训练自己手指灵活程度的手指操。

就看见赵炎的十个手指转来转去，互相扭曲，又来回的勾连，非常的奇特。当动作很快以后，眼睛都跟不上，仿佛形成了幻影一般。

“有意思，教教我。”焦梦瑶感兴趣的说道。

“这样，动作快一点！这个手指这样……”赵炎抓住焦梦瑶的小手动作。

孙贵武的老婆坐在主席台上，看的清楚，她早就看见了赵炎，也看见赵炎和一个女生在后边嘻嘻哈哈，还互相抓着手。

她气得咬牙切齿，可也拿赵炎也没有办法。

她进校门的时候亲眼看见赵炎救下了张舒婷，她就算批评任何人，也没法儿去批评赵炎。

于是她心里这口气，就全部撒在了眼前的这些老师们的身上。

砰！

她猛地一拍桌子，大声训斥道，“江城三中现在已经烂到了根子上！你们看看，你们现在都教出的什么学生？上课打老师！勾结小流氓！现在又发生跳楼自杀事件！这绝不是偶然的，这和你们这些在座的教师，大有关系！”

她说到上课打老师这句话的时候，目光狠狠的瞪着赵炎。赵炎在这个时候也突然抬起头来，毫不客气的和她对视。

其实赵炎挺想站起来说一句，“和在场的老师没有关系，和你老公倒是很有关系。”

不过看见旁边焦梦瑶吓得脸色发白，也就没有说话。

这女人主要针对的还是江城三中的老师，她又厉声指责道，“究其源头就是因为你们不重视德育，一味重视分数！局里为此下发多少次通知，你们看看自己是怎么做的？为什么不重视德育？在我看来，就是因为你们这些人民教师自身没有品德，才教出这一群没有品德的学生！”

这女人最近憋了一大口气，今天终于找到了机会，火力全开，把江城三中的师生们批评得一无是处。

听她说话这么过分，沈副校长终于忍不住开口，回了一句，“胡局长，其实今天跳楼事件的原因主要是……”

沈副校长的话还没有说完，这个女人就立刻无礼地打断，“我不要听你们强调客观原因！在我看来，今天的跳楼事件只有一个原因，就是你们太重视成绩，给学生太大压力，尤其是高三学生！我听说你们在五一劳动节期间又违规进行补课，这是顶风作案顶风违纪！这次局里必须要给你们江城三中全体教职工集体，一个严厉的处罚！”

在场的老师们都是心中气愤，五一劳动节补课的事情，其他学校也是这样做的。

今天的事情，很大原因是你的丈夫孙贵武做的孽，亏你好意思还坐在这里瞎哔哔，居然还要处罚全体老师。

江城三中的胖校长开口道，“胡局长，补课这件事是我同意的，要处罚就处罚我一个人。”

“处罚你一个人够吗？”她颐指气使的又用力拍着桌子，“全校教职工都要扣工资扣奖金！校长副校长行政记过！局里下通知，给予江城三中通报批评！”

老师们一个个低着头，心中都气愤不已。这女人明显在打击报复，做的事有些过分了！

赵炎坐在会议室的后门口，也没开口说话。毕竟他也不是老师，跟他也没啥关系。

让他反感的是，这个女人嚣张的态度简直泼妇一样，看着就让人讨厌。但是她又满口大道理，让人无法辩驳。

正在此刻，有一个高高胖胖满脸横肉的女人，把脑袋伸进来张望。

赵炎并不认识这个女人，不过焦梦瑶认识。

焦梦瑶低声说了一句，“这是张舒婷的妈妈。”

“张舒婷的妈妈？”赵炎愕然，心说张舒婷看上去柔柔弱弱的样子，想不到她的妈妈竟然如此彪悍。

看看主席台上的大黑痣女人，赵炎突然有了想法，他冷哼说道，“臭嘴，听着就烦，我马上让你闭嘴！”

“吹牛！”坐在他身边的焦梦瑶听到了才不相信，“这么多老师都乖乖的被她训，你一个学生又有什么办法让他闭嘴？”

“那你等着！”

赵炎猫着腰从会议室溜出来，问道，“阿姨，你就是张舒婷的妈妈吧？”

满脸横肉的女人问道，“同学，有啥事？”

赵炎自我介绍道，“我是赵炎，刚才救了你女儿的。”

张舒婷的妈妈显然已经听过赵炎的名字，激动道，“你就是救我女儿的赵炎呀！真是谢谢了，我听说很惊险的！如果不是你，我女儿就没命了！”

赵炎微笑道，“我这是应该做的。阿姨，你在这儿啥事情？”

张舒婷的妈妈生气道，“还不是你们学校的老师和有些女生，太过分了！我听说教育局的领导在这，我今天就是要来问问领导，到底是哪些女学生不要脸，背后造谣，嫉妒我们家舒婷是不是！我撕烂她们的x嘴！还有那些老师，居然不闻不问，我都要跟教育局领导好好反应反应！”

赵炎心说张舒婷的妈妈也不是一个省油的灯呀！

他点着头说道，“阿姨，要我说，虽然这件事老师同学也有责任，但是罪魁祸首还是那个孙贵武！”

“谁说不是，这个杀千刀的！”张舒婷的妈妈咬牙切齿，恨恨道，“这个老畜生，居然对我们家舒婷动手动脚，我们家舒婷老实！还好没有被他得手，要不然我们的老脸往哪放？我越想越气，要不是他已经被公安局抓走了，老娘今天非撕破他的x脸！”

赵炎指着主席台上那个蛮横无理的女人，说道，“阿姨，我明告诉你吧。那个教育局领导就是孙贵武的老婆，亏她今天还有脸来到我们江城三中指指点点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994475"  chaptername="第48章  现场会">加入书签</a>
</div>
