    听到‘法则结晶’四个字，就连裴翊都忍不住瞳孔微缩。

    谁能想到灵月秘境那种地方，竟然会有一块法则结晶！

    这可是法则结晶，多少修士梦寐以求想要得到的东西。

    低阶修士可能不知道法则结晶的价值有多高，但高阶修士哪怕没有见过，都会听说过这个东西。

    所谓的法则结晶，只有在修士领悟到相对完整的法则之后才会出现在修士的识海当中。

    修仙界中, 能领悟法则并凝聚出法则结晶的修士，守全可以用一句凤毛麟角来形容。

    他们每一个都是一方天地的绝世天才。

    可以说只要他们不在中途陨落，就必定能够得道飞升。

    哪怕是飞升之后，起点也会比一般的仙人高很多。

    同境界中，领悟了法则的修士和没有领悟法则的修士根本不是同一个量级。

    搞清楚法则晶结是什么东西之后，许桃心中有了更多疑问。

    “可是爹，这法则结晶既然在修士的识海当中，又怎么会流落到灵月秘境？

    难道是很多年前，有凝聚出法则结晶的修士死在了灵月秘境里！”

    就像那些佛门高僧死后会留下舍利子一样，领悟了法则的修士死后会不会也能留下生前所领悟的法则结晶？

    许无崖点点头，“据我所知，在两千多年前，有一位天赋异禀凝聚出法则结晶的渡劫修士进入了灵月秘境。

    传闻说他之所以进入灵月秘境，就是为了在秘境里寻找一件炼器材料，来炼制抵挡飞升天劫的法宝。

    可那位修士进入灵月秘境之后不久，就在秘境之中被信任的好友伙同仇人暗算以至身死道消。

    那位修士生前领悟了一道法则，已经凝聚出了法则结晶。

    暗算他的那几个人，应该也是为了那块法则结晶去的。

    只是这中间可能出了什么意外，法则结晶并没有落到那些人手中，反而在秘境当中下落不明。”

    “两千多年前？那不就是蓝小玉在秘境里失踪的那段时间！”

    “当年到底发生了什么事？为什么法则结晶会落到蓝小玉的手中？

    我记得最开始孟青影和她那两个师兄就一直在找蓝小玉要东西，他们要的东西应该就是这块法则结晶。

    还有蓝小玉明明是人，可我见到她的时候她还长了一对狐狸耳朵, 我真是越来越好奇当年发生了什么事了。”

    到底发生了什么，会让一个好好的人修变得半人半兽的样子。

    而且蓝小玉当年明明只有金丹修为, 到底她是如何活过这两千年的？

    金丹修士的寿命不过只有五百年，她却在秘境之中活了整整两千多年。

    难道她的寿命变长, 和她身上发生的这些变化有关？

    裴翊站在一边沉默不语, 许桃的疑惑同样也是他的疑惑。

    可惜这一路上他思考了良久，也没有想出一个答案。

    或许无崖道尊会知道点什么。

    “如果我没有猜错的话，当年的那名渡劫修士死后，原本属于他的那块法则结晶应该是落到了孟卫春的手中。

    当年的孟卫春也不过只是金丹，那时的他应该还认不出这法则结晶是什么东西。

    不过那个人很聪明，知道能引来渡劫期修士抢夺的，肯定是好东西。

    他怕带出去不安全，便说服了痴情于他的蓝小玉，帮他留在秘境之内看守法则结晶。

    孟卫春这个人还真几分急智，竟能在这么短的时间内想到这种办法。

    当年他若是将法则结晶带出去，只怕也活不到现在。”

    孟卫春的想法并不难猜，许无崖的猜测哪怕不是全对，也肯定已经八九不离十。

    “那蓝小玉又是怎么变成之前那副鬼样子的？”许桃又问。

    “嘤嘤……”如果你想知道这个的话，我知道哦。

    小狐狸的声音突然出现，原来这小家伙也一直在旁边听着许桃父女的谈话，还听得挺起劲儿。

    “你知道？”许桃有些意外的看向小狐狸。

    许无崖和裴翊都知道许桃能听懂灵兽的语言，并没有感到意外，也没有打拢这一人一狐的交流。

    小狐狸白浅将自己的猜测告诉了许桃。

    按小狐狸的说法, 灵兽天生生命力就比人修要强，而且寿命也比人类要长很多。

    有些寿元将尽的修士，会利用某种秘法夺舍灵兽，变成半人半兽的存在，从而获得更多的寿元。

    只是这种跨越种族的夺舍者是没有未来的，将来必定过不了飞升雷劫。

    普通的夺舍者最多也就是飞升天劫强一些，可这种跨越种族夺舍灵兽的修士，到现在为止还没有一个人能抗过飞升雷劫飞升成功的。

    毕竟连自己的种族都能舍去，天道又如何会待见这种人。

    “所以是蓝小玉为了活下去，夺舍了一只灵兽！”许桃也是头一回听说人修夺舍灵兽这样的事。

    这样的情节，她也就在穿越小说里看到过。

    不过那些都是主角一开始就重生在了某种兽类身上，也没有见过哪位主角放着好好的人不做，会主动去夺舍兽类。

    “不，只怕这跟蓝小玉没关系，应该是孟卫春的手笔。

    他应该是一开始就打算好了，要到渡劫之后才会来取回法则结晶。

    他知道短短五百年，根本不够他修炼到渡劫。

    为了让蓝小玉有足够的寿命等着他回来，只怕他早就抓了一只灵兽给蓝小玉，并教给了蓝小玉夺舍灵兽的秘法。

    如果我没有猜错的话，那只灵兽可能就是困住蓝小玉那个山洞的真正主人。”裴翊说出自己的猜测。

    “你怎么就能确定这不是蓝小玉自己的意思？”许无崖的眼中闪过一丝玩味。

    裴翊道：“如果是蓝小玉因为寿元耗尽主动夺舍，孟卫春不可能知道她还活着。

    从他们几人的谈话中，孟卫春一开始就知道蓝小玉还活着的这个事实。

    这足以见到，他对蓝小玉当时的状态是知晓的。”

    “那个蓝小玉是不是傻？孟卫春让她留在灵月秘境，她就真的留在那里替对方守着法则结晶两千多年。

    被困了这么久她想的还是出去以后和对方团聚，她到底是有多爱孟卫春啊！”

