    吕由看不起曹仁，更加看不起袁术。

    这副老子天下第一的模样，着实把文士给气着了。

    “你！”文士见吕由一副目中无人的模样，气的手指都在颤抖，但他还是想再挽救一下吕由，于是开口再次劝道：“吕将......”

    可文士的话还没说完，吕由却抬手打断道：

    “不用再说了。

    我意趁着曹军立足未稳，领军出战，你就给我好好看着吧！”

    “看着？看着你去送死吗？！”

    “将军！将军！”

    文士朝着吕由大步离开的背影喊了几声，可对方却毫无反应，他终于忍不住跳着脚骂道；“真是个井底之蛙，十足的蠢货！

    我伊籍怎么就被派来辅佐这样一个蠢货啊！

    出战？我可能会死。

    失了广戚县？我也少不得要丢了饭碗...不行，我还是得早做打算啊...”

    伊籍急的原地转了个圈圈后，随后两手一拍道：

    “荆州牧刘表乃是我同乡，要不我干脆南下荆州，去投奔刘表算了！”

    想到这儿，伊籍立马朝着自己的住处跑去，打算简单收拾收拾行装，就往西南投奔刘表而去。

    吕由领兵走出县城时，

    曹仁早已率领手下士卒列好了军阵。

    作为曹仁副将的乐进，此刻则率领着仅有的五百骑兵，横刀立马站在步兵军阵的侧翼。

    乐进之前一直充当赵云的副将，于骑兵一道颇有些心得，所以曹仁便把自己的骑兵全都交给了乐进。

    吕由领兵出了县城，也列好了军阵。

    此时，他见到曹仁麾下军容严整，有一股肃杀的气息，心中顿时一凌，暗道：“这曹仁好像还有点儿东西啊！”

    再看到乐进手下数百骑兵时，吕由的心中其实有些后悔了，“大意了啊！”

    但如今已是两军对垒之势，他吕由想直接退兵，那已经是不可能了。

    现在唯一能做的就是狭路相逢勇者胜，放手殊死一搏！

    双方都存了速战速决的心思，所以这一战没有没有喊话，没有骂阵，更没有阵前斗将。

    双方摆好了阵势，两位主将隔空相视一眼后，进攻的号角便陡然吹响！

    曹仁举起朴刀，大喊一声：“全军出击！”

    乐进以骁果显名，每临战攻，常为督率，奋强突固，无坚不陷。

    他率领着数百骑兵，朝着吕由的军阵发起了正面冲锋！

    吕由这边全是步兵，

    双方开战之后，本想靠着比对方多出两千的人数来取胜，但一个个被骑兵迅速放倒的士卒，让吕由心中变得哇凉哇凉的。

    曹仁手下的数百骑兵在一个容貌短小的将领率领下，几乎一个冲锋就差点凿穿了吕由的军阵。

    吕由心惊胆战之下，发挥出了自己所有的实力，本来已经好不容易把骑兵的速度限制下来，准备围剿这股骑兵了，

    曹仁率领的步兵，却又正好赶到了！

    再看向前方，吕由冰冷的心逐，渐转变为了绝望......

    前方的军阵本就被骑兵冲了个晕头转向，七零八落，

    此时曹仁的步兵再杀到，位于最前线的军阵，几乎一接触就瞬间崩溃了。

    前方军阵溃败，意味着围堵骑兵的中后军没了保护。

    此时曹军骑兵突然返身冲击，中军在被曹军步骑前后夹击之下，也是很快被打崩了。

    前中军军阵已经完了，吕由知道，自己已经败了，此时不逃，更待何时？

    吕由拉住马儿缰绳，一个漂亮的折返拍马就逃！

    他竟然丢下了正在拼命的部下，独自逃生去了！

    士卒们见吕由忽然跑了，他们刚开始还有些懵逼。

    等到吕由的身影远去后，他们这才突然意识到，“狗日的吕由，竟然丢下我们独自跑了！”

    将领都跑了，士兵还拼个什么命？

    于是，呼啦啦一声，这群士卒也开始转身逃跑。

    曹仁的骑兵经此一战，原本五百人的编制还剩下四百来人，面对漫山遍野的逃兵，他们有心追杀，但也确实追杀不了多少了。

    吕由的无能让这场遭遇战在很短的时间内就结束了，

    短到伊籍才刚刚收拾好行装后走到县城门口时，曹军就入城了！

    被正好堵在城门口的伊籍，看着身着铠甲的曹军大将砍向自己脑袋的大刀，顿时心中如坠冰窖，暗道：“我命休矣！”

    伊籍紧闭着双眼，然而预想中的疼痛却迟迟没有到来。

    原来，这柄要命的大刀，在即将落到伊籍的头上时，却忽然停了下来。

    “我观你穿着并非普通百姓，你是什么身份？”敌军大将问道。

    伊籍本人长的雍容风议，气质与普通百姓大不相同。

    凭借着自己的颜值和气质侥幸逃得一条性命的伊籍，听到曹将的问话后，缓缓睁开了双眼，只是此刻胸腔里的小心脏，还在扑通扑通的跳个不停。

    整理了一番情绪后，伊籍拱手开口回答道：“回将军话，在下只是四方游学的文士，初到此地......”

    “文士？”不等伊籍说完，曹仁开口问道。

    “是！”伊籍点头回答道。

    “擅长什么？”曹将又问到。

    伊籍闻言一愣，但还是顺从的回答道：“学生自以为有些辩才...”

    “辩才啊...”曹将回忆了一下陆彦身边的文人，好像还真没几个以辩才著称的。

    想到陆彦一向求贤若渴，曹仁上下打量了一番伊籍后，抬手一挥道：“来人，把此人给我绑了送去陈留，当做我曹仁给先生送去的土特产！”

    伊籍：“？？？”

    “他就是曹仁？”这是伊籍的第二反应。

    “可这土特产是怎么回事？”这是伊籍的第三反应。

    最后一个反应就是：“我伊籍，竟然被绑架了！！”

    好吧，绑就绑吧，至少暂时不会有性命之忧了...

    伊籍任凭曹军将自己的双手给反绑在了身后，

    但当士卒要继续把他五花大绑的时候，曹仁却突然抬手制止道：“行了，一个文弱书生，用不着五花大绑。”

    伊籍闻言，顿时说道：“多谢将军。”

    “对了，你叫什么名字？”曹仁问道。

    “在下姓伊，名籍，字机伯。

    本是兖州山阳郡人，前些年因躲避黄巾之乱，所以来到了徐州谋一口饭吃。”

    “你刚刚不还说你是游学的学子吗？怎么这会儿又成了徐州的官吏？”曹仁似笑非笑的问道。

    “这不是刚开始怕将军迁怒于我吗。”伊籍毫不避讳的回答道。

    “这会儿你就不怕了？”

    伊籍看着曹仁装模作样拔出的大刀，顿时呵呵一笑道：

    “籍素闻曹仁将军治军有道，文武皆通，有乃兄曹兖州之风。当我知道是曹仁将军您后，我就知道，您不会不分青红皂白的砍了我。”

    曹仁被这一通马屁拍的舒服，特别是那一句“有乃兄之风”。

    收起大刀，曹仁脸上带着点点微笑，对伊籍身边的士卒说道：“给伊先生解绑吧。”

    “喏！”

    ......

