    

    他还不知道怎么跟霍堇言交代，这下倒好，竟然有人送上门来了。

    叶南驰挂上电话便火急火燎的往越想酒吧赶去。

    这三人定是和那个林薇薇有关，为了给霍堇言一个交代，把这三人抓起来送给他也算是交代了。

    ＊

    豪华SVIP包厢内！

    几个年轻帅气的小伙子双手背在身后，一排排站在包厢里。

    顾歆恬也不拐弯抹角，直接开门见山的问道：“你们几个，有见过照片上这个女人？”

    几人拿着照片，仔细端详，互相看了一眼，同时摇摇头：“没见过。”

    是真的没见过。

    每天来这里消遣的富婆、富家小姐、名媛都很多，经常来玩的他们都认识，也都记得自己服务过谁，就照片上这个女人，他们真的一点印象都没有。

    咚咚咚！

    “不好意思打扰一下，您点的饮料来了。”

    就在这时，送酒饮料的酒保敲门进来了，是顾歆恬刚才点的饮料。

    那酒保一脸的不解，来酒吧喝饮料，有钱烧的？

    这家酒吧分为红酒吧，也称雪茄吧、餐吧，又分为中餐吧和西餐吧和普通酒吧。

    一般常备的饮品大致有五类，洋酒、鸡尾酒、软饮、果汁、特饮(酒吧自创的饮料)。

    而洋酒又分为威士忌、白兰地，洋酒中的极品一般不与其它饮品勾兑，而是直接饮用、郎姆酒、金酒、龙舌兰酒和餐前餐后酒。

    这三人定的这间房是SVIP豪华包间，来了这里基本都是上等有钱人，从来没有进了这间包厢还点饮料的人。

    掉档！

    顾歆恬笑了笑，优雅点头：“谢谢，放这边就行了。”

    重活一次之后，她待人从不会因为那个人的职业低而轻看对方，她觉得人人平等。

    但是，那些自认为自己很高尚却又看不起普通人的人反而让人觉得低级。

    “好的女士。”酒保把饮料放在顾歆恬指定的位置，刚想离开便看见桌上的照片，眼里瞬间闪过一丝怔惊，随即立刻消失。

    可这一瞬间却被顾歆恬给捕捉的一清二楚。

    她连忙喊住酒保，先对那几个陪酒男说：“你们先出去。”

    刚说完，几人便走了，不用服务台费照常收，别提心里有多高兴。

    比起陪那些个老富婆，或者是难缠的富姐，今天这个钱太好赚了，只要看一张照片，赚的就是平时的双倍，何乐而不为呢？

    “你认识照片上这个女人吗？”顾歆恬在陪酒男都走后，把照片拿给酒保。

    酒保看都没看，连连摇头：“不……我……我不认识这个女人。”

    “真的不认识吗？”

    真不认识为什么看都不看一眼就否绝了，为什么看起来还那么心虚？

    酒保依旧咬紧牙关：“真的不认识，对不起女士，我还有事，先出去了。”

    “等一下，这个给你，我想知道你见过她吗？知道她在哪吗？只要你提供线索，这些钱就是你的了。”

    顾歆恬说着，随手将卡座上一个大包拉链打开，帅气的丢在桌上。

