    她看到乔斯年也有一个一样的。

    “当然，喜欢吗？乘帆送过来的。”

    “喜欢。”叶佳期点头。

    乔斯年扣住她的手指头，十指相扣，他落在她脸上的眼神格外宠溺和温柔。

    “我帮你买了新衣服，等会儿试一试？嗯？”

    “要不你帮我穿？”

    “……”乔斯年默，“你这是折磨我。”

    乔斯年虽然嘴上这么说，但他对一个病人还不会产生太多的想法。

    他帮叶佳期换掉身上的病号服，穿上他新买的奶杏色毛衣。

    很温柔的颜色，特别适合她。

    梳妆镜前，叶佳期端坐着，乔斯年耐心地替她梳头。

    叶佳期的头发很软，很长，乌黑乌黑，摸在手上手感极好，乔斯年有些爱不释手。

    他弯下腰，在她耳边轻声道：“以后不要再剪短发了，长发好看。”

    “嗯。”她自己也喜欢长头发。

    乔斯年给她编了个粗麻花辫，又给她戴上耳坠，叶佳期皮肤好，即使不化妆，看着也格外让他动心。

    “你什么时候学的编辫子？手艺还不错。”她笑道。

    “给你女儿编过。”

    “哦，对，她好像还挺喜欢。”

    “那你呢，你喜欢吗？”

    “喜欢。”叶佳期笑。

    乔斯年看了一眼镜子里的叶佳期，笑道：“她和你长得是真像，你小时候应该比她还可爱。”

    “我小时候哪有她好看，她可是带着乔大总裁的基因。”

    “少来。”

    病房里很温暖，外头的阳光也很好。

    “我带你下楼走走，这么久了，你是不是也很想念外面的花花草草？”乔斯年问。

    “可以想念外面的小哥哥吗？”

    “你说呢？嗯？”

    叶佳期转过头，双手搂住他的腰：“小哥哥万千也不抵我家这位好，是不是。”

    “嘴巴这么甜。”乔斯年真是被她给哄到了，心花怒放。

    乔斯年忽然觉得，历史上那些被美色亡国也不是没有道理，要是这一刻叶佳期让他把江山给丢掉，他肯定毫不犹豫就给丢了。

    哪里禁得住叶佳期的百般温柔和甜蜜，要是再撒个娇，他骨头都酥了。

    叶佳期抱着他的腰，好久没松手。

    “媳妇……能不能换个地方抱？”比如搂一下他的脖子什么的，或者腰部往上一点点。

    她坐在椅子上，这个姿势抱着他的腰，他真得有些受不住。

    叶佳期笑了，抬头看向他：“那你把我抱起来？”

    她真得就张开双臂，像个求抱抱的小孩子一样，还有点像奶萌奶萌的小柚子。

    乔斯年真得就把她给抱了起来，公主抱。

    叶佳期勾住他的脖子，深情地看着他的双眸，眼里全是他。

    “斯年，你这段时间真得瘦了很多。”

    “相思折磨人，何止是瘦，就差肝肠寸断了。”

    “等我好起来给你做吃的好不好？”

    叶佳期的语气娇弱弱的，让乔斯年简直无力抵抗：“宝贝，可以吃你吗？”

    一抹红晕浮上她的脸颊：“老不正经。”

    乔斯年抱着她走到窗口。

    窗外阳光明媚，时光正好。

