    那狗妖迎面疯狂扑来，斑苍一边急忙后撤，囊袋中早扯出之前缴获的两把大刀，“控石术”牵住，向狗妖射去，“噗噗”两声，狗妖身上透出两个大洞，整个妖躯依旧狠狠撞来。

    虽是强弩之末，斑苍依旧嗅到了浓浓的死亡气息，浑身汗毛直竖。凝聚手中妖气，将“打魂鞭”慌乱掷出。“打魂鞭”只有一丈左右长短。远远够不上扑来的狗妖，此时掷出，鞭子飞舞，狠狠在那狗妖身上抽了一下。狗妖浑身一颤，惨厉嚎叫一声，全身精气神仿佛瞬间泄尽，噗通一声坠下地来。

    “杂毛，宰了——你”，狗妖趴在地上，浑身鲜血鼓涌，嘴上仍然在嘟嘟囔囔骂着，四肢在地上拖行，“嘭”膨胀的妖躯四散炸开，不过前后两次泄力，威力已经大减，淋了往远处急退的斑苍扑头盖脸一身的血肉碎块。

    “呼——”斑苍心有余悸的呼出一口气，那狗妖妖躯炸烂，囊袋里面的东西四处散落，斑苍也不细看，狂风一卷，悉数收入自己囊袋。

    脚下生风，卷起自家的“打魂鞭”，急忙去追那小狼妖，越过一个土坡，寻不见那小狼身影，不过斑苍的乌刚锥为了精准灵活，都是以“控石术”牵引发出，上面附有自己的微弱神念，此时斑苍细细感应，那小狼妖原来土遁钻入地下，正艰难移动。

    找到狼妖，再不迟疑，“聚风法”施展，将狼妖所在悉数旋开，小狼妖中了毒锥，如今狂风一吹，已经瘫在地坑中，斑苍摸不清楚这小狼本事，先老远卷起一块山石砸下后，方才过去。从囊袋扔出两具豺妖尸体，将狼妖尸身塞入，顾不得仔细检查，收敛住自家气息，急忙往自家山场奔去，此时七绝岭战事已经闹大，自己应当不会再被抽过去。

    这里闹出的声势太大，此地已不能久留。

    在斑苍离开此地盏茶功夫，一个全身罩着黑袍，带着一个黑布斗笠的人形身影架风落在此地，看着满地狼藉，微微摇摇头，攥过一阵风，放在鼻尖嗅嗅：“咦，竟然有我族大妖的气味，奇怪。”抬起头，看看四周，再闻不见任何气味。微风荡过，斗笠上的黑布微微飘起，里面朦朦胧胧似乎是一个毛茸茸的虎形头颅，应当是个虎妖。

    那虎妖正要准备再查探一番，忽然心中一动，往西北看去，只见无边黑暗袭来，瞬息间便掩住此地，继续向周围波及。

    沉寂黑暗中，那无名虎妖似乎喃喃说道：“狼王的神通“掩日”？啧啧，果然了得，”顿了一顿叹口气：“唉，打打杀杀的，没品味。”

    斑苍向着自家山场奔跑了一阵，快到黑松林边界，寻到原先说好虎妖斑子接应自家的地方，是一个半露出地面的洞穴，虎妖斑子已经不在。洞壁上刻着“回—石崖—文”。斑苍瞬间明白，小心飞奔进入自家山场，一路上竟然没有一个小妖阻拦，斑苍纳闷，真就倾巢出动了？也不怕其余两家偷袭的？心中疑惑，脚步不停，跑回自家洞府，果然小猫妖小文正在洞中。

    “山上小妖都出去了？”斑苍等不及喘匀气息，急忙问道。

    小文点头，看见斑苍气喘，急忙从旁边端了碗水过来。斑苍喝下，气息调匀，还没问。旁边小文已经开始解释：“山中小妖们都出去了。俺哥哥也去了，咱们山上现在只有……。”边说着神秘兮兮的往上指指。

    “山神？”斑苍一惊，心中暗想：“虽说是个大妖，可是好歹外面来的，自家的两位大王也放心？”心中如此想，继续问道：“现在怎么说？”

    “俺哥当时说，如果你回来的早的话，就一起去战场那边，回来晚的话，就待在山上。”

    斑苍点点头，一下瘫坐在地上，悬着的心总算放下来了，还好自己回来的晚。心中定下，方才问道：“俺回来时，路上遇见好几个往这边过来的小妖，“他”一个真的行？”

    “呔，你这小豹子，背后就这么说爷爷我！”一个粗犷声音从洞中响起，正是那疆梁山神。斑苍张张嘴，咽咽唾沫，这虎妖爱听墙角？也不知道疆梁山神在哪，从地上爬起，四周瞧瞧，急忙说道：“山神爷爷，俺口不择言，俺实在是过来看见了好几个小妖，这才担心……”

    “嘿嘿，担心个屁，两条长虫这几百里山场，莫说是个小妖，就是飞进来只鸟，我心里都有数。刚才进来的几个，我已经全部拘起来了。”

    旁边小文嘿嘿笑道：“疆梁哥哥，你就不要吓唬他了，”给吃惊的斑苍扮个鬼脸才说道：“天柜山有两位山神，一位就是疆梁哥哥，还有一位是祖明哥哥，他们两个可厉害了，手下都有无数鬼兵，这几百里山场自然看管的过来。”

    “啧啧，果然山神就是厉害呀。疆梁山神是虎妖，手下莫不都是些伥鬼。”斑苍心中暗想着，也不知道那疆梁山神现在黄云洞何处，只好高声说道：“小妖没见识，不知道山神爷爷神通，山神爷爷赎罪。”

    “看在小文的面子上，我便不追究了，你给我说说你是怎么过去挑事的，麻利的很嘛。”山神疆梁的声音悠悠传来。

    “呃，这虎妖还记着这茬呢。”斑苍只好在洞中又将自己如何诱妖，如何煽风放火说了一遍。不过估摸着这虎妖是个粗性子的，尽量把自己说的比较光明正大，英勇无畏。

    斑苍说完，疆梁山神沉默了好一阵方才沉声说道：“看来赤玄这次运气不错，你这娃娃确实以后还有些用处。”

    斑苍没听懂什么意思：“山神爷爷，你刚刚说的什么意思？”，疆梁山神再不答话。

    望月家那边的战事一两天打不完，估计杀了望月王自家的两位大王也该出去大力王，斑苍心里如此想着，加上数日来苦熬，精神一直紧绷着，回来时又与那疯狗妖拼命厮杀了一番，全身上下疲惫的紧，现在忙里偷闲，山场又有山神爷护着，应当没有啥危险，给小文说上一声，直接趴在洞穴干草上就要困觉，眼皮儿还未闭严实。

    “嘿!”一声炸响从洞中想起，把斑苍直接惊的坐起，只感觉脑子嗡嗡响，“豹娃子莫睡觉，护好小文，两条长虫不小心，让狼王跑过来了，我出去一趟。”

    斑苍目光迷离，使劲晃了两下脑袋，方才醒过神了，洞中石桌旁的小文也直愣愣看过来。好在洞中还有回音，听出是那疆梁山神的声音。“山神爷？”“疆梁哥哥”斑苍和猫妖急忙询问，再无回声。

    “这就走了？这么大的山场怎么办？望月狼王过来了？三个妖王打一个都打不过？……”斑苍的脑袋里面现在好一堆问题。：“靠靠靠，看家大神都跑了，连个安稳觉都睡不好。”斑苍现在清醒了不少，一点儿也没有睡觉的想法，偌大的山场就两个小妖，狼王都能跑脱，万一再跑上来个不长眼的小妖，那不扯犊子了，也不知道山神能不能挡住，要是狼王打进山场，出云峰又离的近，完逑子。

    斑苍踱着步在洞中走了两圈：“小文，你先在洞里待着，有事叫俺，俺去暗室找点东西。”说完转头进入暗室。

    对于随时可能会发生的不稳定因素，斑苍觉得得赶紧给自己加点防护。进入暗室，斑苍从囊袋里面一掏，哗哗啦啦乱七八糟的一大堆东西落了下来，其中还有一具狼妖尸体。之前疆梁山神不知道如何把控全部山场，斑苍还不敢露财。

    回来的路上，斑苍心中已经有些寻思，那狗妖不仅精通的术法不少，而且使用的那个狼牙棒也绝对不是凡品，这种小妖绝对是山上的得用小妖，不会开战没多久就跑。更何况又死命护住狼妖，望月王又是一头狼王，不由的让斑苍想起大难临头，主家派忠心手下护着自家血脉逃跑的模板。

    如果是这样，那好东西必然不少。现在就是清点的时候。

    随着清点，斑苍的眼睛明亮了不少，心中大有果然如此的感悟。

    一个狼牙白骨棒，不知是什么异兽骨骼做成，坚硬无比，异常沉重，约有四五百斤重，明显是一个法器胚子，只是还没有祭炼多久，缺些灵性而已。估计是临战时狼王刚赐给狗妖的。

    一根酸枣木棍，可以瞬发地刺术，不过还算不上法器。

    一枚狗宝，应该祭炼日久，已经有了些灵性，不过自己不好用，以后得多祭炼试试。

    十几株不入流灵药，还有两株黄阶中下品的。

    这便是狗妖全身能看上眼的家当。而最让斑苍大开眼界的则是那个小狼妖的家当：其中放着六七块兽皮。

    其中五块兽皮，记载着五种大法，没有一个是小术，而且应该是妖王亲自烙印的，远不是小妖可比，至少可以保存几十年，各有一个小狼虚影在上面演化。

    五个大法分别是：“土遁法”、“疾行法”、“蔽日法”、“幻音法”、“替身法”。看的斑苍心咚咚直响。

    另外的一个兽皮上记载的是一个功法，没有名字，不过看样子是个枪法，随之对应的是还有一杆亮白色的银枪，又是一个法器。这个已经是祭炼多年的，斑苍不会用枪，拿起来抖一抖，果然不耐，其中明显还附带些奥妙，一时难以勘察清楚。若是当时狗妖拿的是这个，斑苍一阵后怕。

    至于其他的，又是几株不入流，三株黄阶中下的灵药。数块异常坚硬的精矿，剩余的虽然珍贵，但已经不是让开了眼的斑苍惊奇的了。

    果然富贵险中求！该缩头时就缩，该展时也得展。

