
　　阿尔卡在二楼站起身，望着楼下的场景笑道：“多么壮观的场面啊，二位先生，投靠血族是你们最明智的选择，不是吗？”

　　那两个英国男人并没有恐惧之色，反倒还很兴奋，不停的摩拳擦掌。

　　其中一人迫不及待道：“阿尔卡先生，求您转化我吧，我愿意为血族永远效力！”

　　“是的先生，我们都愿意跟随血族，求您转化我们吧，要不然…我活不过下个月了。”

　　另一个英国男子面色发青，一看就是重病缠身即将命不久矣，在他们看来，唯一能获得不老不死的办法，那就是成为血族成员。

　　“放心，你们不会死的，我会求血祖亲自赐你们永生，到那时候，我们就是这个世界的…嗯？”

　　阿尔卡突然一愣，他发现舞池中居然有一个奇怪的陌生人。

　　一个身穿黑色风衣的男子正站在角落里，他戴着礼帽，似乎对于面前所发生的一切都无动于衷。

　　米莉一见到鲜血，吸血鬼的形态赫然爆发，就在她刚要扑过去品尝鲜血的时，她一声惨叫，身体瞬间化成黑灰了。

　　只见洪峰站在她旁边，手里正抓着她的心脏，他猛的一握拳，心脏立刻爆碎化为乌有了。

　　“这里还有个人类，他杀了我们血族的成员…”

　　这一幕被离他最近的几个吸血鬼给看到了，瞬间就有一群血族围了过来。

　　洪峰拉低帽檐，一步步往前走，这些血族居然不自觉的往后退，似乎感觉到来人的强大力量了。

　　“杀了他！”

　　慌乱中不知谁突然大喊一声，立刻就有两头吸血鬼奔着洪峰扑了过来。

　　‘刷！’

　　一道虚影闪过，只见洪峰的身体往前挪动了一下，那两头吸血鬼惨叫一声，立刻就化成黑灰了。

　　这一幕顿时惊呆了所有血族成员，因为它们根本没看到对方是如何出手的，要知道血族的眼睛比常人强百倍，连他们都看不清的话，足以证明此人的速度已经达到顶尖了。天籁小说网

　　“该死的，他是谁？”

　　站在二楼的阿尔卡也惊呆了，英国何时又出现了一位吸血鬼杀手。

　　“所有血族听令，给我杀了这个混蛋，我要喝光他的血。”

　　阿尔卡一声令下，血族所有成员全都兴奋了起来，它们刚刚喝完鲜血，力量正处于巅峰状态。

　　此时洪峰站在了舞池的最中间，所有血族团团把他包围住，只听一声声嘶吼传来，吸血鬼开始了疯狂进攻。

　　洪峰冷冷笑着，他双眼猛的闪出金光，只见他身体一抖动，以他为中心点，一圈金色冲击破赫然爆开！

　　轰的一声巨响，就这一击，在场的吸血鬼立刻死亡一多半，它们甚至连惨叫声都没来得及发出，瞬间就化成黑灰了。

　　“什么？该死的！”

　　站在二楼的阿尔卡惊呆了，这个人到底是谁？怎会有如此强大的力量，难道…他是教廷派来的？

　　而其他吸血鬼一看自己同伴死伤无数，它们纷纷嘶吼着往后退，谁也不敢再上前了，面对真正的强者，它们只是一群臭虫罢了。

　　可洪峰的杀意才刚刚涌起，他手指凌空一扫，一道白光射出，一排吸血鬼惨叫一声又化成灰了。

　　他再一扫，又是死伤一片，整个舞池内原先有几百头吸血鬼，可现在只剩下十几个了。

　　它们一看对方如此凶猛，这些血族成员怒吼一声，转身就要跑。

　　“想跑？没那么容易！”

　　洪峰一掌击出，剩下那十几个血族成员无一幸免，当场就被炸成碎片了。

　　阿尔卡都傻了，他瞪大双眼站在二楼，嘴角一阵抽搐，这简直就是一场虐杀啊。

　　这些可都是血族的后备成员，其中有一多半都是五代血族，甚至还有不少四代血族，这对血族来说可是沉重的打击。

　　“混账，你到底是谁？怎敢与我血族为敌？”

　　此时洪峰慢慢抬起头，目光直视二楼的阿尔卡笑道：“阿尔卡将军，好久不见啊。”

　　“洪…洪九鼎？”

　　阿尔卡大脑突然停转了：“这…怎么可能？你不是…你不是已经死了吗？”

　　这个该死的华国人到底是什么做的，四枚远程导弹都没炸死他，这简直就是天方夜谭啊。

　　“抱歉，让你失望了。现在…该清算旧账了。”

　　‘刷！’

　　洪峰突然消失，瞬间就站到了阿尔卡的面前，这一幕当场就把阿尔卡身边那两个中年男子给吓瘫了。

　　我的上帝啊，这他妈哪里还是人啊？这分明就是魔鬼的化身啊，简直太可怕了。

　　“你…你听我解释，这一切都是血祖的要求，我只是奉命行事而已。”

　　阿尔卡身为狼人和血族的混血，他的力量其实要比麦克斯都强悍，但即便如此，他也心生胆怯。

　　“你死定了！”

　　洪峰眼神中闪烁着杀气，阿尔卡一看在劫难逃，索性他也拼死一搏了。

　　它一声嘶吼，变成了一头半吸血鬼半狼人的怪物，他全身呈现绿色绒毛，好似一头畸形的狼人一般。

　　‘嗙！’

　　洪峰一拳砸在它胸口上，阿尔卡惨叫一声，从二楼直接砸到了一楼，硬是把地面给砸出一个深坑来。

　　洪峰飞身下来，一步步走过去：“来吧混血儿，爆发出你的潜能给我看看。”

　　阿尔卡摇晃着脑袋爬了起来，它一声怒吼，玻璃都被它给震碎了，它脚下一用力，再次扑了过来。

　　‘嗙！’

　　洪峰身影一闪，又是一拳砸在它脸上，这位混血狼人甩着嘴里的牙齿，身体直接砸在了墙壁上，整个地下室都在嗡嗡乱颤。

　　洪峰突然近身，一把抓住它的脚腕，就如同仍麻袋一样，左右开弓把阿尔卡往地面一顿猛砸。

　　‘咣当！’

　　一声爆响传来，阿尔卡的强壮的身体砸碎了舞池，此时它满身全是鲜血，已经被砸的面目全非了。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，阿尔卡恢复成人类形态了，他已经没有力气再继续支撑变身了。

　　“别…别杀我，我是…我是英国将领，你不能杀我。”

　　洪峰居高临下的藐视着他：“英国将领又如何？说！血祖在哪？”

　　“我…我不知道，我真的…啊…”

　　阿尔卡一声撕心裂肺的喊叫，洪峰手指一点，直接炸断了他两条腿。

　　“我…我真的不知道啊，你听我说…你听我说…”

　　“说！”

　　阿尔卡浑身颤抖，他从未想过自己会有这么狼狈不堪的一天，这位英国将领彻底卑服了。

　　“血祖的行踪不会告诉任何人，我只知道…他在…他在苏格兰的群岛那有一处庄园。”

　　洪峰眯着眼睛：“你可知它何时要唤醒路西法？”

　　“我…我不知道，我真的不知道。”

　　阿尔卡嘴角一阵抽搐：“唤醒魔王的仪式，只有血祖大人知道，这些事情他一个字都不会告诉我们的。”

　　“我只知道…路西法被压在了奥林匹斯山下，要想唤醒他…有一个必要的条件！”

　　“是什么？”洪峰忙问。

　　“是…是教皇的血液！”

　　“教皇的血液？”

　　洪峰冷冷一笑：“谢谢你提供的消息，现在…你可以安心走了。”

　　“洪九鼎…”

　　‘砰！’

　　一声闷响，阿尔卡的脑袋被洪峰给踩碎了，很快它的身体就萎缩成一具骷髅了，这就是混血儿的优势，起码不会化成灰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第828章 虐杀血族免费阅读。https://xs.23sk.com 