    “无辰哥哥，快看！那边！好漂亮呀！”

    当游船行驶了大约二十分钟的时候，凌月看到旁边的景色，脸色更加的激动了。

    这一次，可以这样说，水上交通的选择还真的是非常的正确的。

    毕竟，现在的风景已经说明了一切。

    “嗯！的确是非常的不错！”

    叶无辰看到，不得不点点头。

    这里的风景，的确非常的不错。

    最起码，还是非常的漂亮的。

    “这些人的目标究竟是谁？”

    不过，叶无辰的脸色同样疑惑了。

    这艘游船上面这些蠢蠢欲动的人，让叶无辰的脸色有点儿震惊的是，居然到现在还没有动手，还真的可以的。

    而同样的，让叶无辰好奇了。

    这些人的目标，究竟是谁！

    可以说，船上似乎并没有任何一个人是特别的出彩的。

    也正是因为这一点，叶无辰的脸色更加的疑惑了。

    “无辰哥哥，快看！快看！江陵大桥！”

    在叶无辰思考问题的时候，游船已经来到了江陵的中间。

    而在旁边的凌月看到面前的江陵大桥的时候，脸色激动了。

    江陵大桥，全场七公里，连接着江陵还有附近的周边城市，可以说也是一个非常重要的交通枢纽了。

    不仅仅承担着重要的交通运输的任务，同样承担着自然风景等任务。

    可以说，这是交通运输和观光两不误的一座桥。

    “嗯！看到了，你这个丫头！”

    看着欢呼雀跃的凌月，叶无辰笑笑。

    这个丫头，这么多年来第一次重见光明，看来是够激动的了。

    “对了。无辰哥哥，等一下我们去哪里？现在坐船游览完毕之后，也不过就是九点钟而已。距离睡觉的时间，还有很长呢！”

    如同想到了什么，凌月的脸色疑惑了。

    原本以为徒步行走在沿江的两边，一边看风景的。

    没有想到居然有着水上交通，这就更加的方便，更加的节省时间了。

    而现在，节省下来的时间，一时之间，凌月根本不知道应该怎么安排了。

    有点儿尴尬呀！

    “随便你这丫头，你想要去哪里？”

    而叶无辰看到，只不过是微微一笑，询问了一句，心情放松了不少。

    “嗯！那我必须好好的想想才可以呢！月儿还有什么地方想要去的？”

    凌月听到，并没有立刻回答，反而脸色疑惑了，一下子陷入了深思之中。

    至于究竟还有什么地方是好玩的，可以说，凌月一点也不清楚了。

    没有多说，拿出来自己的手机，开始搜索起来。

    而在旁边的叶无辰看到在携程上面寻找着好玩好吃的地方的凌月，脸色有着一抹冷汗了。

    这个丫头可是土生土长的江陵人，居然不知道，还需要靠携程，无奈呀！

    不过，一想到凌月十来年的时间都没有看到光明了，一下子释然了。

    就算是本地人，也不可能知道吧！

    毕竟，独自在黑暗之中生活了十来年，忍受了十来年的孤独。

    嘭！！！

    而在凌月正在携程上面查询附近究竟有什么好吃的，还有好玩的时候。

    一道嘭的声音从旁边传来，随之而来的是一道中年男子的身影狠狠的砸在了旁边的木墙上，骨头更是咔嚓咔嚓的响。

    “啊啊啊！”

    随之而来的是一道道的尖叫声，而在船舱之内，此时却是有着几位中年男子一个个的脸色冰冷了。

    提着一把锋利的匕首，看着面前的众人，脸色更是变得狂妄起来。

    “不想死的话，就给我安静！要不然，本大爷不介意给你们一个痛快的。”

    其中的一位中年男子看到尖叫的众人的时候，脸色更是冷笑了。

    来到一位少女的面前，一把抓起面前的少女，匕首架在了白嫩的脖子上。

    可以看到白嫩的脖子，此时都已经有着一道淡淡的红色的刻痕了。

    看上去，异常的锋利。

    “孙燕，我知道你在这里的，给我出来。要不然，别怪我们心狠手辣了。”

    而在面前用匕首抵在少女脖子上的中年男子，一双眼眸环顾四周，脸色更是冰冷了，咆哮了一声。

    “啊！”

    而被一把匕首抵在脖子上的少女，此时更是脸色苍白。

    好端端的过来坐一下水上交通，没有想到居然发生了这样的事情。

    今天自己有看黄历才出门的呀！

    怎么还这样！

    彻底的懵逼了！

    “孙燕！谁呀！”

    而在旁边的众人，一个个双手抱着后脑勺，蹲在了地面上。

    听到中年男子的话的时候，脸色彻底的疑惑了。

    他们这一次，居然被殃及鱼池了，悲剧呀！

    嘭！！！

    “发生什么事情了？”

    而在外面，此时两位保镖听到里面的动静的时候，没有多说，快速的踹门而入。

    “给我站住！”

    然而，当他们刚刚进来，面前用匕首抵在少女脖子上的中年男子却是脸色变得狰狞了起来。

    “要不然，我弄死她！”

    “好好好！我们不过来，有话好好说！有话好好说！”

    而从外面进来的两位保安看到面前的中年男子一把匕首抵在怀里少女的脖子上的时候，脸色更是着急了，不敢前进一点点。

    可以说，面前的匕首非常的锋利，只是抵在少女的脖子上而已，居然已经有着血液渗透出来了。

    而如果他们再次的前进一步，这个中年男子一激动的话，可能都会直接没命。

    这一点，可不是开玩笑的。

    而至于后果，他们可是一点都承担不起的呀！

    “你们别过来。当然，如果你们想要他死的话，可以试试看。究竟是你们的速度快，还是我的速度快！”

    中年男子听到，脸色更是冷笑了，看着面前的两位保安。

    “我们不会过来的，你想要什么？只要我们可以办得到，我们都可以满足你的要求。千万小心！千万小心！”

    看着面前脸色激动的中年男子，保安的脸色更是凝重了。

    这种情况之下，必须首先稳定这个中年男子的情绪。

    要不然，一个失手，就要没命的呀！

    “我想要干什么，刚才我已经说得非常的清楚了。孙燕，你这个臭女人，给我出来！要不然，别怪我不客气。”

    中年男子听到，脸色更是冷笑了。

    “她会死！”

    “不要！”

    而在面前的少女听到，更是脸色煞白。

    “放了她！”

    而在这时候，一道声音从旁边传来，带着浓浓的冰冷。

