    “我找沈予安。”顾南夕强忍着内心的不适，冲着电话里面的女人说道。

    “是顾南夕吧？”电话那头的女人轻笑了一声，说道，“这段时间真是麻烦你照顾予安了，等有时间我一定好好感谢你。”

    顾南夕握着电话的手渐渐收紧，关节处泛出青紫色，她强忍心神，问道，“我找沈予安。”

    电话那头的女人轻笑了一声，说道，“予安去浴室了，你有什么事情告诉我就是了。”

    听着对方嚣张的笑声，顾南夕直接掐断了电话。

    她抬起头，看向了面前的赵女士，问道，“你今天来找我，就只是为了告诉我，林舒蔓回来了？”

    “没错。”赵女士点了点头，淡淡的说道，“舒蔓跟予安才算是门当户对，我也很喜欢舒蔓这个儿媳妇，不希望有别人破坏她们之间的感情。”

    她看着面前的顾南夕，继续说道，“顾小姐是聪明人，希望你早日想通这一点。”

    说着，赵女士站起身，施施然的离开了。

    看着她离开的背影，顾南夕的心里很苦。

    即使她跟沈予安之间只是契约情侣，可昨天他才在记者会上信誓旦旦的维护自己，她有一瞬间真的当真的。

    可赵女士的出现，打破了顾南夕所有的幻想，让她明白，在这个契约当中，只有她自己一个人当了真。

    顾南夕苦涩的笑了笑，删除了沈予安的联系方式。

    她懒得去求证什么，原本她也不是沈予安的正牌女友，现在人家找到了真爱，自己又有什么资格阻止呢？

    自从见过赵女士之后，顾南夕就一直兴致缺缺的，做什么都提不起劲来，方案上也是频频出错，文洁敏锐的察觉到了顾南夕的不对劲，她微微蹙眉，冲着顾南夕问道，“南夕，你究竟怎么了？”

    “我……没事。”顾南夕张了张嘴，最后还是什么话都没说出口。

    她没心思在公司待着，找了李溪禾出来喝酒，李溪禾一见面就调侃她和沈予安的事情，“我说你可真不够意思的，谈恋爱这么大的事情都不知道告诉我，你到底有没有把我当姐妹啊？”

    “少废话。”顾南夕一听到沈予安的名字就觉得头疼，她端起杯子喝完，没好气的说道，“我找你来是让你跟我喝酒的，不是让你跟我提那个混蛋的。”

    “怎么了？”李溪禾这才发现顾南夕不对劲，她微微蹙眉，问道，“出什么事情了？”

    顾南夕不说话，只是流眼泪。

    从她重生到现在，她还是头一次体会到这种痛苦的感觉。

    上辈子被陈千俞骗到丢了性命，也没现在这么痛苦。

    “是朋友就别问了，陪我喝酒。”顾南夕端着酒杯，佯装镇定。

    “好，喝酒。”看顾南夕这样，李溪禾也不忍心再问，开了酒陪顾南夕喝着。

    万合。

    沈予安从会议室里面出来，一眼就瞧见了站在自己办公室里面的林舒蔓。

    三年未见，见到林舒蔓的时候，沈予安全然没有一丝高兴的神情，他冷着脸，冲着门口的孙然问道，“谁让她进去的？”

    什么时候他的办公室成了阿猫阿狗都能进去的地方了？

    “我……”孙然苦笑了一声，“沈总，我也不想的，但是赵女士亲自带她过来的，我只能……”

    赵雅芝，又是她。

    沈予安微微蹙眉，“行了，我知道了。”

    他推门进去，林舒蔓第一时间迎了上来，“予安，你回来啦？”

    林舒蔓笑盈盈的看着面前的沈予安，想要上来给沈予安一个拥抱，却被他躲开了。

    她尴尬的笑了笑，却丝毫没有影响她的热情。

    “予安，我回来了。”林舒蔓坐到了沈予安的办公桌上，“这次回来我就不准备走了，你开心吗？”

    沈予安二话没说，拿起桌上的座机打给了孙然，“去帮我订一张办公桌，还有，一会通知保洁，把我办公室里面彻彻底底的打扫一遍，从里到外都消一下毒，知道了吗？”

    闻言，饶是林舒蔓家教再好也绷不住了，她看着面前的沈予安，娇嗔着说道，“沈予安，你什么意思？你就这么嫌弃我吗？”

    她一脸的委屈，“我知道，当年我一意孤行要出国，你心里一直不舒服，但我现在已经回来了，予安，你就原谅我这一次，咱们还是像以前一样，不好吗？”

    “放开！”沈予安甩开了林舒蔓的手，“林小姐，自重。”

    “我不……”林舒蔓一把抱住了沈予安，说道，“予安，我在国外的时候最想的人就是你，我知道我这一次说什么也不能再错过你了，你给我一次机会，我保证，我一定……”

    “砰！”沈予安一把推开了林舒蔓，“林小姐，我已经有未婚妻了，三年前你离开的时候我就说过，既然你要跟他去国外，从今往后我们就一点关系都没有，这些话……你都忘了吗？”

    “我……”林舒蔓委屈的看着沈予安，“我也是被他骗了，予安，我知道你心里还是有我的，我们重新开始好不好？”

    “林舒蔓！”沈予安看着面前的女人，完全想不起来自己当初怎么会看上她的，他现在满心满眼的都是顾南夕。

    他冷眼看着面前的林舒蔓，说道，“我最后再说一遍，我跟你之间已经不可能了，请你以后不要再出现在我面前，下次你要是再来，我保证，我会让保安把你扔出去。”

    “林小姐这样的女人，应该不会想尝试一下被扔出去的感觉吧？”沈予安冷声说道。

    “你……”林舒蔓气得够呛。

    她自信沈予安对自己有感情，所以才会舔着脸过来，可没想到沈予安竟然如此不近人情。

    她气急败坏的看着面前的沈予安，没好气的说道，“是因为顾南夕对不对？因为她，你才对我这么冷淡，是不是？”

    闻言，沈予安皱起了眉头。

    她才刚刚回国，怎么会知道顾南夕？

