    沈翔刚才释放出六道之力的气息，就是故意引诱对方使用那种神通之力，这样他能再次看见对方的神魂跃出神海，他这是在确认，对方是不是要把神魂释放出神海才能对他使用本命神通！

    现在他已经确定了，他看见对方神海里面跳出一道神魂之后，他释放出来的那点儿六道之力就被控制住。

    沈翔并不是要立即攻击董力均，而是在进行试探，所以他试探成功之后，就施展缩地步远离董力均，现在董力均可是用了很强的纯阳神力！

    董力均预测错误，沈翔竟然没有攻击他，导致他这两拳打空了，但是那爆震出来的气波，依然带着非常可怕的力量肆虐着比斗台！

    比斗台被这种力量覆盖之后，就如同豆腐被锋利的刀乱砍了一通，比斗台跳跃起许多碎片，都有平整的切面，和诛魔天神说的那样，这纯阳神力如同刀剑那样锋利无比。

    “这家伙的力量好可怕，只要释放出来这种力量，他的身体就如同利刃，而且也根本不能攻击他的身体，他的身体表面现在都覆盖着那种光芒，碰到的话，肯定会被切割到的。”王瑾诗说道。

    “沈翔这家伙的神玄之力无法使用，否则那姓董的根本不是对手。”白幽幽说道，沈翔使用六道之力的话，力量绝对不弱，也不会被对方逼得这种地步。

    诛魔天神他们这些在比斗台便是的强者也是看得心惊胆战，若是没有结界抵挡那种纯阳神力，一旦飞射出来，那肯定会造成很大的破坏。

    他们也不能指点沈翔，因为这是契约里面要求的！

    “这次可以结束了。”董力均也不想拖下去，他心中已经对沈翔有所忌惮，毕竟沈翔对他来说是一个强劲的敌人，他恨不得快点将对方灭杀，但现在都没有成功。

    沈翔立即释放出六道之力，同时凝视着对方的双眼，这次他依然看见对方神海跳跃出来的神魂，散发出一阵白光，这就是控制他六道之力的奇特神通之力。

    而在他看见对方神魂跳跃出来的时候，他双眼突然闪了一抹白光，闪烁得非常弱，一点都不明显，然而就是这么一闪，就让董力均突然停下来，而且还痛喊了一声，他的神魂遭到了攻击！

    沈翔眼眸里面的骨格也拥有奇特的力量，刚才他可是把双眸骨格的力量全部释放出来，去攻击董力均神海里面的神魂。

    “就是现在！”沈翔那被压抑已久的神海突然怒啸起来，波涛汹涌着，六道之力如同奔流一般涌向他神海里面的四枚火焰神格！

    火焰神格将之化成火焰神力后，再涌入他拥有双骨格的左臂和右腿！

    董力均不能压住沈翔的六道之力，他也知道自己会非常危险，而他神魂遭到攻击，让他剧痛不已，不过他还是释放出很强的纯阳神力覆盖身体，他觉得这样可以避免沈翔的拳头直接打过来。

    沈翔拳头并没有直接打过去，在董力均脸部五六寸的地方停下来，但是却冲击出一股很强的力劲，爆发出震天巨响，狂暴的火焰力量如同火红色的涌泉从他的拳头爆发出来，冲向董力均的脸。

    董力均整个头顿时被打歪了，口中的牙齿和骨骼全部崩碎。

    一拳之后，紧接着又是一脚，踹在董力均的腹部，流星神劲爆发出来，把董力均的腹部炸出一个血洞来！

    董力均身上那层护体的纯阳神力已经被震散，沈翔一双拳头不停的暴打董力均的头部，此时对方的整个头颅都已经惨不忍睹。

    地狱魔帝看见董力均要被沈翔打死了，急忙说道：“沈翔，他可是神国重要的……”

    “那又如何？”沈翔拳头火光一闪，凝聚着几枚神格和骨格的力量，打在董力均的胸膛，将对方的上半身轰成飞灰。

    这种战斗不是你死就是我亡，沈翔有几次就差点被杀，所以他也绝对不会留情，虽说对方上台时就没有做好觉悟，但现在却由不得他了。

    一个纯阳神体，能释放出如此可怕的纯阳神力，但依然都被沈翔摧毁，这种力量完全可以比肩初阶太神了。

    董力均只有半截身体在那里，沈翔看也不看，走下了比斗台，全场一片安静！连战三场之后，看起来竟然还这么精神，很显然是没有消耗多少！

    这说明沈翔还隐藏着极为可怕的力量，只不过还没有展现出来！

    “你们已经输了，就按照契约的去做吧！把你们的大军撤走，让九天世界恢复平静。”古东辰说道，沈翔的实力已经超乎他的预料，使他都觉得自己可能打不过沈翔。而让他难以置信的是，沈翔只有六神格呀。

    “别高兴得太早！沈翔杀了两个神国的优秀人才，他就等着神国来报复吧，说不定还会牵连到你们。”地狱魔帝冷冷一笑，带着他的人飞走了。

    看见地狱魔帝走了，城墙上面观战的人顿时发出一阵欢呼声！

    “你没事吧？”诛魔天神急忙来到沈翔身边。

    沈翔摇头一笑，道：“再打一场应该没有问题！刚才那家伙真是危险，差点就死在他手里了。”

    刑罚天神说道：“那个家伙应该也有骨格的，再加上他的纯阳神体，才会让他这么厉害，就算我对上他，也得谨慎才行，否则很容易会被他弄死。”

    “纯阳神体应该不多吧？”沈翔对这种力量已经有了阴影，幸好已经被他灭掉。

    “九天世界很少，几乎没有！神国那边就不知道了，董力均对纯阳神力运用得很不错，显然是有人指导的，恐怕还有。”诛魔天神说道：“现在我们还得小心，提防神国来报复，希望神国他们内部的事情越闹越大吧。”

    沈翔微微捏紧着拳头，心道：“神国吗？我要在他们内乱平息之前变得更强，否则面对他们这种庞然大物，我根本没有反击之力。”

    还有多少时间让他准备，他不清楚，他只知道今后都要奋力的修行！