    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友波林神尊、98552668o、zzq888、军力天下、威武霸气大军阀的打赏！

    “参谋长阁下，向大家布置进攻的任务吧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朝鲜军司令官长谷川好道大将说道。

    “嗨，司令官阁下。”朝鲜军参谋长牟田敬九郎少将点了点头。

    “诸位，根据我们得到的消息，目前在鸭绿江西岸集结的吉林6军，一共有三个步兵师，番号依次为吉林6军第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师，总兵力五万五千余人，比我们多出一万人左右。但是，我相信，以朝鲜军的实力，绝对能够以少胜多，击败吉林6军。”牟田敬九郎少将说道。

    “哟西！”长谷川好道大将连连点头。

    其余的日军将领们，也是一副深以为然的样子。虽然，第二师团的惨败对他们来说无疑是前车之鉴。但是，他并不认为吉林6军就真的有实力和日军对抗了。第二师团之所以会失败，并且被包围，那是因为遭受到了数倍于己的敌人的进攻。这一次，朝鲜军只比敌人少一万人而已。这样的差距，并不大。以朝鲜军的强悍战斗力，完全能够弥补兵力的不足。

    “联合舰队会派遣一支分舰队来协助我们对吉林6军起进攻。因此，渡江作战的计划，参谋部拟定了两份。明天，我们将从正面拉开对吉林6军的进攻，如果能够击败吉林6军，打过鸭绿江的话，那就用不着海军的支持了。第二个计划，则是派遣一支部队在海军的掩护下，从安东的侧后登6，攻击吉林6军的侧后，一举打破吉林6军的防线。”牟田敬九郎少将接着说道。

    “我看，第二个计划根本就用不着。海军之所以会好心来帮我们，还不是因为本溪和鞍山已经落入了支那人的手中吗？他们急需那里的铁矿，否则的话，他们的战列舰就别想完工。”第三师团师团长大久保春野中将不屑的说道。

    其他的将领们，也都纷纷附和。在日本，海军和6军之间的矛盾可是非常尖锐的，谁都看不惯谁。每年争夺军费预算的时候，双方都会争的面红耳赤。不过，从现在来看，一直都是海军占上风。海军在军费预算之中，所占的比例要比6军大，这使得6军的将领们心里一直都憋着一股气。

    “好了，如果大家没有异议的话，那就这样吧！大家回去准备一下，明天第三师团和第十师团都会起主攻。”长谷川好道大将说道。

    “嗨，司令官阁下！”所有日军的将领和军官们纷纷高呼道。

    当九月一日的太阳升起的时候，鸭绿江东岸的日军已经开始了进攻前的准备了。一门门的大炮被推了出来，师团直属的野战炮兵联队和野战重炮大队，已经进入了阵地，隔江瞄准了吉林6军位于鸭绿江西岸的阵地。

    一队队的日本士兵在低级军官的率领下进入了阵地，他们手中拿着饭团，这就是他们的早餐。不过，不知道会有多少人，在今天之后再也尝不到饭团的味道，再也回不去他们的故乡了。不过，这是他们罪有应得。侵略中国，就得做好埋骨他乡的准备。

    吴皓轩也起了一个大早，休息了一晚上之后，精神要好很多了。只不过，这一次他却不再被允许上前线了。日军的进攻即将开始了，这个时候上前线，无疑会遇到危险的。日本人的炮弹可是不长眼睛的。万一吴皓轩有个三长两短的，吉林6军就完蛋了。

    所以，吴皓轩只能够待在指挥部内，通过和前线的电报联系，了解最新的情况。所幸，指挥部旁边有一个小山头，站在山顶上，用望远镜的话也可以看到鸭绿江的。

    “少帅，石将军和赵将军来电报了，日军已经开始行动了，预计日军的进攻马上就要开始了。”李燕玲将一份电报递给了吴皓轩。

    “嗯，走吧，我们去山顶上看看，小日本到底能不能突破我们的防线，是我们的防线被他们突破，还是他们在我们的防线上撞的头破血流。”吴皓轩看完了电报，立刻向指挥部旁边的小山行去。李燕玲和卫队的官兵们，则立刻跟了上去。

    “进攻开始！”早上7点45分，朝鲜军司令官长谷川好道大将下达了进攻的命令。日军第三师团和第十师团的野战炮兵联队和野战重炮大队，一共一百四十四门1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮开始向鸭绿江对岸倾泻炮火。为了达到用炮火来摧毁吉林6军的防御的目的，朝鲜军特意将两个师团的所有炮兵都集结在了一起，以至于吉林6军很容易就能够猜到日本6军的选择的渡江点。

    “是第3步兵师第32团的防线。日本人集结了一百多门大炮啊！看来他们是打算孤注一掷了。”吴皓轩的脸色凝重了。

    日本人这是毫不掩饰他们的渡江点，就是想要用强大的火力来粉碎吉林6军的抵抗。很显然，日本人认为他们有足够的实力来摧毁吉林6军的防御。

    “哟西！多么强大的炮击啊，等炮击结束之后，支那人的阵地上应该不会剩下任何的活物了吧。”日军第三师团下属步兵第6旅团的旅团长松川敏胤少将连连点头，对于日军的炮火，十分的满意。

    “旅团长阁下，这样的战斗，实在太没有挑战性了。支那人已经被炸死了，我的联队，只需要像郊游一样踏上他们的阵地就行了。”一个中年日本军官说道，他是日军步兵第7联队的联队长天野清大佐。第一波投入的进攻的部队，就是他的第7联队。

    “嗯，天野君，司令官阁下和师团长阁下都在等待你获胜的消息。”松川敏胤少将拍了拍天野清大佐的肩膀，他对第7联队的战斗力，还是很看好的。

    “嗨，旅团长阁下！”天野清大佐立刻说道，就好像是打了鸡血一样，整个人都兴奋了起来。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹在吉林6军第32步兵团的阵地上爆炸，留下一个个大大的弹坑。仓促构建起来的阵地，无法抵御重炮的轰击。士兵们挖掘的战壕在炮击当中被炸塌了，连带着阵地前面拉起的铁丝网也被炸断了不少。

    幸好，士兵们在挖掘防炮洞的时候还算比较用心，里面用原木加固了的。这才使得这些防炮洞能够经受住日军的炮击。即便防御工事被炸的一片狼藉了，但士兵们的伤亡并不大。

    第32步兵团2营的营部内，营长李振武少校正在火。

    “狗日的，这些日本人的炮火还真是猛烈，这还没完没了了？我们的炮兵干什么去了，为什么不能够压制日本人的炮火啊！”李振武有些恼怒的说道。

    “营长，咱们营的家当你又不是不知道，只有六门12o毫米重型迫击炮而已。这玩意威力虽然不错，但射程不高，根本就威胁不到日本人的炮兵。至于团属的野战炮和师属的榴弹炮，就不是我们能够说的了。或许，他们在等待时机吧。”副营长刘辉上尉笑嘻嘻的说道。

    吉林6军第3步兵师和第6步兵师的炮兵是分散部署的，得知日军的重点进攻方向之后，这才开始调集。所以，需要一定的时间。这也使得在战斗开始之后，面对日本6军的炮击，吉林6军的炮兵并没有还击的原因。

    “狗日的，我倒要看看，这些小日本的炮兵还能够猖狂多久。”李振武少校恨恨的说道。

    仿佛应了李振武少校的话一样，日军的炮击很快就结束了。实际上，日军的火力准备时间向来都不长。资源贫乏的日本在使用各种资源的时候都非常的节约，就像他们在部队当中装备的机枪数量远远无法和西方列强相比一样。不是他们装备不起，而是用不起。机枪消耗子弹的度太快了，让这些吝啬的日本人感到心疼。

    日军的火力准备仅仅进行了十五分钟的时间，一百多门大炮打出的炮弹，也只好两千枚左右。炮击结束之后，日军步兵第7联队立刻起了攻击。三个大队的日军乘坐小船，开始拼命的向对岸驶去。这些小船，都是朝鲜军先行收集到的，有客船、小型货船和渔船。不过，都是以船桨为动力的。

    三个大队，就是两千八百日军了。在第一波的进攻当中就投入了这么多的军队，可见日本6军对于这一次的进攻是志在必得了。

    “日本人开始渡江了，开火！”第32团团长谈国恒下达了命令。

    团属炮兵连的九门75毫米野战炮开始向江面上开火，各营的迫击炮排以及各连排的迫击炮，也开始了炮击。密集的炮弹向江面上飞去，炮弹在江面上爆炸，溅起一道道的水柱。

    “轰！”

    一枚75毫米野战炮炮弹击中了一艘客船，木制的船体顷刻间就四分五裂了，船上的几十名日军士兵，全部都掉到了江里。因为此刻的日军是全副武装的，所以他们直接就往水底沉去，绝大部分日军都没有再浮上来。