    孩子很是不满的说道：“这是我们的地方，我们不走！”

    老太太眉头皱起。

    很快，便冷嘲热讽的说道：“小崽子，别告诉我们没警告你啊，再不滚蛋，你们可是要负责任的！”

    “我说了这是我们的地方就是我们的地方！”

    其他老人脸上也露出了冷笑。

    纷纷附和！

    孩子艰难的说道；“你们……你们太欺负人了！”

    已经忍不住了！

    又是一个老太太站了出来，冷笑道；“欺负你们又怎么样？一群熊孩子，不知道尊老爱幼？”

    “滚滚滚。”

    孩子十分硬气的说道：“凭什么让我们滚？该滚的是你们！”

    后面的孩子们脸上也都是不服的表情！

    老太太冷笑着说道：“信不信我们现在就躺下？到时候……你们的家长得赔多少钱，知道么？”

    说完，一个个脸上满是得意的笑容！

    这……

    孩子们傻眼了！

    要碰瓷儿？

    尽管一个个心中依旧很是不满。

    可……

    现在根本不敢多说什么了！

    韩七七见状很是不满的说道：“死老太太，真烦人！”

    林芷晴也忍不住说道：“真应该有些法律管管这群人！”

    很是不满！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“放心，管他们……还不用法律。”

    很快，张辰便迈步上前。

    嗯？

    众人见状眼神之中露出了一抹愕然的光芒。

    干嘛去了？

    很快，林芷晴和韩七七反应了过来。

    一个个眸中精光闪烁！

    很显然……

    张辰有办法了！

    龙三在远处守着贺兰明。

    可视线却始终紧紧的盯着张辰的位置。

    当看到张辰过去之后，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    良久，龙三呢喃道：“老先生的安排……果然别有用意。”

    说完，眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    不再多言。

    张辰倒是并没有注意。

    很快，便来到了老太太和一群孩子中间。

    孩子们见状愣住了。

    很快，一个个脸上都露出了恐惧的表情。

    毕竟……

    刚才张辰的行为他们看的一清二楚！

    但是这群老人是后来的。

    没有看到。

    孩子们面面相觑。

    沉吟片刻，最终还是紧张的向着后面挪动脚步。

    老人们见状嘴角露出了一抹冷笑。

    还以为孩子们是害怕她们了呢。

    很快，张辰便笑呵呵的问道；“你们干什么去啊？”

    他知道。

    可能自己刚才的行为已经将孩子们吓到了。

    现在……

    努力的露出了和善的一面。

    可尽管如此……

    孩子们依旧露出了紧张的表情。

    咕咚！

    良久，孩子头站了出来，艰难的说道：“我们……我们回家了，玩……玩儿不上球了。”

    可视线根本不敢看向张辰。

    张辰见状心中忍不住无奈了起来。

    很快，便笑呵呵的问道；“你叫什么名字啊？”

    额……

    孩子心中一紧。

    良久，这才艰难的说道：“我……我叫李浩轩。”

    可……

    那表情，似乎都已经快哭出来了一般！

    真的害怕！

    老太太站了出来，不耐烦的说道；“熊孩子，还愣着干什么呢？赶紧走啊！”

    “再不走我们可躺下了！”

    说完，脸上满是傲然的表情。

    孩子们见状纷纷低头。

    很快，便再次转身向着后面走去。

    准备去拿衣服。

    李浩轩也不例外，关键……是太害怕张辰了。

    张辰眉头皱起。

    很快，便淡淡的说道：“站住。”

    额……

    孩子们身体一紧。

    很快，纷纷停下了脚步，紧张的看着张辰。

    格外听话。

    张辰淡淡的问道：“你们想不想玩儿球？”

    额……

    李浩轩重重点头！

    他忽然发现张辰好像不是过来欺负他们的。

    张辰继续问道；“这是不是国家给你们玩儿球的地方？”

    这……

    孩子们一怔。

    很快，纷纷点头，一个个眼神之中的愤怒更加清晰了起来！

    张辰疑惑的问道；“那……你们干嘛走呢？”

    这……

    孩子们愣了。

    老人们也愣住了。

    周围音响的声音停止了，不少人再次围拢了过来。

    林芷晴和韩七七对视一眼。

    很快，二女嘴角纷纷露出了一抹笑意。

    很是开心一般。

    良久，李浩轩这才艰难的说道：“她们……她们碰瓷儿……”

    老太太站了出来，冷淡的说道：“小子，你又是谁啊？”

    “这是你应该管的事情么？”

    张辰并未理会，笑呵呵的说道：“她们碰瓷儿，你们就怕了？”

    额……

    李浩轩等人脸上满是无奈的表情。

    那……

    还能怎么办？

    一群老人脸上露出了不屑的表情。

    很快，老太太便满脸嘲讽的说道：“这么说……你有办法？要不要我现在给你躺下试试啊？”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“能把这么无耻的事情当做炫耀的资本……”

    “你们，还真是一群老不要脸的啊。”

    这……

    此话一出，所有人都惊了！

    这么直白？

    孩子们一个个眼神之中露出了激动的表情！

    说的太对了。

    一句话，直接说出了所有人的心声！

    远处的老人们闻言脸上也露出了复杂的表情。

    可其他年轻人却激动不已！

    “你……你……”

    很快，老太太便颤颤巍巍的抬起手臂，很是愤怒一般。

    其他的老人也满脸不满的盯着！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“孩子们，教你们一句话，你们可要记住了。”

    嗯？

    众人一怔。

    纷纷竖起了耳朵。

    张辰咧嘴笑道：“以其人之道，还治其人之身。”

    “这句话……你们学了没？”

    这……

    众人愣了。

    什么意思？

    孩子们无比天真的说道；“学过了，我们前几天课本上刚刚出现过！”

    李浩轩眸中精光闪烁！

    这……

    很快，张辰便继续问道；“想不想打球？”

    李浩轩重重点头！

    孩子们眼神之中也满是精光！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“李浩轩是吧？你听我指挥，我帮你们打球，怎么样？”

    这……

    孩子们闻言顿时兴奋了起来！

    张辰……竟然是帮他们的！

    很快，李浩轩重重点头！

    老人们愣了。

    周围所有人眼神之中也满是疑惑的光芒。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“往前走，去她身前。”

    说完，抬手一指刚才的老太太。

