    片刻后，李九霄带着李妍四人来到了魏氏府邸上方。

    而下方追随来的修士已经将魏家府邸四周的所有街道全部挤满。

    所有人的目光全都汇聚在踏空而立的李九霄五人身上。

    新加入进来的修士已经从其他修士嘴中知道了刚才发生的事情。

    所以此刻他们也是兴奋无比，想要看看李九霄到底能不能覆灭身为安阳城三大家族之一的魏家。

    李九霄带着妹妹李妍四人没有隐藏行踪，所以刚来到魏家府邸上方就已经引起了注意。

    一瞬间的功夫，魏家府邸内有一道道身影踏空而起。

    魏氏家族身为安阳城三大家族之一，实力自然不弱。

    不过魏氏家族的这些强者在李九霄面前连蝼蚁都算不上。

    他并没有立马动手，而是在等着魏家的所有强者全部出现，可以将其一网打尽。

    约莫数十个呼吸后，便有近百名魏家强者踏空而立和李九霄对峙。

    为首的赫然是魏家大长老魏朝业。

    魏宏天和四位长老刚才已经被斩杀，如今魏家为首的便是大长老魏朝业。

    不过整个魏家最强的则是魏家老祖魏凌霄，李九霄在等待这个老家伙的出现。

    然而这时为首的大长老魏朝业已经神色冰冷的开口道：

    “你们好大的胆子，竟敢擅闯我们魏家府邸，还不束手就擒。”

    魏朝业并不知道李九霄就是斩杀魏建的凶手，更不知道魏宏天等人已被斩杀。

    所以他还以为李九霄五人是来魏家挑衅的修士。

    看着开口让自己束手就擒的魏朝业，李九霄眉头皱起，直接展开神识笼罩了整个魏家府邸。

    原本他还想等待魏家老祖魏凌霄现身后在动手，但魏凌霄到现在还没有动静。

    随着神识笼罩整个魏家府邸，李九霄很快就发现了在魏家府邸深处一个地下密室中闭关的魏凌霄。

    此刻魏凌霄身上的气势在不断提升，显然达到了突破的边缘。

    探查到这一幕后，李九霄没有任何犹豫，神识直接涌入那个地下密室，瞬间打断了魏凌霄的突破。

    随着突破被强行打断，双目紧闭的魏凌霄顿时噗的喷出一大口鲜血。

    身上的气势也瞬间紊乱起来，灵气在经脉内乱窜，脸色变得惨白一片。

    “是谁！”

    睁开眼的魏凌霄顿时发出一道震耳欲聋的怒吼声。

    伴随着怒吼声落下，魏凌霄再次喷出一大口鲜血。

    神识探查到这一幕，李九霄顿时在心里冷笑起来。

    按理来说他人突破的时候故意打断被视作禁忌。

    但他和魏家已经成了死敌，所以他也就没有这样的顾忌了。

    当魏凌霄的怒吼声传出来时，李九霄浮现出森冷魔焰的目光看向了前方的魏朝业等近百名魏家强者。

    当近百名魏家强者和李九霄的目光对视在一起时，皆是身体一颤。

    下一刻，一道道黑色火焰凭空出现，将近百名魏家强者全部笼罩在内。

    在诡异恐怖的真灵魔焰面前，这近百名魏家强者连惨叫的机会都没有，就直接化为灰烬消失不见。

    云霄之上只剩下一大堆悬空的法宝和储物戒。

    抬手收起这些法宝和储物戒，魏家府邸内不断有黑色火焰升腾而起。

    虽然剩下的这些魏家族人不足为虑，但是为了以防万一，李九霄还是决定斩草除根。

    在他的神识笼罩下，魏家府邸内的魏氏族人没有一个能逃脱。

    不到短短的片刻功夫，偌大的魏家府邸内就变得死寂一片。

    而汇聚在魏家府邸外边的近十万名修士皆是面色发白。

    虽然他们无法亲眼看到里边发生了什么，但是从刚才接连不断传出来的惨叫声中，他们不难猜出发生了什么。

    刚才他们只是震撼于李九霄的恐怖，但现在却是对李九霄的狠辣手段感到恐惧。

    魏家府邸内的魏氏族人少说也有数百人之多，现在却是全都被屠戮一空。

    如此杀伐果断的狠辣手段，的确将所有人吓到了。

    围观人群中，陆天辰和狄天正以及枯木大等三大道统的不少强者全都夹杂其中。

    他们脸上此刻全都浮现出复杂无比的神色。

    他们三大道统和李九霄已经算是非常熟悉了。

    平日里大家也没有什么仇怨，所以他们很少看到李九霄发怒。

    一直以来，李九霄给他们展示的基本是平和淡漠，似乎什么也不在乎似的。

    但是近日看到这一幕后，他们才明白过来李九霄并不是那么平和。

    若是触犯了他的逆鳞，他可以变得如同魔鬼一般，索取天下人的性命。

    看着踏空而起，黑发飞舞，周身魔气缭绕的李九霄，枯木大师双手合十道了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    他们佛门最为厌恶的便是魔修和邪修，但凡见到屠杀肆虐之辈，必定会出手镇压。

    但是面对李九霄这位魔修，他们却是无法这么做。

    因为他们知道李九霄不是那种肆无忌惮的弑杀之辈。

    随着枯木大师口诵佛号，狄天正和陆天辰对视一眼，心里全都不太平静。

    不过陆天辰是震撼李九霄的手段之狠辣，狄天正则是庆幸和激动。

    毕竟他是李九霄的属下，李九霄越强，他就越高兴。

    站在李九霄身后的李妍和秦沐雨以及杨君三人倒是平静得多。

    毕竟他们已经见过李九霄的手段和实力，倒是没有什么太大的波动。

    而慕如的俏脸上则是浮现出无法掩饰的震撼和激动。

    他还是第一次看到李九霄出手，恐怖狠辣的手段完全震惊了她。

    在她见过和听说过的所有强者里边，没有一个能和李九霄相比。

    短暂的震惊后，她心里便升起浓浓的兴奋和激动，打定主意要跟随李九霄。

    她的家族并不强大，根本无法给她提供什么帮助。

    而跟着李九霄这一段时间以来，她见过了太多太多不可思议的事情。

    相比较之前平平淡淡的生活，现在这种生活才是她喜欢的。

    就在所有人议论纷纷的时候，一道蕴含恐怖杀意的气势从魏家府邸深处冲天而起。

    伴随着这股恐怖气势，一道苍老的声音踏空而起……

