    叶如歌进门后就看到霍彦西正坐在办公桌前，手握着签字笔在文件上写着什么。

    他神色阴晴不定，听到她进来也未曾抬眸看她一眼。

    叶如歌来的时候比较急，这会还没完全定下神，看到他这样，心中更是忐忑。

    她深吸一口气然后走过去：“霍彦西，我来了。”

    也不知道他有没有听到她的话，他还是没抬头，在文件上签下名字，偌大的办公室安静得只听见他签字的声音。

    他不出声，她也只能干站着。

    须臾，低沉的男声冷不丁响起：“你叫我什么？”他依然没看她。

    叶如歌怔了怔，揣测着他这么问的意思？

    他这时放下了笔，终于抬头，冷锐的眸看着她，她蓦地反应过来，改了口：“霍总。”

    她现在变成他的助理，在公司里不能那么随意了。

    霍彦西似乎还不满意：“你迟到了。”语气严厉，俨然已经是她的上司。

    “我……我昨晚休息不太好，所以今天才起迟了……”

    “那是你的事，不用跟我解释，我只看你的表现！上班第一天就迟到，这个月的工资扣除！”

    叶如歌不敢置信：“扣一个月的工资？你太冷血了吧？”那她不是白给他干活？

    “不服气？还是你想免费给我试用三个月？”此时的霍彦西分明就是无情的资本家姿态！

    “你……”叶如歌已经猜到当他的助理肯定要受气，他不过是变相欺负她罢了。

    不过转念一想，他发不发工资又怎么样？

    他们是夫妻，他赚的钱还不是要给她花？

    虽然这是安慰自己的想法，至少她心里好受不少。

    霍彦西瞥一眼她那憋屈的样子，眼底浮起一抹玩味，他按下内线电话让秘书琳达进来。

    “霍总，您有什么吩咐？”琳达很快就进办公室。

    “你去人事部帮……”他看了眼叶如歌才继续说：“帮叶助理办理入职手续，从今天开始，她是我的私人助理。”

    琳达闻言很是诧异，她知道叶如歌在集团挂着副总的职位，怎么现在变成总裁私人助理？

    她的迟疑让霍彦西很不满，他皱了眉：“还不去？”

    “是，我这就去。”琳达马上回神，马上去办理。

    叶如歌察觉到琳达刚才看她的目光，任谁都难以相信她一个副总竟沦为小助理吧？

    琳达一走，霍彦西目光转到叶如歌身上：“你去给我煮一杯咖啡，有什么不懂就问琳达。”他话落又拿起旁边的文件看起来。

    叶如歌点点头：“知道了。”转身出去。

    “等一下。”

    她还没抬腿，男人又出了声，她回头疑惑看他：“你……霍总还有什么吩咐？”

    霍彦西拧着眉将她从上到下打量一遍：“以后来公司穿像样点。”

    叶如歌今天匆匆忙忙出门，随便穿了件牛仔短裙，上身是一件白衬衫，脚下穿着小白鞋，看起来很青春但不适合职场。

    “我明天会注意。”她停顿一下，直视着他问：“霍总还有什么要吩咐的吗？”

    霍彦西已垂下眸：“没了，出去。”真是一点都不客气。

    他们昨晚挺不愉快的，今天就见面，她知道他肯定不会给她什么好脸色。

    叶如歌退出办公室，离开他的视线，她才能彻底松一口气。

    她揉了揉隐隐发疼的太阳穴，有点后悔昨晚的冲动，为什么把一瓶酒干了！

    她向琳达询问了霍彦西平时习惯喝哪种咖啡，接着去茶水间。

    大概是她穿着小白鞋的缘故，走路没有发出声音，她走到茶水间门口听到里面有人在说话。

    “哎，最新消息，咱们霍总的老婆，集团挂名的副总现在沦为霍总的一个小助理了！”

    “不会吧？你从哪里听来的小道消息？霍总不是不让她进集团吗？”

    “千真万确，琳达去人事部帮她办入职手续了。”

    “啊？那……那她是副总还是助理？”

    “那就要看霍总的意思了，我看她八成是来讨好霍总的。”

    这人压低声音继续说：“你想啊，霍总在外面那么多女人，偏偏对她这个老婆视而不见，而且霍总现在捧的那个姚蔓听说是他旧情人，旧情人回来了，霍太太一定是害怕霍总被抢走，宁愿做小助理天天跟着他。”

    叶如歌站在门口听完这些八卦，只觉可笑又可悲，原来谁都知道姚蔓是霍彦西的旧情人……

    他们一定想不到她来做小助理并非害怕霍彦西被抢走，如果他真要和姚蔓复合，她有什么能力阻止？

    她收拾一下情绪，装作没有听到他们的话，若无其事的走进去。

    讨论八卦的这两人也是霍彦西的秘书，他们看到叶如歌顿时尴尬不已，脸上闪过惊慌。

    “副总……”

    叶如歌好整以暇的看着两人，讨论八卦的时候什么都不怕，现在却一副惊恐的模样，她目光淡淡扫过他们：“我现在已经沦为小助理，你们以后就不要叫我副总了。”

    她这话说明他们刚才说的话她都听到了。

    两人更是惊慌了，纷纷道：“不敢不敢，呃……您是来喝水的吧？您请便……”说完，他们赶紧溜了。

    叶如歌看着落荒而逃的两人，看来接下来在背后嘲笑她的人更多了，只不过只要她还顶着霍太太的头衔，他们就不敢在明面上对她怎么样。

    只是……她这个霍太太还能做多久呢？

    她挥开脑子里的胡思乱想，开始煮咖啡。

    咖啡煮到一半，她的手机响了，是叶家来电。

    她迟疑片刻才接起电话：“喂？”

    “如歌啊，太好了，彦西说不撤资了，看来他还是会听你的话，你和他要好好相处，知道了吗？”听得出叶逸海的语气中带着喜悦。

    叶如歌微微出神，霍彦西还是守信用的，只不过她现在变成他随叫随到的丫环而已。

    “爸，你身体好些了吗？”她关心的只是父亲的健康。

    “好了好了，只要彦西不撤资，我就没什么事了！”

    听得出父亲说话的力气挺足，叶如歌也就放心了。

    “没事的话那就先这样吧，我现在有事要忙。”叶如歌不再和他闲聊。

    挂了电话，咖啡也煮好了，她把咖啡倒入霍彦西专用的咖啡杯。

    然而手机再次响起，她微皱眉，父亲还有事？

    她拿起手机一看，这次打过来的是纪远，她恍了神，想起她答应霍彦西的条件——断绝和纪远一切关系。

