    将石泉的工资扣完之后，于禁就开始庆幸，还好没出击，出击的话，大多数的盾卫怕不是得想办法爬回来了！

    常规盾卫的自重导致盾卫在恒河雨季时期，根本没办法正常行军，走两步陷进去并不是开玩笑，而是实打实的事实。

    也唯有陈曦订制版本的二天赋稳固盾卫，可以在任何地形通行，管他恒河地区雨季会不会变成一片泽国，也不管这边的大雨会不会将地面搞成一片软泥地，稳固天赋的盾卫，都能在上面行军。

    毕竟这玩意儿可以在水面上乱跑，泥地除了黏糊一些，有些粘脚，体力消耗相对较大一些，根本不是什么问题，陷是不可能陷下去的。

    可惜稳固版本的盾卫好歹也需要双天赋，而这年头双天赋的盾卫并不多，主流的盾卫其实都是单天赋，而且晋升双天赋的时候，盾卫士卒如果有选择的话，也多是选择重甲强化类型的天赋。

    以至于于禁就算有点想法，也不可能带着许褚两个人过去到大施场闹上一场，那不是有想法，那是作死。

    贵霜的实力就算比之汉室有着明显的差距，也不是于禁和许褚这种短腿军团能到处闹腾的，真围起来杀的话，于禁和许褚就算是铁打的，也顶不住贵霜的精锐的围剿。

    “仲康，抱歉，兄弟我原本还打算带你去大施场开开世面，结果这一来就下雨了，抱歉抱歉。”随后于禁宴请许褚的时候，带着几分尴尬拱手道。

    许褚也没在乎，虽说憨了点，可他也是知道好歹的，啃着牛肉对着于禁招呼道，“没事没事，这都没什么，总有雨过天晴的时候，我听说因为下雨的原因，关将军那边也停工了？”

    “是的。”于禁很是无语的开口说道。

    法正的计划是非常不错，但是老天爷不给面子啊，城拆了一个半拉子，天上下雨了，而且恒河这边的雨季，由于本地很少修建水利工程的原因，一旦下雨，很有可能造成洪水倒灌。

    致命倒不致命，毕竟恒河是彻底的大平原，可全泡在水里面算上。

    在这种情况下，法正尴尬的看着拆了半拉子的阿逾陀城，愣是不知道该不该继续下去。

    拆吧，现在天上下着大雨，拆完自家也泡在水里面，不拆吧，就这么离开又有些憋屈，法正也郁闷的很。

    至于变天能力，倒是能强行驱散一部分的雨云，但是解决不了本质性问题，这种覆盖南亚的季风性气候，别说是法正了，陈曦都顶不住，一时半会还行，硬顶肯定撑不了多久。

    所以最近法正也在雨里面咒骂研究天文气候的石家，坑爹呢，再给十几天无论如何都解决了所有的问题，结果这不仅没有延后，反倒提前了，你们还能再坑点不成？

    “那关老哥那边啥情况？还回来吗？”许褚啃着大块的印度神牛，对着于禁询问道。

    “说不准，孝直现在非常憋屈，城拆了一半。”于禁也知道这件事，拆城墙很好拆，问题是你将城墙拆了解决不了问题，拆城墙主要要拆的其实是地基，只要将地基毁了，对方才需要彻底重建。

    现在别说地基了，城墙也才拆了一半，关羽都有些膈应。

    “按我的估计，对方短时间怕是不回来了，在阿逾陀泡到雨季最巅峰时期。”于禁面无表情的说道，许褚挠头，他没觉得有问题。

    可实际上于禁很清楚，待在阿逾陀对于关羽并不是好事，虽说那边有关羽、张飞等人的主力，但那边不像婆罗痆斯这边，已经初步修建好了大量的水利设施，至少可以保证汉军不会背水淹掉。

    再加上那边缺少大量的永固性的防御工事，以当前的情况在那边固守并不是什么好事，就算是以关羽等人的实力，也很有可能挨上贵霜的冷枪冷箭，最简单的一点就是，雨季的时候，贵霜的走舸是能岸的，因为那个时候河岸也被水淹了。

    虽说不至于夸张到后世孟加拉那边，到雨季出门都要靠船的程度，但一部分的小船还是能上岸的。

    这对于汉军来说并不是什么好事，这意味着贵霜的贵霜的机动力和防御力都会出现大幅的增强，所以于禁在往来的信件里面其实是建议关羽等人先行撤回来。

    毕竟现在雨季才开始，路虽说难走一些，但还没到后期那种到处都是水洼的情况，趁现在路还不算太难，赶紧撤回来也好。

    只不过关羽和法正商议之后，还是放弃了现在就回撤的婆罗痆斯的想法，用法正的话来说就是，就算是泡在水里面，泡的漂起来我也坚决不会这个时候就回婆罗痆斯的。

    区区天象的异动，想让我不能尽全功，不可能，我跟你杠上了，就算是下雨，我也要将阿逾陀的地基给挖垮了，否则打下了城池之后，因为当前的情况撤退，又被贵霜占了，这算什么。

    总之法正出了名了嘴硬，不过也就是嘴硬，和法正认识了这么多年，于禁对于法正的性格也有所了解，嘴硬归嘴硬，真到了顶不住的时候，肯定就跑了，现在没跑主要还是有其他的后路。

    毕竟周瑜带着太史慈过来转一圈什么的，最近顶层也都有消息，毕竟周瑜那张英俊潇洒的脸蛋还是很有面子的。

    所以对法正来说，我现在死赖在阿逾陀不走，早期贵霜也不会直接前来攻打，先冒雨挖着，等真到了雨季不可收拾，贵霜乘船来揍我的时候，周瑜的大舰应该也顺着恒河开过来了。

    到时候说不定还能再缴获一些，而且还能轻轻松松乘船回婆罗痆斯，本着这样的想法，最近法正特别嘴硬。

    “说起来，这边雨季就这么蹲在屋里面，到处瞭望吗？”许褚有些好奇的询问道，“感觉这边的雨水相当的充足。”

    “不，雨季才是贵霜对于我们开始挑战的时候，这个时候他们会大规模的派遣斥候执行渗透战。”于禁摇了摇头说道，“说起来，这边还得麻烦你，这个时期其他军团都有些不太灵便，你的军团能很大程度的无视地形。”

    许褚闻言也没拒绝，之前他就遇到过贵霜的百人小队，在云气的压制下，他也花费了不少的功夫才将对方击溃。

    不过换成麾下士卒的话，许褚很有信心，同样是百人小队，在云气之下作战，双天赋这个级别，基本不可能有能击败他麾下正卒的。

    “贵霜的云气扩散技术实在是有些让人爪麻。”于禁叹了口气说道，雨季开始之后，白马义从的出击也逐渐变少，这是无法避免的事情，白马义从吃地形吃的比较厉害，雨季虽说还是平原，对于白马义从的限制却大了不少。

    “我问个问题，文则你也别觉得我蠢。”许褚吃饱喝足，拍了拍手看着于禁询问道。

    “什么问题？”于禁神色平淡的说道，“咱们都相识了这么多年了，有什么蠢不蠢的？”

    “贵霜的云气架构不是云气储备技术，气血贯通，以及统一意志的结果吗？”许褚以一个纯粹的局外人去看这个问题。

    “是的，虽说你删减了一些，但大致也确实是如此。”于禁点了点头，他和许褚都有资格看那份有关贵霜云气架构的相关秘报，所以于禁听到许褚这说，思考了一下，确实是如此。

    “云气储备技术，我们不如贵霜，但问题不大吧，不就是建造的更大一些吗？气血贯通这一点，我们对比贵霜应该还有优势吧。”许褚闷声说道，于禁听完点了点头，确实如此。

    “其实就差一个贯通其中的意志。”许褚看着于禁说道，“关老哥的神意志拿来充充数不就可以了。”

    “……”于禁闻言沉默，愣是不知道该说什么，思考了一会儿，又看向许褚，这玩意儿居然有些不知道该怎么反驳。

    “贵霜所谓的将神佛钉入大地，作为统一贯穿其中的意志，神佛的意志有关将军强？至于意志扩散，这不是武安君的特长吗？”许褚挠头说道，从一开始许褚都没有明白这事的难点是什么。

    “不不不，不对，关将军的神意志虽说很强，但应该承载不了这么多。”于禁被许褚问住了之后，思考了很久，带着不太确信的语气开口说道，实际上于禁也不知道关羽能不能做到。

    毕竟十二个神佛作为桩打入大地之中，以地脉勾连意志，贯穿云气形成统一的信念。

    比别的关羽可能比不过神佛，比神意志，不是关羽看不起神佛，而是说在座的统统都是垃圾，我关羽一人顶不了十二神佛？

    “可能是里面还有一些其他的因素吧。”于禁说完之后有些不太自信，又开口补充道，“总之关将军作为云气架构的整体意志贯穿其中实在是有些不太合理。”

    许褚闻言嗤之以鼻，关羽这人有合理性吗？没有合理性的！现实有时候就不讲理，你能奈我何？

