    狱老闻言心中一沉，“连你也是这般想法？看来此行真是白跑一趟，只希望府灵到时候说话算话，放我等一马。”

    “难说，那凶人手中诡异，等府灵认主之后，就算是府灵想要放我们离开，恐怕也不是他说了算。”

    老妪磨砂般的嗓音宛若乌鸦，在众人耳旁响起，“而且，若是将此凶人放了出去，四大族谁人能对付的了他？丘里氏族回归了这么一尊大神，日后面对司蒙氏族的态度便未知了，还不知会闹出什么乱子。”

    “眼下强敌环伺，古代妖魔似乎有苏醒的迹象，是在不是闹内讧的时候，若是其人真的逃了出去，司蒙氏族说不定会让步。”

    “诸位，现在说这些是不是太早了？”

    缘昭舞身边的护法长老忽然出声，“我们还是想想该怎么带着少主，从这里平安出去吧。”

    场中气氛霎时一僵，狱老见状咳嗽一声，正要开口缓和气氛，忽然余光瞥见云雾翻腾起来。

    “有人来了！”

    他一声冷喝，所有人的神经都在这一刻崩得紧紧的，睁大眼睛看着云雾翻腾的台阶口，心脏止不住抽紧。

    这里是第五十七层，能到这里来的人除了他们，只有一个！

    丘里暗从上面下来，目的是为什么，不言而喻。

    众人如临大敌，不用任何言语提示便自觉的结阵戒备，各自拿出压箱底的法宝，却谁也不敢主动出击。

    “诸位前辈，是小女子。”

    云雾中忽然传来一道女子的声音，神经绷紧的众地灵先是一愣，随后面色都变得精彩起来。

    云雾散去一些，陆云卿的面貌显露在众人面前，看着一众神色惊愕呆滞的地灵前辈们，不卑不亢地行了一礼。

    “云麓，真的是你？”

    狱老语气有些艰涩，“你……你怎么会……”

    他怎么也想不明白，云麓一个煅穴期的散人修者，居然能来到这里，难道是重力失效了？

    “重力真的失效了！”

    递风白的护法长老忽然惊喜出声，随后大步踏向第五十八层的台阶。

    “前辈！”

    陆云卿连忙叫停，然而这位护法长老的性子和递风白如出一辙，耳朵是听到了陆云卿的话，脚却先一步跨进了第五十八层，随后就被一股绝然难以抵挡深沉重力直接轰飞下来，砸落在地吐了口血。

    众人：“……”

    “前辈，重力并未消失，还请勿要随意尝试，以免伤了自身。”

    陆云卿的话完整地说出来，递风白的护法长老脸色青一阵白一阵，差点又吐血。

    “云麓小姑娘，这是怎么回事？”

    狱老自觉与陆云卿关系不错，接近过来，陆云卿却立刻向后走了几步，“狱老，切莫接近晚辈。”

    狱老眉头微蹙，“这是为何？”

    “因为……”

    陆云卿自觉话说不清楚，只得微叹一声，“狱老，你可得准备好了。”

    说完，她向前走了两步，将与狱老的距离拉近十丈内。

    强过数倍的瞬间降临，狱老脸色骤变，立马飞身爆退，在退出陆云卿周围十丈距离外之后，重力便又立刻消失，好似直接掉到了第一层。

    也难怪递风白的护法长老会以为重力消失了……

    狱老看着陆云卿，面色复杂起来，“云麓姑娘，你这是做什么？”

    陆云卿微微摇头，“是我特意与府灵大人商量之后的结果，具体为何，却是不便告知了。小女子在此停留，却是有几句话想要与诸位前辈说明。”

    “云麓姑娘与府灵联手，想要那凶人吃苦头，想法是不错。”

    缘昭玄一语道破天机，眼眸深沉地看着云麓，“可即便云麓姑娘你隐藏实力，当为中三品，甚至上三品地灵，对付一个踏入道天境界门槛之人，也是绝对不够。”

    “前辈却是误会晚辈了。”

    陆云卿闻言摇头轻笑：“晚辈哪里是什么地灵，只是炼体比常人多了些。想要对付那凶人，还得看诸位前辈出力才是。”

    “云麓姑娘未免太过高看我等。”

    老妪冷笑一声，“我等连这一关都极难过去，想来那凶人早就在七十层网上，实力差距摆在这里，就算我们一哄而上，也只是送死而已。”

    “实力不行，诸位前辈闯荡江湖多年，想来演技是不差了？”

    陆云卿看着老妪也不动气，依然笑道：“这次看那凶人能否伏诛，就要看诸位前辈的演技如何了。”

    老妪闻言面上浮现出困惑之色，“什么意思？”

    “说来也简单。”

    陆云卿微微一笑，将部分计划透露与众人听。

    狱老听得又是震惊，又是钦佩，这般计划也亏得云麓能想的出来，不过这计划当中云麓自己冒险过甚，想来真正出谋划策的不是她，而是那府灵。

    不过若是事能成，说不定那凶人还真会阴沟里翻船，葬生此地！

    老妪亦是听着心神震动，思来想去，问道：“云麓，这事于你而言半分好处都无，以身为饵，那险地你真敢下去？”

    “不入虎穴，焉得虎子？”

    陆云卿笑意从容，落在众人眼中却有几分疯狂的意味，“云麓常年在外闯荡，信奉的是富贵险中求！若事情不成，想来死的可不仅仅是晚辈一个，身在此处仙府的有一个是一个，一个都跑不掉！那死无全尸，还是留个全尸，又有什么区别？”

    此话一出，狱老等人皆是心头一凛。

    好狠辣的女子？对自己尚且如此狠，若是成了她的敌人……

    狱老不得不承认，想到这里他心中竟然有几分发寒。

    “好，此事我应下了！”

    老妪看着陆云卿，眼中的阴冷不再，反倒浮现出几分赞赏。

    她身为女子，当知女子修炼不易，比男子更难，在宗族中尚且如此，云麓一个散人，要比她更为艰难，若是没有这股肯拼命的心气，绝难更进一步。

    “云麓姑娘以性命相邀，而我等仅仅只是演戏，自会拿出十足的诚意来，到时候请云麓姑娘看着就是！”

    递风氏族老妪与缘昭玄一口应下，其余人等亦是没有意义，四大宗族的地灵达成一致，陆云卿心中去掉疑虑，当即矮身再行了一礼，举步跨入第五十八层，片刻之后消失不见。

    “炼体，仅仅只是炼体……就能达到堪比我等的承受之力？”

    缘昭玄看着那被白雾遮掩消失不见的窈窕背影，慨然暗叹：“真是长江后浪推前浪啊……”

    第五十七层的情况，府灵困仙全程看在眼里，并未现身，见陆云卿光凭一张嘴，就说服了不同阵营的地灵期修者合作，心中暗暗欢喜。

    如此，当是有老主人的几分风采！

    果然她一开始的眼光就没错，还是云麓更适合当她的新主人。她心里头喜滋滋的，浑然忘记一天前还在嫌弃云麓不够资格。

    只是这事儿她又没告诉别人，云麓不知道，缘昭麟也不知道，只是心里头反悔又不会丢面子。

    想到这里，府灵身形一窜，落在了陆云卿的肩头，“云麓云麓，刚才的话我都听见了，你又改变主意？”

    “只是稍加修改，更为稳妥。”

    陆云卿随口应付一句，眉头却是微蹙，破碎的窍穴只剩下最后五枚没有修复，然而现在上来一层所产生的压力，已经不能压榨出药力，最多只能让气血运转加快一些，从而加快修复速度。

    第三百六十枚窍穴修复完毕后，她的实力再次跃升一层，感受到的压力又减小许多，且祸不单行，从第三百六十一枚窍穴开始，修复的难度乃是第三百六十枚窍穴的数倍！

    这意味着，她又得跳过许多层去寻找合适的压力了。

    叹了口气，陆云卿加快脚步，埋头一路从五十八层走到第七十九层，一步未停！

    之所以不继续往前走，却不是因为找到了合适的压力，而是她不确定上去之后，会不会碰见丘里暗。

    府灵跟着陆云卿一路，早就惊呆了，“云麓，你没有骗我？你真的是煅穴期，不是和那个老鬼一样的伪道天境？”

    陆云卿自知剩下的五枚窍穴大概无法在这里修复了，索性坐下来歇息，随意答道：“若我是伪道天，又何必煞费苦心地去算计那凶人？”

    府灵一听有理，点头迟疑道：“说的也是，可你的肉身未免也太……”

    陆云卿不想让它在这个问题上过多纠缠，以免它想到了什么，打断道：“对了，不是让你盯着那凶人，你来找我做甚？”

    府灵闻言果然被打散了注意力，忙道：“差点忘记说，那老鬼再有半日就会破开这一关，往第二关去了。”

    “第二关你设的什么？”

    陆云卿毫不客气，直接询问，若是放在之前在困仙塔见面的时候，府灵早就翻脸了，现在却没有丝毫生气的意思，乖乖答道：“是锻神锁链，主人留下来专门考验传人心境的。”

    陆云卿闻言一挑眉，“那凶人既是伪道天境，心境自非比寻常，且不受肉身所阻，根本挡不住他，难不成你想要故意防水，认他为主？”

    “没有没有，我没想到，当时我才刚醒，没想到这里一点嘛。”

    府灵红着脸解释道：“那你觉得再设置什么比较好？心境不能考验，那就只剩下天赋和肉身了。对了！”

    府灵忽然双眼一亮，眼巴巴地看着陆云卿，“你的伤势恢复得怎么样了？不如我先挪移出一点宝物来，帮你恢复伤势，待会儿动起手来，把握也更大一些。”

