 影风回答，“若是我们不给呢？”

“不给？

那就别怪兄弟们硬抢了。”

那人说完，直接挥手，围着乔玉灵与南宫辰维的人数有两百多人，带头人一个手势，山匪便已经冲了过来，而半山腰，竟然还有人……拿着弓箭在远距离的射过来。

乔玉灵皱眉，“看来人数不少。”

说完，乔玉灵与南宫辰维一起出了马车，影风等人已经与对方打了起来，不过……打架的同时还要防备山上的那些人。

乔玉灵弓箭实在不怎么样，南宫辰维却对乔玉灵伸出了手，乔玉灵立刻明白，身子不转，手上已经多了弓箭，交给南宫辰维，南宫辰维射箭专门对付山上的那些人，乔玉灵则一手拿着给南宫辰维的备用箭，一手拿刀已经在快速清理着她与南宫辰维身边飞过来的箭，两人动作极快的往后面第二辆马车移去。

蒋老二身手不行，在蒋家也从来没有遇到过这样的情况，王城一直很太平，就算不太平也都是背地里用阴招，从来没有这样过，他怀里紧紧抱着南宫安凌，还拉着妮子，妮子吓得不行，但还是用自己小小的身子护着自己的小主子。

第二辆马车外面有护着的人，便对方弓箭太多，乔玉灵一方又没有什么十足的准备，总归还是有些吃亏的。

形势紧急，又是一声惊雷响，豆大的雨点瞬间落了下来，也算是帮了，乔玉灵一行人大忙，有雨的阻拦，半山上那些箭就算射下来也是歪的，他们放弃了射箭改成了强攻。

乔玉灵与南宫辰维两人也松了一口气，长时间这样被箭盯着，他们没有掩体十分吃亏。

到了马车前面，乔玉灵伸手撩起帘子看了一眼，便看到，蒋老二脸色煞白，死死盯着外面，怀里抱着南宫安凌，而妮子就这样用自己的小身子将南宫安凌护在怀里，华儿被护得严严实实。

乔玉灵见他们怕，只是瞬间的犹豫便对南宫辰维道：“我先带着他们三个退回去，你们找机会先撤。”

“好，小心点。”

“放心吧。”

乔玉灵轻轻点头，坐上马车辕便让马车调头，直接赶着马车往回走，前面的路早就已经被堵死了，只有从后面走，蒋成武与华儿才能安全。

小影第一时间跟上了乔玉灵，影春与影夏两人也跟着了乔玉灵，南宫辰维让影风带着人护送乔玉灵，他自己留了下来。

那些山匪似乎是准备好的，要财只是一说，要命才是真的，乔玉灵一走，对方直接就冲了上去，那些山上下来的，个个都骑着马。

直接追在乔玉灵身后，乔玉灵早就已经在想办法了，可是现在无计可施。

逃不走，只有硬拼，乔玉灵沉声吩咐，“影风护着成武，小影你护着妮子。”

“是。”

两人领命，便直接开始行动。

小影第一时间将妮子从马车里拉了出来，然后乔玉灵将手伸进去，华儿乖乖将手伸出来，刚才听到外面的厮杀她还有些担心，可是这一刻，看到乔玉灵她瞬间安心了，这是她娘。

乔玉灵将华儿抱进怀里之后，便轻声在她耳边说：“华儿乖，将眼睛闭上。”

华儿原本是很听话的，可是这会她也不知道出于什么原因，竟然没有将眼睛闭上，可是在娘的怀里，看着娘是如何与对方厮杀的。

影风护着蒋成武，蒋成武不会什么身手，便好歹是蒋家的孩子，跟在影风身后，可以自己护着自己。

妮子就有些胆小了，她哪里见过这样的场面，早就被吓傻了，整个人死死的抱着小影，小影身手再好，也架不住身边还护着一个。

影风见小影已经被砍了两刀瞬间心疼了，直接对小影道：“小影将妮子推过来。”

小影没有推，影风已经将身边的蒋成武推到了小影身边，然后自己抓起妮子的衣领就直接将人带到自己身边护着。

蒋成武是个少年，到底比妮子好护一些，小影的身手瞬间得到了施展。

乔玉灵这才就不怎么好，华儿小，但是乔玉灵担心，所以就更加的小心翼翼，手上的刀一直都在挥舞着，可是她身边的人就没有断过，纵使有影春与影夏两人在乔玉灵身边护着。

眼看着乔玉灵这边有撑不住了，远远的，南宫辰维一行人骑着马在雨中飞快的奔腾而来，带着无尽的杀起。

有南宫辰维带人过来，战况立刻便有了好转，南宫辰维一路杀到乔玉灵身边，大手一伸便将华儿抱进自己怀里，担忧的看着乔玉灵，“你没事儿吧？”

“我没事儿。”

就两人说话的空档，一个男人挥着刀就对着南宫辰维砍了下来，华儿看得最清楚，小小的人儿歇斯底里的喊道：“爹，小心。”

南宫辰维几乎是本能的闪了一下，而且是一手抱着华儿，一手抱着乔玉灵闪的，刀顺着他的胳膊砍了一刀，乔玉灵回神反手一刀就刺进了对方的心脏。

“对方有备而来，你受伤了，华儿我来护着。”

乔玉灵担心的看着他。

南宫辰维笑了，“没事儿，你照顾好自己别让我担心就好，我会护好华儿的。”

说完他与乔玉灵一样，十分温柔在华儿耳边道：“乖将眼睛闭上。”

华儿这次听话了，将眼睛闭上，乖乖窝在南宫辰维怀里。

乔玉灵等人带着一股凌厉之势，拼死才将对方吓退，看着剩下的十几人慌慌张张的逃开，影风等人想要去追，乔玉灵喊道：“别追。”

影风等人停了下来，乔玉灵解释，“对方刀上有毒，先处理我们自己人的伤口重要，影风去将我们的伤员集中在一起。”

“是。”

影风去处理伤口，乔玉灵第一时间给南宫辰维处理伤口，因为有毒，乔玉灵只能凭借判断先给吃了普通的解毒丸，然后处理了外伤，这才算是安心。

南宫思凌一直安安静静的在一边待着，看着乔玉灵处理南宫辰维胳膊上的伤口，脸色不怎么好看，有些担忧。

 