    PS:感谢各位大大们的支持，另外求票求收藏。

    ******

    在众人神游之际，只见这个诗诗姑娘左手抱着琵琶，右手轻抚着琴弦，叮叮咚咚的琵琶声如玉珠落盘一般响了起来。

    杨帆从没想过，一种乐器居然能弹出如此美妙的旋律。

    琵琶声中如同一个女子在诉说心事，时而低低轻语，时而满怀愤慨，最后一听又是一声无奈。

    无怪说不管是哪一门技艺，达到登峰造极的地步就接近了一种类似于“道”的东西，这名太常寺教坊的头牌果然名不虚传。

    随着琵琶声落，一阵洞箫与琴声的合奏骤然响起，不知什么时候这位诗诗姑娘的琵琶已放在一旁。

    只见她手拈鹤形，脚尖单足而立，如同嫦娥奔月一般，不知是哪来的微风，薄如蝉翼的青衣随风飘起，好一副如幻如梦的美景。

    这是要开始献舞了！

    果不其然，只见她细腰轻扭，随着音律偏偏起舞，只看得众人如痴如醉，有的甚至哈喇子都掉了出来而不自知。

    此时杨帆已然完全忘记了这是一个美貌的女子，只觉得自己看到的是一只舞动的精灵，飘渺而灵动。

    即使是在信息大爆炸时代，他也从来没有见过如此美妙动人的舞姿，这简直就是一种不属于人间的艺术。

    如果让那些只会做下蹲，只会扭扭屁股的网红看到，不知道这些人会不会羞愧至死。

    画面在玉足轻点飞驰半空之时终止，过了半晌，若大的飘香院居然没有发出一丝的声响。

    随着杨帆的掌声响声，一阵震耳欲聋的掌声和呼喊声呼啸而来，简直是想要把这飘香院给震塌一般。

    这种痴狂程度，不言而知。

    幸好众人都知道规矩也有护卫维护秩序，不然真会有人跳上舞台去。

    毕竟二楼雅座相隔舞台也只是有两三米远而已。

    随着这位诗诗姑娘微微一礼献舞到此结束。

    老鸨不知从何处窜上了圆台，说了几句场面话以后进入了送花篮环节。

    这边五个花篮，那边六个花篮……

    场面渐渐热闹起来，但长孙冲等勋贵以及世家子弟都没有出手，这已让杨帆不由得瞠目结舌。

    毕竟一个花篮十贯钱，起步价五个花篮可是相当于后世的五万多块，现在已经喊到了十五个花篮。

    要知道这可不是拍卖竞价，这种花篮只要你喊送多少花篮就相当于直接送出去多少。

    甚至有的为了攀比，看到别人送了十五个，自己才送十三个，于是又马上叫十六个，就是为了面子。

    幸好同一人或同一桌连续送花篮的，只是以最后的数目为准。

    在老鹈的报幕声以及这位诗诗姑娘的感谢话语中，众人如同打了鸡血，场面瞬间泛起了丝丝的火药味，刺激着众人的神经

    正所谓崽卖爷田不心疼，这些人都是富户、勋贵、世家的二代、三代，花篮像不要钱似的一直往上涨。

    有些能力稍差的瞬间悲愤不已，有的不甘的锤打案台，甚至有的用头在旁边的柱台上撞得砰砰响……

    而很多勋贵世家子弟此时却还一脸淡然，毕竟这只是前奏而已，还没有到他们出手的时候，他们端着酒杯不时邀约一口，看着形势的发展。

    此时房遗爱的声音从耳边响起:“议善兄弟，看情形这些勋贵该出手了，要不我们也玩玩，今天是为你洗尘，一会儿由你代表我们这桌送花篮。”

    看着这些无聊的二世祖，让杨帆有些无语，可毕竟出来玩又不能不参合，只能随意的点了点头。

    随着接近尾声，崔蒲、卢康平这些世家子弟纷纷送出了50个花篮。

    “真是败家呀，这可相当于后世的500万了……”杨帆心中暗暗计算道。

    看着迟迟没有送出花篮的杨帆，房遗爱几人有些焦急。

    一方面是因为脸面，一方面是因为自己的荷包，一般越到后面要送花篮越多，但是今天杨帆可是主角，作为兄弟当然不好催促。

    正当程处默几人想劝杨帆之时，却从杨帆口中吐出:“我们送花篮五份……”

    本来有些喧闹的场面瞬间安静了下来。

    而程处默几人虽然平时脸皮够厚，看到众人齐刷刷望向他们，也不得不老脸一红，赶紧拉着杨帆坐下。

    “二楼九号雅座送花篮……五份。”报幕老鸨如同卡住脖子一般，报到最后声音也变得很小，以为是出现了幻觉。

    而这个诗诗姑娘更是瞪大着眼睛，小嘴微张一脸难以置信，满是萌态。

    这位公子她有印象，刚才出场时，与这位公子有过短暂的眼神交流，没想到这才没多久就打了她的脸。

    虽然对于钱没有过于看重，也不缺那一点，但这已经不是钱不钱的问题了。

    即使不送花篮也没人说什么，但在快接近尾声还送这么少的确实没有见过，正想询问缘由之时，众人发出一片嘘声。

    此时窦奉节这一伙人才注意到了杨帆他们，虽然并不认识杨帆，但却认识程处默以及房遗爱他们，作为经常在青楼等地针锋相对的老对手，自然再熟悉不过。

    看到房遗爱几人在如此场合出臭，他们当然不会放过这个机会。

    只见窦奉节站起身来一脸戏虐，扫了一眼众人后阴阳怪气地对着房遗爱道:“房老二，你也太丢人了，如果不想给诗诗姑娘送花篮，不送则罢，何必如此呢！”

    他的话明显为了拉场上众人的节奏，果不其然，顿时引起了在场很多脑残粉的共鸣，纷纷站起，指着看杨帆他们这边义愤填膺起来。

    得到众人的支持，窦奉节他们一脸得意，高仰着头颅，好像做了一桩很了不起的事。

    而房遗爱几人羞愧着脸，用幽怨的眼神望了杨帆一眼，默默的低下了头。

    这倒把杨帆给整蒙了，刚才老鸨不是说了么，送多少花篮自愿由心。

    自己送五个花篮，反倒被责备，这可是相当于五十贯钱呀！

    即使是朝廷五品大员，一个月的俸禄也只不过是十贯钱，这需要他们不吃不喝五个月的俸禄，这还嫌少么？

    况且自己又不是她的星迷，送五个花篮已经是很给面子了，这还是看到她歌舞跳得好的份上。

    更何况杨家坪的建设处处都需要用钱，其他的进项又还没有完全铺开，当然能省一点是一点。

    看到房遗爱几人被众人指责，脑袋都快低到案台之下，杨帆不由有些不好意思，不过心中却是微微一怒，对于窦奉节他们顿时有些不爽。

    原本还同情窦奉节带了一千年多的帽子，现在看起来这种人真是活该，根本就是一个舔狗。

    随即杨帆的身份也在众人你一言我一语之中给刨了出来。

    长孙冲听到以后，一张帅脸不由阴沉了起来。

    这个杨帆他听父亲长孙无忌说过，正是因为他给李世民献计，坑了关陇世家一把。

    只是没想到在这里能够遇上，今天有痛打落水狗的机会，他岂会放过。

    对着窦奉节几人轻声交待几句便站起身来，刚才还阴沉着的脸马上变得笑容满面。

    长孙冲风度翩翩的对着众人压了压手，喧闹声渐渐停了下来，折扇唰的一声打开，轻轻摇了几下气度非凡地说道:“长孙冲见过忠义伯，听闻忠义伯仁义无双，为朝廷献上预防天花之法，又开铺赈济百姓，前些时日举行拍卖会更是进项了一大笔钱，今天为何如此……”

    长孙冲这话听起来是在赞美杨帆，专找好的说，但里面却是暗藏杀机。

    他的意思很明显——你杨帆很仁义，对谁都好，可为什么偏偏收入了一大笔钱，如今却只送了五个花篮，而且是在快要结束的时候才不情不愿的送，是不是对诗诗姑娘有意见啊？

    这可谓是真正的捧杀。

    如果在平时，他的话也不见得有多大的威力，可飘香楼现在大多都是这位诗诗姑娘的星迷，这一下瞬间把油给点燃了，在窦奉节几人的带领下众人的矛头纷纷指向了杨帆。

