    嘎~！

    杨凌眼珠子凸出来老长一截，同时一股莫名的冰凉从脚底板儿升起。

    “鬼？世界上真的有鬼么？”杨凌抹着额头的冷汗，感觉浑身汗毛都竖起来了。

    冼沧澜笑着说：“鬼只是一个笼统的称呼而已，九天十地我们称之阴神。”

    “阴神又是什么东西？”杨凌皱着眉头问。

    冼沧澜知道眼前这个家伙是个常识白痴，于是摆摆手说：“杨道友别急，听我说完，阴神其实就是无主的元神，而元神则是一个人的基础，元即一也，每个人只有唯一的元神，一个人修炼到灵境可以元神出窍，脱离肉身，如果一个灵境的修士**遭受不可修复的重创或者十死无生的境地，就可能将元神脱离肉身逃脱，而元神是靠神魂之力支撑的，而神魂之力又是靠灵气驱动的，这就导致元神一旦脱离肉身之后失去灵气的保护就会支撑不了多久，所以在灵境，元神出窍是一个非常危险的事情，如果元神脱离肉身，却又不能快找到寄存的话，很快就会烟消云散，人也就彻底身死道消。”

    本来杨凌还在思忖着等会儿试试元神出窍呢，却马上被老头儿最后几句彻底打消了念头，尼玛要死人的，还是算了，出来后一不小心回不去了，那绝对是死的最冤枉的一个真灵境高手了，会被载入史册成为千古笑话。

    “而元神出窍后经过的地方，不可避免的会有神魂之力散逸出来，这种能量会被神魂力量比较强大的人感受到，甚至更加强大的能够完全看清楚，这种无体元神，我们称之为阴神，也就是你们所说的鬼了，因为无形无质，普通人看不见，所以才有了各种各样的离奇说法，其实说穿了就是元神而已，而一旦修炼到了虚境，元神就能够和灵婴合为一体形成虚魂，铸就法相，掌控神魂之力，比如玉虚子前辈的虚魂法相，到了这个程度，虚魂就可以遨游宇宙，只要虚魂不碎，则几乎是不死不灭的。”

    “那普通人也能够元神出窍？”杨凌很是好奇，既然鬼就是出窍的元神，那么普通人没有修炼过，为什么地球上会有那么多关于鬼的说法，而且还一个个煞有介事，这严重的不科学啊！

    “元神出窍需要特殊的方法，没有修炼过的凡人肯定不能做到，但每个人都有元神，当然也就有微弱的神魂之力，只是非常弱而已，平时所说的三魂七魄就是神魂之力的原始形态，凡人只是不会用而已，凡人一旦死去，微弱的神魂之力很快就会消散，元神自然也就无法存在，但就像我们修炼需要资质一样，三魂七魄越是强大的人，在修炼中进步的也就越快，虽然这些人可能并没有修炼过，但死去之后，在神魂之力的支撑下元神并不会马上消失，而是会短暂的存在一段时间，短的几分钟，长的几天，可能会在他生前活着的地方游荡，这就是凡人感觉到有鬼存在的原因。”

    杨凌恍然大悟，不过鬼是弄清楚了，但这些珠子又是怎么回事儿？

    看着杨凌的表情，冼沧澜接着说：“人有元神，其他的生物一样有元神，只不过强弱不同而已，大千世界无奇不有，物种亿万浩如烟海，相对来说，人类在宇宙之中算是起点比较低的物种，也就是资质比较低下，一些强大的种族天生就有非常强大的元神，比如我以前说过的魂兽，还有比如妖兽，还有你豢养的那条独角赤魂螟，都是元神极其强大的物种，而元神强大自然就有强大的神魂支持，所以这些物种死去后，即便是没有达到虚境，元神也会存在很久，甚至有些物种还有特殊的保存元神的方法，加上一些特殊的条件和环境，通过天赋能力重铸身体都有可能，道友的这些珠子，我估计就是一种元神非常强大的物种遗留下来的元神珠，也就是元神遭遇重创之后进入了休眠状态，一旦环境合适，说不定还能重新活过来。”

    冼沧澜说到这里指着旁边那具数百米长的骷髅说：“道友看这具骨架，体长如斯，头大躯短，四肢粗壮，指勾如刃，绝对不是人类的身体，根据你所说的情况，我怀疑这是一具达到阴阳境的道境强者，被人击杀在那个无底的洞窟之中，而那团黑白火焰乃是阴阳道火……”

    “阴阳道境~？”杨凌忍不住跳起来。

    “嘿嘿，道友不必惊恐，我只是猜测而已。”冼沧澜老脸一红赶紧解释。

    杨凌却是浑身冷，你猜的胡说八道个蛋蛋，要知道那团阴阳道火如今还在自己的灵婴体内，被吞下去之后变成一黑一白两团火焰，在小脑袋里烧的欢快的不得了，连柴火都不需要加，只差个水壶就能烧开水了。

    这尼玛比以前魔元子那把黑色的弯刀还可怕，说不定哪天失控就把自己烧熟了，而最可怕的还是烤个五六分熟，简直不敢脑补那个场景，想一下哆嗦一下，尿都夹不住。

    虽然冼老头儿明言是自己猜的，但杨凌却感觉这个猜测起码有七八分的可能，只看看那个方圆几百公里、不知道有多深的大坑，就能联想到当时那一击该是如何的惊天动地，竟然活活将一个阴阳镜的道境强者打死，神魂俱灭，可见杀他的人又是怎样深不可测的境界，他们到底是有什么仇什么怨？能够如此干净利落的杀掉一个阴阳镜的道境强者，绝不会是同级别的生物，难道是玄境？

    杨凌感觉脑袋很缺氧，已经不敢在想下去了。

    他如今连道境都还没见过，玄境更是虚无缥缈。

    “杨道友这些珠子可别丢弃了，将来或许有大用！”冼沧澜提醒说。

    杨凌回过神来撇撇嘴，一个阴阳道境强者周围的东西，哪怕是一根头都是好东西，老子怎么会胡乱丢了，于是手一翻把这些珠子都收进戒指，然后问：“冼道友是不是还有什么猜测？”(未完待续。)