    “小子，你终于是想起老夫了？”

    虽然心里还是有些不情愿，到现如今他不得不动用太虚出手，因为极境还剩下最后一天的关闭。

    “我要用一次你出手的机会。”

    “不用，这一次不算你动用出手的机会。”

    李中華有些不敢相信起来。

    “你要免费出手？你会这么好心？”

    “当然不是免费出手，只是因为这蛟龙居住的巢穴里面有我想要的东西。”

    原来剑灵早就是发现了湖水里面有什么东西不简单。

    李中華也是一喜，很快俩个就是达成了一致。

    一股强大的力量就出现在李中華的身体之中，虽然他保留意识，但是身体却不是自己控制。

    剑灵控制了李中華的身体，而他身上的气息不断攀升，直接突破了大宗师，到了大宗师还没有停止，四方的元素之力不断地汇聚在李中華的身体之中。

    一时间李中華达到了一个前所未有的境界。

    怒涛蛟龙不敢相信的看着李中華，因为他身上爆发的气势就算是自己进阶到王级妖兽也不可能比拟。

    “这不可能，你到底是谁，你为什么有这么强大的力量。”

    李中華手持太虚剑，剑尖指着对方。

    “这个你不需要知道，你只需要知道我要你一瓶精血和你湖底的东西。”

    听见李中華提起湖底之物，怒涛蛟龙不敢相信起来。

    “你怎么知道我湖底有东西的。”

    “不过是区区一条小蛟龙，这些东西不需要给你说，你也不必知道，你只需要说你给或不给。”

    蛟龙艰难起来，眼前的李中華让他也是感受到了恐惧。

    “不给，这俩样都是我的至宝，我是不会交出来的。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    太虚剑一剑批下，这是大荒落日剑的第二招，威力比第一招不知道强了多少倍。

    那冰冻的湖泊直接被这一剑一分为二。

    怒涛蛟龙睁大自己的龙眼看着眼前的一切。

    而曹阳和白素同样是呆呆的看着李中華，这是什么样的境界才能办到，不管是自己家族中那些个长者还是先祖，都是没有见到过如此的破坏力。

    李中華冷漠的对着怒涛蛟龙说道。

    “刚才的话我不想说第二次，不然下一剑落点就是你的身上了。”

    就在怒涛蛟龙打算誓死抗争的时候，一道声音在所有人的耳边响起。

    “好了，小蛇，打住吧！”

    声音十分的苍劲有力，威慑力直接震荡着曹阳和白素等人体内真气乱窜，一个不小心就会直接暴毙。

    听见声音的怒涛蛟龙，整个兽身也是怂了下来。

    “玄龟，是他们先来进犯我们北风极境的，而且他们扰我清修还把我打伤。”

    听见玄龟的声音，李中華也是联想起来之前顾长卿所说过在这北风极境的核心地带有着一头王级妖兽。

    根据声音李中華也不能确定对方的距离到底有多远，不过直接告诉他，对方很强，强大到离谱。

    “算了，把东西给他们吧！”

    玄龟有着平静的说着。

    面对玄龟的话，蛟龙想要拒绝，但是却又生不起这反抗之心。

    怒涛蛟龙十分不情愿的从自己身上割下一道伤口，然后滴落一瓶精血扔给李中華。

    李中華没有丝毫见外，直接接过对方扔过来的精血，打开瓶子能够感受到些许龙血带来的狂暴气息，虽然蛟龙所蕴含的龙族基因很少，但是依然十分的强大。

    收起精血李中華没有打算离开的意思。

    “怎么，你们得了精血还不满足，还不走吗？”

    怒涛蛟龙有些气愤的说着。

    李中華乘胜追击起来。

    “我刚才说过，我要的东西是俩样，你的精血还有你湖泊里面的东西。”

    听见李中華依然是要索取自己湖泊里面的宝物，怒涛蛟龙怒不可遏。

    “小子你不要太过分了。”

    “你可以试试。”

    说完李中華的剑又要落在怒涛蛟龙的身上。

    “给他吧。”

    玄龟再度开口。

    就连玄龟也开口让自己把宝物给对方，怒涛蛟龙有些不服气起来。

    “玄龟，你可知道那样东西对我的意义代表着什么。”

    “我说的话，你听不懂么？”

    突然一股威压黑压压的直接落在了怒涛蛟龙的身上，随后直接把蛟龙压在湖面上起不来。

    这玄龟的威压是无差别的，李中華同样也是能够感受到对方的威压。

    压力很强，如果不是太虚附身在李中華也许和那怒涛蛟龙一样直接被压在了湖面上起不来。

    太虚控制着李中華，调侃的传音说道。

    “我说大乌龟，你想要试探我不用这样阴着来，你直接出来跟我打一场不就行了。”

    面对太虚所说的话玄龟没有开口回答，只是选择了沉默。

    虽然心里还是很不情愿，但是也无可奈何，怒涛蛟龙只有对着湖泊的深处召唤。

    一颗金色的珠子映入众人的眼帘。

    看见宝物的太虚剑灵也是感叹的说着。

    “居然是龙珠，我刚才就感觉东西不简单，果然不出我所料，的确是人间至宝。”

    龙珠在上古时期虽说不是什么重宝，但也是相当珍贵的。

    因为它的存在可以让年幼的龙族安全度过天劫，而成熟期的蛟龙同样是有用。

    而它里面蕴含着强大的龙息，可以被人或者物吸收修补自身填补伤害。

    “拿去。”

    虽然不想给但也没办法。

    李中華拿到龙珠之后直接收到了眉心之中。

    “小蛇，我知道你是去龙珠的意义，你之后的渡劫我会帮你渡过的。”

    有玄龟愿意帮助自己，那么它通过的几率也是会大大的增加。

    蛟龙这才是好转了些，对着说话的方向低了低头。

    “好了，外来者，既然你想要的东西已经拿到了，你们也可以走了。”

    玄龟对着李中華等人下了逐客令。

    “嘿嘿，你让我留下我还不愿意留下嘞，小乌龟我们后会有期。”

    说完带着曹阳和白素等人就是离开。

    在李中華离开之后怒涛蛟龙询问着玄龟。

    “玄龟，以你的修为难道还会怕他？”

    “刚才我的威压，压在他的身上，他给我的回应居然是有种泥入大海的感觉，我能不能是其对手难说，而你如果真的对上，必死。”

