    没想到那个人换了丹给你吃了两顿，结果造成了自愈的一切浪费，你说如果我知道，能让老婆这么做吗？可恶的是，我不知道，你看妻子现在没有生命力来保护她的生命，什么已经变老了？我最讨厌的是那个男孩也把你从他妻子身边带走了。她一点也不放心，派了些老奴隶来照顾你。但你知道女士该有多孤独吗？师父没有练功夫，也没有省道局啊，生意，也没有多少时间陪她。第二位女士又去了那里。这位可怜的老太太现在没有人可以说话了！“指着那片枯死的森林。

    冯雪泪流满面，泪流满面。我正要张开嘴，但我看到那匹马的怀里有一件东西从圆圈里闪出来。他脸上的兴奋！

    老母急切地问“哟，马相公，你在哪儿找到一个孩子？”这是一个固定的样子，原来的马臂都抱着一个不满的宝宝！

    孩子是秦隐，他是被马战发现并带出来的。

    “詹大哥，给我一个拥抱，”看着秦隐那大大的，闪烁的眼睛，四下张望。冯雪欣喜若狂，忘了只是不高兴，打破了鼻涕，笑了。

    “小姐，你在干什么？”母子急忙拦住了，马詹只好无奈地微笑着递给冯梅。“为什么这里有个孩子？它不是怪物，是吗？”老母亲接过手来，上下看了看秦隐那滑溜溜的身体。“嘿，这是一个很有趣的圆圈，但为什么会有一个不见了呢？”

    秦隐的不满“盯着”老太婆，张嘴骂，可是“哇”一声喊了出来。秦隐说不出话来。我越是不停地责骂我的母亲，我嘴里的“哇”就越多。为了逗老太太也跟着笑，心里的卫兵已经走了很多。和

    “妈妈，给我一个拥抱，看看那个哭着的男孩，免得他被你吓着。”

    “小姐，你在说什么？你从小就被我养大，我没看见你被我吓到！等等，等等。说它不是怪物。没人相信它！这是项圈还是婴儿？啊，狗娘养的，给你！”突然，他把它直接扔进冯雪的怀里。

    马詹、冯雪吓了一跳，以为老妈妈太不可靠了，做什么事，你留下一个多好的孩子呢？如果它坏了怎么办？幸运的是，这两个人在身体上的武术，虽然不糊涂，冯雪玉的手臂伸长，柔软，秦隐被带入胸膛的建筑。()他低头望着秦隐的脸，吓了一跳，高兴起来，不由自主地抱怨道“妈妈，你对这么可爱的孩子扔了什么？”

    “谁打给他的？”妈妈也回到上帝那里，不停地干呕，声音像蚊子一样小，啊，闻所未闻。

    原来秦隐看到老太婆说她是个怪物，她总是看着自己的羞怯。然而，他很生气，因为尸体已经非常严重的恶化，没有其他办法，只有在现场小便的老妇人。我只是不记得我多久没吃东西了，我对尿液也不太了解，它们都集中在那些天然珍品的精华上。他们只是小便在老妇人的嘴里，

    。

