    王命敕令，墨笔朱批。

    武后叫林峰全权负责太子李弘案，长安县丞官位不变，但是他的权力，一次性被赋予的有些过分。

    林峰持诏书，令箭，可以调令百官，便宜行事，除非是四品大员，其余的人，都可以先斩后奏。

    这个便宜行事，也是朝廷能够给他的最大权限。

    是武后在盛怒之下，中书门下的让步。

    不止是皇帝想要知道太子是怎么死的，三省六部的大员也想要知道太子的死因。

    他们也想要知道，皇后，和这件事情，到底有没有关系！

    狄仁杰三人组被当做了先遣组，先行进入洛阳调查。

    随后，林峰更是征召了不少能人。

    其中还有一位年轻的白头神探。

    他也是大理寺的人，说起来，还和尉迟真金有些关系。

    他是尉迟真金的徒弟。

    尉迟真金是赤发，怒目。

    此人是白发，脸色也像是宣纸一样惨白。

    他不止是全身都白。

    此人看上去，神色也极其阴沉。

    因为天生白发的原因，他没少受过欺负，这具导致了此人对于一些神神鬼鬼的事情很烦躁。

    就算是有鬼神在身边，他也照样会翻脸。

    他不是不信鬼神，他是不敬鬼神。

    要是鬼神真的能帮人的话，他小时候因为神色异常被人欺负的时候，鬼神怎么不出现！

    所以他有些偏激，不过实力很强。

    小小年纪，已经是武师。

    要是长此以往，甚至可以变成武圣！

    在林峰看来，此人应该是白化病患者。

    他的名字，叫做裴东来。

    这是一个和上官静儿一样年轻的小伙子。

    不过年纪虽然不大，他在大理寺却也有些名头。

    “你也跟着去吧。”

    看着林峰抽调的人，那些三省六部的大员和李氏宗亲，也都颇为满意。

    林峰抽调了不少人去洛阳。

    里面，什么人都有。

    基本上是将所有人，面面俱到了。

    林峰本人则是稳坐钓鱼台，林峰知道自己的手段。

    他就不是一个办案的料。

    他最大的特点就是知人善用，将天才用到他们应该用的地方上。

    好因自然能种出来好果！

    林峰要的就是这个效果。

    查出来，他负责抄家灭族。

    做完了这些，林峰打算开启诸天投影，回去一趟现代社会，搞一些二圣临朝的祥瑞出来。

    只是这天早上，他温养完了两仪鱼后，感觉到了一种莫名的心悸。

    长安城下雨了，霏霏细雨。

    林峰打开门，看向了天穹。

    天穹如墨。

    这不像是长安城的天。

    那名能断金刚和一些佛门的高人，也都默不作声的跟在了林峰身后，他们也都察觉到了危险。

    林峰没有叫上别人。

    要是他们几个人还解决不了危险的话，叫上再多的人也都一样。

    他路过了庭院，前院的婆婆也没有看到。

    他打开了大门。

    不知道什么时候，他门前的宽阔大家，变成了一个小巷子。

    在这个小巷子里面，飘出来了数不清的发霉味道，给人的感觉，他不像是在长安，像是在扬州，扬州的小巷子里面。

    在这巷子的另外一头，一个身上穿着太监服侍的人站在那里，一动不动，他的身上雨水不断的落下来的，被袍子吸满雨水，最后落在地上，形成一滩水。

    林峰的汗毛都耸立了起来。

    人仙！

    这是大明宫里面的人仙。

    不止是有一个人仙。

    在这个太监之后，还有一个宫女，这宫女在洗衣服，手里拿着扳子，一下又一下的敲着盆子里面的衣服。

    她每敲一下，林峰身边的能断金刚，个子就矮一点！

    这位能断金刚被人不断的敲脑袋，像是敲钉子一样敲入了地下！

    林峰冷淡的看着这样的场景。

    这些都是幌子罢了。

    真正致命的危险节奏，其实还在后面。

    他的目光落在了这些人仙的身上，最后落在了逐渐出现的道士身上。

    这个道士穿着青色的衣袍，手里拿着一把伞。

    他从雨中走了过来，看着林峰，林峰也看到他，在林峰的眼神之中，这个道士走的路子，和他不一样。

    他的身上，有瘟部真灵。

    对方这个道士，身上没有任何真灵的气息。

    但是他的确是一个有道之人，他的身上到处都是云篆和阵法，道士的手艺，在他的身上体现为术算和阵法。

    有术无道？

    此人的阵法之强，林峰也是第一次见。

    “你是何人？”

    林峰问他，这道士看着林峰说道：“贫道，袁天罡。”

    袁天罡。

    听到这个名字，林峰就不惊奇他能搞出来这样的效果了。

    袁天罡，李淳风，几乎是李唐时代最著名的神仙了。

    唐朝也有许多著名的道士，张万福，成玄英，张承运等等，不过他们的名字，许多人都没有听过，可袁天罡和李淳风，他们的名字广为流传了。

    因为推背图。

    推背图，按天干地支相配，依甲子、乙丑之顺序循环一周，共有六十象。

    每象以干支为序号，主要包涵一个卦象、一幅图像、谶语和“颂曰“律诗一首。

    共四个部分，预言后世兴旺治乱之事。

    也就是说，这推背图是一个预言图册。

    它预言王朝的兴衰，直到所谓的大同世界。

    林峰没有想到，他会在这里见到袁天罡，袁天罡看起来年岁也不大，他长得也很平凡。

    也只是长得平凡。

    他手上的雨伞，是一件法器，他身上的袍子，是一件法器，他头上的簪子，也是一件法器。

    就连脚下的靴子，也是法器！

    他整个人都透露出了两个字。

    富贵！

    就连林峰都有了一瞬间的嫉妒，想要搞死袁天罡，进行摸尸。

    察觉到林峰的不善，袁天罡转了转伞柄，想要动手，谁知道林峰身上，一道剑气飞了出来！

    不是龙皮剑鞘的剑气，这剑气来自于两仪鱼，就一下，袁天罡的伞柄就断了。

    这一下，袁天罡的眼神稍微凝重了起来。

    他看向了林峰的胸前，林峰胸前，两仪鱼飞了出来，滴溜溜的乱转。

    袁天罡倒吸了一口凉气，他下意识的远离了一下林峰。

    本来想要装一个大的，结果被反杀了？

    袁天罡想到这里，气焰顿时就不再嚣张，袁天罡与其说是一个道士，毋宁说他是一个术士，他精通术算，阵法，对于科仪，炼丹，一窍不通。

    他本来打算威胁威胁林峰，以势压人。

    结果没有想到，没有威胁成功，见到了这两仪鱼，他也是有眼色的，马上就清醒了过来。

    再感觉到林峰身后的真灵，他更加清醒了。

    唱了一个肥诺，袁天罡的语气都开始软化了下来。

    “贫道袁天罡，有一事相求。”

    林峰看着袁天罡，感觉自己有些念头破灭了。

    此人前倨而后恭，是何道理？

