    哪里有八卦，哪里就有珍珠。

    珍珠吃了一肚子的瓜后才回到顾初月的身边，满脸兴奋道：：“小姐，现在所有人都在向着您说话，别说他们了，就连奴婢都没想到，这嘉贵妃居然会帮着小姐讨伐二公主，这二公主真睡觉人品不行。”

    顾初月从果盘里戳了一块蜜瓜吃着，却不以为然，而是讥讽道：“瞧吧，想要一箭双雕的人出来了。”

    她刚开始并没有将遇到的事情说给所有人听，说给二妹妹，是怕她担心，案桌相近的人听到了，也是难免，就算如此，心里也是想着，就算过后有人拿这件事情说事儿，她也是占据道理惹人同情的一方，人证物证皆在。

    而二公主对她泼茶的事情，想来，也并非所有人都在关注着，不然，也不会出现那些以为二公主转变性格的人。

    可，嘉贵妃却公然将这事情大张旗鼓的告诉众人。

    现在，怕是所有人都在以为嘉贵妃是在向着她，帮她说话，或是公平公正的在讲道理，可在她看来，实则不然。

    小表姐刚刚大闹凤仪宫，好一顿诉苦，嘉贵妃既不占理，也不占情，最后，以李莹莹给小表姐磕头道歉赔罪结尾。

    当时，凤仪宫有不少的嫔妃夫人在场，嘉贵妃提议让她作证，她却向着小表姐说话，嘉贵妃当众吃了瘪，好面子如嘉贵妃，心里自然不痛快，怕是恨不得撕了她才好，现在怎么可能会帮她说话？

    更何况，根据从小表姐那里听来的情报来看，二公主跋扈蛮横，四公主处处被压一头，二公主对皇后这个堂堂嫡母都不是那么尊敬，对嘉贵妃怕是更不放在眼里，嘉贵妃对其更是积怨已久，但二公主深受皇上宠爱，嘉贵妃哪里敢报复？

    今日，怕是好不容易得到了机会，一箭双雕。

    这第一箭，便是借着她的名头来打压二公主，既将二公主的恶行公之于众不说，解了心里怨气，还得了个明事理、公道的好名声。

    这第二箭，便是嘉贵妃打定主意，四处散播这件事，把二公主当众对她泼茶的事情闹得人尽皆知，破坏二公主自打解除禁足就传的性格大变传言，虽然皇上宠爱二公主，但她毕竟是朝廷重臣之女，皇上必定会给学士府一个交代。

    如此，今晚一过，二公主对她的厌恶，怕是会更甚，凭着二公主这样泼辣的性格，定不会轻易放过她，日后，她怕是有的忙喽。

    顾芳菲轻轻靠在大姐姐的肩上，用帕子点着唇角，“我总觉得，那嘉贵妃虽然句句都在向着姐姐，但却像是不怀好意似的，姐姐不要信以为真了。”

    说着，眸波又流转到案桌上的那盘糕点上，慢慢，敛下了一双含情眸，三分愁褪去，露出了浅浅的迷茫。

    敢在宫里做小动作，还能使唤得动御膳房的，再要同她相识的，还能有几个人呢？

    除夕之夜最受皇上宠爱的二公主失踪，对于皇室来说，是惊天大事。

    伶人也不唱戏了，唯有阵阵琴音。

    言可辛坐不住了，无聊到听着舒缓琴音都要头疼的地步，尤其前后的一些嫔妃夫人竟开始讨论起家中儿女的婚事，她更是坐不住了，便央求了裴氏好久说是要去找小姐妹聊天。

    恰时，正好聊到了孟太尉府中的子孙，裴氏念着她的境遇，心里听了更是烦闷，便应允了，只叫她不要出去乱跑之类的。

    便偷偷摸摸到了后排，走到了顾初月的身后，在她肩膀上一拍后迅速蹲下身，藏在了圈椅下。

    顾初月迅速回头，下意识地向前，直到没发现什么异常收回视线时，才发现椅背旁边蹲着一个人。

    顾芳菲本就靠在大姐姐身上，顾初月一回头，她自然也听到了动静，跟着回了头，恰好看到直起身的言可辛，轻哼一声，“言五小姐怎么总喜欢做这些偷偷摸摸的事情？”

    言可辛不服输的看了回去，“本小姐偷偷摸你了？”

    “你！”

    “好了好了……”顾初月招呼宫女再搬来一把圈椅，“小表姐，你怎么过来了？”

    言可辛趴在案桌上，百般无聊道：“别提了，前面几个妃子再讨论什么东西？哦……她们在讨论孟老太尉家里子孙的婚事，眼看着火就要烧到我这里来了，我再不走，就要被指名道姓点着回话了。”

    顾芳菲也听过那孟广的名声，她平日里最不喜那些只知道流连烟花柳巷公子哥儿，还未谋面，便已经心生不屑，“上次参加二公主的宴席，不知是哪位小姐说了一嘴，我便听了几句，听她说，那孟广好似还未回都城，怎么又提起这档子事了？”

    她回头看了眼芙蕖，“当时，那位小姐可是这样说的？”

    芙蕖补充道：“是啊，听那位小姐说，孟广好像是去接睿王妃回都城的，结果路上下了大雪，这才耽误了行程，这才没有回都城。”

    顾初月听了有些疑惑，“等等，小表姐，我怎么有点没听明白呀？就是因为这孟广不在都城，无法下聘礼，言二伯才只是背地里答应，而非两家聚在一起郑重商议定下具体日期，既然如此，别人怎么会知道这件事情的？还……指名道姓？”

    言可辛愤愤道：“是啊！明明孟广还没回都城，但是那些妃嫔夫人们都在传，说是孟老太尉已经定了言老夫人家的嫡女，大伯一屋没有嫡女待嫁，三伯一屋没有适龄嫡女，那就只有我了！”

    说到最后，她越发气愤，嗓门也越发的大。

    “嘘……”

    顾初月连忙拉住了小表姐的手，“你小点声音，再这么大嗓门下去，就算不知道的人都要被你喊知道了。”

    言可辛欲言又止，最后气得拿起了桌上的糕点，泄愤似的吃着。

    顾初月怕她噎着，又连忙倒了杯茶给她。

    不怪小表姐生气，这件事情确实蹊跷。

    那些根基深远的世家大族都看重颜面，未正式下聘的姻缘，都是既不可意会，也不可言传的，否则男方一旦反悔，不仅女方家族颜面受损，就连那位人言口中的姑娘，都会名声扫地。

