    苏放很无语。

    他虽然低调，但被人当着面冒充，还是头一遭。

    叔叔可忍，婶婶不能忍！

    “老太监，你什么意思，你说这个帅到炸裂的捉鬼人是你？”苏放不乐意了，一把将一眉道长拉了过来：“一眉，你说说，这个人是谁！那晚上在烂尾楼那里的人是不是我！”

    一眉道长尴尬无比。

    一头是自己的会长，另一头是苏大师，谁也不能得罪。

    吴半仙显然也没料到一不小心秃噜了嘴，竟然说到真神身上了。

    顿时，他老脸一红，但还是摆出一副高深的模样，冲着女孩冷清秋说道：“小秋啊，你先回去吧，今天我还有事要处理，回头如果你想请教具体细节的话，你再来。”

    “哦，太感谢您了，吴会长。”冷清秋临走前深深看了苏放一眼。

    那眼神，分明是不相信苏放说的话。

    甚至于，仿佛鄙夷苏放竟然冒充什么吴大师。

    “不是，这就让她走了？”苏放满脸蒙逼，不悦喝道：“一眉，你特么什么意思？”

    一眉赶紧凑到苏放的耳边，小声嘀咕道：“苏大师，喜怒啊。你不知道，咱们会长是天生孤煞之人，一出生就克死了自己所有的亲人，一辈子犯五弊三缺，就是个穷命。他能走到今天不容易，但风水之术的确是一绝，反而对你没啥影响，眼睛一闭一睁就过去了。”

    “啥玩意！”苏放满头黑线。

    这算什么歪理。

    不过，听到一眉的解释，苏放却饶有兴趣打量了老太监吴大师两眼。

    果然，从面相上来看，这货好像真是天生的穷命。

    换句话说，这个老太监身上根本存不住钱，就算是能中彩票，短时间内肯定得散掉，否则还不知道会发生什么稀奇古怪的事。

    不由得，心里倒是起了丝丝怜悯。

    这个世界上竟然真有这种人。

    “嘿嘿，苏大师，您不要生气，不要生气。”吴半仙见冷清秋走了，一改刚才的高人风范，满脸堆笑拉着苏放的手：“其实你的事迹一眉已经跟我说了。你亲手打残了那个枯玄，简直是好手段啊！”

    说着，吴半仙还伸出大拇指吹捧道：“苏大师绝对是旷古至今的豪杰少年，前无古人，后无来者，我吴伤对你的敬佩宛如滔滔不绝之水连绵不断，今天苏大师能够驾临我天州风水协会，那当真是我的荣幸呢！”

    一通马屁拍下来，苏放心里这个舒坦啊。

    算了算了！

    看在你这么会拍马屁的份上，本大师就不跟你一般见识了。

    反正自己跟那个冷清秋再也不会见面，被误会就被误会啊。

    但该客气的还是得客气一番。

    “吴会长，看你说的，怎么全对啊！”

    苏放笑着拍了拍吴伤的肩膀。

    吴伤嘴角一抽。

    满脸木讷。

    愣是不知道该如何接话了。

    似乎，他也没碰到苏放这么不要脸的人。

    另一边，冷清秋出了风水协会后，脸上的兴奋还没消去。

    她快速拿出手机拨通了一个电话：“青禾，你有空吗？中午我想跟你一起吃个饭。”

    “对对对，我终于找到新的题材了。”

    “你不知道啊，这段时间我绞尽脑汁，感觉脑袋都快炸了，可根本没有半点儿灵感。”

    “朝天云府烂尾楼那边你知道吧？”

    “我跟你说，竟然真有鬼啊！而且，还有捉鬼的大师，就是我之前跟你说的天州风水协会的会长吴半仙啊！”

    “太帅了！哎，不过说起来，今天我遇到一个奇葩。”

    “他竟然想冒充吴大师，还非说一口唾沫喷死鬼物的高人是他，切，真是不要脸。”

    “成成成，那我们见面再说。”

    “对啊，咱们都好长时间没见面了。”

    “什么？你找男朋友了？真是太好了，借着这个机会，你把他叫出来让我给你把把关喽。”

    挂了电话后，冷清秋钻进跑车，轰起油门就跑了。

    苏放刚开始还感觉吴半仙不要脸。

    可随着相处的时间越久，苏放发现吴半仙挺可爱的。

    “吴会长，咱们不是开什么审判大会嘛，我的才华就暂时先不强调了，你看看时间也不早了，要不就把风水协会的人都叫来，咱们开会？”

    终于，在被吴半仙拍了半个小时马屁后，苏放滋润了。

    吴半仙连忙点头：“对对对，苏大师所言极是。”

    随后，吩咐一眉道长：“一眉，我带苏大师去审判室，你赶紧去叫人。”

    “好嘞！”一眉转身跑了。

    吴半仙则带着苏放来到了隔壁一间病房。

    没错！

    这个所谓的审判室，就是病房。

    病房的一张病床上躺着一个从头部以下截止的人，正是枯玄。

    枯玄此时脑袋上戴着一个铁笼子。

    “吴会长，你们弄个铁笼子干嘛？”苏放古怪问了一句。

    不耻下问才是好同志。

    吴半仙闻言得意道：“呵呵，苏大师你有所不知，此妖道作恶多端，害人无数，为了防止他逃走，我跟一眉商量之后，特意弄的这个铁笼子将他的脑袋罩在里面。”

    “啥？”苏放感觉自己的思维都出问题了。

    这个枯玄已经从脖子以下截肢了，还怎么逃？

    “高！吴会长果然高啊！”但想起刚才人家把自己拍得那个舒服，苏放还是伸出大拇指。

    没多会儿，一眉带着那个扫地的大妈进来了。

    “会长，人都到齐了，咱们开始吧！”一眉说道。

    苏放怔住。

    什么就到齐了？

    “那个，你们风水协会人都到齐了？”苏放忍不住问道。

    一眉道长理所当然道：“当然了，咱们风水协会就仨人，吴会长，我一眉是副会长，还有阎大娘，哦，对了，苏大师，我着重向你介绍一下阎大娘。”

    “她可是咱们风水协会职务最多的人才。首先，他是咱们风水协会唯一一名会员，其次，她还掌管着后勤，是后勤部部长，还有，她也掌管着咱们风水协会的安保部，是安保部部长……”

    “打住打住！”苏放发现自己再听下去，一眉能把打杂的都说出花来。

    苏放算是见识了。

    这个所谓的风水协会就是半吊子。

    他突然感觉很心累。

    后悔今天出门没看黄历。

    这个审判大会，就不应该来。

    “既然人都到齐了，还是开始吧！”苏放捂着胸口找了张满是灰尘的凳子，看了阎大娘一眼，不好意思道：“那个，阎部长，这凳子能不能……”

    “什么能不能，我很忙的，赶紧开完会还有很多事情要做呢。”阎大娘白了苏放一眼，似乎嫌弃苏放事多。

    苏放：(ーー;)

    好吧，反正开完审判大会就走了。

    我忍！

    苏放自己把凳子吹了吹，这才坐了下来。

    吴半仙则从口袋里摸出一沓纸来，展开之后清了清嗓子，站到枯玄脑袋的位置：“下面，在审判之前，我先给大家讲几句……”

