    春风得意马蹄疾。

    这是梁小雨近期最真实的心情写照。

    无论是走到哪里，她脸上都带着笑。

    即便是被直播间的观众们直呼“雨贼”，有人在她的公众账号上公然留言她吊死、被抱脸虫袭击的照片时，她也毫不在意，甚至还有心去开玩笑。

    每日三万多游戏币的收入，让她一点也生气不起来。

    以往总是叫嚣着断她生活费的老资本家，如今在她和母亲视频时也只是在一旁哼哼。

    她只觉得自己当初作死攀岩的举动真的是太明智了。

    自己一个平平无奇的美少女，竟然能够如此幸运，一定是上辈子拯救了世界。

    可惜最近小龙女总是很忙，好几次她去找对方都没空。

    无奈之下，她只得将更多的时间放在了直播上。

    反正还能赚一波人气值，何乐而不为之？

    况且她不觉得这个世界上有人能够拒绝得了这种诱惑。

    就连某个下台被封了账号的超级网红，也都注册短视频账号，天天拍着各种视频变相蹭奇幻公园热度，还让他的助理私下询问梁小雨有没有兴趣合作。

    梁小雨当然没兴趣。

    除却一些不好拒绝的媒体之外，其他的访谈综艺，哪怕开出天价出场费，她都一律回绝。

    有那功夫，还不如多直播一会儿。

    公园这么大，她跑断腿也走不完。

    光是一个地心世界，她就已经走了半个多月，才只翻越了两座山一条河。

    ……

    “今天就这样啦，我这十几天都在地心世界，都快忘了星星月亮长什么样。”

    “上去关播？好吧，让你们看看通道什么样。”

    “不过摄像机我得先收回来，否则一会儿就得失联啦。”

    梁小雨伸出手去，抓住面前的一个球状小型无人机。

    这是她花费五千游戏币，拜托钢铁侠帮她打造的一个用来直播的无人摄像机，内部有一个人工智能助手，自动调节飞行距离与速度，可以投射一个最大两百寸的光幕。

    这种奢侈的手段，让公园内的不少正式员工都极为羡慕。

    中东的土豪也不敢这么玩。

    梁小雨丝毫不以为然。

    反正她有钱。

    在她的软磨硬泡之下，借着小龙女之手购买了一套钢铁侠战衣。

    这让直播间的观众们更是妒忌不已。

    此刻。

    梁小雨便身穿一套银色钢铁侠战衣，悬浮在地心世界的半空之中。

    她手里拎着一个兽皮制成的巨大包裹，里边都是最近一些日子在地心世界中的收获。

    基本都是一些野果野菜和精心保存的肉块。

    她打算拿回去跟小龙女分享。

    冲着摄像头摆出一个“OK”的手势，她挥手散去面前的光幕，将那个作为直播助手的无人摄像机抓住，放在胸口处的一个储物格中，然后合上面罩，猛然加速，朝着天穹之上飞去。

    在天上那流动的岩浆中央，有一个黑色旋涡，梁小雨如闪电般没入其中。

    有了钢铁侠战衣的保护，她并未有什么不适，甚至还有心情和直播间的观众说话。

    不多久，她就看到前方多了一丝丝亮光。

    刹那之后，亮光变得愈加显眼，正是地上的世界。

    飞出通道之后，梁小雨立即掀开面罩。

    她微微眯了下眼睛，逐渐适应了外边的光线。

    将无人摄像机放开，令其悬浮到头顶斜上方两米左右的位置，她轻轻吐出一口气。

    “终于出来了。”

    “还是地上好啊。”

    对着光幕整理了下稍显凌乱的头发，梁小雨挥了挥手，笑道：“现在我要去吃饭了，大家明天见哦。”

    她正想顺势关掉直播，忽然见到弹幕有些不对。

    【小雨女神，别下播呀。】

    【雨贼，看你后边！】

    【远处有旗子，还有字。】

    【小精灵乐园，那什么东西？】

    ……

    梁小雨好奇地回头看去，便见地心世界入口的旁侧，多出了一条小路。

    小路尽头是一条蜿蜒的小河。

    她不由皱起眉头，印象中那里可从来没有河流。

    她仔细看去，发现在小河上有一个石拱桥，桥边矗立着一截高高的木桩，上边挂着一面迎风招展的旗帜，上边有五个字。

    小精灵乐园。

    梁小雨眯起眼睛，看向河流对岸，只能隐约看到那里有成片的草地，和零散的几个高大的房子。

    似乎被某种东西阻隔着，这一切模模糊糊，看起来极远。

    难道又有新的场景了？

    梁小雨拿出手机，准备打个电话问问小龙女，忽然看见志愿者从那石桥之上走来。

    她连忙放下手机，迎了上去。

    没等她开口，三个志愿者便率先向她打起了招呼。

    “小雨女神！”

    “雨神！”

    “小雨姐。”

    梁小雨仔细一看，发现其中还有个熟人。

    行政中心的志愿者王一祎。

    在她旁侧的是她那个一直在X学院中学习的男友张玮。

    剩下一个单身狗黑脸志愿者，梁小雨也叫不出对方的名字。

    “大家好啊。”梁小雨挥了挥手，然后看向王一祎道，“一祎，那是什么地方？”

    “小精灵乐园，”王一祎脸色不太好看，说道，“就是有宠物小精灵的地方。”

    “宠物小精灵？”梁小雨吃了一惊。

    “没错，”王一祎注意到梁小雨在直播，稍微站直了身体，说道，“我刚刚还看到皮卡丘了。”

    “就是个照片。”张玮在一旁拆穿，被女友狠狠地瞪了眼。

    “还有道馆，”黑脸志愿者兴奋说，“成为训练家之后可以去那里跟人比赛，那些宣传片看起来很有意思的样子。”

    梁小雨没有完全搞明白他们的意思，但是并不妨碍她去幻想：“那里卖小精灵吗，皮卡丘多少钱？”

    三人同时看她，神情中都露出古怪之色。

    梁小雨皱了皱眉，感觉不太对劲。

    “小精灵得自己去抓。”王一祎说。

    “那好办，”梁小雨不以为然地笑道，“我要抓一个超梦。”

    “对了，用手吗？”她问。

    “难道还能用腿？”黑脸志愿者冷不丁地冒出一句。

    梁小雨无语地看了眼他：“我是说要不要用精灵球什么的，还有那些小精灵是不是免费抓的？”

    “小精灵是免费的，不过抓它们需要精灵球。”王一祎郁闷道，“不能直接买，得开盲盒。”

    “什么盲盒？”梁小雨愈加好奇了。

    ……

