    “所以，兽主之力其实是一只异兽的力量，只是蛮族将其称呼为兽主之力，并不是真的有兽主这么回事？”

    中军大帐里，张易在进行急救手术的同时，也从花家姐妹那里弄清楚了今晚镇魔司遇袭的原因。

    这事要从一百多年前说起。

    当时八州大地上有八只强大的异兽肆虐，玉虚山的仙师降灵无法彻底将其击杀，所以只能利用封印的形式，暂时解决异兽之乱。

    封印不是一劳永逸的办法，随着时间推移，封印会逐渐松动，也会被人为破坏。

    大赵王朝景和六十年，也就是二十年前，封印到了必须加固的地步，先皇特地设立镇魔司，用以固守八方封印，护世间太平。

    然而八州大地幅员辽阔，并不是所有的封印都在大赵王朝境内，境外封印一旦出现问题，镇魔司很难及时抵达。

    所以在八年前，位于南边的离火宫封印被往生教破除，其中封印的异兽也被夺取。

    四年前，东边的震雷宫封印松动，好在镇魔司重创往生教，保住了封印。

    如今，西北乾天宫的封印也开始松动。

    乾天宫的异兽被封印之时化作一块灵骨，而封印地点处于蛮族之地，因此一直被蛮族奉为圣物。

    蛮王想要趁机得到圣物灵骨，获取其中的兽主之力，以此作为助力入侵大赵王朝，而且已经打下几座番邦小城，即将靠近大赵王朝边境。

    大赵王朝派遣镇魔司成员加固乾天宫封印，破坏蛮族的入侵计划，第一支队伍音讯全无，第二支队伍却迎来了这场伏击，而兽主之力也已被蛮王赤努哈尔获得。

    从中作梗的正是往生教，之前的红衣女子便是往生教左使顾念彤。

    “没错，兽主之力是蛮族的叫法，那只异兽则被蛮族称为阿尼毛斯。不过那只异兽很是奇特，化作灵骨后被蛮族长期祭拜，倒是有了一些兽主的特性，它会赐予蛮王统领群兽的能力。”

    说到兽主之力的问题，花无常脸上带有几分不确定，显然她知道的也不多。

    张易一边给花校尉处理伤口，一边道：“听你这说法，那只异兽还真的被蛮族祭拜出神性了？照这样下去，岂不是真的能成为兽主？”

    张易没有过于惊讶，其实这种事情不难理解。

    这本就是一个灵气浓郁，末法时代尚未来临的位面，什么稀奇古怪的事情都能发生，一只强大异兽化成的灵骨，经过蛮族多年祭拜，享受香火供奉，出现神性是很正常的，说不定再经过几十上百年的供奉，那只异兽就会成为真正的兽主。

    “它没机会成为真正的兽主了……”花校尉虚弱的回了一句。

    “为什么？”张易微微一愣。

    花无常握着花校尉的手，脸上写满了担忧，她几次都想开口提醒张易，让他等姐姐好起来再问这些问题，然而姐姐却一副有问必答的样子，她也只能悻悻作罢。

    “赤努哈尔已经得到了兽主之力，应该是顾念彤利用血祭之法帮他得到的，否则不会出现失控的问题。受到血祭之法的影响，阿尼毛斯很快就会化作邪灵，蛮族是不会供奉邪灵的。”

    “这样……”

    张易沉吟一声，开始给花校尉缝合伤口。

    简单的思索了几秒钟，张易问道：“这么说来，夺取兽主之力似乎也是彻底解决封印问题的一种方法？”

    听到这个问题，花校尉脸上有些迟疑，并没有给出明确解释。

    倒不是涉及机密，主要是牵扯到萧震，花无常又在旁边，花校尉不想说出那个残忍的事实。

    夺取兽主之力确实是解决封印问题的方法。

    萧震经过十余年的修炼，却始终没能修炼出灵气，还能加入镇魔司，并不是因为他是将门萧家的后人，也不是因为他的师父陆观澜是当时的镇魔司大统领。

    真正的原因是陆观澜传给萧震的功法名为《破魔诀》，修习之后将会成为容纳异兽的最佳容器。

    也就是说，陆观澜这个所谓的师父，从一开始就没把萧震当成徒弟，只是把他当成一个容器，万不得已之时可以将异兽封印进他的体内。

    这样的“容器”，镇魔司还培养过好几个，但是这种方法过于凶险，那几人全都在封印异兽的时候死于非命了。

    花校尉出征之前，现任大统领张谦让她带上萧震，就是想作为后手。

    这件事实在是过于残忍，花校尉不知道怎么跟萧震开口，他现在还被蒙在鼓里。

    “好了，等输血结束，就可以让人把你送回边关了。只要不出意外，这条命是保住了，就是不知道你能不能承受这一路的颠簸。”

    给花校尉动完手术，张易将手术器具扔在桌案上，心里暗暗松了口气。

    别看他学过战场急救，但是在活人身上做手术还是第一次，手法极其粗暴，没把花校尉折腾死，还是因为用的药物非常先进，而且花校尉身为金丹期修者，生命力也比普通人强得多。

    花校尉听到张易的话，紧接着就陷入昏睡中，还是很能说明问题的。

    要是换成专业的外科医生，用这些器具和药物做完这场手术，花校尉应该不会立即昏睡。

    “花无常，接下来就看你的了，帮你姐姐运行灵气，持续的时间越久，她好的越快。对了，这些药等你姐姐醒来后喂她吃了。”

    弄好输液的药物，又给花无常留下几粒胶囊后，张易起身离开了中军大帐。

    ……

    距离镇魔司被伏击地点三十多里的地方，有一座番邦小城，这里已被蛮族占领月余，蛮族大军便驻扎在旁边。

    由于赤努哈尔埋伏镇魔司人员带走了一支千余人的精锐部队，中军大帐所在区域显得有些冷清，只有两队无精打采的士兵例行巡逻。

    趁着巡逻的间隙，一大一小两个身影悄然接近，不过目标并不是中军大帐，而是不远处那座面积巨大的营帐。

    走在前面的是个身材高大，身穿僧袍的年轻和尚，他一脸不情愿，低声念着阿弥陀佛，被后面那人一路推搡着前进。

    后面那人身穿戎装，手持长枪，戴着黑色狼头面具，只是身材娇小，身高还不到一米六。

    这人便是蛮族的狼骑统领。

    前任蛮王死后，蛮王之位本该由他的儿子赤努哈尔继承，然而那时候的赤努哈尔还是个少年，在族中的威信并不高，因此各大统领都对蛮王之位产生了觊觎之心，逐渐把他架空，在此后的许多年里，蛮族一直处于混乱状态。

    赤努哈尔可以说是蛮族的顶尖人物，隐忍了几年之后，在被架空的情况下，愣是建立起一支属于自己的军队，跟各大统领抗衡的同时，也对外打了不少胜仗。

    渐渐的，族中对于蛮王之位呼声最高的就只剩下了赤努哈尔，以及近两年异军突起的狼骑统领。

    但狼骑统领并没有争权夺利之心，因此继位人选就只剩下了赤努哈尔。

    当然，这只是其他人的看法。

    包括赤努哈尔在内，所有人都不知道，这位狼骑统领实际上是赤努哈尔的亲妹妹，赤努阿依慕。

    两年前，在蛮族各统领争权夺利最为激烈的时候，年仅14岁的阿依慕受到圣物感召，得到了统领群兽的能力。

    为了帮助赤努哈尔，阿依慕隐藏身份，利用统领群兽的能力组建狼骑兵，尽管人数不多，却凭借狼骑兵的特殊性，将众多统领狠狠震慑一番，也成为了赤努哈尔的一大助力。

    此时阿依慕押着一名和尚进入自己的营帐，同样跟赤努哈尔有关。

    一个月前，镇魔司成员加固封印时遭到往生教围杀，圣物被往生教夺取，顾念彤引诱赤努哈尔带兵前往这座靠近大赵王朝边境的番邦小城。

    赤努哈尔攻下此城后，顾念彤一番花言巧语，与他达成协议，助他获取兽主之力。

    阿依慕深知往生教不可信，得知这一消息后立即率领狼骑奔赴此城，却还是晚了一步，在祭坛见到赤努哈尔时，他已通过血祭之法得到了兽主之力。

    就连得到镇魔司通知前来帮忙的金刚门人，都已被赤努哈尔击杀，只剩下一名毫无存在感的年轻和尚躲过一劫，被阿依慕救走。

    等到深夜之时，阿依慕趁机将和尚带出狼骑营地，来到这座赤努哈尔给妹妹准备的营帐。

    “进去！”

    阿依慕使劲推了一把，让和尚进到营帐里面，又看了看四周，见没人发现异常，也赶紧进入营帐。

    “阿弥陀佛，这位女施主……”

    “闭嘴，不要废话，我问你答！”阿依慕冷声道。

    “女施主……”

    听到这句废话，阿依慕直接将长枪对准和尚，冷冷的看着他。

    和尚顿时闭嘴，默念几句山下女人是老虎。

    “我问你，你身为金刚门人有没有办法……”

    还没等说完，阿依慕便听到营地里响起了战马奔腾的声音，顿时意识到是赤努哈尔带兵回来了。

    “钻进去，躲起来！”

    阿依慕冷冷的看着和尚，用长枪指了指床底，顺便踹了他一脚。

