    薛桃是怎么知道这个的？

    是谁跟她说的？

    正琢磨着的时候，刚刚坐在椅子上的男人，忽而抬起头来。

    苏叶到了嘴边要说的话忽而咽了回去。

    他的脸上黑线迅速弥漫脸上那朵曼珠沙华迅速侵占了大半张脸，赤红的眸子周身黑色的烟气弥漫。

    这幅怪异的样子，要是别人见了兴许会吓得说不出话来。

    尤其是那股压迫人的气势，让人觉得胆颤。

    可苏叶看着，默默咽了一下口水。

    他都变成这幅样子了，可还是，好喜欢啊。

    她这么一想，忍不住要捂脸，真的是没救了是不是？

    夙倾站起身来，拉着她的手腕将人拽到自己跟前来。

    他唇角噙着笑意，却看不清他眼里到底在想些什么？

    他那下手的力道重极了，搂着她的腰，只觉得腰都快被他勒断了。

    他稍稍弯腰，先是在苏叶粉嫩的唇瓣上亲了一下。

    跟着，那殷红的唇瓣凑到了苏叶的耳边，低声喃喃

    “恩人看出来了是不是？我病发了呢。”

    那诱惑的声音，就像是在说着什么让人脸红的情话。

    苏叶被蛊惑的一愣一愣的，稍稍脸红

    “看出来了。”

    她到底在脸红个什么劲儿啊。

    有点懊恼。

    可若是夙倾这蛇人有意诱惑，谁听了都得脸红腿软。

    苏叶现在就意识到了，这个人就是在故意哄她。

    一个病发了的夙倾，就跟黑化了一样，一个变态中的变态。

    若是不用铁链绑着，那得死一大片。

    可现在，这个变态理智还没丧失，竟然还跟她亲亲我我调情。

    苏叶用着最后的理智，努力分析情况。

    然后她抬头，开口

    “我带你去山洞。”

    不管怎么说，远离人群总是好的。

    话音一落，便要挣脱他，拽着他离开。

    夙倾双手抱着她的腰，就像是钢筋棍一样，寸土不松，还越来越用力的勒她。

    他轻轻的咬着她泛红的耳垂，声音里有些失落轻轻的落下

    “恩人是打算用铁链将我锁起来，让我不见天日是吗？”

    他灼热的气息喷薄在她的肌肤上，导致脖子红了一大片。

    她现在有点把握不好这人什么想法。

    之前病发，他可是直接出现幻觉，以为自己在幻境里，还觉得她是假货的。

    忍不住的她去看庭院门口站着的非臣跟西烈两个人。

    俩人都很紧张，可一直都没靠过来，甚至非臣连上前说话的意思都没有。

    苏叶慢吞吞伸手，摸了摸他的头发，又摸了摸他被曼珠沙华遮盖的大半张脸，低声道

    “你不想被铁链绑起来？可你会丧失理智。会到别人，也会伤到自己。”

    夙倾脑袋磕在她的肩头，低声笑了一瞬，笑的整个人都在低颤，语气低喃

    “恩人怕我杀生？”

    苏叶还没回答，就听他一句

    “恩人不愿意见那血腥场面，不如就换一换。”

    苏叶疑惑

    “什么意思？”

    “我把恩人锁起来，缩在床头，我便不杀了。可好？”

    他那声音就像是来自地狱魔鬼的呢喃。

    不远处的西烈听的浑身一紧，头皮发麻。

    主子明显无法自控了。

    他忍不住看向一旁的非臣，该怎么样才能把王妃给救出来？

    他话音落，直起身子，额头抵着苏叶的额头。

