    “没有移动就可以做到如此吗？看来你是有足够的实力才能让那少女称呼你为神明，但如果就这样的话可是会死的哦。”

    “白！”

    瞬间艾斯德斯抽出了腰间的配剑瞬息间就到达了白夜的身前，散发着寒光和寒气的剑带着无可匹敌之势朝着白夜眼睛刺来。

    没有犹豫，山岳立地，随着当的一声山岳的戟杆稳稳的挡住了这一突刺。

    艾斯德斯嘴角勾了起来，“哼？是对自己的实力有信心还是觉得这把帝具的戟杆够粗能够挡下呢？”

    白夜在艾斯德斯说话的瞬间山岳戟刃直接下砸同时说道：“都有。”

    “呵？”

    看着压来的戟刃艾斯德斯身前瞬间凭空凝聚出了一个冰盾。

    本以为能够挡下但就在接触的一瞬间冰盾就破碎了，艾斯德斯震惊的瞪大了眼睛同时毫不犹豫的退后。

    失去了目标白夜也拽紧了山岳免的砸在地上出现什么深渊之类的伤及了平民就不好了。

    “你的力量很大，难怪可以把整个帝都学院砸的塔下，我这次来本来有一个目的就是毁掉这里。”

    “竟然你完成了那我可以再给你一个机会，成为我的手下，白，你的实力很强，不应该和夜袭那种躲在暗处的臭虫在一起。”

    艾斯德斯认真了起来，如果说之前是因为白夜那真诚的笑容的话，她此刻是真心希望白夜加入她。

    她需要这种强力的手下，而她也从来不会亏待自己的手下。

    白夜提起山岳，“我知道艾斯德斯将军亲善平民和士兵甚至深受平民的喜爱。”

    “但是艾斯德斯将军一直在边境作战无法关注着国内，夜袭此举别无他法，还望艾斯德斯将军改观一下。”

    艾斯德斯收回了手，眼神中流露着失落，“是吗？那真是可惜了，很久没有碰到能让我开心的人了。”

    “看来只能把你抓回去了。”

    “哼？”白夜的脸上有种讶异。

    “只是抓回去不是就地格杀吗？”

    啊这...为啥？

    “能不能逃出去就看你的本事了，白！”

    咚咚咚。

    一声接一声，一根又一根长达数百米宽十几米的巨大冰柱从地面凭空升起，绕着白夜的周身不断出现着。

    “这是要用这个坐成牢笼囚禁我吗？”

    艾斯德斯没有做声，只是冰柱升起的速度和频率越来越快，原本可以从一些空洞和头顶逃出去，但短短数秒空洞已经变成缝隙，头顶已经被封死。

    看着缩小的缝隙艾斯德斯直视着白夜的眼睛说：“冰比地面更硬，我会不停的制造坚冰，时间一长没有补给你自然没有力气反抗。”

    说完艾斯德斯看到了白夜眯起了眼前，这不过个样子不是放弃的意思，而是单纯的笑意。

    这让艾斯德斯的眉头紧蹙。

    “难道都这样了他还能逃出来吗？不可能，就算是布德也不一定能逃出来，不过布德能在冰柱缝隙开始缩小的时候逃出来。”

    艾斯德斯没有离开，一直站在原地紧盯着那冰牢。

    突然，艾斯德斯缓缓的走了过去把手贴在了冰柱上。

    “不，别说击碎，甚至连震感都没有，难道是真的放弃了吗？”

    “如果是这样，那个笑意代表着什么？”

    艾斯德斯不明白，突然，艾斯德斯刚刚手放的地方出现了裂痕，看到这一幕艾斯德斯眼神中透露着难以置信，毫不迟疑退后，短短瞬间足足拉开了百米。

    而就在这个时候冰牢直接炸开，白夜提着戟在浓郁的冰雾中走了出来。

    “还好自己冰火练过金色，不会冻伤不会烧伤更不会中毒，要不然刚刚真的只能靠体质硬扛了。”

    看着艾斯德斯白夜对艾斯德斯有了评价，目前艾斯德斯展现出来的实力已经相当于一位没有使用武魂真身的魂圣了。

    但很显然，艾斯德斯没有用全力，甚至白夜能确定连一半都没用。

    这个帝具在艾斯德斯手里能玩出花来，更何况两个帝具技能艾斯德斯是一个都没用。

    “逃出来了？！怎么可能！”

    艾斯德斯震惊的看着淡定的拍打着身上冰屑白夜发出了质疑。

    “这种实力可比三斗士强大太多了白，你们夜袭还有和你一样强大的人吗？”

    白夜停止了动作，缓缓的摇了摇头。

    “没有，我就算最强。”

    结果艾斯德斯用着一副理所当然的样子点着头，“也是，那种组织能有你这种强者已经是令人难以置信了。”

    白夜笑了笑也没有说话，他已经看到艾斯德斯激动的内心了。

    超越自己的人这个世界可不存在，而且艾斯德斯的摩珂钵特摩只是冰冻空间而不是时间，时间也只有短短三秒。

    “这样的话我会拿出全部实力了白，我们出城吧。”

    艾斯德斯说完两人身前分别出现了一个冰台，艾斯德斯已经站了上去，看着白夜没有动艾斯德斯笑了起来。

    “怎么了？难道是不敢吗？”

    白夜没有说话，只是整个人提着山岳缓缓的离开了地面，“走吧，别伤及平民了。”

    话音刚落白夜整个人化为了一道流光朝着城外奔去，看着这个速度艾斯德斯瞪大了眼睛。

    这种速度就连她都望尘莫及，而这绝对不可能是那把戟类帝具的能力。

    但如果用那招的话，什么能力都会显得格外无力。

    “白，我对你是越来越好奇了，难道你能同时使用两件甚至更多的帝具吗？”

    “如果是这样的话就更不能放你走了！”

    冰台载着艾斯德斯极速朝着白夜追去，两人之间的距离艾斯德斯只能看到白夜的背影，出了城之后白夜还没有停下，艾斯德斯也没有说什么。

    但是内心已经准备了在过一分钟白夜还不停下的话就使用摩珂钵特摩了，与强者战斗是她一直最喜欢的事情。

    只不过这次的强者似乎是个孩子，但自己也并不打算杀他，影响不了什么。

    很快，白夜停了下来缓缓降落，而艾斯德斯降落的时候地上则是出现了一根通天冰柱直接链接了艾斯德斯脚下的冰台，就和做滑梯一样安稳的把艾斯德斯送到了地面上。

    白夜转身看着艾斯德斯笑道：“这个地方只能看到树的影子了，应该不影响我们战斗。”

    艾斯德斯笑了起来，右手的剑猛的一挥眼神中充满了兴奋。

    “出来吧！我的士兵们！”

    一个接一个骑着冰马的寒冰骑士凭空出现把白夜围了起来，仔细一数足足有着数千有余。

