    “让我偷看一下子川的气数。”繁良又用望气之法偷偷看向陈曦的方向，随后一脸欣慰的摸着胡子。

    “唔，和以前一样稳中有进。”繁良很满意的点了点头，“不过这和国运绑在一起是什么情况？”

    繁良无意间瞟到陈曦和国运之间时隐时现的联系，顿时一愣，貌似以前没有在家学上见过这种说法。

    这是什么情况？繁良有些傻眼，随后试探了两下确定没有什么隐患之后彻底放心了。他就喜欢这种三年病秧子，闷葫芦；偶有一日觉醒，当即一鸣惊人，随后一日九变龙腾宇内，这才是潜力股。

    “子川你在左顾右盼什么？”赵云小声的问道。

    “我感觉有人盯着我。”陈曦扭来扭去有些不太舒服的说道，“总觉得有人在窥视我，但是找不到。”

    “没有……”赵云带着杀气的眼光扫了一圈四周，一切隐藏的家伙无所遁形，然后转过来对着陈曦说道。

    “那大概是我太敏感了。”陈曦有些不太好意思的说道，有时候他确实有些敏感。

    刘备带着一干人等祭拜了石碑和轩辕鼎之后，便缓缓地离开了这里，而陈曦则因为有些事情需要交代一下。

    刘备等人离开之后，一身道袍的左慈握着拂尘突然出现在了轩辕鼎前，无比的自然。

    “左道长，又要劳烦您诵经了。”陈曦笑着说道。

    “你不担心我和那些人一样以轩辕鼎为目标，这可是国之神器，炼化其中运数，不说举霞飞升，至少也会添上数千年寿数。”左慈眼中滑过一抹异色。

    “左道长大概不会如此作为。”陈曦平静的说道。

    “一句大概，你能如此简单的将轩辕鼎放在这里？”左慈笑了笑说道，这种话他不会相信了。

    “这里是泰山啊，在这里没有任何人能拿走轩辕鼎的。”陈曦仰天，随后自信的看向左慈说道。

    “确实是很强的精锐。”左慈沉吟良久之后开口说道，“开启云气笼罩奉高城池，任何人都拿不走，对于一个团体来说个人的实力太过于弱小了。”

    “主要也是你没有打轩辕鼎的兴趣，否则我也不敢让你看守，监守自盗可就不好了。”陈曦笑着说道，“感觉你和紫虚那些人还是很有底线的。”

    “不是很有底线的问题，是追求不同的问题，就本质而言我们都是追求长生，只不过这里不同，”左慈摇了摇头说道，甚至将他自己和他看不起的那些道士归结在了一起，然后指着自己的左胸说道。

    “真的能长生吗？”陈曦好奇的问道。

    “能，像你这等能升华出精神天赋，像武将那种能达到内气离体，要追求长生，很简单。”左慈说出了让陈曦难以置信的话。

    “这怎么可能？”陈曦讶然道。

    “很简单，清心寡欲，戒酒色财气，不动怒，不欣喜。”左慈的话让陈曦彻底对于长生没有了兴趣。

    “如此长生还有什么意思？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “长生毕竟不是永生……”左慈看着陈曦意有所指的说道，陈曦一怔，随后默默地复述了一遍，“长生毕竟不是永生，原来是这样吗？”

    “那我宁可璀璨一生。”陈曦耸了耸肩说道，“左道长，这靖灵殿就靠你，很快轩辕天鼎也会带过来放在这里的。”陈曦看了看左慈之后说道。

    “那就放在这里。”左慈点了点头说道。

    相较于关羽一路赶回来的危险，颜良那边相对来说就好了太多，只是宰了五六个仙人，最强的也就和他差不多，最危险的时候和关羽差不多，也就是有十几个仙人飞过来。

    不过相较于关羽被十个仙人围住，颜良却完全没有那么危险，因为那十几个仙人都是一路逃窜，被吕布一路从塞外追砍过来。

    别看十几个仙人都能飞，能打，实力不错，但愣是被吕布用弓箭，追杀了一路，反正这一路飙过来，吕布见到任何飞行的类人种都发动了攻击，三十多仙人一路逃窜就活下来这十几个。

    见到吕布狂躁的砍杀了其中数个仙人，然后将一个叫做北斗的家伙活捉之后，颜良一脸戒备的看着盯着吕布，结果吕布提着北斗，看都没看颜良直接朝着剩下的仙人追去。

    之后颜良见到了他胆寒的一幕，吕布直接顶着对面的攻击将所有仙人砍杀了，然后流着眼泪将那名称作北斗的家伙撕成了碎片，最后失魂落魄的离开。

    让吕布彻底狂躁，疯狂起来，不顾自身安危发动攻击的也就是北斗这家伙了，北斗自己作死的行为，导致北地所有出现的仙人还有蛮人统统被吕布斩杀。

    时间略略倒退，在北斗要进入中原的时候，本体连带分身一共十个，被吕布快速杀了大半，然后北斗用死之印对着吕布来了一下。

    北斗压箱底的招数吕布自然是没有躲开，吃了一击，号称能秒杀内气离体的招数也就让吕布吐了一口唾沫。

    不过对于吕布没有太大影响，不代表对于其他人没有影响，这本就是一种诅咒性质的招数！

    死之印没干掉吕布，却波及了吕布的好友，以及他一家家小，张辽高顺这等高手自然无碍，但是远在后方的吕布正妻当场暴毙，吕绮玲重创，貂蝉重创……

    那一刻心神无比强大的吕布，感觉到了自己家中的情况，瞬间吕布进入了悲愤状态，狂舞的方天画戟一招直接灭掉了北斗所有的分身，然后将北斗本体斩成两半。

    这个时候北斗要不知道自己不是对手，那就白活了两百多年了，当即撒腿就跑，边跑边找人挡灾，北地三十多仙人就在这一路被吕布杀了一个干干净净，其中三个司职战斗的鲜卑勇士都没有通名便葬送在了并州。

    狂暴状态的吕布，方天画戟之下根本无一合之敌，所有的攻击直接靠着气势硬抗了，虽说抗了一脸的血，但是不可否认吕布的彪悍。

    就这样，吕布带着悔恨默默地回转并州，逝者不可复生，没有了严氏，吕布绝对承受不了再失去貂蝉的打击，在斩杀了北斗，当即回转九原，至于和北方众人结下来的仇怨自然到时候就会了结。(未完待续。)

