    夜晚。

    林玄换上了盾鬼的装备，来到白天那个废墟房屋。

    和之前一样，黑衣武者早就在这里边喝酒边等待。

    “我来了。”漆黑的甲胄下传出沙哑的声音。

    黑衣武者轻笑，“我说过，还会再见面的。”

    “我还不知道你的名字。”

    “黑。”

    “好。”

    “具体情况林玄应该和你说了，二号现在手底下缺人，我们可以让你以特殊身份进入毒蚊沼，你获得的任何物品，我们分毫不取，如何？”黑衣武者笑道。

    战斗者、监督者不同于开荒者，他们不用佩戴项圈，不会受到萌芽的监控，不过每次下秘境也必须完成定额任务。

    而且，开荒者如果获得了蓝色罕见、紫色珍贵等物品，必定会被萌芽强制收购。

    但战斗者、监督者不用，只需完成定额任务，任务以外的他们可以自行保留。

    “条件？”林玄平静道。

    天上不可能有掉下来的馅饼。

    对方分毫不取，其实已经隐藏了条件。

    黑微笑道，“二号管理者和三号管理者一直处于竞争状态，由于二号是中途加入萌芽的，所以势力比三号弱很多。”

    “势力弱，手下人就少，手下人少，获得的收益就少，获得的收益少，自然也很难吸引更多人加入，越来越多的战斗者都倒向了三号那边。”

    “四个监督者，也有三个是三号那边的。”

    说到这里，黑就不说了，而是静静看着他。

    林玄立刻明白了他话里的含义。

    毒蚊沼清剿毒蚊的战斗，其实是二号和三号的隔空比拼。

    二号要通过这次战斗，彰显自己这边的实力。

    三号则要通过这次战斗，继续巩固自己的优势。

    虽然这只是一次影响力并不大的战斗，但无论哪一方赢了，都会显得另一方无能。

    战斗者们再选择上级时，自然就会有所抉择。

    “我有个条件。”林玄开口道。

    “请说。”

    “如果这次我清剿的毒蚊数量最多，我要一个长期进入三阶、四阶、五阶秘境的资格。”

    黑饶有兴趣地打量了林玄几眼，“我答应了。”

    林玄疑惑，“你可以代表二号管理者？”

    黑朗笑道，“我是他的保镖，我的话他不听，我就不保护他。”

    林玄，“……”

    这雇主和保镖的关系是不是反了？

    林玄，“时间？”

    黑，“明天早上八点，基地大厅。”

    林玄点头，转身离开。

    黑看着他的背影，啧啧称奇。

    “这家伙野心勃勃啊，这才刚成为三阶武者，就想着四阶秘境和五阶秘境了。”

    ……

    第二天上午八点，林玄一身漆黑甲胄，按时来到大厅。

    开荒者们惊讶地从他身边路过。

    不是听说盾鬼和萌芽闹掰了吗，怎么还敢大大咧咧地站在萌芽大厅？

    很快，一群三阶战斗者也来到了这里，三三两两谈天说地。

    他们意气风发的样子，让开荒者们十分向往。

    要是我们也能晋升为三阶武者，成为一位战斗者就好了。

    可惜，绝大多数开荒者连二阶武者都极难晋升，更别提三阶。

    这些战斗者看到盾鬼，都很意外。

    一个独狼怎么会站在这里？

    “这人我有点印象，绰号盾鬼，之前在树王海完胜了杨伟。”一个白衣战斗者忽然道。

    “杨伟？他不是晋升成四阶武者了，怎么会被一个独狼打败？”其他战斗者惊异道。

    “杨伟什么水平咱们也知道，晋升虽然都勉强凑齐了5个晋升材料，但没一个是历战秘境王者掉落的，他虽然是四阶一级，但属性比我这个三阶七级还差不少。”那白衣战斗者轻笑一声，“不过，盾鬼能打赢杨伟，还是有点实力的，待会儿进了毒蚊沼可要注意他。”

    “原来如此，莫远，你的意思是，盾鬼会和我们一起进毒蚊沼？”其他战斗者若有所思。

    “这个时间点站在这里，不是进毒蚊沼还能是什么？不出所料，是二号管理者邀请的。”莫远笑眯眯道。

    果不其然，很快，二号管理者和三号管理者联袂而至。

    这还是林玄第一次看到三号管理者的模样。

    出人意料的年轻。

    看起来似乎连三十岁都不到。

    面色白得吓人，好像从来没有见到过阳光。

    三号管理者长得很帅，属于那种瘦削冷峻的帅，邪魅一笑就能俘获少女芳心。

    二号对三号微微一笑，三号也轻轻点头，二人表面看起来没有半点矛盾。

    “你先说还是我先说？”二号管理者率先开口。

    三号管理者，“你说吧，我不喜欢多说话。”

    二号点头，转向众多战斗者，“具体消息你们应该也知道了，毒蚊沼沼泽水恶化，毒蚊大量繁殖，压制不染莲等属性物品的生长空间，你们要做的是清剿毒蚊，捣毁巢穴。”

    “为了体现组织内的竞争性，这次会给各位佩戴一个手环，手环将记录你们击杀了多少只毒蚊，捣毁了多少个巢穴，放心，手环跟项圈不一样，不会监控储物格。”

    最后这句话则是对盾鬼说的，生怕他有异心。

    二号管理者，“由于这次毒蚊数量相当多，考虑到组织内三阶武者较少，我特意邀请盾鬼加入本次行动，大家欢迎。”

    啪啪啪。

    战斗者们响起了稀稀拉拉的掌声。

    “出发吧，别耽误时间。”三号管理者出声打断。

    莫远第一个迈入光门，众多战斗者紧随其后，林玄则最后一个进入秘境。

    一进入毒蚊沼，林玄就闻到了极其难闻的臭味。

    “我靠，一天没来，沼泽水恶化这么严重了。”

    “怪不得上头赶紧组织人手来清剿毒蚊，这样下去，不染莲那些属性物品都不长了。”

    “开始干活了！”

    众多战斗者立刻四下散开。

    虽然明面上没有奖励，但谁都知道，最终清剿毒蚊数量最多的人，肯定会获得管理者的赏识。

    这么一来，自然要分散开来，不能让别人抢去了功劳。

    林玄瞥了一眼他们，发现大部分战斗者都谨慎小心地沿着毒蚊沼的边缘前进，不敢直接深入。

    他刚从用观察术已经看了一圈，发现这些战斗者大部分都是三阶四级以下，只有为首几人是三阶六七级，至于三阶七级以上的，一个都没有。

    那几个等级较高的，谨慎地深入毒蚊沼，但也没有深入太多。

    林玄耸了耸肩，大步流星朝毒蚊沼深处走去。

    外面这些毒蚊不行，他打算在深处寻找属性较高的毒蚊作为历练分身。

