    霍景深脑海深处的记忆瞬间被唤醒。

    小的时候他曾无意闯入过母亲莫颜汐的实验室，看见她的实验台上有很多试管，外面都刻着GBM-0……

    也就是说，现在乔天晟刚刚注射的，是第七代！

    与此同时。

    ‘砰——’

    裁判一声枪响，艳丽的赛车女郎举着牌子离开赛道，所有赛车都在这个瞬间，同时冲出了起跑线！

    但这场赛事总共要跑六十圈，很多赛车手都会在开始刻意保存体力，克制速度，避免猴急乏力……

    可有两个是例外！

    不，准确来说是三辆！

    冲在最前面的，是云清驾驶的7号和乔天晟的4号！

    俩人显然都没有厚积薄发的意思，一开场就又狠又快，同样的赛车风格，霸道凌厉。

    银白色的7号，和烈焰般的4号，你追我赶，分毫不让，就像冰与火的碰撞！

    而第三辆，则是赛前根本无人关注的27号！

    黑色的车身，线条华丽而低调。

    他的速度也很快，但异常的稳。

    27号始终跟在7号和四号后方，不是左右腾挪，看上去仿佛在寻找超车的机会！

    观众席上都沸腾了。

    “这27号是匹黑马啊！乔天晟和乔卿卿开得那么野，他居然一步都没落下！”

    “太厉害了！27号到底是谁啊？我都觉得他说不定才是这场的冠军！”

    有人不赞同：“哪有那么夸张，这27号不是被7号和4号压得死死的嘛……”

    而VIP观赛席的角落，戴着口罩帽子，把自己包装成特务的陆家小公子陆修正在怀疑人生……

    他跟乔野认识不久，但一见如故。毕竟他是北城第一纨绔，而乔野是乔家最野，两人都属于浪到没边的人物，自然惺惺相惜。

    乔野出事那天的复赛，陆修有事没去，现在决赛，他特地过来看看乔天晟到底是个什么东西！

    毕竟知己知彼，才方便下黑手。

    他这次来，打算悄咪咪地替乔野出口气的！

    不过，这趟来，陆修发现信息量巨大！

    首先那个乔卿卿……传说中奚山乔家家主乔植，亲自培养的接班人，但走丢了十一年，如今好不容易才找回来。

    可谁能告诉他，为什么那个乔卿卿跟他四嫂云清长一模一样？？

    这就算了，陆修目光死死追随着赛道上的27号，瞳孔都在地震！

    这稳得一批的赛车风格，为什么越看越像他四哥本尊？！！

    27号该不会……不会是他四哥吧？！！

    陆修这个念头还没落地，旁边的观众突然震惊地失声：“我去，乔卿卿是不是在弯道准备提速啊！！”

    一般来说，开到弯道处，为了防止意外发生，赛车手都会选择减速，尤其是前几圈的时候！

    可云清驾驶的7号赛车，在逼近弯道的时候，不但没有减速，反而油门踩到底，直接加速！！

    观众席上，乔植已经惊骇担忧地站了起来，他手心都捏着汗，目光紧紧盯着7号赛车，整颗心都提到了嗓子眼！

    就连跟云清不那么对付的乔瑾也肉眼可见的紧张起来。

    “……这不要命的劲儿，也跟她那个亲妈一模一样！”他声线有点发颤，说不清是震惊还是无奈。

    然而接下来赛场上的一幕，却惊呆了所有人！

    只见疾驰飚速的7号赛车在转弯口，以一个异常漂亮又惊险的漂移，无比流畅华丽地冲过了弯道口，而且将原本领先她半个车身的乔天晟甩在了后面！！

    整个观众席仿佛被人按了暂停键，诡异地安静了几秒，随后，爆发出一阵热血沸腾的欢呼纳罕！

    这波神操作简直秀炸天！！

    今日赛场上，所有人都会牢牢记住乔卿卿这三个字带来的震撼惊艳！

    不过有人发现了另一个亮点。

    “卧槽，你们快看那个27号！！”

