
　　手握着刀柄，笑着说：“韩少挺硬气的。”

　　韩晋扬满头大汗，那痛意袭遍全身。

　　他恶狠狠地盯着孟盈，“你有种今天就干掉我，否则我让你生不如死！”

　　话音一落，一个苹果核带着厉风直击他的面门。

　　像一颗石子打落在他的脸上。

　　韩晋扬瞪向优雅擦手的沐垣生。

　　他发誓，只要他还活着，一定要杀了这对狗男女！

　　“是吗？那我还是先让你体验一下什么叫生不如死。”

　　孟盈没拔刀，她走到一旁，也不知道谁准备了一把剪刀，她端了个倒了可乐的杯子，走到韩晋扬身后。

　　“你要做什么？”韩晋扬不安的动着。

　　“嘘。别动，一会儿要是戳到脑袋就不好了。”孟盈把他的头发剪到杯子里。

　　韩晋扬大概知道她想干什么了。

　　心里终于涌起了不安和恐惧。

　　孟盈端着加了料的可乐站在韩晋扬面前，轻轻地晃动着。

　　笑得眼睛都是月牙弯那般明媚，“韩少，最后一次机会喽。曲家和韩家，到底有什么契约？为什么曲老头要把曲家女儿都送到你床上？你要是不说，韩家可就要绝后了。”

　　“你敢！”韩晋扬还在挣扎，“我要是死了，你们都要给我陪葬。”

　　“你没有那么重要的。”孟盈说：“为你陪葬的可能是韩家人，或者是曲家人。但绝对不会是我们。”

　　韩晋扬看着这张让他曾经着迷的脸，现在只觉得恐惧可恶。

　　怎么会有这种恶毒的女人？

　　“我数三个数，你要是不说，那我们就拜拜了。”孟盈伸手三根手指，“三……”

　　如同葱白纤细好看的手指放下一根。

　　“二……”

　　还剩下最小巧可爱的小拇指。

　　孟盈笑容越加的明艳了。

　　她勾唇，“一！”

　　话音一落，她上前捏住韩晋扬的两颊，逼得他张开了嘴，把可乐往他嘴里灌。

　　韩晋扬一直往外吐，但是他被控制住了，吐得不如喝得多。

　　头发看起来很软，但其实它是能够扎破皮肤的。

　　现在他满嘴的尖刺流进他的喉咙，痛不欲生。

　　沐垣生在一旁看着孟盈。

　　她不是天使，不是仙女。

　　是恶魔。

　　她做坏事做得那么的得心应手，这些手段也是让人瞠目结舌。

　　他都不知道她怎么会懂这么多招数。

　　那心狠手辣的程度，让他都叹为观止。

　　一杯带着碎头发的可乐全都灌进了韩晋阳的嘴里，韩晋阳此时双目瞪圆，通红得可怕，不是仇恨，而是难受使然。

　　孟盈抽出水果刀，韩晋扬整个人又哆嗦了一下。

　　他张了张嘴，一句话也说不出来。

　　孟盈从他口袋里摸出手机，把他现在的样子拍了下来，然后发到了韩老爷子的手机上。

　　附上一句：你们想要的，都毁了。

　　发出去之后，她把手机重新放回韩晋扬的口袋里。

　　他仰着头，脸色通红。

　　因为难受，脖子上的青筋无比明显。

　　两条大腿上的血流了一地，意气风发再也不存在了。23sK.com

　　她开了一瓶白酒递给沐垣生，“老公，洗手，消毒。”

　　沐垣生帮她倒酒，酒香散发。

　　他目不转睛的看着她，越发的觉得她对他的味儿了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，552、她不是天使，是恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 