    “什么？”

    天禧婆婆等人心中一惊，这黑棺是什么法器，看着平平无奇，毫无灵韵散发，竟是能挡住他们五人合力一击。

    再看棺材道人，这道人一身破烂道袍，脏兮兮的，身上的气息，只是炼气五层。

    棺材道人一把抱住倒飞的棺材，身形退到江原身边，问道：“江道友，你怎么惹到这么多金丹？”

    江原看着棺材道人靠近，强压住心中对老棺材亲娘的悸动，说道：“老棺材，你一个炼气期，别掺和了，这些金丹，我能搞定。”

    说罢，就向林放舫杀去，柿子挑软的捏。

    对面可也不会给他们叙旧的时间，合力一击虽然被老棺材的棺材挡住，当下一瞬间，又全力向江原杀来，还笼罩着老道士。

    江原劈开一道法术，死盯着林放舫。

    林放舫心中一惊，轻喝道：“尸道友，你帮我挡住他，只需片刻。”

    说罢，一座直径二十米的祭坛出现在面前，伸手往下一挥，法力神通向围观的筑基修仙者席卷而去。

    这群筑基修仙者本来是离得远远的看热闹，但谁能想到，林放舫会对他们出手。

    “快逃，鬼方金丹这是要拿我们做祭品。”

    但如何能逃过金丹的突然出手，一瞬间，便有数十道身影被林放舫抓来，落在祭坛之中，身体在一瞬间爆裂开来，形成一道血河，注入祭坛之上的纹路凹槽中。

    林放舫抬眼一看，便看到尸宗金丹御使着四具炼尸向江原杀去。另外两位金丹也在一旁掠阵，各种法器法术向江原激射而去。

    天禧婆婆也在一旁，魅惑法术向江原笼罩而去。

    他登时放下心来，低垂目光，双手掐诀，嘴唇翕动，飞快念动诅咒口诀，霎时间，祭台大亮，一道道血光从祭台映照出来。

    而后，随着林放舫一声咒令，这道血气就像江原冲去。

    江原一刀斩断一只三阶三级炼尸的胳膊，便感觉不漏之身有感应，有诅咒之力袭来，正要攻击时，一道黑棺就向着那道诅咒血气冲去。

    诅咒血气撞在黑棺上，登时被黑棺吸收。

    林放舫大惊失色：“怎么可能？”

    棺材道人的声音响起，却是回答刚才江原的话：“江道友，你可是老道唯一的朋友，我不帮你帮谁？放心，我实力虽然低微，但是我有我娘，逼急了老道，老道就把我娘祭出。”

    江原听得是眉头狂跳，直接绕过炼尸，斩碎面前天禧婆婆营造的幻境，向尸宗金丹杀去，喝道：“老棺材，这些金丹，一身是宝，我是担忧你娘生气，再像在韶州府一样生气一下，就什么都没了。”

    棺材道人哈哈大笑：“江道友，放心，我娘最近脾气变好了一些，不会再像之前那般冲动了。”

    天禧婆婆见状，微微蹙眉，她发现，她的魅惑法术，竟是对江原无效，任何幻境，皆被江原一刀斩灭，见状，她将目光落在棺材道人身上，对林放舫喝道：“林放舫，你继续诅咒，我来解决那炼气五层。”

    林放舫明显是对天禧婆婆有感情的，年轻的时候曾经追求过天禧婆婆，两人还曾有所出入，只不过，天禧婆婆只是为了修炼，林放舫就有所留恋，他急忙提醒道：“天禧婆婆，小心些，别看着老道士是炼气五层，那具棺材，不简单。”

    天禧婆婆道：“我省得。”

    说罢，便已经到了老棺材的身前，老棺材见状，竟是直接向天禧婆婆冲去。天禧婆婆嘴角莞起笑意，魅惑发出发动。

    棺材道人一个心神不稳，在即将跌入幻境之时，大喊一声：“棺来！”

    黑棺咻一声便横在两人头顶，棺材盖猛然打开，在天禧婆婆花容失色下，一下就将棺材道人和天禧婆婆一起收进了棺材里。

    天禧婆婆一进入棺材中，便感觉全身的皮肤都像有虫子爬过，说不出的恶心，恐惧，紧接着，她便听到老道士的说话声：“娘，我给您送吃的来了。”

    话音一落，天禧婆婆头皮炸裂，一道恐怖的气息自黑暗的棺材中升起，笼罩了她，然后，她便感觉到被包围了。

    “啊！”

    金丹三层的天禧婆婆，经历了这一声最大的恐惧，不由得尖叫起来。

    “咔咔咔！”

    在天禧婆婆一被黑棺收进去的时候，林放舫就担忧地大喊一声：“天禧。”

    紧接着，他便听到了天禧婆婆的惨叫声，咀嚼的声音响起，棺材盖缝隙里，似乎有一抹殷红流出。

    江原也听到了天禧婆婆的惨叫声，但是没有时间去看，不顾四具三阶炼尸的一击，江原直接全力斩向尸宗金丹。

    尸宗金丹见江原竟然不防御，心中登时觉得稳了，这四具炼尸的一击，江原必死，所以，他也不怕江原杀过来，因为，江原会先死。

    但下一秒，他瞳孔一缩，四具三阶炼尸全力一击，打在江原身上，竟是发出一声沉闷的声音，而江原，毫发无伤，狞笑着看向他。

    随之而来的，是恐怖的刀芒。

    “不！”

    陨星刀落在尸宗金丹身上，尸宗金丹发出一声凄厉的惨叫，便被斩成两半，神魂俱灭。尸宗金丹一死，这四具三阶炼尸犹如失了智一般，呆呆地悬浮在空中。

    江原刀芒一卷，便将四具炼尸和尸宗金丹的尸体一起收进储物袋。

    只剩下林放舫和两位金丹修仙者。

    江原三招杀死了尸宗金丹，如无意外，天禧婆婆也死在了棺材道人手中，林放舫和两位金丹对视一眼，便果断道：“快逃，此人的实力，金丹前期无敌。回去叫金丹中期或者金丹后期来斩杀此人。”

    三人十分果断，向着三个方向遁逃。

    江原一夹马腹，便道：“快追。”

    马梅梅咳血道：“主人，我快不行了，对方是金丹，一心想逃，我也追不上啊。”不，就算是她没受伤，她也追不上。

    正在这时，黑棺大开，棺材道人坐在黑棺上，御使着黑棺便来到江原面前，道：“江道友，上来，老道可以追上。”

    江原翻身，将大齐仙朝二位金丹的储物袋卷走，跳上黑棺，丢下一句话：“你自个找个地方躲起来。”

    话音未落，黑棺便化作一道黑光，向着林放舫追去。

    ……

