    叶玉鹤带着一众手下，一脸阴沉的走出大门，眼底尽是杀意，他只有叶贤俊一个儿子，如今儿子被杀了，他势必要将叶小凡这个小畜生千刀万剐。

    “叶家主，小少爷我将他送回来了，我叫金小……”

    金小胖压根就没有注意叶玉鹤的神色，一溜烟小跑到叶玉鹤身前，点头哈腰的说道。

    “砰！”

    叶玉鹤本就心有怒气，此时看到金小胖嬉皮笑脸的模样，抬手就是一巴掌打在金小胖的脸上。

    “轰隆！”

    只见金小胖三百多斤的身体，就像一枚炮弹一眼，射在远处的店铺里面，发出巨响声，店铺刹那间变成废墟。

    “我滴个神啊，胖爷辛辛苦苦将小少爷送回来，却遭受到这种折磨！”

    金小胖嘴角流出血丝，从废墟中挣扎了出来，气愤的说道，可当听到叶玉鹤的话，肥胖的脸上露出怀疑人生之色。

    “小畜生，你杀我儿，竟敢送上门来，真是好胆！”

    叶玉鹤看到眼前的叶小凡，双眼迸射出凌厉的杀气，厉声呵斥道。

    “什么？这小娃娃竟然杀了叶家主的儿子！”

    “了不得啊，了不得啊，这小娃子，一看就是没断奶，竟然能杀叶家主的儿子！”

    “这小娃子，虽然不知道他为什么能杀叶家主的儿子，但得罪了叶家，他死定了。”

    “唉，真是可惜了，长得这么精致的小娃娃，等下就要被人杀了。”

    周围群众听到叶玉鹤的话，一个个震惊不已，随后看着叶小凡，眼中充满了怜悯之色。

    在越溪小镇上，得罪了叶家，就算是筑基强者，也会死无葬身之地，何况是一个毛都没长齐的小屁孩？

    “家主，让我来！”

    一个中年人从叶玉鹤身后站了出来，看着叶小凡的眼神充满了残忍之色，仿佛看到了叶小凡被他一掌拍死的下场。

    “去吧，留口气，敢杀我儿子，我要让他尝试生不如死的滋味！”

    叶玉鹤微微额首，看着叶小凡的眼神越加凶残。

    “小畜生，跪下领死！”

    中年人走到叶小凡身前，身上散发着一级筑基的气息，活动了一下手脚，看着叶小凡，戏谑的说道。

    “那是叶家叶裂河供奉，传闻此人是一级筑基强者，能够轻而易举斩杀数十位十级练气高手！”

    “听说叶裂河此人有一个癖好，那就是喜欢杀刚出生的小孩，取他们的心脏泡酒喝！”

    “唉，叶裂河出手，这小娃娃肯定会被杀了取了心脏泡酒喝。”

    周围的人看到中年人出手，一个个惊讶的说道，没有人认为叶小凡会在叶裂河手中活下来。

    “叶裂河，我父亲待你不薄，你居然要对小凡出手，你还有没有良心！”

    何双双站在叶小凡身前，看着眼前的叶裂河，一双凤眼尽是愤怒之色。

    “呵呵，什么待我不薄，全都是狗屁，一个死人而已，我还用忌惮什么，识相的话给我滚一边去，不然我连你一起杀。”

    叶裂河凶残的看着何双双，冷笑的说道。

