
　　就在木叶的两位长老，转寝小春和水户门炎赶到了日向家族地的时候。

　　宇智波家族的族老也正巧赶到了。

　　老人拄着拐杖，身边有几名宇智波家族的族人保护。

　　而日向家族的当代族长，年轻的日向日足还有他的兄弟日向日差一并走出了大门前来迎接。

　　虽然日向家族与宇智波家族一直都不太对付。

　　但是大家族的礼仪不能缺失，否则惹人诟病。

　　更何况宇智波族老这么高的辈分，日向兄弟也应该出门迎接。

　　“前辈。”

　　日向日足穿着一身灰色的长袍，黑色的长发披在了背后，光洁的额头，显得很随性。M.23sk.com

　　微微施礼。

　　而他的兄弟日向日差跟日足的长相又七成相似，落后了半步，额头佩戴着木叶的护额。

　　也一并施礼。

　　“前辈。”

　　不过日向日差的动作比起他的哥哥则是随意了许多。

　　不过老人也没有在意，对着日向日足略微夸奖了一下。

　　老人和日向日足的爷爷曾经结识，所以以长辈自居没有什么问题。

　　而日向日足也是带着微笑，站在侧位频频点头，然后伸出手来搀扶着老人。

　　请进宗家会客厅内再叙。

　　日向日差则是有些心不在焉，左顾右盼。

　　扭过头来看到了姗姗来迟，脸色有些难看的转寝小春和水户门炎二人。

　　来客有尊卑，分先后。

　　对于宇智波和日向这样的大族，火影与团藏或许还有所忌讳，但两个没有实权的长老，充其量只是火影身边的一个高级助手则是显得有些怠慢。

　　但是日向日足还是对着自己的弟弟眼神示意了一下。

　　日向日差无奈的摊了摊手，兄弟两个只是一前一后相差了十五分钟而已，但命运却发生了天翻地覆的差别。

　　哥哥是宗家，而弟弟只能是用生命保护宗家的分家子弟。

　　日差明白自己哥哥的意思，摊了摊手后还是收起了脸上的随意，正了正颜色。

　　然后脸上戴上了刚刚日向日足的微笑。

　　对着转寝小春和水户门炎两位来晚了的客人迎了上去。

　　“两位大人...”

　　...

　　外界风起云涌。

　　而在万花筒的世界内。

　　团藏则是有一些惨不忍睹。

　　在这一个世界之中，宇智波辰与真正的神明无疑。

　　团藏是第二次被吸入到了这个世界中来，然后便被毫无悬念的把脸按在了地上反复摩擦。

　　‘斥力’

　　‘引力’

　　反复交错，已经上了年岁的团藏仿若一根风中残炷。

　　被轰飞出去了几十米，然后又被斥力死死的按在了地面上。

　　被迫吃土。

　　团藏的一张老脸憋得通红，手背上的青筋暴起，想要支撑着自己从地上爬起来，但却没有做到。

　　听到了这里的动静，躺在木屋中百无聊赖的叶仓，敏感的竖起了耳朵。

　　然后便是怒气冲冲的鼓着双腮冲了出来。

　　她想要看看宇智波辰这个家伙又往里面扔了些什么。

　　就在刚刚。

　　突然一枚苦无就飞射过来，把正在躺椅上坐着打盹的叶仓吓了一跳。

　　险些没有被这凭空飞来的苦无给刺中。

　　然后紧接着又是一个发出了巨大的尖啸之声还摇曳着红色烟雾的信号弹。

　　直奔着她的方向蹿了过来。

　　叶仓还没来得及的想明白刚刚的苦无是怎么回事。

　　然后又被这枚响箭给刺杀了。

　　赶忙一闪身躲了过去。

　　然后一具喉咙被割开的尸体又凭空而降。

　　好在这一次叶仓吸取了教训，躲的远远的。

　　才没有被这劈头盖脸的鲜血浇了满头。

　　不然...叶仓真的会杀人的。

　　终于...

　　最后一具尸体落了下来，整个世界才安静了下来。

　　但是叶仓看着满目的狼藉和空气中的血腥味...

　　“该死的小鬼。”

　　砂隐女子咬牙切齿，攥紧了拳头咔咔作响。

　　“宇智波辰在往里面乱扔些什么东西。”

　　“不知道这里还有客人的吗？”

　　对于宇智波辰这种没有公德心的行为，叶仓显得颇为气愤。

　　最重要的是她不清楚宇智波辰以后会不会再吸收进来更多奇怪的东西。

　　一会是不是还要吸收几个忍术进来？

　　“哼——”

　　看见半天没有再出现新的‘礼物’。

　　叶仓这才重重地哼了一声，转身抱着胸口回到了小木屋中。

　　然而正在这时——

　　轰轰轰——

　　一连串的巨响从外面传了进来，叶仓赶忙跑了出来才发现了刚刚落下来的那一具尸体已经被搅成了碎末。

　　地上还有几座大坑。

　　可以看得到风遁忍术的螺旋痕迹。

　　叶仓瞪大了眼睛，沉默了半晌。

　　然后爆发了。

　　“这个该死的小鬼！”

　　“说让你吸收忍术进来，你还真就吸几个进来呗？！”

　　叶仓彻底恼火了，脸色微涨。

　　这一次又过去没多久。

　　把绞碎的尸体处理完后休息了一段时间，叶仓这次索性也不休息了。

　　全神贯注的等着看看宇智波辰还往里扔什么东西。

　　但是——

　　这一次叶仓杀了出来后才发现，这一次的礼物竟然是一个穿着黑袍的老头子。

　　而宇智波辰也一并进来了。

　　这个老头子被宇智波辰按在地上反复摩擦。

　　看到这个黑袍老人的惨状，叶仓微微咽了口吐沫，刚刚一肚子的怒火瞬间消散的一干二净。

　　对于宇智波辰的凶残程度又往上打了一个加号。

　　她可不想被按在地上反复吃土。

　　然后便看到了那一名不知名的黑袍老人终于无法忍受宇智波辰的羞辱。

　　怒吼了一声。

　　本就破破烂烂的衣衫顿时在力量交互的作用下被撕裂开来大半。

　　露出了右边胸脯还没有松弛的肌肉，蚍蜉异常的苍白，绷带缠绕的右臂支撑在地面上。

　　团藏终于坐了起来。

　　“宇智波辰...”

　　双目中露出了阴翳的光芒。

　　团藏从没有想过自己会有一天落到这步田地。

　　两次。

　　上一次在这个世界之内他就被宇智波辰给轻易制服了。

　　本以为这一次是彻底铲除宇智波辰的一次好机会，就跟上一次铲除旗木朔茂一样，不留下太多的手脚，不留证据。

　　就算猿飞日斩心知肚明也没有办法惩罚他。

　　然而他的计划却被宇智波辰用蛮力给砸的一乱糟。

　　任谁敢想有人可以潜伏进根部内，当着众多护卫的面打废了实力并不弱的团藏，并且还把他抓走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十八章 飞来的‘礼物’免费阅读。https://xs.23sk.com 