    帝牙卢卡和帕路奇亚作为唯二了解整个事件经过的存在，他们觉得十分有必要向王皓解释清楚整个事件。于是，他们就将谢米为了拯救王皓被自己的技能重伤致死的事情以及王皓通过时空回溯将谢米救回的情况统统都向王皓进行了说明。这才使得王皓明白为什么谢米会在这个时候对骑拉帝纳说出留在毁坏世界净化反物质能量的话来！

    不过，理解是一回事！不舍又是另一回事了！虽然王皓和谢米的相处时间极短，但因为他是由王皓波导之力的温养才得以孵化的，所以彼此之间的羁绊并不比路卡利欧他们差。现在突然之间就要和他告别了，王皓是真的发自内心的不舍。还处在骑拉帝纳身旁的天空谢米似乎也感受到了王皓的不舍，立即就飞到了王皓的身旁，然后很是亲昵的落在王皓的肩膀之上。

    “很感谢你让我顺利的在这个时代孵化！也多亏了你源源不断的波导之力才使得我能够保留有形成宝可梦蛋之前的大部分实力！我在你的身上感受到之前从未有过的情感，我很喜欢你！但阿尔宙斯给我的任务，我必须要去执行！所以，也就只能和你在这里道别了！如果有一天，我将整个反转的世界都净化完成了，我一定会回到你的身边的！我向你保证！”

    谢米的话让王皓的心中一暖，虽然分离已经是注定的结果了，可有了谢米的保证，王皓觉得自己并不是真正的失去他。只是暂时让他完成自己在沉睡之前就接下的任务而已。也就在这个时候，之前还奄奄一息的骑拉帝纳也来到了王皓的面前。现在的他已经恢复了一些精神，暴戾和执拗的情绪已经从他的身上消失不见了，取而代之的是一种感激的情绪。

    “人类！我很感谢你将谢米带到了这里来！对于之前我对你所做的事情，我感到十分的抱歉，希望你能够原谅我！这是阿尔宙斯当初为我创造的东西，白金宝珠！我现在将这个东西送与你！无论你在任何地方，只要你需要我的协助，那么就拿出这颗白金宝珠呼唤我，我会在最短的时间内赶到你的身旁！”

    说完这话之后，骑拉帝纳就从自己的体内剥离出一颗呈六面菱形的米黄色宝珠。同时骑拉帝纳的样子也在宝珠剥离之后发生了变化，从原本的起源形态变成了拥有六足两翼的别种形态。这是帝牙卢卡和帕路奇亚所熟悉的骑拉帝纳的样子，也是骑拉帝纳在失去白金宝珠之后的模样。这个形态下的骑拉帝纳没有了暴戾之气，看上去温和了许多。

    对于白金宝珠，王皓也是有所了解的。它和帝牙卢卡的金刚宝珠、帕路奇亚的白玉宝珠一样都是由阿尔宙斯创造出来的特殊道具。这些道具具备有两个不同的效果，其一是召唤对应的传说宝可梦；其二则是对对应宝可梦起到一定的增幅作用。而白金宝珠在提升骑拉帝纳实力的基础上还附带了一个令其转换形态的效果。通过这个效果在很大程度上帮助骑拉帝纳控制体内的反物质能量。

    王皓没想到骑拉帝纳会将如此重要的道具给予自己，这让他有些受宠若惊。当他准备拒绝骑拉帝纳的白金宝珠时，谢米却突然开口说到：“将这颗白金宝珠给收着吧！未来你会需要到这个东西的，这也是阿尔宙斯大人预见的情况！除了这颗白金宝珠之外，帝牙卢卡的金刚宝珠、帕路奇亚的白玉宝珠也都会交到你的手中，请务必要妥善的保管！至于什么时候使用这些道具，那么就看你自己判断了！”。

    阿尔宙斯居然可以预见这么多事情？作为在神奥传说中创造整个宝可梦世界的存在，他是所有属性的鼻祖，能够切换任意的属性，预见未来似乎也没有什么不合理的。但王皓还是觉得这次的事情有些太过怪异了，如果阿尔宙斯早就已经知道了骑拉帝纳会在这个时候掌控反物质能量，那么又为什么要让雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆去守护所谓的连接两个世界的通道能量呢？

    “谢米！你说当初阿尔宙斯让你以宝可梦蛋的形态沉睡是为了在骑拉帝纳掌握反物质能量之后来协助他净化毁坏世界中的反物质能量黑雾！可如果阿尔宙斯真的能够预见到这么详细的情况，他又为什么要将连接两个世界的通道能量给封印在四个不同的地方呢？要是仅靠苏醒后的你是没办法来到这个毁坏的世界中的，难道这一切也都在阿尔宙斯的预见当中吗？”

    “其实毁坏的世界最初是一个和宝可梦世界呈反转的世界，也被阿尔宙斯称之为反转世界！为了让宝可梦世界更好的运转，阿尔宙斯常常会在反转的世界做一些尝试！只有这些尝试在反转世界中正常运行之后，他才会将其实施到宝可梦世界当中！反转世界就像是阿尔宙斯的试验场一般。可在一次反物质能量的尝试之中，阿尔宙斯便错估了这种力量与反转世界的相适性，最终导致整个反转世界被反物质能量侵蚀，形成毁坏的世界！当骑拉帝纳想要掌控反物质能量的时候，阿尔宙斯便开始计划恢复反转世界的事宜！然而，他也没想到骑拉帝纳会最终被反物质能量反噬，变得暴戾、怪异。所以他只能无奈的将骑拉帝纳给驱逐到毁坏的世界，并期望骑拉帝纳有一天能够彻底掌控这股力量。驱逐了骑拉帝纳之后，阿尔宙斯便利用超能之力对骑拉帝纳的未来进行了预测，最终发现其在这个时期会出现彻底掌控反物质能量的机会。但这仅仅只是一个机会而已！我们刚刚与骑拉帝纳展开战斗的时候，他的身上还依旧保留着不少的暴戾和执拗，那么反物质能量的影响，也是没有完全掌控反物质能量的体现！如果刚刚没有及时的击溃骑拉帝纳的话，那么他就会再次被反物质能量侵蚀。至于我的出现，就是阿尔宙斯为了确保骑拉帝纳能够顺利掌控反物质能量的契机了！”

    至此，王皓总算是明白了至今所发生的一切竟然统统都是阿尔宙斯为骑拉帝纳准备的。如果没有谢米的出现，没有能够净化反物质能量的能力，那么骑拉帝纳必然不会为了恢复毁坏的世界而与王皓他们大打出手。隐藏在骑拉帝纳体内的部分反物质能量的效果也就不会在这个时候爆发出来，骑拉帝纳也就无法彻底的掌控反物质能量。阿尔宙斯为了骑拉帝纳也算是煞费苦心了！这难道就是所谓的父亲为孩子的付出吧！

    终于搞清楚一切之后，王皓也就不再有所疑虑了，他安心的和谢米享受着离别前的最后一点时光。而骑拉帝纳则在这个时候将所有受他掌控的反物质能量体给召回了身边。雷吉奇卡斯、路卡利欧、甲贺忍蛙、耿鬼与彼此反物质能量体之间的对决彻底宣告结束。游荡在毁坏世界当中的由克希、艾姆利多和亚克诺姆也都纷纷的汇聚到王皓的身边。

    一切尘埃落定之后，帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、由克希、艾姆利多和亚克诺姆六者联合自己的力量打开了连接宝可梦世界和毁坏世界的通道。那是一条乳白色的光柱，只要踏入光柱就可以顺利的回到宝可梦世界去。临走之前，谢米将戴着的葛拉西蒂亚花再次交给了王皓，并对他说到：“这朵葛拉西蒂亚花是表示感谢的花！里面有着我对你的感激之情，同时也有着我们之间的记忆！希望这朵花能够陪伴着你，就像我陪在你的身边一样！未来的某天，我想你将这朵花再戴到我的头上，让我可以再次自由的翱翔！”。

    看着这朵承载着许多回忆和感激的葛拉西蒂亚花，王皓想起了波克基斯。这朵花已经见证了王皓两次与自己的宝可梦离别的时刻，真的是一朵不太“可爱”的花呢？王皓将葛拉西蒂亚花妥善的收进自己的背包之中，然后不舍的对谢米说到：“不管你需要多久的时间才能完成净化的工作，我都会在宝可梦世界当中等着你！希望到时候，我可以亲手再为你戴一次花！”。

    “别担心！我会好好照顾谢米的！在这个毁坏的世界当中，没有谁可以欺负他，我向你保证！”

    骑拉帝纳知道王皓和谢米之间的感情，也觉得留下谢米有些不好，但为了毁坏的世界，他还是坚定了这个决定。他只能向王皓保证自己会照顾好谢米，不让其受一点委屈。王皓看着骑拉帝纳信誓旦旦的样子，也就安心了许多。最终，他和帝牙卢卡、帕路奇亚、雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多、亚克诺姆纷纷踏上了光柱回到了满是巨大石柱的地方。

