    三月初十，潼城，太守府。

    刘著在自己府中修了一座六层阁楼，无他，唯存书而已。

    大户人家的书阁之中，寻常书籍虽也金贵，但点睛之处，往往在融于情境的珠玉宝器之上。

    而太守府这书阁当中却只有书。

    “或许是潼城的银子都进了杨府，刘著家贫？”知夏坐在案前，一边翻着手中书册，一边不经心地说道。

    “太守举家而逃，金银财宝就装了二十余车，哪有这样的贫家。”

    温故与知夏并排而坐，手执狼毫，在面前的书册上圈圈画画。

    知夏道：“也是，不一定家贫，咱们梁州的书阁也没那些珍奇宝物。”

    温故停下笔，看了她一眼：“那你说这是为什么？”

    知夏回道：“因为将军说，读书的地方就要读书呀，其他东西添些乐趣也就罢了，若是抢了书的风头，那便不美。”

    温故笑道：“是了，我看这刘著，倒真是个爱书之人。”

    “那他逃命的时候怎么不带着书？反而带着财宝。”

    温故认真道：“或许是他际遇不佳，读书读到了这步田地，把满身的怨气都怪到书身上来了。落难之时，只求活命，认为财宝反而不会误他。”

    说着，温故眉眼一动，在书册上重重圈了一笔，知夏见她模样，忙凑上去看。

    “刘侠？”

    “此人正合适。”

    在另一侧的文良闻声也走过来。只听知夏盘算道：“刘著曾祖的堂兄的…庶子…这一支竟没官职？”

    “刘家到底是世代簪缨，想找这一家年纪大体合适，不入朝堂也无甚笔墨记载的，还真是费一番功夫。”温故放下笔，笑道。

    知夏道：“可是辈分不对呀，这刘著都四十有余了。”

    温故放下笔：“缘分天定，这又不是我能做主的。”

    知夏噗地一声笑出来：“那这刘侠如果有个女儿，该是刘著的…姑母？”

    “是啊，等刘太守回了潼城…我们就去见见我这侄儿。”

    ……

    侄儿此时正骑在高头大马上，老赵李茂与他一左一右并排而行，意气风发地向潼城行来。

    李茂依温故之计劝服刘著。只说怕他前些日子被迫弃城而逃，如今就算求得援军救下潼城，日后在大楚的朝堂之上也难免为人所诟病，故四千梁州军已然褪下甲胄，仅着布衣，领刘著令旗，只说是刘著冒险出城，以太守之威，日夜奔波不停，召集附近村镇青壮，又劝下豪侠绿林，再收服山匪逃兵，这才浩浩荡荡杀回潼城。

    不仅如此，李茂更是为刘著设身处地，专遣了一队人马，将其家眷护在队伍后方，以做保全。

    但刘著此刻神情还甚是担忧，言道：“李茂贤弟，愚兄素知梁州军威名，可兵法有云，十则围之，五则攻之。城中怀阳军哪怕真只有两千人，我们这一战，非五非十，也难取下城池啊。”

    李茂正色道：“刘兄尽管放心，我们赵统领英雄盖世，哪怕城中再多五成人马，也如囊中之物一般。”

    李茂说得信誓旦旦，可刘著还是觉得不放心，心里想着他李茂一介书生，哪知行军打仗之艰难。

    “更何况……”李茂神神秘秘的道，“谁说城中两千兵马，全数尽是怀阳军了？”

    刘著皱眉道：“贤弟的意思是，城中有内应？”

    李茂抬手作势一挡，道：“诶，刘兄莫要言及此事。”

    刘著会意，连声称好，心下稍宽。

    此时四千梁州军已近潼城，天色将暗未暗，目力所及之处，已可见巍巍城墙之边界。

    梁州将士士气昂扬，以三人为首，左右先锋各自排布，横列雁形之阵，在这茫茫然天地之间，宛如朔月推潮，一齐向潼城开去。

    骏马嘶鸣，震地而行，如此肃杀之阵中，刘著又怂了。

    临阵方知血勇，他刘著的血勇早在潼城晾干了。

    又行了片刻，刘著见李茂老赵战意正盛，催马上前又退回，满脸写着心事重重欲言又止。李茂“恰好”瞥见他一眼，问了句刘兄可是有所担忧？

    刘著见李茂主动问起，便答道：“愚兄自是信任贤弟的，可怀阳军毕竟也是威名在外，城中若只有一两个好汉……”

    李茂打断他，摆摆手道：“不止此数。”

    刘著急道：“哪怕有数十内应……”

    李茂又道：“也是不够。”

    刘著愣了愣，试探道：“莫非上百？”

    李茂笑道：“刘兄切莫再猜，此行，必保兄长及家人无忧。”

    说话间，潼城已近在眼前，梁州军早已在城下列阵。众人看着阵中一骑快马腾起滚滚烟尘而来，尘雾散处，一名玄甲黑袍的黑面小将正怒视众人。城下军阵缓行，约有千人之数。

    刘著见此人装束正是梁州军，心下大喜，忙问李茂：“此为内应？”

    李茂摇摇头：“这是敌将。”

    刘著本是个明白人，可这几日被李茂老赵这一来二去绕了个糊涂，又是逃命又是被俘，继而还上了战场，魂魄都在生死里面打了几个来回。如今也想不清楚了。

    只听那黑面小将怒斥道：“我乃梁州军都统周通！来者何人？报上姓名！”

    刘著正要往后缩，却听李茂答道：“此乃潼城太守刘著，尔等败逃之兵，占我大楚城池，还不速速来降！”

    刘著进也不敢退也不是。看看周通又看看李茂，心想占潼城的不是怀阳军吗？怎么变成梁州军了？李茂不是梁州军吗？怎么又要与梁州军打起来了？

    正疑惑间，突然听得对面阵中有人喊了声太守。刘著定睛一看，周通身后有不少人都是自己的潼城守军，再细细望去，似乎只有那些各怀心思的大族子弟和家仆。

    可还未待他细想，就听老赵一声令下：“随我杀敌！”

    老赵话音刚落，喊杀声骤然而起，全军齐发向城下杀去。

    此时对面阵中也有一人喊道：“助太守擒下梁州贼子！”

    那人本就趁乱出声，喊完更是缩进阵中，守城军还没反应过来，梁州军竟先出手，将身边的守城军砍翻在地。

    一时间马蹄声，砍杀声，哀嚎声，兵刃相击声，全部混到一处。

    只有刘著还停在原地。

    此刻他心中似是清明又似是糊涂，唯一只是觉得，自己大概是上当了。可上了什么当，却又难说得清楚。

