    一家子连同外面的保镖都被惊动。

    第一时间朝着爆炸的地方跑去，一个房间被炸，浓烟从里面涌出来。

    “小凡，你在里面吗？”沈墨馨喊道。

    “咳咳......”

    宁凡灰头灰脸的走出来，说：“没事没事，一个小小的失误而已。”

    见到宁凡没事，沈墨馨也松了一口气。

    “刚才爆炸的原因是？”

    “我在制作小东西，没想到威力挺大的，但放心吧，死不了人。”

    几人点点头，回到房间接着休息。

    宁凡回到房间里面，忍不住的心中喜悦，他终于画出来一张成功的。

    虽然威力很小，但的确是成功了。

    只要再多加努力，一张爆破符一定可以大获成功。

    第二天中午。

    砰！！！

    又是一声爆炸响起，房间的门窗都被震碎。

    晚上九点钟，爆炸再起，宁凡更是被炸了出去。

    沈文胤正在看报纸，他的手已经忍不住有点颤抖。

    “爸，小凡做的研究也是为我们好，你被建议啊。”沈墨馨尴尬道。

    砰！！！

    又是爆炸响起，这次的威力很强。

    整个房间都被炸没了，宁凡走出来，还是叹气下。

    虽然说爆炸还算成功，可就是最后一笔无法完成，每次到收尾的时候就把符纸给引爆了。

    “下次你搞实验就到外面的花园里，不然这个房子都要被你炸了。”沈文胤说。

    “不好意思，一时间没有把握住。”

    宁凡不好意思的挠挠头，那不是自己可以控制的。

    接下来的时间里面，宁凡再接再厉，终于是把最后的收尾给画好了。

    小心翼翼的放在一边，然后又画了两张。

    很快就到了天亮，今天是拍卖会的日子，该是去跟花无缺回合。

    在酒店外面的路边摊掉了一些早餐，然后给花无缺打电话。

    “胖子，在哪呢，今天是拍卖会的日子，别忘了。”

    “兄弟啊，今天道爷怎么会忘记呢，正在来的路上，你赶紧给我点一份早餐，饿死道爷了。”

    “行！”

    花无缺可不会错过这个看宝贝的好机会。

    半个小时的时间就来到了酒店外面，一声道袍有点破烂，还沾着很多的泥土。

    “哎呦哎呦，道爷还以为要死在那里面了呢。”花无缺喝一口豆浆。

    “怎么，看你这模样，该不会这三天去盗墓了吧。”

    “别提了，提了道爷就来气。”

    花无缺撸起袖子，将一根油条塞进嘴里面，道：“原本还以为有宝贝呢，结果在里面转悠三天，愣是什么都没找到，还差点回不来。”

    “你就别吹嘘了，这世间还能够有什么东西困得住你的。”

    “埃，兄弟你这话道爷爱听，下次等你有空了，咱们再去探索更大的墓。”

    “再说，现在人似乎来得挺多的。”宁凡说。

    花无缺看了下酒店门，点点头：“无妨，道爷就是想看看有没有压箱的宝贝，这些家伙太鬼精了，好宝贝是绝对不会轻易提前通知拍卖的。”

    “我觉得也是。”

    吃好喝好，花无缺擦干净嘴巴，迈着大脚步走过去。

    因为提前打好了关系，两人顺利进入，就见到了贾经理。

    “哎呦，两位贵宾来了。”

