    “什么？？”

    这名赤熊帝国的强者脸色微微一变，身躯连忙向旁边移动而去，但依旧晚了一步，被那一条赤色的剑痕给划中。

    他的整个身躯被直接切割成两半，鲜血喷射而出，染红了擂台。

    “这个混蛋，实在是太嚣张了？”

    这时，在擂台下，看到猿飞赤烈竟然再度直接秒杀一名赤熊国半步宗师强者。

    易天行的双眼微微眯起，眼中闪过一抹寒芒。

    须知，赤熊帝国与炎夏帝国比邻而居，算是半个盟友。

    如今，百朝会兵才一开始。

    赤熊帝国便出师不利，被扶桑帝国近乎团灭，这让他怎能不怒？！

    而猿飞赤烈在他眼中，无疑是他的敌人，而且还是极其强悍的敌人，必须将其除去！

    一念间，他眼中杀机毕露。

    “杀！”

    就在这时，猿飞赤烈也没有丝毫迟疑，直接向一名赤熊帝国的强者杀去。

    这是一名赤熊国中的半步宗师层次强者，手握一柄赤色长矛。

    他一矛向猿飞赤烈的脑袋刺去。

    一枪刺出，仿佛有一股锋利的寒芒绽放而出，让擂台上空的气氛，陡然间变得森寒了起来。

    一矛刺出，仿佛一道赤红的流星，带着一股可怕的锋芒，刺破苍穹。

    这一枪之威，简直就是恐怖到了极点，在虚空中，都形成了一片赤红的火焰云朵，向着猿飞赤烈的脑袋当场笼罩过来。

    “哼！”

    猿飞赤烈看到这一幕，冷哼一声，眼中露出一抹不屑，手中赤龙剑快速向前一挥。

    只看到，在这柄赤龙剑之上，陡然间一道凌厉无匹的赤红剑气，向着那一杆赤红色的长矛呼啸而去。

    “噗嗤！”

    这一记剑气，仿佛能洞穿一切，瞬间穿透了那杆赤红色的长矛，一剑刺进了那名赤熊帝国强者的喉咙之中，瞬间就将他的咽喉给贯穿。

    鲜血飚射，那一尊强者的身体，被直接贯穿成了筛子，在虚空中，直接化为漫天的血雾，消失不见。

    在这尊强者倒下后，擂台下方的一名赤熊帝国的强者眼中顿时露出疯狂之色。手中的大戟快速向猿飞赤烈刺去。

    “死！”

    猿飞赤烈看到对方向自己刺杀而来，没有丝毫犹豫，身躯一晃，瞬息间出现在另外一名赤熊帝国强者的身前，一剑快速挥出。

    一道赤色的剑气呼啸而出。

    “不好，快退！”

    看到这一幕，这名赤熊帝国强者瞳孔猛地一缩，口中立即发出一声凄厉的哀嚎声。

    下一刻，他只感觉，自己的身躯仿佛遭受到一座巍峨巨山狠狠撞击在胸口。

    那种剧痛让他的脸色顿时变得一片煞白，一口鲜血再次喷洒出来，整个身体更是直接向后倒飞而出，狠狠砸在了地面上，发出一道沉闷的声音。

    他整个人，直接就昏迷了过去，再也没有任何的动静，显然已经陨落。

    一名半步宗师强者在对方手中，竟然没有坚持一个回合，就被一剑斩杀。

    这份战斗力，让周围的一群人，忍不住倒吸一口凉气，心中都升腾起一种胆颤心惊的感觉。

    一个个目瞪口呆，看着擂台上的猿飞赤烈。

    这家伙的战力，简直就是恐怖到了极点，完全就像是一个不败的战神一样。

    在面对任何人的挑衅，他都能够轻描淡写的将其直接击杀。

    一剑，又一剑！

    眨眼间，猿飞赤烈连续斩杀了四名赤熊帝国的强者。

    每一名强者，都是在这一击下，身死当场。

    这是何等的强横，何等的凶残。

    这是何等的霸气，何等的凶残！

    一个字，强！

    真的很强！

    在看到这一幕，一个个赤熊帝国的强者，脸上都是一阵骇然的神色。

    他们都是第一次看到猿飞赤烈爆发出如此凶残的实力。

    一剑就能够斩杀一名半步宗师强者，这要是放在以往，根本就是不敢想象的事情。

    但今日猿飞赤烈却做到了。

    “杀了他！”

    “给我杀了他！”

    “这个扶桑帝国的杂碎，简直该死，不能让他继续存活于世界上！”

    “我们赤熊帝国的强者，岂容你们这些扶桑帝国的贱民欺辱，一定要杀了他！”

    “杀，杀.....！”

    在擂台四周，一个个赤熊帝国的强者眼中迸溅出浓郁到极致的愤怒，一个个嘶吼连连。

    他们看到自己的同伴，在这一招下，竟然连还手之力都没有，直接就被一剑秒杀，这简直就是赤果果的羞辱，他们如何能承受的了这种屈辱。

    “杀！”

    这些赤熊帝国的强者，一个个疯狂的怒吼，一个个眼中充斥着浓浓的暴戾，向着猿飞赤烈扑杀而去，想要将猿飞赤烈当场诛杀。

    看到这一幕，猿飞赤烈眼中闪烁着冰冷的寒芒，手中的赤龙剑挥舞，施展着玄奥的剑诀，在虚空中，快速舞动。

    随着赤龙剑的挥动，天空中，赫然浮现出一道道赤红色的刀芒。

    一道道刀芒，散发出凌厉至极的剑气，撕裂虚空，快速向着下方冲击而去。

    刀气如雨水般，向着下方的赤熊帝国的武者，纷纷落下。

    “啊！”

    “啊！”

    一名名赤熊帝国的强者，看着头顶那密密麻麻的刀气，眼中都是露出深深的惊惧，连忙向着旁边避开。

    可惜，那些刀气，实在是太过迅捷，在瞬间就将所有躲闪不及的赤熊帝国强者直接笼罩了进去。

    惨叫声，凄惨无比的响彻起来。

    眨眼间，一名名赤熊帝国的强者身上，都被一柄柄刀气所包裹，整个身躯都被斩杀当场，身体被劈砍成几截，散发出一道道腥臭味，从空中飘散而落。

    一个照面，就直接死亡了一大批的强者。

    看着这一幕，周围所有各国的强者看到，眼皮都是不由自主的抽搐起来。

    这还是人吗？

    简直就是一位修罗。

    “杀！”

    猿飞赤烈看到这一幕，没有任何犹豫，身躯再次化作一道残影，向着四周残余的赤熊帝国的强者冲杀而去。

    赤龙剑挥动，一道道刀气快速落下，一道道鲜血，从这些赤熊帝国的强者身上迸溅而出。

    “还有谁？！”

    在斩杀了一众赤熊帝国的强者之后，猿飞赤烈眼神之中闪过一抹寒芒。

    手持赤龙剑站在擂台之上，冷冽盯着远处各国的代表问道。

    听到猿飞赤烈的话，在擂台四周的各国强者，都忍不住一愣，眼中都露出一抹畏惧的光芒。

    在猿飞赤烈的逼视下，他们感觉浑身都被压迫着。一个个感到一种窒息的感觉。

    “小本子，我陪你玩玩！”

    这时候，一道声音响起。

    骆东升拨开人群，缓缓向擂台之上而去，脸上半边铁面遮住了其真实面孔。

    即便如此，但依旧可以看清楚他那英俊绝伦的模样，和那双充满了野性的眸子。

    “炎夏人？！”

    看着骆东升，猿飞赤烈眉头微皱。

