    

    陪审席的目光齐齐看向李博豪，短暂寂静之后，底下发出一阵“嘶嘶”声，有人用手不断地揉着眼睛，以为自己走错了场子。

    真的没有看错？不过是两个孩子的打架事件，李大律师怎么可能接手这样的小案子？

    如果不是马上要开庭，估计有人会跑过去找他要签名。

    法官用木槌敲了敲桌子，示意大家安静，然后他左右各看了一下双方的辩护律师，清了清嗓子，“安静，大家注意了，现在开始审理本次案件。”

    然后他又抬头询问李博豪，“李律师，您这边准备好了吗？”

    对于他来说，在南都金湖区法院干了七八年，还是第一次有国际名牌律师参与到他审理的案件中。

    法官又问马文涛的辩护律师，对方示意一切准备就绪后，法官宣布开庭。

    李博豪在右侧律师专位坐下，将放到桌子上的文件打开，朝法官看过去，非常礼貌的回应：“我已经准备就绪，可以开始了。”

    法庭的左侧，为马文涛辩护的是一位年纪看起来约莫四十岁左右的男士，头发齐齐地向后梳得一丝不苟，干瘦的脸颊一双眼睛炯炯有神，盯着手里的资料，精神高度集中，一看就是那种精明又干练的人。

    一到正式场合，李博豪就像换了一个人一改往日的沙雕风格。

    他平静无波地合上桌子上的卷宗，抬起的双眸满满都是久经沙场的笃定，几分从容，几分淡定，微笑着看了看陪审席，举手投足带着几分绅士般的气质。

    跟马文涛请来的精干律师形成强烈对比。

    那位精干律师首先站起来发言，他一板一眼的摆出证据，据理力争，刻意强化受伤者如何伤势严重，只字未提打架的起因，死死咬住故意伤人这个点不放。

    李博豪静静地听着，偶尔抬头看一眼对方，依旧保持着从容淡定的姿态，儒雅又睿智，脸上看不出任何表情。

    对方律师摆出了一系列卷宗，一条条法律理的特别有条理。

    他说的口干舌燥，扭头看向法官，“以上辩护是以事实为依据，全都可以查证，”说完后，他喝了一杯水，“我的陈述完毕，法官。”

    陪审席的后排，陈燃悄无声息的坐在了角落，他的神色与李博豪一样从容淡定，有他这位律师兄弟出马，这场官司胜算根本毫无悬念。

    赵敏芝紧紧盯着李博豪，心里七上八下的，他不是号称大律师吗？怎么一句话也不说？

    老实说，她还是希望李博豪能为孟小贝赢得这场官司。

    但对方一直沉默不语，赵敏芝急得手指捏紧，他该不会是吹牛的吧？

    赵敏芝正暗自担心着，李博豪终于不紧不慢地站了起来，他将手里的资料合上放到一边，面带微笑的看向陪审席：“本人受孟小姐委托担任其辩护律师参与本庭诉讼。本次案件的前因后果，我已经做了详细的了解与核实，刚刚听完辩方律师的陈述，我认为对方忽略了几个要点。”

    “第一，正当防卫，是指对正在进行不法侵害行为的人，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成一定限度损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”

    “第二，对正在进行行凶、伤人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，仍然属于正当防卫，不负刑事责任。因此，辩方律师所指出的防卫过当，是毫无意义的。”

    “第三，使用暴力手段对女性采取强制猥亵、侮辱威胁、恐吓等，凡达到刑事责任年龄且具备刑事责任能力的自然人均构成强制猥亵、侮辱妇女罪。”

    “第四，......”

    李博豪论点鲜明、证据有力、逻辑清晰，严丝合缝。

    整个现场就像是他的个人舞台，潜移默化的把所有人，乃至赵敏芝的注意力都吸引过来。

    他措辞严谨，条理缜密，法律法规就像是刻在了他脑子里，随时随地信手拈来。

    辩方律师完全找不到插入点乃至辩驳点，捏着卷宗和资料的手都沁出了汗。

    最后一句说完，李博豪把脸转向法官，脸上依旧是从容的笑意，“尊敬的法官先生，根据以上几点，我相信你一定能得出最公平公正的判定。”

    短短十几分钟的辩护，全场陪审员就像是在看一场精英辩论赛。

    对面的律师已经被他劈头盖脸一通论斥弄得一愣愣的，不知道该怎么接招，也根本无招可用。

    太无懈可击了！

    陪审团的意见几乎一边倒，法官也很快做出了判决。

    后排角落的陈燃露出招牌式的微笑。

    赵敏芝悬着的一颗心也终于放了下来。

    是徐锡林所谓的南都最强律师太菜，还是这位李律师真的太牛掰，她不是太懂。

    但看场内许多人像迷弟迷妹一样的涌过去找他签名，她多少已经能判定，这位李大律师绝对不是一般人。

    跟法律打交道的人，没有人不知道李大律师，全球最具权威的雷蒙律师事务所中华区首席顾问李博豪。

    孟小贝什么时候认识这么牛的人了？

    还有那个穷医生，这李律师似乎对他言听计从的。

    这几个到底是什么人？

    赵敏芝一脸懵逼，感觉脑子有点乱。

    她的确感觉疲惫，孟小贝赢了官司，徐锡林那边不知道会不会遭到报复，总之，不管谁赢，她都愉快不起来。

    场内的人井然有序的纷纷离场。

    “一起走吧，我送你回学校。”陈燃朝她眯了眯眼，将车钥匙扔给李博豪，“阿豪，你去地下室将车开到地面……”

    孟小贝摸着脑袋笑了笑，挺随意的，“不用了吧，我叫个车就行。”

    她心里惦记着石头的事情，这个地方离石头打黑工的地方不是很远。

    陈燃没说话，只看她一眼，目光如远山一般深邃，让人察觉不出思绪。

    “那你小心点。”陈燃不太高兴，又不好说什么。

    他还能将她扛进车里不成？难得他还准备让李博豪开车，就只是想跟她靠的近点。

    等孟小贝走了，李博豪才凑近，小声道：“你说她手都伤成那样了，还那么要强干啥？就不知道适时撒个娇么？欸。”        

