    盏茶功夫后，不出意外的殷郊又在断魂山西边山头看到了人。

    只见一面旗幡之下站着一个道人，连之前他追了许久的姜子牙竟然也在那里。

    此外，在姜子牙身前半步处还站着一个英武的中年男人，身着铠甲，一手拄着一柄宝剑，目光如鹰隼般凌厉看向他这里。

    看得出姜子牙都以他为首。

    “姜子牙！”

    殷郊看到姜子牙精神振奋：“我看你这次还往哪逃。”

    “杀！”

    一声暴喝，殷郊一夹马腹纵马向这边冲来，手中方天戟发光，戟刃雪亮流光闪耀。

    对于这个姜子牙，他现在痛恨到了极点，所以一出手就是全力。

    哧！

    大戟挥动劈出了一道可怕的光芒，切开了虚空，照亮了黑夜，如一条雪亮的瀑布倾泻向前，朝着那三人的头顶落下，景象骇人。

    炼气合道境，人道绝巅的实力也在这一刻展露无遗。

    姜子牙的神色微变，迅速从普贤真人手中接过云界旗，刚要祭宝。

    正在这时，站在他身前的那个男人动了，如一尊帝王出巡般向前踏出了一步，同时，探出一只细腻光洁如玉的手掌。

    那只手掌上淡紫色光华流转，带着一种不可侵犯的尊贵之意，向着那片雪亮如瀑的可怕杀光轻轻一抹。

    下一刻，这片可怖的杀光被这只手磨灭了。

    光亮在这深夜如昙花一现，然后，这里的天地又暗了下来。

    “武道极巅！”

    看到眼前这个男人的力量展露，姜子牙的身躯轻轻颤抖着：“上古……人王！”

    “传说中的紫薇真元……你莫非就是西伯侯姬发？”

    殷郊也是神情一凛，勒住缰绳，惊疑不定的看着那个男人。

    紫薇真气，只有拥有那种帝王资质的人才可以练成，号称万法不侵，神魔辟易。

    此刻，这个男人展露出的强大实力竟然不在他这个合道境之下。

    只是这个人身上没有丝毫法力波动，只有武道真气，那么此人必然已是修成武道巅峰的存在了。

    不然根本接不下他这一戟。

    这个男人的气质，以及姜子牙对其的态度让他不难猜出眼前这个人的身份。

    姬发负手道：“正在本侯，殷郊殿下，本侯在此等你多时了。”

    “自当年后我已和殷商之间再无瓜葛，不是什么殿下，今朝也为扶周下山。”

    殷郊摇头，认真道：“西伯侯，你若让开，叫我杀了姜子牙为弟报仇，之后我愿扶你西岐，你看如何？”

    姬发和姜子牙对视一眼。

    忽然两人同时哈哈大笑起来。

    “这么说是没得谈了？”

    殷郊神色阴冷下来。

    姜子牙冷笑道：“殷郊，我们今夜在此布下天罗地网，你觉得你还能活着走出这里吗？”

    殷郊沉着脸扫了周围一眼，忽然左手一翻，轰然祭出番天印打下来。

    “主公小心！”

    姜子牙不知这仙家之宝姬发能否扛住，所以踏前一步，迅速祭起素色云界旗，瞬息氤氲遍地，一派异香，五彩祥云迷天地，金光万道吐虹霓。

    番天印再度吃瘪。

    “又是……”

    殷郊看到这一幕感觉是真的愤怒，但又无可奈何，十分憋屈。

    因为不管番天印再厉害，再如何冲击都根本无法破开这件天界至宝的防御。

    “姜子牙！”

    殷郊疯狂的怒吼着，纵身来到天空，凌空而立，全身爆发出耀目光华，光芒下，一条条手臂、头颅长出，化作三头。

    在此形态下殷郊的模样变的有些凶神恶煞。

    在他上方，番天印也迎风便涨，轰然变作一座云雾掩映，底部四方状的山岳，流转着星星点点的蓝色光华，给人无比的厚重和压迫感。

    普贤真人喝道：“他注入所有法力激发番天印的全部威能了……”

    姬发和姜子牙神色凝重。

    比起此刻的这座‘山岳’大印来说殷郊小的就像是蚂蚁，但这只蚂蚁此刻飞天而起，一只手擎住了这座处在云层中的大山。

    “轰！”

    殷郊奋力向下一掷，这座山岳大小的宝印就遮天蔽日，向下砸落下来。

    “师兄！”

    姜子牙喝道，普贤真人迅速上前，两人合力祭起云界旗的威力，旗子发光，漫天白色云雾从云界旗中释放出来，遮掩天地。

    轰！

    山岳大小的番天印砸在云雾上就像石头砸在棉花上，只是此刻这个石头根本砸不下去。

    “连这样都不行吗？”

    殷郊目睹这一幕有些绝望，在天空中身形一晃看起来有些虚弱，抬手召回了宝印。

    “殷郊，还不束手就擒更待何时？”

    姜子牙抓住机会朝天一指，一道流光激射上天打在殷郊背上。

    殷郊闷哼一声，身上光芒一闪退出三头六臂状态，从天空落在马上一手按着肩膀急速调转马头：“撤，往北撤！”

    到此刻，他感觉到自己被人牵着鼻子走，可是他不得不走。

    因为他不走就会无路可走。

    殷郊离去后，普贤真人法诀一引将素色云界旗收回手中，正要收入袖中，忽闻一声大喊：“小心！”

    几人抬头看去就见燃灯、慈航、文殊三人联袂快速到来。

    燃灯急道：“殷郊呢？”

    “已按计划逼到北路去了。”姜子牙答道。

    燃灯轻轻颔首，文殊道：“你们的云界旗还在吗？”

    普贤抬手：“在此，怎么了？”

    燃灯伸手道：“我看一下，若无损伤用过了就要还给人家。”

    “绝没有什么损伤。”

    普贤伸手递出素色云界旗。

    “不要……”

    远处忽然传来一声气急败坏的大吼。

    姜子牙、普贤、姬发顺着声音看去，而燃灯目光一闪，突然劈手夺过云界旗，文殊则伸出双手抓住燃灯和慈航。

    唰！

    金光一闪，三道人影消失不见，远处那道人影缩地成寸，一步踏来正是燃灯。

    “又一个老师？”普贤一怔。

    姜子牙低头一看大惊失色：“不好了，云界旗不见了。”

    “刚才那个不是我。”燃灯寒声道：“是有混蛋变成我来骗云界旗。”

    他的神色难看无比，也愤怒到了极致。

    以前是他强取豪夺他人法宝，没想到这次被人变成他的模样拐去了法宝。

    姜子牙道：“可是文殊道兄和慈航……”

    燃灯寒声道：“他们不见了，刚才那两个也不知是真是假……”

    因为太远，所以他没有机会看清。

    可说不是吧刚才他们离开时，使用的神通有金光闪过，像极了遁地金光之法。

    “你们按计划行事，速速赶去北边与广成子会合，我去追！”

    燃灯声音冰冷，有生以来他还没吃过这样的亏。

    此时。

    “好一件素色云界旗！”

    燃灯看着绣着金色云纹的白色宝旗，白光氤氲，带着神圣不可侵犯的气息。

    光芒一闪，直接变成陆川。

    “我看看我看看……”

    文殊迫不及待的伸手，身上光芒一闪变成了羽翼仙嘿嘿笑道。

    陆川拍开他的手，笑道：“一边去，这是天界至宝，瑶池金母的东西，知道吗？外人是不能碰滴。”

    羽翼仙没好气道：“你小子别卸磨杀驴，外人不能碰你还是不是碰了，难道你不是外人？”

    “说对了，我是半个内人，半个外人知道么？”陆川得意道。

    羽翼仙一愣：“什么半个？”

    慈航摇摇头变成孔宣，对羽翼仙低声耳语两句。

    下一秒，羽翼仙看陆大人的目光一下就变了。

    又看向云界旗时，有些眼馋，道：“我不管，这次我也出了力，现在五方旗咱们得了三件，要不一人一件分了？”

    陆川瞥了他一眼：“云界旗我敢要，焰光旗或青莲旗大哥你敢要吗？”

    孔宣带着笑意摇头：“我不敢！”

    除了青莲旗外，焰光旗和云界旗都和这小子有关系。

    道德天尊是这小子的大师祖，瑶池金母是这小子的准岳母……

    这小子说的对，人家自己人拿了问题应该不大，但外人拿了那就是自己找死了。

    陆川看向羽翼仙：“这么说吧，三面旗我就问你敢拿哪一件？”

    羽翼仙激动道：“青……不，还是焰光……也不，云界旗，嗯……好好好，我不要了行不行？”

    选了一遍后，羽翼仙发热的脑袋冷静了，之后蔫头耷脑的。

    试问，还有什么比宝贝放在你眼前让你挑，但你愣是一个都不敢拿这样更纠结的事吗？

    “诶，对，知道自己的斤两就好。”

    陆川笑道，然后拿出焰光旗嘀咕道：“道德师祖，您这宝贝弟子先借用一阵，借完必还，借完一定还您老人家，无量天尊！”

    羽翼仙撇撇嘴：“说得对，有些人还是清楚他的斤两的，知道每天早中晚念叨一遍……”

    