    “九头蛇？”一直靠在石门的绿影微微有些诧异。

    “我们是第一次见面吧？天神宫主。”加隆灿烂的金发在阳光下反射出耀眼的金黄，他视线精准的定位在绿影男子身上。

    对方这身打扮看上去敏捷而宁静，仿佛和森林融为一体。看上去就像个普普通通的丛林游侠，完全和称号天神宫主不相符合，原本他还以为是个气势雄浑，行为举止霸道无双的恐怖角色，现在看来，对方实际形象和想象的反差有些大。

    “原计划不是菲罗斯？”天神宫主微微皱眉，看向邪神王。

    “你是在说我不够资格？”加隆面罩下的面孔露出一丝冰冷的笑意。他的双眼顷刻间仿佛被墨汁染黑，完全变成两只漆黑魔眼。一股黑红色雾气无声无息从他身上散发出来。

    他抬脚朝着天神宫主走去，脚步提起，留下的脚印竟然冒出丝丝清香的黑烟。脚印中的石子和树枝不到一秒钟便融化成黑色粘液。

    每一步踏出，地面便留下一个黑烟脚印，淡淡的毒气从其中飘散出来，仿佛是燃烧的浓烟。

    “足够了。”天神宫主双眼微眯，右手轻轻一弹，一颗绿色种子射出，准确的落在加隆脚边。种子仿佛坠落入水中一般，激起一圈绿色波纹在地面扩散，然后便彻底消失不见。

    加隆微微一愣，回过头，自己的剧毒脚印不知道什么时候彻底消失了，连先前被溶解的树枝和石子都被回复原样。

    他双眼微眯起，心头对这个天神宫主的力量有了一定的认识。刚才主动发动毒素，也只是一次简单的试探，没想到对方根本不在乎的意图。直接展示出自己的一部分能力。

    加隆看了眼石雕边的邪神王，两人瞬间交换了下眼神。

    邪神王就是因为无力对抗天神宫主，才想要拉他一起作为联盟合力。为此他甚至彻底放下和加隆的万里追杀恩怨。显然天神宫主给他留下的记忆或许更深刻。

    “好了，准备进去。”天神宫主直起身，转过来走到石门正面。

    他伸出手轻轻一推。

    咔咔...

    石门居然毫无阻碍的往里被推开。露出一个黑乎乎的内部通道，里面一蓬灰尘夹带着浓浓的霉味弥漫出来。

    天神宫主毫不犹豫的走进去，很快便看不到身影。

    邪神王紧跟进去，加隆回头扫了一眼周围，最后一个走进石门。

    石门后面是个昏暗的黑色大厅。呈长方形，中间有着一个方形深坑。里面供着一座高达七八米的灰白石像。

    石像雕刻的是个披着薄纱的漂亮女子，长发披散，正做出双手捧着什么东西的姿态，比较诡异的是，她的额头眉心多雕刻了一只竖眼。

    大厅里弥漫着淡淡的白雾，夹杂着灰尘。有些模糊不清。

    三人接连进入遗迹后，身后石门缓缓自动关闭。

    站在高大石像面前，天神宫主转过身看向两人。

    “根据上次探索的情况，生之密武应该在遗迹第三层底部。不过上一次我们没有摸清第二层的进入方式。”

    “为什么不能直接强力砸穿遗迹进去？”加隆打断他问。

    “这里禁锢任何超凡之力。你可以试试。”邪神王在边上回了句。

    加隆面色微沉，伸出手，掌心平摊，黑水真功调集水汽的能力顿时运转起来。

    但手心没有任何动静。

    “难怪这里保存完好...”他不由得轻笑几声。不再多问。

    天神宫主不动声色，继续说：“进入第二层的方法，是同时固定住三个石头开关，让其不回弹关闭。我们三个分别固定一个开关，开关需要注入足够多的五型融合力量。”

    他停下话头看向邪神王。

    后者点点头，从怀里拿出一张黑色皮纸卷，轻轻展开，上边原本漆黑一片，什么也没有。但随着展开之后，纸面上顿时缓缓浮现一个白色原点。原点开始移动。形成一条条清晰的白色线条，很快纸面上便画出了一副完整的地图。

    邪神王等到原点彻底画完消失，才将地图递给加隆，后者仔细扫了一遍，又递给天神宫主。

    “这里的地形每次都会自动变化。这个地图是这里的原产物，每次进来能够自动感应并生成对应的地图。所以每次进来都需要重新记忆地形图。”邪神王解释。

    “三条线路，这里的地形非常庞大，按照估计，整个遗迹第一层应该有上万平方公里的面积，而且只有从入口进去才能进入遗迹，另外在外面挖掘地下，根本不可能找到地宫的存在。”邪神王显然是做足了试探工作。“所以三条线路，每一条都很耗时间。为防万一。”

    他直接又摸出三个血红色纽扣一样的东西，上面铭刻着一条蛆虫一样的红色符号。

    将小东西分给另外两人一人一个。

    “这个东西天神宫主用过，就不多说了。”他直接看向加隆，“这个是我找了很久才在外界找到的唯一不受禁锢工具。功能很简单，只有一个，变色。如果你抵达了开关点，打开了开关，就请在两秒内连拍这个纽扣五下，它会自动浮现一条绿色纹路。我们这边的纽扣也会显出一条绿色纹路。同样，我们打开了开关，也是一样，你可以从这个上面看到我们的进步。”

    “十天之内，如果顺利找到开关的话，应该能够进入第二层。第一层的危险都被清理干净了，应该不会有阻碍。”天神宫主插话道。“走吧。”

    他第一个走向大厅正前方唯一的那条漆黑通道。

    加隆和邪神王在后方紧跟其后，很快三人的身影便彻底消失在黑暗中。

    ***

    时间一天天过去...

    邪神王不在，邪神教势力全面收缩的情况下，殚尼亚王室和黑天社之间的冲突越来越激烈。王室联盟的支持力度也越来越强。

    谁也没有料到，黑天社的韧性居然这么恐怖。大量的银化图腾组成图腾的海洋，和殚尼亚的军团不断碰撞绞杀。

    双方高层人物一个个的陨落重伤，战争不可避免的不断升级。

    距离加隆进入遗迹的第五天。

    黑天社的恐怖实力终于爆发出来，鬼门亲自出手，瞬间击溃了殚尼亚两大核心军团。三大域联军，灭杀数名军团总将，直逼祖神之地。

    殚尼亚所有有生力量在同一时间全面崩溃。

    国运之战，即将爆发。

    **

    参天巨大的祖神树上，菲罗斯站在最大的一个树杈上，遥遥望着远处天空漂浮着那个黑影。那是鬼门的密武虚影。巨大如同死神一般的黑袍人像，手中握着腐朽不堪的赤红镰刀，那把仿佛随时都会折断的镰刀，却是三天内毁灭数个军团、上万联军的恐怖武器。

    祖神树周围飞舞围绕着无数的透明泡泡，里面没有一个人。

    双方最强者的约战，已经彻底排除了其余任何属下。仅仅只有两人在这里。

    胜则生，败则死！

    仅此而已。

    傍晚的天空被夕阳染红出一条金边。无数的云气仿佛浪潮，却又缓慢飘动着。

    菲罗斯遥望着天边。

    “还真是，好久没有这样看过夕阳了...”他的嘴角泛起一丝笑意。

    “可惜，再多给我一点时间...”

    轰隆！！

    天空迅速晦暗下来，无数的阴云从四面八方汇聚过来，整个天空从金红变为晦暗。直到接近夜空的漆黑。

    无数翻滚的云气仿佛沸腾的开水，不断冒出一个个气泡。

    菲罗斯挺直身躯，右手从虚空一握，手中自然浮现一把深绿色三尖叉。

    整个祖神之地数颗祖神树一颗颗亮起，仿佛忽然被点亮的星辰。

    轰！

    冲天的绿光从他脚下汇聚成一根光柱，直插天空。

    无数绿光汇聚成一个巨大无比的绿色人形，同样手持三尖叉。上千米的体形身躯仿佛远古神话中的巨人。

    “最强者，只有一个！”

    菲罗斯忍不住狂笑起来，眼耳鼻口却不断的溢出鲜红的血线。

    咔嚓！！

    一道闪电划过，巨大人形猛地挥起三尖叉。朝天刺去。

    咔嚓！

    一声脆响，殚尼亚某个地下深处，一个少年跪倒在地，望着面前裂开的生命宝石泣不成声。

    一阵若有若无的歌声从天空飘散开。

    “~~遥远的梦啊，你何时才能让我醒来。王啊。忘记一切的梦，何时才能让您醒来....从来没有一次，天空是这样美丽。从来没有一次，您看向我的眼睛是那样喜悦....”

    遗迹中。

    加隆猛地身体一顿，微微仰起头，他仿佛听到了那穿透一切的歌声。源自祖神之种的感应让他看到了殚尼亚最后的一幕。

    祖神之地变成了深不见底的漆黑深渊裂痕。

    殚尼亚大王妃拥着菲罗斯的尸体纵跃向深渊，飞舞的纱衣仿佛蝴蝶的翅膀。

    “殚尼亚，完了。”

    加隆闭上眼。

    同一时间，遗迹内的其余两人同样停住脚步。那穿越一切的歌声伴随着彻底崩溃的祖神之力，扩散到了整个东洲的每一个角落。

    伴随着菲罗斯的战死，祖神之地彻底陷落，曾经的祖神再也不复存在。同样的，源自鬼门的沉重阴影仿佛乌云般，笼罩在整个世界上空。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9