    没过多久，方云就找到了一队缓缓移动的木头，跑去射了一箭，呼啦一声，进入战场。

    古木战士，远古古树修炼而成的特殊生灵，具有超高的防御，能摇动树叶发动进攻，还能发出藤蔓缠绕敌人。

    晕！竟然还是远攻战斗单位。

    看到这介绍，方云顿时心中一惊，带着木精灵赶紧飞远。

    二十多个古木战士已经缓缓站起，身上的树叶飞舞起来，大地在震动，一步一步，踏步有声，向方云追了过来。

    古树树冠摇曳，但是，树叶并没有飞过来。

    也就是说，这些古木战士的树叶攻击可能并非远程，而是一种受到距离限制的中距离攻击手段。

    当然，藤蔓缠绕，应该是古木的特殊战斗技能，一旦缠住，估计就很难跑掉了。

    古木战士的移动速度不快，不过，其移动的步子很大，而且，树冠占地面积不小，二十六个古木战士齐齐迈步，追上来之后，实际移动速度甚至超过了野猪。

    而且，因为其会发动树叶进行进攻，所以，方云必须要更加小心。

    让木精灵战士在前方快速移动，方云自身则降低了速度，等待着古木战士追上来。

    相距大约十米左右的时候，最前方的古木战士突然耸动全身枝叶，一枚枚叶片，化为箭雨，向方云飞射而至。

    方云突然加速，向前猛冲，身后传来噗噗噗的声音，那些树叶没能击中方云，纷纷掉落地面，深深地扎入泥土之中。

    回头再看，方云豁然发现，刚刚射出树叶的古木已经落在了所有古木的最后，而其树冠之上的树叶也明显变得稀疏了许多。

    带着古木继续往前跑。

    没多久，方云又让身后的古木追了上来。

    这次，三个古木战士齐齐暴发，漫天树叶箭雨向方云铺天盖地飞了过来。

    方云快速往前急奔，险之又险地避开了。

    大荒原战场之上，方云如是操作，反复勾引，足足半个时辰，方云身后的那些古木，树叶都给抖光了，全都变成了光头古木。

    实际上，也就是将古木战士的弹药给消耗一空。

    接下来，才是真正的战斗。

    古木战士的攻防都比野猪要高，而且，其生命值，也达到了六十点，足足是野猪的两倍，比方云高多了。

    对了，历经第一场战斗，击杀野猪之后，方云的整体实力已经有了较大的提升，除了解锁一个属性点之外，方云的气力值和术法值分别都达到了三十点。

    三十点气力值，足够方云施展三次战斗技能，术法值三十点，则能让方云施展三次灵魂呓语，或者是六次火墙术。

    灵魂呓语，消耗十点术法，火墙术则消耗五点术法值。

    消灭野猪骑士那一战之后，方云并未施展灵魂呓语，原因很简单，被击杀的野猪骑士身上，方云没能感知到特殊的量子纠缠，也就是说，那种状态下，施展灵魂呓语，获得的，应该就是这个技能本来的效果。

    施展一次要十个术法点，占了总点数的一半，方云可是没敢乱用。

    现在，第二场战斗，对手是更为强大的古木战士。

    如若单凭实力，木精灵战士和方云完全不是对手，术法，尤其是火属性术法就相当重要了。

    当然，火墙术这个术法，还必须用好，要将其威能彻底发挥出来，要不然，也很难取得此战的胜利。

    带着古木战士一路狂奔，然后，荒野之中，方云一边奔跑，一边查看有利地形。

    随着方云的奔跑，前方，出现了一些巨石拦路。

    七拐八拐之后，方云身后，那些光秃秃的古木战士已经不自觉地形成了一长排，撵着方云追杀而来。

    也就是此时，方云心中一动，手一挥，一个火墙术，向前送了出去。

    火墙术，这是火属性道意在天梯之中的体现。

    也是方云目前掌握的唯一一个火属性术法。

    施展这个火墙术的时候，方云就刻意调整了火墙的方向。

    一堵笔直向前、拦住了整个道路的火墙，向追兵那边延伸了出去。

    很快，第一个古木战士冲了过来，在火墙的面前稍稍犹豫了一下，但是，不由自主地，已经被后面的同伴给推入了火墙之中。

    滋滋声响起，这个古木战士瞬间点着，其身上，开始飘红，也就是开始在掉血。

    星辰令提示，火焰对古木形成持续伤害。

    古木头顶的数字，也是-5、-5的再闪动。

    不过，从古木移动的速度去看，只要三步就能闯过方云的火墙，一两秒钟之内，会造成30点左右的伤害，并不足以致命。

    古木迈开大步，向前一步踏出，紧接着，第二步又迈了出来。

    也就是此时，木精灵战士嗖的一箭飞来，丁的一声，正中古木战士的树根。

    古木战士受到箭矢射击，刚刚迈开的步子，就这么在空中微微一顿，速度一下慢了许多。

    只是此时，第二个古木战士已经被后面的同伴推进了火墙之中。

    所以，第一个古木战士不由自主地，向前移动而来。

    节奏被打乱，原本只需三步就能逃出火墙的古木战士，在方云和木精灵射手的打扰下，足足跑了四五步，花了将近一倍的时间，这才跑出火墙。

    此时，这个古木战士已经只剩下一丝血皮，60点生命值，仅仅只剩下了5点。

    木精灵射手此时痛打落水狗，一道火箭准确命中古木战士的胸腹部，轰然声中，这个古木战士被火箭点着，化为一片火海，在火墙前方熊熊燃烧起来。

    然后，第二个古木战士从火墙之中窜出来，一头扎入火海，又熊熊起来。

    呼啦呼啦声中，一个个古木战士冲入火墙，被火墙煅烧，好不容易冲出火墙，又陷入火海。

    不到一刻钟，二十六个古木战士已经化为灰烬。

    而方云放出的火墙术，则在最后一个古木战士轰然点着之前，闪烁了最后一下火光，瞬间熄灭。

    星辰令传来提示：消灭所有古木战士，发现古木战士巢穴，你有一刻钟时间搜索资源。

    每次战斗之后，都有可能发现巢穴，然后，这些巢穴会隐藏在战场之中，需要试炼者用心查探，才能找得出来。

    若是一般修士的手段，要找得这些巢穴，还真的需要花点时间和精力。

    方云这儿，因为有量子秘术，找到巢穴并不困难。

    很快，方云就找到了一个巨大的树洞，进入树洞之中，搜查一番，又得到了几件不同的东西。

    一卷树皮古卷，上面记载了一种古老的树人魔法，名为减速术，试炼者可以参悟。

    这个减速术，可能跟古木战士的藤蔓缠绕有关，遗憾的是，此战之中，方云从头到尾没让藤蔓缠绕上，所以，也就没有被减速过。

    耐力晶体一枚，能永久增加使用者一点耐力。

    魔法药剂一瓶，能恢复三十点术法值。

    这三件东西，价值都不错，对方云提升实力的帮助应该是很大的。

    很快，战斗任务结束，方云重新出现在大地图之上。

    出现之后，方云面前，出现了一段烧焦的古木，代表着刚刚战败的古木战士。

    量子秘术驱动，方云稍稍感知，马上有了不同一般的感知。

    眼前这段古木之中，隐约感知到了量子能量体的特殊纠缠，也就是说，这古木战士，应该是天梯隐藏的，跟方云有特殊量子纠缠的能量体，至少，其身体之中，有部分是能量体，也就是，如若施展灵魂呓语，效果相对比较好。

    心中一动，方云点开灵魂呓语术法，点击使用。

