    三十多岁的赵南，就是基于这种背景下成为一名驭师的。

    尽管只是一名中段驭徒，最强的驭宠也不过高级危险种，以侦查能力和飞行速度著称的黑夜魔眼隼。

    但赵南已经很满足了。

    两年前。

    驭师还是他可望而不可求的尊贵身份。

    整个黑灯堡也没有多少。

    随便拉出来一个，都比他这个队长身份高出不知道多少。

    可现在，受益于黑灯聚集地全面推广驭师的修行。

    加上苏首席发话对一线指挥官的重点培养计划。

    他也顺势成了一名驭师。

    这让赵南暗暗对苏首席充满了感激。

    赵南在高墙上自己的防区巡视了一番后，没有什么发现。

    近百米的地下，在高强度探照灯的照射下也无法彻底看清。

    远处的黑夜似乎依然像往常一样风平浪静。

    不过赵南却隐约感觉今天的夜晚似乎安静的有些过分了。

    甚至连蚊虫的声音都听不到。

    赵南伸手摩擦了一下手指上带着的一枚黑色戒指。

    这枚戒指正是如今黑灯堡驭师中已经沦为标配的驭印戒指。

    驭印空间门户洞开。

    一头如同黑夜一般漆黑深邃的鹰隼忽然振翅飞了出来。

    “唳唳！”展翅足有两米多宽的黑色鹰隼在半空中盘旋了一个弯，就收拢翅膀站立在赵南面前的城墙垛口上看着自己的驭师。

    “黑夜魔眼隼，去远处侦查一下，看有没有什么情况。”赵南吩咐道。

    黑夜魔眼隼微微颔首，一振翅朝远处平静地黑夜中飞去。

    “飞高点！注意安全。”当黑夜魔眼隼飞出去的刹那，赵南却隐约感觉到了一阵心悸，连忙吩咐了一句。

    黑夜魔眼隼闻言，也开始极速拉升高度。

    黑夜魔眼隼有着一双和一身羽毛颜色一样深邃的双眼，这双眼睛也正是魔眼隼侦查能力强大的由来。

    它尽管只是高级危险种，但本身却能够在四五千米的高空中将地下的情景看得一清二楚。

    哪怕再黑夜中，魔眼也让它能够看清两三千米外的场景。

    赵南通过一个简单的心灵技，共享了魔眼隼的视野。

    这个共享视野的心灵技，也是所有指挥官驭师必备的心灵技。

    让驭宠成为他们更好地观察战场的双眼。

    有助于他们更清楚的把控局势、占据，迅速下达正确的命令。

    而在黑夜魔眼隼洞穿黑夜的双眼中，赵南却看到了让他不寒而栗的一幕。

    只见那片原本安静到极致的黑暗中，竟然有些大量庞大的身影在行走着。

    而这些身影似乎被无形的迷雾笼罩，哪怕行色匆匆，大地震颤，也没有发出任何声音波动乃至震感都随之消失。

    十分诡异。

    而这支无声大军前进的目标，赫然是它所在的黑灯堡南段城墙。

    “啊！”忽然，赵南感觉双眼一股刺痛，心头一阵心悸。

    眼中的视野为之一暗。

    就连和黑夜魔眼隼的联系也彻底中断。

    在赵南双眼无法看到的十数公里外的夜空中。

    一头体型黑魔眼隼大了不知道多少倍的丑陋巨禽，一口咬在了魔眼隼身上，将其吞入腹中。

    赵南神情暗淡，知道自己的魔眼隼凶多吉少了。

    地下有那么多的危险生物大军，空中没道理会没有。

    显然，灾潮来袭了。

    经历了两次灾潮战争的赵南很清楚发生了什么。

    顾不上为自己失去驭宠而感到心痛。

    身负守城警戒任务的赵南立即拿出通讯器，输入指令后，按动了那个象征着大股敌人进军来袭的紧急按钮。

    整个城墙都响起了尖锐的警报声。

    黑灯堡军队的反应力和行动力，在驭师已经向整个部队范围内普及后，已经有效的提升。

    不超过二十秒，赵南的上司，负责Z20-Z39防段的大队长刘齐军以及带着自己的警卫队，以及坐镇该防段驭师团赶了过来。

    Z20-Z39防段，是属于整个第三战术师52战术大队的防区。

    整个52战术大队，下辖的二十个战术分队，各自负责一个防段。

    而每个防区，都有一个十人驭师组负责坐镇。

    五百人大队，协防的专业驭师组就有超过十名驭师。

    这种情况在两年前的黑灯堡是无法想象的。

    更别说每个驭师组的负责人，都是准职业级亦或有着至少一只成熟期超级危险种实力的顶尖职业级。

    在赤焰火鳞兽的蜕变进化以及普及到整个黑灯堡范围内，以及岩棘乘龙的收服也开始卓见成效后。

    整个黑灯聚集地已经不再缺准职业级驭师。

    原本那些受限于驭宠而难以存进一步的驭师纷纷厚积薄发。

    使得如今黑灯堡嫡系的准职业级就就近了两百位。

    加上旭日城和罪火镇并入的，更是突破了三百大关。

    哪怕一个满编五百人大队搭配一名准职业级驭师，以整个黑灯军团九万人的规模，也不过只需要不到两百名准职业级驭师罢了。

    这名准职业级驭师，赫然是苏桓的老熟人。

    当年第一个尝到了红鳞兽进化甜头的罗冲。

    此时，他的红鳞兽早已经进化为赤焰火鳞兽，本人更是成为了一名顶尖驭徒，只等赤焰火鳞兽从成熟期被培育到完全期，就能更进一步踏入准职业级驭师的行列。

    赵南的上司刘齐军沉声问道：“怎么回事？”

    “队长，我的魔眼鹰发现了敌情，就在十多公里外。”赵南立马汇报道。

    “你的魔眼鹰呢？还在监视吗？让它回来吧，不要惊动了敌人，换我的驭宠去。”一旁的罗冲面色一变道。

    “它已经回不来了。”赵南面色一黯。

    罗冲瞬间明白了发生了什么，宽慰了一句：“节哀。”

    同时召唤出自己更为隐蔽的侦查类驭宠，成熟期的顶级危险种，毒针蜂鸟朝着赵南所指的方向飞去。

    个头不过成人巴掌大的毒针蜂鸟飞快融入了夜色中。

    刘齐军发问道：“敌情规模看清了吗？”

    赵南神情有些焦急：“铺天盖地，不过那些敌人都被无形的雾气笼罩，看不真切。”

    刘齐军深吸了口气，对自己这个一向沉稳的属下说的话他还是信得过的，长叹道：“来势汹汹啊！”

    没多久，罗冲就看到了毒针蜂鸟传来的讯息。

    面色大变。

    刘齐军和罗冲对视了一眼，似在交流。

    很快，两人拿定主意，相视点了点头。

    二人同时拿出通讯器，分别向军方和黑灯驭师团发送了紧急敌情。

    不到十分钟。

    整座黑灯堡响起了刺耳的防空警报声。

    所有人，将彻夜无眠。

