
让手下新嫩护卫军将这些没了马的骑兵全都押解回营地。

“把这些死了的马处理一下，将尸体里的弹头挖出来，挑一些好位置的肉出来给大家加餐，然后把剩下的肉喂给两条龙。”

“诺。”

黑夫崇拜的看着孟东来，庆幸自己当时的看起来非常鲁莽的选择。

现在整个迁徙队伍里，所有人都相信孟东来是得道成仙的仙人，没人对这一点有异议。

回道营地，孟东来的帐篷已经支了起来，里面用木板搭了一个床，玉漱正在里面铺床。

臃肿的冬衣掩盖了她姣好的身材，但那美丽的容颜却怎么也掩盖不住。

“我听说今天有人说你闲话？”孟东来走到床对面帮忙搭手。

“没有。”玉漱的性格还是一如既往的坚强。

“我会打听的，到时候这些多嘴多舌的家伙都交给你处置。”两个人协作，床铺很快铺好，玉漱又开始给帐篷里升火塘。

“真不用，他们也是无心的。”玉漱再次拒绝。

“人不能吃完饭就砸锅，这件事就听我的，必须给他们一些教训，否则今后只会得寸进尺。而且，明面上你是我的人，这些人敢非议你，就是不把我放在眼里，这不是你一个人的事。”孟东来道。

“你总是这么霸道。”玉漱扔下手里的活计，直接扭身出了门。

“我霸道吗？”孟东来：“不过，竟然会生气了，好事。”

这段时间，玉漱一直表现出一种逆来顺受的态度，用“无声”抗议孟东来对他的“控制”。

“先生，我帮你吧。”正打算自己动手生火，帐篷里突然钻进来一个小女孩，孟东来一看，正是黑夫的妹妹琴，

“你又在偷听我说话？”孟东来捏了捏她的脸。

“哪有，我刚好路过嘛。”琴笑着回道，不过从她那贼兮兮的笑里可以看出来，她肯定是看到孟东来回来了，就跑过来凑热闹。

因为头一批加入和大总管黑夫的原因，琴在这个迁徙队伍里的地位很特殊。

基本上除了照顾玉漱和孟东来，不用做其他事情。

“你告诉我，是不是有人在背后说玉漱的坏话？”孟东来问道。

“我不知道。”琴听到这个问题，直接低头自顾自忙活。

“你告诉我，我就给你吃饼干。”孟东来取出一包压缩饼干诱惑道。

这东西在后世很难吃，但在这个时代，里面的糖分可是很诱人的。

“嗯…，我要两包。”

啪！孟东来用饼干在她头上打了一下：“快说。”

“真霸道…，就是之前在令支加入队伍的王氏，他们说玉漱姐姐是箕子朝鲜的公主，与你私奔了之类的。”

“王氏。”孟东来念叨了一句。

这个王氏是在辽西郡东南角加入队伍的，是这支队伍里第一支有姓氏的家庭，成员老少青壮总共有21人，据家长王宏所说，他们是被令支县的一个大家族排挤，不得不离开故土求生，可孟东来不相信。

自己在阳乐县孵化出了两只暴虐霸王龙，走到辽西郡的时候两只恐龙已经长的堪比大象，凡是接触过孟东来这支迁徙队伍的人，都知道队伍里有两只地龙。

然后道令支县，就有王家来投，说他们只是为了求生鬼都不信。

按照孟东来自己的猜测，这个王家分支，肯定是被大家族派来“投资”孟东来的。

那些千年世家一直以来都是这样，从来都不会把鸡蛋放在一个篮子里。

后世无人不知的诸葛亮，在汉末乱世的时候，诸葛家就将家族子弟分别派往各个诸侯手下“投资”，最后三分天下，魏蜀吴高层都有诸葛家的人，就是这么牛逼。

“给你。”将手里的压缩饼干递给琴，孟东来坐在床上考虑怎么处理这个王氏。

自从王氏加入队伍，因为他们能书会写，还会算术，分担了许多孟东来的工作，目前在队伍里的地位已经隐隐超过了黑夫系。

“真是头大啊，队伍只要发展就会有派系，哎。”若不是还要迁徙，孟东来现在都想直接用上终极大招了。

“不过，既然你们想要试探我的底线，那就让你尝尝试探的后果。”

当天晚上，孟东来就找到王宏谈话，让他自己把乱嚼舌根的人交出来，王宏没有否认，先是交了两个人上来，孟东来不允，又交了两个。然后孟东来直接去营地里面王氏聚集处，再次抽签抓了六人，凑够十个。

晚饭过后，孟东来将所有人都聚集起来，将这十个人绑了起来掌嘴，由黑夫带人执行，每人十巴掌，必须打出血，否则就加刑。

“大家聚在一起都是为了求生，能够加入这个队伍就严禁以来源划分高低贵贱，今天只是小惩，今后再有人吃饱了撑着乱嚼舌根，就直接驱赶出去自生自灭。”

惩治完王氏人，孟东来明显感觉营地里的风气融洽了许多，之前由地域划分的小团体开始互相接触，晚上玉漱虽然还是不和孟东来搭话，但心情明显好了一些。

做过公主的人，内心岂能真的不介意。

第二天，孟东来孟东来黑夫扩大营地的范围，建造更多的窝棚。

黑夫没有多问，听话的下去执行，王宏也很积极的配合调配物资。

中午，一只两百人的军队从南皮县出来，朝着营地行军而来。

五里多路走了半个多时辰，然后在距离营地五百步的位置列队，准备进攻。

孟东来站在营地门口看着，身后是两只身高三米，身长七米的暴虐霸王龙，龙身上全覆盖了一层鳞甲，有皮米打印机打印鳞片，人工组装而成，强度堪比后世的坦克装甲，在这个时代，没有任何武器可以破防。

“黑夫，随我迎战。”

孟东来招呼一声，选择了一只公龙骑了上去，黑夫则激动的骑上了另一只。

两人都是全身甲胄覆盖，由于重量原因，强度比龙甲低一些，但也不是这个时代的冷兵器可以破防的。

“杀啊！”

两条龙在孟东来的命令下，嗖的一声窜了出去，径直朝着还在做着进攻准备工作的两百秦军冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69745582"  chaptername="第194章：兵来将挡">加入书签</a>
</div>
