    虽说将一年时间缩减为一个月，会造成效果大打折扣的问题。

    但关键在于，他们眼下可没有一年的时间来等待了，马上就是军部的大型开荒召集令了，他们需要一枚完全成熟的紫血朱果，来让影杀勇士尽快晋升正式超凡。

    另外一点，他也想让秘境之中的空玄利齿鱼尽快形成规模，那样他们才能定期的收获一批批空冥石，这可是一笔不菲的，并且长期有效的收益，而尽早让其生效，他们所获得的好处也越大。

    基于这几点，周磊最后坚定的选择了一个月的加速期限。

    见到老哥点头，任扬没有再犹豫，下一秒他将手中的这团灰雾高高一抛，而后在这绿洲海岛秘境的伟力摄取之下，这股得自“中古黑暗巢穴”的秘境本源开始极速上升，最后彻底融入了这方绿洲海岛秘境。

    唰！

    随着秘境天空开始闪烁流光，与此同时，周磊四人双眸也是一眯，在这股秘境本源被绿洲海岛秘境彻底同化之后，他们第一时间感受到了四周传来的隐约变化。

    节奏在加快，周围的一切在他们眼中几乎都变为了加速状态，这是秘境之中的时间流速已经在缓缓改变。

    按理来说，他们身处这片秘境之中，即便秘境开始加速，也应该感受不到其中的变化才会，而之所以会造成这种反应的原因，其实很简单。

    因为四人都有着一个共同点，那便是他们皆为正式超凡，而任何一个秘境中的加速，都是不会对超凡存在生效的，因为他们的生命位格已经发生了变化，如果想要正式超凡生灵也同样被这秘境加速所影响，也不是没有办法。

    但是吗，需要的秘境本源会更多，而且还不是多上一点，是几何式的那种。

    感受到秘境之中的明显变化，四人不再多停留，身为正式超凡，哪怕仅仅是待在秘境之中，并没有被秘境加速所影响，他们身上所散发的正式超凡之力，也同样会影响到秘境本源的消耗。

    会大大提高秘境加速所需要的秘境本源的数量，因此不能过多停留。

    身影一阵变幻，下一秒四人同时消失在了绿洲海岛秘境之中。

    外界旅馆四人间中，重新出现的四道身影再次陷入交流中。

    团队聊天频道之中，又是好奇心旺盛的姜望率先开口询问。

    “老大，你所说的三十盎司秘境本源，在接下来的一个月中，能够让绿洲海岛秘境过去多少年？”

    沉吟片刻，在脑海中稍稍计算了一番后，周磊回复。

    “按照正常的加速倍率，中型秘境好像是一盎司秘境本源在一年时间中加速十倍，秘境中就是十年，而三十盎司自然就是三百年，不过我们把一年时间缩短到了一个月，其中应该会有不少损耗。”

    “嗯……大概估摸下来的话，二百一到二百七十年之间吧！”

    “嘶，二百七十年吗，好漫长！！！”

    对于前世的蓝星人类来说，二百七十年的确是极为漫长的，而眼下，他们却是要亲眼在一个月中，见证这二百七十年时间的流逝。

    一想到这，不仅仅是姜望三人，就连周磊心中都有一种极为不真实的感觉。

    他虽然有着这秘境加速的一些记忆，但那些都是前世道听途说，作为一个九星见习超凡，他何德何能能够拥有一方秘境？而连秘境都不曾拥有，就更别说秘境加速了。

    眼下这同样是他第一次见证秘境加速，时间加速这种奇幻术语，自然让他心生不真实感。

    ………

    几人的闲聊中，周磊也不忘叮嘱老弟多注意秘境之中的情况。

    身为绿洲海岛秘境之主的他，即便是身在外界，对于秘境之内的感应还是无比清晰的，只不过没有了那种可以随意掌控秘境天地的能力了而已，监控秘境还是能够做到的。

    做完这些，四人又直接出了旅馆，眼下离夜幕降临还有段时间，况且以他们如今的实力，白天还是夜晚，对他们的影响都已经不大。

    他们要做的，自然是带小黑和影杀勇士出去猎杀灵性生物，以此来尽快让两者提升。

    大开荒即将到来，不出意外的话，届时他们也必将要深度参与这场开荒战争，两者的实力跟不上可不行。

    再者，经过中古遗迹海一行，紫血巨蜥、黄金厚甲鳄、水元素领主等一众御兽，它们如今体内所凝聚的超凡特性已经纷纷超过十六点，最强的黄金厚甲鳄甚至已经超过十八点，眼看就要冲击中境，影杀勇士和小黑可不能落后太多。

    带着这样的目的，一行四人一路来到镇海都城东靠港口的区域，将三桅帆船召唤出来之后，便一路启航，朝着外部海域而去。

    经过镇海军半年多时间的不断清理，如今镇海岛之上和海岛周边区域，已经几乎看不到灵性生物的踪迹，更别说异族超凡生物了，想要猎杀，自然得驾驶船只到远方海域去碰运气。

    因为路程的缘故，等他们刚抵达有灵性生物活动的海域不久，夜幕便已经降临，对此，一行人没有理会，之前既然决定启航，他们自然算到了这一点。

    下定决心之后，区区夜幕可阻挡不了他们。

    就这样，冒着夜色，四个男人开始轮流带起了影杀勇士和鳄角黑蛟。

    很快，三天一晃而过，在一行人的不懈努力下，影杀勇士一身实力提升了一阶，达到了八阶，而小黑则已经是成功晋升到了七阶，很显然，四人协力之下，效率还是极高的。

    就在他们准备一鼓作气，欲直接将两者全部提升到九阶灵性生物再返回时，一个意外却是让得他们不得不改变计划，重新让三桅帆船开始返航。

    不是姜望那两件珍稀皮甲忙于取货，无论他们何时去取，那间武器铺都在那，只需要他们准备好钱，便能随时上门。

    而是团队聊天频道中，姜红芍突然发来的一条消息。

    “你们回来吧，我这边有些事情需要解决！！”

    这话一出，四人自然不可能忽视，随着周磊的命令，三桅帆船极速转舵，开始返航。

    还是不太放心的周磊，在团队频道中询问。

    “正常返航大概需要一天左右，需要我们直接飞掠回来吗？”

    这话的意思很明显，事情急不急？如果急的话，我们直接以飞行状态赶回来！！

    这次姜红芍倒是没有这般急切，直接拒绝了。

    “不用，正常回来就行，另外，需要咱们周队保持好一身状态，到时应该需要你出手？”

    “哦？？”

    周磊眉头轻挑，眸底的担忧之色消散，转而化为的是一抹好奇。

    他很好奇，究竟是什么事情，居然需要他动手。

    自己的一身实力，相信姜红芍再清楚不过，但她依旧这么说，那便已经意味着这次所面临的事，或者是人，很大可能应该不是那么好对付的。

    想到这，他眼中一片深邃，也不知究竟再想些什么。

    第二天，中午！

    伴随着三桅帆船的靠岸，四人直接跃下帆船，而后周磊又一次将船收回了卢卡斯秘境。

    这番操作，引来了港口上一些目光的注意，但是也仅仅如此了，脚下这处港口，乃是镇海都下辖港口，每天所吞吐的船只、货物，以及人口的数量，堪称恐怖。

    也正因此，像这种拥有秘境空间，能够随时收取船只的人物或者势力，虽然不多，但每天却也见到几位，因此，对于这收取船只的动作，这些人并未有太多的惊诧。

    港口某处，一堆大型集装箱之后，数道目光自此处投出，目光所指赫然正是刚下帆船的周磊四人。

    其中为首的，乃是两个身材窈窕，各具特色的女子。

    其中一位略显高冷，面色平静，没有露出任何情绪，另一位则身穿一身制式女式军装，将她一身姣好身材凸显的同时，又让其多了一分英姿飒耍感，让人眼前骤然一亮。

    军装女子并未收回视线，目光依旧凝视着远方刚登上港口的四人，口中却是自顾自的道：

    “这就是芍芍你现在的队伍？实力的确不弱，每一个人身上的气息我都看不透，看来都是些强人啊。”

    “快帮我指指，能够征服傲娇的如同一只白天鹅的姜红芍同志，并且心甘情愿在他旗下当队员的，究竟是哪一位猛男？”

    这话一出，旁侧的清冷御姐美眸中闪过一抹白眼，无奈回道：

    “说话小心点，真让他听到了，小心头都给你打没！！”

    “不会吧，人家可是一个娇滴滴的女……”

    不等这位军装女子把话说完，其语气却是突然一顿，就仿佛突然被什么给噎住了般，一双脸颊也霎时间变的煞白。

    身后，四位身躯笔直站立的士兵第一时间感知到不妙，四人身上强横的超凡之力骤然爆发，然后同时跨步而出，齐齐挡在了军装女子身前，目光则死死盯着远方港口之上的周磊四人。

    更准确的来说，是盯着四人最前的周磊。

    此时此刻，周磊正面带微笑的和四人对视，虽然周磊从始至终都面带微笑，可是四位军士却是没有一丝放松感，反而是满脸凝重。

    因为即便他们四位正式超凡挡在前方，身后的军装女子面色依旧没有一丝好转，仿佛就这样一直被人死死掐住了脖子般。

    要知道，他们四人可都是凝聚了超过十五点超凡特性的好手，乃是特地受命来保护女子的，而眼下数十米外的那个男人，却是让他们心头一片冰冷。

    隔着近五十米距离，还能生生在他们眼皮底下做到这种程度，这种实力简直让他们惊骇。

    不过好在的是，身侧清冷女子及时制止，那个让一切重新恢复平静。

    姜红芍轻扶着军装女子右臂，无奈看着自己的多年闺蜜。

    “让你小心点，你非不听，现在知道后怕了吧！！”

    听此，还在大口喘息着的军装女子缩了缩脖子，再也不敢随意调侃。

    而是以私聊对姜红芍道：

    “现在我相信他能征服芍芍你了，简直就一变态，恐怕也就咱们师部那位能够和他掰掰手腕了！”

    姜红芍美眸再度白了她一眼，回道：

    “你那未婚夫呐，叫他给你报仇呀，两个狠人间的对决，要不要试试？”

    “姜红芍，我就知道你那高冷下的真面目一直没改，如果让那位知道，不知道你在他……”

    还未说完，女孩的话语便在某道清冷的注视下结束了。

    …………

    十数息过后，两伙人碰面。

    作为中间人，姜红芍直接开口为双方介绍。

    “周磊，黑鲨小队队长！”

    “任扬……”

    “赵虎……”

    “我弟就不用多介绍了吧？”

    ………

    “这位是我的好友兼闺蜜，镇海第三军，第九师后勤部特别助理，“黄诗诗”中尉！！”

    ………

    一番介绍之后，双方也熟络了不少，这时周磊适时伸手。

    “你好，刚有些无礼，还请见谅！！”

    谁知他刚一伸手，军装女子本能的缩了缩脖子，身体还朝着姜红芍身后缩了缩，显然周磊刚刚带给她的惊恐，还未完全消散。

    见此，周磊也不在意，直接收回手掌，并不觉尴尬，随即又朝着女子身后的四位士兵点了点头。

    虽说实力碾压对方，但不管怎么说，忠于职守的军人都值得尊重。

    一番熟络之后，一行人朝着港口另一边而去。

    虽然都是港口，但是两边却是完全不同的两个世界，他们目前所在，乃是民用港口，所有人、船只、势力皆可以停靠。

    而另一边吗，却是严禁靠近的军港，一个面积几乎相当于四分之一个镇海都大小的军港，每时每刻都有士兵巡逻，没有命令和通行证的话，是严禁除镇海军内部人员以外的所有人靠近的，更别说进入。

    说是说军港，其实就是以前蓝星的那种大型军区，一个半建立在海中的大型军区。

    在女子的带领下，一行人没有受到任何阻拦，一路畅通无阻。

