    “哦。”

    “哦？”

    “嗯？”

    见玛俐有些疑惑地歪了歪头，林浅的眼角不由微微跳了跳。

    “我们可是在找神兽哎！你的反应为什么这么平淡？”

    “找到了吗？”

    “还没……”

    “那不就得了。”

    林浅无言。

    另一边，抱着莫鲁贝可的玛俐掩嘴偷笑。

    “算了……沙奈朵，拜托你了。”

    “纱奈！”

    沙奈朵轻轻点了点头，随后微微合上双眼。

    无形的念力以她为中心，飞速向周围扩散。

    一些感知到这股念力的青铜钟顿时仿佛见到什么可怕怪物一般，飞速向远处逃去。

    玛俐和彩豆互相对视一眼, 看林浅一脸期待的盯着沙奈朵，便都凑了过来。

    几分钟后，沙奈朵缓缓收回念力。

    睁开眼睛，看着面前一脸期待的训练家，她的脸上露出甜美的笑容。

    “纱奈！”

    “找到了！？在哪？”

    沙奈朵没有说话，而是直接将身旁的三人笼罩到念力的覆盖范围之内。

    瞬间移动！

    下一刻，三人出现在一个黝黑的山谷之中。

    “这里是……”

    还不等林浅表示疑惑, 沙奈朵忽然握紧拳头，对着身旁的一处山壁, 直接就是一拳！

    “轰！！！”

    碎石纷飞！

    不过在沙奈朵庞大的念力之下，碎石倒是没落到林浅三人身上，只是玛俐似乎被沙奈朵狂暴的行为吓了一跳。

    等一切安静下来之后，沙奈朵拳头落下的位置，隐隐露出一扇巨大的大门。

    看着巨大的大门，玛俐惊愕的瞪圆了眼睛，似乎没想到林浅真能找到些什么。

    而彩豆，则是有些沉默的样子。

    “这里……就是我们要找的地方吗？有神兽沉睡在里面？”

    “没错，我们走吧。”

    “等等，这扇门你要怎么打开？让沙奈朵推开吗？”

    “纱奈？”

    玛俐只是吐槽一句，沙奈朵却有些跃跃欲试的样子。

    “这扇门不是推开的，算了你们先退后一点，我来开门！”

    拦住想要给大门再来一拳的沙奈朵，林浅快步走了上去，同时在背包中翻找起来。

    很快，他就找到了在舞姿镇买的哨子。

    吹口哨他不会，不过借助外物, 应该也没关系吧？

    想了想, 他站在大门前，狠狠吹响了手中的哨子。

    尖锐的口哨充斥在山谷内，让另一边的二人一宝可梦都忍不住捂住了耳朵。

    倒不至于有什么伤害，就是有点恼人。

    就在玛俐想要询问林浅这是在做什么的时候，门……忽然动了。

    “吱嘎……”

    就算是尖锐的口哨声，也无法遮挡大门移动时发出的声音。

    “这……”

    玛俐看了彩豆一眼，似乎想要问问她知不知道这门是怎么打开的。

    然而，一向缺少表情的彩豆，此时脸上也是露出有些懵逼的神色。

    “走了，你们还愣着干嘛？”

    回头看了一言两个满脸茫然的少女，林浅笑着招呼了一声，倒是没有解释的意思。

    实际上……让他解释，他也说不出个所以然来。

    游戏里面可以用口哨开门，鬼知道现实中为什么也可以。

    林浅大步走入大门之中，沙奈朵第一时间跟了上去。

    彩豆在短暂的犹豫之后，先放出了自己的怪力，然后才大步跟上去。

    玛俐抿了抿嘴，望着黑洞洞的大门，最后咬了咬牙一起跟了进去。

    神兽……她也好奇。

    三人带着各自的宝可梦先后进入大门当中。

    进入大门之后，便是一道长长的楼梯。

    斜着向下的楼梯一眼望不到尽头，似乎直通九幽深处。

    就算是知道里面有什么的林浅，此时也忍不住咽了一口口水，然后放出了自己的火恐龙。

    “嗷？”

    “借个火。”

    林浅拍了拍火恐龙的脑袋，不得不说，火恐龙出现之后，周围的确变得明亮了许多。

    一路向下不知走了多久，终于，一行人来到一处宽阔的巨大空间之中。

    长宽大概超过千米的空旷大厅之中，放眼望去，竟是没有一根承重的柱子。

    也不知道这片空间是如何建立起来的。

    “沙奈朵，还能瞬移出去吗？”

    “纱奈！”

    沙奈朵轻轻点了点头。

    退路没断，那就没问题了。

    看了一下大厅的环境之后，林浅大步向内部走去。

    跟在他身后的彩豆和玛俐想要叫住他，不过看他一副自信满满的样子，再想到林浅之前轻易打开大门的情况，却又有些犹豫起来。

    “跟过来吧，据我所知，前面就隐藏着一只沉睡的神兽。”

    “你知道是哪一只神兽吗？”

    终于，彩豆忍不住开口询问了一句。

    毕竟神兽也是分强弱的，他们这几号人，遇到实力强大的神兽，连给人家塞牙缝的资格都不够。

    “放心吧，是比较弱的神兽。”

    林浅也猜到了彩豆的顾虑，随口安慰了一句。

    “具体是？”

    “永恒宝可梦——三神柱之中的钢神柱雷吉斯奇鲁。”

    说话间，三人来到一座大概三米高的巨大石像面前。

    看着不远处的石像，彩豆的呼吸微微一滞。

    “钢神柱的属性是单纯的钢，但是它却可以克制绝大多数的属性，比如妖精和超能系。不过好消息是，火系和格斗系都能对它产生克制效果。”

    “彩豆姐姐，这次的战斗，主力位置就交给你咯！”

    彩豆微微抿嘴，却没有拒绝。

    “摔角鹰人！八爪武师！战舞郎！流氓熊猫！出来吧！”

    彩豆一口气又放出了三只宝可梦，只是在看向腰间最后一只宝可梦的时候，明显犹豫了一下。

    最后，她没有第一时间放出葱游兵。

    “准备好了吗？准备好了，我就去唤醒雷吉斯奇鲁了。”

    “嗯。”

    彩豆认真的点了点头。

    林浅则是放出了闪焰王牌、钢铠鸦、兰螳花、暴鲤龙和美纳斯。

    能起到多少作用暂且不说，但经验必须吃到。

    尤其是钢铠鸦，多蹭一点经验，万一打赢了的话，它大概可以直接进入馆主级。

    或许是因为大家的注意力都放在即将被唤醒的雷吉斯奇鲁身上，彩豆并没有发现美纳斯的不凡，只有玛俐多看了几眼。

    毕竟是最美丽的宝可梦，而且还是异色，只是以玛俐的眼力，还做不到一眼看出美纳斯的实力。

    “接下来……就是见证奇迹的时刻！”

