    第747章 加入徽商会馆   

    “程老……”   

    虽说这件事确实是叶宏远做的过分了点，但鲍景胜始终认为，卫文翰没有必要把人送进去。

    

    还想替叶宏远以及他本人解释两句，却直接被程老打断。

    

    程老挥手示意鲍景胜不要说话，转头看向卫文翰，面上带着一抹耐人寻味的笑容。

    

    “事情的经过我也大致了解了，这件事，我们徽商会馆不会再出手，至于叶宏远，确实需要接受点教训了。”

    

    瞥了一眼鲍景胜黑如锅底的脸，卫文翰轻笑一声，“程老能够体谅晚辈，晚辈不胜感激。”

    

    本以为这件事到此结束，可就在他要起身告辞的时候，程老却叫住了他。

    

    “小伙子，我看你年纪轻轻，见地不凡，有没有兴趣加入我们徽商会馆？”

    

    加入徽商会馆？

    

    如果是在发生这件事之前，遇见程老，程老邀请他加入徽商会馆，他还有可能会同意。

    

    但现在，让他加入徽商会馆，就如同让他暴露在仇人的眼皮子底下，傻子才会去做这种事。

    

    “多谢程老盛情相邀，只不过我加入徽商会馆，可能会让鲍会长心中不快，还是算了！”

    

    闻言，程老转头看了一眼脸色阴沉的难看的鲍景胜，朝着卫文翰点了点头。

    

    “既然你都这么说了，那我也不强求，不过如果你有改变心意的一天，只管来找我就是！”

    

    言罢，程老给自己的心腹使了一个眼色。

    

    一位和程老差不多年纪老人便从一旁走到了卫文翰身边，恭敬的将卫文翰送走。

    

    当茶房里只剩下程老和鲍景胜的时候，鲍景胜终于忍不住了，质问程老，“程老，这件事难道就这么算了！”

    

    按照他的预想，程老出面就算卫文翰仍旧不思悔改，程老也一定有办法让卫文翰低头。

    

    可事情却跟他预想的有很大的出入！   

    “不然你还想怎么样？”

    冷眼凝视鲍景胜，程老一把将卫文翰提供的证据摔在了鲍景胜的面前。

    

    “人家都已经把你们作恶的证据查的清清楚楚了，你还想说什么？”

    

    捡起桌上的文件，鲍景胜看了一眼之后，脸色顿时变得非常难看。

    

    “小鲍，你是我从小看着长大的，之所以提拔你做海城的分会长，也是因为你能力出众，如果还有这么一个轻轻在后面拖你的后腿的话，我看你也不用继续做这个分会长了！”

    

    说完，程老便快步走出了茶房。

    

    鲍景胜看着那些证据，又气又怕！   

    气，当然是气卫文翰根本就不给他这个徽商会馆分会长面子，同时也是气自己的连襟，居然弄出了这么一档子事，让他在程老的面前下不来台。

    

    怕，便是怕程老真的因为这件事恼怒了他。

    

    人生走到这个阶段，如果没有了这个徽商会馆分会长的职位，对于他而言已经不仅仅是影响他赚钱那么简单了。

    

    另一边。

    

    从茶馆离开的卫文翰和唐德，都松了一口气。

    

    “卫总，没想到这位程老居然是个如此明事理的人，看来我们根本就不用担心，这次的事情会让徽商会馆针对我们了。”

    

    卫文翰却摇了摇头，“你以为是哪位程老爷子明事理，但实际上，我们还是会被针对。”

    

    “所以，该小心谨慎的地方就千万不能掉以轻心！”

    

    闻言，唐德满心不解，“卫总，刚刚那位程老不是也说了，这件事他们徽商会馆不会继续插手了吗？

    为什么……”   

    不会插手？

    

    冷哼一声，卫文翰看向了唐德，“事情远远没有你想象的那么简单，就算这件事错在叶宏远和鲍景胜，但他们毕竟还是徽商会馆的人，如果真的触及到了根本，你觉得这位程老会向着谁？”

    

    经由卫文翰的解释，唐德明白了卫文翰的担忧。

    

    只不过，他还有一点不明白。

    

    既然卫文翰已经想到了这一步，为什么还要拒绝程老的邀请呢？

    

    凭借卫文翰的能力，如果能够加入徽商会馆的话，鲍景胜的会长位置怕是都会不保，这样他们也就再也不用担心会被徽商会馆针对了。

    

    就在此时，之前送他们出来的老者，叫住了卫文翰。

    

    “卫总，我们老爷想要跟您私下里聊一聊，您看您可否方便。”

    

    私下聊聊？

    

    跟随着老者的视线，卫文翰看到了停在茶馆门口的一辆黑色越野车。

    

    点了点头，卫文翰让唐德先上车等他，就跟着老者上了那辆黑色越野车。

    

    打开车门，卫文翰就看到了程老正面带笑意盯着他。

    

    “程老，您这是……”   

    刚刚他已经表明了态度，他做这些并非是为了出气，只是为了自保。

    

    如果程老不接受，为什么会选在这个时候找他？

    

    “我想，我的话已经说的非常清楚了，我很欣赏你，想要你加入徽商会馆，你开个条件吧。”

    

    程老的开门见山，让卫文翰有一瞬间的愣神。

    

    随即，他还是拒绝了程老的邀请。

    

    “程老，我也已经说的很清楚了，我如果加入徽商会馆，鲍会长一定不会放过我。”

    

    “他不敢！”

    程老霸气十足的回应。

    

    无奈的摇了摇头，卫文翰说出了他拒绝的另一个原因。

    

    “徽商会馆是一个集体，而我独来独往惯了，不喜欢掺和到一群人的事情里，再加上瀚媛刚刚起步，我实在没有心思去掺和别人家的事情。”

    

    “如果我说，我能保住也能毁掉你们瀚媛地产，你愿不愿意考虑加入徽商会馆？”

    程老微笑看向卫文翰，眼神略带威胁的意味。

    

    毁掉瀚媛程老确实能做到，但他也会让程老付出代价。

    

    仔细一想，与其走向两败俱伤的地步，不如加入徽商会馆。

    

    “程老，要我加入徽商会馆可以，但我有一个条件。”

    

    “你说。”

    

    略加思索之后，卫文翰脱口而出，“我不会掺和徽商会馆的事务，我也希望徽商会馆不要来找我的麻烦。”

    

    “你小子跟我耍心眼？”

    程老面色一凛。

    

    “如果程老不满我提出的意见，那就算是我跟徽商会馆有缘无分吧。”

    

    被一个比自己年轻几十岁的人威胁了，程老的心里自然不爽。

    

    但卫文翰为何提出这样的条件，程老也清楚。

    

    “你的条件我可以答应，不过如果徽商会馆真的遇到了麻烦，你必须站出来解决，绝对不能坐视不理！”

    

    

    

