    刚立夏，庭院少有人去的拐角林荫，盘虬桑枝上倒挂着垂露的桑葚，石盆喷泉的积水中卧着几只冲凉的麻雀，公园那边已经偶尔能听见虫鸣，掠过绿植扫进阳台的风带着一股淡雅花香，和陆上锦的信息素如出一辙。

    晾衣架上晒着宝宝的被单，一条被缝隙切割过的阳光带刚好铺在言逸肩上，染上一条蜂蜜的暖橙色。

    陆上锦把下巴放在他肩上，微俯着身与他交颈拥抱，探出双手抚着他的脊背，骨骼在掌心里显出无处遁形的单薄，怀孕时好不容易长的一点肉如今又瘦了回去。

    他在等一句“爱你”。时间一分一秒过去，玄关依然安静，他就知道今天又等不到了。

    于是改口重新问“我有用吗？”，体贴地留给言逸一个能回答的余地。

    言逸能感知到alpha的不安，轻轻拍了他的腰，出声安慰，“你一直是个好爸爸。”

    他很久没有用ega惯有的语气对自己的alpha温柔地说过话了，说出来时却没有想象中那么别扭，反而如释重负般喘了口气。

    他踮起脚与alpha贴得更近，挺翘的鼻尖轻蹭着他粗糙的下巴，有时候莫名想亲近他，却碍于心里隔阂着的某些东西放不开，似乎如果拥抱了面前的男人，从自尊上就被夺去了一些重要的东西。

    陆上锦无法体察得这么细，对他来说，ega回应了他，他整颗心都像浸在了淡奶油里，欣喜地把他紧紧拥在怀中，俯身亲吻他，无处安放的手搭在言逸的裤腰上，无意识地掀起衬衣，粗糙的手掌不由自主地摸在他平坦的小腹上，焦躁地像一路跑回家的大型犬，在他耳边不知所措地粗喘着气。

    alpha已经很久没有得到过抚慰了，发情期全靠强效抑制剂苦苦支撑，抗药性产生得很快，他早就进入频繁发情的状态，只需要一点言逸的信息素，他会立刻为之疯狂。

    陆上锦现在的腺体与言逸契合度奇高无比，而且言逸的信息素浓度级别目前高达s4，单向吸引力增强，激发原始兽性的能力更强，如同自然界雄性动物会为争夺更完美的雌性以繁育后代一样，他对于陆上锦的吸引力堪比烈性/毒/品。

    他看见了alpha手臂和脖颈上贲张的血管，看见陆上锦被曾经一直追求的契合度折磨到生不如死，竭力忍耐着，滚烫的汗珠顺着下巴淌进了衣领。

    一股甘甜的安抚信息素无形地抚摸上陆上锦发烫的腺体，安抚着他体内克制不住的渴求和疼痛。

    陆上锦怔了怔，在言逸默许的眼神下拦腰抱他起来，翻下楼梯抱他进了自己卧室。

    他习惯了睡硬床，怕床板硌疼了ega单薄的身子，抻来一条鸭绒被垫在底下，放瓷器似的轻手轻脚把人放下，坐在床沿边抚摸言逸的头发和耳朵。

    alpha的大手摸过的地方发起烫来，言逸流连在他手上沾着的气味中，但并不主动与alpha亲昵。

    “言言，亲我一下，就一下。”陆上锦抱他坐到自己腿上，微仰头看他，身体与言逸紧贴着，像刚得到心仪玩具的小孩子，爱不释手地拿起来放下去。

    言逸躲闪的目光终于肯注视alpha的眼睛，alpha眼底有一股热切的暗流，在目光相接的刹那间灌注进心里。

    他忘记了自己该矜持些什么，其实一面对陆上锦，他就忍不住像熬在热水里的冰糖，融化在他身上。

    “之前攥着我的手，自己偷偷在一边自/慰，感觉好吗。”言逸攥着alpha汗湿的手指，稍微有些恶劣地笑了。

    陆上锦愣了几秒，装作咳嗽把头偏到另外一边，手指还在言逸手里握着，他又舍不得挣开。

    “我想你，每天都想着跟你拥抱着醒过来，晚上拥抱着入睡。”他轻蹭着言逸的脖颈，尾音变了调，低沉发哑，被烧灼着，“都三年了，你也不找个喜欢的alpha，拿我凑合着，委屈吗？”他说这话时十分委屈。

    言逸低头枕着他肩窝，把微红的眼睛埋在衬衣里，笑了一声：

    “都三年了，我的戒指你买了吗。”

    陆上锦反应了一会，突然激动地翻身把言逸压到身下。

    “买，买买买。”他紧张到有点咬舌，语无伦次，“旧的都在我这儿，我们去领证，结婚证。”

    他试探着亲吻ega的唇角，居然轻而易举就撬开了齿缝，他忍不住跪/在/床/上弓起身子深深吻着他，舌尖伸进言逸口中，贪婪汲取着淡淡的奶糖甜味。

    言逸扶着他紧实细窄的腰，与伸进口中的舌头交/缠。

    其实原不原谅都已经不重要了。迷途的alpha寻回了巢，而巢中的小兔子还愿意等他。他们互相取暖，也密不可分。

    陆上锦扶着言逸的双腿进入时，立刻被柔软温热紧紧包裹住了。

    强烈的刺激让alpha的眼睛一时失了焦点，背后翅翼就失控地刺穿了衬衫，带着棕色斑点的羽毛被家具剐蹭，凌乱飘洒在地板上，房间的每一个角落都被alpha的荷尔蒙挤满，馥郁的蔷薇香爆炸开来。

    “我的家具……”言逸仰头瞪着他，边喘/息边数落，“衬衣还是新买的，自从你分化以后好费衣服。”

    “我赔，赔你。”陆上锦激动地亲他的兔耳朵。

    ega平躺舒展身体像一具无瑕的白瓷，从前的伤痕都随着四阶分化消失了，光滑柔软的脊背最尾端，压着一朵瑟瑟发抖的兔尾巴。

    陆上锦分开言逸的双腿，经过扩张的穴口淡红微肿，一张一合地等待着即将被蹂躏的疼痛。

    言逸很久没做过了，下意识搂住了陆上锦的脖颈。厚实的窗帘遮挡让密闭的卧室十分昏暗，在黑暗中，他只能紧紧抱着自己的alpha，不得不承认，此时此刻他的安全感确实来源于陆上锦。

    “放松一点，有我呢。”陆上锦托着言逸的后脑与他接吻，哑声哄着令人怜惜的小兔子，扶着自己猩红硕大的性器缓缓顶入细小的穴口。

    即使生过孩子了，仍然紧得像第一次做，内壁的软肉缠上抵进肠穴的粗大性器，缓慢地适应着强烈的刺激。

    言逸紧抓着陆上锦的手臂，咬着嘴唇扬起脖颈，冷汗顺着额角淌到耳边。

    陆上锦看得出来他有点疼，放缓了动作，释放出大股安抚信息素，几乎和如水的鱼一样，言逸被安抚信息素包裹后立刻放松下来，齿缝里挤出难耐的细弱呜咽甚至抬起白嫩的屁股，迎合着被插入深处，兔尾巴抖得厉害，整个身体都浮上一层淡粉色。

    言逸努力适应着吞吐埋在体内的粗大阴茎，仿佛无数细小的电流在骨髓中游走，他蜷缩起身体，被一下一下顶上花心，呜咽着抓紧了枕头。

    陆上锦抱着他翻过身，小兔子的身体无论几岁都一如既往的细腻柔软，细长的两条腿跪在软被上支撑着身体，半透明的滑腻液体顺着打颤的双腿淌到膝窩，还有一部分粘在了尾巴球上。

    “宝贝，我爱你，离不开你……”陆上锦从他背后俯身紧抱着他，一手托着言逸的脖颈，另一只手紧攥着ega的性器上下撸动，咬言逸的耳朵，让他蜷缩着脊背在自己怀里叫出声。

    言逸抓住了alpha抚摸在脖颈上的手，紧紧攥在掌心里，叫出来就停不住，受了大委屈似的失着神呢喃叫他哥。

    “锦哥……轻点……”

    后颈的腺体募地刺痛，猛然被锋利的齿尖刺破，言逸控制不住尖叫一声，身体剧烈颤抖，粉红的性器在陆上锦掌心里吐出了一股白浆。

    alpha的性器捅进了最深处的细小开口，顶端膨大成结，将一股股滚烫浓精射满了避孕套，像胶套紧勒着茎身，陆上锦嘶嘶抽凉气，妈的疼死。

    等到抱起虚弱脱力的ega，看见他脸上的泪痕，陆上锦心疼坏了，剥了套子拿纸巾随便擦擦，把小兔子捞进臂弯里哄。

    言逸枕着他的肩窝，后颈还红肿着，注入的标记信息素在腺体真皮下会聚，一枚游隼徽记从皮下浮现。

    “我是你的了。”陆上锦低头蹭他。

    alpha的花言巧语任谁也扛不住，咬下的标记被他说成了全身心交付自己的契约。

    言逸抓住他在（）中扯松的领口，红着眼睛望着他。随后被陆上锦抱进被窝里，一口咬上了胸前的（）。

    一夜都不够。

    番外.本篇小剧场

    日子像买给陆言的那本填色书一样，一块一块地有了颜色。

    自从陆言上了幼儿园，两人都稍微轻松了些，各自忙工作，一切井井有条。

    陆上锦刚开完会就接到了言逸的电话。

    “你儿子在学校惹事了。”言逸捏着鼻根，在办公桌前转着笔，“过来接我吧，我今天没开车。”

    同时被叫到幼儿园的还有好几位孩子家长，居然还碰见了谈梦和毕锐竞。

    毕锐竞搭着陆上锦的肩纳闷：“老师说我儿子聚众打群架，我儿子才大班儿啊，能打群架？”

    陆上锦靠着车门摊手：“我儿子才小班，还是个小o，我说了让家教手把手教，言逸非不让，说跟小朋友处一处有益成长，你看，挨欺负了吧？我看看是谁家小犊子欺负我儿子。”

    言逸抬起耳朵甩他肩膀：“你少推卸责任了。”

    办公室里，有毒植物班和草食动物班的两位班主任正等着几位家长。

    墙角罚站的毕揽星牵着陆言的小手，陆言哭过，小脸通红，睫毛上还挂着一颗小眼泪。毕揽星背到背后的手指尖钻出一条藤蔓，偷偷爬上陆言的肩膀，拽一拽兔耳朵，再给他抹眼泪。

    言逸扫视陆言浑身上下，虽然抖着耳朵哭得稀里哗啦，但并没有受伤。

    园长严肃道：“这件事情影响非常恶劣，小朋友在上课期间随意串班已经违反了园方规定，更何况还出现了打群架的恶劣事件！”老园长德高望重，部队出身功勋满身，从不会因顾及家长的身份背景就罔顾对孩子们的正确教育。

    当说到陆言打了推翻自己积木和餐盘的剑羚alpha，毕揽星领着几个小alpha冲过来，把场面弄得乌烟瘴气时，陆上锦和毕锐竞的表情都变得十分精彩，甚至对视了一眼，眼神充满微妙的骄傲。

    alpha们本来就调皮好斗，在陆言和剑羚alpha滚到一起之后，立刻围攻过来撕扯这只落单的小兔子，扯耳朵揪尾巴，刚好赶上有毒植物班组织小朋友们餐后去洗盘子，于是一场拌嘴就演变成了世界大战。

    言逸和谈梦蹲在孩子们面前，问起事情缘由，毕锐竞甩着车钥匙跟儿子挤眉弄眼悄悄竖拇指，陆上锦往椅背上一靠，让小宁助理跟着几位老师去算算打碎的东西要赔多少钱。

    今天的课是没法上了，两家把孩子领了回去，顺道吃了个饭。

    谈梦跟言逸埋怨：“在家只有我能好好教育小星，你看那老东西什么德性，就知道带着孩子满世界瞎跑着玩，小星都被他带坏了。”

    言逸笑笑：“好了，不是什么大事。”

    毕锐竞碾了烟，兴致勃勃地要毕揽星讲讲今日大战的精彩细节。

    陆上锦不停给陆言夹菜，悄声传授战斗技巧，如何一招制敌。

    毕揽星问：“爸爸我能留两级吗？那我要是毕业了，再有人欺负阿言我就帮不着了。”

    毕锐竞敲了敲他脑袋：“得了，就人家这基因，说不定根本用不着你上手，臭小子还想着打架，我是怎么教你的。”

    “你说，人若犯我，我必打得他妈都不认识。”

    毕锐竞顶着谈梦剜过来的眼刀，低声咳嗽：“不是这句。”

    一顿饭吃得相当愉快，回家的时候，陆言趴在车窗上努力朝外看，翘起尾巴球奶里奶气地叫着“小星哥哥再见！”。

    陆上锦抱着心思都跟着那辆车飞走的小宝贝，又醋意横生，皱眉沉思。

    言逸开车，轻笑了一声。

    方向盘上搭着的右手，无名指多了一枚崭新的铂金指环，款式独特，环内雕刻着彼此的名字缩写，摘下来时会在皮肤上留下一行字母压痕。

    “everlastinglove”。

    作者有话说：抱歉让大家久等了，车在微博，本篇部分结束了，外篇是配角故事，更新就随机掉落了，新文《白羊》开了预收，可以先收藏一下，谢谢大家的喜欢

