    孟尚书大晚上不睡觉，跑来皇宫，硬是要拉着许佑汐要秉烛长谈，议题论‘千里眼’在不同战场中所占据的优越性。

    许佑汐忍住困意，还得给出掌声与赞美，唉，明君难当啊。

    “那此事便交给孟爱卿去做了，朕希望不日后便能在军队中见到‘千里眼’的影子。”

    ……

    好不容易熬到孟之谦离开，许佑汐痛心疾首地看着桌上还没开始批阅的奏折，十足绝望。

    奏折还没来及批个几份，于薛敬就带着锦衣卫收集到的最新情报过来了。

    “民间资产超过百万的共有二十二人。”许佑汐接过情报，很快读到了最后，“左边这些标红点的是什么意思？”

    于薛敬沉默了会，答道：“禀陛下，标红点的共计有十六人，均是被宗人府记在册的。”

    “宗人府”最初成立的目的，是负责记录皇族家谱、爵位继承的机构，如果有皇家相关的案件，也是宗人府负责审查。

    到了近朝，“宗人府”存在的意义反倒倾向于约束好各地藩王等宗室，防止他们产生谋反之心，甚至会派专人详细记录他们的行动，如有半点异常，立即采用宗规苛法处置。

    其实，在大乾建国早期，藩王权利还是很大的，不仅手握兵权，还有机会上朝议政。只不过后来继位的皇帝手段一个比一个强硬，硬是把这些藩王手上的兵权给限制了，甚至还不允许他们入朝议政。

    这些藩王手上没了权，但好歹吃穿不愁，均由朝廷供养。大乾又不抄汉朝的‘推恩令’，这帮宗室便开始拼命生孩子，反正生得再多都是朝廷再养，甚至还能趁机讨要更多土地之类的资源。

    大乾国库空虚，至少有半数原因是因为养了这群吃白饭的！

    “这么有钱……”许佑汐心情复杂。

    “陛下，打算动手？”于薛敬压低了声音问。

    “嗯。”

    许佑汐不否认，她有个想法存在很久了，但没敢提出来。

    她得削藩！

    削藩在历史上的惨痛教训实在不少，西晋八王之乱，燕王朱棣大喊清君侧，清朝吴三桂因削藩起义。

    如今的大乾，削藩进程一旦开启，顷刻间便是天下动乱，又是百姓遭罪。

    所以，无论如何她在根基未稳时，绝对不能在明面上喊出“削藩”这个口号。这些藩王她可以不全动手，但灭掉其中几个最‘嚣张’地总可以吧。

    “陛下，此事交予臣去办。”于薛敬主动揽下任务。

    许佑汐好笑道：“办什么办，于大人打算怎么办？”

    “朝廷仍在追查白莲教相关潜逃人员，臣觉得可以趁此机会，将几位藩王以造反名义捉拿，斩首抄家以绝后患。”

    许佑汐否定：“锦衣卫都动手了，于大人觉得那些藩王都是傻子吗？这么做和直接敲锣打鼓地告诉这些人，朕要削藩有什么区别。”

    “可……”

    “依朕看，这事还得让宗人府去办。”许佑汐思索道。

    “可宗人府和陛下未必一心……”

    于薛敬想起那位宗人令彭大雍，虽说宗人府设立的目的是为了严格限制着各位宗室的发展，但宗人府也同样在不停的帮皇亲国戚向朝廷争取着各种利益。

    “不一心，不是更好吗？这帮宗室更怀疑不到朕头上。不过造反这借口太俗气了，得换换。”许佑汐摇了摇头，“于大人，你瞧这二十多位藩王，咱们先朝谁下手比较好。”

    于薛敬看了名册，不假思索：“若从诸位藩王品性而谈，安客王、长乐王两位在民间口碑最差，若从江山社稷角度来看，蜀王此人倒胸怀大志，不利君上。”

    胸不胸怀大志，许佑汐还真不在乎。等她拥有了足够经济实力，再搞出个步枪、坦克。

    蜀王就算再有大志也得给她憋着！

    “那安客王和长乐王谁更有钱？”

    “长乐王。”

    “这两人平素关系如何？”许佑汐接着问。

    “有仇。”

    许佑汐好似想到了什么：“于大人，锦衣卫可有收集到这两人的旧事？”

    “有民间传言，安客王曾给长乐王投过毒，但似乎没成功。”

    “什么毒？”

    于薛敬欲言又止：“可使人……断子绝孙的毒药。”

    “长乐王可有子嗣？”

    “有。长乐王此人荒淫无度，家中养了妻妾几百人，还不算外头的外室，儿女共养育了三十多个，孙子辈也近七十多位了。”

    许佑汐神色严肃：“朕觉得，长乐王此人断不断子绝孙不重要，重要得是他爹能不能多带顶绿帽子。”

    于薛敬差点被许佑汐的话绕住了，细细一想，恍然：“您的意思是，长乐王非皇家血脉，所以他这一脉全都不该享受宗室待遇！”

    “把证据‘找’出来，送给安客王，试试能不能一箭双雕。”

    “陛下英明。”

    “行了，于大人怎么还玩奉承这一套？刚刚朕批阅奏折，可没少和朕谏你的，‘敬贤党’目前也就剩一个刑部尚书陈辉世在苦撑着了，翻不了天，你也别总盯着他们针对。若敬贤党全没了，朝堂上只剩‘清党’一家独大，未必是好事。”许佑汐顺便提了句。

    “臣遵旨。”

    #

    五月廿十。

    宗人府突然受理了件大案，这事的曲折性倒吸引了朝堂上下全部的目光。

    此事最初，是长乐王府的江老王妃突然跑来上京告御状。

    状告的也不是别人，正是她的丈夫长乐王爷，告她丈夫草菅人命、逼迫妇女，害许多人家破人亡。

    这事是长乐王的正妃告状，又闹到了皇帝那里。即便是宗人府也不敢息事宁人了，只好硬着头皮彻查，但心里还是抱着能不能大事化小的想法。

    此事发酵了两天后，长乐王不见有事，反倒王妃被那宗人府判了个妖言惑众，准备秋后行刑。

    长乐王封地上受过残害的百姓按捺不住了，各个捧着本《大乾律》，不顾沿路官员阻扰，从封地赶路一天一夜来到了上京，跪在宗人府门口。

    那天，上京城难得的雨天。

    这群人冒着大雨，不管不顾地一遍遍地大喊。

    “请宗人府履行《大乾律》，杀人者偿命，长乐王理当偿命！”

    “请宗人府履行《大乾律》，强迫妇女致死者偿命！长乐王万死不足惜！”

    “请宗人府履行《大乾律》，天子犯法当与庶民同罪！请宗人府执行大乾律，还我大乾公正清朗！”

    喊到所有人精疲力竭，喊到声音嘶哑，喊到置生死度外，喊到所有人被无尽地绝望覆盖。在天色暗下来的那刻，宗人府大门口亮起的灯笼，照亮了从空中降下地雪花片片。

    大乾五月飞雪，民间有冤情！

