    “道门领袖，三清道尊？”

    周皓吃惊万分，心脏更是砰砰直跳。

    三清道尊他当然知道。

    不管是前世还是今生跟着师傅‘道一真人’修道时所看的典籍，那都是道教的最高神。

    甚至在很多典籍里，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊三位圣人才是开天辟地的创世神。

    当然。

    这里是莽荒世界，开天辟地的是混沌祖神盘古。

    可开创了道门一脉的三清道尊，在道祖大能者中也绝对是最最顶尖的存在。

    那中年男子，还有夏皇等其他九位真仙天神都微笑看着周皓的脸色变化。

    见他很快就从震惊中恢复，都暗暗点头。

    “不愧是能让三清道尊看中的弟子，抛开天资悟性，光是这份道心，就远超返虚地仙了。”

    要知道这可是道门领袖三清道尊收徒，就是真仙天神骤然得知，也足以心情激动难以自制了。

    “周皓，还没给你介绍。”夏皇笑着开口。

    “这位来接引你的，是太清道尊座下大弟子‘玄都大法师’。还有那位背着柄仙剑的是吕洞宾，也是你同门师兄。”

    “见过两位师兄。”周皓当即行礼。

    玄都大法师温和点头。

    吕洞宾则是笑着道：“小师弟，先前见你用的是天遁针诀，就知道我们缘法不浅，却没想到竟是成了同门。”

    “那天遁针诀只是我随手简化的功法，不值一提，等会将整套的‘天遁剑诀’赠你。”

    “多谢吕师兄。”周皓笑道。

    自己虽然明悟未来之路，会以太极之力为主，却也不会嫌功法太多。

    能让吕洞宾成就三界知名剑仙的剑术，也是非同凡响，等闲难见了。

    “还有这几位，也都是三界赫赫有名的真仙天神。”夏皇接着又向周皓介绍了北地仙翁、赤极真君、帝昊天神等人。

    “见过诸位前辈。”周皓行礼道。

    “前辈之称可不敢当。”

    “周道友太客气了。”

    “今后我们就以道友相称就好。”

    北地仙翁、赤极真君、帝昊天神等人都起身客气还礼。

    就是属于佛门的大势至菩萨，也两手合十，还了一礼。

    就算周皓如今只是万象真人，拜入三清道尊门下后，也不是他们能大大咧咧受礼的人物了。

    ……

    周皓在大殿上方认识一众真仙天神，下面一直巴巴看着的天仙们就有些要炸锅了。

    “怎么回事。”

    “这几位怎么都和周皓如此客气？”

    “就算是玄武大帝的弟子，也不至于如此吧。”

    看到北地仙翁、赤极真君、帝昊天神等人与周皓相互见礼，天芒殿内这上千天仙老祖眼珠子都快瞪出来了。

    “师傅。”柳玉拉拉孔方天仙的衣摆。

    “啊？”孔方天仙回过神来，将含在嘴里半天都忘记吃了的仙果咕咚咽下。

    “师兄他这是？”柳玉和云雨婵都有些困惑。

    仙缘大会第一轮的淘汰考验还没结束，师兄就被挪移出来，现在又和夏皇、吕洞宾等三界顶尖存在们交谈，还一幅平辈结交的模样……

    “哈哈，绝对是好事，天大的好事。”孔方天仙抬手往嘴上一抹，兴奋地简直就想跳起来。

    玄都大法师突然来到天芒殿，跟着周皓就被夏皇从明月山水图中挪移出来。

    尔后两人交谈，显然玄都大法师就是为了周皓而来。

    再想到之后夏皇等真仙天神都对周皓无比客气……

    “老天爷。难道看中这小子的不是玄武大帝，是，是三清道尊？”孔方天仙只感觉自己的头皮都有些发麻了。

    玄都大法师那是何人？

    那是一直随侍三清道尊三大道祖分身之一，八景宫太清道尊分身的大弟子啊。

    能让这位专程离开八景宫，前来夏族大世界见一万象真人，除了三清道尊要收徒，哪还有别的可能。

    其他天仙也不是傻子，这会也都想明白了其中关窍。

    刷刷刷……

    整个天芒殿，所有天仙老祖的目光都落在了那一袭白袍，面对真仙天神也从容安然的年轻男子身上。

    道门领袖三清道尊的弟子！

    一时间，这些天仙们心中都压制不住地升腾起嫉妒羡慕渴望等种种情绪。

    这比先前认出周皓施展玄武大神通，错把他当成玄武大帝弟子时还要强烈百倍千倍。

    所有人都清楚，周皓真的要一飞冲天了！

    “一定不是三清道尊。一定不是……”

    少炎氏的黑雨天仙呆愣楞的坐在那，脸色惨白。

    他都不敢想，要是周皓真被三清道尊收为弟子，少炎氏今后该如何应对。

    ……

    “小师弟。”玄都大法师开口道，“师尊还在等候，若是没什么事，这就跟我回去见师尊。”

    “大师兄可否先稍待。”周皓点头，“容我去和道侣师傅说一声再走。”

    “去吧，简单交代一声就好。”玄都大法师笑道，“若是不放心道侣，等拜见完师尊，就将她们接到天界。”

    “嗯。”周皓心中一动。

    对啊。

    自己有了三清道尊弟子的身份，完全可以从天界的顶尖女仙中，为柳玉和云雨婵找个合适师尊啊。

    就看夏皇、北地仙翁等人待自己的态度，这点面子，想必也不会有纯阳真仙不给吧。

    周皓从主殿的中央通道往下走，两边是长长的两排条案。

    一名名天仙坐在条案后，每个见到他走过，都会露出亲善笑容来。

    “看来这些天仙老祖也都猜出来了。”周皓暗道。

    猜出来就猜出来吧。

    自己拜师之事，本来也不需要隐瞒。

    凡俗都有‘富贵不还乡，如锦衣夜行’之语。

    正常来说，自己就是大摆宴席庆贺一番，也是极为正常之事。

    “嗯？”周皓看到了呆愣走神的黑雨天仙。

    这是在担心我报复少炎氏？

    “真是想多了。”周皓暗自摇头。

    从领悟太极之力后，少炎氏这等最强不过是半步纯阳级别的部族，真就入不了眼了。

    “日后等雨婵境界修为提升上来，再自己报仇吧。有个仇人激励，修炼也能更积极些。”

    ……

    来到孔方天仙所在的条案。

    不止是孔方天仙、柳玉、云雨婵，就连左王也已经等在这了。

    一见面，孔方天仙就挥手布下禁制，隔绝周边身影，迫不及待地问道：“玄都大法师是为何事来见你？可是三清道尊要收你为徒？”

    左王、柳玉、云雨婵也都屏息看着周皓，眼里尽是期待。

    “嗯。”周皓咧嘴一笑，“大师兄就是来带我去八景宫面见师尊的。”

    “我就知道，我就知道！哈哈，真是三清道尊！”孔方天仙和左王相视一眼，激动地身体都在隐隐发颤。

    “太好了。”柳玉、云雨婵二女白皙的脸蛋也都涨红了。

    “师傅。”周皓微笑道，“我要马上跟随大师兄去天界，拜见完师尊后，估计会被师尊留在八景宫指点一段时间。还要麻烦你将玉儿和雨婵送回玄天界，等我安顿好，再让第二元神分身带她们来天界。”

    “徒儿放心，一切有我。”孔方天仙

    左王也是连道：“她俩要是想留在夏族大世界，不管去哪我都安排一整队屠神卫护卫，保证不会有半点差错。”

    周皓点头。

    自己第二元神分身还在玄天界，加上有宗门和大夏王朝的照顾，他也没什么不放心的。

    “走了。”周皓深深看了二女一眼，又对孔方天仙深行一礼，随即转身朝玄都大法师走去。

    玄都大法师这会也已经起身离座，朝下方走来，夏皇等人跟着相送。

    “诸位，我就带着小师弟先走一步了。”玄都大法师对夏皇等人点点头，跟着脚下升起云雾，带着周皓朝上方的虚空飞去，很快便消失不见。

    “羡慕啊。”

    “看吧，用不了多久，三界又会出现一位绝世人物了。”

    北地仙翁和赤极真君相视，都有些感慨。

    修炼数十年，就能领悟太极之力，又拜入三清道尊门下，将会得到最顶尖的培养和资源，这一切都注定了周皓今后的不平凡。

    再看犹在明月山水图中激烈厮杀的万象真人们，两名纯阳真仙更是有些唏嘘。

    ……

    不提真仙天神们在如何感慨唏嘘，还有那些天仙老祖们见到玄都大法师带着周皓离开后，是如何的羡慕嫉妒。

    云雾托着玄都大法师和周皓，很快便到了夏族大世界最上方的虚空中。

    此处已经离开了大夏皇宫内的封禁法阵范围，就见玄都大法师轻挥衣袖。

    刷！

    虚空中只留下一道浅浅的涟漪。

