    原本正饶有兴致打量着女人背影的阿强，在女人被拉下水的那一刻顿时就惊了。

    而且阿强也不做他想，立刻向河边狂奔而去，同时大喊道：“把人给我放开！”

    水下的那个男人可能是被吓到了，竟然真的将女人给松开了，而且快速的游走了。

    这片水塘是连着村外的小河的，所以哪怕周边已经被栅栏给围住了，但下面却还是通着的，如果有水性好的人想要潜进来也是非常容易的。

    这村里人都知道李兰芝家的小妮好看水灵，所以想要一亲芳泽的人也真的不少。

    “呀，强子哥！”

    原本惊慌失措，而且尚处于惊魂未定状态的女人眼前忽然一亮，在水躺着踩着水，一只纤白的手臂在那摇晃着。

    阿强这才记起小妮的水性从小便很好，也就松了一口气，但还是说道：“快先上岸，等人你再被人给拖走了！”

    “那你先去屋里头，我这都湿透了哪好意思上岸！”

    李妮娇嗔一声，便将身子全部没入水中，只露出一个小脑袋来，见阿强还不动弹便道：“你快点呀，难道你也想占我便宜呀。”

    “没有没有。”

    阿强连忙摆手，刚刚算是惊鸿一瞥，他倒是看出小妮的身材有多好了，但这只是出于男人的本色看了一眼，倒是没有其他情绪，毕竟他从小可是把这丫头当妹妹看待的。

    那时候阿强家穷，李兰芝家也穷，而且两家又都是孤儿寡母的，自然是紧紧抱团了。

    所以两家的孩子也就格外的号，而小阿强也把自己当做哥哥看待了，每次小妮被欺负他都拼了命去保护。

    想起了旧日时光，阿强露出会心一笑，对着李妮喊道：“你快点上来，哥进屋里头等你哈。”

    李妮见阿强走远了，这才上了岸，很快就钻进了河边的小木棚子里面。

    这个小木棚子上面放着一个黑色的水袋，里面装满了受了阳光暴晒后的水，村子里面的人夏天都喜欢用这个东西洗澡。

    李妮知道水塘里的水脏，尤其是对于女人来说，就更要格外的清洗了。

    冲了一个澡后，李妮又找出一套清爽的短裤背心穿好，这才踩着人字拖去河边将放在那里的手机捡起来，然后便向屋内走去。

    只不过才走了几步而已，李妮就看到一个未接来电，而且是她重要的客服打来的。

    目前就读于滨海商院的李妮正在一家制药公司实习，可却没有什么具体业务，因为公司还没有任何药物上市销售，但她还是被老板给留下来了，并且还美名其曰的说这叫人才储备。

    最近公司需要一批中草药，恰巧李妮所在李家村便满山都是中草药，她便被派了回来洽谈。

    可回来后，李妮只去了村正府谈过一次便差点被气死了，以会计为首的村里人不仅是漫天要价，竟然还跟李妮谈起了条件。

    要让李妮答应嫁给他侄子李大宝，不然这买卖就不能谈。

    一向开朗的李妮当时差点被气哆嗦了，便连谈的心思都没有了。

    但这事情现在还没跟老板汇报，此时老板的电话竟然就打了过来。

    李妮看着那未接来电，直接拨了回去，等接通后说道：“老板，我们这面的要求都特别过分，但你放心，我去附近村子也一定能把生意给您谈拢。”

    “怎么个过分法呀？”

    电话那面女老板的声音透着一股子妖狐子的味道，就像是日漫中那种高冷御姐喝醉了后发浪的语调。

    “甭提了。”

    李妮叹了一口气，抱怨道：“我们村那个会计，他不仅漫天要价，还要让我嫁给他侄子，不然就不跟我谈生意，气死我了。”

    “这么过分呀。”

    电话那面说道：“行了你也不要急，就消停的在家等着，明儿我派人过去，准备一鼓作气把你家村子附近的药都给收了。”

    “好吧。”

    李妮应了一声，便向屋内走去。

    实习半年的时间，李妮和老板相处的很好，虽然老板抠门到令人发指的地步，但真的教会了李妮很多。

    而在另外一头，龙威离开了茶室后，便开车去了医院。

    此时医院的恐慌余波仍在，从医生到病人，似乎都还战战兢兢的。

    龙威认为这是再正常不过的事情了，毕竟华夏一直是个比较太平的国度，很少会发生这种事情，人们受到的心理冲击自然就很大了。

    这东西就像是一个身体强壮很少打针吃药的人，他忽然间生了病需要打针吃药了，那药效就会非常快。

    道理，是一样的。

    龙威来到病房前时，正巧见艾米轻手轻脚的走出来，忙问道：“睡了？”

    “嗯，等了你好久，见你没回来就回了。”

    艾米温柔一笑，随后拿出一台平板电脑忙碌起来，同时道：“现在柯恩博士被踢出局了，他留下来的跟多东西都需要我重新整理排查，毕竟博士也不是很老实。”

    “对了，我还没来得及问你呢。”

    龙威跟在艾米身旁向一旁的椅子走去，一边问道：“原本我以为柯恩博士会是一个，嗯，就是那种很讲道理的科学家，至少也是非常正直的那种。可通过今天的事情，我发现他这个人，怎么说好呢，好像特别的偏执，而且也很自负。”

    “自从Power进入最后阶段后，博士就像是变了一个认识的。”

    艾米摇了摇头，手指在屏幕上快速的操作着，同时一心二用的说道：“我们实验室与黑岩科技是合作伙伴，按理，以及按合约来说，Power的各项权益都属于双方共有。但是柯恩博士却是留了个后门，并没有将全部的核心数据交给黑岩科技，这是有违道德的。并且博士太过于一意孤行了，根本不听任何人劝解，按照他的理想所设计出来的外骨骼其实不是很适用安保，反而更适用于战争。就是你今天大白的外骨骼，一旦量产后投入战场，无疑是太绞肉机。”

    “那么核心数据你能得到吗？”

    龙威也觉得柯恩博士的做法有违道德，就像是买一本小说看，明明付了钱，可人家却把最高潮的部分给死掉了，这谁受得了啊。

    “需要时间。”

    艾米叹息了一声，忍不住抱怨道：“博士一向如此，哪怕Power至少有我一半的功劳，他也会完全据为己有。”

    这样看来，这个柯恩博士似乎是心术有些不正啊。

    “你先回去忙，我留在这里就可以了。”龙威笑着说道。

    “不急于一时。”

    艾米说道：“前期工作太过于驳杂，需要实验室的所有研究员一同努力，所以我还能偷两天懒，而且Power也必须重新设计，否则无法胜任三个月的科技大会。”

    一边聊着天，艾米一边工作，她忽然发现龙威虽然听不懂很多专业问题，但却没有丝毫的不耐烦，而是一直陪伴在身边，这也是一种温暖吧。

    但也就过去两个小时左右，来了一个人将龙威给叫走了。

    这个人不是别人，正是美女探员沈沉，她以为问案为由将龙威叫去了医院楼下。

    因为天气太过炎热的关系，沈沉穿了条非常短的牛仔短裤，看上去与穿着比基尼没啥两样，所以显得她那双美腿更长了。

    至于上身那很紧身又很短的T恤，就让龙威有点不敢直视了。

    这女人的身材太好了，天又这么热，看多了着实会让人上火。

    倒不是龙威好色，而是男人本色。

    龙威不愿意去做小人，更不愿意去做惺惺作态的伪君子，既然当不成坐怀不乱的柳下惠，又何必去做那岳不群呢。

    “什么案子能让你跑这来找我？”龙威蹲在医院楼下阴凉处点了一支烟，烟灰就弹在矿泉水瓶内。

    “当然是医院的案子了！”沈沉一脸兴奋，说话时肢体动作都有些夸张了，她那高高束起的马尾辫都在跳动着，而且她还非常不雅的蹲在了龙威身边，还是那种特别豪放的亚洲蹲。

    龙威吸了一口烟，瞄了眼沈沉的大长腿道：“你这腿……”

    “又白又长又细，摸摸？”沈沉很讨好的笑了笑，这让龙威有点害怕，心想这娘们儿是咋了。

    龙威尴尬的咳了两声，说道：“我的意思是，你短裤这么短，蹲的又这么豪放，是真真儿的走光了。”

    “哎呀，习惯了习惯了。”

    沈沉连忙起身，左右看了看，便跑去车里拿出几张报纸过来往地上一铺，便盘腿坐在地上，再用一把报纸遮住春光道：“好了好了，现在跟我说说医院的案子吧。”

    “这不是你的辖区吧？”龙威纳闷儿道。

    “不是呀。”

    沈沉嘻嘻笑着说道：“我今天不是找你问案，是很好奇今天医院到底发生什么了，我听说双方不仅展开了对射，而且事后还在医院各个角落找到了C4，我靠那可是C4啊，听说一旦引爆就能把医院夷为平地呢，这么大的案子我能不好奇吗？”

    “边走边说吧。”

    龙威与沈沉算是有些交情，所以也不打算隐瞒什么，便起身道：“附近巷子里面有一家大排档不错，现在也到饭点了，咱去边吃边聊吧。”

    “走着，我请客。”沈沉喜笑颜开。

    从前沈沉都是很英气逼人的装扮，所以现在这样有女人味的样子，倒是给了龙威很大反差感。

    其实龙威哪里知道，像是这么暴露的衣服沈沉可是从来不穿的，她是为了见龙威才刻意打扮了一下的。

    而在医院停车场的一辆车内，一个矮小男人兴奋的笑着，龙威的身边有一个女人，这就说明一旦动起手来那女人就会成为龙威的累赘，自己的胜算就更高了！

