    第225章 和解   

    朱允熥的话音落地，一时间，所有人都陷入了沉默。

    

    朱烨见状，上前一步，揉着朱允熥的头说道：“没事，还有大哥在，大哥保护你。”

    

    “以后跟着大哥混，想要啥，大哥都给你。”

    

    朱烨的话，果然打断了朱允熥的悲痛。

    

    对于朱烨的话，朱允熥当然深信不疑。

    

    一个连皇位都能给他的男人，说什么话，都值得他相信。

    

    这可是他的亲大哥呀。

    

    “那大哥，你能不能不赶我走了？”

    

    “我想留在大哥的身边。”

    

    朱允熥想起刚才朱烨那冷淡的神情，心有余悸，开口小心翼翼地说道。

    

    “不赶了，一日为你大哥，终身是你大哥。

    这就是你的家。”

    

    朱烨毫不客气的冲着朱允熥说道。

    

    “不是一日为师终身为父吗？”

    

    朱权两只手指捏着自己的下巴，皱着眉头说道。

    

    “就你知道的多，你快闭嘴吧。”

    

    朱元璋看见自己这个儿子，就忍不住头疼。

    

    “我说错了吗？”

    

    朱权看向朱允熥和朱权，征求回答。

    

    “没错，没错，就你牛逼，行了吧。”

    

    朱元璋此时恨不得敲开自己这个儿子的脑袋，看看里面到底是何构造。

    

    “啥叫牛逼？”

    

    朱权不知所谓的看向朱元璋，见朱元璋不搭理自己，只能转投看向朱烨问道。

    

    “哈哈哈，就是厉害的意思。”

    

    朱烨不好意思的摸了摸鼻子，自己随口说顺嘴的词，如今倒被爷爷拿去当成了口头禅。

    

    朱权瞪着眼睛看行朱元璋，他爹夸他了。

    

    他为什么心里好想有那么一丝丝的开心呀。

    

    眼看着朱权那嘴角放大的弧度。

    

    朱元璋赶紧打断了朱权的妄想：“饿啦饿啦，咱要吃饭。”

    

    朱烨无语：“爷爷，这还没到吃饭的时间呢。”

    

    “咋，咱饿了，就不能提前吃？”

    

    朱元璋没好气的吹胡子瞪眼的说道。

    

    “成成成，吃饭。”

    

    朱烨说完，便手脚麻利的捡了院子中放着的蔬菜，进了厨房。

    

    朱权看着朱烨离开的背影，冲着自己老爹小声说道：“咋说也是个皇孙，就这么在厨房里面打天下，真的好吗？”

    

    “要不，我哪天带他去兵营见识见识？”

    

    朱元璋看着认真的朱权，鄙夷的说道：“滚蛋！这小子比起你，能耐着呢，用得着你教？”

    

    “教你还差不多。”

    

    说罢朱元璋便进了屋，留下了一脸呆滞的朱权和身后偷笑的朱允熥。

    

    “他真那么厉害吗？”

    

    朱权朝着身后偷笑的朱允熥问道。

    

    朱允熥赶紧收起脸上的笑意，朝着朱权说道：“皇叔忘了上次的过肩摔了吗？”

    

    说罢，朱允熥便朝着厨房走了过去。

    

    “我上次只是没有防备！”

    

    朱权有些恼羞成怒，黝黑的肤色下晕起一抹不自然的红色。

    

    奈何根本没有人再搭理他。

    

    朱权只能讪讪的闭了嘴。

    

    即不想进屋跟自己亲爹大眼瞪小眼，更不知道进厨房能做什么的朱权。

    

    只能一个人站在院子里，看着朱烨院子中种着的杏树，一朵两朵的数了起来。

    

    几人吃完饭，朱元璋便带着朱权离开回了宫。

    

    一路无话的来到了奉天殿中。

    

    朱权正想找个借口开溜，却没想到朱元璋叫住了朱权。

    

    “老十七。”

    

    朱元璋看着自己眼前站着的儿子。

    

    不知道什么时候，这个儿子竟然个头已经超过了自己。

    

    他好像记得老十七，没有这般的高，连肩膀都比自己印象中宽厚了不少。

    

    “父……皇。”

    

    朱权一时有些绕不过口来。

    

    总是在朱烨的面前隐藏身份，所以朱权尽量避免父皇这个词，生怕说漏了嘴。

    

    如今需要喊父皇的时候，朱权反而要在脑子里面过几遍，再决定是不是要喊出口。

    

    “怎么，允熥语结的毛病好了，倒是把你给传染了？”

    

    朱元璋的话音听不出情绪。

    

    “没！”

    

    朱权为了证明自己没有语结，斩钉截铁的蹦出来一个字。

    

    “你母妃的病现在也稳定了下来，暂时没有性命之忧了。”

    

    “你也该收拾收拾，回去你自己的封地了。”

    

    朱元璋缓缓落坐在自己的椅子上，摩挲着扶手，淡淡的说道。

    

    “好，儿臣去和母妃告别。”

    

    朱权倒是丝毫没有犹豫，立马答应了下来。

    

    “你就不问问，咱为什么让你回去封地？”

    

    这次反而轮到朱元璋诧异了。

    

    自己这个儿子竟然答应的这般爽快，连原因都没问。

    

    他还以为，朱权会对这个突然的决定有所忤逆呢。

    

    自己这个儿子，怕是已经知道了什么吧。

    

    想到这里，朱元璋心中倒是了然。

    

    虽然朱权表现的像来无所事事，一副什么事情都不放在心上的样子。

    

    但是朱元璋知道，自己这个排行十七的儿子，从来都不是个简单的人物。

    

    “因为儿臣在老大的家里说漏了嘴，父皇对儿臣的惩罚。”

    

    “儿臣认罚。”

    

    朱权恭敬的跪下身来，冲着朱元璋认真行了个跪拜礼。

    

    “臭小子。”

    

    朱元璋拾起桌上的奏折就想扔过去，但还是抑制住了自己的冲动。

    

    眼前的朱权这幅模样，不过是假象罢了。

    

    这个臭小子，天生就知道怎么戳中他这个当老子的脾气。

    

    从来就不正经说事，总是这幅玩世不恭的样子。

    

    “既然你认罚，那咱就跟你说道说道，朵颜三卫的事情。”

    

    朱元璋哼哼一笑。

    

    自己这个儿子，真是狗胆包天，那朵颜三卫室何等的存在，竟然让他扔垃圾一般就随手送出去了。

    

    “父皇！”

    

    这下朱权是真的愣住了，他怎么把这一茬给忘记了。

    

    自己把朵颜三卫送给朱烨这件事，如今被自己亲爹知道，自己岂能有好果子吃。

    

    果然，朱元璋冲着朱权就是一顿唾沫横飞的臭骂。

    

    愣是骂得朱权头都抬不起来，只能跪在地上，动都不敢动。

    

    终于朱元璋骂累了，喝了口蒋瓛递来的茶水，这才继续说道：“你自己闯的祸，别指望老子给你擦屁股。”

    

    “朵颜三卫不可能留在皇城之中，这次你回封地，没有朵颜三卫给你助力，咱可没有多余的兵力给你带走。”

    

    “你自己选，要么去你大侄子那把令牌要回来。”

    

    

    

