    李家祖坟，修缮的一看就知家大业大，其占地面积粗粗看来也有十来亩地。站在后面的山上望过去，这片坟地的坟包同丘陵一般，可想多年来李氏有多少人沉睡再此。

    坐着马车赶过来的李大老爷，火急火燎的大致上朝四周围扫了一遍，发现祖坟地还是记忆中的样子，他穿过高高的，气派的，刻有李氏家族证明的石门楼，朝坟地中央去。

    他们是李家正统，先人的坟自然占据好位置。

    李大老爷他爹娘的坟墓上修的特别大，非常圆，比旁的坟高出小半截，特别气派，而且还一根杂草都没长。

    幸好，大老爷拍着胸口道：“幸好没事。”

    谁敢动他爹娘老子的坟，他跟谁拼命。

    在看看其他祖宗的，也没事。

    沿着边缘到处看，看看有没有被动过的地方，也没有。李大老爷这下彻底的把心放回肚子里。

    “去，”他背抄这手，吩咐跟着一起来的管家，“把捣乱的人给我找过来。”

    管家“哎”一声，转过头问李问敢买他们李家祖坟地的是那个。

    李问的手指蹭蹭眉，把谷小雨卖了。

    看着管家朝村里去的背影，他暗想今天离开的时候应该跟谷小雨通通气。这会儿李家的人忽然找上门，不知道那缺德丫头有没有心理准备。

    相对于本家人，管家来山村口的机会更多，但看到山口村那密密麻麻的房屋，管家还是觉得窒息。

    正巧有人扛着锄头经过，管家喊了声“老乡”把男人叫住。

    管家道：“你们村的谷小雨可是在这附近住？”

    “谷小雨？”扛着锄头准备回家吃饭的王猎户，接着朦朦胧胧的天色仔细打量了下管家，确定不认识，反问他，“你找谷小雨什么事？”

    管家要干嘛，有必要告诉一乡巴佬？他甩出俩字，“大事。”

    王猎户“哦”一声，说：“我们村儿没这个人。”

    “什么？”管家道，“你确定没有？”

    王猎户确定。

    管家觉得可能是自己刚才的态度得罪这泥腿子了。撇了王猎户一眼，他敲开附近人家的大门，改问他们认不认识谷小雨。

    “不认识。”

    对方一下把门关上。

    王猎户一直在边上瞅着呢，看管家一副迷糊样儿，说他：“赶紧走吧，天马上黑了，我们这边有狼。”

    有狼还得了，管家赶紧走了。

    得知这个结果的大老爷当即一眼刀扎李问身上，质问他：“你是不是心里不满，故意耍弄我？”

    李问离开山口村不过才十来个时辰，谷小雨忽然查无此人了！

    李问还纳闷呢，问过管家怎么找的之后，他眉头狠狠拧着：“去衙门一查便能查到底细的事，侄儿怎敢耍弄伯父？”

    因为逼你给你爹迁坟呗。

    不过反过来想想，他说的也有道理。

    大老爷把涌上来火压下去，让管家这就去石县县衙，看看有没有山口村买卖土地的文书。要是没有……大老爷朝李问父亲的坟墓扫了眼，甩下车帘，叫车夫去石县。

    “少爷……”

    李家的祖坟被人买走了，买走的人却又找不到，这怎么想怎么像李问在撒谎。平安一个下人都觉得这中间要出岔子。

    李问本人，把粘稠的视线从山口村的方向拔下来。

    他刚才第一时间竟然怪自己冤枉了谷小雨，而不是气她又要坑他。

    他把她冤枉了，她还把银子还给他，然后越想越气，就神隐了，查无此人了，把他凉这儿了？

    李问真想进村问问她到底想干啥。

    “少爷？”平安看他表情很差，叫了好几声都没反应，伸手拽他。

    李问硬生生把想迈出去的步子换了个方向，“去石县！”

    平安：？？？

    少爷怎么了？

    *

    府城距离山村口远的很，李家一行人到的时候天就擦黑了，又折腾回石县差点找不到落脚的客栈。

    好不容易住下了，平安端着过分简陋的饭菜送上楼，发现少爷在发呆。

    少爷竟然在发呆！

    平安跟看稀奇似的，把大脸凑到李问跟前，语调鬼鬼神神，说，“少爷，你没事吧？”

    李问露出个嫌弃，也没胃口吃饭。

    “管家把好的都匀给大老爷了，剩下的就这，凑合吃吧，”平安说着宽慰起来，道，“我知道少爷绝不是个无的放矢的人，说衙门能查到，那就是能查到，到时候就是大老爷头疼了。真是求求那个买咱们祖坟地的人，好好为难为难大老爷。”

    平安只顾着说，完全不知道他这个不会无的放矢的人，遇上了一个多么离谱的人。

    想到跟谷小雨相处间的种种，李问脸颊上猛的一热，他赶紧端起糙米饭扒两口，人差点噎到。

    平安赶紧倒杯凉茶，吐槽：“少爷你这是怎么了？怎么奇奇怪怪的？”

    老想着谷小雨的事，李问也觉得自己奇奇怪怪。

    他把碗放下，恢复了往日的沉着，然后吩咐平安两件事。

    李问想，不管谷小雨那边是不是又想坑他，想报复他，有两件事他都要弄明白。

    这注定是个睡不安稳的夜，李问在鸡鸣头一遍的时候就醒了，闭目养神了一个多时辰，他下楼等在大厅。

    大老爷那边对祖坟地一事，定然有诸多想法。大老爷是怎么想的，又要怎么做，李问得知道。他从一开始就没想把地移到别人名下后就不管了。

    李问等着管家，跟他一起去的衙门。

    果然，衙门里面有记录，记录上写的明明白白，山口村后山那片地是一个叫谷小雨的人，还一年前就是人家的了。

    让李问迁坟，祖坟就出问题了，这很难不怀疑是李问在中间搞鬼了，但一年前祖坟就被买走了，李大老爷只能把这个疑问打消。

    李大老爷也没多气，他去找石县的知县老爷。

    不管买还是卖，区区知县和山民也敢！

