    “亦或者还有另外一种可能。”

    大雨之中，弘树一边利用道路监控观察土门康辉与海上自卫队对峙的画面，一边说道：

    “你们发现的这处入口，只是一个不常使用的后门，真正的正门在其他地方，譬如海上自卫队营地之内。”

    “这样布置结构的话，Boss就可以把后门彻底伪装, 使其成为一个普普通通的山谷，因为不使用，也不必考虑人员进出造成的不便了。”

    “你骇入了我们的通讯频道？！”

    特种士兵诧异的摘下耳机，听着里面传出弘树的声音，别提有多震惊了。

    他们使用的通讯装置，只局限于附近几十米，而且是特别加密, 没有密码根本无法接入, 可弘树就像个幽灵一般, 阴仄仄的躲在暗地里偷听他们交谈，还冷不丁冒出来跟你聊上一句，这也太吓人了！

    “我是用卫星接入你们通讯频道的，今天下雨，卫星的光学成像系统没法用，所以我只能通过接入通讯频道进行远程支援....”

    弘树不以为然的说：

    “诺亚通过大数据分析定位出的基地位置绝对不会出错，人心可以变，但数字骗不了人，黑衣组织总部就在你们脚下。”

    “你们现在面临一个不小的问题，如果Boss将这处入口彻底封闭，那么你们就要面临大规模的工程作业，首先要掘开覆盖在入口外的土地，这个厚度恐怕会超过3米，其次....”

    “既然是入口，就一定有门，Boss会在基地大门安装什么装置我就不是很清楚了，电子锁的话我还有办法帮助你们, 如果是老式的纯机械门锁....抱歉，我爱莫能助。”

    令人头疼的问题再次出现，哪怕榊诚猜到了基地入口就在脚下，他们依旧要面临如何入侵的难题。

    这些年来，Boss早就把总部经营成了一座要塞，榊诚等人能使用的手段他早就料到了，想要入侵谈何容易？

    一般情况下....

    除非是军队大规模行动，否则根本无法撼动要塞，换而言之，如果事情真发展到军队大规模出动的地步，说明黑衣组织大势已去，Boss再如何精于算计也无济于事....

    “玛德！”

    特种士兵怒骂一声，愤愤的将头盔丢到地上：

    “开什么玩笑，这根本攻不进去！”

    为了执行这次计划，他们几乎没有携带特殊的大型爆炸性武器，面对Boss设下的防御措施，可谓一点办法都没有。

    如果时间充裕，他们或许还能采用最愚蠢的土工掘进作业，外开表面泥土层, 抵达门前，最后再用单向破门弹试试能否炸开入口, 可现在他们根本就没有时间了。

    难怪Boss如此坦然的躲在这里，想要攻破要塞，要么联合海上自卫队采取大规模军事行动，要么你就得看着要塞干瞪眼。

    隔壁就是米军基地，难不成还真拿个单兵核弹过来炸一炸？

    别开玩笑了....

    且不论这样做有没有用，你这边一响，米军立刻就得派出士兵，认为这是一次示威行动，到时候怎么办？

    “哎呀，你们别着急嘛，我这边还有一个方案，可以帮助你们在几分钟内成功入侵黑衣组织总部....”

    “什么方案？”

    死马当活马医，特种士兵没有办法，只能将希望寄托在弘树的身上了。

    “很简单啊....”

    弘树含着棒棒糖，用搞事情不嫌麻烦大的语气说：

    谷浰

    “上次我们不是入侵了米军基地的内部网络吗？我让诺亚在里面留了个小程序，可以调动米军用来对付北朝险的GBU—28激光钻地弹，只要把坐标设为黑衣组织的总部所在地，不就能轻松解决所有麻烦了吗？”

    “到时候啊，你们直接撤退就可以了！”

    “......”

    特种士兵丝毫没有觉得弘树在跟他开玩笑，因为弘树早就通过种种举动，证明了他的能力：

    “弘树....先生，你知不知道，GBU—28激光钻地弹是需要战斗机搭载的，即便你在米军内部网络内安装了病毒，也并不意味着能够顺利将炸弹投放到指定位置，他们肯定会向本土总部请示清楚的！”

    “我知道啊，这更简单了嘛！”

    弘树笑着说：

    “现在的米军基地，连卫星都在我的控制之下了，他们打出去的电话，全都要经过我的监控，只要我想，完全可以让诺亚截断他们所有的对外信号，至于他们联系本土总部的电话，其实是诺亚利用过往信息伪装成的假声音，总之在依靠电子设备的今天，诺亚....跟神没什么区别。”

    别说特种士兵了，连榊诚都傻眼了。

    他万万没想到....

    自己竟然从辛多拉公司，救了一个超乎常理的小孩子出来。

    仔细想想，这一路走来，如果没有弘树，他肯定不能如此顺利的找到黑衣组织总部。

    “多亏基德把诺亚分身植入了米军内部网络，否则我还不能做到这种事....”

    榊诚从弘树的声音里听出了兴奋的意味，他似乎将这当做一场游戏：

    “要放烟花吗？一定很漂亮的！”

    摸出手机，榊诚先发出了两条短信，然后才说道：

    “既然你有这个能力，为何不早说？”

    “上来就用导弹什么的也太没意思了啊....”

    弘树噎了一下：

    “再说咱们又不清楚基地内的情况，导弹也不是万能的....要不是你们束手无策，我才不会提出这个建议呢！”

    “这恐怕会造成两国外交事件的！”

    特种士兵擦了擦额上不知雨水还是汗水的液体，悻悻然的说：

    “不行，我得请示上级....”

    就在他准备联系长官的时候，榊诚突然拦住了他的动作：

    “这件事与幕僚长没有关系，难道你忘记了吗？”

    “我没有忘，可现在的情况不是咱们能决定的啊！”

    “出发之前，幕僚长任命我为队长，现在非常时期，我决定启用弘树的计划，这件事暂且不要通知他们，等咱们撤退后再说。”

    “可是....”

    “你要搞清楚，这是咱们最后的机会了，虽然动用GBU—28钻地弹的后果很严重，但那完全可以伪装成一场意外，可若是不尽快解决黑衣组织，别说你了，就连你的上司，也难逃厄运！”

