    自从离开青云门，慕白终于松了一口气，可以不用担心被苍松关注了。

    在苍松眼皮子底下，扮演林惊羽压力太大了。

    “接下来就是趁着这次万蝠古窟，将修为迅速提升上去，特别是那天书第一卷……”慕白开始暗自计划。

    熟知剧情就是这一点好，能够提前知道哪里有好处，比如天书第一卷，此乃天书总纲，修成之后能够刺激太极玄清道加速运转，进而在短时间内快速提升。

    原著剧情中，小凡就是因为有天书第一卷的帮助，让他刚刚达到玉清四层没多久，就突破到了第五层。

    此外，慕白还看上了那死灵渊下的那条黑水玄蛇！

    黑水玄蛇的实力很强，至少也是上清境实力，但智慧不足，还是有希望掠夺到对方的修为。若是能够掠夺成功，慕白就可以破局成功，跳出对抗模式的限制，面对苍松也不会有太大压力了。

    如果能够在死灵渊成功，在接下来的流波山之战，就有更多的操作余地了。

    当然，这一切都是建立在万蝠古窟之行能够顺利的基础上……

    慕白不知道的是，旁边的房间里，也有人坐着的同样的打算，准备在万蝠古窟中大展拳脚，提升修为。

    从河阳城一路向东三千里，便是空桑山，那万蝠古窟就位于空桑山之下。

    慕白四人一路御剑飞行，足足十日时间才赶到。

    只见一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉之景。

    此时此刻，已经是夕阳西下，慕白看了眼景色，开口道：“傍晚上山十分不安全，咱们明日再上山！”

    其他三人自然没有异议，毕竟他们可不是去旅游的。

    像原著中那样，齐昊带着三人趁夜上山简直就是找死行为，也就是炼血堂实力不足，不然他们三人早就被扔入化血池当成养料了。

    在山下呆一夜，总比在山上呆一夜比较安全。

    随即四人就在空桑山靠阳的一侧找了处空地，开始休息，每隔两个时辰换人守夜。

    夜晚，万籁寂静，慕白和张小凡坐在篝火旁闲聊着，小凡忽然来了一句：“惊羽，你知道吗，七脉会武开始的那一晚，我看到了那个人！”

    “谁？”慕白愣了下疑惑道。

    张小凡目光幽幽：“杀死灵儿师姐的那个人，同时……也是杀死我们草庙村所有人的那个黑衣人！”

    “就算是化成灰，我都不会认错！”

    慕白心中一动，连忙问道：“田灵儿遇难那晚，你也在？！”

    小凡悲痛道：“是的，那一晚，我发现灵儿师姐前往碧水潭，我疑惑之下也跟了上去，但完全没想到，那黑衣人竟然也在，他似乎发现了什么，随后对着灵儿师姐一掌拍下……”

    慕白微微叹了口气，田灵儿露出的破绽太多了，没被苍松注意到还好，问题是好死不死和齐昊牵扯上了。

    慕白早就注意到，苍松似乎在怀疑齐昊，不过并没有什么证据，这才没有出手击杀齐昊。但齐昊与田灵儿有了牵扯，这就悲剧了啊……

    “惊羽，我怀疑，那黑衣人还隐藏在咱们青云门！”张小凡狠狠道，眼中满是痛苦，他最爱的灵儿师姐啊……

    慕白心说不用怀疑，那就是事实，而且我还知道那人是谁……

    “小凡，这话你我之间说说就行了，千万不要和外人说起……”慕白想了想低声道，“等咱们修为提升到上清境，咱们亲自查明真相！”

    小凡狠狠点头，“没错，等咱们修为提升到上清境，必能查明真相，找出凶手！”

    慕白笑了笑，忽然想到一件事情，田灵儿死在青云门，那么小凡还会暴露大梵般若经吗？！

    “呵，苍松在不知不觉间，居然就已经改变了剧情……”

    这时候，慕白也不知道小凡的命运会是什么样的了……

    次日清晨，阳光照耀天地，慕白四人相继清醒，开始上山，只是他们刚刚上山没多久，天空中忽然传来几声呼啸，众人抬眼看去，只见天际闪现四道光芒，二黄一白一青，片刻之后，这四道光芒在他们前方落下，一阵闪烁过后，现出了四道身影。

    正是天音寺和焚香谷之人，分别是天音寺的法相和法善，焚香谷的李洵、燕虹。

    众人一番客套之后，终于进入了正题，在各自戒备下下，开始探索万蝠古窟。

    青云门、天音寺、焚香谷号称三大正道正派，法相、李洵等人俱是门中精英，万蝠古窟自然难不住众人，即便是有炼血堂的魔教徒骚扰，也依然被众人一一击退！

    转眼间，慕白等人就踏入了一个巨大的洞窟，赫然是那炼血堂总部所在！

    只见这处巨大的洞窟头顶百丈之高方是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

    但最令人惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

    毫无疑问，那里就是传说中的死灵渊了。

    巨石前面，此刻站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，满脸邪气。

    慕白很快就认了出来，那满脸胡须的大汉，显然就是那所谓的炼血堂堂主，年老大了。

    慕白观察了局势，很快就制定了计划，“那大汉看起来不弱，交给我来对方，你们对付其他人……”

    随即，手中斩龙剑猛然出鞘，直射那年老大！

    见慕白动手，小凡等三人也开始各自寻找目标，比如陆雪琪找上了那同时女子的少妇，而曾书书则对上了那脸色苍白的白衣青年，至于小凡，好吧，他还是对上了野狗道人。

    “小子，就凭你一人？！”年老大冷笑一声，竟是直接召唤出了赤魔眼，打算污秽慕白的斩龙剑！

    但慕白怎么可能没有防备，他操控着斩龙剑，左冲右突，形迹完全没有规律，让那年老大的想法直接落了空。

    一时间，这炼血堂总堂所在剑光飞舞，血气横空。

