    一番操作，有人觉得宋北云是好人，但即便是太阳都不会让所有人都喜欢，更何况一个宋北云呢。有一些人就坚定的认为宋北云是个坏人、弄臣。在官家面前搬弄是非，摆弄群臣，罪大恶极！

    不过再厌恶他，现在这阶段也没办法去弄他了，赵性发了登基以来最大的脾气，彻底查办的命令直接从三省发出，以正式圣旨的形式发出，并且连夜召见文圣公。

    至于他们聊了什么，没人知道。人们唯一知道的是文圣公出来的时候就好像老了三十岁，回去之后就告病了，并告知亲族一众不得求情，任凭发落。

    这彻查的事情自然也没有落在宋北云身上，这等好差事既然是赵相经手那自然是要给女婿晏殊的。

    而宋北云当然是明白其中意思，赵性就是借这一手告诉宋北云，这些日子消停一些，不要作妖了，如今已经是局势大好稳操胜券，不可操之过急了。

    这个消息对宋北云来说那就是重大利好，他本就是懒狗一条，现在奉旨偷懒何乐而不为呢。

    皇城司鸡飞狗跳、人声鼎沸，白莲教谋反都不如这皇家颜面受损的事来的重要，晏殊忙得前后脚不沾地，彻查这些个公子哥，还有他们背后涉及到的买卖。

    甚至为了用药稳定住这帮人的毒瘾发作时的症状，晏殊还亲自上奏请了几名御医来协助他办案。而那些御医来的时候都奇怪呢，难道这师侄不知道那堂前坐着玩纸的是师叔吗？为何还要他们来……

    “你动动手！动动手！”

    晏殊将一个包扔在宋北云桌上：“我这要死了！”

    “唉？”宋北云慢慢抬起头，端着刚熬好的红豆粥滋溜了一口：“晏大人为何如此躁动啊？”

    “我打人了哦。”晏殊一只手叉腰，拿起宋北云的茶壶就将一壶茶水给灌下了肚子：“这帮人，简直就是一滩恶臭污泥，费劲的很！那些个毒瘾上头的，就跟鬼一般的嚎着，哪里还是读书人！分明是一帮牲畜，还是野生的。”

    宋北云给茶壶里续了水，翘起二郎腿：“你老丈人让你办你就办，这对你来说是个好机会。”

    “那你呢？机会你怎的不要？”

    “对我可就不是好机会了。”宋北云低着头开始用小刀刻起了一块木头：“我现在就什么都不能干，坐在这等结果就好了，人手你随便拿去用。”

    “你招惹来的事，你不管了？”

    “你跟我说？你跟你岳丈说啊。”宋北云摊开手：“我现在插手，就是在跟他作对。况且这里头牵扯了太多的人了，我这个无门无派的，怎么好出手？肯定是你要来啊，有些事可做不可说、有些事可说不可做，还用我教你。”

    晏殊哪里不懂这个道理，就是这连轴转让他有些暴躁了而已，在冷静之后他坐在自伤稍微休息了一番，然后叹了声气，拎起自己的包就走了出去，满心悲愤。

    而晏殊刚走没多久，小白兔张清哭唧唧的走入了宋北云的办公室，她看着宋北云，用袖子擦掉了鼻涕，抽泣着喊道：“师父……”

    “给你三哥求情来了？”

    “嗯……你放过他好不好，我三哥是个好人。”清姑娘走到宋北云桌前坐下，下巴放在他的桌子上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“师父……”

    “没用的。”宋北云伸手将她的眼泪水给擦掉，又从旁边拿出炭火上保温的红豆粥，给她盛了一碗：“官家亲自过问的事，我能有什么办法，你爹爹是尚书都没办法，我能怎么样嘛。”

    张清接过红豆粥，小口小口的吃了起来：“我三哥好可怜……呜呜呜呜呜……”

    她这一边哭一边吸溜粥的声音太好玩了，宋北云都忍不住笑出了声来，张清仰起头：“你笑我……”

    她委屈的抬起头看了宋北云一眼，然后又低头喝起了粥，一边喝粥一边抽泣，就整得跟小狗喝水一样。

    “师父……”

    “行了，跟我说真的没用。”宋北云半靠在椅子上：“你去跟武卫说一声，让他带你去看看你三哥。”

    “哦……”

    张清点点头，想要走但又舍不得那红豆粥，想来还是吃光了才离开了这里，最后仍然是只有一个宋北云在办公室里玩到了下班，中途更了一点一帘春梦，现在剧情已经到了小黄文阶段，而这一段却是销量最好的阶段了，但宋北云觉得等这一章过去，就该查禁了。

    查禁的时候多贴几张榜，就当打广告了，让那些不知道的人也都来瞧瞧。

    下了班，宋北云照例去买了几只烧鸡，这一次他给钱了，毕竟他这么个身份、这么大个土豪，占人家几只鸡的便宜算是个什么事呢。

    因为妙言那里离自己上班的地方不远，所以他也习惯了走路上下班，有时会在路边买几个烤芋头边走边吃，颇有些当年高中下了晚自习啃着一个烤红薯慢慢走回家时的感觉。

    倒不是宋北云矫情，他其实是很享受这种天色将黑不黑，街上飘满饭菜香味时的气氛，这种感觉能让人感觉更加孤独，而这种孤独在回到家看到家中有灯时的一瞬间，会让他产生前所未有的安全感。

    今天俏俏也在，妙言正在教她怎么制作更骚气更性感的衣服，两个人相处的很融洽，巧云在做饭，而左柔则坐在门口的石狮子旁边等着宋北云下班。好像来回就少了一个公主吧，等她到了的话才有大团圆的模样，不过她到底是公主而且这不是庐州，她没有那么自由，宋北云也无法总是跑进后宫。

    “又在等我下班？”宋北云捏了捏左柔的鼻子：“真乖。”

    “鬼才等你呢！”左柔起身跟他一起走进院中：“那个姓王的死了没？”

    “没。”宋北云把烧鸡放在饭厅的桌子上，拆开外头包着的稻草，他轻笑一声：“不过也差不多了。”“

    “怎么呢？昨日你回来时我都睡着了。”

    “我告诉你，有什么好处？”宋北云取出一柄小刀开始切起了那几只烧鸡：“你简直就是恶毒，那可是你未婚夫，你巴巴着等着人家死。”

    “呵。”左柔用手捏起一根鸡腿吃了起来，并含糊不清的说：“那你亲人家娘子时也不见手下留情，你就说你亲没亲过我吧？老娘不跟你计较，你还说我恶毒？”

    宋北云叹了口气，过去作恶，如今报应终于来了：“他扯着赵性的袖子嚷嚷道‘莫说是你宋北云，便是那狗皇帝来了，也不敢治我的罪’，当着满殿群臣之面。”

    “哇！”左柔突然冲过去抱住宋北云，用油乎乎的嘴在他脸上用力亲了一下：“太棒了！他终于要死了。”

    “过几日你解除婚约的消息可能就要来了。”宋北云用袖子擦着脸：“我听说可能要被流放了，徒刑三千。也可能终生禁足，反正基本上是没救了。”

    “活该！”左柔哼了一声：“为什么不宰了他！”

    “你怎么一点都不善良。”宋北云转过头双手架在左柔的肩膀上：“他犯的罪有皇帝定罪，不是我说的算。还有，他已经到了这一步了，你还要他的命吗？”

    “听你的。”左柔嘿嘿一笑，踮起脚用脑门撞了一下宋北云的脑门：“这下我就安心了！”

    看到她欢脱的跑了，宋北云苦笑着摇头，而刚好这时巧云端着菜走了进来，轻轻放在桌上：“方才我都听到了。”

    “嗯。”宋北云长出一口气：“终于不担心我家巧云宝贝去给人当小老婆咯。”

    “不给别人当小老婆，不还是给你当小老婆。”巧云悄悄看了看四周围，发现没人之后，走到宋北云面前，仰起头轻轻闭上了眼。

    毕竟是有过肌肤之亲的人，这点小默契当然是有的，宋北云自然也不客气的亲了上期，直到左柔又回来偷鸡腿吃时，巧云想要挣脱，但宋北云却怎么都不肯放手，然后左柔就在旁边一边吃鸡腿一边说：“当初，我十四岁，他便是这般亲我的，我熟的很。”

    巧云一口气没缓过来，笑出了声，然后一抹嘴红着脸挣脱宋北云跑了开来。

    而左柔还坐在旁边吧嗒吧嗒的吃鸡腿，浑然没有一丁点害羞的意思。

    “我买了四只鸡腿，你别一个人全吃了。”宋北云走过去拍了她脑袋一下：“还有，你怎么一点都不害羞？”

    “江湖儿女，不拘小节。再说了，巧云是陪嫁丫鬟，成亲前她也是要去夫家试婚的，你早亲晚亲都是亲，又有什么关系。”

    宋北云愣了片刻：“你说什么？”

    “我说……”左柔突然意识到自己说了奇怪的话，她这种看人亲嘴脸都不红的人，突然就脸爆红了起来，然后一拳捶在宋北云胸口，顶着个红脸蛋的跑掉了。

    “喂……你不讲道理啊！”宋北云捂着胸口喊道：“我内伤都被你打出来了！”

    “圣旨到！宋北云接旨！”

    外头突然一声奸细的声音传了过来，宋北云愣了片刻，连忙走出门外：“吾皇万岁万岁万万岁！”

