 容老准备的铸剑炉，足足有十几座。那

    些尝试者，将一缕劲气输入到铸剑炉，左侧下方的孔洞处，那些铸剑炉，顿时间，就像被激活了一般，升腾出了大片的火焰，场景倒有些壮观。接

    着那些人用火钳包裹着在上面一块凡铁，放入了铸剑炉内。

    铸剑炉之内的火焰，是炉内特殊的阵纹催动的，不一会凡铁在那些火焰的炙烤下，便开始微微泛红，有软弱化的迹象。

    “锻打材质对温度也要严苛的要求，现在你们凭自己感受，决定什么时候可以锻打…”

    容老淡淡道。

    感受材料的温度，和锻打时机，这也是对天分的一种验证。那

    些人抓耳扰腮，有些茫然，接着有人咬牙，将凡铁从火炉中取出，拿起重锤锻打起来，可一锤才刚刚落下，当的一声，那凡铁顿时一下子折成两半，炸碎开来…

    “取出材质时机过早，铁质温度没达到要求，失败…”

    容老漠然道。

    那人顿时一阵老脸通红，垂头丧气的离开了铸剑炉。

    接着又有人开始锻打，锻锤落下，材料却被挤压的变形，成为了一滩粘稠的液体…

    “时机过晚，材料变形，失败…”“

    握锤力度太轻，没有达到要求，失败……

    

    随着容老一道道声音落下，很多人也都因为各种原因尴尬的失败退下，没一个人撑过数分钟…那

    些还出手的人不禁砸舌。这也太难了吧，光锻打凡铁，就有了这么多的讲究，难以想象，若珍稀材料，难度该有多高。

    这门技艺，果然是非凡啊。林

    寒眼神眯了眯，仔细牢记那些人失败的原因。一

    番观看，的确让他有些大开眼界，对铸剑一道，也是产生了一种浓厚的兴趣。

    “五十锻…”“

    五十五锻…”“

    六十锻…”“

    有人要成功了！”

    就在这时，有人惊呼，在众多铸剑炉偏左侧，一道身影，正在挥动着铁锤稳定的打着，他几乎避开了容老每所说那些容易错误的地方，挥动铁锤，足有六十多次。容

    老要求百锻，几乎已经完成了大半。

    “炎坤？”林寒眉头一挑，对方正是炎坤。看不出这家伙竟能走到这一步，不愧是炎神宗的二公子。

    这时炎坤满头大汗。锻

    锤份量不轻，足有数十斤，挥动几十锤后，更越来越重。

    虽说很累，但炎坤显然不是普通的二世祖能比拟的，身上爆发出强大的气息，死死坚守着心神，继续进行着。

    “八十锻…”

    “八十五锻…”

    “九十锻…”锻

    锤落下，那块通红的凡铁，不断挤压变小，火星四溅中，一些杂质也在不断剔除出去。

    “九十五锻…”

    “九十八锻…”炎

    坤脸上的大汗，越来越多了起来，甚至握着铁锤的手掌，也轻微的颤抖着。

    这么高度精准的落锤，对一个人心神也是巨大的考验。

    “当！”

    一百锤落下，炎坤终于成功了，原本巴掌大的凡铁，变成婴儿拳头大下，在水中粹炼一番，铁块却熠熠生辉，锃亮无比。“

    容老，您看我这锻打的如何？”炎坤有些意气风发，将精铁呈上，对容老笑道。

    容老用枯槁的手指，将精铁放在手中，反复观察了一番，点头道：“杂质还有不少，但首次锻打成做到这一步，也很可贵了，品质大概六分左右，算是及格。”炎

    坤脸上的笑容，更是浓郁了几分，道：“那铸剑术的入门教程…”容

    老看了一眼，那些还在手忙脚乱尝试的人，微微点头，以他们表现的天赋来看，显然不可能和炎坤媲美，也就是说这头筹，的确是炎坤的。

    “等一下！”就在容老准备将书藉交给炎坤之际，忽一道少女声音却响起。林

    娇儿盈盈站了起来，道：“容老，这还没有测试完呢，你这么快将书藉交给他啊，没准接下来，有人成绩比他还好呢。”容

    老皱眉刚欲说话，那炎坤却脸色阴沉了一下，冷笑道：“就凭这些人也想成绩比我好？做梦吧！”

    不少人也不反驳，一个个都举头丧气，干脆放弃。

    炎坤的成绩太突出了，让他们感到绝望。

    “娇儿…难道你觉得自己有把握，能胜过我吗？”炎坤望着林娇儿，笑道。林

    娇儿俏脸不禁微微一红，她生性好玩，挥动那锻锤一百次都不行，更遑论其他。

    不过大厅广众之下，她性子倔强，不愿输了阵势，当下嘟嘴道：“我…我做不到，未必别人不行！”看

    着身旁一直都很平静坐在那里的少年，不由眼眸一亮，惊喜道：“我九哥一定成绩比你好…”“

    林寒…”

    不少人都愕然了一下。虽

    说林寒在皇朝比武上的成绩很亮眼，但想在铸剑术胜过炎坤，也不太可能吧。徐

    娉婷也是将美眸投了过去，微微冷笑，显然也不认为林寒能做到。以

    她的眼界，都得承认，炎坤这成绩在普通人当中，已算是十分不错了。“

    就凭他？”炎坤忍不住仰天大笑了出来，事实上，他并非第一次锻打材料，在炎神宗也有过这方面准备，再加上对火焰温度的特殊敏锐程度，才做到这一步，林寒想刚上来就超过他，简直天方夜谭。“

    他若能胜过我，不单那书藉拱手相让，我还可以额外赠送十万两银票…”炎坤从怀中取出一张银票，傲然道。“

    十万两银票？”不

    少人惊呼，这可是一笔不少的财产啊。“

    如果他胜不了…”炎坤盯着林娇儿，不怀好意的一笑道：“你要陪我在皇都城游玩两天，怎么样？”

    他是出了名的好色之徒，跟这样的人，游玩两天，谁都知道这不是什么好事。“

    你…”林娇儿也没想到炎坤竟会提出这下流的要求，俏脸不禁一红。可

    众目睽睽下，她向来任性，当下便咬了咬银牙，羞愤道：“好，本公主跟你赌了！”哗

    ！四

    周顿时掀起一片哗然。谁

    也没想到林娇儿这么任性，真的敢接下，这可是关乎到皇家的颜面，这赌注太劲爆了。

    “那好林寒，你上台吧！”炎坤当下畅快一笑，只觉自己胜券在握，对林寒十分轻蔑道。

    见事情演变成这一步，林寒也是无奈的摇了摇头，暗忖娇儿这也太胡来了。

    但事已至此，他也不能认怂，否则炎神宗又该得意到天上了。

    “我试试吧…”当下林寒点了点头，站起身来，刚刚将很多人失败铭记，他也是有些底气。碎

    石空上，一座半人高的铸剑炉矗立着。林

    寒来到近前，盯着铸剑炉，心中却是闪现出一抹疑惑，确实在哪里看到过，不过想不起来。旁

    边的石台上锻锤，由特殊的材料所铸，沉甸甸的，足有五十斤左右，在普通人眼中的确是一个不轻的份量了，毕竟要握着它成百上千次，可不是什么容易的事。“

    别磨迹了，开始吧！”炎坤双手抱胸，冷笑道。林

    寒并没理会他，脑海中再次回想一下之前容老所说的那些要点，这才将手放在铸剑炉左下方一个孔洞前，输入一道能量进去。

    轰！

    炉口中立刻升腾出了大片的赤红火焰，窜了出来。

    “这…”

    很多人都吃了一惊，林寒所催动出来的火焰，似乎比普通人更为炽烈几分啊。容

    老也是眉头挑了挑，铸剑炉的火焰强弱，是根据催动者的劲气质量来决定的，质量越高，火焰也就会越猛烈。

    显然林寒修炼的功法，比在场所有人都强一些。火

    焰强盛，则会大大节省，粹炼的时机，对铸剑师的好处也是不言而喻的。

    林寒这小家伙的功法，倒是很不简单啊。

    想到此处，他浑浊的眸子，都不禁掠过一抹精光，有些期待，想瞧瞧这个在后山扫墓崛起，在皇都城闹得沸沸扬扬的储君，今天究竟会带来怎样的表现。 