    所有东西都收拾完毕之后，徐文看到了角落里面的一张照片。

    照片上面一个是徐文，另外一个是一头短发的女孩子，正明媚的笑着。

    她正是原主的前女友，苏晓。

    徐文叹了口气，把相框放进了自己的公文包。

    他原本想直接丢垃圾桶的，但是转念一想，你前脚丢在单位的垃圾桶里面，后脚这件事就会传的整个单位都知道，所以还是带回去丢掉吧。

    收拾完东西，刚好看到了刘柯回来了。

    徐文笑了笑。

    “面试的怎么样？是留在这里拍摄各种都市丽人还是去到乡村拍摄母猪产护？”

    “不知道，不过在结果没出来之后，说什么都是无用的，还是好好珍惜现在吧”

    刘柯笑了笑，开始动手收拾东西。

    半个小时后，两个人搬着箱子，慢慢悠悠的走出电视台。

    于此同时，在他们身边有许多跟他们相同动作的人，都是搬着很多东西走出电视台。

    台内竞聘名额这么少，但是生活栏目二组又是一个大组，相比于刘珂的面对最后一丝希望都要争取的态度。

    很多人的想法是选择躺平。

    混在人群中，刘珂带着徐文朝着停车场走去。

    毕业三年，刘珂省吃俭用攒钱买了一辆小车，徐文省吃俭用供出了一个变成艺人的前女友。

    在车上放好东西，两个人坐在车上朝着熟悉的烤串店开去。

    等到吃完回来的时候，已经是深夜时分了。

    刘柯十分好心的把徐文送回了公寓楼下。

    徐文搬着东西回到自己家里面。

    习惯性的按下墙上的开关，但是缺发现灯居然没有亮。

    徐文反复尝试了几次，却发现还是如此，顿时想了起来。

    自己的电费欠费了。

    来到卫生间刚想洗把脸，又发现没水了。

    徐文叹了口气，水费好像也欠了。

    真是好事万年不上门，坏事一来就来一串。

    打开手机。

    【尾号4367，建筑银行用户，余额为6870，可用余额6870】

    都毕业三年了还没有存款，或许离开一个吞金兽女友对原主来说是好事，徐文自嘲一声。

    手指往上一划，跳到另外一个页面，是房东发过来的消息。

    “小徐啊，后三个月的房租该交了，一共是6600”

    先把房租交了.....

    徐文麻利的给房东转账了6600过去，银行卡里面只剩下了270。

    又打开网络支付。

    电费欠费了170，徐文连忙补缴欠款。

    最后打开水费，发现欠费有200块。

    而自己卡里面只有100块了......

    这时随着徐文缴纳了电费房间里面重新亮起了灯光，但是依旧没有水流声。

    徐文收拾好东西，打算花个10块去浴室洗个澡。

    刚打开门，就看见了一身性感黑色小吊带的胡晓晴，正在缓慢的上楼梯。

    长长的头发随意的披在肩上，脸上带着红晕明显就是喝多了。

    胡晓晴看见徐文，穿着睡衣拖鞋，端着个脸盆一副出门的打算，脱口而出。

    “你要饭去啊？”

    徐文：......

    要不是打不过她徐文绝对不会这么善罢甘休。

    “家里面停水了，我打算去浴室洗澡”

    “去什么浴室啊，真的是，直接在我家洗澡吧”

    胡晓晴嘿嘿一笑，大手一挥，招呼徐文到他家洗澡。

    徐文一愣。

    “不用了吧，太麻烦了，再说孤男寡女....”

    “是不是男人！正常看见我这种大美女邀请洗澡，绝对是欣喜若狂，你在这里跟我说什么孤男寡女，切！我都不嫌麻烦，你麻烦啥！”

    胡晓晴明显是喝醉了，说起话来也是不着边际。

    徐文再次摇头。

    “不用....”

    “不什么不啊！进去吧！”

    胡晓晴二话不说，凭借着自己多年练习散打的气力，一把子把徐文拉进了自己的家。

    这是徐文第一次进入到美女邻居的家。

    装修的很简单，就是简单的高级风。

    看着装饰很少，但是很高级。

    徐文前世也是大佬一枚，看见这样的装修顿时有些乍舌。

    这个包租婆审美可以啊！这明显就是请设计师装修过的，家具厨具都是价格不菲.....

    不过徐文还是没有忘记自己的正事，来到卫生间匆匆的洗完澡。

    等到出来的时候，发现胡晓晴已经躺在沙发上睡着了。

    整个人衣服都没脱，就像是街边喝醉的小姐姐一样。

    徐文头发还没干，想着家里面已经来电了，回家再吹干好了，拿起沙发上旁的毛毯，轻轻的给胡晓晴盖上，随后来到窗户帮他打开一点窗户，让室内吹进一点新风，不然不至于全是酒味。

    临走之时突然想到了什么。

    徐文放下脸盆，来到厨房打开冰箱一看，顿时脸色一喜。

    拿出胡晓晴冰箱里面存放的绿豆和红豆。

    洗净之后，倒在锅子里面，然后点火看着锅烧热，把所有的豆子到了进去，看着所有的豆子被煮烂之后，把豆子倒在碗里面，放到了桌子上。

    做完这一切，看到胡晓晴已经熟睡了，徐文拿起脸盆关上门走了出去。

    他不是lsp，是不可能做这种明显会被点娘封的内容的。

    回到家里面，徐文收拾了一番，毕竟原主实在是家里面弄得一团糟。

    次日

    徐文还在熟睡，就被手机的电话声给吵醒了。

    迷迷糊糊的按下接听键。

    “喂....”

    “兄弟！你做了什么！你简直太牛叉了！”

    电话那头刘珂的声音明显是兴奋的不像样子。

    徐文一愣。

    “怎么了？”

    “面试结果出来了！！你快去看我们原来的工作群，群里面都炸了！！”

    刘柯的声音从电话里面传来，带着一种不敢置信的感觉。

    徐文打开原来的工作群一看。

    里面有一个新上传的文件。

    【根据昨天各单位面试情况，录取结果如下，其他同志等待后续通知】

    【纪录片组：徐文，刘星，司码....】

    【综艺《欢乐大本营》组：章小琴，涂阳....】

    【新闻组：邱投票，丘大赏】

    .【以上录取人员请于今明两天办理好手续，谢谢】

    徐文仔细找了一圈，发现并没有刘柯的名字，不仅如此，录取的人员里面除了他跟章小琴，其他人都是有资历，成绩很丰富的人，没成绩的人几乎都被淘汰了。

