    盛若庭弯了弯唇角。

    “你放心，我和你既然是协议情侣，我就要维护你在外的名声，我就算要乱来，也不会这么大张旗鼓地乱来，再说了，一般的男人，我看不上。”

    江森那边似乎是伸了个懒腰。

    “一般男人，是指季树，还是慕川？”

    被翻黑历史的盛若庭唇角的笑容一收，声音放冷了。

    “我和经纪人订了位置，要吃饭谈事情，位置只留半小时，我先挂了。”

    高等包房‘听云轩’里，一扇古色古香红色轩窗开着。

    窗外的假山旁边，一道倩影踩着鹅卵石的小径匆忙经过。

    “玩得愉快，别忘了晚上回家吃饭。”

    King放下手机，目光灼灼地看着那经过的少女。

    **

    包间里，菜很快就上了，都是以前的宫廷菜，现在的国宴菜，做法和用料都十分考究，厨师也都是大有来头。

    “恩！果然是国宴菜，不枉我提前几天就预约，太好吃了吧！”赛琳娜吃得大口大口的。

    盛若庭拿起了筷子，看见了眼前一道‘绮罗丝’，久久下不去筷子。

    ‘绮罗丝’，其实就是炒土豆丝。

    把土豆和彩椒切成了细细的银丝，如丝绸一般有多种颜色，历经多道工序，炒成了一盘，看起来就赏心悦目，吃起来更是有多种滋味。

    盛若庭每次来衔泥小筑，都会专门点这道菜。

    记忆之中，第一次吃到它的时候，是在镇北王府。

    那天，那个人雪袍金靴的打马归来，大步跨过高高的镇北王府大门，朝她走来，风卷起了他的长袍，随风猎猎，弧度凌厉。

    “阿煜，今日宫中大宴，我见着了几许番邦新奇之物，你看——”

    他从宫宴上打马归来，手中还拎着一个食盒。

    打开食盒一看，一盘土豆丝赫然在目，虽然有些狼狈，但却还是温热的。

    那人一定着急着她，匆忙赶回来，才让这土豆丝依旧温热。

    那人满脸欢喜：“阿煜，这是番邦之物，叫马铃薯，你一定没吃过，来，尝尝，极其美味。”

    那是她人生第一次吃到土豆。

    简单，人间美味。

    她从未吃过这么美味的东西，那一口，她神魂颠倒，她从前世惦记到了今生。

    更难忘的是，那个去皇宫里赴宴，还不忘给她带土豆丝回来的人。

    “阿煜若是喜欢，来年，我便将王府所有花园都挖了，只种这马铃薯，让阿煜吃个够。”

    “谢谢王爷。”

    那人却摇头，眼里只有宠溺：“阿煜，此地没有外人，你且大胆叫我的名字就好。”

    “是……沐川。”

    他揽着她，极尽深情，他的忠诚给了自己的兄长，他把仁义给了天下，他把所有温柔都给了她。

    “阿煜，你虽名义上是我的侍妾，但我从来都当你是我的妻，我的身份敏感，为了消除皇兄对我的怀疑和猜忌，我不会迎娶正妃，也不会有世子来继承我的亲王之位，阿煜，我只有你……”

    盛若庭吃着饭，却神游天外。

    忽然，有人来敲门了。

    “盛小姐。”来人是服务员，她恭敬无比地对盛若庭说：“外面有人找你。”

    征得盛若庭同意，服务员才引着一个身材高大的男人进来了。

    “盛小姐，我们家老板想邀请您共进午餐。”

    赛琳娜‘啧’一声，对于这场场景见怪不怪了。

    又是一个被盛若庭美色所迷的狗男人。

    她这张脸，不多拍几部片子、造福一下全球影迷真是浪费了。

    果不其然，盛若庭直接拒绝：“转告你们家老板，我已经吃饱了，不用另外再请了。”

    没想到，对方笑吟吟地说：“我家老板是神色集团的King先生，他在听云轩包间静候盛小姐大驾，半小时之后，他会离开。”

    说完，对方十分有礼貌地退了出去。

    果然，盛若庭听见King之后，整个人神色都严峻了起来。

    赛琳娜也凝重了起来：“King？神色集团的King？！我靠，那家伙竟然想泡你！！”

    她见盛若庭竟然一脸严肃地思考了起来，赛琳娜吓了一跳。

    “不是吧你！你难道要去？？”

    她自己都被这个危险的想法给吓住了，忙抓住盛若庭：“那个人有点危险，不是这么好对付的，你可千万别犯傻啊！”

    没想到，盛若庭抬眸，冷冷一笑。

    “既然对方都送上门来，我肯定要去会一会的。”

    **

    “Boss，话已经传到了。”

    听云轩里的男人抬头，轻轻一挥手，传话回来的保镖就训练有素地退了出去。

    听云轩，是衔泥小筑最好的包间之一，环境清幽，推窗出去看见的都是园林风格的建筑，一抬头，能看见天边的云，分外透彻轻盈。

    才几分钟时间，门外就传来了高跟鞋脚步声。

    “盛小姐。”保镖十分恭敬地打开了门，将她迎了进来。

    门开了，又关了。

    盛若庭走进来，坐在了King的对面。

    分量惊人的黑发烫成了大波浪卷垂在消瘦的脸颊两侧，黑发白肤红唇，浓颜姝色，只是简单的淡妆，就是令人过目不忘。

    她是天生的尤物，出道仅仅凭一张脸就爆红。

    “我还以为，盛小姐不肯赏脸和我这无名之人共进午餐呢？”

    King斟酒，给她递了一杯过去。

    盛若庭撩了一下那到处乱跑的头发，举止毫无做作，却很自然地露出了风情万种。

    “哪里，King先生大名，如雷贯耳，能得King先生青睐，荣幸之至。”

    两人举起杯子，轻轻碰了一下。

    虽然酒不浓烈，但盛若庭也只是小抿一口。

    放下酒杯，对面的男人那双精明通透的眼盯着她，眼神直勾勾的，把对她的兴趣都挂在了明面上，像一条灰狼，看着闯入自己领地的小白兔，眼里闪着绿光。

    “盛小姐知道我？”声音低沉，浑厚，十分陌生。

    盛若庭眸光如水：“神色集团的King先生大名响彻时尚圈，像我这种时尚圈的外围艺人，自然是听过King老板的事迹。”

    男人吃着菜，那张没有任何辨识度的网红脸上没有任何作假的瑕疵，十分自然。

