    “朱清师弟小心！”

    看到这一幕剑无殇等人忍不住双目一凝，因为那闪电的威力实在是太强大了，朱清现在不过是虚仙五星的实力，虽然本身的底蕴比较强悍，但若是被这样一道闪电给击中，还是有着瞬间就轰杀的危险。

    “哈哈哈……”

    而看到这一切，青邙也忍不住大笑起来：“看来这一次都用不到老夫动手了，这闪电来的正是时候，我就等着看你被那闪电给轰成渣渣。

    “哼，真是大言不惭，见识短的家伙，我就让你看看什么叫做大补之物！”

    朱清说着嘴里忽然发出一阵冷哼，然后那三生斧一下被他抓住，没有任何犹豫的向着那碗口粗细的闪电给劈杀了过去。

    “朱清师弟，你这是要干什么？”

    血无子直接被朱清的举动给吓了一跳，万万没想到朱清竟然这么大胆，一点想要躲避的意思都没有不说，看他现在的样子是想要跟那威力无可匹敌的闪电对着干啊！

    青邙看到这一幕，双目半眯了起来，脸上带着几分说不出的喜色道：“你这小子当真是胆大包天，这上天的力量，能是你一个凡人能够抵抗的了的吗？”

    轰隆隆……

    那青邙嘴里说着，在他那嘲笑的目光之中，朱清手中的三生斧已经狠狠劈杀了过去，刚一撞击在那闪电上面，朱清就感觉到一道强大到几点的力量，从哪斧头上面传了下来。

    身体感受到那强悍的力道，双脚猛的一下就在坚硬的地面上踩出来一个大坑，看到这一幕青邙眼中的得意之色更浓，剑无殇等人的眉头却是再也忍不住紧皱了起来，尤其是孙月儿看到朱清一脸痛苦的样子，再也忍不住喊道：“朱清哥哥，你快走，快走啊……”

    闪电之上传来的力量越来越强大，朱清的心中甚至生出过几分想要放弃的意思，但是听到那孙月儿的话之后，心中的意念竟然一下变得强大起来，咬着牙死死的坚持。

    滋滋滋……

    时间也不知道过了多久，或许只是几个呼吸的功夫，却让朱清感觉像是过了几天一般，不过很快的那被朱清死死抓住的三生斧剧烈晃动了一下，然后朱清就震惊的发现，那本来从三生斧上面传递下来强悍无比，带着说不出排斥之力的闪电的力量，竟然一下变得柔和了起来。

    随后那闪电的威力就沿着三生斧不停的向朱清的身体之中灌注，那实力竟然慢慢的提升起来。

    “朱清哥哥……”

    孙月儿见朱清没有理自己，声音不由提高了几分，甚至还想要跑过去劝阻朱清，不过很快的就被血无子给拉住道：“月儿师妹，你不要过去？”

    孙月儿微微皱了下眉头道：“师兄怎么了？”

    “月儿师妹你难道没看出来吗！”

    剑无殇的目光也很快落在了朱清的身体之上：“朱清师弟的实力在暴涨！”

    “暴涨？”

    孙月儿听到剑无殇的话有点不敢相信，哪有人会在被雷劈的时候还能提升实力的。

    不过当孙月儿的目光落在朱清身上的时候，整个人一下就愣住了，因为她震惊的看到，朱清的实力竟然真的以极快的速度提升着。

    “这怎么可能！”

    孙月儿感觉到朱清的实力以极快的速度提升的同时，青邙也感觉到了朱清实力的提升，全身忍不住一震的同时，随后像是意识到了什么，身体一动直接朝着朱清轰杀了过去。

    能在这个世界上存活几万年，甚至还将自己的实力提升到仙人级别的层次，青邙自然不是等闲之辈，方才之所以放任朱清对抗那闪电，完全是因为在他看来朱清遇上那强悍无比的闪电必死无疑。

    只是让他万万没想到的是，那朱清是在是太强悍了，那威力无可抵挡的闪电不能把朱清怎么样不说，反而还被朱清吸收，然后壮大着朱清的实力。

    这个时候若是青邙继续放任朱清下去的话，那就不是自信，而是傻了！

    “给我去死！”

    想到这里青邙一下暴怒，发誓要把朱清杀死在摇篮之中。

    “朱清师弟小心！”

    “朱清哥哥小心！”

    看到这一幕，孙月儿、剑无殇等人齐声大喊，想要赶过去救朱清显然已经来不及了，因为那青邙的速度实在是太快了，快的完全超出了他们四个的想象，而且那青邙向着朱清飞过去的同时还抱着必杀朱清的心思，所以剑无殇等人虽然有心却无力。

    “不好！”

    感觉到那强大的气息朝着自己奔袭而来，朱清心里一沉，想要爆闪之下将青邙的攻击给躲过去，无奈那闪电的威力实在是太过强大，朱清不敢随意一动，不然还没等那青邙杀自己呢，恐怕早就被那闪电直接给轰杀死了。

    “难道要死在这里了？”

    看着青邙距离自己越来越近，朱清却无可奈何，心中忽然升起一股绝望的味道。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时，在哪青邙刚要靠近自己的时候，朱清的身边忽然传来一阵巨大的波动之声，然后朱清就看到那一股股的能量以自己为中心，以极快的速度向着四周散发而去。

    轰……

    那强大的能量波动刚一触碰到青邙，那青邙夹裹着巨大威势向着朱清轰杀而来的身体猛的顿在了哪里，然后朱清就看到从自己身体周围散发出去的能量越来越远，直到最后将整个血莲宗完全笼罩在其中。

    随后更让人震撼的一幕很快就出现了。

    在哪血莲宗的边缘地带，一道道的光芒忽然冲天而起，直插云霄，而随着时间的慢慢推移，那来自血莲宗边界的光芒越来越强盛，直至最后将那日月的光辉都完全遮挡了下去。

    “这……这到底是什么回事？”

    这一次不只是剑无殇等人，就连见多识广的青邙看到这一幕也忍不住有些傻掉了，这样的景象，他活了几万年从来没有见到过，这朱清到底是哪里来的妖孽？

    心中想着，那光芒继续膨胀着，到了那最后无尽的光芒将世间所有的一切都包裹了进去，下一秒钟。青邙等人就看到天空之上异象再现，他们头顶的天空一下变成了茫茫的苍穹，一颗颗的流星从哪天穹之下滑落，并没有消失，而是落在了剑无殇、孙月儿、血无子、剑无敌四人的身上。

    滋滋滋……

    在哪无数的流行的光芒落在孙月儿四人身上的时候，四人身上忽然传来一阵滋滋的响声，然后朱清就感觉到剑无殇四人的实力竟然以极快的速度恢复着！

    “我的实力恢复了，恢复到了虚仙八星的层次？”

    剑无殇猛的一下从地面上站起来，脸上带着说不出的兴奋以及震惊，他从来没有想过会有人能够使出这样的手段给人疗伤。

    而今天他算是真正的见识到了。

    “我的实力也恢复了！”

    剑无殇弹跳起来的时候，孙月儿也从地面上站了起来，看到这一幕青邙则彻底懵逼了，合着自己搞了那么久，连一个人都没废掉啊？

    “都给我去死吧！”

    看到这一切，青邙感觉整个人都受到了侮辱，决定再也不给他们任何机会了，嘴里爆喝一声的同时，手中忽然出现了一把三尺长的青色翠绿的尺子。

    那尺子刚一出现在手中，青邙就迫不及待的横空一扫。

    噼里啪啦……

    而就在这时朱清的身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，那从无尽苍穹之处奔袭而来的闪电已经被朱清完全给吸收掉，那实力也如愿以偿的晋升到了虚仙六星的层次。

    当然这样的实力对付青邙还远远不够，不过朱清的心里却有着说不出的自信。

    因为那血莲宗的护宗大阵，已经开启了。

    “血莲圣地，护宗大阵，汇聚能量，融入我身！”

    嗡嗡嗡……

    嘴里说着，那之前可以给血无子四人疗伤的无尽的光芒瞬间就全部汇聚在了一起，形成一道冲天的光柱，然后直直的把朱清给笼罩在其中，无穷无尽的能量瞬间就注入到朱清的身体之中。

    然后在血无子等人无比震惊的目光之中，朱清的实力以极其可怖的速度提升着，最后竟然到了仙人级别的层次。

    身体周围的能量不停的噼里啪啦的暴动，朱清随便一动手都有着毁天灭地的无上之未能！

    “跟我滚吧！”

    心中想着，朱清大手一把，一股强大的能量直接从他的指端爆射了出去，然后狠狠的撞击在了那青色的尺子上面。

    砰……

    随后只听砰的一声，那青色的尺子直接被朱清给打的倒退爆射了出去，甚至连带着青邙的身体都被震飞了老远。

    这一次再看向朱清是，青邙的双眼之中再也没了任何的轻视之意，反而带着几分不可思议而口吻道：“你……你怎么突然变得这么厉害了？没想到啊，没想到老夫最后还是小瞧了你！”

    听到青邙的话，朱清冷笑一声，脸上露出几分冷意道：“你没想到的事情还多着呢！”

