    场面开始极度混乱起来！

    爆鸣声不绝于耳，无数道流光散乱，血液四溅，白熊王被林浩虽然斩落一只胳膊，也没有得到再生之心的修复，但是还是被吸血鬼王给治疗出来了一只新的胳膊，不过这条胳膊并没有存在多久，因为他施展肢解了！

    “好样的白熊王！”看到白熊王进入狂暴的姿态，吸血鬼王激动的大喊一声，同时看到黑鳄王，此时此刻的黑鳄王浑身受伤，无数道伤口流出鲜血，战意却是无比浓烈，眼睛里面的畏惧逐渐的变成了浓浓的杀意以及亢奋。

    黑鳄王知道吸血鬼王眼神的意思，一咬牙，直接大声吼道：“啊！”下一刻，他撕扯下来一只自己的完整的胳膊，然后放入嘴里，开始像是品尝美味一样的咀嚼，同时自己的实力也开始大幅度的增强，逐渐达到了吸血鬼王之前爆发出来的实力。

    “都变强了！”林浩感叹道，而银狼王比吉尔在一旁吞咽着口水，心生强烈的胆怯，这就是真正王的实力吗？使用肢解之后的狂暴爆发，这着实太恐怖了，二者其中，属教皇最恐怖，都面对这样的局面了，竟然只是轻微的受到了一点儿伤害，这还是吸血鬼王拼尽全力，用了白熊王跟黑鳄王当引子，且自己还受到了不小的伤势，才造就的一丝局面……

    这对于他们来说，是补足增强了一丝自信心，但是同时，彼得教皇没有使用肢解，甚至连兽变都没有施展，这个绝对一个致命的消息，对他们造成心底威胁很强大……

    “小蝙蝠，想不到你的实力还算不弱！可惜如果你们只是这样的实力，那就真的全部死在这里吧！”彼得冰冷的声音发出来，这个时候的他看上去还是有一丝丝狼狈，同样也是对他的羞辱，他很自信，可是局面并没有在他的绝对操控之下，这一次王与教皇之争，在本来的局面之下，他是预见了结局，那就是ZF逐渐的站在教会的头上，而他吗，还是好好地活着。ZF站在教会的头上，这对于彼得而言，并不是什么坏消息，他也不会在意教会沦为什么，他在意的是其他的东西，那就是以后给他减少麻烦……

    他的时间越来越有限了，如果还是无法进入世界之口，以着完整状态进入世界之口，他还是会死的……

    强入第一任教皇，也是死于寿命大限，最终无法在最强状态之下进入世界之口，不就是因为王与教皇之争带来的麻烦吗？他很恼火，为什么每一次教皇在捕捉到了世界之口消息的时候，就会被迫发生王与教皇之争？而且跟他们争的人，并不都是很强，都是一些被迫。要么是要挟，要么是被鼓动，要么就是强大的王到了寿命极限不得不去搏一搏……

    彼得教皇身体逐渐的膨胀，空气中无尽的力量像是融入一个漩涡缓慢的进入他的身体，天空之中乌云密布，天地这一片暗沉下来，天要塌了的感觉直面而上！

    “那是在干什么？”有人从地面上看过来，面对着如此恐怖的自然变化，震惊开口。

    巨鹰王望着彼得教皇的变化，忍不住开口，“教皇兽变！天呐，这是我第一次看见教皇兽变！”

    不说是巨鹰王了，就是比他活的更久的吸血鬼王也是开始身体抖动起来，教皇兽变。那就代表着接下来的局面会更加的恶劣！他终于要真正出手了，这是他们实力的体现，可是也是教皇真正怒火爆发的局面，这是幸运的也是不幸的！

    “那是皇的兽变！”也有翻阅过古籍，亦或者在古迹中寻找到了隐秘存在的人开口解释，他们震惊，他们亢奋，他么血脉喷张，这是他们的皇，最伟大的皇！

    教皇的教徒们虔诚的跪在地上，就算是异教徒们也纷纷感应了骨子里面的血脉悸动，缓慢的匍匐在地上。平日里面无法直视的皇，即使他们背叛了真主，可是面对真主怒火降临下来的那一刻，还是只能跪在地上匍匐接引他的到来。

    一头巨大的投影，不知道是何种物种，从天空之中降落，他的云层交错，狂风四起，天雷滚动，雷鸣声在耳边呼啸起来，水中本来藏匿在河水底下的游鱼不顾及被流光砸落而沸腾的水面，纷纷跃起，像是在接受洗礼，又像是在鲤鱼跃龙门！

    这声势，这场面，不说把君无悔看呆了，就是林浩也看的觉得惊诧，毕竟他们这些大宗师初期实力的人在怎么施展威压，也是自身实力牵动周围的空气然后制造一种恐怖的氛围，可是这教皇的一个兽变，就让的天地为之而改变，狂风大作，暴雨即落……

    这难道就是大宗师中期实力吗？这也太恐怖了吧？林浩望着君无悔，他的实力是大宗师初期巅峰，这要是他晋级了大宗师中期，岂不是也会有一个翻天覆地得变化？

    怎么说呢，彼得教皇这个人物气息给林浩带来的感觉就是从生化人脱落，又恢复到了人这个行列里面来的感觉。他身边的吸血鬼王黑鳄王白熊王之类的，怎么说呢，类似于一个纯种野兽。不过银狼王比吉尔给他的感觉，貌似也是无限接近于人类的感觉，尤其是在比吉尔晋级为王的那一刹那，比吉尔身上的野兽气息逐渐净化，当时林浩很是纳闷，觉得为什么同样是王，有人无限接近于野兽，有人有无限接近于人……

    如今到了教皇兽变，林浩貌似知道了一丝其中的奥妙，不过还是不是很清楚……

    好奇归好奇，林浩并没有把过多的心思放在这个问题上，而是看着黑云之下，雷电之中的彼得……

    一头巨大的兽影从云层里面爆发出来，这超脱了人类科学解释的现象，其实在林浩极道以及黑化之下，林浩就感觉到了另外一个层次模样的缩影，只可惜那种感觉很是恍惚，像是在古狱里面遇见的，又像是在贵族医院那个类似于时空走廊里面带给他的奇妙感觉……

    “太恐怖了，那到底是什么！”

    巨鹰王死死的盯着天空，等待着最终兽化完全体的教皇。

    鲍里斯瞪大眼睛，看着天空，即使事先知道彼得教皇的物种品类，但是他还是觉得无比震惊，毕竟这样超脱于科学无法解释的现象，却又出现在自然界内发生的现象，还是震撼人心的。当然这样的画面，是永远不会出现在平民眼睛里面的。

    这周围雷达密布，暗哨无数，巡逻部队里三层外三层，无线电干扰无数，外来信号屏蔽器无数，试问还有谁黑的进来？走得进来？世间很多东西本就是这样，无限接近于人类权力巅峰的人才配知道一些隐蔽强大的东西……比如外太空的秘密，发射出去载着五十多个国家语言的自我介绍卫星，类似于这种存在的隐秘还有很多，还有就是北美帝国封锁住的地球隐秘信息，这些都不是常人可以知道的，鲍里斯如果不是因为进入了政治中心，接触到了这个范围圈，恐怕最多也就是知道教会很强大，生化人很强大，教皇是无上的存在。并不会知道教皇能活千年之久，也不会知道，他们能够有这样的爆发，打破天地束缚，引导出来自然变化……

    这一切，都是科学解释的过去，却又解释不通的东西……

    “要出来了！”林浩盯着云层内，他模糊的感觉得到，里面的东西，很熟悉，很恐怖，只是不敢确认……

