    孙豪的声音，此时从空中悠悠传来：“有劳魅儿，魅儿功在青云，当名传千古，万世铭记……”

    洛魅的两条红袖在主峰峰巅之上，盘旋飞舞，最终化为三个龙飞凤舞的大字：“洛魅儿”光芒大作之后，逐渐归隐于八卦图形之上，成为八卦阵图的一部分。八一小说网  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．中８文１ Ｚ一Ｗ中．网Ｃ一Ｏ八Ｍ文

    洛魅脸色微红，小手拍拍高耸的****，冲孙豪吐吐舌头，然后盈盈拜倒：“魅儿幸不辱命，恐皮飞袖，魅影风动，魔血炼神，铸就我青云万载根基，谢谢公子……”

    孙豪空中微微点头，空中摇摇招手。

    红袖崩散的块块巨石，好像是受到了青云主峰的吸引一般，如同场景倒放一般，纷纷倒飞而回。

    噗噗声中，再度镶嵌在青云峰上。

    而孙豪点在红袖之上，那定住红袖的白光，好似波纹荡漾开去。

    波纹过处，好似是特效粘合剂一般，刚刚崩散的山石，再度迅粘合青云主峰之上，浑然一体，恍若天成。

    洛魅眨动着大眼睛，吐吐舌头，再度微微鞠躬：“谢谢公子……”

    天空之中，闭目而立，仰头望天的天狼真君，又十分难得地，睁眼扫了一下青云主峰，嘴里大声说道：“我就说一个字，好。”

    十万青云修士，众多观礼修士齐齐受到惊醒一般，从青云主峰的巨大变化之中，惊醒过来，欢呼声冲霄而起。

    轩辕鸿箜朗声说道：“恭喜洛魅老祖，贺喜洛魅老祖，老祖之功，青云之福，老祖之名，流传青云……”

    下方，十万青云修士齐齐单膝跪空：“贺喜洛魅老祖，恭喜洛魅老祖，青云留名，万古传颂。”

    洛魅受用至极。眉开眼笑，空中盈盈回拜：“各位道友，同喜同喜，嘻嘻嘻。同喜同喜……”

    此时，受大阵拉扯，青云主峰完全反弹而回，轰然声中，归回原位。八 一中文 ｗ网ｗ说ｗ ．小８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过。巨大的压力拉扯之下，又开始出现下坠之势，晃动之中，开始坠落。

    观礼修士心想，已经完成了两种道场的基础搭建，这回，青云主峰应该会降落一些了吧。

    但是，空中孙豪，依然淡然一笑，朗声说道：“青云道场。建而不坠……”，足下金光一闪，真元导入青云主峰。

    青云主峰微微一震身躯，再度稳稳地停在了一百二十丈的高度，巍然不动。

    十万青云修士齐齐高呼：“沉香，沉香……”

    今日十峰大典，孙豪就如那定海神针。

    金字塔尖一坐，任凭下方青云主峰怎么变故，任凭构建道场的修士闹出何等动静。

    沉香大人都始终面带微笑，淡然而对。

    轻描淡写之中。化解危机于无形。

    什么叫稳坐钓鱼台？

    看看沉香大人就知道了。

    什么叫大气？

    看看沉香大人就知道了。

    什么叫从容？

    还是看看沉香大人就知道了。

    青云主峰，再度轰然归位，平复下来，而又一个八卦阵图。印在了青云主峰之上。

    孙豪面色如常，对十万青云修士微微点头，然后看向洛魅，缓缓说道：“魅儿辛苦了，你归位吧。”

    洛魅吐吐舌头，盈盈一拜。身体一旋，飞空而起，空中一道魅影闪过，风姿翩翩地，再度回归了自己八卦方位，盘膝而坐。

    八卦阵一震，下方八方之土再度注入了强心剂一般，精神起来。八一中文  ｗ说ｗ一ｗ小．八８小１ ｚ ｗ说．一ｃ网ｏ一ｍ

    洛魅归位，气势一旺。

    八卦阵中，青云峰巅上，冒出阵阵绯红的光芒，弥漫进入八卦阵中。

    这种红光，融入进了八卦阵内浓郁的灵气之中，赋予了另一种不同于聚灵的道场功效。

    十万青云修士也好，前来观礼的修士也好，看着绯红的光芒，心中都充满了遐想，不知道，洛魅真君构建的东西，又会是一种怎么样的道场。

    从构建的情况分析，这道场应该和风属性有关，但从洛魅真君的话来分析，好像还能极为有利神识的修行。

    不少青云修士已经迫不及待地，很想尝试一番，洛魅真君构建的道场具体会有什么功效了。

    而观礼修士们，却是在不停揣测的同时，暗自羡慕。

    青云道场还没建成，已经具备两大功效，有利炼气，有利炼神。

    如果说有利炼气在大6比较常见的话，那么，有利炼神，却是大6真正十分稀有，真正罕见的稀有道场了。

    要知道，等级稍弱一点的宗门，连炼神的修炼之法都十分稀缺呢。

    而青云门倒好，直接搞了个道场，呆在里边就能直接提升自己的炼神修为，要不要这么幸福？

    观礼修士齐齐看向金字塔尖。

    看向那个儒雅的，淡笑着，盘膝而坐，面如冠玉的少年。

    青云主将。

    大6封号修士，仙班修士，孙豪孙沉香还没动手，青云门的道场已经具备了两大宝贵功能。

    还不知道，孙豪孙沉香又会有哪些手笔。

    青云门的道场，最终能生成何等样子，真是让人拭目以待。

    还有，青云主峰峰巅之上，镶嵌了一个巨大阵盘，一个巨大阵图，下方也有八方之土构建的巨大八卦阵。

    但是，到目前为止，青云道场依然只能算是雏形。

    依然是只具有功能，而不能使用的雏形。

    修士们更加好奇的是，孙豪孙沉香到底会把青云道场，构建成一个什么样子？

    归一道场，就是一座洁白的圆顶。

    万魂之岛最大的道场就是战魂宫，小点的道场又有悟道壁、体力源池等，而青云门的两个远古道场更是奇特，一个化为了龙雀秘境，一个直接是一座巍峨的九仞之山。

    就是不知孙豪孙沉香会建成一个什么样形状的青云道场。

    青云主峰完全稳固下来。

    八大元婴真君主持的八卦阵精神大振，气势大作。

    青云道场到了最后关头。

    青云主将，孙豪孙沉香即将出场。

    金子塔尖，孙豪依然一脸笑容，从容不迫。

    缓缓地，从蒲团上挺身而起，孙豪不慌不忙，双手微微一抱，朗声说道：“青云孙豪孙沉香，见过各位道友……”

    观礼修士齐齐在蒲团上屈身回礼，朗声说道：“见过沉香大人。”

    孙豪双手向后一背，空中轻轻一步踏出。

    修士们眼中，孙豪的身影清晰无比，踏出的动作也十分自然。甚至是，修士们能十分清晰地看到孙豪在慢慢迈步，抬腿的动作都能清晰入眼。

    但是，奇特的是，孙豪不急不忙一步迈出，再次出现的时候，却已经距离他刚刚站立的蒲团很远很远。

    此时的孙豪，已经出现在几十里之外，就在大家眼前，清晰而又明白，自然而又突兀地站在了青云主峰之上。

    仿佛是，几十里的距离，就这么生生被孙豪缩成了一步。

    大家眼中的一步。

    不是瞬息移动，而是缩地成寸，一步十里。

    青云修士，欢声雷动。

    沉香，沉香的欢声声，冲霄而上。

    而不少前来观礼的青云附属修士，南洋修士，也自地跟随一起欢呼起来。

    孙豪本身的位置高高在上，漂浮在主峰上空。

    一步踏出之后，位置出现在了斜下方，飘在了主峰之上。

    位置，倒是跟下方八名元婴真君摇摇相对。

    青云主峰本身乃是倒立，上大下小。

    而八名元婴真君围绕青云主峰构建的八卦阵，其直径，却是远远大于主峰之顶，所以，孙豪现在，不用神识，也能跟几个真君摇摇相对，眼目相望。

    当然，眼力不好，这么远是看不清人的，青云主峰高达两百丈，眼力稍弱，对方就是一个小麻雀。

    实际上，要不是青云上下，都是修士，观礼也好，立道场也好，搞得出名堂才怪。

    仙山巨大，仙术神奇，实力稍弱，就得聚精会神，一不留神，就会错过许多。

    就比如刚刚，很多修士还真的没搞清楚，孙豪孙沉香为何会出现在青云主峰上空，他刚刚不是还在金字塔尖吗？

    淡然漂浮，孙豪摸摸肩头小火，脸带微笑，轻声说道：“小火，该你出手了，一吞一吐……”

    小火眨巴眨巴一双灵动的眼睛，看看孙豪。

    孙豪对她微笑点头。(未完待续。)