    第1300章 谨慎再谨慎   

    “一幅卷轴？”

    打开了盖子，发现里面的东西，林战在这一瞬间愣住了，没想到竟然会是这样的一个情况。

    

    一个散发着七彩光芒的卷轴，看样子刚才盒子的光芒正是这玩意散发出来的。

    

    “等一下，在卷轴旁边，好像还有个东西啊。”

    林战扫到卷轴旁边，有些疑惑的嘀咕着。

    

    随后林战便伸出手，想着看看这东西到底是什么。

    

    本来都做好了充足的准备，认为卷轴散发出来的光芒不可触碰，但没想到那些光芒不光无害，触碰了之后，甚至还感觉到浑身上下充满了力气。

    

    这显然是一件不得了的东西，仅仅是光芒就有如此神奇的效果，那玩意本身很明显就会更加厉害。

    

    既然暂时没事儿，林战便大胆的把卷轴旁边的东西拿了起来，发现就是一块黑铁铸就而成的令牌。

    

    令牌表面附着着一层金光闪闪的东西，非常的神奇，仔细端详的话，很像是某种东西的粉末。

    

    正面写着“魔灵岛”三个字，而背面又出现了盖子上的那个图案。

    

    已经很明显了，这个东西跟魔灵岛撇不清关系，甚至可能就是魔灵岛的某种事关重要的东西。

    

    如果是这样，新的问题就又出现了，赫连东为什么要这样做，费了很大的力气，把这个东西摆在林战的面前。

    

    “战哥，我认为应该看看那个卷轴，赫连东如果要说清楚，其真相肯定潜藏在那个卷轴里面。”

    艾琳想了想，就看向了盒子里面的卷轴。

    

    同时就要伸出手触碰它，却被林战第一时间拦了下来。

    

    毕竟不知道那玩意究竟是什么东西，没有完全排除它的危险之前，最好还是由林战亲自接触比较好。

    

    让艾琳稍稍后退半步，林战随后便直接的把那个卷轴拿了起来。

    

    明明只是一般的卷轴，入手的时候却有些温暖，手感异乎寻常的舒服，好像本身会发热似的。

    

    表面上也没有什么禁制，林战不费吹灰之力就摊开了这个卷轴。

    

    “鉴于战轩辕优秀的实力，魔灵岛诚挚的向你发出邀请，邀请你以最高顾问的名义加入魔灵岛。”

    

    卷轴里面的内容让林战有些哭笑不得。

    

    没想到竟然是这样的一幅卷轴，赫连东比白灵还要更进一步，直接就发出了邀请。

    

    既然这是一份邀请函，那个令牌相信就是代表着所谓高级顾问的身份。

    

    说真的，林战第一个想法就是要把这玩意撕成碎片，但是就在即将动手的时候，一个想法突然浮现在了其脑海。

    

    如果真的把这玩意撕成碎片，会不会完美符合赫连东的预料。

    

    毕竟赫连东不会不知道林战的态度，也知道一般情况下，林战如果看见这玩意，脑海中浮现的想法肯定是非常抵触。

    

    那样的话，如果林战直接撕碎，会不会造成一些不可预料的事情。

    

    要知道这里可是林战的房子，秦柔等人可就在身边，林战不想把危险放在如此近的地方。

    

    “战哥，这个卷轴背面还有一行字。”

    艾琳不知道什么时候走到了林战的对面，有些好奇的跟其说着。

    

    怎么着，对面竟然有一行字，这就瞬间让林战好奇，于是把整个卷轴掉换了方向，成功的看见了背后的那行字。

    

    “持有那个令牌，就可以随时随地前往无天海域，相信凭借阁下的实力，肯定能成为神王。”

    

    跟无天海域有着关系，林战不免扯动嘴角。

    

    “看样子赫连东可真的聪明啊，知道抓住整件事情的关键所在，如果用别的东西，可能无法让我动心，但无天海域可就不一样了。”

    林战饶有兴致的嘟嘟囔囔的说着。

    

    虽然说话的时候声音比较小，但艾琳还是清楚的听到了，于是有些疑惑的问着：“战哥，既然这件事看起来如此棘手，你打算怎么处理。”

    

    不得不说，赫连东交给林战一个难以处理的问题，不管是撕毁还是接受，似乎都有着不同程度的阻碍。

    

    正是怀揣着类似的疑惑，林战便开始翻来覆去的调查这份卷轴。

    

    不查不要紧，这一查啊，还真让林战找到了一些不太对劲的地方。

    

    卷轴正面和背面都有字，但只要仔细的端详就会发现，正面和背面的字迹在某些地方存在些许的不同。

    

    那些不同虽然很细微，但还是无法逃脱林战的眼睛。

    

    注意到其神情上的变化，艾琳就知道林战似乎发现了什么，尽管很好奇，却也没有说话。

    

    对于字迹什么的，林战虽然没有多少研究，但也知道一些东西。

    

    就算有人能伪造字迹，但是在一些关键部分，还是会留下自己的私人印记，这种私人印记是不可避免的。

    

    哪怕再认真，长久以往留下的习惯还是起到了一些作用。

    

    “整件事情看起来似乎有些不太对劲啊，同一幅卷轴竟然用两个字迹来书写。”

    林战看着卷轴，内心里面不停的琢磨着。

    

    整件事情透露出了更多疑惑，谨慎起见，林战还是没有作什么，而是非常直接的把这个卷轴重新放到了盒子里面，连带着那个令牌。

    

    等到重新关上了盖子，散发出来的光芒竟然陡然消失，整个屋子重新恢复了平静。

    

    明明林战除此之外什么都没有做，但盒子自己就上锁了。

    

    这显然是另外的一种选择，代表林战不接受也不拒绝。

    

    想不到鬼使神差之下，林战找到了目前来讲，相对算是比较正确的做法。

    

    “艾琳，把这个东西妥善的安排下去，切记，没有我的命令，谁都不要开启和触碰。”

    林战跟艾琳吩咐着。

    

    艾琳点了点头，十分小心的双手捧起那个盒子，从窗户翻了出去。

    

    林战也顺手解除了整个房间的能量屏障。

    

    就在要舒舒服服的出去溜达溜达的时候，另外一个熟悉的能量波动就迅速靠近。

    

    正是小白那个狐狸。

    

    “小白，怎么了，你似乎很高兴？”

    林战看着伶俐的蹦到自己肩膀上的狐狸，蛮好奇的问着。

    

    毕竟像是这种情况可不常见。

    

    

    

