    8月22日，大阪车站出站口，江原和伏特加跟着毛利一家从东京来到大阪，刚一出车站就看到铃木园子向他们招手：

    “小兰，江原这里这里~~”凭亿近人的二小姐今天穿的总算像一个大家族的继承人了，身后停着一辆加长版的轿车。

    对了来的时候江原和伏特加是和毛利一家坐在一起的，途中毛利小五郎和伏特加相谈甚欢，柯南也难得的没有在列车上到处跑，大概是没察觉到犯罪的气息吧。

    该说不说这次应该是继闷棍事件之后柯南和伏特加距离最近接触时间最长的一次，很可惜柯南并没有忍住来面前这个憨笑着的律师就是当初自己在游乐场看到进行违法交易的那个黑胖子。

    坐在轿车上毛利小五郎看着车里面豪华的装饰不禁赞叹道：“真不愧是铃木家啊，连车子都这么豪华。”

    大概也只有这个时候大家才会感觉到铃木园子是一个财团的大小姐，不然平时那个和毛利兰一起坐公交挤地铁大大咧咧的花痴真的很难让人相信那是铃木家的女儿。

    真的不考虑一下当初铃木家和毛利家报错孩子的可能吗？

    路上铃木园子给车里众人介绍了一下开车的西野真人，西野真人作为铃木财团掌舵人铃木史郎的秘书，放在古代的时候也称得上是天子近臣。

    礼貌的和众人问了声好之后，西野真人转过头去继续专心致志的驾驶着车子，很快众人到达新落成的铃木近代美术馆大门口。

    江原和伏特加钻出轿车之后打量着面前的美术馆，但是他们心里想的肯定不会是‘哇，这个美术馆好壮观呐！’。

    伏特加打量着面前的美术馆心里默默思考着要是有一天琴酒大哥下命令，自己需要多少炸药才能彻底把这座美术馆夷为平地，至于江原嘛...

    江原看着面前这栋极其不对称的建筑笑了出来然后凑近伏特加的身边低声说道：“多亏森谷帝二现在还在监狱里，不然的话这家伙估计还得再偷一次东洋军火库。”

    听到江原的吐槽伏特加心照不宣的嘿嘿笑出了声，看过江原任务报告的伏特加当然知道当初森谷帝二被江原耍的有多惨。

    时至今日森谷帝二偶尔还会在梦中惊醒，然后大喊着希斯莱杰和小丑的名字...

    “要不然等我们回东京之后找人把美术馆的照片送到监狱里给森谷帝二看一看？”伏特加挑了一下眉毛然后一脸憨厚的低声说道。

    “我觉得可以...”江原点了点头表示伏特加你真特娘的是一个天才，平时给琴酒大哥开车真是屈才了。

    “喂，江原该走了，爸爸正在会长室等着我们呢~”铃木园子站在美术馆的门口再次向江原挥了挥手。

    江原和伏特加对视一眼之后默默地跟上了大部队，这一刻乌尼古和伏特加之间产生了神奇的共鸣。

    他们简直相见恨晚......

    “突突突突突突突.......”

    就在众人准备走进铃木近代美术馆的时候，一阵直升机盘旋的声音吸引了大家的注意力，伏特加环顾一下美术馆周围感慨的说道：“这里的守卫还真是森严啊...”

    江原赞同的点了点头然后欲言又止，守卫倒是挺森严的，但是美术馆广场上一个雕塑周围站着三个警员到底是个什么想法？

    这是怕怪盗基德大半夜突然从雕塑里面跑出来，还是怕怪盗基德大半夜打地洞从地上钻出来啊......

    毛利小五郎明显被美术馆外面这些警员数量震慑到了：“这种程度的守卫就算一只蚂蚁都别想跑出去啊！”

    “那当然了，因为对手可是怪盗基德啊！”铃木园子听到毛利小五郎的话之后迷之自豪起来：“他可是.......”

    “他可是神出鬼没，自由变化的怪盗绅士...”

    “连起飞都飞不起来一头栽进雪地里的滑稽剧演员？”

    江原和服部平次的声音同时响起接上了铃木园子剩下没有说完的话，可是江原说完之后原本服部平次沉稳的声音忽然飘忽起来。

    没错就算服部平次远在大阪，但是关于怪盗基德黑鹰坠落的视频他也在新闻上看到了...

    某种意义上来讲江原说的没毛病啊！完蛋，刚见到江原这个家伙气势上就输了！

    至于铃木园子则是对着江原怒目而视，她好不容易才强迫自己忘记那天度假小屋发生的事情，结果江原一提她又想起来了....对不起，基德大人，我不干净了！

    “好吧好吧，你说的有道理。”服部平次带着远山和叶从摩托车上下来走到众人的面前，摘下头盔笑着和众人打招呼。

    “对了江原，新年礼物我很喜欢，嘿嘿嘿.....”服部平次说到最后不怀好意的笑出了声然后低头看向柯南：“好久不见啦，工藤~”

    ！！！

    要死要死！！柯南听到服部平次喊他工藤刹那间惊出一身的白毛汗，这家伙怎么嘴上就没有一个把门的？！

    “什么工藤啊，你这个家伙怎么总把柯南叫成工藤。”远山和叶没好气的推了服部平次一把，然后蹲下来笑着看向柯南：

    “好久不见啦，柯南~这次怎么没有带着你那些小女朋友们一起来大阪呢~”

    小、小女朋友......们？！

    这五个字如同五道天雷一般在柯南心中炸响，他哪来的女朋友还们？一瞬间柯南想到了阿笠博士家里墙上挂着的照片，然后看向服部平次，莫非服部偷偷来东京还去了阿笠博士家里？

    没道理啊......

    排除所有不可能只剩下最后一种可能了！柯南猛地抬头看向一旁的江原，只见江原脸上挂着温和的笑容看到柯南看过来的时候轻轻点了点头：

    “没错，因为新年的时候我没有想好该送服部什么礼物，想到你和服部关系那么好，我把照片整理了一下发给了服部。”

    “今年的新年礼物我很喜欢~”服部平次冲着柯南挤眉弄眼，他可是知道柯南真实身份的：“我还和和叶一起分享了你的照片呢，怎么样柯南，开心吗？”

    “......”此时柯南没有其他想法，唯一的愿望就是地上能裂出一条缝然后让自己躲进去...

    MMP，你们两个是真孙子啊......

