    调香大赛九点钟正式开始，云倾坐在安排好的座位上，百无聊赖地等待着开幕式。

    北冥夜煊说他九点一定会到……

    之前忙碌的时候还不觉得，这会儿闲下来的，云倾无可遏制地开始想念男朋友。

    她有多久没有看到北冥夜煊了？

    云倾掰着细白的手指数了数，然后惊讶的发现，她有一个星期没有看到北冥夜煊本人了。

    甚至都没有给他发过视频。

    这个念头闪过脑海，云倾下意识抬头看了眼墙上的钟表。

    八点二十分。

    距离约定好的时间，还差四十分钟。

    云倾第一次觉得时间过的太慢了，微微拧起眉，脸上的表情罕见地透出一丝焦灼来。

    她正数着表的时候，前方忽然传来一阵吓人的尖叫声。

    云倾抬眸看了眼，然后眉梢淡淡一挑。

    各大世家年轻一辈的掌权人到了。

    按理说，这种赛事一般惊动不到这个层次的人物。

    但大约她身份特殊，既占着薄家大小姐的名头，还是北冥家内定的儿媳妇，再加上，她还是回来为薄修尧和云缈夫人报仇的……想不引起各大世家的关注都难。

    云倾单手撑着下巴，优雅地架着腿，以一个旁观者的角度，仔细观察了片刻后，竟然莫名生出点儿看戏的心思来。

    ……

    此刻的大门口，可谓是一片修罗场。

    薄迟寒，云非离，顾煜城，沈宴……四家人狭路相逢了。

    而他们身后，还跟着依附于四大家族的诸多少爷小姐们。

    京城年轻一辈中的佼佼者，可谓大部分都到齐了。

    看的一边的媒体们，激动的几乎要疯了。

    要知道，这几位平日里无故从不露面，想拍他们一张照片都难如登天。

    没想到有生之年，竟然还有能看到他们同框的机会！

    一旁的观众们更是双手捂着心口，激动的差点儿要晕过去。

    现场还有人开着直播，此刻直播页面上的画风，全部都是——

    [我擦！除了最难见到的太子爷，京城几大公子都齐了！]

    [啊啊啊！这是要打起来了吗？！]

    [打起来！快打起来！！]

    [打什么打？！另外三个一看拿的就是反派剧本，真打起来薄大少爷一个病患很吃亏的！]

    [怕什么？云倾小姐不是在现场？我莫名有一种感觉，云倾小姐一个人能撂倒三个反派！！]

    [噗！求求楼上，千万别“神话”我们家云倾小姐，她再怎么牛逼，也是个娇弱的美女，美女是需要保护的！杀人放火是男人该干的事！这里care一下那位从来都只闻其名，不见其人的男朋友……]

    [唉！小姐姐的男朋友，你不行啊……]

    而此刻，在现场诸多媒体的注视下，调香大赛现场的气氛，是真的比修罗场还修罗场。

    媒体们小心翼翼地观察了一下这几位祖宗的表情，确定没有被砸摄像机的危险之后，最终大着胆子开始采访。

    “薄大少爷，听说您退赛了，是真的吗？”

    薄迟寒冷冷地扫了眼旁边的几个人，“是，今年薄家有倾倾，不需要其他人。”

    就差没明着说，今年的总冠军一定会是云倾了。

    [这个哥哥好暖！]

    [当初在国际调香大赛上，云倾小姐和薄少爷之间的气氛，就很暖，那个时候，谁能想到，他们竟然真的是堂兄妹……]

    [不得不说，薄家血脉是真牛逼，一个第三，一个第一……]

    有记者小心翼翼地问顾煜城，“顾少爷，请问您来这里，是为了什么？”

    顾煜城视线落在坐在调香师座位上，一脸看戏表情的云倾脸上，意味不明地笑了下，“我与薄大小姐是旧识，自然是要来看看的……”

    薄迟寒横了他一眼，冷冷地讽刺道，“顾少爷日理万机，竟然有精力来关注薄家的热闹，就是不知道顾老爷子知不知道，他的继承人这么闲？”

    云倾跟顾煜城之间的事情，旁人并不清楚过程。

    但顾煜城曾经派人杀云倾的事情，京城各大世家都知道。

    再加上上一次，顾煜城参与了图谋灭掉薄家的事情，所以在很多人眼里，顾煜城应该是跟云倾有仇的。

    但薄迟寒还是敏锐地感觉到了一些不对劲。

    旁的不说，单就上一次他以顾老爷子送来的那份赔罪礼，厚重的让薄迟寒想不多想都不可能。

    再加上，薄家宴会上这人不止不请自来的来了，还反常地没有出手捣乱……

    顾煜城弹了弹手上的烟，好似没听到薄迟寒的讽刺，笑了下，“薄少爷此言差矣，爷爷老了，该颐养天年了，顾家现在我说了算！”

    薄迟寒危险地眯了眯眼睛。

    [这这这……什么意思啊？！]

    [我也有点儿看不懂这个发展了，顾家跟薄家有仇的对吧？云倾拿了冠军，顾家的面子肯定不会好看，可是我看顾煜城，不像是来阻止云倾拿冠军的？！]

    [楼上的，可少脑补点儿，顾家人是出了名的狠，尤其是这一届掌权人，比顾老爷子都狠，你们别忘了，云倾弄死了盛盼，那可是这位顾家掌权人最心爱的妹妹，他不是来报仇的才怪！]

    [楼上说的我有点儿害怕，云倾小姐姐，快去男朋友怀里躲好……]

    [再次感慨，唉，小姐姐的男朋友，你不行啊……]

    有媒体问云非离，“云大少爷，您来这里，是来支持云大小姐的吗？”

    云非离将视线从顾煜城身上收回来，笑了笑，“我是来看H国拿冠军的！”

    这话，也是很霸气了，

    谁都知道，当年云缈夫人在调香界的风采，时隔二十年，她的女儿站在了这个舞台上，若是云家人没点儿表示，肯定会被人喷死。

    [虽然云非离来了，但我对云家人的感官，还是不怎么好……]

    [正常的，京城云氏，除了云非离和云大小姐，其他人可没有任何表示……]

    [唉，一想到小姐姐之前吃了那么多苦头，我真的对京城云氏，喜欢不起来……]

    沈宴冷冷地扫了三个人，率先抬步朝着二楼贵宾间走去。

