    洛尘这一句话落地。

    刘云伟差点没气的一口血吐出来。

    其他人眼珠子都快掉了，猛地张大嘴巴。

    “不是你的车？”朱小军那伙砸车的人瞬间就诧异了。

    “我从来没说，这车子是我的啊。”洛尘摊了摊手。

    “所以你要砸这车，你跟我逼逼叨叨半天干啥呢？”

    “你可以随便砸，使劲砸，我看的挺过瘾的。”

    “尽管砸，别跟我客气。”洛尘笑了，笑的特别开心和不厚道。

    因为远处正主到了。

    “那这车？”朱小军忽然有了一种极其强烈的不详预感。

    “那，他的车。”洛尘指了指远处。

    那边一辆奥迪停了下来，然后万宏威走了下来。

    虽然万宏威挺奇怪怎么这么多人，但还是开口道。

    “那个洛先生，您的路费我给你带来了，您看我的那个车，车，嗯？”

    其实万宏威还是挺在意自己的那辆车的，刚到还没一个星期呢。

    谁知道第一次开出去，就撞到洛尘了。

    他准备了三千万给洛尘，那是路费，他必须要给的。

    但是那车如果能要回来肯定还是要拿回来。

    毕竟那车前前后后到手一共两千八百多万，那也是钱啊，他也心疼啊。

    但是这一刻，他看到了自己的爱车，自己的那辆超级跑车居然已经惨到他都快认不出来了。

    “哦，你这车啊？”

    “我也不知道，就停这里，打算让你开走来的，结果这几个人非说看这车不顺眼，要把这车砸了。”洛尘似笑非笑的看着朱小军。

    这一刻，朱小军脸都吓白了。

    在场的除了极个别，其他人几乎都认识万宏威。

    毕竟清水市的大哥大，两道通吃，清水市的所有KTV和酒吧都是他在经营。

    那是真正的大佬。

    哪是朱小军他们这一群小混混可以比的？

    “威哥，这车是你的？”朱小军吓得腿肚子都在抖了。

    “车是你砸的？”万宏威没有说其他的，反而是反口问道。

    朱小军直接吓得跌倒在地上了。

    “老子再问你一遍，这车是不是你砸的？”万宏威不敢对洛尘发脾气，也不敢在洛尘面前耍横。

    但是对朱小军他还是敢的。

    “威哥，你听我解释，我以为这车”

    “解释你妈个头！”万宏威上去甩手就是一耳光打在朱小军的脸上，然后就是猛地几脚踹了过去。

    “你们几个还等什么？”

    “叫人，给老子叫人。”

    “真是他妈反了天了，在清水市，居然敢砸老子的车，嗯你妈妈滴个逼！”万宏威上去就是几脚狠狠的踹在朱小军的脸上。

    顿时朱小军脸上鲜血横流。

    现在他后悔了，而且闯大祸了。

    别人的可以不赔，但是万宏威的他敢不赔吗？

    他家也在清水市啊！

    他不敢跑，也跑不了。

    万宏威可不是他这种小混混啊。

    那是真的惹不起的存在啊。

    他家也算有钱了，资产几百万还是有的。

    但是几百万能赔的起吗？

    都砸成这样了，万宏威还不得让他买辆新的啊。

    现在就是把他家房子卖了都赔不起。

    其他人都愣住了，也不敢吭声。

    唯独洛尘看得笑眯眯的，一直旁若无人的在笑。

    还有一个就是沈月兰，也不由得被这一幕逗笑了。

    “走吧，应该没事了。”沈月兰转过身，忍不住的笑。

    “唉，这是谁家的孩子啊？”

    “太皮了，也太缺德了，要是是我家的，我肯定一棒子打死。”

    “不过挺解气的，挺损人的。”沈月兰都不忍不住想发笑了。

    这一刻，其他人也才终于反应过来，怪不得刚刚洛尘一副随你砸的样子。

    这也太阴狠了吧？

    这下子朱小军彻底被坑死了。

    不过这事儿也不怪不得洛尘。

    完全就是朱小军自己自找的。

    想想刚刚还不可一世的朱小军，但是现在却瞬间被收拾的跟一条狗一样了。

    终于刘云伟还是看不下去了。

    刚好这个时候，也能真正的出个风头，让所有人都知道，他真正的来历绝对不小。

    “万宏威，这事儿你先给我一个面子。”刘云伟这个时候站出来开口道。

    “给你一个面子？”万宏威冷笑了一声，正要开口说话的时候，忽然脸色一下子就变了。

    因为刘云伟忽然掏出了一块漆黑的木牌子。

    木牌做工精细古朴，但是最重要的是上面刻着一个石字。

    湘西苗族五大姓，吴，龙，廖，石，麻。

    “怎么？乾城石家的话不管用了？”刘云伟冷哼一声。

    “你是乾城石家的人？”万宏威一下子就愣住了。

    显然对于乾城石家，万宏威很是忌惮。

    因为那不是他们这种普通人可以得罪和招惹的。

    那是巫蛊一脉的巫蛊世家。

    很低调，但那却是绝对惹不起的存在。

    这下子万宏威可害怕了。

    而刘云伟则是傲然的冷哼了一声。

    “这个面子你给不”

    但是忽然一道声音打断了刘云伟。

    “万宏威，现在这个社会讲道理，是一个法制社会。”

    “谁砸了你的车，该怎么赔，就得怎么赔！”洛尘冷笑一声，如今婚礼都结束了，显然洛尘也不想收敛了。

    万宏威脸上顿时露出高兴的神色，洛尘这句话等于是给他在撑腰了。

    如果真要算起来，真要和洛尘比起来。

    不要说你刘云伟了，就是整个石家又如何？

    人家带着部队来的，谁敢跟他叫板？

    当然，这事儿万宏威也没有敢明说，显然这两个人等下肯定是闹起来了。

    万宏威倒是很聪明，谁他都得罪不起，那就谁也不得罪，所以乖乖的没有开口了。

    “哼，好，好的很。”

    “洛尘，我这两天忍你很久了。”刘云伟笑了，发出冷笑。

    他还真看不起洛尘，不介意给洛尘一个深刻的教训。

    “洛尘，我劝你还是道歉，云伟哥可不是朱小军，他的身份和来头不是你能想象的。”于莎莎这个时候站出来开口道。“洛尘，同学一场，又是一起从海东来的，我真的劝你在云伟哥还没有发火之前，赶紧给他道歉。”于莎莎再次补充道。

