    江南正在哪里疑惑呢，就见若干支话筒直奔着自己的嘴戳来！

    不禁连忙闪躲！

    记者们为了采访江南，那可都是拼了命的架势！

    毕竟江南如今就是热度，流量！

    作为老朋友的胡硕自然不会放弃这个机会，力压群雄！

    大声问着！

    (oᵒ̌口ᵒ̌)つ“南神，这次西疆危机，您可谓是在其中起到了决定性的作用！”

    “也获得了总指挥的肯定以及嘉奖，请问您对全国观众有什么要说的么？”

    江南一怔，指了指摄像头：“直播嘛？”

    胡硕点头，满眼期待！

    (∗❛ั◡❛ั)“现场直播！” 

    难不成南神又要搞花活儿？

    只见江南表情肃穆！

    “其实我也没做什么，西疆的稳定更不是我一个人的功劳，是全体灵武部队共同努力的结果！”

    “每一个开放的灵墟，都是龙渊暗夜用命开出来的，有的只剩下队徽回来！”

    “雾沼禁区，在明知会被变异的情况，上万的战士顶进去守疆！被孢子侵蚀的体无完肤，还在站岗……”

    “清缴灵兽，连续十几天不眠不休的战斗，累的站着都会睡着！”

    所有记者都是一怔，没想到江南会说出这样一番话来！

    江南深吸了口气：“我江南从不是什么英雄，我只是做了自己该做的事儿！”

    “那些名字刻在西疆前哨基地方碑上的那些人才是！”

    “我很庆幸，回到这边能看到一片安定祥和，弟兄们的付出没有白费！”

    胡硕怔怔的看着江南，上一次采访的时候，江南还很跳脱，甚至有些顽皮！

    可这才过去多久？就明显感觉到江南成长了！

    不是一点半点，甚至让胡硕有种精神分裂的错觉！

    “想必他们看到这安宁盛世，也会欣慰的吧？”

    江南笑道：“会的！我想给大家说，要珍惜这来之不易的安宁！”

    “对战士们多一些包容，火车站机场里，看到站着队列的战士，可以让他们坐一会儿，因为可能已经站了一天一夜的岗了！”

    “医院里遇到排队的战士，可以让他先去处理，军人优先，因为在最危险的时候，他们同样是冲在最前面的！”

    “他们都是普通人，只是在最青春，最美好的年纪，选择了守卫疆土，保家卫国！”

    听到这里，在场所有人不知为何，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！

    钟映雪夏瑶看着江南，眼中满是温柔！

    只见江南咧嘴一笑：“最后！也请大家相信华夏！尽管这个时很疯狂，未来风云莫测！”

    “也永远不要放弃希望！因为你们背后有打不败的灵武部队！有一个强大的祖国！”

    这一刻，直播的弹幕都糊屏了！

    “啊啊啊～这就是南神的啊！不靠谱的时候秀到你头皮发麻，正经的时候整个人都在发光！”

    “晴市的时候，我见南神到场就知道，一定没事了，他就是有种让人心安的魔力！”

    “可恶！这个南人太让人着迷了，无论重来多少次我都会粉他的啊！”

    “真正的强大从来都不是实力有多强，而是愿意去肩负起身上的那份责任！”

    远处的狄睿一脸欣慰的笑着，江南是真的成长了啊！

    胡硕的眼眶也有些泛红，嘿嘿直笑！

    (☍◡⁰。)“给姐姐都说哭了，还真有你的！”

    “如今你的等级也冲到了铂金九，钻石级指日可待！而你世界最强铂金的称号也一直保持到了现在！”

    “不知道是否还会继续冲击世界最强钻石的称号呢？”

    江南小手一摊！

    ʅ( ･′‸･｀)ʃ“那不是裤裆着火！必燃么？”

    这话一出，狄睿当场就喷了！

    噗～ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅◟)

    神踏马必然啊，刚说你靠谱，这就露馅儿了？

    直播呢，多少注意点形象啊？

    你可是少帅！

    胡硕嘴角微抽，不要随便用歇后语啊，再说可就不能播了！

    [来自胡硕的怨气值+666！]

    “你…你还是这么自信的哈？话说这次你拉的这个浮空岛有什么说法么？”

    “看起来很宝贝的样子欸～”

    江南咧嘴一笑：“岛不是重点，上边的兔宝们才是重点！小兔崽子？”

    说话间，只见小兔崽子猛的瞬移到江南怀里，亲昵的蹭着！

    记者们原地倒抽了口凉气，甚至造成了阵阵负压！

    “嘶～这…这是空间系灵兽？”

    江南嘿嘿直笑，大手伸进小兔崽子的口袋里！

    从里边掏出了一挺硕大的火神机炮，跟小兔崽子的身形完全不成比例！

    随即又塞了进去！

    “这是口袋兔，带收纳空间的，所以知道为什么要拉岛了嘛？”

    “回去后准备多加培养，这可是大宝贝来的！”

    而记者们眼珠子都已经瞪出来了！

    Σ(||›രﾛര‹)哦豁！

    带收纳空间的灵宠，还能瞬移？战略价值已经不言而喻了！

    且试问哪个灵武者不想要这样的灵宠？

    直播间已经炸锅了！

    ( ᵒ̴̶̷̥́ ◡ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )“啊～好可爱，我化了的啊，好想养一只哦！”

    “如果真能拥有一只，异度空间就不再是空间系异能的专属了啊！”

    “南神这是要开启全民灵宠时代么？这口袋兔的作用简直无敌！”

    (〃ﾉwﾉ)“最重要的是可爱！软夫夫的！爱死了呐～”

    狄睿也是满脸笑意：“口袋兔么？还真全是惊喜！”

    杨坚则是满面愁容：“口袋兔在虎狩军的应用展现出了恐怖的前景，战略意义极大！”

    “本就是瞒不住的事情，现在各国都眼馋的不行！怕是要引起不小的乱子！”

    口袋兔如今更是成了谁都想要的香饽饽！

    狄睿负手而立：“随着时间的推移，口袋兔族群势必繁衍壮大，全民灵宠的时代也不远了！”

    “其他国家想要弄，后面怎么都能弄到，宝贝能在兜里捂着，但捂不住多久，还是现在还不能外泄！”

    “立口袋兔为国宝，回头我批个文件好了！”

    大熊猫：c(՞｡◉㉨◉｡՞)？？？

    听说有兔要跟我争宠？

    胡硕她们一脸眼馋：“能…能带我们去浮空岛上看看么？”

    江南大方道：“当然可以！”

    说着虚空锁链甩出，一个瞬移带众人上了浮空岛！

    半个小时差不多过去了，三哥的草应该已经长出来了吧？

    然而刚上岛！

    就见七八百只口袋兔疯狂瞬移打张三！

    哪怕草长出来了，依旧在打！

    憋问为什么，就单纯的喜欢打而已！

    记者们瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着围殴张三的口袋兔们！

    这…这帮小家伙们这么残暴的么？

    江南一个激灵！

    靠！怎么忘了这茬？

    岛上是没人，但是有兔兔的啊？

    得亏宁宁姐没来凑热闹，不然三哥就嗝屁了啊！

    只见张三整个人都肿了三圈，但却死死的护着胸前徽章！

    (#)༎ຶД༎ຶ(#)啊～

    像极了王有胜“委屈”gif啊！

    跟之前形成了鲜明对比！

    打我可以，绝对不能动我的小奖章啊！

    这可是我拿半条命换过来的！

    江南连忙把张三捞出来，瞬移找到了李四！

    李四一瞅张三被揍成这个鬼样子，都乐屁了！

    满脸兴奋！

    (⁎˃ ꇴ ˂)“还是南神好啊！有这好事儿知道想着兄弟！”

    说着连忙把张三的伤势转移到自己身上来，兴奋的直哆嗦！

    江南眼角直抽，还是离变态远点好了，这玩意是会被传染的啊！

    瞬移回到岛上，就见兔兔们一脸失落的表情，就好像是被抢了什么心爱的玩具一样！

    c(՞｡ŏ ～ ŏ｡՞)

    江南连忙教育道：“不要养成恶习知道嘛？有人试图伤害你们的时候，你们再打！不然不可以乱打的！”

    兔兔们连忙点头！

    江南这才松了口气，这要是养成了那帮大角奶牛，或者白毛猩猩他们的恶习！

    自己不就完犊子了？

    胡硕她们拍完了兔兔，又把镜头对准了江南！

    “南神！先驱者敬老院开启了新一轮的招生，你也马上就要成为学长了！”

    “对于那些未来的学弟学妹们，你有什么要说的话嘛？”

    江南一怔，随即瞪眼！

    (งᵒ̌口ᵒ̌)ง“啥？学院招新了？我咋不知道？有这事儿？”

    胡硕愕然：“我以为你知道的啊？就这段时间的事儿！”

    钟映雪跟夏瑶她们也兴奋起来，要成为学姐了么？

    话说这一学期都没怎么在学院呆过！

    江南满眼兴奋！

    ( ͡° ⌣ ͡°)✧“来！让他们赶紧过来，我最喜欢照顾学弟学妹们了！”

    (˵ಡ╰╯ಡ˵)　“一定会让他们体会到先驱者敬老院醇厚的学风，灵宠什么的都能安排，我在学院里等着你们嗷！”

    江南都乐屁了，那不全是生意来的啊？

    萧震卫腾他们都对自己知根知底，已经很不好坑了，小钱钱越来越难赚！

    但学弟学妹一来？嫩嫩的，未经世事？

    那岂不是一套路一个准儿！

    一想到这里，江南都兴奋坏了！

    萧爷爷也是的！

    这么重要的事情，怎么没通知我

