    鉴于南城门已被堵死，在靠近城门洞的那片空地上，兄弟会的成员们索性摆上了一张张的长桌与矮凳，改成了专门给城上守卒用饭的露天场所。

    一名名南阳军士卒在这边用完了饭，随后在偏将孙秀的命令下，旋即登上城墙与上面的袍泽轮换，代替他们负责当晚的值守。

    期间，赵虞带着静女、牛横、孙秀三人巡视了一番，视察了士卒们的伙食。

    城内守卒的伙食，是兄弟会负责的，相比较中午的盐饭团，晚上的伙食有所改善，只见一名名南阳军士卒在发放食物的长桌前排着队，分别领到了一大碗夹杂着腌肉与不知名蔬菜的饭，还有一个小碗的肉汤。

    顺便一提，这些盛饭、盛汤的碗，一部分是城内的百姓援助的，另一部分则是兄弟会工坊刨出来的木碗。

    赵虞带着静女、孙秀几人在这片‘露天食堂’转了一圈，见没什么问题，便朝着安置伤员的地方而去。

    军中有专门安置、照顾伤员的地方，称之为伤兵帐，而昆阳县，亦提前在城南、城西、城东三个方向附近，规划了一片区域作为安置伤员的场所，城南是征用了兄弟会名下的一个仓库，而城西与城东，则是临时拆迁了一些城内百姓的民宅，仓促搭建了一个可以遮风挡雨的大棚。

    而此时赵虞、孙秀等人率先来到的，便是城南那座已改为伤兵处的旧仓库。

    这间旧仓库，就坐落于兄弟会工坊的隔壁，前一阵子这里堆满了用来制作木盾的板料，但眼下仓库内的杂物都已经搬空了，且搭建了一张张草铺，今日在城墙上负了重伤的南阳军卒，此刻就躺在这些草铺上养伤。

    据孙秀在战后统计伤亡，今日他麾下南阳军卒总共有三百三十一人战死，近千人负伤，伤亡人数接近一半，好在那近千伤卒中，大多数人都是被城外的叛军射中了不怎么紧要的部位，这种伤势只要拔除箭矢，再包扎一下就足以，不必呆在这间仓库里养伤，否则这间仓库，还真容纳不了近千名士卒。

    真正身负重伤的，只占那近千名伤员的两成，大概两百余左右。

    这个伤亡，孙秀勉强还可以接受，毕竟他们今日最起码给叛军造成了五千人的伤亡——虽说伤亡不等于阵亡。

    “偏将。”

    在这间旧仓库的外头，有一队南阳军卒守卫着，为首一名伯长的肩膀与左手手臂处缠着绷带，隐隐有鲜血渗出，在看到赵虞与孙秀后，这位伯长立刻与从旁的士卒行礼招呼。

    “唔。”

    孙秀点点头作为回礼，旋即问那名伯长道：“伤势如何？”

    那名伯长用并未受伤的右手摸了摸左手受创的位置，带着几分受宠若惊回答道：“只是皮外伤而已，多谢偏将关切。”

    孙秀微微点点头，在轻轻拍了拍那位伯长的右手臂膀作为勉励后，温声说道：“周首领与我来看望受伤的弟兄们……兄弟们情况还好么？”

    那名伯长看了一眼站在孙秀身侧的赵虞，不知为何朝着后者抱了抱拳，旋即这才对孙秀说道：“受伤的弟兄们已经城内的医师包扎，眼下正在用饭，士气……”他停顿了一下，似乎在琢磨，最后说了一个词：“不坏。”

    『士气不坏？』

    孙秀眼中闪过几许狐疑，不明所以。

    在他看来，伤卒哪有士气不坏的道理？在大多数情况下，人只要受伤，意志就会消沉，孙秀就在军中，对这方面看得太多太多。

    与赵虞对视一眼，孙秀不明所以地走入了伤兵帐。

    在他的印象中，伤兵帐堪称是军中最打击人士气的地方，想当年他南阳军进攻荆楚的叛军时，他也曾带人巡视伤兵帐，当时伤兵帐内，一片哀嚎，那些饱受伤痛折磨的士卒，躺在草铺上无助呻吟，甚至痛哭出声，待等这些人熬不过了，咽了气，那些早已对此麻木的、负责照顾伤员的士卒们，就会将尸体抬出去，找个地方掩埋。

    因伤而逝的士卒影响到了那些尚活着的伤卒，而伤卒那颓废、低迷的士气，又会严重影响到看到他们痛苦、无助模样的士卒，这种恶性循环将直接摧毁一支军队的士气。

    因此军中历来只能采取‘隔离’的办法，禁止一般未受伤士卒靠近伤兵帐。

    然而此时此刻，孙秀却并未在感受到伤卒‘特有’的颓废与士气低迷的现象，他惊讶地发现，仓库内的气氛非但不坏，而且似乎有些快乐，一部分躺在榻上行动不便的士卒，正在几名妙龄少女的帮助下用饭，即便是隔得老远，孙秀也能看出那几名士卒的心思并不在那些饭菜上，而是在给他们喂饭的那几名妙龄少女身上。

    不过大碍是因为人手不足，这些被委派来照顾伤卒的少女们，并不能同时帮助在场每一名伤卒用饭，必然会有个前后。

    于是乎，享受到被喂饭待遇的伤卒们，故意延长时间，甚至于中途还与那些少女说说话，而那些没轮到的伤卒们，就开始骂娘了——倒不是骂那十几名少女，而是骂那群心思根本不在用饭上的同泽。

    “喂，育阳崽，就几口饭的事，你咽下去不就完了？磨磨蹭蹭的，老子还饿着呢！”

    “就是就是……”

    “你再骂？……若不是我伤了腿，我非起来抽你不可……”

    “有本事你来……”

    “怕你啊？等我伤好了，看我怎么收拾你。”

    看着两边的南阳军相互对骂，逞口舌之快，那十几名被派来照顾伤卒的少女慌了神，连声劝两边的士卒：“兵卒大哥们，都不要吵了，好好歇养……”

    年轻稚嫩的她们哪知道这种斗嘴在军中是司空见惯的事，一个个急得满头是汗。

    直到靠近门口的士卒瞧见了站在门口的孙秀，压低声音喊了句：“偏将来了！”

    一时间，整个仓库鸦雀无声，所有士卒都老实了下来，其中有几名士卒耷拉着脑袋，或许是担心方才的一幕被那位偏将看到。

    『这帮家伙……』

    孙秀哭笑不得地摇了摇头，咳嗽一声，严肃说道：“那个……周首领与我，来看望诸位。”

    说着，他见一名躺在草铺上的士卒挣扎着想要起身，连忙挥挥手说道：“躺着吧，不必行礼。”

    说话间，他带着赵虞率先走到一名正在接受少女喂饭的重伤士卒身边，朝着那名端着木碗手足无措的少女轻声说道：“多谢你照顾我的部下。……都是一群粗鲁的家伙，得罪之处，还请多多见谅。”

    有一说一，以孙秀的身份，自然无需如此向那名少女道谢，不过他知道，这些少女都是城中兄弟会成员的家属，而兄弟会的背后，即是他身边那位黑虎贼的首领周虎。

    因此，就算是看在周虎的面子上，孙秀也得尊重这些少女，更别说他确实挺感激这些少女。

    注意到那名少女手足无措，赵虞身边的静女温声提醒道：“这位是南阳军的孙将军，你若不知该如何回答，点点头就是，他不会在意的。”

    在赵虞的提醒下，那名少女惊讶地看了一眼带着面具的静女，旋即受宠若惊地点点头。

    此时，孙秀正在打量少女手中的木碗，见碗内伙食与外面士卒的伙食一般无二，他微微点点头，旋即似笑非笑地看向那名伤卒，问道：“合口么？”

    鉴于在偏将面前，那名士卒全然没了方才与同泽对骂斗嘴的气势，老老实实地说道：“回偏将话，很合口。”

    “我问的是饭菜。”孙秀面无表情地问道。

    那名士卒愣了愣，不解说道：“小的就是指饭菜呀……”

    听到这话，不但赵虞与静女莞尔笑出了声，就连仓库内那些脑筋活络的伤卒们，亦哄堂大笑起来。

    看着面前那名士卒一脸茫然的模样，孙秀笑着说道：“那就好，好好养伤。……另外，看看还行，别对人家动手动脚的，否则军规处置。”

    那名士卒愣了愣，这才意识到了什么，露出一副讪讪的笑容。

    而他身旁那名少女，此时亦红了脸。

    随后，赵虞便与孙秀慰问了在场的伤卒们，也感谢了那些被兄弟会委派来照顾伤员的少女们。

    托这十几名少女的福，即便是身负重伤的南阳军士卒，意志也未有消沉，至少还有心思与那些少女逗闷子。

    虽然据孙秀查明，仍旧有熬不过的伤卒咽气毙命，但总的来说，大部分伤卒的情绪，比他曾经在军中视察伤兵营时，好得太多太多。

    一个时辰后，在走出这间仓库时，孙秀郑重地向赵虞感谢道：“多谢周首领照顾我的部下。”

    赵虞也不争功，笑着摆摆手说道：“孙将军得感谢李县丞，得感谢兄弟会，周某其实并没有做什么……更何况，贵军士卒为我昆阳做出牺牲，我昆阳理当妥善照顾伤卒。”

    他这话可不是客套，毕竟今日的南城墙，全是孙秀麾下的南阳军在防守，正因为如此，赵虞才能将县军与黑虎贼调往东、西城墙，大大缓解了守卒不足的窘迫。

    “……”

    听到赵虞的话，孙秀深深看着前者，微微点了点头。

    倘若说一开始他对这位黑虎贼首领印象不佳，那么眼下，他对眼前这位黑虎贼首领的看法已大为改变。

    『虽然有王彦将军的默许，但此人与杨定的事，我还是莫要掺和了……不可为了杨定与此人的私怨，致王尚德将军于险地……』

    孙秀暗暗想道。