    第344章 三纹青灵丹成！

    先天之火熊熊燃烧着，药鼎之中再度恢复了平静，一枚圆润的丹药在火焰的炙烤下，散发着莹润的光芒。

    “神乎其技，神乎其技，如此精深的控火能力，老夫自愧不如。”

    他也炼制过三纹青灵丹，但是即便是以他现在的水平，炼制这种丹药，在火焰转换时依旧会感觉到困难。

    绝对没有陆云霄这么举重若轻，似乎毫无难度。

    陆云霄的这份控火能力无疑是在他之上，真的是长江后浪推前浪啊！

    “海老头，云霄小友的老师究竟是谁，可否一告？”

    法犸看向了海波东，这一刻，他对于陆云霄的兴趣前所未有的大了起来。

    能教出此等天骄，这个老师也绝对是难以想象的世外高人啊，必定是一个品阶极高的炼药师。

    对于这等存在，法犸的心中自然是十分的好奇的。

    “云霄的老师？这个我也不知晓啊，这小子一向神秘，对于他的事情，我也不太清楚。”

    海波东摊了摊手，说道。

    “你也不知？”法犸有些惊讶，这么神秘的吗？

    连海波东这个长辈都不知晓？

    “女王陛下。”法犸看向了美杜莎女王，海波东不知晓，你这个当妻子或者女朋友的总该知道吧。

    人老成精，从陆云霄和美杜莎女王的相处方式，他便能轻易看出他们之间的关系。

    “本王也不知晓。”

    “不过他似乎应该是没有老师。”美杜莎女王没有回头，依旧看着陆云霄。

    在吞天蟒的记忆里，陆云霄的老师从未出现过（云韵不算），似乎是第一次炼丹便成功了。

    但是没学过炼丹，第一次便成功，总有些让人难以相信。

    更何况，陆云霄似乎身怀不少珍贵药方，没有老师，他从哪弄来的这些东西？

    难道是偶然获得传承？

    这倒也可能，不过却也未必一定是真。

    所以对于这件事情，即便是美杜莎女王也是不敢十分确定的。

    “没有老师？这绝不可能，没有人教导便成长至这一步，无疑是天方夜谭。”

    “看来云霄小友的老师过于神秘，神秘到两位都没有丝毫的察觉啊！”

    法犸轻声喃喃道。

    美杜莎女王和海波东听了这句话，倒也没有反驳，法犸说的还是有几分道理的。

    “两纹青灵丹成了。”

    法犸刚欲说话，一股浓郁的丹香传来，让他不禁转移了注意力，只见药鼎之中，在先天之火的炙烤下，两纹青灵丹已经大功告成。

    “要开始第二次火焰转换了，就是不知道这次小友会拿出什么样的火焰了。”

    法犸整个人颇有些兴致，对于陆云霄，他是越来越感兴趣了。

    “这次的火焰保证会让你吓一跳啊，哈哈哈哈！”

    闻言，海波东哈哈一笑，眼中闪过一丝异彩。

    “让我吓一跳？海老头，可别乱吹牛皮啊，我还是有点见识的，怎么可能这么轻易就吓一跳。”

    法犸带着几分不满地说道。

    “是吗？你且看看！”

    海波东笑着示意道。

    法犸再度移过去目光，只见此时的陆云霄聚起了右手，右手之中，一团青色的火焰正灵动的跳跃着。

    这团火焰与寻常火焰截然不同，不仅温度奇高无比，还有着一种奇异的灵性。

    法犸甚至能从这一小团的火焰中，感觉到一股毁天灭地般的狂暴能量。

    “异……异火。”法犸声音有些嘶哑，死死的盯着那团青色火焰。

    “嘶，竟然拥有异火，真乃奇才也。”

    法犸眼神一变，倒吸了一口凉气。

    ……

    “收！”

    陆云霄手印变幻，一枚圆润的丹药从药鼎中飞出，直入他的掌心。

    丹药莹润饱满，晶莹剔透，散发着浓浓的药香。

    丹药通体碧绿，丹药之上有着紫红青三道清晰的丹纹。

    这代表着，这是一枚货真价实的三纹青灵丹。

    丹药表面之上，隐隐约约有着一朵云彩浮现，丹云，完美丹的标志。

    这一枚三纹青灵丹，赫然也是完美丹的等级。

    寻常的三纹青灵丹，有概率让大斗师强者提升三星，斗灵强者提升两星，但也有反噬的风险。

    而完美三纹青灵丹则是百分百让大斗师强者提升三星，斗灵强者提升两星，没有反噬的危险。

    这便是完美丹的强大之处，陆云霄出品，自然是精品存在。

    此番陆云霄炼制三纹青灵丹自然也是有自己的用意的，有个人倒是很需要这枚丹药的帮助的。

    毕竟他也答应过一个人，会尽力帮忙，所以借着这次的考核，也就顺便把三纹青灵丹给炼制出来的。

    当然了，他自己也能用，不过陆云霄一向不太喜欢吃丹药提升自己。

    不然，他有的是办法短时间内冲击到斗王层次。

    三纹青灵丹每个阶段是只能吃一次不错，可是相似于三纹青灵丹的丹药，他可是能随随便便的炼出上百种的。

    拥有丹道密典的他岂是一般。

    “法犸会长，请验丹！”陆云霄伸出右手，说道。

    “不必了，如此丹香，早就说明了一切，恭喜你，云霄小友，从现在开始，你便是我们炼药师公会的一名炼药师了。”

    “专属的长袍和徽章，待会儿便会送到你的手里。”

    法犸一脸笑吟吟地说道。

    现在的陆云霄在他眼中可是真正百年难遇的绝世天才，炼药天赋高绝不说，还有异火伴身，此子之优秀，难以想象啊！

    “多谢法犸会长。”陆云霄拱手笑道，随手将三纹青灵丹收了起来。

    不验丹也好，一验丹完美丹的成色必定会被法犸发现，到时候法犸还不知怎样震惊呢。

    老人家身体不好，还是不能太吓着他。

    “职分所系，不算什么，对了云霄小友，我有一事不解，以你站在的炼药水平考核五品炼药师也是手到擒来，为何偏偏只考四品炼药师呢？”

    法犸有些疑惑的问道。

    “五品炼药师太高调了，还是低调些好。”

    考五品？

    到时候他成了五品炼药师，柳翎知道了，那还不把他吓一跳？

    这家伙畏战逃跑了怎么办？

    他可是还想和柳翎在炼药师发会上好好过过招的呢。

    桀桀！

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

