    陆二马术极佳。

    骑了几天马，无师自通的情况下，就能直接从马背上滚了下来。

    一溜烟来到陆舟跟前，兴奋的喊道：“主子，陆大他们回来了！”

    陆舟关心的问道：“带回来多少人了？”

    陆二脸上，忽然愣住的样子，挠了挠脑袋：“不知，没有数......不过看起来人是挺多的，陆大在前面领着，挺长的一群人......”

    看来是太着急回来报信，连有多少人都没数。

    陆二这家伙，有时候炸呼起来就跟乌拉一般。

    陆舟也只好转而问道：“离庄里有多远？还有多久就到了?”

    陆二回答：“就在山坡另一边，大概还有一里路的样子。”

    “嗯，那也是快了......”

    既然还有一里路，那么也不需要着急去接应。

    可这样，也还是等了一刻钟的模样。

    地面上的积雪，都已经是有薄薄一层了。

    就只见庄子对边的山坡上，终于显现出了一连串的身影。

    这些人影之多，怕是要比原先预期的人数多了一倍不止。

    陆舟都不敢相信，这人怕是太不值钱了。

    才带走了十头牛，就能换回这么多人口？

    “主子，我们回来了。”

    陆大率先骑着高头大马回到庄子，只不过随后的第一件事情，就是先给了陆二一巴掌，只见其又是一脸委屈的说道：

    “老子快饿死了！本来想问你要些吃的，结果就一溜烟跑了？”

    陆二摸了摸脑袋，疑惑道：“你之前不是带够干粮了？”

    陆大指了指身后：“当然是分给这些奴隶了啊！”

    陆大走的时候，的确是带了几大包肉干，只不过没想到人变多了，还一去就是五天......

    食物肯定是不够。

    陆舟闻言也往后方看了看，只见着一群人，几乎是奄奄一息了。

    瘦骨如柴，神色极其木然，脸上没有什么喜悦或者哀伤的表情。

    就这么一个个杵在前方，如若任人宰割的羔羊。

    只不过细看之下，还发现有奇怪的一点。

    每一个人的身上还背着一些东西，一捆捆的模样。

    莫非是所有的家当带过来了？

    可都饿成这样了，哪还有什么家当！

    白雪覆盖其上，把一众奴隶的腰压得更弯了。

    乌拉不知道从哪里跑了过来，兴奋的说道：“陆大一定是知道庄里草料不够，所以带了草料回来啦！”

    陆舟这才看清楚，原来这些人身上背的都是草料。

    十头牛换了两百多名奴隶，还送草料......

    这些游牧部族做生意，都这么大方了吗？

    陆大神色却是没有什么变化，对着陆舟说道：“主子，这次用十头牛，一共换回来240名奴隶，那营寨高兴得干脆连草料也不要了，就由这些奴隶挂在身上......”

    “草料都不要了，看来他们冬天也的确没打算生产......不对，你回来比原计划晚了两天，可是出了什么意外？”

    陆大听言点了点头：“主子，的确是出了点意外。

    那营寨里的人真是懒惰极了，在见到我们的牛是为上乘，断定我们这边水草充沛，就直接连奴隶也不要了，草料也不要了，让我们把奴隶跟牲口都好好养着......

    最后牛也全部宰杀掉，是打算好酒好肉过完这个冬天，然后第二年春天，再过来抢！”

    说着，陆大又是指了指身后的远处：“不仅如此，他们还怕找不着位置，派了几骑马过来跟踪，我带着狗剩在路上故意绕了一段距离，只可惜他们能骑马，也有弓箭，没能把他们甩掉......”

    众人顺着陆大所指，再往后边一望。

    这时果真见到，几匹马在山坡那边显现，马上是几名面色蜡黄，头发披散的胡人。

    在马背上那吊儿郎当的模样，十分大胆的往陆庄这边探近，当一直看到这陆庄圈子里，那些若隐若现的牲口之后，便立马一个个原地欢呼了起来。

    一行胡人一边吹着口哨，骑马欢快地在原地打着转悠。

    欢呼了好一会。

    直到其中一匹马停了下来，马上的人取出一只弓箭，远远的，朝着陆舟这边方向，一个瞄准射了过来。

    下方的一众奴隶，终于惊恐的四散而逃，陆大跟乌拉一边呼哧着，也连忙护在了陆舟身前。

    但这么远的距离，弓箭显然射不到什么。

    目的明显是挑衅与恐吓居多，箭矢在大概二十步的范围就落了下来，那几骑胡马一脸的桀骜不驯。

    又是一阵转圈，举着兵器，伴着欢快的呼声，直到最后，深深看了一眼陆庄，才恋恋不舍的离去了......

    是打算明年过来抢掠。

    “这么嚣张？”

    陆舟暗自咋舌，命人把地上的箭矢取了过来，箭头居然还是骨制的......

    嚣张，实在是太嚣张了！

    不待陆舟吩咐，感觉到主子受辱的陆二已经骑上一匹快马，带着身边的两个壮丁追去了。

    陆大担心陆二打不过，也刚准备上马，却是被陆舟给拦了下来。

    指了指陆二身上黑黝黝的火铳：“放心，他们有家伙。”

    ......

    ......

    只过不半个时辰，陆二也就回来了。

    还是一贯残忍，手里拎着两个丑陋的头颅，如同平时杀死的那些野兽一般，很是自然的回到了庄子里。

    陆二把头往地上一丢：

    “最终还是让一个胡人给跑掉了，一共杀死了三胡，两个头颅在这里，还有一个，还有一个头不太好拿了。

    不过，逃跑的那个人身上也中了火铳，在这下雪天里，怕也是不能活着回去了！”

    “嗯，我知道了，知道了......”

    陆舟连忙让陆二退了下去。

    饶是他已经不是第一次见这种景象，血肉模糊的也实在影响心情。

    ......

    这时，庄子里，那些新来的仆人，也都已经安顿下来了。

    黄成带着人把多余的帐篷，全部都腾空了般出来，驻扎在庄子的外围，又临时搭了一些可以遮雪的棚子。

    才堪堪让所有人有了一片地。

    这突然多出的240个人，相比原先陆庄的56个，的确是显得庞大。

    但他们还没有从奴隶的身份中走出来，如同行尸走肉，陆庄的人能做的很多事情，他们还做不了。

    依然需要初步的融合，至少得先吃饱肚子，恢复精神再说。

    而乌拉那边，则是开始宰杀牲口了。

    三百个人需要不少的口粮，好在是现在庄子里的牲口爆栏。

    而那些在寒冬剪了毛的绵羊，冻伤之后也是不易养。

    所以宰杀的还是羊居多，而且羊汤还易解寒。

    乌拉一连就宰杀了七八头羊。

    一直到了夜幕降临的时刻。

    这240个奄奄一息的奴隶，终于是喝上了第一碗肉汤。

    ......

