
　　“听说了吗？夜皇身边的大总管变成正常男人了。”

　　“啊？？有这事？”

　　“是的，我有个亲戚就在皇宫做事，据说这位大总管本就是个正常男人，进宫做大总管并非是他主动，而是年轻的时候，帮夜皇挡了一刀，伤到了那个地方，才迫不得已。”

　　“我怎么不太相信，断了的东西还能够长出来？谁这么有本事。”

　　“哈哈，你们问到点子上了，这个有本事的人，你们都听说过，前段时间关于她的传言到现在都没有散去。”

　　“快说快说，你就别卖关子了。”

　　“她是——唐家嫡小姐唐果，消息千真万确，你们要是怀疑，自己去确认。大总管如今不是大总管，被夜皇赐了爵位，有了封地，还允许住在皇宫，可以上朝共事了。”

　　此言一出，众人哗然。

　　唐家嫡小姐真的这么有本事？

　　与此同时得到消息的还有侯府，侯府还是第一时间得到消息的，唐欢，唐浩辉也都得到了。

　　当然这两人心情不太好，唐果明明有办法，先前怎么不拿出来。

　　这时，众人都不由想起唐果在唐家的大门说的那句，侯府已经得罪她了，今后关于侯府的一切她都不接。

　　于是，他们默默地给侯府点了一根蜡。背时哦，人都被你们得罪了，唐家嫡小姐可不是个好相与的人。

　　“侯爷，这可怎么办啊，现在已经确认元王恢复了，要不然夜皇陛下怎么会赐予他封地，据说当初一直痴心等待元王的那位女子，再过些时候就要和元王成亲了。”

　　要不是恢复了，他们会成亲吗？想想都不可能。

　　“让我再想想。”

　　“侯爷，这还用想吗？不管怎么样都要请到唐果出手，咱门的诵儿已经够苦命了，怎么也得将他治好。”

　　侯爷非常为难啊，那位可不好说话，还有那么多人保驾护航，得罪不起，以前他不这么认为，所以同意唐浩辉的打算，谁想象到啊。

　　他自己坑了自己一把。

　　“那你先去唐府试试。”

　　侯夫人心里一喜，连忙应下。

　　“韦大哥，恭喜啊，原来还有个这么痴心的人等着你。”

　　唐果是意外的，那女子也是真的痴心。好在最后等到了人，算是一场欢喜的事。

　　韦元非常感激唐果，他也没有想到有今天。多余感激的话他也不说了，只将此情记在心头。

　　“唐妹子，今后谁若是要欺负你，告诉我一声，我替你出头。”

　　“韦大哥，这是我的任务，麻烦你不要太热情了。”夜舟不干了，怎么谁都要保护表妹，表妹的身边只能够只他一个人。

　　就算表妹不答应和他在一起，也只能够是他一个人。

　　韦元呵呵一笑，不在意夜舟的话，只说道，“那你加油。”

　　以他看，悬！

　　“唐小姐，外面传来消息，说唐家主想要见您。”

　　几人正说这话，听到宫人来报，唐浩辉来要见唐果，纷纷觉得无语。

　　他们都没有吱声的，等着唐果决定。

　　“扔出就行，以后关于唐浩辉的都不用报上来。”

　　宫人领命下去，没多久，他又回来了，这次说是薄云姿来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第191章 重生的庶女（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 