    花音知道，一旦凤幼安踏出这个房门，把皇长孙是畸形儿的事情宣扬出去，她就彻底完了，太子也完了！

    前所未有的恐惧席卷而来。

    “嘭”

    花音不知道从哪里迸发出的力气，从病榻上翻了下来，摔在了地上：“我求你了！别告诉他们！”

    凤幼安的手，从门框上收了回去。

    她面无表情地转过来，用一种没有任何温度地眼神，看着太子妃凄惨的模样。

    看了足足有一分钟。

    这一分钟，对于花音来说，每一秒都如一年那么漫长，煎熬极了，她用一种哀求的眼神，直勾勾地盯着她，盈满了恐惧和泪水。

    凤幼安黑眸沉沉：“你是不是傻？我若真有心昭告天下，就不会把之前那三个御医给支出去了。”

    花音一僵。

    她苍白的面孔，充满茫然。

    “为什么？”

    她不明白。

    她们不是死对头么？她抢了凤幼安的胤王妃、太子妃之位，凤幼安不应该恨毒了自己么？就像自己恨她一样。

    “患者有隐私权，你是患者，你未出世的胎儿畸形，是你的隐私。只有你和太子有知情权，也只有你们夫妻俩有权决定告不告诉别人，决定孩子是否引产。”凤幼安声音冷静且平淡。

    花音像是全身紧绷的神经，都松懈了下来。

    瘫软在了地上，低垂下头。

    凤幼安把她又给弄到了病床上，把她挣扎掉的输液针管，重新刺入血管中，固定好：“不要给医护人员增加麻烦。”

    花音沙哑着嗓音道：“你只会告诉太子？”

    凤幼安点了下头：“嗯。”

    花音闭上了眼睛。

    那就没事了。

    *。*。*

    凤幼安去了隔壁的房间，累得后脑勺沾到枕头就睡着了。

    好久没这么高强度连轴工作过了。

    工作强度堪比十来个小时在ICU急救病房，给濒死的孕妇做抢救手术。

    第二日。

    一大清早。

    凤幼安就起来了，她去查了下病房，看到仪器上显示太子妃的血铅水平在稳步下降，她又给太子妃换了两瓶新的点滴，打了一阵驱铅药水。

    整个过程中，太子妃都是沉睡着的。

    熬夜值守的御医见她来了，肃然起敬地站了起来，躬身行礼。

    这位凤院使，不止救了太子妃和皇长孙，还救了他们这些御医的命！

    凤幼安：“三位大人无需多礼。”

    她安排了换班。

    让这三人去睡觉，又换了三个御医来轮值。

    太医院的同僚们，对于她这个院长人性化的安排，非常满意，心中感激。

    中午的时候。

    太子来了。

    君千胤昨日被花音喷了一身，心里似乎有了阴影，只是远远地瞧了花音一眼，确定她病情已经稳定，母子平安，就去外厅坐着了。

    凤幼安坐在他对面。

    “幼安，多谢你救了他们母子。”君千胤非常感激，目光里似有火花，灼灼地盯着她，“这次多亏了你，你救了皇长孙，也救了本太子，这份恩情，我记下了。”

    和离一年多，很多事情都发生了改变。

    以前他最喜欢的是花音，但是在认清了那个女人的真面目之后，渐渐地就不爱了，反而看到了前妻的好，意识到失去前妻才是他这辈子最大的损失。

    前妻能不计前嫌，给他的妻儿救命，让他非常感动。

    凤幼安漠然道：“有件事，要告诉你，关于孩子。”

    君千胤隐约猜到了什么，眉目凌厉了起来，压低了声音道：“胎心不是已经恢复了么？皇长孙，莫非有什么……不好？”

    周围的人，都被屏退了。

    这外厅，除了他们俩，再无旁人。

    凤幼安便把胎儿畸形的事，如实告诉了他。

    君千胤的脸色急剧变化着，仿佛受到了莫大的刺激一样，立刻道：“不能引产！这孩子得留下！”

    凤幼安：“？”

    这一个二个的，都什么毛病？

    这俩夫妻。

    不是家人不进一家门。

    嘴脸都一样一样的！

    君千胤深吸了一口气，又郁闷地长长地呼了出来，长袖下的拳头不自觉地捏紧：“幼安，那是一条人命，是君临国最尊贵的皇长孙，他，必须在半年后生出来！”

    凤幼安的眼神逐渐变冷：“就算他生下来一辈子受苦受折磨，活不长，也无所谓么？”

    君千胤不说话了。

    沉默的样子，和花音如出一辙。

    凤幼安有点想打人，拳头莫名地痒：“你和太子妃还年轻，以后还能有孩子。听说皇后娘娘上个月打算给你纳两位太子良娣，她们也能给你生孩子……”

    “我是太子！”

    君千胤打断了她，狭长的眸子里，涌动着漩涡暗流，“我首先是太子，才是一个父亲！幼安，我很感谢你救了孩子和阿音，也很感激里你没有把孩子畸形的事儿往外说，但是，这个孩子，他必须得安然生下来。他不在了，太子可不一定是我了！父皇至今还在疯狂地偏袒岑王，赐封地赐财宝的，朝中重要的政务，也不完全交给我这个太子来做，还让岑王协理！”

    凤幼安眼底满是失望：“我明白了。”

    皇长孙。

    再尊贵。

    也只是个筹码，太子、太子妃手里的筹码。

    难怪花音一听到她只会告诉太子，立刻就平静了下来。因为花音很了解太子的德行，知道太子比她更舍不得眼前的权势。

    没有人会在意皇长孙是否愿意降生到这个世上，也没人在意皇长孙是否会痛苦。这就是皇家。

    “对不起，我……”

    君千胤看到了她眼底浓浓的失望，感觉心口被刺痛了，他下意识地伸出一只大手，捂住了脸。

    自己最不堪的一面，就这么明晃晃地袒露在了喜欢的人面前。

    凤幼安移开了目光，看向了窗外一棵梧桐树，树枝上，有一窝麻雀，鸟妈妈在给小鸟喂食：“对不起留着对那孩子说吧。这是你们夫妻的选择。”

    该说的她都说了，别人父母怎么选择，她一个外人不好太多干涉。

    毕竟，她也不是什么救世主。

    光是守护好身边重要的亲人、恋人，就已经要拼尽全力了。

    门外。

    传来了东宫太监侍从的声音。

    “太子殿下，战亲王来了，就在东宫宴客厅。”

