    突如其来的打击让河上的鞑子士兵晕头转向。竹排和木排上的鞑子士兵纷纷中弹，惨叫连天。慌乱之下，有人试图调转方向往回划，但在激流之中，又是简易的渡河竹木排，根本无法操控。稍不注意便人仰马翻倾覆在河水之中。

    有些鞑子倒是主动的跳入水中，他们知道呆在木排上便是活靶子，跳入激流之中虽然也很危险，但是起码只露出头在波涛之中，对方是无法瞄准他们的。

    排枪轰鸣，烟雾腾空。

    不管是主动落水还是被动落水，数十艘木排上的鞑子兵倒有一半在波浪之中沉浮了，竹排和木排也空了一半。

    失去了人的操控，竹排和木排随波逐流，在滔滔河水之中迅速往下游冲去。有些鞑子脑子聪明，死命的攀住竹木排的边缘，跟着竹木排往下游飘去。这样起码不会被淹死。但有一百多名鞑子士兵却在洪流中挣扎，随着暴涨的河水一路冲向下游而去。怕是凶多吉少了。

    张延龄和全副武装的朱厚照站在岸边的林木边缘，目睹了眼前的一切。

    看着烟尘腾空，听着排枪轰鸣，目睹着鞑子在河中心被击杀倾覆的混乱场面，张延龄的嘴角便露出满意的微笑。这才像个样子，花了自己那么多银子，好不容易弄出来的火器，终于能畅快淋漓的发挥它们该有的作用。

    这才是张延龄心目中的火器屠杀对手的战斗场景。

    虽然鸟铳队的规模不大，只有三十只鸟铳而已。但是这已经是张延龄想象中的热兵器碾压冷兵器的战斗的雏形了。在岸边对着激流中的鞑子打靶，这简直是一边倒的屠杀。

    “舅舅，你说的没错。那些鸟铳当真是杀敌利器。这种距离，弓箭难及，除非是有大量的弓箭手乱射才可。而几十只鸟铳便可让鞑子死伤这么多。真是让朕没有想到。难怪你说只需五十人在此防守便可。”朱厚照口中连连赞叹不已，眼睛里闪着兴奋的光芒。

    张延龄沉声道：“鸟铳的距离确实比弓箭要远一些，精度也高一些。不过能达到这样的效果，还得是占据有利的地形。鞑子若不是在激流之中渡河的话，也是无法有这般奇效的。换做是平地之上，鞑子骑马冲锋而来的话，凭那三十支鸟铳，可是根本挡不住的。况且，这玩意昂贵之极。造一支鸟铳，可造两百张弓了。性价比上，其实也并不见得高。”

    朱厚照点头笑道：“说的也是。这东西也太昂贵了，拿来出奇制胜还是可以的。常规作战，还得弓弩才成。一支装备鸟铳的士兵，永远也无法和两百名弓箭手抗衡。对于朝廷大军而言，自然要考虑全局。鸟铳还是太贵了，朝廷装备不起。”

    张延龄笑着点头，心道：你这么想最好。我还真怕你跟我要这东西，要我献给朝廷。我故意说的成本昂贵，不就是怕你跟我要么？

    “舅舅，鞑子往回跑了，他们难道是要放弃渡河了么？”朱厚照看着河面上的十几只往回划的竹排道。

    张延龄也看到了，十几支竹木排竭尽全力的往对岸划去。没过河中心的竹木排还是能划回去的，毕竟不在激流的中心。生死攸关之际，所有人也更加的拼命，奋力操纵渡排纷纷逃了回去。

    “元成，停火整备。”张延龄大声喝道。

    赵元成忙传令下去，鸟铳的轰鸣声也随之平息了下来。适才每名亲卫都激射了二十余枪，此刻赶忙清理枪管中的凝结的火药残渣以及用河水给枪管降温，为后续射击做准备。

    “鞑子莫不是不敢过河了？”朱厚照道。

    张延龄摇头道：“皇上，他们不会罢休的。不强渡渡河，岂非是等死。皇上，咱们也得准备准备了，皇上不是要亲手杀敌么？一会便有机会了。”

    对岸，阿思巴思暴跳如雷的目睹了自己的前军千人队的遭遇。不久之前，那还是一千人浩浩荡荡渡河的场景，但此刻，一千人逃回来不到四百人。这简直让他难以置信，惊惧不已。

    对岸的明军用不知名的火器从河心的位置便开始射杀己方士兵，被火器射死杀伤的也许只有一两百人，但是却造成了大混乱和恐慌。数百兵士落水，不知所踪，跟阵亡也没什么区别了。

    “那到底是什么火器？河面中心距离对面堤岸码二十余丈，九十步的距离。那是什么火器能在九十步外精准射杀咱们的人？”阿思巴思大声怒吼道。

    手下众将领面面相觑，他们也不知道，自然无法回答。

    “大统领，怎么明军还有余力出城阻击咱们？达延汗的大军不是围着城么？攻不下城池便罢了，怎地还放他们出来了？真是岂有此理？这不是放任明军截杀我们么？”一名千户沉声道。

    一语惊醒梦中人，阿思巴思大声吼道：“立刻飞羽传信给大汗，告诉他，有大量明军在河岸阻击我们，城中此刻必然兵力空虚，请他即刻攻城。”

    一尾飞羽噗啦啦飞上半空，鸣叫一声朝着独石城方向飞去。只有数里的距离，很快便能到达。仅仅不到半个时辰的时间，便有另一尾飞羽从天而降，带来了巴图蒙克的命令。

    “阿思巴思兄弟，本汗即刻发动攻城，你强渡独石河。明军兵马数量不多，分兵两处，其必顾此失彼。故而，你不得犹豫，即刻强渡，不计代价。”

    阿思巴思将羊皮纸捏成一团，丢在河水之中，沉着脸大声下令道：“所有兵马，强渡此河，即刻行动。无论遭遇任何攻击，都不许后退，只许向前。违者杀无赦。”

    严令既下，所有兵马全部开始登上渡排。也管不了什么河流湍急，渡排过多会导致拥堵这些事情了。对面有敌人的情况下，必须全面强渡，用人数优势方可强渡成功。再如之前那般小心翼翼，反而是添油战术，让对方从容应对。

    数百只渡排陆续下水，浩浩荡荡朝着河对面强渡过去，此刻的场面当真如百舸争流一般壮观无比。不过从下水的一开始，便有渡排倾覆，场面一度混乱，但是在阿思巴思的严令之下，所有人不敢后退半步。渡排甚至直接碾压过落水的鞑子士兵的头顶，直冲向前。

    河对岸，张延龄已经得到了北城外巴图蒙克攻城的消息。这一切都在预料之中，倒也并不惊讶。有张隐和吴前两人带着一千多兵士守着北城，张延龄一点也不担心。

    眼见对岸鞑子全部登排强渡，这也正是事前预料到的局面。张延龄等人也不再藏在林子里，一百二十名锦衣卫大汉将军和南镇抚司校尉全部排列在堤岸上，手持弩箭准备杀敌。

    三十名鸟铳手已经上好了弹药，在鞑子的渡排离开对岸之际便已经在张延龄的命令下开始了远程狙杀。

    在改进了纸包弹火药之后，鸟铳的射程早已达到了两百步。整条独石河此处的宽度不过三十余丈，加上堤岸滩涂的距离不超过五十丈。那也不过是一百**十步的距离。也就是说，鞑子的兵马站在对岸的河水边，其实便已经在射程之内了。

    之前张延龄之所以要求在鞑子过了河中心的位置开枪射击，那是因为对方渡河的兵力少，可以有效的射杀他们。既不必担心他们会强冲上岸，更怕他们过早的被火器吓得掉头逃跑。

    但是现在，鞑子显然已经是不渡河成功不罢休的架势，身后的独石城也遭到了攻击，显然两支鞑子之间已经做好了沟通，必是不计代价的强渡的。则没有再让他们抵达河中心的必要了。越早动手，则可多杀伤敌人。

    排枪轰鸣着，每一轮发射，都有二三十名鞑子士兵被铁弹击中。鞑子士兵们早已学了乖，纷纷举着盾牌缩在盾牌后面，但是他们的小木盾和藤盾的作用很是有限，不断有盾牌被射的爆裂开来，或者被铁弹直接射穿。

    渡排难以控制，顺流而下不是目的，对岸才是目的。但是在湍急的河水中操控简陋的渡排谈何容易？许多渡排在河中打着转，许多木排撞击在一起，大量的士兵落水。

    对面的鸟铳不断的轰鸣着，身边不断有人被击中惨叫，又因为慌乱和难以控制的渡排撞击而不断有人落水。河面上到处是渡排，河水中到处是呼救的落水的士兵。受伤的士兵爬在渡排上惨叫，激流浪花不断的飞溅在木排上。这让鞑子士兵们感觉似乎是身处在地狱之中一般。

    对岸的每一轮轰鸣声响起，渡排上的大鞑子士兵们都抱着头抖动一下，心中只祈祷着自己不是对方瞄准的对象，自己不是那个被击中的倒霉蛋。

    阿思巴思乘坐着巨大竹排在最后出发，他的竹排又大又稳，只载着他和十余名持着大盾牌的亲卫，而且也根本没有遭到鸟铳攻击。

    但是，目睹着河面上的情形，阿思巴思心中既惊惧又恼火。他和明军作战不下数十次，还没有一次遭遇这种窝囊的境地。对面的明军火器其实不多，但是却威力强大，射击精准。谁能想到，自己一路畅通无阻，却遭遇到了眼前这种情形。即便强渡过去，损失一定是极大的。

    事实如阿思巴思所想的那样。在大量渡排仅仅抵达河心位置，渡河只进行到一半的时候，被鸟铳射杀落水的鞑子士兵已经超过四百人，混乱中落水的更有上千人。

    而此刻，岸上的明军弓箭手加入了射杀的行列。鞑子已经进入了弓弩的打击范围了。

