    “免费的？”

    古稀老者愣了一下，反应过来后，笑着说道：“那就多谢了！”

    见苏义这么好说话，他反倒是有些疑惑了。

    苏义说起话来确实有些狂傲、霸道，但和传闻当中的凶残暴戾还是有很大区别的。

    那么，最近在蓝星流传的关于苏义的事迹，肯定是有人在故意抹黑。

    想到这点，他飘动着目光扫了牧恺夏等人一眼。

    不用说，抹黑苏义的这些人必定是武功山这几大宗门了。

    其目的也很简单，想要借助其他宗门之手，共同铲除苏义。

    “苏义，我这里也有一份上古文字，还请你帮忙破译一下。”这时，又有很多人求助起了苏义。

    苏义轻松破译了古稀老者的上古文字，已然证明了破译的能力。

    而他们身上或多或少的都有些上古功法或者秘术急等着破译，当然不想错过这个机会。

    “诸位，我还有要事在身，暂时不能给你们破译。不过你们放心，下个月一定满足你们的需求。”苏义笑着说道。

    眼下还是以建造后方基地为主，确实抽不出时间来。

    “那好吧。”

    众人都有些失落。

    但是苏义既然这么说了，他们也不能强求。

    否则激怒了苏义不给他们破译，就得不偿失了。

    “老金，咱们怎么办？就让苏义这么嘚瑟下去？”牧恺夏不甘心的问道。

    金诚眼神阴冷，似是陷入沉思当中。

    突然间，一架飞行器从远处飞射而来，转眼间就来到了近前。

    “是金焰宫的飞行器！”

    有人在看到这架飞行器的标志时，惊呼了一声。

    四周也随之响起了一片议论声。

    金焰宫在玄天大陆算不上什么，因为它不过是一个中型宗门，最强者不过通神境八重而已。

    但在蓝星，是足以媲美日月星宫的强大势力。

    因为金焰宫赫然也有一名通神境六重的强者留守在蓝星。

    呼啦一下。

    飞行器急速落地，掀起了一片尘土漫天飞扬。

    下一刻，舱门打开的时候，从中走出了一名彪形壮汉。

    此人三十多岁的年纪，裸露的上身是一层古铜色的皮肤，其上的肌肉线条非常的明显，宛如铁水浇筑的一般，充满了一种强烈的力量感。

    “是金焰宫的万译名，他怎么来了？”

    有人疑惑了起来，猜测莫非是来对付苏义的？

    说起来，万译名是一名十足的力修，而且还是非常强大的力修。

    有传闻，万译名的力道值甚至超越了10000公斤的层次，达到了恐怖的15000公斤。

    当然，哪怕万译名的力道再大，战斗力最多也就和聚魄境十重抗衡。

    遇到拥有具象物的幻灵境绝对不会是对手。

    但是，若在没有灵气的地方，就比如说死亡禁地，那么万译名就会具有巨大的优势。

    凭借恐怖的力道值，足以横扫一切。

    也就是通过这点，才会有人猜测万译名是来针对苏义的。

    “金宗主，牧掌门。”

    万译名径直走到了金诚等人的身边，客气的打了声招呼。

    双方好似原本就认识一样。

