    “该死！”

    波风收回昊天锤，吐出一口血沫，望着一地的半人半狼的尸体，费劲九牛二虎之力，总算解决了这些畜牲，身体各处被划出道道血痕，这些畜牲的狼爪可不是开玩笑的。

    波风将目光扫向早已死去了的无辜者，这个世界本就残酷，每天都有大部分人死去。

    “安息吧，我为你们报仇了。”

    对死去了的众人微微鞠了一躬，波风正欲打算离开，突然，脚下好像踩到了什么东西。

    在好奇心的驱使下，波风将脚踩着的东西拿在手中，一封信件？

    上面三个大字映入眼帘“昊天宗”，立即引得波风注意，这不是父亲的宗门吗？怎么？

    不对呀？

    在来到这里之前，他明明记得，自己身处杀戮之都，打算将爸爸给解救出来。为何睡了一觉，就来到这莫名其妙的地方了呢？

    现在仔细想想，脑袋就是一阵的疼痛，好像有什么重要的东西遗忘了，可就是想不起来是什么？

    先不管这些，昊天宗作为爸爸所创建的宗门，为何会有信件掉落至此……

    猛然间，波风眼神惊悚的环顾四周，难不成，他们…是昊天宗的人？

    不可能！

    有谁敢对昊天宗下手，即便封闭了山门，可也是天下第一宗门，更何谈…

    打开信件，波风开始仔细阅读了起来…

    从原本的目光凝重，到如今的面如死灰，手中拿着的信件掉落在地，波风甚至都不清楚…

    “卧槽！”

    “老子穿越了！”

    波风一屁股坐在地上，重新拿起手中满是血迹的信件，苦笑的摇了摇头。

    原来，这里是二十年前的斗罗大陆…

    波风想笑，他不就是睡了一觉，怎么让他…又穿越了呢？

    还好这次还在斗罗大陆，不然……

    从信中看出，这里早已死去了的众人，原来是昊天宗六长老的直系亲属。早在不久前与武魂殿的交战中，六长老被武魂殿所杀。

    作为昊天宗的长老，六长老一直恪尽职守，在六长老被武魂殿杀了以后，他的后人拿着六长老生前所留信件，打算前去投奔昊天宗…

    不巧的是，被波风刚才所杀的畜牲给伏击了，最终导致他们永远死在了这里……

    而这封信件的主人名唤：唐风，至于身份…六长老在外的私生子。平时不得待见，而今自己老爹死了，他必定是要认祖归宗的，当然了，他的武魂也是昊天锤。

    好巧不巧，这名字…波风还似曾相识，就是一时间想不起来了…

    迷迷糊糊的记忆，想了也是白想…

    既来之，则安之，虽不知该如何回去，可如今仔细想想，自己已经穿越回了二十年前，爸爸与妈妈应该无碍…

    有时间，必定前去见上一见…

    将信件收好，伴随着波风的穿越，他已经变为一个“黑户”，有着海神与昊天锤武魂的他。而今，海神武魂被一股莫名其妙的力量所封印，昊天锤武魂只有昊天宗直系弟子才配拥有。自己可不想被他人怀疑，波风想凭借这封信件，以此进去昊天宗，顺便去看看爸爸，了结幼年时期的妄想。

    因果轮回，波风帮“唐风”报了仇，自己则是从未来穿越至此，这样一来，身份不就有了吗？

    森林茂密，曲径幽深，先出得森林，再探得昊天宗所处真正方位，随后做打算吧。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    突然，一声声狼啸再次打破森林的宁静，波风心累的摇了摇头，刚杀死了几十头畜牲，怎么…

    眼前又出现了一批，依旧的半人半狼，且体格明显比刚才的那批还要强壮。

    波风无奈的摇了摇头，没完没了了是吧？手中昊天锤再度亮出，死战到底！行，自己奉陪！

    正欲出手之际……

    波风的脸颊两边，好似有风吹过…

    “呜呜呜…”

    两柄锤子破空而来，突然从波风的身后飞出，将对面为首的半人半狼击倒在地。

    紧接着，一群身着灰色衣袍的男子突然出现，足有十几人，他们手中拿着的锤子，不就是…

    “兄弟，你没事吧？”其中一人拍了拍波风的肩膀。

    波风下意识回答道：“无碍，多谢各位出手相助。”

    那人笑了笑，“没事，咱们同属昊天宗，互相帮助亦在情理之中。”

    很明显，众人都注意到了波风手中拿着的昊天锤，他们此行的目的，就是为了这个。前来接应“唐风”，可他们来迟了，真正的“唐风”早已身死，被这些畜牲啃的尸骨无存，唯独留了一封信。

    所以，波风被这些个昊天宗弟子，误以为是“唐风”。有时候，缘分来的就是这般巧。自己本打算出了森林之后，前去昊天宗的，没想到……

    “狼盗？天斗帝国怎么会有狼盗呢？”其中一位昊天宗弟子惊讶道。

    “先不论这些，这些狼盗极为不简单，看到最后的那个体型巨大的吗？”昊天宗为首面容英俊，且身材健硕的男子提醒道。

    众多昊天宗弟子以及波风的目光齐刷刷的看去，正如他所说的，站在最后的那名狼盗的体格，明显要比其他的要大上许多，眼角有着一道明显裂痕。

    “昊哥，难不成那家伙，就是这群狼盗的首领。”另一位昊天宗弟子恍然大悟道。

    昊哥点了点头，“不错，擒贼先擒王，大家掩护我，我去亲手将那个首领给宰了。”

    随即，昊哥看向波风，“兄弟，我们受宗主所托，前来将你安全带上昊天宗。我叫唐昊，待会你站在我们身后，等我们解决完眼前的敌人，就将你带回宗门。”

    唐昊？

    看来他就是未来大名鼎鼎的昊天斗罗，咱大哥的儿子，也是自己的小侄子，初次穿越，没想到，会在这等情况下遇见唐昊。

    波风笑了笑，“大家都是昊天宗的一员，你们都上了，我岂有后退的道理。”

    说完，手中的昊天锤，顿时绽放耀眼的暗红色光芒，其锤面魔纹密布，波风脚下的五个魂环缓缓升起……

    黄色、紫色、紫色、黑色、黑色……

