一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               炼丹炉前，叶辰已经深深吸了一口气。

    随即，他召唤了仙火打入了炼丹炉，继而便是三株灵草不分先后的投入了其中。

    叶辰精神高度集中，灵魂力、真气、仙火在同一时间完美的配合，被打入炼丹炉的三株灵草，在最短的时间，得到最极致的淬炼。

    嗯？

    不远处，正揣着手看着这边的徐福，眉头不由得皱了一下，“这才几日，这小子的炼丹术就变得如此娴熟了，真是诡异。”

    “师尊。”就在此时，齐月宗侧堂走了出来，见叶辰在炼丹，她便轻轻来到了徐福身旁。

    “月儿，这是玄灵丹，可固体培元。”徐福将之前刚刚炼制出来的玄灵丹递给了齐月，“待会为师还会为你炼制几炉丹药，日后在内门会用到的。”

    “谢谢师尊。”齐月嫣然一笑，将玄灵丹接入了手中，这才看了一眼不远处的叶辰，疑惑的问道，“他这是在炼制什么丹药。”

    “玄灵丹。”

    “玄…玄灵丹？”齐月顿时一声惊愕，惊愕之后，这才试探性的看向了徐福，“玄灵丹可是二纹灵丹，师尊这么快就教他炼制玄灵丹？”

    “老子没那闲工夫。”徐福不以为然，看着叶辰，还没好气的骂了一句，“是他非要试一试，他以为炼丹是那么容易的？”

    “试试也无妨嘛！”

    “二纹灵丹的炼制过程极其繁琐，那么是一个小小的偏差都有可能导致炼丹失败，炼制的难度可不是一纹灵丹可以比拟的，这小子太自负了，看来为师要找个时间好好挫挫他的锐气了。”

    齐月没有说话，只是轻语一笑，也坐在了徐福身旁，静静的看着叶辰炼丹。

    炼丹炉前，叶辰神色倒是没有想象中的那么严肃，反而还有些轻松，每每投放进去的灵草都会被他娴熟的提炼出精华，而后与其他灵草精华融合。

    “姜太虚前辈，我开始明白仙轮眼的可怕了。”一边炼丹，叶辰还分出了一丝心神神惊叹仙轮眼的恐怖。

    “若是我没有猜错的话，仙轮眼不仅可以推演复制别人的炼丹术，更加可以推演复制别人的玄术秘法，只要用仙轮眼看一遍，便可堪破其中的玄妙。”叶辰喃喃而语，似是已经看到了一座丰富的宝藏。

    暗暗压制住心中的惊喜，他再次挥手将三五株灵草投进了炼丹炉中。

    如此，半个时辰很快过去。

    不远处，徐福慵懒斜躺着的身体不由得坐正了一分，眼睛微眯的看着还在炼丹炉旁忙碌的叶辰，喃喃道，“这怎么可能，这么繁琐的炼丹步骤，他竟然一次都没有出错，这小子的天赋……。”

    作为成名已久的炼丹师，徐福真的被惊到了，二纹灵丹玄灵丹的炼制是何其的繁琐，任何一个细微的差错都有可能导致炼丹失败，但刚刚接触炼丹没几日的叶辰在炼制玄灵丹时竟然没有出现丝毫的错误，这让他如何不震惊。

    而且，让他更加震惊的是，他根本就没有给叶辰看过玄灵丹的丹方。

    这才是最匪夷所思的，炼丹可不比修炼，每一种灵丹都有它对应的丹方，没有丹方上细致的描述，在炼丹过程是很容易出错的。

    但如今，没有丹方的指引，叶辰只看了一次玄灵丹的炼制就着手炼制玄灵丹，而且精准的丝毫没有出现差错，这样的天赋，让他汗颜。

    蓦然间，徐福不由得站起身，轻轻的来到了炼丹炉旁。

    “徐长老，你稍等一会，我马上好了。”见徐福走来，叶辰一边操控着仙火一边又看了一眼徐福。

    “炼丹非同小可，给我集中精神。”徐福不由得斥责了一声。

    “别搞那么严肃嘛！我这不是在炼嘛！”叶辰撇了撇嘴。

    徐福没有再说话，但心中却是满满的惊讶。

    炼丹最忌被打扰，饶是他这个成名已久的炼丹师都不敢在炼丹师分心说话，但面前的叶辰不仅分了神说话，而且还有条不紊的炼丹，让他甚是震惊。

    而且，期间他不止一次的偷看过叶辰的脸色，竟然没有一丝紧张，反而轻松的很。

    “这小子什么怪胎。”喃喃了一声，徐福眸光变得明暗不定。

    “碧莲芙蓉，玉炎花。”一旁，叶辰已经挥手将两株灵草拿到了手中，就要被他投放进入炼丹炉中，却是被一旁的徐福拦下了。

    “小子，我刚才可不是这样炼制的。”徐福沉声一句，“碧莲芙蓉属水，玉炎花属火，你把它们放在一起提炼，确定不会出事吗？水火不相容，这么明显的忌讳，你看不出来？停下吧！我给你看玄灵丹的丹方，玄灵丹的炼制，任何一个环节出错，都有可能导致炼丹失败。”

    “我当然知道碧莲芙蓉属水、玉炎花属火，更加知道水火不相容。”叶辰笑了笑，但他还是把碧莲芙蓉和玉炎花一并投进了炼丹炉。

    “你个败家子儿，这不是浪费灵草吗？”徐福当即吹胡子瞪眼的。

    不成想，叶辰侧首一笑，“长老，碧莲芙蓉和玉炎花先天属性不同，一个属水，一个属火，理论上来讲是不会相融合的，但炼丹和修炼一样，不都是讲究阴阳调和嘛！”

    说着，他挥手又将一株名为玄灵草的灵草投放了进去，笑道，“玄灵草，先天性温和，用它或许能中和碧莲芙蓉和玉炎花哦！”

    还真别说，被叶辰这样一说，徐福怔在了那里。

    “玄灵草，碧莲芙蓉，玉炎花。”徐福喃喃自语，暗自沉吟着。

    “对啊！我怎么就没有想到呢？”徐福捋着胡须，若有所思的模样，“水火虽然不容、相生相克，但却可以阴阳调和，再加上玄灵草中和，妙，真是妙啊！”

    徐福的眼中浮现出惊喜之色，作为炼丹师，他从来都是谨遵丹方的炼制之法，也从不会将水火两种属性的灵草放在一起炼制。

    如今，叶辰的话语，开始意识到自己走入了一个误区，太过默守陈规了。

    “火叶七星花，血精草，蛇涎果…..。”一旁，叶辰又陆续往炼丹炉中投放了击中灵草和灵果。

    沉思间，徐福不由得把目光放在了叶辰身上，眼中神色已经变成了惊叹，叶辰今天的举动真是大大超出了他的预料，这般年纪，就对炼丹有如此见解和造诣，这是当年的他不曾做到的。

    “他或许真能炼出玄灵丹。”喃喃的自语，徐福久久不曾挪动身体。

    接下来，叶辰不不敢再大意，因为炼丹到了真紧要的关头，而且他的额头也流满了汗水，脸色也苍白了很多，他虽然堪破了炼制玄灵丹的玄机，但灵魂力还是不堪重负。

    “师尊，他当真是只看了一次你炼制玄灵丹？”不远处，齐月一脸不信的看着徐福。

    徐福轻轻点点了头，眼中掩饰不住的乃是震惊，“这小子的炼丹天赋，已经不是我和丹辰老儿可以比拟的了，他的炼丹天赋，足以媲美千年前的丹王了。”

    “丹…丹王？”饶是齐月的定力也不由得瞪大了眼睛，“师尊说的可是那位差点炼出天寂丹的老前辈吗？”

    徐福再次点了点头。

    齐月已经震惊的无以复加了，能被成名已久的炼丹师徐福这般称赞，更加拿千年前的丹王来比拟叶辰，这是何等的殊荣啊！

    出丹！

    徐福和齐月震惊之时，不愿出来传来了叶辰的轻叱，他一拍炼丹炉，一颗青色的丹药被震飞了出来，被他挥臂抓在了手中。

    而因为炼制玄灵丹，他消耗极大，刚刚抓住玄灵丹，就瘫倒了下去，被齐月拖住了身体。

    “他竟然真的炼制出来了。”怔怔的看着不远处的叶辰，徐福的脸色已经石化了，他只有十几岁啊！他还只是一个凝气境，这让人情何以堪。