    “这位带着几分痞气的大叔又是谁？挡在那位姑娘面前的样子好帅啊！”

    “麦米餐厅的麦老板啊，你不知道吗？最近超级火的一家餐厅欸，麦老板做菜草鸡好吃的！”

    “麦老板果然一如既往的刚，不过不会因为这件事被赶出去吧？”

    宾客们看着挺身而出的麦格，不由眼睛一亮，还有不少人被逗笑的，对于哈威、罗伊父子的霸道行径，也是有不少人看不惯，众人轻声议论着，一些姑娘更是两眼放光的开始组最萌身高差CP。

    “真是让人烦呢，这样的人渣，直接人道毁灭不是挺好的吗。”芭芭拉看着站在自己面前的麦格的背影，眼中闪过一丝烦恼，略一思索，还是慢慢放下了自己已经张开手掌的右手。

    “你是谁？！胆敢如此和我说话。”哈威看着麦格，目光有些阴沉，作为亚丁商会的副会长，道奇家族的族长，他在混乱之城的商界有着十分崇高的地位，何时被人在大庭广众之下如此嘲笑。

    麦格面带微笑道：“我是麦格，混乱之城崇尚言论自由，和你说话是什么需要勇气的事情吗？难道你还能举起你那肥胖的胳膊，跳起来打我的下巴不成？”

    宴会厅里安静了一瞬，人们看着矮胖的哈威，宴会厅里顿时响起了一阵嗤笑声，不少人扭过头去，努力管理自己的表情。

    一个装扮严肃的大叔抽出丝巾，有些抱歉的帮他对面的那位女士擦拭着衣服，道：“我受过严格的训练，无论多好笑我都不会笑，除非……忍不住。”

    哈威的脸色一阵青红交替，听着周遭的笑声，感觉就像是响亮的巴掌拍在他的脸上，这样被羞辱的感觉，他从未经历过，握着拳头，看着麦格冷声道：“小子，你这是在和我玩火。”

    “玩火？”麦格笑了，“我女儿倒是非常擅长玩火，如果你诚心诚意的请求的话，我不介意让她陪你玩会。”

    “你……”哈威伸手指着麦格，手执都忍不住颤抖，深吸了几口气才让自己稍稍平静，看着麦格冷笑道：“你可知道恶意袭击的罪名，能让她在监狱里关多久？”

    “恶意袭击？”麦格一脸疑惑，环视了一圈周围的宾客，问道：“请问诸位，刚刚发生的事情，难道不是一位弱小可怜无辜的小萝莉，面对一位身高体肥试图猥亵的公子哥，无奈的举起娇羞的小拳头奋起反抗吗？”

    麦格目光重新落到哈威的身上，一脸认真的问道：“你知道猥亵未成年少女，可以让他在监狱里关多少年吗？要为多少壮汉捡肥皂吗？你作为一个包庇犯，不需要一起进去住一段日子吗？”

    宾客们的表情略显古怪，虽然乍一听好像是这么一回事，的确是罗伊先对芭芭拉动手动脚，并且试图占便宜。

    但是……这姑娘看着弱小，可那明明是铁拳好吗！哪里娇羞了，一拳KO一个百八十斤的壮汉，在场的宾客当中也找不到几位能够做到的。

    不过麦格这一通分析，有理有据，而且成功占据了道德和法律的制高点，捡肥皂之言，更是妙不可言。

    果然，哈威父子闻言脸色都变了颜色，平日里趾高气昂惯了，突然遇到一个那么刚的，有点不太习惯。

    “父亲，我不要进监狱……我不要捡肥皂啊……”罗伊抓着哈威的衣袖，脸都白了，有些害怕道。

    哈威稍微冷静一些，看着麦格道：“你……你胡说八道！大庭广众之下，我儿怎么可能对她做什么，但她打人可是所有人都亲眼目睹的，你不要以为牙尖嘴利便可以颠倒黑白，在场的很多人都可以为我们作证，你们今天是跑不掉的！”

    “跑？我们为什么要跑？如果你觉得靠着人多就能改变真相，那未免也太高估自己的影响力和灰神殿的办事能力了吧？”麦格笑着道，要真论关系，他还真不怕，毕竟他现在还挂着一个城主府的隐藏职位，属于体系里的自己人。

    哈威看着麦格这个软硬不吃的家伙，气得满脸通红。

    可偏偏那几位守卫都被麦格唬的不敢上前，秉着神仙打架，远观即可的心态，丝毫没有上前帮哈威当打手的意思。

    “老板好厉害，什么都没做，就把他们吓住了呢。”亚北米娅两眼放光的看着麦格，一比之下，更是感觉自己的嘴巴像是假的。

    伊丽莎白也是一脸欣赏的看着麦格，虽然有点意外于麦格的善辩，与平时和大家相处的和善模样有些大相径庭，不过对外强硬这是一种优良的品格。

    “啧，看来都不需要我出手呢。”二楼栏杆处，卡米拉晃了晃高脚杯中的红酒，轻笑了一声，从这个角度看麦格，倒是有几分好看。

    “不对？我这是怎么了？怎么会觉得男人好看呢？！男人都是大猪蹄子！不是好东西！”卡米拉连忙摇头，把脑子里的奇怪想法甩出去。

    “怎么回事？”这时，一道带着几分阴鸷的声音响起。

    宾客分开一条道，穿着一身鲜亮红衣，头戴一顶绿帽的西里尔走了进来，他先看了一眼麦格，眉头微皱，这个家伙怎么在这里。

    然后他的目光落到了还坐在地上，肿着半边脸的罗伊，和那涨红了脸的哈威身上，表情微变，问道：“哈威副会长，您这是怎么了？”

    “这个家伙，他们大人，还诬陷我们父子，说要把我们关到巴斯蒂监狱去。”哈威恶人先告状，指着麦格说道。

    “好啊，终于给我逮到机会了！”西里尔眼睛一亮，转过身来看着麦格和站在他身后的芭芭拉，皱眉道：“你根本不是我们亚丁商会的人，是怎么混进来的？难道是偷偷溜进来的蹭吃蹭喝的小偷？现在竟然还敢恶意伤害罗伊，诽谤商会的副会长，守卫，把他们两个给我绑起来，直接送到灰神殿去！”

    西里尔毕竟是会长的儿子，而且一直被视为莫尔顿家族的继承者，听到他的命令，在一旁看热闹的守卫坐不住了，想着麦格他们围来，还有人拿出了绳索。

    “等等！”就在这时，一道清脆的声音从人群外响起。

    同时响起的还有门口司仪的声音：“歌洛璃娅理事到——”

