    滚落在那名魔修脚边的不是别的东西，正是星轮老怪血淋淋的脑袋。

    “啊？！”

    那名魔修尖叫一声，脸上满是难以置信。

    他做梦也没想到星轮大法师也有被人斩下头颅的一天。

    这怎么可能？

    对方的修为得多恐怖啊？

    难以想象。

    “你，你，你是什么魔皇？”

    那名魔修瞪大双目道。

    “住口！”

    金俊曦呵斥一声，随即道：“魔皇乃是千年前血皇亲传的魔皇，是正统魔皇，岂容你这个小人亵渎？”

    那名魔修扑通一声跌坐在地上，瑟瑟发抖。

    完了。

    星轮老怪都死了。

    那么他也悬了。

    白子柒觉得刚才的声音有些眼熟，连忙问道：“公子，公子，是你吗？”

    眼含泪水。

    林隐笑道：“是的，子柒，让你受苦了。”

    “公子。我以为再也见不到你了。”

    白子柒直接扑过来，紧紧抱住了林隐。

    眼泪再也止不住往下砸了。

    她真的以为再也见不到林隐了。

    她真的以为自己就这么交代了。

    没想到还有峰回路转的一天！

    呜呜——

    “没事了。没事了。”

    林隐安慰地拍着白子柒的后背。

    白子柒再怎么刚强，那也毕竟是个女子。

    刚才真的吓坏她了。

    金俊曦看不惯这个场面，连忙凑过来，分开他们俩。

    “我说你们俩有事儿说事儿，别搂搂抱抱的，我母亲曾经跟我说过，叫男女什么来着，对对对，男女授受不亲！”

    金俊曦道。

    林隐和白子柒尴尬地分开。

    一激动。

    竟然忘了分寸了。

    “公子，她是谁啊？”白子柒听声音判断是个女人。

    林隐笑道：“她啊，来头可大了，他就是刚才那伙兽潮的老大，仙女魔神，金俊曦。”

    金俊曦嘿嘿笑着，然后坐在两人中间，笑道：“白小姐，你以后就叫我俊曦姐就行了。”

    “好的，俊曦姐。”白子柒点了点头。

    林隐见状揉了揉鼻子，女人之间熟悉太快了，两句话就成闺蜜了。

    不过这样也好。

    在魔界认识一个闺蜜，也总比整天跟他一个大老爷们要钱，有什么体己贴心的话，可以找个人倾诉。

    “对了，俊曦姐，据我所知，魔界的名字大部分都是四字以上的，而你为什么会是只有三个字？”白子柒问道。

    金俊曦皱眉道：“具体我也不清楚，总之，我母亲就给我起了这么个奇怪的名字，而且啊，我从小到大，就跟其他人长得不一样，特别丑，你知道吗？”

    “就是那种人家看上一眼，就会恶心呕吐的！”

    金俊曦唉声叹气。

    白子柒却长着大嘴，如此说来，俊曦姐姐还是个大美人了？

    “俊曦姐，魔界的男女之间关系不是很随便吗？怎么到你那儿，就变成男女授受不亲了？”白子柒再次怀疑道。

    金俊曦揉了揉鼻子，回道：“按照正常来说，是没有男女授受不亲这一说法的，但是像我们那一脉，就非常讲究这个。”

    “说起来，我们部族长得都跟魔界其他人不一样，非常的丑！”

    说到这里。

    金俊曦又叹了口气。

    “我不觉得你非常丑，相反，还觉得十分的漂亮。”

    林隐笑道。

    “这怎么可能？”金俊曦虽然心里很高兴，但是仍然不停地摇头。

    白子柒补充道：“公子说得都是真的，他从来不说谎话，说得都是心里话，俊曦姐一定是个大美女。”

    金俊曦有些脸红，随即道：“不瞒你们说，我总觉得咱们之间的审美观点可能比较一致，但跟魔界其他人不太一样。”

    “实不相瞒，我从小到大，也不觉得自己长得丑，只是外界给的评价非常糟糕，让我也不得不承认，自己丑，甚至觉得自己还有点变态。”

    “你知道这是什么原因吗？”林隐问道。

    金俊曦看向林隐：“什么原因？”

    林隐笑道：“因为你压根就不是魔界的土著，你也不是魔族人，你真正的身份是人类，你血液里流淌的是九州大地的血统。”

    “人类？”金俊曦站起身来，难以置信地看着林隐。

    她怎么会是人类？

    她从来也没有见过人类！

    林隐点头道：“没错，其实从我第一眼看见你的时候，就怀疑你是人类，尤其是知道你头顶上的双角是假的，装饰物，就更加确定，你连人族和魔族混血都不是，而是真真正正的人族！”

    “真的假的？”金俊曦惊讶道。

    林隐笑了笑，随即撤掉伪装，露出了人类的真容。

    那张精雕玉琢过的面孔呈现在金俊曦的面前。

    金俊曦一下子就看懵了。

    她这辈子还没见过如此漂亮的男人？

    什么感觉？

    心动的感觉！

    不仅如此。

    她更是发现眼前这个男人，竟然跟他们村子里的其他男人长得一模一样，只不过非常帅气。

    至少村子里的男人没有像他这么帅气的！

    “你，你，你……”

    金俊曦惊讶地说不出话来。

    就在这时。

    白子柒也撤掉伪装，露出了人类的面孔。

    “你们？”

    金俊曦原地跳起来。

    此时的她怔怔地打量着白子柒那张如玉一般的脸。

    没错！

    跟她一模一样！

    “难道说你们是……”

    林隐和白子柒双双笑着点头。

    “没错，我们是来自九州大地的人类，跟你一样，都是人类。”

    “这么说……我是人类？”金俊曦从没想到会是这样的结果。

    白子柒点头头：“俊曦姐，你确实是人类，而且还是非常漂亮的人类，在九州大地，你就是个大美女！”

    “真的吗？”金俊曦多么渴望自己变漂亮啊。

    林隐和白子柒双双点头，就已经回答了她心中的疑问。

    金俊曦捂着自己的俏脸。

    原来我这么漂亮啊！

    “千真万确！”

    “绝对没有骗你！”

    金俊曦兴奋极了，多年来的困惑，终于解开了，她并不是变态，她也不是审美扭曲了，而是，她压根就不是魔族的人。

    她是一个人类。

    她们一个村子都是人类。

    “我靠！”

    “这里有人类！”

    魔修吓得屁滚尿流，连滚带爬的跑出去，可还没走出多远，就被赶过来的魔帅和魔将给按住了。

    魔修空有一身修为，却俨然已经完全忘记了自己的修为，愣是被修为整整低了一个境界的魔帅和魔将给按住了。

    “你们听到没有？他们是人类啊！”

    “快动手抓住他们！”

    “向魔王领赏啊！”

    魔修朝魔帅和魔将嚷嚷道。

    然而。

    魔帅和魔将压根就没搭理他，而是来到林隐跟前，其其下跪，高声疾呼：“拜见魔皇！”

    魔修傻了眼！

    当场瘫倒在地上！

    “疯了！”

    “疯了！”

    魔帅和魔将扭过头来。

    “你才疯了呢？我们只认魔皇圣物，不管是不是人类，只要手持魔皇圣物，那么他就是魔皇——”

