    侯老爷失踪了？

    顾曜一愣。

    方法青看了一眼顾曜的表情，心里有数了。

    “今儿早上，侯家二公子和林奉学一同来了，说侯老爷已经失踪两天了。”

    “根据二公子的说法大抵是两天前的晚上，有一群人偷偷摸摸进了府，然后侯老爷叮嘱了几句下人，当夜就从后门离开了。”

    顾曜心里思索着：“那怎么今儿才来报案？”

    方法青咳嗽一声：“二公子日日夜夜住在楼凤阁，压根不知道，还是昨天晚上几个姑娘闲聊他才知道。”

    顾曜：“...?”

    “之后他赶回侯府，了解了下情况，就又回到了楼凤阁，和林奉学交流了下情况，今儿早上一同来了。”

    顾曜有点迷糊：“林奉学不是一直在司内研究阵图吗？怎么也去了那地儿？”

    方法青四下打量了一眼，眼看没人注意他们，拉过了顾曜的手，在他手上划着字。

    嘴上说道：“林奉学白日研究阵图，晚上研究山水，这段时间一直是这样的，因此与二公子挺投缘，也是他和二公子比试枪法时，闲聊间发觉不对，这才建议二公子报案。”

    他在顾曜手上划道：有人考核，此事注意。

    考核？什么考核？

    顾曜皱起眉：“您是说，林靖渊白天用上头，晚上用下头，和二公子是顶好的同道中人？”

    他在方法青手里画了个问号。

    方法青点点头：“柳大人离去之前，一直在为你铺路，他走的突然，想必是都安排好了。”

    松开顾曜的手，他转过身，取出一张调令：“顾曜听令，尔为野茅，今有清水富商侯氏离奇失踪，经查干系尔类，遵大周律令，予尔五日，带回侯氏。”

    “接令吧。”

    顾曜躬身双手接过：“是。”

    方法青清了下嗓子：“这事可能还有诸多隐秘，颜意远与林奉学两位靖渊将会协助你。”

    “林奉学与二公子在楼凤阁，你且去吧。”

    “干的漂亮些。”他轻声叮嘱了一句，便是挥手让顾曜离去。

    顾曜收好这调令，走到门口拉着呆呆木木的颜意远，让狐狸自己回家，带着颜意远奔向楼凤阁。

    “二弟，柳大人离开之前为我做了什么事？”

    “别叫我二弟，我们不熟。”颜意远哼了一声，抽出自己的袖袍，“柳大人离开前，举荐你参加进入伏羲塔。”

    “伏羲塔？”

    颜意远别过头，简单说了下伏羲塔的相关隐秘。

    “原来如此，那方大人说的考核，就是这个吗？”

    他转身看了下四周，没什么异常，但想来以靖夜司的手段，也不会那么容易被发现。

    一路来到楼凤阁，颜意远来了精神，摆好姿势一甩头发：“好你个顾曜，看着一身正气，居然还逛青楼！想必童子之身也早没了，修道之人如此没有定力，如何能成大事？”

    他的声音越来越大：“你该好好与我学学，道爷我今年二十又五，还是个纯阳童子！”

    顾曜默默走了两步，离他远些。

    下一刻一片嘲笑声响起。

    “居然有这般厚颜之人，敢在青楼大肆宣扬自己是个小雏鸡！”

    “二十五岁还是个以手缚鸡的，可怜。”

    “这个道士难不成是来这学习第一次该用什么姿势的？”

    .......

    颜面初失，背对众人。

    楼里的客人，大抵是昨夜留宿，此刻准备出门的，听到颜意远最后的怒吼，都是驻足围观。

    老鸨朱芬芳一脸笑意的迎过来：“小顾道长，这是你介绍来的生意？可真是太客气了。”

    随即一下拉住颜意远：“道长放心，我这的姑娘活好还贴心，绝对给你飞一样的快感。”

    “姑娘们，出来接客啦！”

    顾曜向着颜意远默默行礼，问道朱芬芳：“二公子在何处？可起了？”

    “在三楼兰字房。”

    顾曜没看一眼被十几个姑娘围住的颜意远，快步上楼。

    二公子侯龙霄和林奉学都在，还有两个姑娘。

    “顾曜你来了，要不要再给你喊一个？我和林兄是相见恨晚，各方面都是很契合，唉你不知道...”侯龙霄看见顾曜，绵绵不绝。

    “二公子，你爹失踪了你还在这喝花酒？”

    “失踪了我也没办法啊，着急也没什么用，万一急出病，那侯府可就完了，所以我只能想办法让自己开心点。”

    好家伙...你可真是大孝子啊...

    想起侯老爷打他的样子，这真是亲生的父子？

    顾曜看向林奉学：“林靖渊，你这？”

    “哦，我护着二公子，防止出问题。”林奉学支支吾吾。

    叹了口气，顾曜取出调令：“与我走吧，先去侯府看一眼，我大致猜到了侯老爷去哪了。”

    “对了，二公子，大公子是否也失踪了？”

    侯龙霄摸摸头：“不清楚，大哥一直没回清水，估计是得了花柳不敢见人。”

    顾曜点头，拎着林奉学下了楼，顺便将衣衫不整，面具被抢，抱头鼠窜的颜意远救出。

    “要不是怕伤了她们，道爷我才不会...”

    “是是是，二弟你别说了，你管我叫大哥，我教你怎么让姑娘们对你尊敬尊重再敬重。”

    “不可能。”颜意远铁骨铮铮。

    .......

    “嗯，其实只要你把她们当成寻常女子，别用恶心眼神，鄙视心态看她们就行，若是有的选，那楼里的姑娘也不会在这。”顾曜道。

    颜面大失，扭头看天。

    林奉学诚恳道：“颜道友，顾曜说的是，那楼里的姑娘都是活不下去了，才被迫，或者被卖到这里的。”

    颜意远侧头。

    侯府的家丁什么都不知道，只说夜里来的人和侯老爷很熟悉，他们抬着轿子，侯老爷兴高采烈的就上轿走了。

    当顾曜问这种事为什么不按照他的叮嘱告诉他时，家丁摸摸脑袋：“这没什么异常啊，老爷走的很开心，小的就没告诉您。”

    三人一同向着东城门走去，林奉学跟在顾曜的身后，他分析道：“我是听姑娘们说，打更人大晚上看见一群黑衣人配着刀剑，抬着轿子，急匆匆的出城，这才怀疑。”

    “想起此前挖掘密室的那群人，似乎也是这样的打扮，才让二公子报案。”

    “那群人会带侯老爷去哪？金佛寺？”

    顾曜停下脚步，站在城门的一侧：“我也怀疑是之前布置地下密室的那群人，但侯老爷去的地方，必然是麻姑山。”

    他解释道：

    “侯老爷自己也是个视色如命之人，他言语中对于大公子没有太多疼爱之情，却花费了大代价弄来了蓝色符箓，我本来觉得没什么，可看到二公子一直被扔在楼凤阁，却是起了疑心。”

    “此前他将二公子绑回书院，要好好培养他，可又突然放弃了他，只有两个可能。”

    “一，他有十足信心大公子的病可以治好。”

    “二，他有了其他更好的继承人，或者他能生出更好的继承人。”

    “另外，侯老爷之前说要让大公子、二公子一同去找狐仙，此刻却变卦了。”

    “所以我怀疑，侯老爷是打算上阵父子兵，自己带着蓝色符箓，去和狐仙一会。”

    “至于那群黑衣人的目的，或许也是和狐仙有关。”

    颜意远听的不耐烦：“我们站在这做什么？既然你知道可能在哪，还不赶紧走？”

    “麻姑山太远，我们要等马车。”

    “难不成天上会掉马车？”

    顾曜瞟了他一眼：“会。”

    “呵呵，若是天上会掉马车，母猪还能上树呢。”颜意远昂着头。

    他感觉自己一直被顾曜玩弄在鼓掌之中，有些暴躁的想找回颜面：“打个赌，若是一个时辰内，天上没掉马车，你得尊我为兄长，对我毕恭毕敬三拜九叩...”

    话音未落，一辆马车突然停住，一个女子撩起窗帘欣喜道：

    “小顾道长，你这是要出远门？我能捎你一程吗？”

    “对了，我家闺房最近又闹鬼了，你有空来给我瞧瞧。”

    顾曜笑着点头，看了眼颜意远：“劳烦王姑娘了。”

    颜面扫地。

