    尤其是听到她说，八名金丹修士，四名元婴强者时，更是心头恐惧。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这样的战斗力，这样的伏杀之下，蔫能有生还的机会？

    在她的家族之中，也只有族中老祖才有元婴的修为，而眼下，居然一下子出现四名元婴强者和八名金丹修士，这种强者亲临的震撼，这种杀气与威压的迫压，让她双腿无法迈开，更别说走了。

    她只是一名大灵师三阶的修士，连筑基修士都不是的她，在这样的威压之下，体内血脉气息没有乱窜暴走已经算是好的了。

    “凤九，我、我走不了。”

    她强顶着威压艰难的吐出这句话。在这一刻，她深深的明白，说什么与凤九并肩作战那都是愚蠢的，她只有迅赶回学院求救，也许才能救凤九一命。

    闻言，凤九回眸一瞥，见她脸色苍白，嘴角隐有鲜血渗出，额头冷汗滚落，当下手掌运起灵力气息，伸手一托，将她送出几十米之外。

    叶菁深深的看了她一眼，什么话也没说，迅的提气离开往学院飞奔而去……

    对于叶菁的离开，那十二人并不在意，也许是觉得不值得放在眼里，又或者觉得，就算她搬来救兵，也不可能是他们的对手一样。

    他们的任务，他们的眼中，只有这个叫凤九的人！

    “你是乖乖跟我们走呢？还是想让我们动手？”为的四名元婴修士之一，沉着声音开口着，锐利而阴寒的目光紧紧的盯着那一袭红衣的少年。

    “是什么人派你们来的？”她问着，心下迅盘算着活命的机率有多少？以及，这些人到底是什么人派来的？

    这派来的人当中有八名金丹，四名元婴，明显的对她的实力做了评估，若只是金丹修士还好说，但最要命的是那四名元婴强者，她虽自信但不自大，以她之力要对付眼前这些人根本没可能。

    而且，纵是叶菁回学院求救，院长和副院前来相救，只怕也不是这些人的对手。

    该死！她明明就没招惹过这样强大雄厚的势力！

    然，这念头一落，却突然一怔，目光浮现了几分的错愕，几分的了然。

    “你们是八大帝国的人！”

    不是询问，而是肯定的。也只有八大帝国那样的势力，才能随便调出八名金丹四名元婴这样的人来，他们说跟他们走？莫非是轩辕墨泽那里遇到了什么棘手的事情？才让这些人将脑筋动到她身上来？

    也只有那八大帝国的人才敢这样的猖狂，青天白日之下出手，丝毫不惧惊动这星云城中城主，不惧惊动学院院长等人，狂妄自大目中无人，不将他们放在眼里！

    听到凤九直接说出八大帝国几字，为的四名元婴强者眸光微动，抬手示意，身后的八名金丹修士手中利剑一转，泛着寒光的长剑瞬间夹带着凌厉的气流朝那前面的红色身影袭去。

    而一直注意着他们的凤九在看到他们动手时，没有迎战，而是步伐微退，瞬间转身逃走……