    剑走风袭，狂烈的劲风，被席卷而起！

    这数万柄形成波涛一般的金色长剑在速度更是款到了极致，几乎是眨眼间就已经追上了逃到数千米之外的赫佛琳！

    眼见这么多金剑朝着自己涌来，赫佛琳脸色发白，心中甚至生出了一股绝望，感觉死亡第一次离自己如此之近！

    她身为真正的神，向来都是操控别人的生命，将人类的生命玩弄于股掌之间！

    可哪知道现在，竟然有无法掌控自己生命的一天？！

    这些想法在赫佛琳的脑海里一闪而逝！

    虽然胆惧，但赫佛琳也知道，现在逃跑是不可能了，唯独拼死一战，等到那个家伙到来，或许才能有胜算！

    想到这，赫佛琳双臂一抬，直接将身体里所有的神力全部调动了起来！

    因为她现在就在大海之上，所以，当神力调动起来的那一刻，原本平静的海面竟然还是剧烈地翻滚了起来！

    一道道海浪冲天而起，在上空凝聚，形成了一面厚重又巨大的椭圆形盾牌，犹如一栋上百层的摩天大楼！

    轰轰轰！！——

    在这面巨盾凝聚起来的那一刻，数万柄金色长剑直接撞击在了这面巨盾之上，发出一阵阵震耳欲聋的巨响！

    赫佛琳毕竟是五个海神之女中最强的存在，所以，当她将全部神力调动起来时，防御力也是相当惊人！

    竟然挡住了叶飞施展的这一杀招！

    也就过了短短的几秒钟。

    那面海水凝聚成的巨盾直接被粉碎，化作了海水，重新落入了海中！

    至于这数万柄金色长剑，也被绞碎，化作了点点金色光芒，消散在了空中！

    “哈哈哈！！……”

    赫佛琳得意地大笑一声，大声道：“炼狱君王，就算我真的打不过你，但你也休想杀……”

    可是，话还没说完，赫佛琳却发现，叶飞的身影忽然不见了！！

    是以，刚才叶飞明明站在几千米之外的小岛上空，可这会儿却不见了！

    “剑霸天下……”

    然而，就在这时，一道冰冷肃杀的声音从高空之上响了起来！

    赫佛琳猛地一抬头，映入眼帘的是一柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，随后便是叶飞那张冷酷无情的脸庞，以及那双好似要焚烧万物，跳动着金色火焰的眼瞳！！

    “你……”

    赫佛琳愣是被吓出了一身冷汗，她压根就没想到，叶飞在一招之后，竟然这么快就发动了第二招！

    根本就是神不知鬼不觉，让自己都没有反应过来！

    可是，现在等到她回过神来时，已经迟了！！

    叶飞整个人好似化作了一柄剑，从天而降，直冲而下，无限逼近了赫佛琳！

    “休想杀我！！”

    赫佛琳怒喝一声，猛地一挥手臂！

    下方的海水形成了一条粗壮的巨龙，冲上了天空，迎上了叶飞！

    轰！！——

    可是，伴随着一声巨响，叶飞这一剑直接将这条海水巨龙给击成了粉碎！

    “不……不！！！”

    赫佛琳惊声大叫了一声，恐惧让她浑身颤抖，甚至是忘记了逃跑。

    实际上，在这种情况下，就算她想逃跑，也根本就不可能！

    然而，就在这时，一道燃烧着白金色火焰的光刃从远处掠来，眨眼间，抵达了赫佛琳的上空，直接与叶飞刺下来的这一剑撞击在了一起！

    “轰隆”一声震响，淡金色的火焰和白金色的火焰交织在了一起，朝着四面八方疯狂扩散，犹如原子弹爆炸一般，刺得所有人眼睛都睁不开！

    轰轰轰！！

    哗哗哗！！

    天空和海面发生了剧烈的震荡，海水直接被震得冲天而起，形成了一道道海之屏障！

    叶飞猛地一个后空翻腾，暴退出去后，转头望向了远方！

    因为，他察觉到了一股熟悉有强大的力量正朝着这边席卷而来！

    这股气息，跟之前他在马尔代夫的时候，那个从自己剑下逃走的那个家伙气息一模一样！

    现在完全可以肯定，那个家伙是敌非友，而且很有可能跟这几个海神之女是一伙的！

    这时候，小岛上所有人也都跑到了海岸边，望向了那方海面！

    “刚才到底是谁挡下了老大的一剑？”奥斯顿疑惑地问道。

    “不知道啊，不过，既然能挡下老大的剑，恐怕对方的实力也相当恐怖……”巴尔回道。

    可这时候，站在奥斯顿几人身边的撒旦却是紧紧攥住了硕大的拳头，脸色突然变得狰狞一片，双瞳都开始充血！

    一股让人感到心悸的威压，徒然从撒旦的身体里释放了出来！

    紧接着，撒旦的身上燃烧起了一团赤红色的火焰，甚至这火焰竟然慢慢的由赤红变得越来越深，里面还跳动了一丝丝黑色的火焰！！

    奥斯顿等人纷纷转头看了过来，发现撒旦好像很不对劲！

    他们还是第一次从撒旦的身上感觉到这样暴戾、恐怖、血腥、杀伐的气息！

    “撒旦，你怎么了？”

    奥斯顿看向撒旦，道：“难道来的那个人你认识？”

    “呼……呼……”

    撒旦却是大口地喘着粗气，声音嘶哑地道：“我……我也不知道自己怎么了……

    我也不知道来的那个人我到底认不认识……

    但是，我的脑海里有一个声音告诉我，那个人是我这一生最大的仇人……

    我想杀了他……我一定要杀了他……”

    众人也感觉到了撒旦身上杀气腾腾，而且精神好像有点错乱，跟以往的撒旦好像有点不太一样……

    撒旦双手握拳，双瞳中那跳动的赤红色火焰，也渐渐地多了一丝黑色的火焰！

    “呃啊！！——”

    他仰天嘶吼一声，一股暴虐的气浪冲击而出，直接将周围的所有人给震飞了出去！

    小岛上的那些居民看到这一幕，纷纷躲避，不敢再靠近撒旦。

    因为，这跟他们之前所认识的那个大咧咧的小伙子不太一样，让人心生忌惮。

    “撒旦，你到底在发什么疯？！”

    巴尔呵斥了一声，就要靠近撒旦。

    “别过来……都别过来！！”

    撒旦猛地一转头，狂吼了一声。

    看到撒旦那双好似要吃人的眼睛，奥斯顿等人都被吓得站定在了原地，不敢再靠近一步……

    他们不知道撒旦到底怎么了，怎么会突然变得这么暴戾，而且好像彻底丧失了理智一般！

    但无论如何，只有等那个未蒙面的家伙出现后，一切就能真相大白了！

    这时候，远处海面上的叶飞也是眉头一皱，朝着海岸边看了眼，当他看到撒旦一脸狂怒的模样时，也是满肚子疑问，不知道这家伙到底是怎么了……

    然而，就在这时，一道浑身上下燃烧着白金色火焰的人影从远处连续几个闪身，直接来到了叶飞和赫佛琳的面前！

    这人身材挺拔，孔武有力，留着一头金色的长发，身穿一身白金色的铠甲，手中拿着一柄白金色的长剑，背后则是长着六对燃烧着白金色火焰的羽翼！

    他身上所散发的神圣之力，就连叶飞也不敢小觑！

    赫佛琳扫了眼这个男子，狠声质问道：“你怎么现在才来？你知道么，希明莱瓦、赫萝恩、库尔嘉和乌娜四人都死了！！”

    这个男子却是冷冷地扫了眼赫佛琳，道：“赫佛琳，你们不按计划行事，擅作主张跑过来，还好意思说我来迟了？

    别说是你，就算是海神埃吉尔，也没资格在我面前大呼小叫！

    所以，想要为你的妹妹们报仇，就给我闭嘴！”

    “你……”

    赫佛琳狠狠地瞪了眼这个男子，想到这个男子的身份和实力，便狠狠地一甩手，没敢再多言。

    这时，这个男子转头，直直地盯住了叶飞，淡淡地道：“炼狱君王，我们又见面了……”

    “果然是你……”

    叶飞脸色一冷，道：“你到底是谁？”

