    第22章 十几个亿！宋母吓晕了！

    叶默开着车，赶到了银行。

    里面人有点多，大厅的位置坐满了人。

    叶默扫了一眼，就看到了宋佳，还有她母亲王艳，以及一个二十七八岁的男子。

    “叶默？”

    王艳第一眼看到他，有些没认出来。

    “呦！打扮得人模狗样的，不愧是小白脸！也就指着这张脸，吃个软饭了！”

    认出来后，她翻了个白眼，尖声讥讽。

    宋佳抬眼一看，不由愣了一下。

    眼前这个俊美得令人有些目眩的男子，真的是叶默？

    变化也太大了！

    “给你介绍一下，这是云涛，佳佳的男朋友，他可是名牌大学毕业，在金融行业工作，年轻有为，前途无量，他跟佳佳很快就要结婚了。”

    “对了，云涛他可不像你，那么抠门，他给的彩礼可是八十八万呢！”

    王艳翘着腿，扬起一张尖酸刻薄的老脸，炫耀似地道。

    “你好！”

    云涛客套地笑了笑。

    但他眼中，却有一丝的嫉妒。

    眼前这张脸，实在帅到令他都要羡慕嫉妒的程度。

    哼！

    不过就是个小白脸罢了！也没什么！

    接着，他安慰自己，目中流露出了一抹轻蔑，鄙夷之色。

    “云涛？你姓毕吗？”

    叶默看了他一眼，眼神古怪。

    “我不姓毕啊！”

    云涛有些纳闷。

    接着，他反应了过来，脸色瞬间涨得通红。

    如果他姓毕，不就是毕云涛么！

    这家伙，分明是在羞辱他！

    他捏紧了拳头，强忍着怒意，这才没有发作。

    跟这种人计较，反而令他失了身份，没必要。

    “可惜了！”

    叶默摇摇头，一脸惋惜，“对了，钱呢？”

    “急什么！没看人这么多？”

    王艳又翻了个白眼，“我们才刚到，排的虽然是VIP通道，但也要过一会才能轮到。”

    她特意把VIP这个词，说的很大声。

    叶默点点头，没再说什么。

    他走到一旁，取了个号。

    “你取号干什么？”

    王艳看来，尖声道。

    “存钱！”

    叶默找了个位置，坐了下来。

    王艳撇撇嘴，没作声了。

    这家伙要存的钱，肯定就是那三十万了。

    等了好一会，也不见排到号，叶默有些不耐烦了。

    银行本来有一排窗口，但现在竟然只开了两个，速度慢得跟乌龟一样。

    倒是VIP通道那边，快要轮到王艳他们了。

    “能不能再开个通道，这得等到什么时候？”

    叶默起身，走向了旁边一个银行的职员，一看胸牌，还是大厅经理。

    “先生，您好，请问您要办理什么业务，如果是一般简单的业务，我们这里柜机上就可以操作，不用排队的。”大厅经理微笑道。

    “就是存款，大额存单。”

    叶默道。

    “先生，您有网上银行吗？在里面也是可以办理的。”

    “我看过了，我想办的数目有点大，网银办不了，所以才来这里问问。”

    叶默道。

    “先生，您是要办多少的？”

    大厅经理一怔。

    这不应该啊！

    网银应该都能办的！

    “几个亿吧！”

    叶默犹豫了一下，道。

    “什……什么？”

    大厅经理愣了一下，接着，惊叫出声，一脸难以置信。

    他差点以为，自己听错了。

    眼前这个男人，要办几个亿的大额存单？

    要真有这么多钱，还办什么大额存单，而且，如果是真有这么多钱的人，早就被请进行长办公室了，行长亲自接待，怎么还会在大厅排队？

    一旁，王艳等人也听到了，都是一怔。

    王艳顿时笑了。

    “别听他瞎说，他就一穷光蛋，几十万估计都拿不出，哪来的几个亿！”

    那云涛也是讥笑了一声。

    几个亿？

    不吹会死啊！

    谁有了几个亿，还会去存大额存单的，随便找个好点的基金，一年不知道赚多少。

    大厅经理听了，再皱起眉，仔细打量了叶默一番。

    “先生，您不是开玩笑的吧！”

    “我像开玩笑的吗？”

    叶默淡淡道。

    他打开手机，翻出短信页面，展示了一下。

    “这……”

    定睛一看，大厅经理眼睛一下子瞪得滚圆，震惊无比。

    这是一条转账的短信，显示先后有两笔款项，接连被转到了他们行的账户上，第一笔是一个多亿，第二笔则是十二亿之多。

    那密密麻麻的0，看得他眼睛都快花了。

    咕噜！

    他艰难地咽了口唾沫，好不容易才回过神。

    “先生，不好意思！”

    他慌忙躬身，表情变得恭谨无比。

    这可是一位货真价实的亿万富豪，光存款就有十几亿，可想他的身家有多高！

    而这两笔款项，是刚转到他们行不久，这笔钱，他们行一定要留住，千万不能转到其他行去。

    “您稍等，我这就去通知行长，让他亲自来接待您！”

    说完，他转过身，一路小跑着走了。

    看到这一幕，王艳三人都是呆了呆。

    这是什么情况？

    怎么那个大厅经理，态度变得这么快，还要去请行长，至于吗？

    难道，这个姓叶的真有几个亿的存款？

    这个不可思议的念头，逐渐涌上了他们心头，令他们心神都是大震，难以相信。

    “这……不可能啊！”

    王艳用力摇了摇头，她是打死也不相信，这个姓叶的真有几个亿，这比太阳从西边出来还要荒唐！

    一旁，宋佳呆了许久，蓦然，她娇躯一震，俏丽的脸蛋变得煞白一片。

    她隐约明白了，关于叶默亿万富豪身份的传言，恐怕是真的。

    千真万确的那种！

    她娇躯晃了晃，神情越发恍惚，一双手无意识地抓在大腿上，指甲都要掐进肉里了。

    “哎呦！这位贵客，赶紧里面请，你要办什么业务，跟我谈！”

    哒哒哒！

    一个半秃的男子从里面快步冲出，到了叶默跟前，伸出手来热情一握，再把叶默恭敬请了进去。

    这一幕，引来了大厅很多人的注意。

    “他什么人啊？”

    “行长亲自接待啊！一定很有钱！”

    众人纷纷议论。

    王艳三人的脸色，则是更加难看了。

    “刚才他给你看的是什么？”

    看到大厅经理回来，王艳走上前，问道。

    “哦！是到账的短信。”

    “上面……有多少钱？真有几个亿？假的吧！”

    王艳还有些侥幸，觉得不可能有那么多。

    “几个亿？嗬！少了，得有十几个亿！”

    大厅经理笑笑，“那位可真不是一般的有钱！”

    “十……十几个亿？”

    王艳浑身巨震，如遭雷击。

    她僵了一会，眼睛一翻白，身形一晃，直接软倒了下去。

    (本章完)

