    只要管好自己的手，不动操纵杆，就是弹射起飞阶段最好的操作。

    电弹起飞完整步骤环节，主要以航母地勤人员操作为主，舰载机飞行员只需要做三件事，第一，完成所有检查程序，第二，管好自己的手，第三，打开加力燃烧室。

    除此之外，无需任何操作。

    因为，一旦拉动操纵杆，就会导致战机做出响应，改变自身平衡量和姿态，从而引发起飞事故。

    这是世界第一海军用鲜血换来的宝贵经验，经过论证之后，己方予以照搬借鉴。

    “到达甲板，与棕色和黄色地勤人员建立联系，确认飞行任务类型，围绕机体检查并签字，登机，启动航电系统，完成机体自检和武器弹药自检，建立头盔显示器与航电系统数据连接，然后通过手语与黄马甲指挥官交流，经牵引至弹射起飞位，等待，向舰岛报告申请起飞，申请通过准备起飞，向黄马甲手语告知，启动发动机。”

    根据由文字资料和图片构成的舰载机弹射起飞步骤，如尖端计算机般的大脑高速运转，处理数据，闭着双眼的周海，轻声细语，进行最为熟悉的思维模拟：

    “等地勤准备就绪，挡流板升起，黄马甲下达准备起飞命令，打开加力，双手离开操纵杆，紧握座舱金属把手，黄马甲下达起飞命令，战机沿轨道弹射起飞，达到每小时350公里起飞速度，离舰之后立刻拉杆并保持推力，飞离航母2公里安全区，拉杆爬升。”

    模拟。

    疯狂的模拟。

    过目不忘的能力，如高性能计算机般的大脑，外加整本资料提供的详细参数和步骤细节，让周海成功构造歼-15C‘虎鲨’弹射起飞全过程图像，一次又一次模拟着驾驶舰载机弹射起飞过程。

    细节！

    远比陆基战机复杂数倍的电磁弹射起飞，必须注重每一个细节，若不然，就是机毁人亡的下场。

    脑海之中，一副特殊而非凡的图像，已然呈现。

    银灰色机翼涂抹海航八一标志的歼-15C‘虎鲨’，停在003号平直起飞甲板停机区域，地勤人员正在进行最后检查事项，身穿抗荷服和飞行装具的周海，抱着锐眼头瞄，来到战机旁与黄棕两色地勤联系，确认飞行任务。

    待围绕机体一圈检查完毕，签字登机，完成一系列准备程序确认无误之后，周海向黄马甲指挥发出专属手语，接着战机由牵引车拖至一号起飞位，随后启动发动机。

    周海联系舰岛航母司令部，获得起飞许可，经过与黄马甲指挥反复交流沟通，得到起飞命令，立刻打开加力燃烧室，双手握紧座舱扶手。

    伴随着黄马甲下达起飞命令，满载状态重达33吨质量的歼-15C由电磁限位器带动，向前加速运动，运动85米之后三秒内加速到每小时350公里。

    经过一阵并不算剧烈的颠簸，整架歼-15C弹射离舰，周海立刻握上操纵杆，平稳拉杆，保持1.5度仰角平稳飞行，直到离开航母2公里安全区，拉杆抬头。

    满载燃油和弹药的歼-15C‘虎鲨’，如长剑般直刺云霄。

    首次弹射起飞过程模拟，成功。

    “真够复杂的，起飞环节光是我要做的步骤，至少就有三十个以上。”于脑海之中完成整个弹射起飞过程模拟的周海，缓缓睁开双眼，一抹光彩浮现，默默思索。

    整个弹射起飞过程，双方步骤细致而复杂，起飞阶段快捷且迅速，尽管起飞升空阶段不需要周海进行任何操作，可前期准备阶段需要完成的操作步骤，至少三十个以上。

    “大致过程基本模拟完毕，接下来继续尝试，利用时间尽可能提升熟练度，合格率必须达到95%以上。”思索一番，周海给自己制定严格的弹射起飞要求，轻轻吐出一口浊气，闭眼再次开启思维模拟。

    95%合格率！

    这是周海对自己的初步要求，一百次允许五次错误，而伴随着熟练度越来越高，自我要求则同步提升，尽可能达到万无一失的训练指标要求。

    一点差错，都不能犯下。

    周海深知电磁弹射起飞的危险性，一旦出现哪怕一次错误，就可能导致极其致命的事故。

    对舰载机而言，起飞阶段出现事故，轻则机毁人亡，重则引起关联事故，令航母遭受重创。

    脑海之中，第二次思维模拟再度开始。

    经过起飞前阶段一系列严格的准备程序，周海和满载状态的歼-15C被牵引到起飞点，待启动发动机并获得起飞许可，由黄马甲下达起飞命令之后，整架战机立即高速向前运动，直线加速。

    就在这时，周海突然松开座舱金属把手，右手握上侧位操纵杆，潜意识向后拉动。

    伴随着操纵杆发出上仰指令，处于直线加速状态的歼-15C，在机翼升力影响之下，猛地改变飞行姿态，机头高高抬起，仍旧保持高速冲刺的金属限位器继续推动重达三十余吨的机体。

    高抬的机头，前进的机体，整架战机如同眼镜蛇般，进入普尔加乔夫眼镜蛇机动姿态。

    在万米高空，眼镜蛇机动如同画卷般极致美丽。

    在航母飞行甲板，被迫形成的眼镜蛇机动，象征着绚烂而梦幻的死亡。

    机体持续后仰，机尾前移直接触碰飞行甲板，两台加力燃烧室零距离接触金属飞行甲板，导致高压高温气体无法喷出。

    “轰！”短短一秒之后，思维模拟空间中的歼-15C‘虎鲨’，在加速过程末端轰然爆炸，满载9吨航空燃油和武器弹药产生殉爆，恐怖的威力席卷四周，直接炸毁一号起飞位甲板末端区域。

    附近停放的数架歼-15C，遭受爆炸波及，产生极其惨烈的连环大爆炸。

    第二次电磁弹射起飞模拟，失败。

    起飞失败效果评估：由于错误操作，导致战机改变姿态引发爆炸，爆炸导致燃油和弹药爆炸，波及停机区5架战机，产生连环爆炸事故，003号航母飞行甲板严重受损，2台电磁弹射器损毁，周海和数十名地勤人员丧命，航母直接失去战斗力。

    “日你仙人，我真是手贱……”完成第二次思维模拟的周海，脸色瞬间黑了下来，回顾起飞失败过程和最终结果，不禁暗骂一声。

