    第1561章 血朔的天眷赐福！

    血浴之母的话音刚落，天空中的太阳出现了异象。

    主世界各个角落瞥见太阳的人们，突然发现。

    头顶这轮太阳上。

    竟然出现了型似蜘蛛的纹路。

    下一刻。

    血朔的身影自熔岩之地的日光中钻了出来。

    太阳上的蜘蛛纹路，也在这一刻消失。

    让人们以为，自己刚刚是看花了眼。

    才来到熔岩之地的血朔，一眼就看到了头戴日冕的女子虚影。

    这一刻，血朔傻愣愣的张开怀抱。

    身形陡然变得高大。

    直到变成和女子虚影等身的高度，才停止变化。

    然后血朔变大的身影伸手，轻轻的拥了上去。

    刚刚环抱过血浴之母的女子虚影，被血朔环抱。

    仿佛在婆娑的岁月中，本该有一个小婴儿。

    出现在血朔和女子虚影的臂弯里。

    在血朔和女子虚影的精心照顾下，如同公主般。

    过完浮世清欢的一生。

    作为一只蛛类灵物。

    血朔和血浴之母一样，都不善于表达感情。

    但此时血朔的情绪，已经激动到了癫狂。

    可以说血朔近年来，所有情绪的主旋律都是悲伤。

    从血朔有记忆以来到现在。

    所有的喜悦情绪加起来，都不及今天这一天多。

    今天血朔找到了自己和玉晷遗失的孩子，血情。

    并且这孩子还承认了自己父亲的身份。

    更重要的是，血朔竟然听到玉晷有复活的机会。

    血朔对此，有些不可置信。

    因为血朔是亲眼看到玉晷身死的。

    身死之前，还抽离出了体内的血脉。

    可是血朔相信，自己的女儿血情。

    不可能在玉晷的事情上骗自己。

    血朔的泪水落在女子虚影的发丝上。

    升腾起了淡淡的雾气。

    这时，血朔只见那三条螭龙中的一条，开口说道。

    “爸，你快点把母亲留下的火元素吸收干净吧！”

    “一会想要搜集母亲的灵魂，还需要你来帮下忙。”

    “爸，我知道你不想吸收母亲留下的这些火元素。”

    “但这些火元素如若不吸收，就会被浪费掉。”

    “爸爸只有变得更强，以后才能在遇到危险的时候保护我和母亲。”

    原本血朔确实不打算，去吸收这些火元素能量。

    而是打算用自己的手段。

    将这些火元素能量留存起来。

    哪怕会对自己造成影响。

    但血浴之母这劝慰的话，却像锥子一样刺向了血朔的心。

    对啊！

    如果自己足够强，当时有怎么会眼睁睁看着真理五页。

    在玉晷分娩的时候，偷袭玉晷。

    又怎么会让女儿遗失？

    会发生这种事的一切根源，全部都是因为自己不够强。

    现在塔典八页中的两名，即将位临辉耀。

    自由联邦和湛蓝联邦的使团，都会来辉耀联邦观礼。

    刚刚在辉月殿中和月后交流。

    血朔能够感受到，辉耀联邦这只沉睡的雄狮。

    已经对塔典站露出了爪牙。

    想必是鲸洋贸易这根针，刺醒了辉耀这头雄狮。

    因此，自己的实力必须足够强。

    才能够保护住自己的女儿。

    然后期待有一天自己的妻子能够复活。

    感谢林远的恩情。

    刚刚听血浴之母说，是林远帮忙收集到了玉晷的魂魄。

    林远拯救了血浴之母数次生命。

    并让血浴之母，顺利觉醒天眷之灵的血脉。

    若不是血浴之母蜕变为天眷之灵的时候，引动了太阳异象。

    血朔不确定，自己就算到了辉耀。

    能否找到血脉还没有觉醒的血浴之母。

    血朔现在除了女儿的情，要还给林远。

    还要还林远复活妻子的情。

    但这份恩情，血朔觉得自己就算当着林远的面。

    把自己拆解了，全身都变成灵材。

    都远不够还林远的。

    而且玉晷之前是天眷别馆的二馆主。

    林远复活了玉晷，等于林远是整个天眷别馆的恩人。

    天知道紫情大姐知道之后，会多么的高兴。

    感受到怀抱中的虚影，火元素开始溃散。

    血朔的身上，陡然缭绕起了赤金色火焰。

    夕阳浴衣披在了血朔的身上。

    此时的血朔红发染金。

    一红一橙的双色异瞳，燃起了琉璃色的火焰。

    女子虚影体内的火元素，本就和血朔体内的火元素出自同源。

    此时虚影内的火元素就像稚鸟投林般。

    尽数没入血朔的体内。

    血朔体内的气势，陡然拔高了几分。

    血朔身上这种恍若永恒的气息，越来越强。

    天上的太阳仿佛在庆贺这一刻。

    原本天际那些如棉花糖一般的云朵，在太阳放出的光热下。

    全部被蒸干了。

    普天之下，在此时，哪怕有的地方前一刻还在下雨。

    在这一刻，全部都变成了艳阳天。

    这时，用体外血骨查看血朔情况的血浴之母发现。

    血朔的脖颈处，正向脸上攀爬着瑰丽的太阳图腾。

    这太阳图腾攀爬的过程，就如同是太阳升起一样。

    这种图腾并非是刻印在身上的印记。

    而是一种凝结的光影。

    就在这时，血浴之母只见血朔转过头。

    手指轻轻的点在了三条螭龙的角上。

    紧接着，三条赤血螭龙的身上。

    突然攀爬上了和血朔脸上，一样的的太阳图腾。

    三重夕阳浴衣，披到了这三条赤血螭龙身上。

    让这三条赤血螭龙看起来，显得异常的威猛。

    也增加了一丝飘逸的辉煌感。

    “爸，这是什么？”

    血朔面对血浴之母的疑问，轻声开口解释道。

    “天眷之灵在晋升永恒，并达到永恒十二转的三转境界之后。”

    “便能够施展天眷赐福。”

    “正常情况下，天眷赐福每十年只能施展一次。”

    “不过这三条由你的毒牙分化出的螭龙，本质上不过是三根牙尖。”

    “我将一份天眷赐福分成了三份。”

    “分别施加在了这三条赤血螭龙身上。”

    ”蓝莲的天眷赐福是辅助功能的赐福。“

    ”之前为林远施展，让水元素对林远极为亲和。“

    ”再暴戾的以水元素为本源能量的灵物，都不会再攻击林远。“

    ”这种赐福对于林远来说，并没有多大的实际用处。“

    “我的天眷赐福施加给了林远，不仅不会对林远有帮助。”

    “还有可能会给林远增加负担。”

    “因为我的天眷赐福，会消耗被赐福者体内的血系能量。”

    “这可能是我的猩红捕鸟蛛血脉，对天眷赐福产生的改变。”

    (本章完)

