    集合结束后，蝎便丢下了里嗦个没完的飞段，跑到自己的实验室继续改造自己的身体。

    绝则立即出发前往火之国，等汇合大蛇丸后就去寻找角都‘失踪’的线索。

    至于宇智波鼬和干柿鬼鲛，则继续朝北进发。

    “鼬，宇智波封火和你同为宇智波一族，你们的关系，应该还不错吧？”干柿鬼鲛笑眯眯的看着宇智波鼬，“如果他阻扰我们的任务，你如果下不去手，我可以代劳。”

    宇智波鼬脸色平静，淡淡说道：“你不用试探我，如果真的发生你所说的事，我会以任务为先。”

    “是吗？”干柿鬼鲛桀桀笑起。

    两人一路往北，所去的方向，赫然就是泷之国。

    ……

    卡卡西回到木叶后，消息很快就传到了团藏耳边。

    “角都失手了？”团藏眉头微皱，随后冷哼一声，“若不是宇智波封火将角都的弱点公布忍界，卡卡西绝对不会是角都的对手，真是可惜！”

    不过卡卡西既然平安回来，那么这件事情，暂时只能息手，不然露出一丝苗头，就会被猿飞日斩给怼上！

    回到木叶，卡卡西就去见了琳，虽然封火没有明说，但至少他的态度表明带土是安全的，这就足够了。

    琳虽然是平民忍者，但天赋还算不错，如今也已经成为特别上忍，擅长医疗忍术，目前是医疗班的重要成员。

    卡卡西来找她的时候，被不少人用暧昧的目光扫射，这让他颇为不自在。

    “卡卡西，你回来了。”琳双眼微微发光的看着卡卡西，多年过去，琳对卡卡西的感情，并没有随着他的‘矜持’而衰减分毫。

    “啊，刚刚回来。”卡卡西挠挠头，对琳的青睐是真的特别苦恼。

    如果是其她女孩子，卡卡西保不准就冲动了，毕竟每天看那么多小黄漫也是很刺激的，但琳是带土喜欢的女人。

    唉。

    卡卡西摇摇头，说道：“虽然具体的事情不方便讲，但我已经确认，带土现在是安全的，你不用担心他了。”

    “是吗？”琳松了口气，“卡卡西，太谢谢你了呢！带土那个笨蛋，竟然敢一个人去追查灭了宇智波一族的宇智波鼬，我真的是担心死他了。”

    “那我先走了。”卡卡西干脆利落丝毫不拖泥带水的转身了。

    琳一怔，忙上前拉住他，说道：“卡卡西，我请你吃饭吧，就当是感谢。”

    “这个……最近没有时间啊，你知道的，暗部的任务非常多。”卡卡西找了个借口。

    “这样啊，我知道了。”琳松开了手，微微低头。

    她是女人，如何听不出卡卡西那敷衍的语气？

    ‘这么多年了，卡卡西难道真的一点也不喜欢我吗？’

    琳悲伤逆流成河。

    卡卡西有些不忍，但最终咬了咬牙，快步离去。

    ……

    泷之国、泷忍村、圣树顶。

    封火盘膝而坐，感悟并吸收着外界的自然能量，随着时间流逝，他的身体除双手外，其他部位都已经溢出一层淡淡的石屑，远远看去就像是一块活生生的化石！

    此时，圣树底下，闭关多日的泷忍村首领涉月忽然出现在了这里。

    涉月此时的脸色异常红润，唯有一双眼睛，从之前的黑褐色，变成了现在的墨绿色，若要比较，却是和角都的眼睛的颜色有些类似。

    出现这种变化的唯一解释就是他已经成功修练并掌握了地怨虞！

    至于续命的心脏，在泷忍村的监狱中，可是关了不少小坏蛋，涉月将罪行最重的五个挑了出来，摘取了他们的心脏替换。

    拥有五颗心脏的涉月，跟角都一样，已经可以分化出四个面具触手怪参与战斗。

    不过实力方面差距很大，毕竟角都夺取的心脏主人生前都是各国的强大忍者，每一个面具‘触手怪’都拥有上忍级别的实力，一旦开大，那就是相当于五个上忍，一般忍者碰到自然只有跪下喊爸爸的份。

    只是关押在泷忍村监狱里的忍者，多是中忍、下忍，虽然夺取他们的心脏让涉月顺利续命，却不能快速提升实力。

    不过涉月野心没那么大，能活下来，他已经很开心了。

    他刚跃上树，就有封火的影分身跳了出来拦住了他。

    “涉月大人，本体还在修练中，此时不能打断。”花美男影分身如是说道。

    “知道了，既然如此，我就等在这里吧。”涉月直接说道。

    “本尊修练一次，最多就是大半个时辰，现在已经过去半个时辰，所以很快你就可以见他了。”花美男影分身说道。

    话落，圣树树顶上就传来了一阵急促的风声。

    花美男影分身笑道：“涉月大人，请吧。”

    涉月微微点头，脚尖一点快速朝上窜去，没一会就来到了树顶，看到了正在树枝上跑来跑去的封火。

    “封火大人，你没事吧？”涉月早就通过监视封火的暗部知道封火修练后会出现石化的状态，所以这次看到，并不惊奇。

    同时，他挥了挥手，示意暗处的暗部离开。

    “没事，跑两圈就好了。”封火看了他一眼，眼睛一亮，“看来你已经掌握地怨虞了，恭喜。”

    涉月笑道：“封火大人，这还要多亏你，不然我早就已经死了。”

    而且，以之前封火和角都对峙展现的实力来看，他想要杀死角都实在是件轻松的事，换而言之，涉月他即便成长到角都那么强大，也不可能是宇智波封火的对手！

    认清这一点的涉月，态度自然恭敬。

    “说这些就太见外了。”封火一边跑一边大声问道，“涉月大人，你之后有什么打算？”

    涉月眼神微闪，似有所悟，沉吟半饷后问道：“封火大人是希望我离开泷忍村吧？”

    封火毫不避讳自己的目的：“不错，你如果待在这个村子，迟早会把泷忍村带入万劫不复的地步。”

    涉月叹了口气，的确，泷忍村需要首领，但绝不是一个永生不死的首领。

    “封火大人希望我去哪里？”涉月有些紧张得问道。

    “不用担心，那个地方离泷之国，还是蛮近的。”封火笑眯眯的说道，他就喜欢和聪明人讲话，“走海路的话，最多就是半个月的路程！”

    “半个月？”涉月心中一盘算，问道：“是……雷之国？”

    封火摇头。

    涉月脸色微微一白：“雪之国？”

    封火缓缓停下脚步，郑重得看着他：“不错！雪之国！”

