    到外面逛逛……

    折原枫略为思索了一下，认识这么久以来，他也忽然发觉和朝雾汐的接触貌似就两点一线，卧室和训练场。

    虽然偶尔有去学校，但现在很少了。

    小时候和星宫千代也逛过很多地方，她的话……

    “可以。”

    迟疑了一下，他点头同意。

    偶尔放松放松没什么，反正自己有收益。

    “好耶！”

    朝雾汐顿时欢呼一声，拉着他就要往外走，然后后知后觉发现自己穿的是睡衣，又连忙按捺下来，一边找衣服，一边问，“有没有想去玩的地方？”

    “没有。”

    “那就随便走走吧，去芝公园怎么样？”朝雾汐提议道。

    “好。”

    折原枫没意见。

    东京曾经有很多著名景区，经过炮弹和陨石洗礼后，基本上都拆掉了，后来也没有重建，港区的芝公园有一座著名景点东京塔。

    也是出现在很多番剧和日剧当中，成为一个个动漫圣地。

    现在的话，也只能在以前的照片和艺术作品中才能看到它们了。

    朝雾汐换上一件典雅的黑色的裙子，然后打电话给她爷爷朝雾一马，得到同意之后，才带着他离开别墅。

    内城区是比较安全的。

    不过朝雾一马还是不放心，自然是偷偷派了保镖跟踪保护。

    回来之后，又是日常的一个半小时的刀剑训练，毕竟进化之巅比赛快接近了，朝雾汐需要抓紧时间提高近战技巧。

    最终。

    两人像以前那样相拥而眠。

    周六便是这么结束了。

    【四阶段·九尾狐基因+15%】

    【进度：70%】

    收获也稳定。

    第二天的清晨。

    折原枫早早的和朝雾汐告别了，回到本体。

    倒不是讨厌她，只是还有一件更加重要的事情需要做。

    接收用情报交换到的飞行突变体材料，在与雅各菌族约定的是今天上午，他估计那些强大的真菌已经提前办好了。

    毕竟都是些三级四级的，最多就是麻烦一些。

    睁开眼，这个房间空荡荡的，身边躺着的两位都不见踪影，不过他闻到外面飘来一股烧烤的香味。

    “九尾狐的有点进展。”

    “但我还是更关心今天雅各她们交付的订单。”

    “昨天吃撑了，所以为了留出存储空间，我专门把昨天吃的高能物质都消化完了，你现在的高能物存储到了30%。”

    “够你开大消耗一段时间了。”

    “现在就去看看雅各她们给我们抓了什么会飞的！说不定你未婚妻用完，还有剩下的我们可以利用一下。”

    Mon5对此还是抱有很大期待的。

    它只吃过地上跑的，天上飞的还是第一次。

    至于星宫千代的天使基因，它解析的差不多了，就差材料制作和试错。

    “……”

    折原枫坐起来思考了一下。

    精神状态恢复如初了。

    也没有饥饿感，看来能量问题确实得到了缓解。

    平时的行动能量可以靠日常一日三餐维持。

    他现在的力量相较于以前来说，确实很强大了，同样带来很大的能量消耗，但身体的能量消耗大户是肌细胞和异化细胞。

    只要不是每一步都踏出数顿的力量，不是每时每刻都进入异化状态，让异化细胞保持活跃，那么身体的能量消耗便不会太严重。

    不激发的话，那些高能耗的细胞群都是处于半休眠状态。

    不过。

    优化后三次的九尾狐异化细胞，能耗确实增加了两三倍，连暴坦巨龙的高能存储方式所带来能量，都给彻底抵消了。

    简单的来说。

    他进入异化状态的最高时间和获得高能存储Lv1之前，几乎没什么变化。

    30%的能量，可能还撑不过异化状态之下的半天。

    这里的半天是指，就单纯的进入异化状态，没有去打打杀杀，剧烈运动，以及其他的能量消耗。

    这就是高攻击带来的高能耗了。

    保险起见，也是正好碰到这次机会，折原枫打算让Mon5把雅各带来的突变体的能量都吃干净，看看那些能量可不可以攒到70%以上。

    正所谓，广积粮，缓称王。

    折原枫来到白天驻扎的露天房间后，便看到了赤坂秋祈和星宫千代坐在篝火旁，默默的烤着三只不知道哪里抓来的野鸡。

    这种野鸡很大，火鸡一样的体型，显然是变异品种。

    今天居然不吃兔子了。

    “烧鸡！”

    Mon5大叫一声。

    “前辈起来啦，我快烤好了。”

    “部长今天好点了吗？”

    星宫千代看他的面色已经恢复正常了，但还是关切的问了一下。

    “没事。”

    折原枫摇摇头。

    然后坐在她们对面。

    一边聊着些墙外的话题，一边吃完早餐，昨天的风衣男索林无声无息的出现在楼下，然后高呼一声：“喂！”

    “有人来了！”

    相川毅志立刻出现在折原枫他们三个旁边，目光忌惮的看着下面那个风衣男。

    他是5级进化者，在外身经百战，直觉十分敏锐。

    只觉得这个墙外的怪人十分不简单。

    其实能在墙外生存的人都不是普通货色，这些人当中，除了聚集地那些普通进化者，更多的是宝藏猎人，雇佣兵，通缉犯，科学怪人。

    下面那个白人，显然就在其中。

    “哟，来了！”

    Mon5兴奋道。

    “别慌，那个没有恶意。”赤坂秋祈说道。

    “……”

    相川毅志闻言，目光有些复杂，不过也是想到与昨天的事情有关。

    他在思考，和其他势力接触真的没问题吗。

    不过，显然的是，这些都与折原枫有首要关联。

    “诶诶诶！”

    “这次就别带她们了啊，我还想出来透透气呢！”

    Mon5连忙叫了起来。

    好不容易能出来看看世界，它可不会放过这个机会。

    “你们留在这里，我一个人去。”

    折原枫闻言，同意了。

    确实没有带她们过去的必要，于是淡淡的说了一句，站了起来，往下面纵身一跃。

    “啊……”

    赤坂秋祈很不满意。

    不过看那家伙一点都不给商量的余地，便知道是没戏了。

    “早去早回吧。”

    星宫千代倒是没什么意见。

    她一向听话。

    “Mr.折原，这次不带女伴了吗？”索林见他一个人下来，随口问道。

    “嗯。”

    “行吧，那我们走吧，都是活的，去晚了说不定就断气了。”索林笑了笑，领着他往最近的一个地下隧道走，“有几只都是晚上抓的，费了他们好一阵功夫呢。”

    “噢耶！有啥啊？”

    等到了隧道，Mon5就迫不及待的冒了出来，在地上变成毒液的模样。

    这种形象高大，强壮，还有一口尖锐的獠牙。

    看样子挺唬人的。

    就是它现在是红色的。

    “一只四级的钢羽怪鸟、一只森林里抓的四级鸮（猫头鹰），那东西我也不知道叫什么，一只四级吸血蝙蝠。”

    索林说道。

    “他妈的，就这么几个？”

    Mon5顿时骂骂咧咧，叫道：“你是不是欺负老实人啊？！”

    “飞行类的突变体不好抓啊，我们队伍里又没有会飞的同伴，将就点吧。”索林耸了耸肩膀，然后话锋一转，“不过这位怎么称呼？听说您过去是很强大的存在。”

    “废话，我以前比你菌母都要强一档，纵横大江南北，但我也是真没想到菌母居然也被人类盯上了，能逃掉运气也是真不错。”

    Mon5哼哼唧唧一声，“本大爷叫Mon5。”

    “好的。”

    索林点点头。

    “……”

    折原枫没什么好说的，默默赶路，只希望这傻帽不要什么都说出来。

    很快，离开隧道，几人再次出现在森林区域。

    刚出来就看到那三只被五花大绑的突变体。

    绑住它们的是一种黑灰色的藤蔓，看样子像是真菌感染的植物，又像是什么蛇类躯干，上次那个怪形女站在一旁。

    显然都是出自她的手笔。

    看到折原枫来了，顿时来了一个飞吻，“帅哥等下约吗？”

    “你咋不照照镜子？”

    Mon5张开满是尖牙的大嘴，十分嫌弃的说了一句。

    “……你再说一遍！你怎么不看看你长的是什么逼样？”

    怪形女直接暴走，像泼妇一样大骂了起来。

    “啊……”

    索林见状，扶了扶额头，但见折原枫没什么反应，也没有去劝。

    等快要打起来的时候再说吧。

    “……”

    折原枫没什么反应，只是看了一下那三只被五花大绑的突变体。

    一只钢羽怪鸟，一只鬼面鸮，一只吸血蝙蝠。

    钢羽怪鸟的特点顾名思义，就是有堪比钢铁一般的羽毛，但不是真正的钢铁，只是掺入了一些金属元素的羽毛，也就是胶质蛋白。

    不仅质量轻，还具有绝佳的防御性，四级以上的钢羽怪鸟，反器材的穿甲弹都效果不大。

    得上坦克使用的口径。

    这种怪物的捕猎方式和老鹰一样，所以它们的爪子也是绝佳的利器。

    是可以拿来制造武器的。

    当然，昨天的鬼爪的巨爪同样可以，但被Mon5一吸，那只爪子直接报废。因为抽干净了里面的特殊复合金属元素。

    这种玩意对狐尾的效果不强，但是却可以用在它自己身上。

    触手什么的。

    它以后出来的话，也可以直接针对鬼爪进行拟态，复刻那种巨大的爪子。

    鬼面鸮。

    最典型的特征就是顶着一张恶鬼一样的脸，披着一身紫色的羽毛，在恐怖谷的效应下，对人类十分有威慑力。

    不过这种变异猫头鹰只生活在森林里。

    因为是猫头鹰，最为强大的优势自然是飞行静音，无声无息，还有顶级的夜视效果，夜间的顶级掠食者之一。

    这种形象的话……

    总让折原枫联想到自己玩过的一款游戏《Ori》，里面就有差不多的大鸟。

    吸血蝙蝠的特征就更加经典了。

    俨然就是石像鬼的形象，似人，浑身无毛，长了蝙蝠的肉翅。

    不仅喜欢吸血，它们也吃肉，人类的分量很难满足它们，但也是最吸引它们，在世界各地的墙外聚集地报告中的突变体袭击案，大部分都是它们的所为。

    人形怪，最喜欢猎杀的就是人类。

    因为它们曾经也是人类，这样的行为大部分是基因本能驱使，因为这样可以最轻松的获得与自身相同的物质，也有以此恢复智力的例子。

    总的来说，这几种都不错。

    等它们有来有回吵了几回合，折原枫打断它们淡淡说道：“干活。”

    “妈的，等老子干完！你等着！”

    “不打不行了是吧！”怪形女做了一个撸起袖子的动作。

    “草！”

    Mon5有点怂了。

    毕竟它现在还真打不过这个怪物。

    一边骂骂咧咧，一边走到突变体面前，直接张开尖牙大嘴，在吸血蝙蝠惊恐的目光当中，惨烈的咔嚓一声。

    光秃秃的脑袋被吃掉了。

    鲜红色的血液顿时狂喷了出来。

    牙口倒是不错。

    其实它离开折原枫身体的时候，各种进食能力，消化能力，解析能力都是有极大的提升的，毕竟折原枫的身体空间有限。

    像进食，直接一口一个脑袋，不用触手吸。

    在理论上，Mon5可以把一个生物完整的分解，但其实只有少部分东西有用，分解肌细胞获取能量的效率，不如直接抽取脂肪，以及其他能量存储物质。

    毕竟是要回去的，它得算准空间。

    “等下吃不了我们打包带走，你们有没有干净的树脂罐，我们要打包！”Mon5吃掉吸血恶魔的内脏，它扭头对索林说道。

    “我去找找。”

    索林点头回实验室了。

    “……”

    折原枫就在一旁看着。

    不过有一说一，这家伙吃东西还蛮下饭。

    不过，吃不完的东西能不能带回去还是两说。

    就算是以外研部的身份，想带点东西回到城市里也是挺麻烦的。

    还有保存的方法。

    实验室无非就那几种方法。

    新鲜组织，切割标本放于液氮或者-80℃冰箱保存。全血样本，取适量全血加入EDTA或肝素抗凝采血管。体液标本，高速离心取沉淀。

    细胞标本的话，需要加TRizol裂解后液氮或者-80℃冰箱保存。

    他带的工具箱就有液氮保存空间。

    但要想通过城墙安检，最好的办法肯定是塞进身体里。

    不过，这个时候最好不能贪，被发现了就很要命，折原枫便说道：“你先裂解转存能量物质，其他的取刚需，剩下的再说。”

