    “诺尔，那是什么？好可爱！”

    无名好奇地叫道。

    诺尔看过去，就看见一只有着猫咪的脑袋，下半身则是鱼的海兽。

    它好像一点也不害怕人，露出半个身子悬浮在离他们不远处的海面上呆呆地望着他们，看上去很是呆萌。

    诺尔笑着解释道：

    “它叫海猫，在阿拉巴斯坦被认为是神圣的生物，看见它们，也就代表着我们进入了阿拉巴斯坦王国的范围。”

    诺尔举起手中的零食小鱼干，向它挥了挥手，海猫不明所以地晃了晃耳朵，在看清楚诺尔手上的小鱼干后，顿时露出了鄙夷的眼神。

    这么点东西，连给它塞牙缝都不够，竟然还好意思让它过去。

    嘁！

    “哈，这家伙......”

    诺尔失笑着摇摇头，而无名则对两者的互动倍感新奇。

    “它看上去好聪明啊！”

    “当然，海兽的智商都是相当高的，它们不仅能听懂人类的话，甚至在海底还有自己的房屋和村庄。”

    诺尔说道。

    无名惊讶地瞪大了双眼，随即露出了期待的眼神：

    “真的这么厉害吗？！好神奇，如果有机会的话好想去看看啊！”

    诺尔笑着点点头，“当然没问题，以后肯定有机会的。”

    “嗯！”

    无名开心地应下，对于诺尔的保证深信不疑。

    不过一看到海猫，诺尔又不由得想起来海兽这个神奇的种类。

    海兽指的是在海中生活的长得像由其他动物和鱼组成的奇怪生物，之所以说奇怪，因为这个群体怎么看都不像是自然进化形成的。

    虽然海贼世界奇奇怪怪的生物很多，但海兽这种合成兽样的存在也太奇怪了点，虽然看上去很萌，但一点也不科学。

    相反，和它们一同生活在海中的海王类与巨型海王类，虽然长得奇形怪状，但那才更符合海洋生物的特征。

    所以诺尔一直有一个猜测，那就是海兽或者最开始的第一批海兽，其实是人造的实验品。

    这就好比凯撒的巨人化实验下的巨人小孩，以及百兽凯多手底下那群人和动物结合在一起的长得歪瓜裂枣的smile果实能力者。

    至于为什么以前的人要对海兽进行改造，那就不得而知了，也不关他的事。

    而船长听到两人的对话后，好奇道：

    “诺尔兄弟好像对阿拉巴斯坦很了解啊？”

    “哈哈，稍微了解一点。”

    诺尔笑着敷衍过去，他的确是挺了解的，只是了解的方式有些特殊。

    很快商队便看见了城市，慢慢停靠在港口。

    看着眼前繁华的港口，以及不远处和以往完全不同、充满了异域风情的街道，无名的眼睛又明亮了几分：

    “这里看上去就很不错啊！”

    “确实，它的确是一个让人影响深刻的国家。”

    诺尔也感慨道。

    虽然他是第一次来，但对这个国家却一点也不陌生。

    阿拉巴斯坦王国是位于伟大航路前半段的一个超级大国，拥有一千万的常驻人口，六十万常备军。

    因为国土大部分都是沙漠，这样特殊的环境造就了其独特的文化风俗以及物资特产，也是商人们喜欢这里的原因。

    除了这些明面上的信息外，其背后的秘密也同样令人瞩目。

    八百年前创立世界政府的二十个王族之一的奈菲鲁塔丽一族的使命、王宫底下的历史正文、三大古代兵器之一的布鲁顿的位置、能够短暂获得力量的豪水、可以传承的恶魔果实......

    直到诺尔穿越前，不少秘密也还没有完全揭晓。

    比如通过燃烧生命短暂提升力量的豪水，和鱼人岛的E·S凶药效果几乎相同，更巧合的是二者都是藏有古代兵器秘密的国家，此中是否有什么微妙的联系？

    再比如一直守护阿拉巴斯坦，被视为守护神的动物系鸟鸟果实·隼形态以及犬犬果实·胡狼形态，这两颗恶魔果实是怎么传承下来的？

    作为一个和世界政府一样已经存在了八百年的国家，以及其拥有的众多谜团，诺尔对它保持着一定的敬畏。

    而提到阿拉巴斯坦，就不得不提到另外一位人物——如今作为七武海之一的，自然系沙沙果实能力者，“沙鳄鱼”克洛克达尔。

    现在这个时间点，克洛克达尔还没有大肆在阿拉巴斯坦活跃，或许是还在谋划、也或许是才刚开始准备。

    不管怎么样，以及克洛克达尔最后的结局如何，诺尔首先还是要佩服他的勇气。

    就算是强如白胡子、凯多、大妈之流的海上皇帝，也只在海军管不到的新世界活动，除了后来的面子果实能力者香克斯，这位明显是有关系的。

    而和他同级别的七武海，要么是自娱自乐（鹰眼米霍克），要么是地处偏僻、小打小闹（汉库克、莫利亚），要么是安分守己不惹事（熊、甚平），以及躲在新世界（多弗朗明哥）。

    像克洛克达尔这种敢在海军眼皮子底下对一个举足轻重的大国搞事情的人、而且还是触及历史正文的事情，只能说是真的勇。

    还有不知道死字怎么写。

    不过从其后面的事迹来看，克洛克达尔也算得上心思缜密、有勇有谋，计划居然能一直进行下去没有被海军察觉，只是运气不好，遇上了主角团。

    当然这些都和他没有关系，他和无名最多在这里玩上两天，并不会过多停留。

    他们的目的地是七水之都，希望去那里买一艘属于他们自己的船，并且如果可以的话再把无名的武器改造一下。

    阿拉巴斯坦作为一个独立国家，城市里并没有海军驻地，想要换取赏金必须到附近的海军基地去，不像在东海到处都有海军驻地那么方便。

    所以在开始游玩之前，他们需要先去海军基地将赏金给换了。

    由于他们抓得人实在是有点多，两人只好用绳子将海贼们串起来，排成长队牵着走。

    因为这段时间没有给他们吃过饭，并且只保证最低限度的治疗，原本嚣张的海贼们如今一个个蓬头垢面、心力憔悴、饥肠辘辘，看上去好不凄惨。

    于是，当诺尔和无名牵着这一长串人从商船上走下来时，不明真相的路人们见状纷纷退避三舍，惊疑不定地看着他们——

    这是干什么，贩卖奴隶吗？

