    厨房里，十七岁的陈月咬紧了嘴唇。
    家里没什么吃喝了，现在家人都没工作，原本还指望着父亲出去干活赚点食物，能够让一家人度日，可现在父亲因为自己被打的起不来床，这可怎么办呢？
    哎，末日啊末日，对于女人来说尤为艰难。
    就算黑龙城是有制度的，可人心却依然不古。
    漂亮女人根本无法外出工作，除非是到那种声色场所。
    要不然去其他地方也都会被占便宜，男人们动手动脚都是小事，被下药灌酒醒来之后发现已经赤身裸体也很平常。
    半个月前邻居家的小翠就经历了这样的事，她还比自己小一岁呢，想不开跳了楼。
    陈月不知道自己如果经历这样的事情会怎样，怕是也会选择那条路吧？可她舍不得爸爸妈妈。
    妈妈吴华芳也不适合出去工作，四十岁的年纪，还是半老徐娘，到外面更容易受欺负。
    现在该怎么办？
    简直是到了绝境，那个死胖子不会放过她，要不就......嫁了吧？
    除了这个办法，似乎也没其他路子能活下去了。
    陈月咬咬牙，离开厨房，穿过客厅，进入卧室，就见妈妈正一脸愁容坐在床边，而爸爸一身伤的躺在那里，应该是睡着了。
    “妈......”
    “嘘，小点声，你爸刚睡，就那么两口酒了，喝了睡着就没那么疼，别把他吵醒，这条腿啊，算是废了。”
    吴华芳说到这眼睛就红了。
    “妈！你别哭，要不我就嫁了吧！”
    “孩子！”
    吴华芳不知道应该说啥，她当然舍不得女儿，可现在也没有办法让家里渡过难关，她以前是被老公宠爱的家庭主妇，如今失了主心骨，就无计可施了。
    “不！不能！”
    床上，陈汉中开口说话，他被母女吵醒了，其实也没睡实。
    “她爸，你咋醒了？是不是我们吵到你了？”
    “别废话！败家娘们，给我记着，就是我死了也不能把孩子嫁给王屠夫的儿子！那王屠夫是个老实人，可他家小子王大成是什么人你不知道？心坏透了，生活杂乱，末日后和好几个比他大十几岁的老娘们都有关系你不知道？还说要明媒正娶我的女儿，我呸......咳咳咳......”
    “他爸，你别说话了好不好，快躺下，别起来！”
    吴华芳急忙过去把虚弱却想要爬起来的丈夫按在床上。
    陈月末日前就是个女学生，这时无计可施，心中苦闷，忍不住哭出声。
    就在这时，外面响起了敲门声。
    一家三口立刻闭了嘴，相互对视，眼中都满是惊恐。
    “孩子，一会你翻墙去三叔家！就是秦汉宁，你大姨夫的亲弟弟，以前咱们两家也没太多接触，可毕竟还是亲戚，现在不求他们不行了！”
    “不！我不离开家！”
    “孩子你听妈说，你看你爸都这样了，爸爸妈妈没办法保护你，你跑吧，你跑吧，去求秦三叔收留下，他是好人，虽然生活也很难，但他会帮着想办法的，你现在就走吧，现在就走！”
    说话间，门外已经有人喊起来。
    “吴婶，是我，不是王胖子！你别害怕，我是陈明明，以前你姐家邻居的孩子，快点开门，你家亲戚来了！哈哈！绝对惊喜呢！”
    房间里三人听到喊声全愣住，相互对视。
    床上的陈汉中琢磨了一会，才轻声道：
    “是不是以前客运站那边小旅馆家的孩子？陈明明，我对他有点印象。”
    “孩子他爸，咱们和他家没啥接触啊，他来干嘛？”
    “不知道，还说咱们亲戚来了，这个时候谁还走亲戚？”
    吴华芳陈汉中根本想不出是什么亲戚会在这个时候上门。
    陈月见爸爸妈妈还在犹豫，她的勇气上来了。
    既然不是王胖子，就可以去开门啊，万一真的有所助力呢？他们已经退无可退！
    想到这陈月快速离开卧室，到了客厅打开门，就见外面站着两个人！
    其中一个就是郭明明，陈月从没有跟人说过话，却也知道他是谁，以前去和思雨玩的时候曾经见过的。
    另外一个人。
    陈月有些意外，帅气的大哥哥，而且他的笑容温和，正看着自己呢。
    “弟啊！我给你介绍，这就是你小姨的独生女陈月！你姨夫叫啥玩意我忘记了，反正就是这家了！”
    “哦......"
    看着陈月，杨牧有些精神恍惚。
    小姨的女儿，那就是表妹了？
    妈呀，活生生的表妹，与自己有血缘关系的！
    杨牧真的很激动，感觉血液都在沸腾，让他一时间竟不知要怎么说话，看着小美女，可怜楚楚的样子，脸色很憔悴，杨牧真怕自己说话声音大点都把她给吓到了。
    “弟，你妈那边有三个孩子，你妈是家里老大，你除了小姨外还有个小舅，你小舅早些年就去了南方，末日后没联络了，不知道咋样。”
    “哦......”
    这时吴华芳也出来了，并且她听到了郭明明的话。
    “郭子你好。”
    “啊，小姨好，小姨好啊！”
    陈华芳知道郭明明在城市里其他区好像混的还不错，是个小管事。
    之前没啥接触的，怎么对自己这么客气？
    而且刚才他说的话是什么意思？这个小伙子......啊？这个小伙子怎么跟姐夫长得有点像？
    “郭子，这位是谁啊？我刚才听你说我是她小姨？我没有外甥了，只有两个外甥女，一个是我弟弟家的，一个是我姐家的。”
    “哈哈！小姨，你可站好了，说出来我吓死你！我这位弟弟还真是你亲外甥，当年吴姨和秦叔不是丢过一个孩子吗？他回来了！就在你们眼前！看看，这就是那丢失的孩子，秦羽啊！不过他现在叫杨牧！”
    “啊？”
    吴华芳娘两个全都傻了，觉得匪夷所思，丢失了十九年的孩子，竟然回来了？怎么可能！
    ......
    吴华芳家卧室中，杨牧坐在沙发上，四处打量。
    陈汉中已经吃了一颗四级黄，身体强壮许多，疼痛感都减少了。
    这时他还是躺在床上，吴华芳拉着女儿站在床后靠窗的地方，而郭明明就和杨牧一起坐在沙发上。
    平稳了下气息，陈汉中轻声道：
    “杨牧，你给我的真是四级黄色石？”
    “啊，是，放心吧，用不了五天你就会痊愈，骨折都会好转。”
    “是吗？谢谢......可杨牧，你真是我大姐家丢了的秦羽？”
    杨牧将手伸入怀中，将一直带在脖子上的金项链拿出来，上边有个小黄金锁。
    “土豪对金锁！”
    不等陈汉中反应过来，吴华芳已经松开女儿的手，绕过床，跑到杨牧身边。
    “天啊！这是土豪对金锁！思雨身上的和这把是一对！不会错的，这是我们家传的东西，这是土豪对金锁，我外甥丢的时候待在脖子上，他唯一的身份凭证！你......孩子，你真的是秦羽吗？”
    杨牧看着吴华芳的容貌，回想着自己当年见到的那个白发苍苍的中年女人。
    她们长得其实很像，杨牧基本确定这应该是自己的小姨。
    看着她都激动哭了，杨牧有些不知道应该怎样反应。
    他伸手摸了摸自己的口袋，里面有那么一个小面包。
    将面包拿出来，送到吴华芳手上，杨牧这才找到感觉，抬手擦去女人眼角的泪水，轻声而温柔的道：
    “小姨，我大概三岁被拐，五岁从人贩子手中逃出，之后一直在南方汉宁市流浪！我不叫秦羽，我叫杨牧，那时候遇到了第一个教我写字第一个教我唐诗的女老师，所以我随了她的姓！后来我觉得自己是个被天放牧的小孩，如同那些羔羊一般，所以就叫做杨牧。这名字对我很重要，是我的一生，就算以后回来了，找到父母，找到你们，我也会叫杨牧......小姨，看着这把从小被我带在身上的锁，看着我这张脸，你能证明吧？我就是你们家丢失过的孩子？”
    “杨牧......你真的是那孩子！要不然你不会和我姐夫长得这么像，你也和我姐长得挺像，嘴巴都是这种形状！还有这对金锁！天啊！这一切是梦吗？”
    吴华芳激动的回转头看向床上的陈汉中。
    “老公！这是梦吗？我姐日思夜想的孩子，我的亲外甥，丢失十九年竟然还能回来，这是梦是不是？这是一个梦啊！”
    陈汉中脸色有些不自然，他也震惊，不敢相信这一切。
    陈月站在床边还在发呆，只觉得身体在颤抖，冷气在身后飘来飘去。
    什么鬼啊！
    丢了十九年的表哥竟然在末日里找回来了？
    妈妈说的不错，这是梦啊！
    而如果这是真的，那是多美好的事。
    大姨思念儿子月白头，大姨夫虽然不太表达情感，但多少年来脸上从来都没有笑容。
    表姐思雨受到了万千宠爱却没有养成娇滴滴的小公主。
    因为她从小就看到母亲的泪，看到父亲沉默的脸，所以她从小就知道自己的家庭是不完整的，她不敢太过开怀，情绪一直受到父母的左右。
    如果他们知道这位表哥竟然好好的回来，他们要多高兴啊！
    “孩子！真的是你！我是你小姨陈华芳，真的是你吗？”
    陈华芳终于清醒了一些，坐到了杨牧身边的沙发上，拉着他的手。
    杨牧可以感受到她手的颤抖，也无法忽视她的泪如雨下。
    好憔悴的小姨，末日后吃了不少苦吧？
    轻轻伸手将小姨拉入怀中，一个热情的拥抱代表一切。
    “小姨，是我，我想自己应该就是你姐和你姐夫的孩子了，别哭，我既然能找回来，那么一切都会好起来的，别哭了！乖！”
    杨牧说完其实很尴尬，他不擅长去安慰一个和他有血缘关系的亲小姨，妈了个叉啊，说的是不是有些不太好？
    “呜呜呜呜！外甥！我的好外甥，你可算回来了，可你是怎么回来的呢？快跟小姨说说，这么多年去了哪里？你是怎么度过的？刚才你说流浪？说被拐后逃走？你是怎么逃走的？可怜孩子，你那么小的时候就会逃跑了吗？”
    额......这个......好吧！
    杨牧无语叹了口气，说到逃跑，他可能是专业的。
