    一连串的金属撞击声,四面八方的六张硕大的金属板瞬间就将陶飞扣在里面。没等陶飞反应过来,那个诡异的声音再次穿透层层空间传到陶飞的耳朵里。

    “压!”

    四面的金属板仿若一体,径直朝陶飞挤压过来,根本就没有一丝的缝隙。

    陶飞大吃一惊,如果继续这样下去的话,那自己真的就完蛋了,不过这样一来,也给了他一个可以喘一口气的机会,要是一直像是开始那样打下去,他肯定就直接报销了。

    “极寒!”

    陶飞怒吼一声!

    周围的人只见金属方盒的表面瞬间多了一层雾气,紧接着听到一声脆响,金属方盒被敲的粉碎。

    陶飞刚刚脱离困境,一下跳到一处空地,警惕的看着周围的人群,身上的冰甲已经被打的破裂开来,嘴角流出一丝血迹,站在那里喘着粗气。

    面前空气微微一阵扭曲一个一个高大的白人青年出现在陶飞的面前:“你很强啊!”

    “你是帕瓦里奇?”陶飞没有接他的话,而是反冉道。

    “呵呵!你叫什么名字?。帕瓦里奇同样没有回答他的问话,而是反问了一句。

    陶飞惨笑,一下牵动了自己嘴角的伤口,不由得倒吸了一口凉气。

    “陶飞!我一来到这里就听说过你的名字,就一直想看看这里的第一高手究竟有多强,没想到我们竟然用这种方式见面!”

    “你很强,来帮我做事怎么样?”帕瓦里奇笑眯眯的看着陶飞,在他看来他已经给了陶飞一条生路了,陶飞不会有条路可以选择了。

    “帮你做事?你脑子有病吧?你真以为偷袭我两下,占了点上风,就会让我认输吧!”

    “你不是我的对手,我想你应该知道的,即使你是全盛时期也绝对不可能赢我,更何况你现在受了伤,消耗也很大。”

    “谁说我全盛时期赢不了你,你真以为你是天下无敌吗?”

    帕瓦里奇笑了笑:“你很自信啊!不过你确定我会给你机会吗?你真以为我是那些白痴会轻易放过一个敌人吗?什么君子之战,什么大义凛然,那都是你们大夏国一些自诩为君子的人所选用的白痴的方式,最终的目的还不是一样,只不过所选择的方式不同罢了

    “你对大夏国很了解啊!”陶飞的表情微微有些不自然。

    “我最喜欢研究的就是世界各国的历史,特别是你们大夏国数千年的历史我都有很深刻的研究,说白了,大夏国总喜欢拿正义的说辞来掩盖丑陋的行为,总喜欢拿忍辱负重来掩饰自己的软弱,总喜欢喊口号却不肯付诸行动,”

    “够了”。陶飞大声喊道,他不想听到别人这么说自己的国家,即使这是现实。

    “人都长着一张说别人的嘴,难道你自己的国家就好了吗?。

    “呵呵,当然了,你说的很对,人都长着一张说别人的嘴,可是我就是不给你机会说,也不让你说,因为我比你强!”帕瓦里奇说话完全是一副居高临下,气势凌人的样子,那神情就好像是在上级对下级说话似的。

    陶飞不甘示弱,深深吸了一口气,压抑住自己胸口的疼痛,他已经很久很久没有受过伤了,都快要忘记了这种伤痛是什么样的感觉了。

    不过吸收能量晶体对他造成的疼痛比这个要厉害千百倍,那样的痛他都能忍受,更何况是现在这样了!

    “哼!比我强可不是光靠嘴上说说的!即使我现在这个样子了,你也未必稳赢我!”陶飞表现的更加的傲慢。仿佛根本不把帕瓦里奇放在眼里。

    “不用激我!我是不会上当的,今天即使我真的是胜之不武,我也不会放你离开,因为你是个威胁

    “你想战,那便来吧!”陶飞怒吼一声。

    身上的冰甲瞬间重新凝结,背后猛然出现一条冰龙,就在所有人都以为陶飞要进攻的时候,陶飞一扭头,蹭的一下,就向城外跑去。

    他绝对不想在这里跟人玩决斗,好汉不吃眼前亏这个道理他还是懂的,刚才被打的很重,但是不代表被打成脑残了,一个帕瓦里奇自己都未必能对付得了,更何况还有那么多的帮手呢。????帕瓦里奇微微一笑,仿佛早有预料一样,身形原地不动,一阵模糊之后,下一刻就出现在了陶飞的面前。

    不过陶飞早有准备,背后的冰龙在面前空间微微扭曲的瞬间就呼啸着攻了过去。等帕瓦里奇出现的时候,陶飞的攻击正好到位。

    “靠!跟老子玩移形换位,老子家里可是有根你一样能力的人!”陶飞咒骂道。

    帕瓦里奇没想到自己的技能被对方识破了,不过却也一点都不惊慌,大喝一声:“封!”

    一道土墙拔地而起,直接挡在了冰龙的面前,出剧烈的碰撞声,尘土飞扬,连人都看不清了。

    帕瓦里奇怕陶飞跑掉,急忙跳到空中,一对翅膀呼啦一下展开,陶飞躲在下面的烟尘中看着,;凶帕直里奇,嘴里大骂!”你众变杰,究竟有多少乔肥联闩!”

    “陶飞,你就乖乖的束手就擒吧!你根本逃不掉的,我拥有你完全想象不到的能力,金木水火土风雷,力量,瞬移,有时候我都不知道我自己究竟有多少种能力了!所有的能量晶体对我来说都是有用的。所以你根本就赢不了我!”帕瓦里奇哈哈大笑。

    “多!你靠吞噬其他进化者来获得能量,你以为那就是你的吗?你永远也无法将这种能量挥到极致,因为那本身并不属于你!而且那么多的能量共存着你的体内,相互排斥,你真的像表面上这样轻松吗?不要以为别人没看到就不知道,那种感觉我想你该比我们所有人都明白陶飞故意刺激帕瓦里奇。

    “你只是猜测罢了,不过我可以告诉你,你的猜测并不对帕瓦里奇神色不变,让陶飞有种猜错了的感觉。

    可是陶飞始终认为自己不会猜错,能量只见肯定是相互克制的,否则那些进化者怎么可能在实力大增之后吸收其他晶体会影响体内能量的平衡呢!

    “你就不要狡辩了,即使我猜的不完全正确,也肯定是非常接近正确答案的,如果你真的拥有这么多的能力可以并存的话,那么你此时早已经可以横行天下了,怎么会还呆在这种地方,看来你还没有找到解决问题的方法。这咋,世界未必是公平的,但是对你也许就是个例外????陶飞说完哈哈大笑,一边用眼角的余光寻找最佳的逃命通道,他知道大约五十公里之外有一条河,只要跑到那里去,那他就自由了。

    帕瓦里奇冷冷一笑:“无论你猜的对是不对,你今天都没有可能活着离开这里

    说着,一挥手,十几个进化者从四面八方向陶飞逼近,陶飞知道,这个时候要是再不跑的就更难了,可是自己的还没有恢复过来呢。

    没办法,先杀掉几个打通一条出路!

    身后九条冰龙怒啸着冲出,仿佛真龙一样出刺耳的啸声,帕瓦里奇嘿嘿笑道:“有意思!”

    浑然没有在意陶飞所展现出来的实力,他要看看陶飞究竟有什么样的实力,冒险的事情就由别人来吧,否则陶飞真要是临死一击打伤自己的话,那这些家伙绝对第一时间暴动,即使自己的那个亲妹夫也一样。

    “来吧!”陶飞气势诣天,仰天怒吼!

    双手一盾,一斩马刀疯狂的向前冲去,奔跑中,九条冰龙向前倾倒,给陶飞向前的力量,对面一个进化者控制着狂风向陶飞卷了过来。

    一条冰龙将头探进去直接阻住了狂风的旋转,紧接着,另一条冰龙呼啸着一口咬向他的身体。度极快,让人避无可避,这个进化者大惊,可是已经来不及躲避了,一下被咬了个正着。

    其他进化者冲上来想要解救,另外一条冰龙立刻阻住了他的前进道路,一时间战斗场面极为惨烈。

    凯瑟拉和兰多夫都没有冲,因为他们有很好的借口,那就是消耗很大。

    帕瓦里奇冷冷的看着他们两个,表情极为不满,可是这个时候不是内扛的时候,而且自己对上这两个人全力攻击,也占不到什么便宜。

    至于陶飞能胜完全是因为属性相克,帕瓦里奇也有水属性,可是那不是他的本源之力,他的力量都是吞噬来的,并不完全属于他。

    帕瓦里奇看准时机,身形一闪,一下跑到陶飞的身后,陶飞早就留意到他了,因为其他人最多只是消耗他的能量,而帕瓦里奇则是可以要他命的人。

    帕瓦里奇在原来的位置一消失,陶飞就注意到自己身边的空气微微一阵波动,三条冰龙分别从三个方向夹击过去,同时陶飞也亲自上阵挥舞着斩马刀迎着帕瓦里奇即将出现的地方砍去。

    帕瓦里奇刚刚出现,没想到陶飞再次判断出了他出现的位置,仓促的根本来不及躲避陶飞的全力一击。

    “金刚!”

    帕瓦里奇身上突然变成了坚硬无比的金属颜色,斩马刀劈在身上出金属碰撞的声音,冰龙狠狠的将他撞进地面,就在陶飞想要乘胜追击的时候,他突然现那个被打出来的深坑的位置本来该出现的帕瓦里奇消失了。

    下一亥,帕瓦里奇出现在了不远处的房顶上,嘴角流露出一丝血迹:“哼!看来我真是小瞧你了,竟然可以把我打伤,今天我要要你的命”。

    “你怎么跑掉的!”

    “我说过,我的能力是你无法理解的!即使我不用移形换个,我一样可以杀掉你!”帕瓦里奇怒了,自从他吞噬了几个强悍的能力者之后,能力变得异常的强大,已经很久都没有受伤了,他很傲,就好像陶飞的傲一样,他们都很强大,都很少受伤。都没有遇到强敌,可是今天他们遇到了。

    陶飞真的不能理解,因为他没有觉帕瓦里奇离开,甚至没有现空气的波动。

    在逃废跟帕瓦里奇说话的时候,其他进化者寻找时机从背后偷袭上来,陶飞一时不查被川“:圳斩前,每紧用年中盾牌挡。斩马刀横斩!??????※

    对方手中的武器一挡,出航的一声。陶飞一连退后好几步。他是突然受袭。没有对方的攻击准备充分。

    这个进化者得理不饶人,挥自己的近战威势,了疯似的挥舞着手中的大砍刀,跟陶飞拼命的对砍着。????陶飞的武器不管怎么坚硬,那也都是冰做成的,面对一个力妥型进化者大开大合的攻击,很快斩马刀就碎裂开来,盾牌也出现了裂缝。

    其他的进化者这个时候看到陶飞被缠住了,纷纷上前助阵,一时间本来陶飞危机四伏,根本无法摆脱对方的纠缠。他的能力是适合中远距离的进攻,距离太近的话,他会吃亏?

    一把匕狠狠的刺进了陶飞的胸膛,陶飞身体瞬间化为元素,单手凝聚极寒冰焰猛的印到对方的肩膀上,将他的肩膀打的粉碎。

    可是另外一个使用雷能力的进化者的拳头带着雷电猛的轰在了他的后背上,雷电之力电的陶飞浑身一颤,元素化的身体差点就崩溃了。

    陶飞一个趔趄,差点被打趴下,他知道,如果战斗朝着这个方向展的话,那自己就真的要尖代这里了。

    敌人越聚越多,九条冰龙各自被两个进化者纠缠住,陶飞近身位置还有十余咋小进化者纠缠着,根本就无法脱身,外面还有一个实例深不可测的帕瓦里奇在坐镇。

    “我不甘心”。陶飞怒吼着,将一个进化者的脑袋拍进了他的胸膛里面。可是紧接着,他就被另外一个人给打的横飞出去,九条冰龙紧随着陶飞摔成几段。

    “我不甘心,不甘心啊”。陶飞控制不住自己的情绪的厉声叫喊着。他后悔自己为什么会跟他们纠缠到现在,从一开始就该抓两个带路人离开这个城市。

    帕瓦里奇在一旁呵呵笑着,又一个强敌被他踩到脚下了,陶飞此时这个郁闷啊,早知道去什么金宇国啊,陶飞暗自誓,如果自己还能继续活下去的话,以后走到哪里都要多带些小弟。

    就在陶飞马上就要绝望的时候,突然远处传来阵阵狼嚎,声音穿透星空,震撼着整个城市。

    帕瓦里奇神色大变,城市?面的其他人听到狼群的嚎叫声,一时间,整个城市都陷入了恐慌当中!

    这些进化者也不由得微微一愣,仅仅这一愣,就给了陶飞喘息之机,让他可以将双方的距离拉开一点。

    帕瓦里奇神色紧张的怒吼道:“先杀了陶飞,先杀了这个人”。

    很显然,狼群和他们之间的战斗绝对不是一次两次了,否则以帕瓦里奇的实力不会对狼群这么害怕。

    陶飞学着狼嚎叫的声音,仰天长啸,声音穿透十几里远,远远的个置,传来了响应他的狼嚎声,陶飞虽然不知道这个狼是不是自己熟悉的那个头狼,但是,只要自己坚持到狼群攻城,那么自己就有可能重新获得新生。

    周围的进攻更加凶悍了,可是陶飞此时也真的拼命了。

    一个进化者的武器很快就砍到陶飞的脖子上了,陶飞此时已经没有更多的力量去元素化自己的身体了,在元素化身体的时候,遭遇其他方面的攻击,对自己的伤害是非常大的。陶飞怒目圆睁,丝毫不顾对方的攻击,极寒冰焰硬是向着对方的脑袋拍去,从刚才的战斗中,所有人都知道陶飞这极寒的双手拍中就几乎没有好。

    眼看着陶飞跟自己拼命了,他哪里会跟陶飞拼命,陶飞已经是困兽犹斗了,这个时候将自己的小命给搭进去,完全不值得,更行况即使是值得也绝对不能是自己跟对方搏命,也该换个人才好。

    人都是自私的,就因为这些人同样怕死,所以陶飞才得以有了更多的喘息之机,帕瓦里奇看的火冒三丈,可是他也知道,这个时候即使自己命令他们死拼,也绝对是不可能的,他也想亲自上阵,可惜他也同样怕陶飞最后情急跟他拼命,毕竟这一切的根源还都是在自己身上。

    帕瓦里奇眼看着狼群已经快要攻到眼前了,这个营地可是他的全部心血,而陶飞在此时此刻,很明显就是不给你机会杀他,完全一副拼命的架势。

    帕瓦里奇无奈的高声喊道:“陶飞,看在都是人类的份上,今天我们就此揭过!我希望你能跟我们共同对抗狼群

    陶飞当然会答应了,至于是不是出工不出力,那就要看他自己的选择了。

    “好!看在都是人类的份上,今天的事情就此揭过!先把狼群挡在外面再说陶飞很快就答应了下来。

    双方立刻停手,陶飞喘着粗气,双手扶着膝盖,他已经累的快要直不起腰来了,可是他还不能离开,外面的狼群说不定没等自己碰到那介。熟悉的头狼,就被当敌人给消灭了呢。再说了,狼群有狼群的纪律,不会因为自己曾经跟某一只狼成为朋友,就会成为狼群的朋友。,

