    五月份已过了大半月了，忘语向诸位兄弟姐妹求下票票，有月票的别忘给玄界投一张了哦^^

    ………………

    半个月后。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    蹄声如雷，数百骑带起滚滚烟尘奔驰而来，在一座巨大的城池前方停住。

    这些人正是石牧一行，因为冥月教总部的调令，这些天几乎是马不停蹄的一路疾行，终于赶到了此行的目的地。

    前方那座巨大城池，便是西夏古国国度，曲阳城。

    所有人都面露疲惫，身下的坐骑更是喘息不止。

    石牧站在最外围，身下的异种骏马嘴边已经渗出了白沫，身体微微颤抖。

    他目光转动了一下，翻身跳下了马背，骏马的呼吸顿时一松，颤抖的身体也停止了下来。

    石牧手拍了拍骏马的脖子，随即又摸了一下马嘴，趁机塞了一枚丹药。

    骏马眼睛一亮，出一声轻嘶，嘴巴嚼了两下，气喘的声音很快缓和下来。

    石牧目光朝着前方的城池看去，从外观看，这座城池极为宏伟，丝毫不下于天虞城。

    只是城墙明显能看出很久没有修缮，到处都是残破的痕迹，一道道裂缝仿佛垂暮老人脸上的皱纹一般，随处可见。

    “呼……总算是到了。”队伍最前方，扮作灰衣中年人的侯赛雷松了一口气，翻身下马。

    后面的数百人也都做着一样的动作，纷纷翻身下马后，目光齐齐望向眼前的巨城以及距其不远处的一座巨大蜿蜒，被灰气笼罩的灰色山脉。

    这五百多人虽说都是冥月教弟子，但有一大半还是第一次来到这里，神情间略带兴奋。

    “走吧，我们进城。”侯赛雷一挥手，当先牵马朝着城门口走去。

    城门口人头攒动，守卫森严。有不少身着灰铠的西夏古国兵士驻守。

    进城的每一个人都要受到严密的监察，特别是那些非冥月教徒之人，甚至会被搜身。

    “咦，怪了。”石牧身旁，余意诧异道。

    “哦，这里以前不是这样吗？”石牧看向余意。

    “我两年前来过这里，完全没有现在这般情况。城门口根本没什么人看守。”余意摇了摇头，说道。

    石牧听闻此话，恩了一声，心中念头却翻滚起来。

    两人跟随着众人朝着城门口走去，彩儿则是安静的蹲在石牧肩膀上，仿佛一只寻常的鹦鹉一般。

    “这鹦鹉真是乖巧，竟然完全不怕生人。倒是少见。”余意看了彩儿一眼。说道。

    石牧笑了笑，伸手逗弄了彩儿一下。并喂了一颗坚果。

    彩儿当日忽然出现，石牧解释说是在那个湖边树林捡到的，这几天它都装作是一头寻常鹦鹉，其他人倒也没有怀疑。

    一行人来到城门附近。五百个人组成的浩荡队伍早已引起了周围人的注意。

    石牧目光随意的朝着城门周围看去，在这里他不太敢放出神识探查，和彩儿视野连通，城门附近的一切清晰的映照在了他的眼中。

    “四。五，六，一共六个……”他目光闪烁。

    城门附近，或明或暗隐藏了六个强大的气息，应该都是星阶术士或是先天武者。

    “什么人！”一个守卫队长模样的人走了过来，目光戒备。

    “我们是从郫城来的。”侯赛雷神色从容的说着，从怀中取出那面黑色玉板，在守卫队长面前一晃。

    守卫队长面色稍缓，又看了一眼那面玉板，点了点头，朝侯赛雷拱手道：

    “尊使大人一路辛苦了，请！”

    “放行！”

    守卫队长将玉板还给侯赛雷，一挥手，门口的那些守卫让开了道路。

    “哦，不需要检查一下吗？”侯赛雷问道。

    “尊使大人说笑了，这些检查只是针对有可能混入的敌国奸细，诸位都是冥月教的精英弟子，检查就免了。”守卫队长说道。

    侯赛雷其实心中也有些紧张，不过这些日子他对于面上的神色变化控制愈纯熟，丝毫没有露出破绽。

    他对护卫队长点了点头，随后带着身后众人走进了城门。

    曲阳城作为西夏国都城，城内总算不像之前看到的那些半废弃的城池，道路上铺着平整的地砖，两旁的建筑也称得上干净宽敞，城内人流也不少，一副繁华的样子。

    石牧目光朝着城内扫去。

    进城之前的那段路上，他已听余意介绍过了，曲阳城主要分为东西两个城区，西城区较小，是冥月教掌控的地方，城中有着冥月教一处大型据点，此次选拔接下来的赛程据说就在那里举行。

    而东城区则是普通民众居所，以及商业贸易的区域，大多数的商铺都集中在那里，众人此刻正是在东城区。

    “先去据点，那里已经给你们安排好了住处。这一路风餐露宿，你们且好好休息一下。”侯赛雷转身对众人说道。

    “多谢李特使！”

    众人听闻此话，纷纷应道。

    这一路走来，把他们累得够呛，确实需要好好休息一下。

    石牧跟在人群之中，不时朝着附近的商铺看去，眼中有些惊讶。

    城中这些商铺的规模都不小，看起来并不比天虞城的那些大商铺逊色多少。

    他看了一下背上的刀棍，心中忽的泛起一个念头。

    “怎么？穆兄有什么东西要买吗？在下对于城里的商铺颇为熟悉，若你有意，倒可以为你推荐一二。”余意说道。

    “多谢余兄，我还在考虑，到时候如果真的有需要再去请教你。”石牧说道。

    余意点了点头。

    半个时辰之后，一行人来到西城区，一片灰蒙蒙的高大建筑前。

    这里正是城中冥月教的大型据点所在，可能是出海选拔的关系，这里人流很多，都是身着灰袍的冥月教弟子出入。

    “诸位应该就是郫城分坛选出的参赛弟子，我刚刚已经接到你们入城的消息了。”一行人来到一个大殿之外，一个灰袍执事从里面走了过来，身旁跟着两名灰衣弟子。

    “不错。在下苍狼殿堂主李绅。是负责郫城的接引使者。”侯赛雷说道。

    “原来是李师兄，一路辛苦了。”灰袍执事看了侯赛雷两眼，从怀中取出一物，似乎对比了两下，点了点头。

    侯赛雷见状，心中一松。

    “李师兄请随我来吧。你们带这些参数弟子安排住处，让他们好好休息一下。”灰袍男子对身旁两个灰衣弟子吩咐了一句。朝着身后的大殿内走去。

    侯赛雷飞快了看了石牧一眼，微不可查的对其点了点头，跟着灰袍执事走进了大殿。

    “诸位师兄，请随我们来吧。”那两个冥月教弟子神情恭敬，当先朝着前方走去。

    石牧看了侯赛雷背影一眼，转身跟着众人朝着前方走去，不过没人现他肩膀上的那只彩毛鹦鹉不知何时消失无踪了。

    侯赛雷随着灰袍执事在大殿内转了几个弯。来到了一个大厅。

    厅中。一个银老者坐在一个长桌后面，单手托腮。似在假寐。

    侯赛雷略微感应了一下银老者的气息，心中一惊。

    老者气息渊深如海，赫然是个月阶术士存在。

    “方长老，郫城的参赛弟子刚刚到达。这位是那里的接引使者李绅。”灰衣执事恭敬的朝着银老者行了一礼，道。

    侯赛雷也跟着急忙行了一礼。

    银老者闻言睁开了眼睛，扫了侯赛雷一眼，随即坐直了身子。道：

    “哦，一路辛苦了。”

    “都是为了宗门，属下辛苦一些也是应该的。”侯赛雷取出那块黑色玉板，恭敬的双手递给银老者。

    银老者满意的点了点头，接过了玉板，头也不抬的下了逐客令：

    “好，你的接引任务已经完成，下去领取这次任务的奖励吧。”

    侯赛雷心中一松，朝着银老者行了一礼，转身朝着外面走去。

    出了大殿，走出了那个银老者的视野范围，侯赛雷心中这才松了口气，犹有余悸。

    他往后看了一眼，迈步沿着来时的道路走去。

    至于白长老提到的奖励，他自然不会去领取，一方面领取的时候需要出示冥月令，很容易穿帮，另一方面，他也不知道该到什么地方领取奖励。

    侯赛雷提了提衣领，遮住了半张脸，很快走出了黑色建筑。

    他脚步丝毫不停，很快离开了此处。

    一刻钟后，他来到了一处偏僻的小巷，长长呼出了一口气，全身上下已经出了一层薄汗。

    “哈哈，看你那胆小的样子，真是没用。”就在此刻，一个声音突兀的响起。

    侯赛雷大吃一惊，手中黑光一闪，已经取出了那根黑竹法杖，豁然循声望去。

    一旁的墙壁上，一只彩色鹦鹉正站在上面，正是彩儿。

    “彩儿，原来是你这家伙，吓了我一大跳！”侯赛雷看到是彩儿，呼了一口气，没好气的说道。

    “哼，如果不是石头让我过来，谁稀罕来吓你！”彩儿有些不高兴的嘟囔起来。

    “不知穆前辈接下去有何指示？”侯赛雷闻言，神色一肃的问道。

    “石头说，虽然你也决定参加此次出海比试，但以防万一，你还是在附近随便找个客栈住下。”彩儿道。

    “好，彩儿你替我转告穆前辈。这段时间我会多加小心，等我找到了住处，便会想办法通知于他。”侯赛雷说道。

    彩儿懒洋洋的嗯了一声，展翅朝着远处飞去。

    侯赛雷在小巷待了片刻，脱下身上的使者服饰，换了一件寻常衣服，又取出一个斗笠戴在了头上，这才走出小巷，朝着一个方向而去。(未完待续。)