    刺耳的警报声响彻昏暗的走廊，噪杂的喊声充盈通讯频道，炒豆子般的枪声和响亮不绝于耳，时不时的还有响亮的爆炸声，让地板和墙壁都在颤抖。

    每一次的震颤，都让基地里的人，心脏跟着抖动一下，这可是在地下，万一塌了，谁都逃不了，尤其那些经历过一次巴德堡坍塌事故的人，有这方面的经验，却更加的心惊胆颤。

    换做普通人恐怕早已被这压抑的气氛和环境，吓的心神失控、手足无措，乃至下意识的逃走了。也就九头蛇特工经过严格的训练，心理素质远超常人，表面看上去没有任何异样，可额头却渗出的细密汗珠，握着步枪的手臂有在轻微的颤动着。

    斯特拉克男爵就是被这样一群压力爆表的安保人员簇拥着，快速跑向秘密出口，他要尽快离开这个即将被人攻占的地下基地。

    一波波武装特工上去跟送菜似的，被人轻松的解决：坚固的天花板塌陷，把人砸在下面；地面冒出土色锁链，将人如撕鸡腿一样轻松撕开；亦或者被突兀出现在空气里的火球击中，烧成灰烬；还有的跑着跑着就倒下了，完全不知攻击从何处来...

    死法多种多样，恐慌却只有一种，手中的武器丝毫无法给他们带来任何的安全感，每一个拐角、每一扇房门都让他们感觉后面藏着假面骑士，等待他们经过，然后砍瓜切菜般的把他们杀了。

    斯特拉克男爵被人推着轮椅，他的手颤抖着敲击轮椅屏幕，输入一长串的密码，启动基地的自毁功能，他挡不住假面骑士。既然基地注定沦陷，那就试试能不能埋葬掉假面骑士，至少也要阻挡他一下，好让自己能逃出生天。

    “自毁程序已启动，请基地内人员尽快撤离！重复，自毁程序已启动，请基地内人员尽快撤离！”

    悦耳的女声响彻基地每一个角落，让还在基地里的人惊恐欲绝，很多人至今都不知道入侵者是谁，现在又启动了自毁程序，就更加慌张了，再顾不得什么工作流程，丢下手里的东西，就跑向最近的电梯，想逃出升天。

    但却有一些特工非但没有逃离基地，反而冲向了基地深处，试图阻拦假面骑士，这些后来者的装备比前几波的特工都要豪华，手中端着的枪是激光枪、身上穿的甲是半覆盖式外骨骼装甲。

    样式很有二战时红骷髅的卫队风格，但却更加先进，激光枪无需背着个能力背包，而是用能量弹匣，身上的半覆盖式外骨骼装甲，提供的动力也更加强劲，能轻松举起数百公斤的重物。

    显然这些是九头蛇压箱底的东西，比卖给军方坑钱的名字高大上、实际战五渣的阿尔戈利斯外骨骼装甲，性价比高很多，想想也是，哪个资本家会直接卖最终形态，都是给个初号机，过段时间收个费升个级，美名其曰服务费。

    这些半覆盖式装甲，制造简单、造价低廉、威力不俗、性价比高，走的是量，而非斯塔克的质，实际测试中，一个普通的士兵，穿上这套半覆盖式装甲，能视操作熟练度，战胜二到四名百炼而成的特种兵。

    唯一的缺点就是能源，目前使用的是斯塔克工业对外贩卖的高纯度能量电池，九头蛇也尝试过仿制，成本是斯塔克工业售价的三倍，至于海姆冥界森林果实，大都储存着，轻易不使用。

    斯塔克透过无人机看到这支特种部队时，立刻动用无人机进行扫描，得出的结果让他有点恼怒加点无奈，道：“我的技术，该死。”

    这套半覆盖式外骨骼装甲，使用的的确是他所独创的非牵引传动技术，还有神经传导技术...一多半的技术来源于斯塔克工业，连作为动力炉的能量电池，都是斯塔克工业出售的。

    其他部分没有用，不是技术不好，而是太贵，所以用了较为廉价的其他公司的技术，这让斯塔克感觉无比的荒谬，都抄成这样子了，他们干脆向斯塔克工业下订单得了，真以为把Mark2改改样式就是他们原创的了？

    “什么？”格瑞尔一时没反应过来啥意思，左手撑起魔法盾，挡住一道袭来的激光束，右手则扣动diend枪的扳机，从枪膛里射出一道海蓝色的光束，精确的击中一名正以超越博尔特的速度跑过来的九头蛇特工。

    绚丽的光束击打在外装甲上，轰然爆开来，将九头蛇最好材料制成的装甲，炸出一个撕裂豁口，至于着装者本人，则被炸飞回去，重重的摔在地上，口鼻渗血被后方的同伴拖向了墙角。

    “emmm...你现在还确定使用的是你的技术吗？”

    “不，只是一点点，所以才会这么差劲。”斯塔克立刻口头否定，以免被人说这么脆的外骨骼装甲，使用的是他的技术，太掉价了。

    “有办法取消自毁程序吗？”格瑞尔再度开了一枪，这次瞄准的是没有被后装甲覆盖的部分，轻而易举的击穿了防弹衣，那名特工当场毙命，让后面的特工更加小心的藏匿自己的身形。

    “可以，但需要时间，”斯塔克戴着VR眼镜，观看着无人机传回的画面，他的无人机此刻已经找到了这个地下基地的储存资料的数据中心，正在传输数据资料，实在是无暇解除自毁程序。

    “而你没这个时间，好吧，我知道了。”格瑞尔失去了继续测试九头蛇目前实力的兴趣，突然从掩体后站起身来，胸口的龙头张开大嘴，从中喷出一股汹涌的火焰，瞬间淹没了前方的走廊。

    火海里传出声声惨叫，没有斯塔克的造价，自然打不到钢铁侠的性能，隔热太差了，骤然升温的滋味可是极其不好受的。

    ‘烤肉’结束，格瑞尔立刻用悬戒打开空间门，一步跨到斯特拉克男爵所走的那条秘密通道的出口处，一刀劈开铁门，面对着惊愕、惊恐而停下来的九头蛇精英，微笑着说道：“斯特拉克，我们又见面了，惊喜吗？”