    “苏放，你记住，我的名字叫楚青禾，至于我的信息你不用了解太多，只要记住我们是在一次同学聚会上认识的就行。”

    车上，楚青禾一边说着，将一份资料扔给了苏放：“这是一些资料，你尽量背下来，回头你去买件衣服换上，吃饭的时候我会借着上厕所给你打个电话，你佯装有事离开，明白吗？”

    苏放翻开那厚厚一沓足有十几张的资料一阵无语。

    资料中全是一些经济方面的专用术语。

    那种感觉，嫣然把苏放打造成了一个海归硕士。

    苏放只是快速翻看了两眼，就将资料合上。

    楚青禾皱眉：“我先把丑话说在前头，如果今天演砸了，剩下的五千块钱你可拿不到。”

    “这些资料我都记住了啊。”虽然苏放以前当苏家大少的时候有些纨绔，但耳濡目染之下对一些经济方面的术语理解还是非常透彻的。

    不仅如此，自从融合了苏家祖上的巫医传承后，苏放发现自己的记忆力高得惊人，简直就是过目不忘。

    所以，这些资料根本就难不倒苏放。

    “你说什么？”楚青禾显然不相信。

    这些资料她自己平常没事都会研究研究，别说是苏放这个看起来不靠谱的家伙了，就算是一些专业的经济学硕士也没那么快消化掉。

    “我可警告你……”楚青禾蹙眉。

    “行了行了，我保证不给你演砸了还不行。”见楚青禾又要威胁自己，苏放赶紧打断：“你放心，我一定扮演好你的男朋友，讨阿姨欢心，至于那五千块钱……”

    “你放心，少不了你的。”楚青禾嘀咕道：“果然是个守财奴！”

    很快，商场到了。

    将车子停好，楚青禾带着苏放直接来到范思哲奢侈店。

    “先生小姐，请问有什么需要帮忙的？”

    店员一看到楚青禾的打扮，顿时满脸堆笑，热情无比，目光落在苏放身上的时候，眉头却不自觉挑了两下，似乎没太搞明白两人的关系。

    毕竟，从穿着上来看，苏放一看就跟楚青禾不是一个档次的人。

    “帮他挑一身适合的衣服。”楚青禾指了指苏放。

    店员闻言一怔，很快脸上闪过一丝恍然。

    难不成是情人？

    啧啧，真是没想到啊，那么漂亮的女人也会包养小白脸啊。

    店员不由多看了苏放两眼。

    苏放自然不知道店员的想法，赶紧小声对楚青禾道：“我先声明，这衣服不能花我的钱。”

    “哪儿那么多废话！”楚青禾白了苏放一眼，感觉这个家伙简直就是奇葩。

    “各位亲爱的家人们，我现在来到了这家商场最昂贵的男装范思哲品牌专卖店里，今天，我就给大家探访一下范思哲究竟贵在哪里，又凭什么一件衣服卖上几十万。”

    这时，一个女主播举着手机走进店里。

    “苏放？”赵小蕊一眼就看到了苏放，惊诧无比：“苏放，你竟然还有钱来这里买衣服？”

    自从被苏放打脸后，赵小蕊心里就憋着一肚子气。

    苏放也没想到会在这里碰到楚小蕊，没好气道：“我在哪里买衣服关你屁事？”

    “咯咯，不关我的事？”赵小蕊对着拿了一套衣服准备让苏放试衣服的店员阴阳怪气道：“我说美女，你知道他是谁吗？他就是个穷光蛋，身上连一百块钱都拿不出来，你竟然还给他拿衣服，你不怕他穿着衣服跑了吗？”

    店员闻言一怔，不由犹豫了起来。

    “怎么，不相信？”楚小蕊指着苏放道：“不信你问问他，他有钱吗？”

    “他有没有钱关你什么事！”楚青禾忽然间往前一步，挡在了苏放面前，然后一把挽住苏放的胳膊：“只要我有钱就行，美女，赶紧带他去换衣服。”

    楚青禾一边说着，拿出了一张会员卡。

    一看到那张卡，原本还犹豫的服务员顿时满脸堆笑。

    那竟然是他们店里的金卡。

    据说想要办这种金卡最低需要上千万的资产证明，里面的金额也不得低于一百万。

    有这种卡的人，绝对是有钱人。

    “好的，先生，请跟我来。”服务员冲着苏放弯腰，姿态说多谦卑有多谦卑。

    “你是谁？”赵小蕊没想到半路杀出一个程咬金，蹙眉望着楚青禾。

    “我刚才说了，你没听到吗？”楚青禾故意将胳膊挽得更紧了：“我追求苏放可是追了好长时间他才答应的，我说美女，我不管你们之前有什么恩怨，如果你再诋毁我男朋友，小心我不客气。”

    赵小蕊心中醋意大发。

    她就是希望苏放永远爬不起来。

    现在竟然认识了一个比她还漂亮又有钱的女人，哪里能忍受？

    “好哇，苏放，原来你是这样的人！”赵小蕊怨毒地看了楚青禾一眼，对苏放讥笑道：“我原本以为你还稍微有点儿骨气，没想到竟然骨头这么软，竟然被人包养了。咯咯，你可真丢男人的脸啊。”

    又指着楚青禾：“还有你，怕是被别人玩剩下的破烂货，贱人吧？”

    “你，你胡说八道什么！”楚青禾完全没想到赵小蕊出口成脏，顿时面红耳赤。

    啪！

    突然，赵小蕊的脸上重重挨了一巴掌。

    赵小蕊捂着脸，骇然地望着苏放：“苏放，你敢打我？”

    “赵小蕊，我看你真是贱到骨头里了！我们之间没有半点儿关系了，你赶紧从我面前消失，之前打的你还没让你疼是吧？如果再让我看到你，别说打你了，我抽死你！”

    苏放见楚青禾替自己出头，自然不能当缩头乌龟。

    而且，他早就看赵小蕊不顺眼了。

    如果不是因为赵小蕊是女人，苏放早就打得她生活不能自理了。

    “好，苏放，你等着，有本事你等着！”赵小蕊见苏放一副恶狠狠的模样也害怕了。

    虽然心中憋了一肚子气，但还是转身跑了，临走还不忘威胁苏放：“苏放，你别以为被贱人包养了就可以嚣张，你等着，我一定会让齐少好好收拾你的！”

    “呵呵，不好意思，以前不懂事。”苏放现在哪里还惧怕齐云，见赵小蕊跑了，冲着楚青禾尴尬一笑。

    楚青禾又恢复了冷漠的模样：“不用跟我解释，也不用感激我，回头别给我演砸了就行。”

    嘴上虽然说着，但楚青禾对苏放的印象稍微有些改观。

    就凭刚才苏放替自己抽了赵小蕊那一巴掌，证明苏放至少不是窝囊废，还算男人。

    在服务员那复杂的眼神中，苏放换好衣服出来之后，顿时让楚青禾眼前一亮。

