
　　秦明走上前，敲了敲城主府的大门，然后就回到了独孤默的身旁，静静的等待城主府开门。

　　没过多一会，城主府的门打开了，开门的还是萧家的那个耳背的老管家。

　　“怎么又是你们两个啊，是不是回来退地了？我就说了那边的土地太贫瘠了，不适合耕种现在好了，赶紧进来吧，我带你们去找城主，把那片土地给退了，那么大一片地呢，也值不少钱呢。”老管家一看就是个热心肠的，拉着秦明就往里边走。

　　“大爷，您误会了，我们这次是来买商铺的，不是来退地的。”秦明连忙解释道，这大爷太热情了，秦明也不好意思用力挣脱，只好拉住大爷，苦笑的解释了一下。

　　“买商铺？你们要买商铺直接去街上买就好了，来城主府干嘛啊，而且孩子啊，我告诉你们诺丁城的商铺也不好这边没有生意做啊。”老管家疑惑的问了一句，然后又苦口婆心的劝了秦明和独孤默一下。

　　“我们这次买的比较多，所以还是要提前和城主商量一下，不然我们也不好做决定啊。”独孤默上前拉住了老管家，笑着解释了一句。

　　“哦，还要多买啊，行吧，你们年轻人真有本事，不过做生意还是要小心啊，一不小心可就是倾家荡产啊。”老管家好心提醒了一句。

　　“知道了，谢谢您的提醒。”独孤默笑着应了一句，他也知道老管家是对他们好。

　　“好吧，那跟我来吧。”老管家说完，就自顾自的向前走去。

　　独孤默和秦明对视了一眼，笑了笑，然后跟紧老管家的脚步，这次萧城主还是在书房办公。

　　“萧城主，好久不见啊。”独孤默笑着和萧城主打了个招呼。

　　“是你们两个啊，我就说嘛，那块地不好，是要退地吗，你们的钱我没动，地契给我，我这就把钱还给你们。”萧城主连忙起身在书架上翻找钱袋子，也没等独孤默说话，就火急火燎的站起身，从书架的一个暗格里取出一袋子金魂币推到了独孤默的面前。

　　“不是，城主大人，我们这次是来买商铺的，因为我这次要买的商铺比较多，所以才先来城主府先和你商量一下。”独孤默笑着说了一句。

　　“买商铺？买商铺干什么啊？诺丁城的也不是很适合经商啊，这里既没有商队也没有有钱人，没有生意可以做啊。”萧城主疑惑的问了一句，他实在是想不到独孤默脑子里究竟在想什么，这么个破破烂烂的地方竟然还过来买地，买完地还来买商铺，这就是传说中的人傻钱多吗？天籁小说网

　　萧城主站起身，用一种看傻子的眼神死死的盯着独孤默看，直到独孤默感觉到后背一凉。

　　“萧城主，你这是什么意思吧。”独孤默歪了歪头，诧异的问了一句。

　　“呵，好吧，没什么，没什么，也幸亏是你来了我这，不然的话，你可是要错过一大堆好商铺了，诺丁城只有一半的商铺还没有买出去，商铺的契约还在我这，你想买的话，我这就去给你找去。”萧城主露出了一个笑容，人傻钱多，这人不忽悠那忽悠谁啊，连忙起身出了书房去找契约了。

　　“秦明哥，我为啥感觉这城主看我像看傻子。”独孤默看着萧城主已经走远了，扭过头看着秦明说了一句。

　　“这要不是我知道你的能耐，我也觉得你是傻子。”秦明毫不客气的说了一句。

　　“傻就傻吧，买了商铺才是真的。”独孤默苦笑的摇了摇头，趁着萧城主离开，闭上眼睛休息了一会。

　　没过多一会，萧城主拿着一叠纸回到了书房里，直接把这些契约拍在了独孤默的面前。

　　“诺丁城一共有三百二十四间商铺，卖出去的有一百零三间，剩下二百二十一间商铺的契约都在这里，不多要，50金魂币一间，不论位置，独孤小兄弟，您看如何啊。”萧城主直接拿出一根笔在一旁候着，只要独孤默一声令下，马上开始签字画押。

　　“也就是说一共要一万一千零五十枚金魂币呗。”独孤默毕竟是学过速算的，眼睛一转，数就算完了。

　　“这样吧，萧城主，这次的金币交易量确实不小，所以抹个零头如何。”独孤默笑着说了一句。

　　“一千零五十金魂币啊！”萧城主犹豫了，这可不是一笔小钱啊，一千多个金魂币，他一年都挣不到啊。

　　犹豫了一会，萧城主咬了咬牙：“成交！”

　　“秦明哥，给钱，签契约。”独孤默回头笑着看了一眼秦明。

　　秦明从魂导器里早就拿出来的一个不小的口袋，里面装了一万枚金魂币。

　　萧城主一看袋子里的金魂币，立刻来了精神，连忙从秦明的手里接过钱袋子，开始数了起来。

　　一百枚枚金魂币一摞，一共一百摞，萧城主看着自己书桌上摆放的金光闪闪的金魂币，整个人都呆住了，这是一种特别奇妙的体验。

　　“城主大人，可以签契约了吗？”独孤默看着已经陷入金魂币里的萧城主，不由的打断了一下他的胡思乱想。

　　“可以可以，这就签！”萧城主回过神来，连忙拿起笔开始一张接着一张的签订契约，把这些契约都盖上城主府的印章。

　　萧城主的签契约的速度简直是达到了一定的境界，笔走龙蛇，只见一张张的契约被签上字盖上章。

　　仅仅用了十分钟二百多份契约全部签订完毕，都盖上了诺丁城城主府的大印。

　　“好嘞，萧城主，既然这些契约已经弄完了那我就先回去了，过几天再来接受店铺。”独孤默抱拳谢了谢萧城主，然后收起契约就和秦明一起出了城主府。

　　除了城主府没多远，秦明突然问了一句：“小默，咱们没有人啊，买这么多店铺空着吗。”

　　“没事，过两天我爸妈就来了，那个时候他们的人咱们就用呗，我们独孤家虽然不大，但是拥有的钱财不少，毕竟靠着我爷爷呢。”独孤默一副理所当然的样子。

　　“也对。”秦明赞同的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十章 诺丁城是咱家的了（第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 