    刘巍老不老实，贺辰不知道。

    　　但这次，反正贺辰是“欺负”定他了！

    　　不时，贺辰等人重新走进了丙班的修炼场内。

    　　在众人的旁边，刘巍等戊班的学生也是一起。

    　　看去，两班学生围成一个圈。

    　　中间，贺辰与刘巍相对站着。

    　　只见包括王守东在内，所有丙班的同学都是微笑着脸一言不发。

    　　但他们的目光极具戏谑性。

    　　毫无疑问，众人想看刘巍出丑。

    　　就像前面说过的，贺辰的肉，是真的肉！

    　　王守东的《火焰拳》，大家都知道，还得到过李焕老师的指点。

    　　但就连王守东，也打不破贺辰的防御。

    　　所以在众人心中，贺辰作为擅长防御的土属性觉醒者。

    　　贺辰攻击力或许不高，但肯定是最肉的那种！

    　　肉盾无所畏惧！

    　　尽管你刘巍是金属性的觉醒者战士，但想打败贺辰，哪怕击退贺辰一步，目前也是不可能的。

    　　那会，贺辰和王守东的对练。

    　　同学们就没看见贺辰有半步退缩过，一直是坚挺着。

    　　这就是贺辰的坚持和努力！

    　　对此，一众同学也很看好贺辰。

    　　这是同学之间的友谊和信任！

    　　下一刻，贺辰对刘巍道：“来打我吧！”

    　　听到这话，刘巍面色不爽，沉声道：“小子，你不要太小看我了！”

    　　看着贺辰平淡的目光，还有四周丙班学生的笑容。

    　　刘巍那叫一个火大。

    　　他感觉自己被看轻了！

    　　还是被看的，很轻很轻的那种！

    　　要知道，贺辰刚才说的，是退一步，就算他输。

    　　难道自己还没法，打到对方后退一步？

    　　刘巍心中想到。

    　　他有着极度的自信心，加上成为见习觉醒者后，在班级里，更是成为了三级见习觉醒者。

    　　难道还打不过一个土属性的觉醒者？

    　　刘巍也从自己同学那里，听说了贺辰是土属性觉醒者的事情。

    　　的确，土属性觉醒者是擅长防御。

    　　可自己是金属性觉醒者。

    　　怕个毛线？

    　　废话不多说，自己上去就是一套猛攻。

    　　怀着这样的想法，刘巍深呼吸一口气，表情严肃。

    　　然后，在戊班学生的加油打气下。

    　　刘巍猛的挥出一拳，朝着贺辰的胸前打去。

    　　“呼~”

    　　拳风呼啸，带着金属性的凌厉！

    　　刘巍目光凝聚，全身金属性能量汇聚到拳头。

    　　眨眼间，随着一道“轰”的声音，刘巍的右拳就砸在了贺辰的身上。

    　　看着这一幕，周围同学们都瞪大眼睛。

    　　谁输输赢？

    　　贺辰被击退了吗？

    　　然而，让他们失望的是，面对刘巍的进攻，贺辰纹丝不动。

    　　见状，王守东眉开眼笑。

    　　果然，不愧是贺辰。

    　　自己都打不破贺辰的防御，凭你一个戊班的学生就想打破？

    　　渣渣！

    　　王守东心里美滋滋，为贺辰开心。

    　　而戊班学生不由惊呼。

    　　他们没想到，刘巍还真打不破贺辰的防御。

    　　这到底是贺辰太肉，还是刘巍外强中干？

    　　而作为当事人，刘巍也是惊讶的目瞪口呆。

    　　怎么回事，难道自己失误，没出全力？

    　　身前，贺辰笑道：“貌似是我赢了啊！”

    　　贺辰没有被击退，刘巍自然就是输家。

    　　但刘巍会承认这一点吗？

    　　他来丙班找麻烦，就是为了出风头。

    　　这要是偷鸡不成蚀把米，他刘巍还怎么有脸见人？

    　　“我还没打完呢，咱们继续！”刘巍大叫道，掩饰自己的心虚。

    　　听到这话，王守东等人：“噫~”

    　　他们在嘲笑刘巍。

    　　可刘巍不管那么多，反正自己说没完，就是没完！

    　　下一秒，刘巍咬牙道：“小子，这一下是我失误，没用全力，我们再来打一次，你肯定非残既伤！”

    　　贺辰眨了眨眼睛。

    　　你确定你没用全力？

    　　还有，非残既伤是什么鬼，你认真的吗？

    　　在精神空间内，阴影已经忍不住大笑了出来。

    　　她觉得，刘巍这人还真是……别样的有趣啊！

    　　可惜他遇到的是贺辰。

    　　只能祝愿他“死”的不要太难看了！

    　　阴影摇摇头，默哀！

    　　现场，贺辰听着刘巍的狡辩，无所谓的耸了耸肩膀：“那你继续！”

    　　刘巍气急，你这是什么态度？

    　　“小子，我告诉你，我的觉醒战技，威力可不是一般的强，受伤了，可不要怪我！”刘巍开始放狠话。

    　　贺辰无奈，那你倒是快上啊！

    　　你一个见习觉醒者，哪来辣么多废话！

    　　顿时，刘巍重拳出击，他大声怒吼道：“看我的《钻金拳》！”

    　　话音落下，刘巍又是一拳，打在了贺辰的胸口。

    　　然后，然后贺辰依旧还是什么事情没有。

    　　贺辰作为一级初阶觉醒者，刘巍打的动他，那才叫怪事！

    　　“这不可能？！！！”刘巍不可置信的喊道。

    　　他不相信，贺辰居然一点事情都没有。

    　　贺辰笑道：“看来，刘巍同学你不行啊！”

    　　“不行啊！”

    　　“不行啊！”

    　　“不行啊！”

    　　最后这三个字，仿佛魔音一般，在刘巍耳边回荡。

    　　刘巍气红了脸，他大声道：“这是意外，对，是意外！”

    　　好了，狡辩再次开始。

    　　之前，还是丙班的同学嘲笑他。

    　　现在，就连刘巍自己戊班的同学，也是眼神怪异的看着他。

    　　众人想到。

    　　这刘巍不会是软脚虾吧，表面上挺强的，但其实身体虚的很。

    　　毕竟在社会上混，指不定那啥精华都没了。

    　　面对自己同学的窃窃私语，和质疑。

    　　刘巍心一横，他叫道：“贺辰，我刚才只是没发挥好，有本事，你再让我打几拳。”

    　　听见这话，贺辰道：“由你，不过你只有十分钟的时间，等会就要上课了。”

    　　但刘巍可不管那么多。

    　　听见贺辰同意，刘巍为了自己的面子，硬着头皮也要继续上啊！

    　　接下来，就很戏剧性的一幕出现了。

    　　刘巍不停击打贺辰，而贺辰连动都没有动一下。

    　　刘巍拼尽全力殴打，可效果微乎其微，等于没有。

    　　贺辰就是没有退一步。

    　　五分钟过去了，还是贺辰看刘巍可怜兮兮的模样，才勉为其难道：“你这几下攻击不错，要是再点力里，我说不定就能被击退一步了！”

    　　瞧瞧，这是人话吗？

    　　简直是丧心病狂啊，有木有！

    　　刘巍当场就是崩溃了！

    　　这家伙太肉，我不打了！

    　　刘巍欲哭无泪，打又打不过，他能怎么办？

    　　看去，刘巍忽然转身，落荒而逃。

    　　他是真没脸见人了！

    　　贺辰还特地挥了挥手，道：“同学再见，有空常来玩啊！”

    　　这腹黑的！

    　　见此，在场所有学生，都是不由嘴角一抽。

    　　贺辰你就做个人吧，没看刘巍已经被欺负的很惨了吧！

