    金乌太子也算和秦尘有一些渊源，令得秦尘愿意给对方一次机会，就是不知道对方愿不愿意抓住了。

    若是这金乌太子，在这种情况下还要对自己动手，那秦尘不介意，今天吃一吃烤金乌。

    金乌太子傲立天际，浑身涌动太阳精火，滚滚的金色火焰冲天，爆发出来的气势席卷九天十地，震慑万古苍穹，但是，他一动不动，仿佛呆滞了一般。

    浩瀚太阳精火气息下，万族尊者们都震撼住了，虽然他们不清楚秦尘和金乌太子所言的究竟什么意思，但是金乌太子在秦尘开口后的举动让所有人都明白过来，那真龙族小子口中所说的猫皇前辈，绝对是一个对金乌太子，甚至金乌族有巨大影响力的人。

    就连火鸾世子也是目光阴晴不定，心中冷厉，他仔细思索，却想象不到，妖族之中究竟有什么高手，被称之猫皇前辈？

    难道是九命猫族的高手？

    可即便是九命猫族身为皇族，但也顶多和他火鸾族类似罢了，也不可能影响到皇陵金乌一族。

    “太子殿下。”

    金乌太子身后，两名金乌族的地尊强者沉声提醒道，他们目光火热的盯着秦尘，按奈不住。

    “退下！”

    金乌太子沉声说道，他看着秦尘，深吸一口气：“本太子看在猫皇前辈的面子上，退出此地宝物的争夺，回头替我向猫皇前辈问好。”

    说完，金乌太子带着金乌族的高手直接转身退到了下方台阶之上，和其它万族强者站在了一起。

    “阁下，若是需要我金乌族帮忙的，只管开口，我可替阁下挡住火鸾族高手片刻。”

    同时，秦尘脑海中，响起来了金乌太子的声音。

    “那就多谢金乌太子好意了，不过不必了。”

    秦尘淡淡传音道，这金乌太子倒是识趣。

    金乌太子见秦尘拒绝，却也没有强求。

    “火鸾世子大人……”火鸾族一方，诸多高手看向火鸾世子。

    火鸾世子冷笑一声，既然金乌太子甘愿退出秦尘的争夺，对他而言无疑是个好消息，至于金乌太子推出的原因，他也懒得去理会。

    “杀！”

    火鸾世子冷笑一声，顿时，鬼禅地尊、夜魔地尊和火鸾族的高手，纷纷催动大阵逼近。

    轰隆隆！台阶之上，尊尊阴佛浮现，高大无比，阴气浩然，宛如来自地狱的鬼佛，大阵不断逼近高台，要将秦尘吞噬。

    ?“彫虫小技而已。”

    秦尘翘了一下嘴角，周身的空间似乎颤动了一下，整个人以不可思议的速度一下子消失，瞬间冲入了大阵之中。

    ?他的速度实在太快了，完全没有人看清秦尘是怎么冲进大阵的。

    ?台阶下的万族尊者纷纷倒抽一口凉气，有人不由得震惊骇然道：“这小子疯了吗？

    不想办法逃离这里，竟然还主动冲入梵天万佛旗和无上夜魔秘阵中，简直就是自寻死路，若是被火鸾族困住，一时三刻就会被炼化成傀儡！”

    ?“他太冒失了，想杀出去也不是这样的啊。”

    虽然秦尘一剑斩诸多强者让人惊叹不已，但是他冲入大阵的行为，在很多人看来却是自寻死路。

    ?“哈哈哈，这小子自寻死路，给我杀，别让给他冲出去了！”

    火鸾世子则是大喜，怒喝一声，轰轰轰，大阵之中，诸多高手都是朝着秦尘扑杀而来。

    其中领头的正是金刚地尊，砰砰砰，他脚步大踏，每一步落下，都仿若天动地摇，如同一尊蛮神般冲撞而来，他的身上涌动通天的金色秘纹，这是大成金刚圣体，并且，他的大成金刚圣体绽放的金色光芒演化出了一尊金色的巨人，怒目圆睁，三头六臂，宛若怒目金刚，梵唱出隆隆轰鸣。

    “大成金刚圣体大成境界！”

    很多人都震惊，大成金刚圣体乃是巨岩族中的不传秘法，是宇宙中顶级的一百零八种炼体功法之一，一旦修炼到大成境界，肉身激发出的金刚气会演化出降魔金刚，镇压一切。

    金刚地尊的大成金刚圣体显然在这里得到了巨大的突破。

    同时，鬼禅地尊也动了，目光阴冷，催?动梵天万佛旗，将所有血气注入大阵之中，一尊尊巨大无比的阴佛顿时封锁天空，以无与伦比的阴杀之势屠杀而下。

    ?夜魔地尊也杀来了，无上夜魔秘阵滚动，滚滚的夜魔之力席卷天地。

    火鸾世子等人也纷纷冲杀而来。

    然而大阵中央的秦尘却根本没有逃走的意思，只是冷笑一声，体内真龙之气爆发，大足狠狠地踏下。

    在这刹那之间，真龙之体的可怕体魄光芒璀璨，一道道如丝般的法则萦绕不息，以无敌的姿态爆发。

    ?天地都被秦尘这巨大的一足所遮掩，九天崩裂，星辰毁灭，就算天地再大，也承受不起这可怕的一足。

    ?这一击之下，秦尘体内的龙魂都催动了，滚滚的力量涌动，本源之力冲天，混沌气息弥漫，这一足之下，四周无数的森寒阴佛当场崩裂，散发出无尽鬼气。

    那无上夜魔秘阵也瞬间崩灭，?漆黑的夜幕在秦尘的炽盛真龙之威下，如同皑皑白雪遇到了烈日，迅速被消融，被排挤，秦尘身边瞬间形成了一片真空地带。

    而这时，金刚地尊已然杀将而来，他面目狰狞，一拳化作巨大的山岳一般，浑身遍布岩石，金刚之气爆发，以迅雷不及掩耳之势之势来到了秦尘面前。

    轰轰轰！大地震动，天崩地裂，这一拳还没轰在秦尘身上，就有一种毁天灭地，可以压塌诸天，压碎世间一切的气势席卷，这方天地都在剧烈震颤。

    “滚！”

    秦尘厉喝一声，眼瞳中爆射出来寒芒，体内不但真龙之威催动，六道轮回剑体，曾经的不灭圣体，真龙之体结合，宛若化作了混沌圣体一般，一爪子拍落下来。

    吼！隐约间，可以看到秦尘弓起的后背之上，浮现一头真龙虚影，这真龙傲啸九天，如同龙神，彻底融入到了秦尘的这一爪中，一爪出，龙魂断。

    

