    宇宙幽寂深邃，在此地尽情的扩展。

    这片宇宙的规则，是那样完备和齐全——洪荒世界拥有的规则，在这里都能寻觅到。

    阴阳、五行、时空、四象、造化、毁灭，一应大道悉数具备！

    而它们之间彼此又有着组合搭配，极尽升华，阐述一种终极的法理！

    一道，凌驾在万道之上，成就大罗的道果！

    道果，演绎出一片旷世的天地……初始时，它很渺小，只是一个奇点。

    但很快的，它膨胀了起来。

    到最后，有无穷大！

    其大无边，像是与整个洪荒世界重叠在一起。

    所以它坠落、它镇压，便几乎等同于眼下那浩大的洪荒被人举起，然后砸落，能将一切敌人碾压成灰！

    凶残！

    恐怖！

    惊世！

    这一刻，面对帝江祖巫，全力以赴的大罗妖神，用自己的手段展示了……什么叫做大罗！

    不成大罗者，任谁面对一个无穷庞大的宇宙砸落，都只有在绝望中等待灭亡的命运。

    “咕咚。”风曦浑身僵硬，纵使只是观战者，那尊大罗的气势威压已经被帝江祖巫遮挡住，没有丝毫倾斜到他身上——可单只是亲眼目睹这种惊悚场面，便让他的精神绷紧到了极致，近乎无法负荷。

    很艰难的，他才勉强开口，失神低语，“虽然一次次听到对大罗的描述，先天不灭灵光照耀无尽时空，取力永恒，有无穷大法力……但现在真正见到，才能知道那样层次的伟大与崇高！”

    一个无穷大的宇宙，除却需要完整无缺的规则，自然还要有无穷多的物质，无穷多的元气，才能支撑起它的运转。

    否则再怎样意境高绝的招式，结果法力不足，也会被人轻轻巧巧一击而破，沦为笑谈。

    但大罗……绝不存在这样的问题！

    他们的法力，是无限的！

    盖因一点先天灵光，照耀无尽时空，自身永恒常在。

    在这样人物的眼中，对天地本质的认知，超乎一切下位者的想象。

    他们是遍布整个时间线的生命，眼中所看到的世界，并不是只有当下的这一刹那。

    对于常人来说，逝去的时光便是逝去了，不可追回。

    而大罗，不一样！

    过去有他们，现在有他们，未来也有他们！

    一证永证，一存永存。

    且，如凡人对于空间尺度的丈量，能够做到一点点的细分，并且在上面尽可能的堆积数量。

    大罗者对时间的操纵，也是类似。

    他们能在自身蔓延占据的无尽时光中，划分出一段段的区域。

    每一个区域中的自己，都是真实的，都是无虚的。

    这些自己，在一道超然凌驾的先天不灭灵光掌控下，力量能够做到跨时空传递……这便成为了让一切低境界者绝望的天堑鸿沟。

    太乙，永远不可能逆伐大罗。

    因为单一的大罗个体，他躯体中的法力可能有上限。

    但是，千百兆亿、甚至因时光长河无穷无尽而可以抵达无限数量的大罗化身……当这样的力量汇聚在一起，哪个太乙见到，不会心生绝望？

    所以，此地潜伏、窥视祖巫的妖神大罗，才能演化造就出一片真实无虚、无止无境扩大、趋向无穷的浩瀚宇宙，并且悍然将它挥动，朝着帝江当头砸下！

    这，便是大罗之威！

    只有大罗，才能对抗大罗。

    只有挂逼，才能战胜挂逼。

    风曦的手心中尽是汗水，此刻很认真的在心底祈祷，希望帝江祖巫足够强大，别让先前的装逼言论成为笑话。

    张口闭口拿人开刀，结果装逼装成了傻逼……

    这其实都不要紧。

    真正关键是——

    要是帝江不给力，现在就站在其身边的风司机，搞不好就死在了余波下啊啊啊！

    值得庆幸的是，身为巫族十二位扛把子之一，还是很有几把刷子的，值得依靠和信赖的。

    “一刻做一域，取法力归一体？”帝江祖巫看着狂暴进击的妖神，目光平静，不动不摇，“你不错。”

    “在寻常大罗中，你算是出类拔萃，可以称一个大神通者。”他冷漠道，“但可惜，放到大神通者的行列中，你又算个什么东西？”

    “站在你背后的那些妖族至强皇者，竟然指望靠你来窥探我们祖巫的深浅？”

    “是太看不起我们了？”帝江嘴角翘起，看似在笑，实则一丝笑意都无，这般矛盾的表情，让镇杀而来的妖神大罗，蓦然间通体冰寒，心底寒气直冒，有大恐怖！

    “还是说，那些知道隐秘内幕很多的家伙，已经猜到了些什么……所以，坚决不做那出头鸟，彼此推诿。”

    “最后，将这送死的活计，派发到了你的身上？”

    “呵……人道……妖族。”帝江祖巫似乎在感叹，又似乎在嘲讽，“人心，果然还是这般不齐。”

    “大战临头，还有心情内斗一下……估计，你便是那内斗的牺牲品罢。”

    最后一句话，似乎是踩到了这大罗妖神的痛脚，激怒他的情绪，一时间先前那环绕心头的惊悚感觉都淡下去了，反击以来第一次开口，“帝江祖巫何必多言？徒逞口舌之利！”

    “先破了我的‘冥极暗域’再说！”

    黑暗的宇宙被推动，如此高质量、高能级存在，赫然已经动摇了眼下的洪荒世界，侵蚀到了天地的根本规则！

    一种黑暗，无边无际的扩散，无数洪荒大地上生存的生灵惊恐发现——光明，在消退！

    太阳的绚烂光辉迷蒙了，太阴的璀璨银华暗淡了，星辰的飘渺星光散去了……绝对的黑暗，要主宰乾坤！

    一尊妖神，矗立在这黑暗中，却照射出光明，它龙头虎身蝎尾，背生双翅，看似东拼西凑杂交的物种，却无人会升起这样亵渎念头，反而是觉得其苍茫高古，浑身上下的每一处，都是最完美的、最神圣的！

    妖神，驾驭黑暗，覆盖世界，一种种出于洪荒万道却又有别于此界法理的规则秩序在蔓延，化作枷锁，要封禁帝江祖巫。

    “铮铮！”

    一条条实质化的枷锁，彼此撞击，发出清脆的响声。不知道多少听闻到这声音的洪荒生灵，悄然间就被震碎了魂魄，空留下一具躯壳。

    帝江微微垂眸，目光扫过天地，眼中有一点悲悯……即使现在死的，按道理来说都是属于妖族的生灵，是日后巫族的敌人，他这位祖巫应当发自心底的开心喜悦，并且为对手喝彩，鼓励支持他继续加油——破灭妖族的重任，就着落在身为妖族高层的道友身上了！

    但现在帝江的表情，却有着一丝丝的伤感与惆怅，像是对惨死生灵的同情与叹息。

    在一旁，将这一幕尽收眼底的风曦，此刻并不是很理解——为什么这位祖巫，会有如此复杂且不应该是自身立场所应有的情绪？

    想了想，他只能归结于，是因为祖巫传承了盘古的血脉，继承了其大爱的精神，对这片天地还有生活在上面的生灵，有一种深沉的爱，是父母对子女的爱，是兄长对弟弟妹妹的爱……即使因为理想信念的不同，决定了最后必然的敌对，但这份爱仍然存在着。

    “我有一点不开心。”帝江看着蔓延交织到他身前的枷锁，眉间有一点愁绪凝结，“即使与这个时代的众生站在敌对立场……可我都没有大肆杀戮，谁给你的权利呢？”

    “帝江，你身为巫族的首领，有何资格来评价本座的作为？”妖神嗤笑，“妖族，不由我等执掌，难道你说了算？”

    “我当然有资格。”帝江淡淡道，“等到击败了妖族，整个洪荒还有生存在其上的万族生灵，都将是我巫族的财产。”

    “你这样毫无节制的滥杀，就是在损害我的未来财产……再考虑生育繁衍、子子孙孙等方面，以及时间的积累，你让我亏损了好大的一笔财富。”

    ‘真是一个强盗般的逻辑……’风曦面色古怪，但他看着帝江非常认真的表情，没敢把这句话说出来。

    “所以，我予你制裁——用你的性命。”帝江抬手、握拳，面对妖神大罗倾尽心血智慧开创的神通，他用最惊艳出彩的道行回击，“虽然大罗不死，道果永恒不灭……但一样有沉沦失我之劫。”

    “有主观意志的大道，唤作大罗；没有自我意志的大道，便唤作先天灵宝。”

    “源自盘古开天辟地遗留下来的问题，轮回转生、欠债还款……一切因果，都将在、也必须在这一个纪元得到圆满的解释，画上一个句号。”

    “还有什么，比用一尊大罗殒落、化作灵宝，更适合作为这一场惨烈巫妖大劫的盛大开场？”

    “道友……请上路！”

    话毕，便是一拳打出，简单干脆，又旷世绝伦！

    “轰！”

    那拳头，是怎样的沉重啊？

    只是拳势的余威，就撼动了整个洪荒世界！

    苍穹之上，无量星海激烈动荡，周天星辰摇摇欲坠。

    大地之下，地脉颤栗近乎崩溃，要维系不住山河的稳定。

    ……

    余威尚且如此，就更不要说轰杀的主力了！

    这一刹那，所有横亘在帝江祖巫前方、与他对抗的存在，都被击碎了！

    千千万万的锁链，瞬间破碎成尘埃，点滴都不存。

    幽寂深邃的宇宙，直接被打爆成兆亿块碎片，向四方迸射——这将造成交战以来的最大破坏。

    那些碎片，用着极度可怕的速度狂飙，配合自身的质量，还有高能的元气，在洪荒中化作最美丽也最可怕的流星雨，向着天地的每一个角落轰炸而去。

    好在，许许多多嗑着瓜子喝着茶，悠哉悠哉看好戏的隐藏boss、大罗神圣，终究良心发现一回。

    昆仑山上，三道清气铺展，有太极横陈，有庆云席卷……镇压一片山河。

    太阳星上，金乌展翅，焚尽了迸射星空的碎片。

    凤栖山上，两尊神圣，执掌一阴一阳，转动了天机造化，平定一方劫难。

    ……

    诸多大能，纷纷上线，冒了一个泡。

    尽管很快，他们又潜水了。

    要么是安安静静做一个吃瓜群众，要么就是眼神诡谲，暗暗评价着帝江祖巫的实力层次。

    “好强！”

    “没想到这位祖巫不鸣则已，一鸣惊人啊……”

    一道道神念，在天地中纵横交织，传递着信息。

    “虽然他是大罗……但他立身在先天五太中的哪个层次？”有人揣测着，“太易、太初、太始、太素、太极，五个可以冠在大罗前的称谓。太极是大罗初证到一定的高度，太素便是资深大罗。”

    “太始，是大罗中的大神通者；太初，便是绝顶大神通者，教主大能。”

    “而太易，则为无上巨头，妙参无中生有之道……”

    先天五太，阐述着从无极到太极的奥秘，从一切皆无的状态，到如今这森罗万象的洪荒万道。

    太易，是最高、最古，是一切的起源，是终极的“无”。

    没有时间、没有空间、没有物质、没有元气、没有名称、没有概念……一切皆无！

    而后，经历太初、太始、太素、太极，从“无”中生出了有，太初生气，太始生形，太素生质，太极生体……最终，气形质体皆备，洪荒诞生的条件便满足了！

    洪荒中的大罗，借之以大致衡量自身水准，说出去也比较有逼格……总比某种听着就不靠谱的计量单位好一些。

    “这帝江，至少是太初大能……不，我感觉他或许都有太易的层次！”有古老大罗惊叹，看着一拳捶爆浩瀚宇宙，顺带着将那妖神的大罗身躯都打爆成血肉渣子，那惨烈一幕，让其不自然的咽了咽唾沫。

    “不可能吧？”另有神圣质疑，“盘古都只是太易圆满……况且他也没有展现出真正的太易玄妙。”

    “就算没有位列太易巨头，那也是太初大能者中的巅峰人物……一念一息一我身，这着实恐怖了些。”有人道，“他若再进一步，将能抽调出一具大罗法身法力的时间间隔，打破念头转动需要的时光，模糊有无之间的界限……”

