
端木峰脸色微微一变，目光紧紧的落在秦阳脸上。

“怎么说？”

秦阳沉声说道：“对方是故意杀死这两个人，然后故意流窜到有摄像头监控的位置，让人看到他逃入山林，为的就是让人以为他一直躲在山林里，或者距离山林最近的那个小镇上。”

端木峰皱着眉头：“故意？”

秦阳微笑道：“是的，想必你也勘察了杀人现场，那确实是一个监控的死角，毕竟那里已经是庄园的边缘位置，这又不是堡垒，谁又会到处都装上摄像头呢，如果对方从山林里潜入，杀死经过的巡逻队员后想要悄无声息离开，那是绝对能够办到的，可是对方却偏偏离开了一小段距离，然后被其他摄像头看到他逃入山林，这分明就是欲盖弥彰！”

端木峰眼睛一亮：“这么说凶手担心我们猜到他藏身在庄园，混迹在我们中间，所以估计跑出去，悄无声息的杀人，然后让我们看到逃入山林，让我们认为是外面的人杀人，这样我们对内就会松懈？”

秦阳微笑点头：“差不多就是这个意思，但是还有一点，这个杀人凶手并不是之前和我交手那个超凡高手。”

端木峰疑惑的问道：“你如何判断出的呢？”

秦阳指了指两个死者胸口的血洞：“从伤口判断的，之前和我交手的超凡高手指功很厉害，一指能将石头点爆，也能一指洞穿树干，我查看过那个被洞穿的树干，前后孔洞一样，这说明他的威力很强，洞穿树干后威力并没有被削减太多，可是这两个死者虽然死于指伤，但是两个伤口一个勉强洞穿身体，一个并没有洞穿身体，两者力道差别挺大……”

“凶手必然是几乎同时击杀两人，凶手如果是那个超凡高手的话，两个人的伤痕应该是差不多，而且应该是彻底的贯通伤，前后伤口差不多，可是两人伤口并不一样，说明凶手连续两指有点困难，造成了力度不一，这就说明他实力和那个超凡高手差了一截，所以说他不是那个我们要找的超凡高手！”

端木峰听着秦阳的分析，脸上露出了惊讶的神色，他虽然也期望秦阳能够看了尸体后有所想法，可是秦阳真讲出这么说，他还是忍不住吃了一惊。

端木峰脑子也随着秦阳的话在飞快转动，听到这里，已经大致明白秦阳的想法：“那个超凡高手还隐藏在我们中间，甚至昨晚我们的调查，已经让他心里有些慌，担心我们查到他身上去，所以他指派另外的人扮成他的样子出面杀了两个人，为的就是证明那个超凡杀人者藏身在外面，并不是在内部！”

秦阳微笑点头：“原本我觉得那个超凡高手是否在那十三个人里一点把握都没有，如今这么一搞，我却越发相信那个人就在那十三个人里面，而且，为了证明自己的清白，在某段时间，这个人或许还会在某个摄像头面前出现一下，表明自己是在庄园里，而不是在外面杀人，以此洗清自己的嫌疑……”

端木峰眼睛一亮：“他们的死的时候是接近早上的时候，这个时候绝大多数人都还在睡觉，早起修炼或者出门的人肯定很少，我这就去调监控，查看下那十三个人里是否有谁在他们遇害那段时间出现了，两个条件一叠加，谁昨晚不在一大早不应该出现却出现的人，就是那个神秘人！”

秦阳微笑道：“可以查一下，虽然这个推论未必完全正确，但是我想八.九不离十，而且肯定是这个方向。”

端木峰点头，转身道：“走，你跟我一起去。”

秦阳迟疑了一下：“如何对外解释？”

端木峰微笑道：“你可是和那个人打了照面，我让你配合我调查，这个理由想必也没人会剁怀疑吧。”

秦阳一想也是，当下不再犹豫，笑道：“好，其实我也想知道到底是谁。”

秦阳虽然心中怀疑陆元盛，但是他却并没有说出来，毕竟没有任何真凭实据。

秦阳跟着端木峰到了庄园的监控室，端木峰指挥着人把案发当时的视频调了出来，先把那个面具人逃进山林时的监控调了出来。

秦阳睁大了眼睛看着那个面具人，最后肯定的摇头：“虽然衣着一样，但是不是和我打斗那个超凡高手，那个超凡高手稍微要高那么一点，嗯，大约要高四五公分。”

端木峰没问秦阳是如何判断的，他相信秦阳的眼光和判断。

“把发现面具人这个时间段，其他地方的所有监控都调出来，挨着看一遍，大约前后十分钟以内……”

如同端木峰所说，这个时候天还没亮，大多数人都还在睡觉，哪怕不少年纪较大的修行者都醒来了，但是都各自在房间里，摄像头拍到的人除开一些工作人员，参会的人员并不多。

因为人不多，所以要分辨起来就很简单了。

“停！”

连续看了很多个监控后，当一段住宿楼楼梯口的监控播放时，端木峰忽然喊了停。

画面上，一个身材消瘦的白发老者甩着自己的两只手出现在了楼梯口，向着楼下走去。

端木峰的眼光陡然变得如比的锐利，他拿起手里的一叠文件开始翻看。

秦阳看着这个老头时，脑子里已经浮现出了一个名字。

祝千山！

这个祝千山正是那十三个人中的一个！

秦阳皱起了眉头，眼光死死的盯着这个祝千山，体型消瘦高挑，身高也好像差不多。

难道自己遇到的那个人就是祝千山？

端木峰那边也已经翻到了祝千山的资料，眼睛一亮：“祝千山！他也是那十三个超凡高手中的一个……”

端木峰的声音停顿了一下，表情变得有些犹豫：“可是根据之前的调查，昨天晚上你出事的时候，他正和另外一个人在屋子里下棋，那个人也是超凡高手……”

秦阳眼睛一亮：“另外一个超凡高手，是谁？”

端木峰转头看着秦阳：“陆元盛。”

秦阳脸上神色微微一变，眉头却是皱紧了两分：“是他？难道事情比我们想的还要更加复杂？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41616156"  chaptername="第一千零六十九章  拨开迷雾">加入书签</a>
</div>
