    

    万盛大酒店。

    秦翡躺在床上翻来覆去，整整三天，整整三天她都没有合过眼睛，不要说眼里的红血丝，就连眼底都是乌青一片，一副要死的模样，原本她只是失眠，但是，自从知道自己的家被卖了，她根本就一分钟都睡不着。

    秦翡坐起来，看着桌子上的安眠药，想了想，还吃下去几粒，继续回到床上，闭着眼睛。

    铃铃铃……

    砰……

    秦翡直接将床头的杯子扔了出去，砸在墙上，碎了一地。

    秦翡烦躁的坐起来，胡乱的揉了揉头发，拿起响个不停的手机，看着上面一串电话号码，皱眉，看了看时间，已经晚上一点多了。

    秦翡接了电话，听着电话那头喧闹的声音，咬牙切齿：“郭子阳，如果没有要命的事，我肯定要了你的命。”

    电话那头，郭子阳苦着脸，立刻说道：“秦翡，我是真没办法了，我也不敢给我爸妈打，也不敢给迟子打，思来想去，我只能打给你了。”

    听着郭子阳的话，秦翡嘴角抽搐，十分不客气的说道：“我怎么不知道我和你还有这种交情？”

    她刚来京城一中不过不到一个星期的时间，还真是不知道什么时候和郭子阳发展了这么深厚的友谊。

    其实，郭子阳自己也不知道，他就是看秦翡特别顺眼，上一次有这种感觉还是小时候第一次见齐邵迟的时候，这次出事，除了他亲近的有限的那几个人，最先想起来的就是秦翡，虽然秦翡看起来不靠谱，但是做事还是很有原则的，所以才拨通了秦翡的电话。

    “救命电话，真的是救命电话，秦翡，我一会儿发给你一个地址和密码，那里有我的私房钱，你将钱全都取出来，给我拿过来。”郭子阳声音很是委屈。

    秦翡眉头紧紧的皱在一起，她知道郭子阳这群人的私房钱绝对不会是少数，可能是世界上绝大部分人一辈子都挣不来的钱，可以说，他们所说的私房钱也是为了以后的以防万一留下来的一条路。

    “你哪里？”

    “我在龙岩岗，你可能不知道这里，这里是……”

    “你疯了，去那种地方，找死吗？”秦翡眼光一寒，厉声道。

    “我就是听说，想来见识一下……”郭子阳都快哭了。

    “你真敢见识。”

    “秦翡，我手机快没电了，你可得靠谱啊。”

    “等着我吧。”秦翡爆了一句粗口，立刻站了起来，挂了电话，拿起一件外套就匆匆往外走。

    夜色渐浓，京城郊外的龙岩岗却是灯火通明，来来往往的车辆格外显眼，每一辆都是上千万的车。

    在这里，只要是京城上层的人都知道，每个周末都会举办一场赛车生死局，赌注随便，生死有命。

    在这里，玩的是刺激，也是命，求得是速度，也是心跳，是真正的富贵险中求。

    此时，郭子阳坐在比赛场下的椅子上，周围围了不少人，一辆辆赛车并排在后面，郭子阳放下电话，正巧不巧，电话没了电，索性已经叮嘱好了秦翡，只是郭子阳依旧莫名的烦躁，对着坐在他面前的男人故作镇定的说道：“钱我已经让人送过来了，赌局可以作废了。”

    男人身边站着几个穿着暴露的美女，对着郭子阳轻蔑的点点头：“当然，只要钱到了，赌局自然是要作废的，不过，钱若是到不了，这生死局你不跑也得跑，对了，我忘了和你说了，生死局还有半个小时就开始了，半个小时之内你的钱若是不到，你就只有两个选择，一个是，极速赛车，一个是，一只胳膊，两者选一。”

    郭子阳一拍桌子猛地站了起来，瞪起眼睛，眼睛冒着火：“你说什么？你刚刚没有说有时间限制的。”

    “所以，我说我忘了说了，这是这里的规矩，郭少，第一次来怎么不打听清楚呢？”男人看着郭子阳怒火冲天的模样，无动于衷，反而玩味的看着郭子阳，如同看着挣扎的猎物一般。

    郭子阳立刻拿出手机，看着已经关机的手机，气的一下子将手机摔在地上，若说刚刚郭子阳只是一下子赔了这么多违约金他心疼加心虚，那么现在就不一样了，对他们来说，凡是能用钱解决的都不叫事，可是现在他玩的是命了，那就不一样了，郭子阳是真的害怕了。

    早知道，他就不应该为了什么面子不给齐邵迟打电话，而是给秦翡，不管秦翡怎么靠谱，从市中心过来……

    郭子阳眼眶发红，咬牙切齿的看着男人：“从市中心到这里最快就得半个小时的时间，她还要去取钱，根本赶不过来。”

    男人漫不经心的抿了一口红酒，欣赏着郭子阳的怒容，笑道：“那郭少就准备好上赛场吧，毕竟，这么多人看着呢。”

    郭子阳看着坐满的看台，看着赛道上一圈又一圈的赛车，看着围着自己的黑衣人，看着被锁在旁边透明保险箱里的合同，最后看向面前这个人，差点眼泪就掉了下来。

    深深地呼了一口气，努力镇定下来，对着男人说道：“借我一个手机，我打个电话。”

    男人耸耸肩，‘好心’的提醒道：“又忘了告诉郭少了，咱们这里为了保证私密性，每次生死赛提前半个小时屏蔽这里所有的信号，有手机恐怕也打不出去。”

    “李正超，你玩我，我他妈的跟你拼了。”

    郭子阳猛地站起来，朝着李正超冲了过去，却被一旁的保镖一下给压在了桌子上，死死地按着头。

    李正超看着郭子阳嗤笑一声，拍了拍郭子阳的脸，目光阴鸷：“玩你怎么了？郭子阳是你自己蠢，什么地方都敢来，我早看你郭家不顺眼了，这一次是你自己撞上来的，怪不得我。”

