    柳氏没有久待，说完话就离开了，叶蓁蓁回屋里睡了个回笼觉，一觉醒来已经是午后了，外边有低低的交谈声传来，掀开帘子一看，原来是崔维桢回来了，这会儿正与儿子窝在软榻上看书呢。

    “醒了？”

    崔维桢抬头看了她一眼，从茶壶里倒了一杯温开水递过去：“喝口水润润嗓子。”

    叶蓁蓁正觉得渴，一杯温水下肚，整个人都舒畅起来，搁下茶碗，崔维桢旁边坐下，问：“你们在看什么书？”

    凑过去一看，顿时被他手里的书惊呆了：“《农书》？旺仔才五岁呢，哪里看得懂这些书呀。”

    “看得懂！看得懂！”

    被小瞧的崔执端立马站出来捍卫自己的尊严：“以前不懂，爹爹教了我之后，我就懂了。”

    真是个小屁孩，你爹爹都不敢说懂呢，你才开始看就懂了？

    叶蓁蓁失笑，揉揉他毛茸茸的小脑袋，道：“好好好，咱们的旺仔真聪明，只有了解农书，才能体会百姓的艰辛不易，日后主政一方，才不至于当个糊涂官。”

    “日后我要当个造福一方的好官。”崔执端大发宏愿。

    “好志向。”崔维桢赞许道：“主政一方，不能只图钱财，为生民立命，让百姓安居乐业，这才是受百姓爱戴的好官。”

    崔执端乖巧地听着爹娘的训诫，一脸的若有所思，也不知他那小小的脑袋能想出什么道理来。

    不过也不急，潜移默化，这些为官为人的道理日后慢慢教就是，这孩子跟在他们身边，总不至于长歪了去。

    崔维桢收回在儿子身上的视线，与妻子一同聊天，聊的还是老话题——佃户。

    古代的农民生存不易，特别是前朝厉帝时期，徭役赋税非常重，普通老百姓不仅要面对各种自然灾难对地里粮食的侵害，还要负担各种严苛的赋税、徭役和摊派，如田税、人头税、一个月甚至半年的徭役，还有衙门以各种理由征收的摊派……

    这么一层层剥削下来，普通老百姓压根儿无法生存，在这种情况下，大量农民选择把田地半卖半送给地主豪强或者世家，以上缴一半收入的形式成为对方的佃农，从而得到庇护，不再承受来自官府的各种赋税、徭役和摊派。

    前朝朝廷腐败不堪，又失了民心，被大周的开国皇帝推翻统治，改天换日，但世家在这期间壮大的实力却轻易动不得，自此成为朝廷的心腹大患，每一位皇帝都想方设法地削弱世家实力。

    属于世家的土地，没有正当的理由是动弹不得的，所以崔维桢主张的“摊丁入亩”政策成了朝廷的及时雨，把收税的标准从人头换作田亩，世家广袤的土地就成了朝廷的税收来源。

    其次，对佃户清算。在律法上，佃户也是需要缴纳田税和服徭役的，但他们因受世家的庇护免去了这两项，极大了损害了朝廷的利益。

    因为佃户大部分是黑户，人又被世家藏起来，一来朝廷无法对其征收，二来又怕强硬的手段引来佃户哗变，这一块便成了朝廷的心病。

    此前崔维桢在户部核算全国土地和人丁，大部分佃户是无法计入的。

    对此，崔维桢在宣武帝的支持下已经做了不少工作，比如说前边已经说过，部分已经归顺朝廷的世家已经主动向朝廷缴纳赋税，辖下的佃户名单主动上交，如此一来，佃户不仅需要给世家交税，又要给朝廷交税和服徭役，生活就愈发困难了。

    叶蓁蓁听到这儿，不由蹙眉，崔执端已经先她一步说了出来：“爹爹，佃户好辛苦啊。”

    “是啊，世家和朝廷的两座大山压下来，佃户难道不会哗变？”万一有人心怀不轨，煽动民变，事情就闹大了。

    “别急，听我说完。”

    崔维桢看了母子俩一眼，都是急性子，看来还有的磨，当然，心里的嘀咕并不妨碍他嘴上的解说，他继续说道：“既然做到这一步，朝廷肯定是有应对之策的，这些佃户大部分人都是灾年时背井离乡，受庇于世家豪强，导致不少耕地荒废。因此朝廷早就下了政令，只要佃户返乡，不但不咎罪责，开荒种田都不征收银钱。朝廷库银充足，百姓安居乐业，赋税和徭役根本就不重，寻常百姓安安分分种地，日子过得比佃户好多了。那些佃户不知世道已变，不思变通，才会继续缩居在世家的羽翼之下，成为流民。”

    任何一个百姓，都不愿自己成为流民的，没名没姓地过一辈子，自己闭着眼睛就过去了，那子孙后代呢？难道也要世世代代当没名没根的流民吗？

    所以朝廷政令一下，不少佃户就返乡了，那些荒废的土地总算有了人耕种，但这只是一小撮人罢了，毕竟只有投靠朝廷的那些世家愿意放人，那些守旧派世家代表和更广大的朝廷权贵、官员，他们名下也有不少土地和佃户呢，要想动他们手里的利益，简直是难上加难。

    想想古往今来的变法先锋吧，商鞅、王莽、王安石……这些人的下场可不是一般的惨。

    崔执端一个五岁的小娃娃，自然不知道自己爹爹做的是何等凶险之事，之事好奇地问道：“爹爹，世家放走了佃户，谁来给他们种地呢？”

    “好问题。”

    崔维桢非常惊喜，以儿子的年纪，能想到这一点已经是非常不容易了，他细细地解释道：“大部分佃户会返乡，仍然会有小部分佃户选择留下，在这种情况下，各世家为了不流失这部分人，势必会把税收减少以作招揽，此外，他们还能雇佣当地的百姓种地。”

    “当地的百姓不是也有地吗？”

    崔维桢道：“百姓安居乐业，家中劳动力有富余，他们家里的几亩地远远无法满足他们的需求，不少人会外出打短工或者经商，你的三舅公当年就跑去外边当镖师了。如今世家多出来的土地，可以雇佣这些富余的壮丁干活，这么一来，世家不至于荒废了土地，也避免了青壮流动带来的一些不稳定因素，这对朝廷是有好处的。”

    崔执端半知半解，但还是点了点头。

    叶蓁蓁在古代生活了这么多年，理解得更深一些，这个政策对于朝廷的“重农抑商”政策也是有大大的好处的。

    朝廷的户籍卡得很严，就是防止当地的青壮力流失，百姓都荒废了土地去经商，现在有富余的土地把他们拴住，自然是好的。

    当然，这些都不是叶蓁蓁在意的点，她在意的是崔执端的变法到什么阶段了。

