
　　一大早，正做着美梦的方哲就被胖子折腾醒了。

　　“死胖子，你大早上不睡觉瞎折腾什么，别把王哥给吵醒了。”方哲进到卫生间，只见胖子正拿剃须刀刮着他那唏嘘的胡渣。

　　“嘘！”胖子比了个禁声的手势，低声说道：

　　“你小点儿声，不然我没吵醒也被你给吵醒了。”

　　方哲哼笑道：“你到底要干嘛？这才6点多。”

　　“你先出去，我等下跟你说。”胖子对他摆了摆手，方哲无奈，走到客厅给自己倒了杯水，又躺在沙发上眯起了眼。

　　过了一小会儿，忙完的胖子走过来，推了推快要睡着的方哲说道：

　　“莹莹来燕京了。”

　　“啊？”方哲以为自己没听清楚。

　　“我说，莹莹来燕京了。”胖子又重复了一遍。

　　听到这话，方哲感觉自己肾上腺已经有些拔高了，脑袋里的睡意也消失了大半。

　　“啥时候来的？”方哲下意识的问。

　　“前天就来的，说是跟她爸妈一块儿来看奥运比赛的。”胖子说道。

　　方哲上下看了看胖子这身行头，问道：“你今天，要去跟她见面?”

　　“恩，我俩说好了，早上10点在后海见面。她有个阿姨就住在积水潭附近，她们一家人都住在她阿姨家。”胖子坐在沙发上，拿起方哲倒好的水喝了两口。

　　方哲这下感觉有些头大了，毕竟前世胖子和莹莹最后分手了，现在这又算怎么回事儿，自己到底该做点儿什么？帮他们找到矛盾所在，解决问题？还是趁早劝胖子分手？

　　他俩现在好的如胶似漆，自己劝分手有点儿棒打鸳鸯做恶人的感觉，而且两个人肯定不理解，甚至于自己可能会失去胖子这个自己最好的铁哥们。

　　可是矛盾，他们到底因为什么分手的，前世即便是自己，胖子也闭口不谈，问起来，也只说家庭条件不合适。

　　要说家庭条件，莹莹家是有钱，她爸爸是安邦集团的高管，妈妈是江海市一个分银行的副行长，胖子爸妈在县里开着一家服装店，只能算个小个体户，两家的家庭条件是有不小的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是前世的时候，胖子和莹莹已经到了结婚论嫁的地步，双方都见过彼此的父母，当时胖子还跟自己说莹莹父母都很开明，并不太介意他家家庭条件。

　　只是半年后，就在方哲以为，双方家长应该见面讨论婚嫁的时候，身在燕京的方哲却接到胖子的电话，说他跟莹莹分手了。

　　方哲搞不清其中真正的缘由，也就无从下手。

　　眼下所谓的家庭条件，方哲相信，凭借自己的能力和对胖子的引导和帮助，那胖子将来的成就也肯定不会差，不敢说让莹莹家高攀，单单让双方地位达到平等线上，方哲坚信肯定没什么问题。

　　“喂，你说话啊，瞎愣什么呢？不会又睡着了吧。”胖子本来因为见面就有些忐忑了，原本指望方哲给他打打气，可是方哲现在的模样，似乎还没睡醒。

　　他一边儿摇着方哲的胳膊一边儿说道：“哥们这辈子的幸福全都指望今天了，你快帮我看看，我这身打扮哪儿还有问题。”

　　方哲打了个哈欠，一边从上到下好好地看了几遍胖子，摆摆手道：“挺好的，我从来没见你这么帅过。”

　　“我知道，我照镜子也感觉我帅呆了。”胖子自恋的说道，“就是，就是你帮我看看哪儿还有能改进的地方。”

　　“人家都说网恋不靠谱，见光就死。就怕...”胖子有些踌躇。

　　“怎么？你怕莹莹是个丑八怪啊？”方哲笑着打趣道。

　　“没，我俩都开了多少次视频了，她要是个丑八怪我还能跟她好？”

　　“我就是怕，我自己这边儿有什么不合适的地方，毕竟视频里都是坐着的，我可能没那么胖，也可能摄像头有点儿暗...”胖子内心的不自信被激活了，各种奇葩的自我否定都被胖子想出来，让一旁听着的方哲几乎惊掉了下巴。

　　“行了，要不你别去了，你俩就一直在网上谈，一辈子别见面，等什么时候莹莹把你甩了，你就开心了。”明白胖子性格的方哲直接用反话激他。

　　“不去不行啊，我都跟她说好了，你再帮我看看。”

　　“王凯同志，我郑重的告诉你，你这身打扮已经很好了，你要是觉得缺什么，那就往兜里多揣点钱，到时候你带着莹莹去吃各种小吃，她就没功夫管你胖不胖了。”方哲有些无奈。

　　莹莹和胖子都是天生的吃货，只不过前者爱吃依然有好身材，后者爱吃身材却走了样。

　　“也对，她刚来没多久，应该还有很多地方没去逛过，很多小吃没吃过。”说起这个，胖子可就有点儿专业，来燕京没多久，哪哪儿有啥美食，胖子都专门记了个小本本，等着有时间一个个消灭。

　　方哲对他这个活宝属性很是无奈，不过内心却是很喜欢胖子这种性格，胖子+吃货，天生自带乐观属性。

　　“对了，那什么，你把你手机借我一下呗，我带着让莹莹看看咱们做的游戏，反正她也认识你，到时候我在她面前显摆，不会忘记你功劳的。”胖子伸出手来，说出了预谋已经的想法。

　　“行行行，你有女朋友你最大，给你！”方哲从口袋里掏出iphone递给他，反正他拿这手机也是当测试机用，打电话什么的还是用原来的诺基亚。

　　“既然你们10点才见面，那你起这么早干嘛？”方哲问道。

　　胖子将方哲倒的水一饮而尽说道：“这不是为了打扮吗？再说从昨天知道今天要跟莹莹见面以后，一晚上我都没睡踏实，早上5点多就醒了，干脆就直接起来了。”

　　“行吧，你自己折腾吧，我再补会儿觉去，你声音小点儿啊。”方哲又打了个哈欠，昨晚想的太多，也不知道几点睡着的。

　　等回笼觉再睡醒的时候，方哲已经听不到外面的动静了，此时窗外阳光明媚，小区楼下也不知道什么鸟叽叽咋咋叫个不停，偶尔也能听见一两句说话声和汽车发动机打火的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二十七章 胖子的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 