    敬言（下）

    “好，那我倒要讨教一番了。”

    徐长安坐于末端，眼睛一凝，他的长剑用一个匣子装了起来，由小太监亲自抬了进来。毕竟这是皇宫，所有的武器出入都要经过仔仔细细的盘查。

    反正他也是坐到了较后的位置，倒也没有惊动到别人。

    骨鞭高高扬起，姜敬言居高临下，骨鞭朝着柴薪桐当头打去，说起来慢，可这骨鞭刹那之间便到了他头顶，众人见到柴薪桐急忙伸出了右臂去挡，心都悬了起来。

    “叮当”一声，清脆的声音传遍全场，所有人都盯着柴薪桐的右臂，刚刚就是他仓促之下直接伸出了右臂挡住了这重重砸下的骨鞭。

    柴薪桐把折扇打开，只见扇面之上空荡荡的，什么都没有。

    不知道他的失望是对那空荡荡的扇子还是对柴新桐。

    他轻笑一声道：“我还当是什么，原来是一柄扇子。今天，我就用我的骨鞭，打破你的扇子。”

    他轻摇折扇，微风拂面，显得他精神了一些。

    这四个字一出，所有人的目光都聚焦在他的身上，就连圣皇也不例外。

    而且，这浩然正气也能判断出一个人的心境变化。

    他凝神聚气，一股股浩然正气附着在了骨鞭之上，只见骨鞭如同燃烧起来了一般。

    而柴薪桐用折扇朝着姜敬言一扇，只见阵阵青色的罡风朝着姜敬言刮去，小夫子沉吟了会儿，点了点头。

    他高高跃起，口中喝道：“当年我祖上圣人就是这么举着骨鞭，一鞭鞭的教化了妖魔，今日我也来教教你这不知天高地厚的小子！”

    “如沐春风！”柴薪桐轻声喝道。

    随着风越来越大，围观的人只能看到蓝色的光圈被青色给填满了，其中偶尔还能看到一条红色的火柱如同狂风中的蜡烛一般，随时有熄灭的可能。

    他探出了身子，看向了小夫子等人。

    这是他们将自身修习的法力运行到了双眸之上，以此来透过层层的浩然正气看到两人的真实情况。

    而他现在只是通窍巅峰而已，徐长安只能叹了一口气。

    徐长安立马转头看向那蓝色的光圈，只见里面青色的罡风慢慢变淡，青衣小先生半跪着，手撑在了地面之上。

    徐长安猛地站了起来，就连孔德维都满脸的焦急。

    “不得不承认，你才到中境汇溪，便能逼得半步小宗师的我到这般田地，也足以自傲了！”

    “到此为止了！”他说着，手中骨鞭红色暴涨，只见其中一截骨鞭之上，一个“破”字时隐时现！

    小夫子有些惊讶。

    这便是文道一脉传下来的“炼字”法门。

    而到了现在，“炼字”也越发的难了起来，不仅对修为有着严格的要求，每一个人的心境也能决定这个人能不能炼出字！

    那骨鞭之上的“破”字又闪烁了一下，如同沙滩之上写的字一般，似乎随时都能被风吹散。

    小夫子眼神一凝，突然间说道：“这字不是他自己的！”

    “哎，这毕竟是先祖圣人修炼出来的东西，好不容易剥出一丝来，都运用不好！”

    “你能败在这圣人炼出的字下，也足以骄傲了！”

    小夫子叹了一口气，没想到这姜家会从祖器之上剥落一丝“字”给了自家后代。

    所有人都微微叹了一口气，看来啊，这武考魁首没悬念了。

    柴薪桐接过布条，顺势一滚，躲开了这骨鞭的攻击。

    姜敬言微微向后退了两步，毕竟这阵法能够抵挡住宗师级别的战斗，这说明布条裹着的东西不简单。

    听到这个解释，姜敬言笑了笑。

    说着，一步一步的走向了柴薪桐。

    “没机会了！”

    手腕一抖，布条散落，柴薪桐的手中多了一把青翠的竹剑。

    “这……”姜敬言有些惊讶，还有些恐惧。

    他现在才肯定了柴薪桐的身份，这才像那个人的徒弟嘛！

    圣皇也死死的盯着柴薪桐，还有晋王身边的樊於期，眼中全是兴奋之色，越看柴薪桐越顺眼。

    文人重诺，一诺胜过千金！

    自己这个“破”字，偶尔还驱使不了，可对方的“诺”字，他能感受得到，这是柴薪桐自己炼出来，与他完美契合！

    说着，竹剑之上的“诺”字迎风见涨！

    姜敬言微微一愣，立马恢复了过来。

    红色的光芒和青色的光芒撞在了一起，光圈晃了两晃，同时这光圈之内，烟尘漫天，还能看到不少的地砖碎片在空中飞舞。

    这一击，恐怕普通的上境小宗师都不一定能接下来！

    众人也都伸长了脖子期待，烟尘慢慢的沉寂了下来，也能看到这阵法之内的情况了。

    而他的面前，全是灰扑扑，手持骨鞭的小先生半跪在地上，用骨鞭撑着身子。

    这个动作，像极了之前半跪在他面前的柴薪桐。

    这时候，孔德维和何晨也跟着拍起了手，周围的官员看了一眼圣皇，只见圣皇

    樊於期越来越对这位“小先生”满意了，眉眼之中全是笑意。

    姜敬言红着眼看着他，咬着牙说道：“我败了，可也不需要你可怜！”

    姜敬言转过了头，没有搭理他。

    听到这话，姜敬言抬起了头，看着柴薪桐。

    柴薪桐看了姜敬言一眼，接着说道：“可现在不同当初了，现在需要的是以身作则，以德服人。而你姜家的人，因为受到了前贤的影响，渐渐的丢失了初心，他们教书育人，都喜欢体罚，劝人行善，都喜欢棍棒。所以，你姜家的前辈想改变这种门风，到山上拜见我的一个长辈。”

    姜敬言低着头，没有看他。

    柴薪桐说到这，看了一眼圣皇，随后淡淡开口：“现在天下安定，文人不需要刀枪棍棒了，只需要手中的笔和满腔的正气。这个时代不同于当初，再怎么糟糕，它总不会逼得文人拿起骨鞭和天下讲讲道理吧。”

    “现在我们讲道理只需要用笔和这个……”柴薪桐说着，指了指自己的胸口，那下面一颗心脏正在跳动。

    小夫子听到这话，微微一笑，看向了圣皇，这个用刀枪和马背夺得天下，厌文好武的天下共主。

    柴薪桐看了一眼姜敬言，轻叹一声，絮絮叨叨的说道：“所以姜家的几位老人决定找一个孩子，他是姜家的希望，他能够带领姜家破除这种暴戾的家风，他们会剥落圣贤武器上面的字，等这些字没了，姜家没了依仗，才会思变。”

    “他们受够了族人一副高高在上，整天吼着要教化众人，却忘记以身作则的模样，这种行为实在是有些丑陋，所以希望那个孩子要懂得尊重，首先便要尊重自己的言行。”柴薪桐低声说道，此番他没有看姜敬言，他转过身，捡起了掉落在地上的折扇，走了出去。

    ……

    圣皇、小夫子和晋王等位高权重之人看完之后便离了场，而其余人则由太监领着到了一个偏殿，在那用膳和休息。

    他可是看到了这竹剑的威能，而且这柴薪桐藏得可真好，现在他才知道柴薪桐也是一名剑修。

    柴薪桐似乎是看穿了他的心思，淡淡的说道：“剑虽然比不上，可好像剑主人的实力要高一些，应该能捶爆对手吧！”

    柴薪桐一愣，这才想起了姜敬言之前在几大妓院都放狂言，说是要锤爆自己。他神色古怪的看了一眼徐长安，不过心中却是有些舒服。

    圣皇大笔一挥，三省六部都批了几个名额。

    下午的阳光比早上要烈一些。

    柴薪桐勉勉强强炼出了一个字，他们都在期盼孔德维。

    就连徐长安都有些好奇，这柴薪桐炼了一个“诺”字，不知道孔德维炼了一个什么字，会不会是害羞的羞字？

    孔德维率先走进了光圈，甩了甩袖子，朝着何晨鞠躬拱手行礼道：“何兄，请指教！”

    想和更多志同道合的人一起聊《一剑长安》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~<!--over-->

