    听见这一道笛声之后，秦风的脸色一下子就变了。

    是谁在吹响笛声？

    而随着笛声的吹响，那些丧尸们立刻狂躁了起来，开始愤怒的咆哮着。

    发疯了一样的扑向秦风和张麒麟。

    张麒麟手里拿着黑金古刀，毫不犹豫的冲了过去。

    他一刀砍下去，其中一个丧尸就被一分为二。

    张麒麟出手向来快准狠，没有丝毫的停滞。

    一刀解决掉一只丧尸后，张麒麟继续开始攻击。

    秦风看了张麒麟一眼，顿时有些意外，“闷油瓶，你下手也太快了吧，也不知道等等我。”

    秦风赶紧吹响鬼笛陈情，可是任凭他如何吹奏，也没有办法控制那些丧尸。

    既然如此的话，秦风索性把鬼笛陈情收好，拿起来随便，然后和那些丧尸们战斗到了一起。

    双方打得不可开交。

    在秦风和张麒麟联手之下，那些丧尸们也占不到任何的便宜，不过是倾刻间的功夫，就已经被两人干掉了几百个。

    可惜这里的丧尸实在太多，一眼望去，到处都是。

    如果继续这样打下去，他们就算打到精疲力尽，也没有办法把所有的丧尸都给解决。

    “闷油瓶，看来咱们要想办法先撤离这里了。”

    秦风这话刚刚说完，忽然发现张麒麟的气息变得凌厉起来。

    秦风顺着张麒麟所看向的位置看去，这才发现小女孩已经被丧尸们围住。

    眼看就要被丧尸咬中了。

    小女孩体内突然散发出一道耀眼的光芒，打在那些丧尸上面，他们露出极为恐惧的神情，随后立刻开始后退。

    剩下的那些丧尸们看到这一幕，纷纷后退而走。

    秦风的眼睛亮了，直接被这一幕给震惊到。

    就连张麒麟，都露出很不可思议的神情。

    “这个小女孩也太不一般了吧，竟然把所有的丧尸都给吓走了。”

    这些丧尸虽然对于秦风和张麒麟来说并不算什么。

    他们可以打得过。

    但实在太多了，长此以往下去的话，对于他们两个人没什么好结果。

    除非能找到合适的容身之地。

    刚才的秦风，正在担忧着这一点呢，结果丧尸们就都被吓跑了。

    而造成这一切的原因，都是因为这个小女孩。

    小女孩连一句话都没有说，仅仅只是一个眼神，就吓退了所有的丧尸，这究竟是什么神奇能力？

    秦风都懵了，他瞬间觉得自己貌似还不如这个小女孩。

    张麒麟也在这时候打量着小女孩，眼中的神情同样非常古怪。

    随后，秦风和张麒麟下意识的对视了一眼。

    张麒麟略作思考后说道：“如果我没有猜错的话，这小女孩应该是有着一双特殊的眼睛，能够看清一切事物的本质。”

    秦风脸色一变，“你的意思是说我们看到的所有丧尸，其实并非是我们想象中的那样。”

    张麒麟点点头，他的确是这个意思。

    “既然刚才我们看到的那些不死丧尸，那又是什么？”秦风摸了摸鼻子，表示很匪夷所思。

    “幻象！”

    “我们可能又陷入到了某种幻象当中。”

    张麒麟把目光落在周围，很快，他注意到了其中一面墙壁。

    那上面有一些划痕。

    张麒麟沉声道：“我记得之前好像看过类似的划痕，难道说我们走了这么久的路，一直都在原地踏步吗？”

    张麒麟抽出黑金古刀，索性在墙壁上刻画了一个非常明显的标志。

    随后和秦风继续向着前方走去，他们走了一会儿之后。

    果然发现了刚才张麒麟留下来的标志。

    不过这里并没有打斗的痕迹，似乎什么都没有发生过。

    只有那一道标志出现。

    秦风紧皱起眉头道：“看来你刚才的分析是对的，我们一直都在原地踏步。”

    “那我们该不会永远都走不出去了吧？”

    秦风看着周围，可不想待在这么一个古怪的地方。

    随后他把目光落在小女孩的身上，想要把小女孩抱起来的时候，小女孩已经躲在张麒麟那边。

    用警惕的眼神盯着秦风。

    秦风无语。

    “闷油瓶，我发现这好像是你的亲闺女。”

    “她跟你的时候特别亲，一看到我的时候就害怕。”

    如今的这副模样，让张麒麟觉得很好笑。

    “所以你是觉得失宠了吗？”张麒麟淡淡的询问一句。

    秦风走过来，用胳膊碰了一下张麒麟。

    “没关系，只要你是我的就行了。”

    张麒麟脸色一黑，道：“别胡说八道，我可不是你的。”

    秦风笑着挠挠头，“闷油瓶，我的意思你是我的好队友，我又没有说些别的什么，你怎么还想歪了呢？”

    张麒麟把头扭过一旁，“是你，说话说不清楚还怪别人。”

    看到张麒麟这副模样，秦风脸上露出了笑意，随后身子一晃，已经出现在了他的面前。

    就这么笑着看张麒麟。

    “你乱看什么呢？”

    张麒麟被秦风的表情，搞得多少有些不自在。

    秦风笑笑解释：“看你长得帅，不行吗？难道你还特别怕被人看？”

    “无聊！”

    张麒麟淡淡地脱口这两个字，已经不准备继续搭理秦风。

    “闷油瓶，你这是要去哪里啊？”

    “反正咱们现在也找不到出路，要不然干脆往回走吧。”

    张麒麟摇摇头道：“我想这一切没那么简单的，既然前方走不到尽头，出路肯定也不会有的。”

    就在这时，张麒麟听见了奇怪的东西。

    他把目光落在前方，发现在黑暗当中，有一双双眼睛正在盯着他们。

    眼睛呈现青色，泛起一阵阵幽光。

    看上去就不像是什么普通的眼神。

    一股恐惧的感觉，也在此刻油然而起。

    “什么怪东西？”

    秦风也注意到了这东西，紧皱起眉头。

    “这是青眼尸魔。”

    “青眼尸魔？”

    秦风露出疑惑的表情，他还是第一次听说这种东西。

    难不成是什么特别恐怖的怪物？

    张麒麟在这时候解释：“青眼尸魔并非是什么妖魔鬼怪，而是人在生前，遭受到了一种特殊的方式处理，把他们的灵魂取走。”

    “青眼尸魔，就是用他们的灵魂所制造的。”

    “这种青眼尸魔，最擅长的就是灵魂攻击。”

    张麒麟一脸紧张，看得出来他内心中已经充满了担忧。

    这种青眼尸魔，因为本身是用灵魂体制作而成的，所以对于攻击灵魂体，他们最为擅长。

    张麒麟这次面临危险了。

