
　　无道宗，神兵阁。

　　叶落在花费了一炷香的时间后，就找到了这里。

　　他对道韵的使用变得越发娴熟，如今甚至可以用来探路，如同神识一般使用。

　　这也是为什么叶落能够这么快就从无道宗无数殿堂中找到神兵阁的原因。

　　望着面前彰显古老气息的阁楼。

　　叶落抱着长剑，眯了眯眼，没有过多犹豫，跨步走了进去。

　　走入阁楼。

　　入目便是一条道路，与道路两边的一座座‘凹’形石台。

　　每一座石台上都摆放着一柄武器。

　　这些都是……

　　神兵吗？

　　叶落深深看了一眼两边的石台。

　　在石台上的兵器，每一件都晦暗无光，且毫无锋芒可言，刀已钝剑无锋。

　　显得平凡至极。

　　可就是这么一堆兵器，被摆在无道宗的神兵阁内！

　　这可是无道宗的神兵阁！！

　　就以师尊那等级别的强者，可能闲得无聊放一堆废铁忽悠小辈吗？

　　那可能吗？

　　叶落摇了摇头，嗤笑一声。

　　心生这个念头，他自己都觉得可笑。

　　要是师尊真在这里放一堆废铁，那师尊得有多闲。

　　“想来是这些神兵都有了灵性，自藏了锋芒，罢了，那就让我用观天术好好看看。”

　　叶落一念生气，运转观天术。

　　额头金色印记闪烁光华。

　　叶落眼中瞳孔变成了金色。

　　他朝着最后面的一座石台上的武器看去。

　　那是一柄斧刃钝化的斧头，斧面上隐隐约约还能看得到一些雕刻的图腾，斧柄上还有些许古怪文字存在。

　　叶落凝神，想要看透这柄斧头的本质。

　　他用尽心神去观望。

　　额头一滴滴汗水流出。

　　在他的视线中，这柄斧头仿佛被无穷的迷雾包裹。

　　以他的观天术，居然无法轻易看穿。

　　叶落又睁大了一丝眼睛，想要用尽全力去看。

　　就在这时。

　　一道声音冷不伶仃自斧头中响起。

　　“瞅你m！”

　　正在努力瞪眼的叶落：“……”

　　这。

　　这。

　　这。

　　我被一柄斧头给骂了？

　　叶落傻眼了，他好歹也是未来的无道宗宗主吧。

　　居然被一柄斧头给骂了？

　　不对，重点不是这个。

　　叶落晃了晃脑袋，看着面前这柄斧头。

　　这柄斧头会骂人？有灵性？！

　　而且灵性极高！

　　能骂人的武器，显然灵性已经达到了一个极高的程度，说不准已经有了器灵什么的。

　　果然！

　　神兵阁内的神兵，不简单！

　　叶落恍然大悟。

　　不愧是无道宗，不愧是他的宗门。

　　传法殿内底蕴深厚不说，神兵阁内更是一堆神兵。

　　就是不知道这些神兵的具体品阶。

　　叶落再度抬头看向阁楼内的一座座石台时，眼神变得火热了。

　　要知道他到现在为止，都没有一柄什么好的兵器使用的。

　　手上的长剑，只是一柄非常普通的长剑，以镔铁打造而成。

　　在凡俗之中，这长剑也只能算是一柄上品的宝剑罢了。

　　要不是打斗的时候，叶落以道韵护住长剑，这柄长剑早就断成不知道多少块了。

　　现在入了神兵阁……

　　要是能得到一柄神兵。

　　那他的战斗力恐怕会飞跃！

　　一想到这，叶落看向那些石台上的武器时，眼神就更加火热了。

　　不过，这里神兵那么多，哪件最适合他，这是个问题。

　　叶落皱着眉头，思索了一会儿。

　　最后打算试着释放自己的道韵去覆盖这些神兵，看看有没有哪件神兵的气息与他相似。

　　叶落闭上双眼，无形的道韵以他为中心释放而出，朝着神兵阁内的所有神兵覆盖而去。

　　在他的道韵之中。

　　这些神兵……

　　全都……全都犹如凡俗兵器般，没有释放一丝一毫的气息。

　　似乎全都在装死……

　　叶落嘴角抽搐了一下。

　　要不是刚刚那斧头骂了他一句，他就真的信这些都是废铁了。

　　叶落沉默了一会儿，目光再次看向那些石台。

　　“各位，都别装了，摊牌吧，我知道你们都是有灵性的。”

　　“在下叶落，无道宗当代大弟子，所来此处，只为求一件神兵作为在下证道之兵。”

　　“还请各位……各位能够给点反应，让我看看，哪件神兵与我道韵相符合！”

　　叶落朝着这些神兵拱了拱手。

　　然后再次释放道韵去覆盖这些神兵。

　　他还以为，这些神兵应该会给些反应了。

　　但结果是，这些神兵别说反应了，连动一下都没的。

　　完完全全无视了叶落。

　　叶落眼皮子直抽。

　　这些神兵……

　　也太不给面子了吧。

　　该怎么让这些神兵显形……

　　叶落左思右想，不得其解，总不能继续用观天术去盯着一柄神兵看吧。

　　没有办法的叶落，打着死马当活马医的想法。

　　盘膝坐了下来。

　　全力调动道韵凝聚，朝着那些神兵撞过去，大有不把这些神兵之灵撞出来，就绝不罢休的趋势。

　　叶落没注意到的是，在他全心调动道韵时，一个个金色符文从他周身凝聚而出。

　　这些金色符文闪烁着光华。M.23sk.com

　　神兵阁内，那些武器在见到这些金色符文后，一件件兵器都散发出了耀眼光芒。

　　这些光芒交汇在一起。

　　似乎在商量着什么。

　　片刻后，众多兵器散去光芒，再度变成了晦暗无光的样子。

　　唯有其中一件兵器，依旧散发着光芒。

　　那是一颗通体湛蓝色的葫芦，葫芦外面雕刻一个古老的文字‘剑’。

　　文字旁边还有许许多多的图腾刻画。

　　在光芒的照耀下，充满了玄奥。

　　与此同时。

　　在调动道韵的叶落心中一道声音响起。

　　“近道之体的小辈，别做这些无用的办法了，我给你一次机会，只要你通过这幻境，我便认你为主，从此不离不弃！”

　　叶落瞬间将凝聚的道韵全都散去，睁开眼睛，刚想说些什么。

　　面前的场景突然发生了巨大变化。

　　幻境考验。

　　开始了……

　　……

　　第一更，晚上还有两更！

　　求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十二章 被斧头骂免费阅读。https://xs.23sk.com 