    女人会骗人。1357924681o

    漂亮的女人更会骗人！

    凌风对这一句话深信不疑，对眼前的秋书怡来说，就是如此。

    前一刻，她梨花带雨，楚楚可怜，可下一刻，她就笑靥如花，甜美动人，变脸比翻书还要迅，而且，她根本就没有想过放过凌风，看似她不会再威胁凌风，实则她只是不论及把柄而已，依旧要和他算账。

    万一，惹急了她，鬼知道她还会不会信守承诺。

    何况，星空神树一片叶到手，她要是翻脸，凌风能把她怎么着。

    这一刻，凌风心生悔意，他弱弱的问道：“能不能把那片叶先还给我？”

    ……

    距离凌风进入第六战场已经过去一年时间了。

    在这一年中，他与秋书怡在一起，不断地向着深处杀去，三道神虚黑洞磨砺的日益凝练，深邃的就像是星宇上的那吞噬星空的黑洞。

    不止于此，凌风在三级武尊的道路上，又迈出了一大步，在天地玄气匮乏之地，他却强势的汲取过来，对于虚空神道、浮屠体魄又多了一分认知，战斗力迈进了一小步。

    而秋书怡进步也很大，由初步进入七级武尊，到如今的七级武尊巅峰，距离八级武尊也只有一步之遥，这也是死亡磨砺的益处，只有在临近死亡时刻，人类的本能潜力才会喷薄，越是天赋者，所爆的越强劲，而且，她跟随着凌风身旁，眼界、心境正在大幅度攀升。

    从一开始的楚楚可怜，到如今的诈哭，一个个活脱脱的小白兔，被凌风日益熏陶，正逐步变成一个披着兔皮的小白狼。

    在数个月中，凌风、秋书怡的战斗，也逐渐默契起来，也只有这样他们才能与八级魔君匹敌，一路走进了第六战场深处。

    “这里八级妖魔不多，想必是已经有人走进去了。”

    凌风望着地面上，一具具妖魔尸骨，沉声说道，这或许与妖魔动乱有关，深处的妖魔大多都走出来了，他们走了几个月，对上的妖魔还不及妖魔动乱时斩杀的多。

    而像八级魔君更是寥寥无几，这倒是让两人都松了一口气，妖魔死伤殆尽，这也代表着他们可以尽快走出第六战场。

    虽说，这是他们磨砺的绝佳魔土，但是一年时间的屠杀，也让他们心生疲倦，过犹不及这个道理他们还是懂的，长时间的杀伐，不能静心淬炼所得，也不会有什么好处。

    “我们可以走到深处，见识一番。”

    秋书怡说道，她一年前就进入了神魔战场，但那时也不过是跟随在诸位师兄身后，在第六战场外围徘徊，不曾走进深处，但今日不同，有凌风这个堪称妖孽的人在，他们即便是对上九级妖魔、至境妖魔，也可以全身而退。

    “那就进去看看。”凌风也想近距离看一眼封魔法阵。

    “不对劲！”

    两人又向前走出了三里，凌风的脸色突兀一变，瞬间就向后爆退了三丈，他拉着秋书怡，一脸警惕的望着前方，身上的三道神虚黑洞也飞了出来。

    “咚！”

    大地一颤，魔气爆裂，一个人迈步走了出来，他满脸的气愤，鼻孔中似乎有烟火在喷吐，一双充血的眼眸，冷冷的逼视着凌风。

    他手执一柄古塔，呈现出深褐色，有九重之多，上面剥落下一道道锈迹，看上去像是青铜打造而成，但又迥然有异。

    而在他身体上，正缠绕着八头神凰，气势不凡，在神凰翎羽撑开之际，像是一片璀璨的神天，将他拱卫，将他衬托，更将他托起。

    这是一位八级巅峰武尊！

    “荒门小七，还不放开我师妹！”那托塔大汉冷喝出声，双目充斥着一股戾气，显然对凌风没有什么好感。

    事实上，秋书怡是独自追杀荒门小七的，这让诸天禁区其他人都很担忧，而自此之后，秋书怡杳无音讯，这可把几位师兄急坏了，一个个气急败坏的追查凌风的下落，但是，屡次都追丢了。

    在寸神之下，连气息都被磨灭太多，若不是妖魔动乱、武神惨死，只怕他们都不能现凌风的踪迹，可即便是这样，他们一路追杀过来，依旧是吃了一肚子灰尘。

    这让他们如何不生气。

    最可恨的是，荒门小七禁锢了秋书怡整整有六个月的时间，天知道会生什么事情，可以说，在这段时间中，诸天禁区每一个人都疯了。

    终于，在凌风、秋书怡脚步放缓之际，他追了上来，迎头就是一拳。

    “诸天禁区来人了？”

    凌风一愣，诸天禁区的动作比他预想的要慢上许多，不过，看着那双赤红的眼眸，他也只能咧嘴了。

    “八师兄。”

    秋书怡双目一闪，满脸笑意，正要走上前去。

    “小师妹，八师兄来迟了。”

    那托塔大汉怡满身伤痕，他心疼不已，撕心裂肺的说道：“小师妹你受苦了，不过，你也不要担心，师兄们都在追杀这个人，今天我一定让他付出代价！”

    “八师兄，其实我……”秋书怡怔了怔，有心解说一番。

    但是，却被托塔大汉打断了，他痛心疾的说道：“小师妹，你不要说话，我知道这人对你不利，但我来了，那就不会让他带走你！”

    “八师兄，其实我没事，他没有对我不利。”秋书怡都快憋出内伤了。

    “……”

    那托塔大汉一愣，望了望秋书怡，又看了看凌风，而后，双目更红了，他仰天爆喝一声，怒道：“荒门小七，你到底对我小师妹做了什么？”

    “我……”

    凌风被这个人干败了，这到底是个什么逻辑？

    “逼迫我小师妹，为你说话，想来她一定受了很大的委屈。”托塔大汉指着凌风大骂，都快要流泪了，那个一直在他们羽翼下成长的小师妹，怎么经受得住这种苦痛？

    “你这个人是个白痴么？”

    凌风气道：“你没看出来，她是自内心的吗？”

    “你……我要杀你了！”托塔大汉心中更难过，悲痛无比，在他看来，秋书怡双目通红，泫泫欲泣，像是心中受尽了委屈，却无处可说，而主动替荒门小七说话，还能有什么事情？

    **不如！

    败类！

    “……”凌风翻了翻白眼，据说弱智是会拉低四周众人智商的，在这一点上，诸天禁区充分挥出了优良传统，秋书怡只能说是单纯、天真，而这个才是真的白痴啊。

    他要气炸了！

    可一瞬间，一个念头从心中闪过，而后，他一拉秋书怡，直接将其扔进了噬灵珠中，直面那个托塔大汉说道：“这样你可满意？”

    “满意你妹！”

    托塔大汉直接杀了过来，那古塔一重重的光，化成了百丈高，巨压直达五百多万斤，在八道武尊之力的催动下，轰隆隆的向着凌风杀了过来。

    “圣体么？”

    凌风怡然不惧，他祭出了四重石，爆压而过，全力催动下，根本就不逊色于那座古塔！

    “咚！”

    放佛一片天破碎了，凌风倒退，而那托塔大汉也满脸震惊之色，向后退了一步。

    显然，他没有想到凌风也是一个厉害的炼体武者，旋即，他又催动古塔杀了过来，巨重直达七百万斤，这是八级武尊的可怕之处。

    “我打！”

    凌风全力催动，令得第四重石爆到了六百万斤巨力，轰砸了过去。

    “咚！”

    四重石飞了，它还不能与八级武尊匹敌，不过，就在托塔大汉暗自得意的时候，三重石又砸了过来，击得他手臂都微微麻。

    而后，又是二重石！

    “嗤！”

    突兀的，截天匕杀出，迅若惊雷，直接在那古塔上刺出了一个小窟窿，杀到了托塔大汉面前，惊得他连连爆退，手中多出了一柄古剑，八道神荒全力压了过去。

    截天匕被挡下来，上面光芒暗淡。

    咻！

    这时，凌风又杀了过去，手执魔石，直接冲进了光芒深处，摁在了古塔之上。

    霎时，一道漆黑的光芒，沿着古塔游走，定格到托塔大汉身上，令他浑身一颤，双目一顿。

    他有心挣脱，八道神凰正在全力激荡魔石，将它一点一点的崩开，但如陷泥沼一般，短时间很难崩开，而这时，他忽然感觉风声临近，一面如丰碑般的巨石，正在他眼前放大。

    咚！

    魔石禁锢揭开，托塔大汉飞了，额头上鼓起了一个三尺高的巨型血包，他一头栽倒在地上，魂海震荡，险些昏死过去。

    “锁龙缚！”

    下一刻，一道道金光将他缠住，直接推进了噬灵珠中。

    “搞定！”

    凌风拍了拍手，这个蠢货太轻敌了，八级武尊却完全没有挥出巅峰战力，被他寸神所趁，又有三面巨石的轰杀，让他躲闪不及，全面陷入了被动，被擒！

    “第一个！”

    凌风目光闪烁，心中有种冲动，他要把诸天禁区一个个武尊全部擒住，让那几个至境武尊过来兑换，秋书怡吞了他星空神树一片叶，他是这么容易吃亏的人么？

    怎么也要吐出个千百株神药啊。

    “来吧，本尊在这里等着你们！”凌风意气风的说道。

