    第105章 懵逼的泰坦巨猿

    但是这个时候，赵无极也不需要去想这些东西！

    他现在只需要想的是，如何能够让身后的孩子，安全离开，该怎么办？

    然而，泰坦巨猿却是一动不动。

    赵无极站在原地一动不敢动，身上冷汗长流，心中愈发焦急，脑中电石火光般，开始闪过一幕幕画面，他低声朝着程才开口道：

    “我来挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠，赶快离开这里！快！不要有任何犹豫！一旦犹豫，我们没人能活着离开这里！”

    说完，赵无极身上的魂环，骤然亮起，最佳魂环搭配，直接朝着泰坦巨猿冲了上去。

    转眼瞬间，赵无极身上的七个魂环，同时亮起，无比闪耀。

    重力增强和重力挤压齐齐发动，魂技仿佛不要魂力似的，疯狂使用了出来，但依旧有章法，而非胡来。

    程才沉默一秒，他想要劝众人离开，因为他知道，这泰坦巨猿的目标是小舞，众人不出手，根本不会受伤。

    但这时候，众人显然不可能离开。

    程才也不可能直接把小舞推出去，否则不知情的众人，怕是要杀了他。

    “程才，你带着他们先走，我去帮老师。”

    戴沐白全身一阵闪耀，白虎附体，第三魂技金刚白虎变直接发动，身躯膨胀数分，身上泛着密密麻麻的毛发，虎掌利刃闪烁，比起朱竹清的猫爪看着更为锋锐，充满力量与破坏感！

    说完，戴沐白就冲了上去！

    见此程才心中叹了声。

    这时，其余几人眼神也极为坚定的看着程才。

    身为史莱克学院的怪物，放弃是不可能的。

    要让他们抛下老师离开，更不可能！

    宁荣荣和奥斯卡默契的站在队伍后面，开始为众人打起了辅助。

    一阵光芒闪烁，七宝琉璃塔出现在宁荣荣的手上！

    “七宝有名，一曰力！二曰：速！”

    两道光芒，直接加持在众人身上，以及前面的赵无极和戴沐白身上。

    这加持之下，赵无极一掌气势汹汹的打向泰坦巨猿，速度和力量的增强，竟多了几分恐怖的威势！

    程才见状，也只好负责指挥起战斗来。

    “小三，不要企图去控制泰坦巨猿！直接利用蓝银草，去干扰泰坦巨猿的攻击，辅助赵老师和戴沐白！”

    “还有你的暗器，也千万别用！因为根本无法给泰坦巨猿造成伤害！甚至还会最大化的激怒他！记住了，不要攻击泰坦巨猿！”

    泰坦何等实力，唐三的暗器，或许能对泰坦巨猿的眼睛等柔弱部位造成伤害，但以泰坦巨猿的反应，根本没有机会！

    届时一旦被激怒，就算小舞在场，恐怕也难免暴起出手震死几人。

    “胖子，你也不需要冲上前，不要使用凤凰火焰，火焰一出，届时肯定会引来其他魂兽！那时候，就不是一只泰坦巨猿的问题了！

    “你只要在小舞和奥斯卡面前保护他们！以防止剧烈战斗，引来的其他魂兽袭击！”

    马胖子的火焰，虽然拥有强力的附灼性，但是对这泰坦巨猿也不会有什么用。

    而且，一动，火光漫天，虽然四周空气湿润，不容易引起火势蔓延，但在夜晚，却肯定会引来其他魂兽！

    加上战斗起来的声势，一些只在夜里出现的魂兽，更难对付，届时四面环敌，怕是更难对付了。

    “朱竹清，你也不要动，去四周看看，附近有没有其他魂兽，一旦有情况，立刻汇报。奥斯卡，你现将蘑菇肠制作出来！以防万一！”

    说完后，程才缓缓走上前去。

    众人也都一愣：合着我们都不需要动手？

    但偏偏每个人又有自己的任务，好像程才说的也很有道理！

    程才也是没办法，赵无极和戴沐白已经先冲上去了，要是再上。

    全都会受伤啊！

    说完，程才还看了小舞一眼，发现小舞此时还有些发懵。

    巨大实力差距面前，任何攻击都徒劳无用。

    就在这时，令众人心颤的一幕出现了。

    只见远处的赵无极的大力金刚掌落在泰坦巨猿身上的一瞬间，就直接被泰坦巨猿的身体，像是炮弹般被弹飞了出去！

    遭受到攻击，泰坦巨猿顿时大怒无比，直接发出一声惊天怒吼！

    四周爆发一阵黑色的恐怖气劲，宛若飓风般吹得四周无数苍天大树弯腰折断，画面极其震撼！

    唐三因为有程才的嘱咐，并未攻击泰坦巨猿，而是已有准备，迅速在地面上生出无数蔓藤，将被轰飞的赵无极给接住。

    可反弹的力量太强了，唐三几乎魂力尽出，结出有数十层厚的蔓藤墙壁，才勉强将赵无极接住。

    而戴沐白更是都没有冲到泰坦巨猿身边，就被这声怒吼所带来的气劲，给直接振飞！

    好在程才及时赶到，抵住了戴沐白的身后，止住了他后退的冲势。

    这时，泰坦巨猿吼声过后，直接朝着小舞所在的位置袭来！

    鬼魅般的速度，几乎众人还未反应过来，那泰坦巨猿的身影就直接遮住了月亮，朝着众人扑来。

    黑影笼罩之下，众人心中一阵惊骇，脸色无比的惨白！

    一时间，马红俊，奥斯卡，朱竹清，宁荣荣，以及戴沐白心中生出一股股死亡的预感。

    好在唐三反应迅速，松开赵无极后，鬼影迷踪发动，一把便现将小舞给振飞了出去！

    似就算自己死，也不能让小舞死。

    “不要！”远处的赵无极，猛地一阵激发，直接激发武魂真身，朝着泰坦巨猿袭来！

    武魂真身只有达到七十级的兽武魂才能发动，发动后，实力成倍提升！

    而且可以在半个小时内，无限制使用任何七环以下的所有魂技！

    是真正搏命的核心魂技！

    赵无极的大力金刚熊，还能提升百分之两百的防御！

    这时候，他不知道能救几个，但能救一个是一个！

    虽然一个人的力量有限，但赵无极怎么也不可能看着所有学生，全都死亡！

    这样，他还有什么脸面回去？

    但，想救全部人，是不可能的！

    就在这时！

    一道人影，骤然出现在众人的中央！

    却正是程才！

    那泰坦巨猿身影过于庞大，七个人对他来说，连一个巴掌，都不够。

    更别说是整个身体都直接扑了过来！

    光是那股骇然盖下的气劲，就能将众人震死。

    程才想都没想，手中黑光闪烁，被邪气弥漫的邪神刀瞬间出现在程才手中。

    一紫两黑的魂环出现在程才身后，瞬间提升了自身的气势。

    就连泰坦巨猿都有一些懵逼。

    这是什么人类，虽然只有三个魂环，但是却有着两个万年魂环。

    泰坦巨猿的好奇心一下子就被程才激发了。

    他好久没有遇到这么有趣的人类了。

    程才身后的第三魂环亮起，邪恶之息发动！

    瞬间，几乎是一瞬间，邪神刀上的邪气瞬间弥漫到泰坦巨猿的身上。

    程才只感觉自己的力量被无限的放大。

    “小猴子，来痛痛快快的战一场！”

    邪神刀一用力，就将飞扑过来的泰坦巨猿给哄飞到原地。

    众人顿时惊愕万分的看着这一幕，看着程才将泰坦巨猿给哄飞的样子，瞬间定在了原地。

    此时此刻，众人都瞬间懵逼了。

    便是冲过来的赵无极，更是懵逼，直接愣在了原地。

    下一刻！

    那泰坦巨猿，直接扑了下来！

    这一切发生的事情，不过转身之间！

    砰！

    几乎在泰坦巨猿压下来的瞬间，程才再一次挥刀。

    砰！

    邪神刀和泰坦巨猿发出巨大的碰撞声，响彻了整个星斗大森林。

    程才硬是阻挡了泰坦巨猿两三个呼吸！

    泰坦巨猿顿时对程才起了兴趣。

    这人类，好玩。

    “快走啊！别愣着！”

    程才抵抗着泰坦巨猿的攻击，回头看着一脸懵逼的众人。

    怎么还不走，我都要抵不住了。

    这是在看戏呢？

    趁着这几个呼吸的时间，众人蓦然回过神，直接向四周散去！

    也就是这时！

    轰！

    程才一不留神，泰坦巨猿再一次攻了上来。

    只不过，这一次是拳头。

    程才没有留神，被泰坦巨猿的全力一击给哄飞了出去。

    没有了程才的阻拦，泰坦巨猿一手就抓住被唐三振飞在外的小舞，然后猛地落在地面上！

    轰隆隆！

    四周的大地，纷纷裂开！

    巨大的气浪袭来，好在众人已经脱离了范围，并未被泰坦巨猿给压死，只是被这气浪震飞了。

    好在这么多天的训练还是有效果的，再加上有魂力护体，众人只是飞了出去，并未什么伤。

    程才见此，也松了一口气。奶奶的，打不过我就搞偷袭是吧。

    要不是大家都在，我今天非要和你这个小猴子决一高下。

    经过这一战，程才对自己的真实实力也有了一个大概的了解。

    他的实力比起十万年魂兽那是丝毫不差，甚至可能还要更强。

    堪比封号斗罗的存在！

    程才瞄了远处的泰坦巨猿一眼，只见泰坦巨猿的一只手，已经握住了小舞的身体，心中也松了口气。

    让这二明泰坦巨猿带走小舞，也正好。

    众人也没有受什么伤，也就赵老师有些惨，但算是最完美结果了。

    (本章完)

