
“你真要成立影视公司啊？”

当听到晏家姐妹说起秦阳成立影视公司的打算时，李思琪眼中有着几分掩饰不住的惊喜和期待。

秦阳笑道：“这个投入也不算太高吧，毕竟电影都是可以拉投资的，完全可以成立一个玩玩，到时候自己投资拍电影，给自己的产品打植入广告，那不就是免费了吗？”

李思琪忍不住笑出了声：“你这想法倒是独特呢。”

秦阳哈哈笑道：“好吧，这也是我临时想到的理由，其实就是觉得投资拍电影应该也是挺好玩的一件事情。”

李思琪眼睛亮亮的盯着秦阳：“好啊，等你影视公司成立了，到时候我也可以蹭角色了。”

秦阳笑道：“你哪里还需要蹭角色，你现在可是当红明星，真要算蹭，那也是我们来蹭你的名气，用你名气来拉高票房了。”

李思琪笑眯眯的说道:“当初你那么帮我，我反正就是你的人了，你看着办吧。”

晏紫冰看着李思琪，心情略微有着几分复杂，她可是很清楚李思琪所说的这句话是个双关语，不仅仅拍电影或者电视剧她是他的人，可以随意征用，也代表着她自己也是秦阳的人……

李思琪跟她坦诚的聊过这个问题，她的态度让晏紫冰感叹之余也有着两分羡慕。

不管她对秦阳到底是爱多一点，还是感恩或者依赖多一点，至少她很清楚，很明白，活的很潇洒。

虽然晏紫冰还很年轻，但是在中戏也呆了足足一年，听到的见到的一些演艺圈里的故事，常常让她感叹。

为了成名，这些人遭遇了多少的不公平，遭遇了多少的潜规则，就比如李思琪当初第一部戏，原本她条件是最合适的，但是就因为她不答应潜规则而名落孙山，如果不是秦阳帮忙，恐怕现在的李思琪说不定还在人海里沉.沦呢，哪有现在的顺风顺水星途无限？

秦阳能力强大，李思琪和秦阳保持着情.人的关系，还利用自己的名气尽心尽力的帮助秦阳的公司，这种关系势必能够一直延续下去，有秦阳的保护，李思琪能够安心的走自己的明星路，不用担心一些来自社会各界的阴暗之手。

如果换做自己，自己是否作出同样的选择呢？

晏紫冰也只是这样想想，其实晏家在中海可是能量巨大，她们两姐妹的父亲还在京城一实权部门担任要职，政治前途无限，有晏家在背后支撑着，晏紫冰倒是不担心谁会对自己姐妹有龌龊的想法，毕竟那些家伙都是些人精，可不会为了玩弄一个女人而给自己招惹上大麻烦。

只是晏紫冰略微有着两分好奇，李思琪如果知道秦阳和庄梦蝶的事情，那她会怎么想？

想了想，晏紫冰又释然了，李思琪能够将自己和秦阳的关系定义得如此明确，那她显然是不会在乎秦阳和庄梦蝶或者秦阳和别的女人的事情吧，她在乎的或许就只有秦阳一个人而已。

四个人一起吃过午餐，走出餐厅，晏紫雪毫不顾忌的拍了拍自己的小肚子，一脸满足的说道：“这顿海鲜大餐吃得真舒服，太爽了……对了，接下来去哪里啊？”

秦阳还没回答，晏紫冰已经眨眨眼轻声道：“我们不是和家里说了午饭后回去吗？”

晏紫雪愣了一下，转过头看着晏紫冰，旋即似乎回过神一般：“哦哦哦，对啊，哈哈，吃得太舒服，都忘记了……那秦阳，琪姐，我们就先回去了哦。”

秦阳也不挽留，笑道：“好，那下次等我回来后再约，你们的事情，我会这两天帮你们问一下的。”

“好，谢谢了！”

两姐妹打车离开后，秦阳回过头看着李思琪，笑道：“晏紫冰这是故意给我们创造独处的时间呢。”

李思琪笑嘻嘻的说道：“毕竟她知道我们的关系，我们难得一见，肯定希望能够独处一段时间嘛。”

秦阳笑道：“那我们现在去哪里？”

李思琪略微有些苦恼：“我现在走到哪里都容易被围观，我家附近不时也会有一些记者或者粉丝，不方便带你回去，去酒店自然也是不行的，要不……去你家？你家方便不？”

秦阳笑笑：“行吧，到我家去坐会，可以喝喝茶，嗯，还有两个小时。”

李思琪眨眨眼睛道：“你晚上和谁约的啊？”

秦阳坦诚的回答道：“文雨妍，我不是把她挖到我公司去了吗，她老爸要见我，至于要谈什么，我也不清楚。”

李思琪哦了一声，脸上浮现出几分笑意：“哈哈，人家可是独生女，天博集团未来继承人，却被你挖到诗雅当策划总监，她爸肯定不爽吧！”

秦阳耸耸肩膀道：“或许吧，感觉今晚这顿饭不太好吃。”

“行，走吧。”

李思琪戴上宽大的蛤蟆镜，遮住了自己的脸，跟着秦阳上了车。

秦阳驾车直接到了车库，然后乘坐电梯直接上了楼。

秦阳打开房门，李思琪走进了房门，走进房门前还看了一眼对面的房门，她可是知道庄梦蝶住在对面的。

在客厅沙发上坐了下来，秦阳笑道：“我来烧水，泡点茶喝。”

李思琪眼光亮亮的看着秦阳：“好啊。”

秦阳走到厨房，将水壶架在炉灶上，打燃火，然后拿了两个杯子，抖了一些茶叶。

刚才的海鲜大餐可是吃的有点油腻了，正好喝点茶水消消油腻。

秦阳走回客厅，在沙发上坐了下来，笑道：“最近拍戏挺累吧，看你好像比之前都瘦了一点点……”

李思琪嗯了一声，身子靠了过来，挽着秦阳的胳膊，靠在了他的身上：“你眼力可真好，瘦了三斤，你也看得出来。”

秦阳呵呵笑道：“感觉而已。”

李思琪问道：“我都好久好久没见你了，有半年多了吧。”

秦阳笑道：“是啊，最近这半年太忙，我都基本没呆在中海，不过半年多不见，你的名气可是越来越大了，现在已经是大明星了……”

李思琪笑嘻嘻的说道：“再大的名气，那也是对别人而言，不管如何，我都是你的乖乖小情人啊……这么久不见，你有没有想我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23504614"  chaptername="第九百二十七章  有没有想我？">加入书签</a>
</div>
