    “陈凡老师，这就是我们襄阳规模最大的造船厂了。”

    在襄阳旅游工作人员陪同之下，陈凡来到了襄阳最大的造船厂。

    “陈凡老师，我是这里的负责人，我姓黄，您叫我小黄就好了。”

    “黄老板客气了。”

    “陈凡老师，不知道您要造一种什么类型的船？”

    “我时间有些紧，大概一个星期就要将船造好，不知道你们这边有没有问题？”

    “要看您的设计图，如果比较复杂的话，可能一个星期的时间有些紧。”

    “设计图没有。”

    陈凡摇了摇头：“但具体就与普通的木船差不多，但要承载大概20多人，外形的话，得打造成龙形。”

    “龙形？”

    “是的。”

    说着：“我将这种船又称之为龙舟。”

    虽然没有设计图，但陈凡却是在白纸上画了起来：“黄老板，就是差不多这样，你们可以请设计师再设计一下。外形这一块，重点要突出龙的图案。”

    “看起来不复杂，一个星期的时间应该没问题。”

    黄老板看了看陈凡画的造型，然后说道：“不过，陈凡老师，您设计这样的船是准备做什么的？”

    “用来比赛。”

    “比赛？”

    “对，就像奥运会的帆船比赛。不过，我们必需配桨，然后20多人坐在船上一起合作，看谁最先到达终点。”

    “有意思，有意思。”

    黄老板也是不断点头。

    虽然陈凡所说的龙舟设计简单，但整体造型以及方案却非常新鲜别致。

    “陈凡老师，您放心，一个星期之内，我一定给您将龙舟做好。”

    龙舟其实设计并不复杂。

    对于像这样的造船厂来说，根本没有任何难度。

    “那就太感谢黄老板了。”

    与造船厂那边沟通了一下。

    接着，陈凡又说道：“小刘，你们这里哪里有粽叶？”

    “粽叶？”

    跟着陈凡的小刘一愣：“陈凡老师，什么是粽叶？”

    “这个啊……”

    陈凡头疼起来。

    这个世界没有端午节，自然没有粽子。

    既然没有粽子，也不可能有粽叶。

    不对。

    不是没有粽叶。

    粽叶是有，但只不过大家不叫他粽叶罢了。

    “粽叶就是芦苇叶，或者是箬叶……就是叶子要大一些，可以包裹住食物。”

    “噢，您说的是这个啊，我们这里很多地方就有。”

    “那太好了，小刘，带我去，帮我摘一些。”

    “好的。”

    小刘点头。

    ……

    大概半个小时之后。

    小刘便带着陈凡来到了襄阳的一处河边。

    河边上，到处都是芦苇叶。

    小刘有一些不太敢确定的说道：“陈凡老师，您看是不是这个？”

    “是的，是的。”

    陈凡走过去，将叶子摘下来看了看：“没错，就是这个。来来来，小刘，你让大家一起帮我将这一些叶子摘好。对了，一会你再给我找一个食品加工厂，到时候我需要这家食品加工厂帮我做一些东西出来。”

    “好的。”

    小刘点头。

    随即一行人等帮陈凡将河边上的一众芦苇叶给摘了下来，并清洗干净。

    “陈凡老师，您要这一些芦苇叶做什么？”

    前往食品厂的地方，跟着陈凡的小刘问道。

    “我要做一种美食。”

    “什么美食？”

    “这种美食，就叫粽子。”

    “粽子？”

    “对。”

    “什么是粽子？”

    “就是用我们刚才采的芦苇叶，然后将糯米包起来，再放上佐料，然后再去煮或者蒸……这个啊，说来复杂，其实很简单。到时候，我给大家做出来就明白了。”

    在小刘的帮助下，陈凡来到了一家米制食品加工厂。

    一翻向他们介绍。

    很快。

    陈凡所要的粽子，也就开始了生产。

    当然。

    陈凡刚才采的一些粽叶不太够。

    不过没关系。

    只要教给了他们方法，食品加工厂自己也会去采集。

    很快。

    经过几个小时的时间，这个世界上第一个粽子做出来了。

    当然。

    能这么快做出来，主要还是这家食品加工厂原本就是制作各类食品的。

    对于陈凡所说的糯米，他们也早就有。

    不但有。

    因为他们此前也通过糯米做了其他很多的食品。

    所以他们厂子里面，也早就浸好了糥米。

    要不然。

    如果只有糯米，但还没有浸好，这也得花很长的时候浸泡。

    “陈凡老师，您先吃。”

    食品加工厂柳老板将做好的粽子端在陈凡旁。

    他们也是第一次做这种东西，一切也是按陈凡教的方法。

    也不知道做出来的口味怎么样。

    “行，我尝尝。”

    看着盘中的粽子，陈凡倍感亲切。

    拿起粽子，很是熟练的拆开了捆绑的绳子。

    随即，粽叶里面，却是露出了一片金灿灿的粽子。

    因为第一次做。

    所以当时陈凡并没有要求做出多少种口味的，也没有加其他的一些像猪肉，红枣……什么的东西。

    但这样的粽子，也更为原滋原味。

    轻轻的较上一口。

    一股糯米的清香扑鼻而出。

    陈凡还没有说话，众人便纷纷的说道：“好香啊。”

    “确实好香。”

    “甜甜的，非常好吃。”

    虽然是第一次做。

    但粽子的制作方法并没有太多的技术，只要照着方法做。

    不说能做出多么牛逼的粽子，但基本上与前世的口味也还是差不多的。

    “不错，不错，好吃。”

    “来来来，你们看着我做什么，也一起来吃。”

    随即。

    众人也是纷纷拿起了粽子。

    对于他们来说。

    这种粽子非常的新鲜，他们从来也没有吃过。

    不但没吃过。

    他们还没有想过，怎么会有这样的食物。

    不过做出来的粽子确实清香扑鼻，很有食欲。

    大家一人一个，不时品尝起来。

    “陈凡老师，您真是太厉害了，这个粽子的做法，您是怎么想出来的？”

    “不是我想出来的，几千年前的古人就做过。只是，现代我们失传了，我也是在一部古书当中看到的方法，然后就来尝试一下。没想到，竟然成功了。”

    “哈哈哈，那陈凡老师，这就是您说的粽子了？”

    “对。”

    陈凡点头：“以后啊，我感觉在端午节的时候，大家都会吃粽子。对了，你们以后如果要做食品的话，也可以制作粽子。到时候，因为你们是第一家制作粽子的，说不定还能大赚一笔呢。”

    “陈凡老师，别开玩笑了。您也不是没看到我们这家工厂，都快破产倒闭了。”

    “哈哈哈，到时候你们就知道了。对了，真要是大赚了一笔，别忘了我。”

    “一定，一定……要是以后真能靠着制作粽子赚钱，那我就申请一个粽子品牌。”

    “不错啊，柳老板，很有品牌意思嘛。”

    “哈哈哈……”

    一时之间，众人大笑。

    陈凡也是很开心。

    虽然他知道在坐所有人都不认为这样的粽子能够流传开来，但拿前世来说。

    只要端午节成功推广出去，粽子必然将成为一个让我们无法忘掉的食品。

    虽然这种食品市场不是很大，平时也不会吃，但靠粽子起家，赚点钱也不是不行。

    如果后面做到，做出了自己的品牌。

    像前世五芳斋粽子一样，一年赚好几个亿也有可能。

    当然。

    这都是后话。

    要想将粽子推出去，必然要先将端午节推出去。

    ……

    “李局，您那边推进的怎么样了？”

    “这个，陈凡老师，推进有一些困难。”

    “怎么？”

    “其他一些城市暂时对于端午节这个节日不是特别感兴趣。”

    “那目前为止，有多少个城市加入了？”

    “目前为止，只有我们襄阳……”

    “呃……”

    好吧。

    陈凡明白了。

    与李局长聊了一下，陈凡心中计较起来。

    要推出一个节日，当真不是那么简单。

    此前姑苏那边的伍了节，流传了几千年，也就在他们苏州那边。

    其他一些地方，也不会过伍子节。

    更不用说，这一个大家并不是特别了解的端午节。

    想了想。

    陈凡便给央视的“许量”打了一个电话。

    “陈凡老师，是陈凡老师吗，天呐，我都以为眼花了。”

    “老许，没必要这么夸张吧。”

    “陈凡老师，您是不知道，我们这是天天想天天盼，就想着您能记起我们央视。陈凡老师，您这个电话，不会告诉我，您想再来我们央视办节目吧。如果是的话，我马上就去安排。”

    “老许，不在这要激动。我是想办一期节目，不过，这一期就仅仅只有一期，就是不知道央视这一边能不能给我调一个档期，我希望最近几天就能给我安排。”

    “只有一期吗？”

    “对。”

    “关于什么类的？”

    “和唐诗何止三百首差不多，不过，这一期不再讲唐诗，而是讲楚辞。”

    “楚辞？”

    许量一愣。

    过了一会，说道：“陈凡老师，楚辞不是失传了吗？”

    “是失传了，不过，我在一些古书上有见过。”

    “我的天，陈凡老师，您这是又打出了一个王炸啊。”

    “怎么样？”

    “必需的，陈凡老师，您等我电话，我马上就去台里申请。”

    “好，等你电话。”

    挂掉电话。

    陈凡微微一笑。

    果然央视还是知道楚辞的影响力的。

    ……

    “台长，台长，台长……”

    无比激动的，许量来到了台长办公室。

    “许量，什么情况，这么着急？”

    看到许量无比激动的来到自己办公室，台长有些奇怪的说道：“最近你要什么节目，我可都是给你批了什么节目，你不会又想拉什么资源吧。”

    “台长，确实是想再拉一个资源。”

    “这不行，现在台里所有档期节目都排满了。”

    “如果我说，陈凡老师回来了呢？”

    “啊……”

    听到陈凡，台长也是有些激动：“你说真的？”

    “台长，你看，你都心急了。”

    “好小子，和我开玩笑是吧。”

    “台长，没有没有，千真万确，陈凡老师确实准备回归了。不过，他这一次只想做一期特别节目。”

    “只有一期吗？不是一个系列？”

    “我也想让陈凡老师做一个系列，但，他不愿意啊。”

    “一期节目有点麻烦……”

    “台长，您放心。这一期特别节目绝对能够轰动。”

    “节目都没有出来，你怎么知道？”

    “主要是，陈凡老师说，这一期节目，他准备讲楚辞。”

    “楚辞……”

    听到楚辞。

    赫然间，台长站了起来：“你是说，陈凡老师准备讲屈原吗？”

    “是的。”

    许量肯定的点头。

