    “主公，那公孙瓒，不过带了三千精骑，如何能让主公如此重视他，将八千白马义从全部带了出来？”公孙城好奇的问道。

    自从冯烨炼制成功了精兵白马义从，公孙城就对这种精兵万分的觊觎，一直想要向冯烨申请领兵权。

    只不过白马义从珍贵，哪怕冯烨这种拥有无尽资源的大土豪，都没有办法炼制更多数量的白马义从。

    而他自己刚刚好能够统领八千白马义从，那自然是要优先自己才行。孙忠作为冯烨的亲卫统领，他也是白马义从的一员。

    白马义从，虽然马匹很珍贵稀少，装备铠甲非常的昂贵，但是这都不是最重要的，因为这些冯烨都不缺。最重要的还是人，需要那种年轻力壮，讲义气的人，愿意为兄弟两肋插刀的那种。

    只有这种人，才能发挥出白马义从最强大的力量。冯烨寻遍麾下五郡，百二十万人口，也才勉强凑齐了这八千白马义从。

    “我重视的不是公孙瓒，公孙瓒在我眼中，不过是个骄横自大的蠢货而已，根本不值一提。反倒是那位跑来助拳的刘备，刘玄德。才是我重视的生死大敌。”冯烨解释道。

    “主公，这刘玄德有何本事，让主公这般看重？”孙忠在一旁插话说道。

    “这刘玄德有两名结拜的生死兄弟。他二弟关羽关云长，有万夫不当之勇，手中一杆青龙偃月刀，重八十二斤，万马军中，取上将首级，如探囊取物。

    他三弟张飞张翼德，一身武艺还要再关云长之上，手中一杆铁脊丈八蛇矛，未碰到过对手。

    当初他们三兄弟，带着区区五百新兵，就击溃了程远志与邓茂率领的五万大军。更是阵斩了那两位的头颅。

    你们两个小心一点，以你们的本事，若是再战场上遇到这两个人，万万不可与之交战，否则必死无疑。”冯烨解释道。

    “主公，不知这两个人，有何特征啊？若是我们两个遇到了，也好有个准备。”孙忠好奇的问道。语气当中倒是没有不服。他毕竟出身农家，没有什么傲气。

    与公孙城不同，公孙城那货就是个典型的心比天高，命比纸薄。性子很要强，也很努力，奈何出身不好，再怎么努力也没有出头之日。直到追随了冯烨造反以后，才算混出了头。

    冯烨真正担心的人，正是公孙城。公孙瓒最恨的人也正是他。

    “这两个人，一个是手持大刀的红脸汉叫做关羽，一个是豹头环眼的大嗓门，叫做张飞。”冯烨郑重的说道。他现在麾下可就这么两个将领，要是被人给剁了，那可就太惨了。

    “我知道了主公。”孙忠老实的应道。

    “主公，这两个本领再高，麾下士卒不行，又能如何？只要主公愿意给我一千白马义从，我一定能够击败公孙瓒，击杀那刘备。”公孙城请命道。

    冯烨只是摇了摇头，觉得这公孙城确实是有些膨胀了。他再三强调对方厉害，这货居然还不当回事儿。明显就是没吃过亏，没挨过毒打。

    冯烨觉得有必要让这货见识一下顶级的武将，究竟有多么的强大。免得这货自己作死。

    虽然黄巾大部队都已经被朝廷剿灭了，但是各地百姓缺粮，生活不下去，各地盗匪此起彼伏，根本就杀之不绝，各地都不太平。

    朝廷根本就没有余力在剿灭各地的盗匪，只能下令各地官员自行募兵剿匪。这种办法虽然对大汉中央来说是个馊主意，但是每一个主意在馊了之前，他都是一个好主意。

    这种办法虽然遗毒无穷，但是起码在现在这个时间来说，还是为大汉朝廷解决了眼前的麻烦的。

    各地官府自行募兵，就会让各地守军数量急速提升，导致冯烨想要快速拿下右北平郡，好在右北平郡与公孙瓒战斗的计划，彻底破产。

    各地守军数量激增，当地大户豪强，也都纷纷结寨自保。让冯烨的攻城速度大幅度的拖延了下来。尽管损伤很小，但是积少成多。冯烨也不愿意将宝贵的兵力，消耗在这些坚城与堡垒上。

    有天空的海东青负责侦查，敌人的动向全部都被冯烨看在眼中，起码不会被人埋伏打闷棍。比斥候好用的多了。

    公孙瓒的部队行军速度很慢，说是三千骑兵，愣是走出了步兵的速度。实在是沿途的村镇都缺粮，只能从其他州县调运。

    冯烨看着公孙瓒的行军速度，心中默默的算了一下，忽然想到一个主意。

    以公孙瓒现在的行军速度，在双方相遇之前，他还有足够的时间，将沿途的百姓，全部都迁移到辽东郡去。

    冯烨现在缺的不是地盘，他现在麾下的地盘已经足够大了，适合耕种的土地也足够多，但是却没有足够的人手来耕种。他现在需要的是人口。

    地盘太大了对现在的冯烨不是好事，反而容易引起朝廷的重视。到时候大军征讨之下，冯烨也怕自己挡不住。

    他现在主要目的，还是苟过这几年的修炼期。不过苟不是狗，躲起来万事不出头是苟，但是受了欺负不敢反抗，那就成了狗了。

    冯烨知道，黄巾起义以后，整个大汉朝廷就会陷入风雨飘摇之中了，接下来西凉韩遂就要造反了，渔阳人张举张纯两个也要造反了。

    有这些人顶在前面，他只要跳的不太厉害，朝廷就不会将注意力放在他的身上。等到张举等人被剿灭，基本上，大汉朝廷到那个时候，也就要完蛋了。

    想清楚了这些，冯烨干脆将麾下两千重甲力士，每百人一队分散出去，将整个右北平郡内所有的小村庄迁移往辽东。又从后方调集一万力士，过来帮助百姓迁移。

    反正冯烨手中有的是粮食，牲口也不缺。从右北平郡到辽东郡沿途搭建起大锅，派专人去熬粥，免费发给迁徙的人。

    冯烨干脆给那些坚城与堡垒当中的豪强们，来了一个反向坚壁清野。手中有粮心不慌，有粮食就是这么任性。

    等到公孙瓒的大军赶过来的时候，绝对连一个能够帮助他们运送粮草的民夫都找不到。包括冯烨已经攻打下来的一些小的县城，人口全部都被冯烨迁移走了。

    冯烨带着八千白马义从，绕开沿途那些紧闭城门坚守的县城，直奔公孙瓒的那三千精骑。反正冯烨的大军也不需要携带粮草，都在他的空间当中装着呢。

    这次冯烨没有选择偷袭，而是想要堂堂正正与三国当中的顶级高手战上一场，试一试自己的实力，在这个世界当中，到底处于一个什么水平。

    正好现在对手实力还不强，刘备兄弟三人还没有发展起来，麾下的士卒也少。就算武艺高强，没有足够强大的士卒，也无法发挥出来多强大的力量，正是练手的好时机。

    “列阵，准备迎敌。”公孙瓒听到前方滚滚而来的马蹄声，急忙下令道。

    冯烨麾下八千白马义从，人人胯下骑着高大的白马，没有一丝的杂毛。配上白色的狰狞骨甲，看起来就气势不凡。奔行之间依然能够保持队列的整齐，可见其精锐程度。

    “兄长，可知这是哪里来的人马？”刘备在旁边向公孙瓒询问道。

    公孙瓒虽然只是个庶子，但是因为娶了高官的女儿，因此在公孙家族当中很受重视。也知道公孙家族当中的练兵秘术白马义从。

    他虽然眼馋这种精兵，但是一直手中却无钱，来培养这等精兵。想不到今日却见到了。公孙家族已经被公孙城那个叛徒杀光了，现在白马义从的出现，就只能是冯烨那叛贼麾下的人。

    “这应该就是我公孙家练兵秘术，培养出来的精兵，白马义从。”公孙瓒恨恨的说道。听到公孙瓒这么一说，刘备马上就明白了。

    “兄长，这白马义从，有何特点？”刘备问道。

    “白马义从的马速，超越常人想象的快，善弓箭。沾之即走，只能他打人，而人打不到他。”公孙瓒面色沉重的介绍道。

    刘备兄弟三人听到白马义从居然这般厉害，心中顿时凛然。精兵的厉害，他们兄弟当然知道，当初卢植带领的就是大汉朝廷的精兵御林军，那可是能够压着数倍的敌人打。

    只是每一种精兵都不同，各有侧重点。也不能就说哪一种更加厉害，还要看指挥这些精兵的将领本事如何。

    “兄长，那这白马义从，可有什么弱点？”刘备追问道。

    “要说白马义从有什么弱点的话，那就是不善于正面冲锋。白马义从为了追求速度，所以无法穿戴铁甲。”公孙瓒答道。

    公孙瓒不知道的是，原版的白马义从确实只是轻骑兵，但是到了冯烨的手中，白马义从身上的骨甲，要比普通铁甲的防御力还要高上许多，而且胯下战马力量强大，远超普通的马匹，是完全可以当成重骑兵来用的。

    “我去试试这白马义从，究竟有多厉害。”公孙瓒族弟公孙范向他请战道。

    “行，去吧！千万小心，不可大意。”公孙瓒叮嘱道。

    “吾乃是辽西公孙范，何人敢与我一战？”公孙范打马上前，在两军阵前挑战到。公孙范作为副将，他也是有统领麾下三千精骑的能力的。

    “主公，让末将去杀了他！”公孙城同样恨恨的看着公孙范。

    “去可以，但是务必记住，战胜这公孙范以后，千万不要恋战。”冯烨的意思很明白，对面的敌人除了一个公孙范，其他人你都打不过，别逞能。只是话没有那么说而已。

    “主公放心。”公孙城自信满满的策马而出。

    看着二人在场中相斗，每一击都足以开山裂石。冯烨算是有些理解，这个时代，为什么会流行阵前斗将了。

    因为麾下士卒的能力，都集中在大将的身上，大将代表的就是两支军队的战斗力，大将败了，就代表麾下军队败了。

    这二人武艺相差不多，公孙城虽然只能统领一千士卒，但是这一千士卒，确是白马义从。而公孙范虽然能够统领三千精骑，但是却远远比不上公孙城强大。

    短短三个回合，就被公孙城一枪刺于马下。公孙瓒大喝一声，就想要上前救援，却被刘备拦住说道：“兄长，你为主将，还是让我去吧！”

    “大哥，还是让我去吧！”张飞大叫道。

    “好，那就让翼德去吧！”公孙瓒点头同意。

    “燕人张飞在此。”豹头环眼的黑脸大汉，手持丈八蛇矛，策马冲入战场当中。

    公孙城杀了公孙范，正志得意满，耀武扬威。见到冲上来的张飞，他并没有按照冯烨的命令后退，而是选择迎战。

    他这人心高气傲，自觉一身本领不比任何人差，纵横辽东，也从来没有遇到过敌手，尤其是现在麾下是精兵白马义从，更是给他增添了无穷的勇气。

    公孙城现在心中只有一个想法，那就是打败张飞，让主公看看他的本事，让其他人再不敢小看他。

    “不好。”冯烨一见公孙城这货居然没有按照他的命令返回，反而不自量力的跑去迎战张飞。顿时气的心中暗骂：“这井底的蛤蟆，自己几斤几两都不知道了。”

    但是骂归骂，救人还是得救人的，没办法，麾下就这个两个将领，不救怎么办？他死了谁还能给自己办事？上了战场就靠自己吗？

    冯烨拍马而出，直奔张飞而去，想要将公孙城救下来。却没想到只一个回合，公孙城就已经被张飞一蛇矛捅死了。

    公孙城麾下虽然是白马义从这种精兵，但是他武艺不精，根本没有办法调动多少麾下的力量。而张飞麾下虽然只是普通的士兵，但是张飞武艺高强，却能够完全的调用整合麾下的力量。

    “逆贼，还不下马受降，更待何时？”张飞看到冯烨出阵，一声爆喝道。这年头骂人词汇匮乏，也就是骂人是贼，家奴之类的。也骂不出什么花来。

    逆贼这种称呼，对很多人来说，已经是一个很大的骂名了，但是对冯烨来说，毫无影响。这也算骂人？完全不在乎好吗？

    冯烨也不废话，一锤子就砸了过去。

