
和水之母有关的事情，雷欧还算了解，因为在宇宙各个文明中间，有不少水之母的崇拜者，为祂建立了各种不同的宗教，地球联邦内部也有水之母的宗教。

欧米伽级高等生命体被一些文明的种族视之为神灵这种事情并不是什么稀罕事，但这样的宗教很少会得到欧米伽级高等生命体的回应，因为对于欧米伽级高等生命体来说他们自身的进化、对宇宙奥秘的探索才是最重要的事情，至于那些文明种族的信仰则完全是多余的。

但水之母却不同，祂是一个非常特殊的欧米伽级高等生命体，是整个宇宙所有水类物质的化身，只要有水的地方向祂祈祷，就能够被祂感应到，而且祂也会做出回应，所以在宇宙中，以水之母为名的宗教多如牛毛，信徒也遍布宇宙无数种族。

按照道理来说，水之母是整个宇宙所有欧米伽级高等生命体中最不会出事的人，因为水之母是一体两向性，在宇宙中死亡的话，那么祂就能够在亚空间内重生，在亚空间死亡，那么也能够在宇宙中重生，所以只要不是同时在亚空间和正宇宙遭遇致命攻击，祂几乎就是不死不灭的存在。

然而，现在这个海神却受了很重的伤势，从海神教会创立最初便一直都在教徒为祂搭建的神殿中养伤，如果不是教徒祈祷后能够得到海神的回应，并且赐予祝福和神力，说不定已经有人怀疑海神已经因为伤势过重死在了神殿中。

所以从这一点来看，这个海神似乎又不太可能是水之母这个拥有强大力量、不死不灭的欧米伽级高等生命体。

不过，雷欧并没有因为这种常理性的推断而否定了他从海神教会典籍中得到的信息，以及根据这些信息做出的判断，因为从过去得到的一些线索雷欧感觉到自己在重生之前，正宇宙中肯定发生了什么重大的事情，这些事情不仅仅波及到了宇宙各个文明，甚至还造成了宇宙最高议会的那些古老存在也出了意外，而水之母也可能是遭遇意外的一员。

所以雷欧对前往圣特鲁山也变得更加主动一些，他希望在帮助肖恩得到了海怪螺之后，还能够潜入道海神沉睡的神殿，近距离的感受一下那里的情况，看能不能发现更多有趣的秘密。

因为是神裔圣堂的车队，所以在路上即便遇到了一些维持长灵节治安的哨卡和教会武装，车队也没有遭遇到什么刁难，仅仅只是随便检查了一下，就放行了。

车队行驶速度很快，在绝望山地遭遇到的空间重叠现象也没有再出现，只不过因为车队需要和其他圣特鲁山周边城镇的招募人员汇合，所以不得不绕了一条远路，在圣特鲁山周边所有的城镇都走了一遍后，才开始朝着圣特鲁山下的灵都驶去。

虽然绕行导致时间损失了不少，但对于雷欧来说却并不是一件坏事，他每到达一个城镇就会去那个城镇的商铺逛一遍，收集到了一些对他来说很有趣的东西，而这些很有趣的东西在其他人来看都是一些不懂用途的废品垃圾，所以雷欧买下这些东西所花费的金钱也非常少，少到让他感觉自己是在白捡。

这些绝大多数被城镇商铺认为是废品的东西其实都是一些高能量物质，这些高能量物质应该都是海中某些高等生物死后的残留物，在这些物质中残留了大量该物质生前所拥有的力量，而雷欧可以通过研究这些力量的构成，通过梦魇之力完美的将力量模仿出来，进而掌握这些力量所对应的能力效果。

这些力量就威力而言虽然有些弱小，并且种类很单一，都是和海洋、和水有关，但对于雷欧来说却有着不一般的作用，因为他可以通过模仿这些力量获得对海洋、对水的掌控力，等回到了维纶世界，说不定他不需要借用英格王国的技术，就能够在灰雾封锁的海域上自由航行了。

雷欧收集那些废品的行为也在队伍中引起了一些人的注意，只不过因为雷欧和招募负责人的关系，使得那些人即便感到好奇，也没有人敢凑过来打听。

就这样，雷欧所在的招募队伍围着圣特鲁山周边地带绕行了一圈后，终于来到了位于圣特鲁山脚下的灵都外。

灵都，顾名思义就是灵族的都市，这里几乎是整个陆地所有灵族居住的地方，所以这里的建筑也充满了灵族的风格，华丽、华丽、再华丽，仿佛灵族将所有的财富都用在了建造各种各样看上去无比华丽的建筑和城市景观上。

虽然，现在灵族和海族是两个不同的族群，但实际上他们的根源都是深海族，只不过因为未知的原因分裂成了两族，身在海洋中的海族还保留了人身鱼尾的形态，而灵族再上岸之后，就几乎已经完全改变了身体的构造，鱼尾变成了双腿，如果不是他们身上还有明显的鱼人特征，比如耳廓是鱼鳍形态，脖子下有产生空气的特殊器官，身上还有大量海族特有的鳞片等等特征，说不定他们已经和普通的人类并到了一族中。

灵族的身体或许发生的褪化，但灵族的力量却并没有减弱，甚至他们因为获得了海神的眷顾，掌管了海神沉睡的神殿，使得他们的力量不但没有减弱，反倒变得更强了，甚至他们还研究出了一种有别于海族海术的灵术。

雷欧在咋一听到灵术的时候，还以为是灵能技能，不过在看到招募队伍中一名灵族在使用灵术后，他才确定那人使用的灵术不过是经过修改、加入了一些夺目光效的海族海术，本质上和雷欧从那些高能量物质模仿处的力量没有什么区别。

在雷欧看来，这种灵术的修改就像是灵都里面的那些充满复杂图案，看上去无比华丽的大小建筑一样，华而不实，而他也通过这件事看出来了灵族的性格或许也是如此，就像是高傲的孔雀一样展示出自己最美的一面，同时也暴露出自己最丑恶的一面。

然而，对于这个世界的人来说，灵族就等同于美的代名词，每一个看到灵都的人，无论看到几次，都会再次发出惊呼声，并且打心底里希望自己能够住进这样一个华美的城市里面。

只可惜，想要获得灵都的居住权非常困难，不仅仅需要一百名灵族人的推荐，还需要拥有特别的身份和权力，当然金钱自然也少不了，所以真正能够在灵都住下的非灵族人非常少，总共加起来不到三百人。

虽然灵都允许外人置产并且长时间居住，但这并不代表灵都就拒绝所有人进入，事实上平常的时候，灵族都会允许一定数量的外人进入灵都办事，甚至在旅馆居住一段不长的时间都不是没有可能，而到了长灵节这个对灵族来说极为特殊的节日，灵都的开放规则也放松和补充了一些，不仅仅数量得到了扩大，甚至就连居住时间也延长了不少。

只不过，与之配套的巡逻城卫对外地人的检查也严格了不少，稍微有些手续不齐全，就会被直接送到城中监狱中去，直到长灵节结束，那些通过审查的人才会被释放出来。

负责招募的人很清楚现在灵都是个什么情况，所以他并没有就这样带领了自己招募的人手直接进入灵都，去往神裔圣堂的临时办公地点紫兰馆，而是暂时将人安置到了灵都城外的一个小镇旅馆中，他则去通知紫兰馆的人到城外来对这些招募人员进行第二次审查。

在等待期间，绝大多数人都老实的待在了旅馆里，而雷欧显然就不那么老实，他找了一个机会，换上了一身衣服，离开了暂时居住的旅馆，然后去往了这个小镇的圣堂，打探有关海神神殿和海怪螺的事情。

通过收集到的资料，雷欧已经知道海神神殿就圣特鲁山的山顶上，事实上整个高达两千多米的圣特鲁山就是海神通过自己的力量从海底拉到海面上来的，其高度就是这个世界的高度，因为海神神殿顶端的三叉戟浮雕正好和天空海的下端相连，并且不断的有清澈的水被一股未知的力量聚集筛选在其周围，然后顺着三叉戟浮雕从天空海流淌下来，分成上百个支流，在半山腰汇聚到了一起，形成了银月湖，而海神教会的圣堂所在地就在银月湖旁边。

是的，当雷欧在资料中再次看到银月湖这个名字后，也感到有些不可思议，因为他已经不是第一次在其他世界见到一个湖泊被命名为银月湖了。

虽然，银月湖这个名称感觉很普通，任何一个能够产生月亮倒影的湖泊都能够被称作银月湖，但问题是这个海神世界既没有太阳，也没有月亮，那么没有看到过月亮的本地人又是怎么给湖泊起了这么一个名字的呢？

更为有趣的是银月湖这个名称蕴含了一种就连精神网也无法感觉到的力量，这种力量可以让任何一个阅读到这个名词的人脑海中浮现出一个只能本人感受，但却无法说出来的奇妙感觉，这个感觉就仿佛阅读者已经明白这个词汇的含义是什么了，哪怕阅读者对银月和湖泊这两个事物没有任何印象和概念，也没有关系，他读到这个词汇就立刻懂了，好像生而知之。

雷欧也曾试图研究银月湖这个词汇蕴藏的奥秘，但却一无所获，很显然这个词汇中蕴藏的奥秘远远超过了他的知识和理解层面，应该是一种更高纬度的知识。

位于圣特鲁山顶端的海神神殿是由海神教会和灵族共同守卫的，按照两者对外的宣称，海神神殿没有任何防护，任何人都能够前往参拜，但为了证明参拜者是虔诚的信徒，所以参拜者需要进行一些考验。

具体的考验是什么并没有写在资料上，这并不是说海神教会和灵族不允许写下考验的内容，而是因为每一次考验都完全不同，写下以前的考验项目，基本上没有任何用处。

很快雷欧就来到了这个小镇的海神圣堂，他并没有找那种负责整个圣堂事物的管事级神职人员，而是随便拉了一个看上去地位很普通的神职人员，然后塞了一点钱，施了一点小暗示，便向他直接询问了有关海神神殿的问题

“你应该是第一次来圣特鲁山吧？”灵都外小镇海神圣堂里面的神职人员在听完了雷欧询问的事情后，便上下打量了一下雷欧，反问道。

雷欧故作不解状，疑问道：“为什么这么说？”

这名神职人员又打量了一下雷欧，似乎发现了什么，虽然脸上的神色没有表露出来，但眼中已经浮现出一丝鄙夷的神色，并且语气冰冷的说道：“如果你以前来过圣特鲁山，就应该很清楚，在长灵节，圣特鲁山不会开放，一切等长灵节过后，才允许去海神神殿参拜。不过你就别想了，你们这种偏远岛屿的外来低等人，是没有资格参拜海神神殿的。”

说完，似乎不愿意再跟雷欧多说一句话，仿佛雷欧身上有什么脏东西一样，就快步走开了，使得雷欧有关海怪螺的问题都没有来得及问出口。

虽然，之前已经从同行队伍中那些人的言行举止看出来，当地人对偏远海岛的人都非常其实，特别是像雷欧这样身上没有任何海族变异情况的人更是歧视链的最底层，肖恩更是告诉他已经好几个人找到他，让他放弃对雷欧的保护，仿佛在那些人眼中，身上有着海族变异特征的肖恩是雷欧这个正常人的保护者。

现在这名神职人员的表现更是让雷欧认清了正常人在这里的地位是多么低，他毫不怀疑如果自己刚才不是使用了一点小手段影响了那名神职人员的认知和思维，恐怕就算他拿出了金钱贿赂，那名神职人员也会毫不犹豫的把他赶出这个海神圣堂。

雷欧没有再在神殿呆下去，转身走出了神殿，心中同时想道：“看样子我需要改变一下形象，否则的话，在这里会寸步难行。”

而随着他的想法产生他身上的气质也微微的发生改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="60812284"  chaptername="第一千零四十三章  歧视">加入书签</a>
</div>
