    柳擎宇和曹淑慧并不知道刘飞和曹晋阳两人商量谋划的这些事情。因为此时此刻，他的一颗心全都牵挂在了儿子柳浩天的身上。

    　　窗外，大雪纷飞，狂风怒吼，深冬的夜色中，平时能够射出几十米远的远光灯灯光在风雪的裹挟下，顶多也就是十多米的距离。即便是有雾灯的辅助，效果也不是很好。好在这条高速公路上只有柳擎宇他们这么一辆汽车，倒是不需要一直开着近光灯。

    　　也就是李闯架势技术过硬，一直可以在这种大雪天保持着比较高的速度行驶，如果换一个人也不敢开这么快。

    　　毕竟，此刻的柳擎宇和曹淑慧两人心急如焚，两人的手紧紧的握在一起，相互鼓励着彼此。

    　　如果从天上看，整个汽车就犹如一条深夜中的幽灵，在一条白色的丝带上飞快的行驶着，不断向前……向前……

    　　此时此刻，在郝仁荣家别墅内。

    　　柳浩天虽然拼命的奔跑、躲避，但毕竟只是一个四五岁的小孩子，最终还是被郝仁荣夫妻两人联手给抓住了，郝仁荣抱起柳浩天冲着台下充满歉意一笑说道：“不好意思啊各位，犬子实在是太顽皮了，让大家见笑了，大家先吃着喝着，我们夫妻俩过去哄哄小家伙，过一会儿再过来向大家赔罪。”

    　　说着，郝仁荣便抱起小浩天走下主席台穿过大厅来到二楼，进了一个房间关好房门之后，郝仁荣狠狠的把柳浩天一下子丢到大床上，把柳浩天摔了个七荤八素，眼前金星乱冒。

    　　此刻，在如此狭小的空间，柳浩天就算是想要跑都跑不了了。

    　　郑莹莹咬牙切齿的走到柳浩天的身前，伸手抓住柳浩天的小胳膊怒声说道：“小兔崽子，你之前是怎么答应我的，你之前不是说好了吗，这次宴会上会好好的配合我们，你小兔崽子这么小竟然如此狡猾，你是不是不想活了？”

    　　柳浩天被郑莹莹抓的手臂生疼，此刻却没有一丝一毫的恐惧，一双小眼睛中同样充满了怒火说道：“你们根本就不是我的亲爸亲妈，我凭什么要和你们一起过，我要找我的爸爸妈妈，他们从来没有打过我骂过我，你们根本就不疼爱我，就知道吓唬我。我爸爸早就跟我说过了，人早晚都会死的，但是有些原则是必须要坚持的，如果一个人连最基本的原则都没有了，活着也就没有意义了。”

    　　小家伙虽然年纪小，但是急性不错，柳擎宇和曹淑慧平时聊天的时候以及教育柳浩天时候所说的话，很多他都记住了，此刻突然说出来，反而让郑莹莹有些呆住了。

    　　郑莹莹有些气恼却又有些诧异的看着小浩天用一种奶声奶气的语气说出来那么有哲理和深度的话，心中彻底震惊了：“这小家伙的亲爸亲妈到底是谁啊？对这小家伙的教育也太夸张了吧？才这么小就告诉他什么原则不原则的，竟然还和生死扯到了一起？”

    　　这时，郝仁荣冷冷的看着柳浩天，眉头紧锁，大脑在飞快的转动着，因为此刻，郝仁荣的脑海中始终不断的回旋着刚才柳擎宇在主席台上所说的那番话：“我爸爸是柳擎宇，我妈妈是曹淑慧，我爷爷是刘飞……柳擎宇、曹淑慧、刘飞，这一个个都是一个听起来比较熟悉的名字，这些人到底是谁呢？为什么小家伙说刘飞上班的地方有警卫持枪站岗呢？”

    　　突然，郝仁荣眼神狠狠的收缩起来，双腿都颤抖起来，脸色发白，嘴唇发青，他突然想到了一种可能：“会不会是勤政殿的那位刘飞呢？会不会是天都市的那个柳擎宇呢？如果这个孩子真是柳擎宇的儿子刘飞的孙子的话，那么今天这个事情麻烦可就大发了。人家是什么人啊？仅仅是柳擎宇都是副省级的干部啊？自己竟然从人贩子手下买下了柳擎宇的亲儿子来冒充自己的儿子，一旦被对方给知道了，对方能放过自己吗？”

    　　这时，郝仁荣又想起了今天来参加这次晚宴的人还是很多的，而且人员也比较复杂，既有商场上的人，还有官场上的人，甚至还有一些来自各个大学的教授和专家，这些人哪个是省油的灯啊？

    　　如果这些人其中有一个把今天现场的信息泄露出去，传到刘飞和柳擎宇的耳朵中，就凭自己一个小小的副厅级干部，肯定会被对方记恨在心狠狠的报复啊。

    　　也许自己在秦西省尤其是在梁州市还算得上是一号人物，但是放在人家刘飞和柳擎宇的面前，自己就是一个渣啊。

    　　害怕了！郝仁荣真的害怕了，后脊背上冷汗刷刷的往外冒。额头上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　看到老公突然之间变了一个样子，郑莹莹有些疑惑的看向郝仁荣问道：“老郝啊，你怎么了？身体不舒服吗？”

    　　郝仁荣没有回答郑莹莹，而是看向柳浩天说道：“小家伙，你爸现在在哪里工作？”

    　　柳浩天想都没想便说道：“在天都市啊，好像是什么市委书记，这些我也不太懂。”

    　　听到这里，郝仁荣吓得浑身都颤抖起来，颤抖着声音又问了一句：“那你爷爷呢？在哪里工作？”

    　　“在燕京市啊，就是那个中南海里面。”小浩天想都没想的说道。

    　　这一下，郑莹莹吓得差点没有尿了裤子，她也害怕了。

    　　郑莹莹看向郝仁荣说道：“老公，这次我们真的麻烦大了，接下来我们怎么办？我估计被这小兔崽子今天晚上这么一闹，很有可能今天的消息会传到柳擎宇的耳朵中，如果等他们找上门来的话恐怕就麻烦大了。虽然我们有各种各样真的不能在真的出生证明，但是只要柳擎宇提出dna比对，那么一切就都会真相大白的，到时候我们都麻烦了。”

    　　郝仁荣轻轻点点头，目光看了一眼柳浩天，又看了看外面正在逐渐变大的雪花，咬着牙说道：“量小非君子，无毒不丈夫！为了自保，我们只能下狠心了！”说着，目光又飘向了柳浩天的方向。

    　　郑莹莹立刻会意，说道：“你的意思是把这个小家伙给做掉？那万一要是柳擎宇他们过来向我们要孩子我们怎么交代？”

    　　郝仁荣道：“我们只需要赶在整个事情被曝光之前，先将这个小家伙弄死，然后然后让他彻底销声匿迹，到时候我们随随便便编一个合理的理由，就说小家伙失踪了，自己跑出去了，我们也找不到了，到时候就让柳擎宇满世界去找吧，反正是死无对证，到那个时候，就算他们明知道柳浩天在我们手中，他们也没有什么办法。”

    　　“如果真是那样的话，我担心刘飞可能会从官场层面对你出手，毕竟，以他的身份，真想出手对付你的话，你恐怕很难逃脱啊？”郑莹莹充满担心的说道。

    　　其实郑莹莹的潜台词是郝仁荣是个贪官，如果刘飞要出手对付他，抓他粑粑还是比较容易的。

    　　郝仁荣自然明白郑莹莹的意思，苦笑着说道：“你说得也是啊，如果刘飞和柳擎宇知道我们弄丢甚至弄死了他的儿子，肯定会报复我们的，如果是那样的话，不仅仅是我将来要坐牢，你也难逃法网啊。”

    　　说道此处，郝仁荣突然握紧双拳咬着牙说道：“这样吧，咱们今天晚上就带着这个小家伙带着钱连夜潜逃，先到乡下找个地方避避风，躲上一两年，等风头过去了，咱们在根据实际情况来决定是否回来。”

    　　郑莹莹惨笑着点点头：“好吧，现在看来，我们也只能如此了。正好我们一直放在地下车库里的那辆房车终于可以派上用途了，老郝啊，你是不是早就准备着这一天呢？”

    　　郝仁荣苦笑道：“没有办法啊，我前面三任交通厅厅长全都因为贪污受贿被双规了，很多副厅长也都没有跑了，我能不提前做好准备吗？现在国家对贪官外逃管的那么严，我们外逃的管道越来越少了，尤其是今天晚上风雪交加，飞机甚至是高铁都有可能会停运，这种情况下，我们还是连夜自己开车逃跑吧。”

    　　郑莹莹叹息一声道：“当真是天理昭彰，报应不爽啊，谁能够想到，我们不过是买了一个被人贩子拐骗的孩子而已，却引来了这么大的麻烦，其实，如果我们买的不是这个孩子的话，也许我们的命运会完全不同的。”

    　　随后，两人一边交流着，一边收拾东西，最后，把柳浩天手脚捆绑起来，把他的嘴上贴上了胶布，然后塞进了一个行李箱内，两人直接从卧室内乘坐直达电梯来到了地下车库。

    　　这个卧室内的电梯也是他们当初为了应急逃跑方便专门设计的，此刻，终于派上了用途。

    　　在房车内，两人这些年来贪污受贿所捞取的大部分现金全都十分隐蔽的藏在车内，而汽车的玻璃也早就被他们换成了防弹玻璃，一般人要想砸碎玻璃进入汽车内是基本不可能的。

    　　在临行之前，郝仁荣还专门给主持人打了个电话，告诉主持人他们两人要稍微准备一下后面的事情，让主持人先操持大家喝酒吃饭，他们过段时间才能过来。

    　　打完这个电话之后，又郝仁荣开上汽车直接从地下车库出口驶入风雪交加的茫茫黑夜之中。

    　　车上，郑莹莹道：“老公，小兔崽子怎么处理？”

    　　郝仁荣双眼中寒光闪烁：“把他拉到黄河边上，弄个冰窟窿丢进去，神不知鬼不觉，柳擎宇他们要想找到小家伙的尸体难比登天。”

    　　恭喜老沈、鱼儿、郭振乐三位读者朋友们，你们在梦梦威信公众号上回答的问题比较准确而且排名靠前，将会获得由梦梦亲笔签名的雨伞一把，可以通过威信公众号告诉梦梦你们地址和联系方式，梦梦会把签名雨伞快递给你们的。过两天还有一个回答问题送雨伞的活动哦。大家只需要关注梦梦的威信公众号，把你的回答结果告诉梦梦就可以了，回答比较准确排名靠前的三位读者将会获得梦梦亲笔签名的精美雨伞哦！点击威信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就可以直接和梦梦对话并且把大家的答案发送给梦梦了。大家也可以通过威信公众号为梦梦提出各种建议。梦梦经常泡在威信公众号上面哦。

