    李程秀惊讶的看了看墙上的钟，“这么早，回来？”

    邵群把一双长腿重重的架到茶几上，“本来可以更早，如果你手机没关机的话。”

    李程秀愣了一下，从口袋里掏出手机一看，原来不知道什么时候自动关机了，他解释道，“没电了。”

    邵群站起身，脸上写着不悦，“我看今天下雨，特意提早下班去接你的，结果你手机关机，害我白跑一趟。”

    李程秀歉意道，“对不起，我不知道……”

    邵群抬手制止他，“不说这个，我问你，刚才送你回来那个是谁？”

    他今天无心工作，又赶上下雨，就想去接上李程秀吃顿饭，泡个温泉，好好浪漫一把，休息休息，结果扑了个空。回到家看到他还没回来，外边雨下的又那么大，急的他都坐不住凳子，隔一会儿就要去阳台看看，结果就看到他从一辆S8上下来，和驾驶座的人有说有笑的告别，他看不清是谁，但是从那只和李程秀相握的手可以判断是个年轻男人。

    如果是辆普通的车，他只会认为他搭了同学的顺风车，可是哪个开着S8的人，会去上基础会计课？

    李程秀老实道，“是老师。”

    邵群皱眉道，“老师？”问题又来了，教入门课程的，只要是个会计专业毕业的大学生都能胜任，怎么会开S8？

    邵群拔高音量，“你说实话，他怎么可能是你的老师？”

    “是，老师，也是股东，补习班和会计师，事务所，合办的，他做，客座演讲。”

    这还算说的通，可是那么多学生不送，为什么要送他李程秀？

    “他为什么送你回来？”

    李程秀被邵群严厉的语气弄得又几分迷茫，“下雨了……”

    邵群不耐道，“我当然知道下雨了，你们班几十个人不送，为什么单单送你？”

    李程秀费劲的解释着，“我等雨停，他，和老师说话，他出来，只有我，其他同学，都走了。”

    邵群的表情这才缓和下来，修饰过后的李程秀，愈发的可口，让他还时时有冲动，看上去就像一只毫不设防的兔子，他不得不留个心眼，防着其他的野兽。

    他虽然不介意自己床伴的过往，但是跟了他后必须得干干净净的，他可不想弄上什么不健康的病。

    也许有时间应该带李程秀去做个全身检查，过往的固定伴侣都得过这关，李程秀毫无经验，所以他才一时忘了，不过想想李程秀以前的生活环境，这步还是得走，以防万一。

    他凑过去，像是猛兽确认自己的领土一般，嗅了嗅李程秀，闻到了Clive Christian 1872的味道，随即皱起眉，恼羞成怒道，“这暴发户品味真差，赶紧去洗澡，你身上臭死了。”

    李程秀尴尬的放下手里的东西，他不明白自己已经不在餐馆工作了，邵群怎么还嫌他身上难闻，他不自觉的想抬起袖子闻闻自己。

    邵群一把打掉他的胳膊，“赶紧去洗。”

    李程秀委屈的垂下眼睛，默默转身进了浴室。

    刚要关上浴室的门，邵群突然一把撑住门，砰的一声吓了李程秀一跳，然后他就怔愣的看着邵群粗鲁的把架子上一个精巧的皇冠瓶装金色液体咣当一声扔进了垃圾桶里。

    李程秀洗完出来的时候，就见邵群一边抽烟一边按着手里的遥控器换台，看上去很烦躁。

    李程秀小心翼翼的坐到他旁边，把手搭在他胳膊上，柔声问道，“为什么生气？”

    邵群嘟囔道，“饿了。”

    “我去做饭。”他赶紧起身进了厨房，忙活了起来。

    刚把生菜下了锅，邵群就进来了，站在他背后。

    李程秀道，“很快就好了。”

    邵群突然凑了上去，几乎贴着了他的身体，李程秀惊讶的扭过脖子，邵群突然一使力，把他的睡裤连着内裤一起拽了下来。

    李程秀惊叫了一声，扔掉了手里的锅铲，就要去提裤子。

    邵群打开他的手，从背后攥住了他的腰，“别动，你做你的菜。”

    李程秀叫道，“邵群，你干什么……”

    邵群顶开他的大腿，调整好位置，不管不顾的挤了进去。

    李程秀身体战栗着，大口大口喘着气，试图适应这毫无防备的入侵。

    邵群带了几分负气的横冲直撞，李程秀被他弄的几乎站不稳，手臂紧紧攀着他的胳膊才能勉强站住。

    邵群啃咬着他小巧的耳廓，手也伸进他衣服里肆意妄为，一边征伐一边得意的叫嚣，“接着做饭啊，不要停。”

    李程秀哪里还拿得动锅铲，后仰着脖子把整个脑袋都靠在了他肩膀上，紧闭着眼睛颤抖的低喘着。

    邵群十分满意他的乖顺，肆意的征服下，心情也好了不少。

    生菜直接在锅里烧焦了，李程秀很是可惜的把一锅菜倒进了垃圾桶，又迅速的做了几个菜，生怕饿着邵群了他又有其他的招数折腾他。

    吃饭的时候邵群终于有了好脸色，嘱咐他道，“以后不管下雨还是下冰雹，给我打电话，就算我自己去不了，我也会叫司机去接你，不许坐别人的车，知道了吗。”

    李程秀点点头。

    “现在坏人可多了，我这是为你好。”

    李程秀笑了笑，“嗯。”

    邵群神色缓和下来，“这个周末，我带你去泡温泉。”

    李程秀喜道，“好。”

    邵群平时都太忙了，白天基本看不到人，晚上要么不来，要么来了就是拉着他做那个，自从那次宴会过后，邵群从来没有跟他出去玩儿过，他很怀念之前的日子。

    邵群看着他明亮的透着几分天真的眼睛，也忍不住勾起了嘴角。

    星期五下午，司机把他们送到了香港的一处温泉酒店。

    邵群先带着李程秀在酒店吃了晚饭。两人回到房间后，李程秀发现采用的日式设计，地上铺着榻榻米，拉开门一看，门外就是一口冒着热气的泉水。这口泉大概是只供这个房间的，被用屏风跟其他房间隔了起来。

    李程秀想起进来时候看到的公共的温泉浴场，一眼望过去大大小小几十口泉眼，都被树木遮掩的若隐若现，李程秀一路走过去，有什么牛奶浴，红酒浴，玫瑰浴，分门别类，还在小木牌子上写着功效。

    邵群赤着脚踩到门外的石子上，“恩，真暖和。”

    李程秀也好奇的脱下拖鞋，果然，地上的鹅卵石都是发热的，非常的舒服。要说唯一的缺憾，就是周围弥漫着一股消毒水的味道。

    邵群邪笑着拍了拍他的屁股，“快，脱衣服，还没在水里做过吧。”

    李程秀脸一红，“刚吃完饭，休息，一下吧。”

    “不行，我现在就想做，快点，还是你等着我给你脱？”

    李程秀揪着衣领子，羞怯的看着他。

    邵群一把扑到他身上，动手拽着他的衣服，“我给你脱好了。”

    李程秀被邵群拦腰抱住，在他怀里哇哇乱叫，边笑边叫着被邵群一件件扒光了衣服。

    邵群把皮儿白馅儿鲜的饺子先赶进了锅里，自己也脱光了衣服下水煮上。

    俩人在水里闹了半天，李程秀累的爬在池边直喘气。

    邵群绕到他身后，把他一条大腿抬了起来，借着水的润泽直接把两根手指插进了他的后穴。

    李程秀把脸埋在手臂里，呜呜叫着。

    邵群打着圈儿按摩了几下，就模拟着性器的动作，快速的抽动起了手指，李程秀难耐的扭动着腰，前段的性器有了抬头的趋势。

    邵群摸了摸他的东西，笑道，“光被手指插就这样了？一会儿我的宝贝进来，你不是要直接射了？”

    李程秀觉得脸上烫的厉害，小声埋怨着，“别，别说了。”

    邵群把手指抽了出来，在水底拍着他的屁股，“来，屁股翘起来。”

    李程秀微微弯下身子，把下身翘了起来。

    邵群握着自己的性器，才想起来套子还在屋子里，他此时剑拔弩张的，实在懒得上去拿，可是带套子是他一直以来的规矩，从来没对任何人破过例。

    坚挺的肉头一下下刺探着柔软的穴口，就是迟迟不进去。李程秀转过脸来，无声的看着他，可那迷乱的眼神和微启的嘴唇，分明写着邀请。

    邵群只觉血气上涌，扶着他的臀，把自己的阳物狠狠插了进去。

    他插入的时候带进去了一股热流，李程秀猫一样微弱的叫了起来，睫毛沾染上了水汽。

    邵群没想到少了那一层橡胶膜和这甬道直接接触的感觉，会这么爽。

    他觉得这内壁又烫又紧，仿佛在挤压着他性器，把他裹的寸步难行，一寸寸深入所带来的摩擦的快感，让他下边儿又肿大了几分。

    他抓紧了李程秀的腰，奋力的抽插了起来。

    李程秀紧抓着手下的鹅卵石，咬着牙忍着将要逸出口的呻吟。

    这处毕竟只有一扇薄薄的屏风遮挡，虽然有轻柔的音乐声，可是旁边的客房要是有人的话，肯定要听的一清二楚，他哪敢发出声音。

    邵群可不管这些，耸动着有力的腰肢，一下一下的撞进那肉穴深处，这可是他长这么大第一次“裸奔”，新奇和刺激让他今天格外的性致盎然，非得干个痛快不可。

    他就着背后位插了几十下，把李程秀调了个个，正对着他，“腿上来，盘着我的腰。”

    李程秀双腿发软，一离开他的支撑就往水里滑。

    邵群把他抱了起来，掰着他的大腿让他环住自己的腰，再把自己的性器插进去，往上顶弄着。

    李程秀双手抱着他的脖子，大腿盘着他的腰，整个身体都挂在了身上，后穴里插着的性器越埋越深，几乎深到了一个不可思议的境地，他觉得自己的内脏都被搅的天翻地覆。

    他把脸埋在邵群的脖颈间，呜咽声被邵群的动作撞的断断续续。

    突然一阵情色的媚叫横生生的灌进了俩人的耳朵里。

    两人皆是一愣，才反应过来是隔壁的声音，而且，是男的……

    隔壁的叫声当真是肆无忌惮，一连串污言秽语不断传进俩人的耳朵里，听的李程秀恨不得把耳朵关上。

    邵群面上也有几分尴尬，低头亲着李程秀的嘴，下身继续动了起来。

    两人本来高昂的性质被隔壁的猛烈行动搅得黯淡了几分。

    邵群狠狠顶了几下，在李程秀体内喷出了热流。

    他把李程秀放下来后，李程秀甚至能感觉到那灼热的液体顺着他腿根儿往下流淌的尴尬。

    邵群邪笑着把手指挤进他臀缝间，摸着那湿黏的体液，“怎么，用不用我给你洗洗。”

    李程秀红着脸推开他的手，“不，不要。”

    两人上去之后冲了个澡，在隔绝了对面的浪叫声的浴室，邵群又来了性趣，压着李程秀又做了一回，这才双双累倒在床上，抱着看着电视。

    到了晚上，李程秀累的眼皮直打架了，抱着枕头昏昏欲睡。

    邵群却精神头还不错，决定去桌球室打会儿球。

    穿过温泉浴场的时候，背后有个人连连叫着，“帅哥，哎，帅哥。”

    邵群顿了一下，回过头去。

    一个二十左右的漂亮少年追了过来，他眼角带媚，嘴唇红艳艳的，很是诱人。

    邵群习惯性的皱起眉，“我们认识？”

    那少年满眼桃花的打量着邵群，眼里全是赤裸裸的挑逗，“我就住你隔壁呀。”

    “哦……”邵群故意拖长尾音，“刚刚叫的天都亮了的就是你呀。”

    那少年不但不尴尬，反而甜笑起来，“是你们先开始的，我们要是不把你们压下去，扫兴的就是我们了。”

    邵群挑挑眉，“那你现在有什么事？”

    少年舔了舔嘴唇，“过来嘛。”

    邵群已经猜到是什么事儿了，想了想，跟在他后面，进了一处靠角落的最为隐蔽的树丛。

    那少年拉着他浴袍的前襟，大腿蹭着他的腿，“刚才在大堂Check-in的时候我就看到你了，我最喜欢你这一款的了。”

    邵群扯着嘴角一笑，“谁都喜欢我这一款的。”

    少年大胆的把手伸进他的浴袍里，抚摸着他结实的胸肌，“哇，这手感，啧啧。”

    邵群一把抓住他的手，低头在他耳边悄声道，“不怕你男朋友吃醋？”

    少年嘻嘻笑着，“难得出来玩儿一次，开心最重要嘛，再说他又怎么会知道。”

    邵群搂住他的腰，把手伸进他的浴袍里，摸着他屁股，问道，“带套了吗。”

    “当然带了。”那少年掏出套子，给邵群套上，然后张嘴把他的东西含住。

    邵群舒服的喘着气，“不错，技术不错。”

    等自己的东西完全立起来了，他拍着那少年的脸蛋儿，“转身趴好了。”

    那少年大胆的把衣服一脱，把雪白的屁股高高翘了起来，张开大腿淫声叫道，“赶紧来，来干死我。”

    邵群被这小骚货撩拨的心猿意马的，其实从刚才听到那浪叫声，他心里已经直痒痒。

    李程秀也没什么不好，就是太保守了，他想玩点儿出格的都不知道怎么跟他解释。男人就是这么回事，腻了火辣的就想换清淡的，清淡的尝够了，对火辣的又有点来劲儿。眼前这个小骚货，刚好就在他心底点起了小火苗。

    俩人就在隐蔽的树丛里干了半天，邵群也不怎么碰他，光听他刻意压低了却依然撩人的叫声就相当够味儿。他许久没这么放纵过，自从有了李程秀之后，他跟别人做的次数屈指可数，更别说打野仗了，这刺激的滋味儿可是跟李程秀在一起尝不到的。

    做完了两人提裤子准备走人，那少年还意犹未尽的舔着嘴唇，“帅哥，留个电话呗。”

    邵群想了想，觉得滋味儿尚可，说不定哪天能再有兴趣，道，“你把电话给我吧。”

    有人说他邵群不是真正的同性恋，只喜欢那些男生女相的C，他对此嗤之以鼻。性是生活必不可少的调剂品，只要痛快，是男是女有什么区别，是不是真正的同性恋又有什么区别？男人女人他都可以，甚至相较女人，他更喜欢男人一些，可他最终还是会和女人结婚，谁叫男人没有子宫呢。但是调剂生活，不会怀孕的男人自然更方便。

    那少年也知趣，把自己电话给了邵群，也没再问他的。

    邵群回到房里时，李程秀已经睡着了，看着跟猫一样蜷缩在雪白的被褥间的李程秀，他的睡颜娴静无辜，毫无防备。

    邵群本来一个膝盖已经跪到床上，却又站了起来，起身去洗了个澡，把身上彻底洗干净了，才上床抱住李程秀。

    李程秀觉轻，邵群一楼着他他就醒了，轻声道，“玩儿完了？”

    “嗯。”

    “累了就睡吧。”

    “嗯。”邵群把他紧紧抱在怀里，亲着他的发线，“宝贝儿，睡吧。”

