        刘长青没敢在雨棚下面躲太久，怕那外号灭绝师太的教导主任过来把他抓到。

        等差不多了，赶紧离开，一边走，一边朝秦梦瑶的窗口望了一眼，心里胡乱的想：秦老师也是第一次，那不就是说，是我的人了？以后她嫁了人，那我不是等于戴了绿帽子？不对，不对，我这种穷光蛋怎么配得上秦老师，应该说，我把秦老师她未来老公的媳妇，给事先破了……

        这样一想，他又觉得开朗起来。

        虽然丢了第一次，但对象是青山中学第一美女，虽然，污了点，但不吃亏啊！

        现在，去找马大华退学。

        “嫂子……”

        他忽然想起来，左右看了几遍，可哪里还有女鬼嫂子的身影。

        他心头跳了跳，小心翼翼的转过头朝自己的肩膀看去，什么都没有，掂了掂分量，好像没感觉重，“奇怪了，嫂子去哪了，刚刚还在的，刚才秦老师居然看不见，难道只有我能看见嫂子？我……我能看见鬼？”

        一路上，他左瞧右瞧，想看看自己是不是能看见鬼，但是眼睛都看得疼了，哪里有鬼啊！

        学校不大，他马上又回到了行政办公室，看见马大华一脸便秘的坐在椅子上，鼻头上贴了个创口贴，不知道在想什么，看见刘长青进去，马上指着他骂道：“小兔崽子，你还敢过来？”

        刘长青鼻子里哼了一声：“我怎么就不敢过来了？你偷偷给秦老师下药，想做下流肮脏的事情，被我撞破了，然后你以为我跟你一样……，嗯，结果还找了教导主任去搜查，我说你这个马下流，你怎么就这么坏呢！”

        说完话，他自己心说，我是不是还得感谢他，不然哪有机会跟秦老师……这可是真正的女神啊，回去要七天不洗澡。

        马大华脸色瞬息万变，想过无数念头，最后站起来笑眯眯的说：“刘……老弟是吧，我刚才碰到你的班主任金老师了，听说你家里出事了，缺钱，想要退学和退学费？”

        刘长青道：“是又怎么样，你不给我退？”

        马大华说：“哪能呢，刘老弟啊，刚才呢，我其实是跟秦老师开玩笑的，谁知道被你听见，还当真了，你看，鼻子现在还流血呢，你说你这老弟，下手也太狠了。”

        刘长青听这话锋，心里就有底了。

        “嘿嘿，那马老师，我学费交上没多久，是不是可以全退啊？”

        马大华听了脸色一变，上学都上了一个月了，买教材什么的也都用了相当一部分，哪有全退的道理？不过谁让自己有把柄在他手里，皮笑肉不笑的说：“退，当然全退，没问题，今天就给老弟退……，不过，今天的事，是个误会，老弟你不会出去乱说吧？”

        刘长青嘿嘿一笑：“马老师，是不是打算给我封口费，封我的嘴啊？”

        封口费？

        封你娘的比啊！

        马大华都要骂娘了，学费全退，自己还得给他添上呢，居然还要封口费。

        “我这人其实很诚信的，收了封口费，绝对不往外说半个字，马老师你知道的，我退了学就不来学校了，秦老师就算要找我这个证人……”

        “一千块，多的没有了，老弟，我也是穷人啊！”

        “成交。”

        秦梦瑶老师根本就不想这件事声张出去，她怎么可能找自己做证人。

        从学校出来的时候，刘长青的口袋里就踹了六千多块钱，学费退了三千，秦老师给的‘嫖资’一千五，马大华的封口费一千。

        “最美丽的星星”

        “在我的天空里”

        “爱是神奇咒语”

        “带来了幸运！”

        刘长青骑上老凤凰破自行车，朝学校里深深看了两眼，哼着小调转身离去。

        从今天开始，他就不再是学生了。

        前路，很艰难，但是，他相信，一定会有属于他的幸运星。

        教室里，四眼胖子陈东透过窗户，刚好看到了刘长青骑车离开的一幕，马上告诉同桌的老大柳下飞：“老大，我看到二狗蛋骑着车跑了。”

        “什么，跑了？难道他提前知道了我放学后要找人教训他的事情？”

        “有可能。”

        “哼，跑得了和尚跑不了庙，他还能天天早退啊，等着，明天再教训他。”

        同一时间，唐芸也得到了消息，她旁边的女同学开小差，往外面看了看风景，结果就看到了刘长青：“咦，唐芸，那不是刘长青吗？他怎么不来上课，回去了？”

        “啊？”

        她马上凑过去看，结果只看到个背影。

        “这个刘二狗，不来上课，居然还早退逃课，哼，扣分，扣十分！”

        正在这时，课堂上的金老师说道：“上一旬的年级模拟测试成绩已经出来了，分数公布在外面的公共黑板报上，一会大家可以去看看，这次的年级前十名，全是我们班的，其中第一名是刘长青，第二名，唐芸，第三名，周芳芳……”

        唐芸听到这个名次，立即嘟起了嘴，暗哼一声：“二狗子，我不会输给你的，下次我一定考过你！”

        可金老师忽然叹了口说：“另外，再告诉大家一个遗憾的消息，刘长青同学，因为家里出了点事，他大哥去世了，母亲也病倒了，家里就剩下他一个人照顾，所以，刘长青同学今天办理了退学手续，以后，就不是青山中学的学生了。”

        金老师说完就离开了教室，情绪不是很好，他最看好的学生啊，就这么……

        他一走，教室里就炸锅了——

        “刘长青退学了？天哪，尖子生都退学了，那我们这些拖后腿的，情何以堪啊！”

        “二狗蛋啊，你走了，我的作业怎么办啊？”

        “二狗蛋，我怀念你啊！”

        而唐芸，刚刚还暗暗跟自己较劲，要超过刘长青，这时候却有一种拳头打在空气中的感觉，而且，她心里居然感觉空落落的，非常难受，她自己也不知道为什么，然后一下站起来，朝着外面飞奔。

        微风吹起她的长发，吹皱了她的裙，她跳上她的崭新红色自行车，匆匆朝着校门外行驶。

        而刘长青呢，在一家计划生育店门口左右看了几眼，确认没有人看见后，几步跑了进去。

