    这两日删了一些辩论贴。

    我是个很较真的人，工作上一直如此，哪怕面对老板，说的我不开心了，我也会跟他辩，看在我组业绩还行的份上，老板没开了我。

    所以我喜欢看评论，每条都会看，然后忍不住就要辩。

    然后发现，辩赢了，内心不舒服，感觉少了一个读者。没辩赢，更不舒服，影响心情。

    直到刚刚，一位书友委屈的留言，为何一个简单的辩论都要删，最后说自己只能回自己的书单里评论了。

    我顺手又删了。

    内心意不平。

    觉得自己好像忽略了什么。

    然后我想通了。

    不正是因为我写的太好，所以书友太投入，看的着急了吗，到最后受了委屈都不愿意删掉我的书。

    所以我道歉。

    为这几日被我删评论的书友道歉。

    从今日起，我会端正心态，用另外一种学习的思路，去对待各位书友的辩论，而不是自以为是，评论以后不会再删，差评也会留着。

    明天下午两点上三江。

    下周五上架。

    10月13日上传，10月18日签约，10月22日就给了一个网站（气人）推，老作者告知，说明成绩不好不看好。

    刚开始成绩的确不好，先天性营养不良，至今才破万收。

    如今能上三江，被老作者调侃大佬，真的是因为老读者们每日不停的追读支持，因为本书书名和简介不带流量，写法也不是很多人能接受的。

    所以也想趁这个机会告诉喜欢本书的老读者。

    请放心，本书未来成绩不管如何，哪怕吃保底，我也雷打不动，每日两章，写出你们喜欢看的内容。

    一个毕业后就跑了十几年业务，至今还在的韧性，请各位继续信任，放心追读。

    祝各位书友万事如意。

