    一拳虽然将禅杖击飞绞灭兰花指，但是王风也被两者的威势给震退几步，重新落到地面上，脸色依旧还有些苍白，看向正在与轩辕家族老祖的风无刀和风无剑，沉声说道：“两位风老回来。”

    闻言，风无刀和风无剑同时全力一击将剑影化作的森林破灭，然后闪身回到了地面上，站在王风身边，警惕地看着负立空中的佛教老祖与佛教之主。

    王风真气有些消耗过度，服下一枚回气丹后，看向空中由经文组成的大佛，眼眸闪过一丝惊异，刚才他就是大意，全力对抗佛教老祖并没有将大佛放眼里，所以才遭受到重创。

    沉思片刻，不知道大佛是何来历，不由对着身边几人问道：“你们有谁知道那大佛是何来历嘛？”

    闻言，几人对视了一眼，赵家老祖眼眸冷冷地盯着大佛，沉声说道：“王风，那尊大佛是佛教之主的前生与今世和来世，叫作三世佛。”

    王风瞳孔一缩，，他早就听说过佛教之主的来历，但却一直都不相信人还能有重生，这太过匪夷所思，不过此刻看着盘坐空中单手捏兰花指的大佛，倒是有些相信了，因为神识仔细发现大佛身上气息与佛教之主一样，显然这是同一个人，不然也不会散发出同一股气息。

    “三生佛，有点意思，你们去将灵山天级以上的和尚全部斩杀掉，我去会会三世佛。”

    炼化了回气丹，真气恢复到了巅峰，伤势也彻底压制，吩咐了一声赵家老祖等人，飞身上空中，扫了一眼远处的佛教老祖与轩辕家族老祖，最后目光落在大佛身上，再次开启战界加身，实力瞬间提升十多倍，声音宛如雷鸣般呵斥道：“佛教之主，听闻那尊大佛是你的前生与今生和来生，叫作三世佛，不知道实力如何？施展一下，，让小爷见识见识。”

    正在诵经的佛教之主闻言，睁开眼看向王风，眼神之中，星光闪闪，宛如一个漩涡般散发着璀璨之光，同一时间，百丈高大佛眼神同样如此，随着开口喊道：“轮回！”

    声音宛如来自宇宙深处，不断回荡在空中，瞬间，一股令世间万物凋零又重生的能量，弥漫四周，令白昼变成了黑夜，一轮明夜升起，万物凋零，殷红而又妖艳的红日撕裂黑夜，凋零的万物复苏。

    随着大佛话音落下，负立在空中的王风便运转真气护住自己，但满头黑发还是变成了白头，一股诡异的能量将他笼罩，脑海传来撕裂般的疼痛，各种杂乱的画面不断闪烁，眼神逐渐迷离，神情扭曲陷入了轮回之中。

    伸手不见五指的灰暗空间中，浓雾弥漫，王风神情有些呆滞的看着四周，眼中满是迷离，不知道自己身在何处，又不知道自己为何出现在这里。

    冰冷而又寂静的四周，令他感觉刺骨般的寒冷与惊恐，紧了紧身子，突然，前方像是有某种东西在召唤他一样，使他不由自主地往前走去。

    不知走了多久，浓雾渐渐消散，终于可看清楚四周景象，就见前方是一条望不到尽头的路，他刚迈步走去，心中忽然响起一个声音道：“生命的起点，黄泉路。”

    声音不断回荡，像是触碰到了某种禁忌般，令他原本迷离的眼神瞬间变得清明，逐渐恢复意识，神情不在呆滞。

    片刻过后，王风脸色阴沉的看着前方黄泉路，立马便知道自己此刻是元神状态，被拉入了轮回之中，想明白了面前处境，他没有马上反击破开对方的轮回境，而是想看看佛教建立的地府，到底有多神秘有多强。

    没有犹豫，迈步走上了黄泉路，瞬间，原本漆黑的路两旁，犹如放电影般，出现了一道道无声的画面，画面中，一个婴儿刚出生便被查出患有绝症，然后一对年轻男女和一名老妇含泪将婴儿丢弃在荒郊野岭。

    不知道过了多久，婴儿的哭声引来了一名五十出头的男子，检查一番，男子脸色微变，看着婴儿叹了一口气，然后抱起很快便消失在荒郊野岭之中。

    看到这里，王风一惊，很快便知道那被丢弃的婴儿就是自己，而抱起婴儿的正是他师傅，眼眶湿润地盯着抱着自己的师傅，心中五味杂陈，思念的情绪以及淡淡的悲伤弥漫在黄泉路上，使得四周气息变得很诡异。

    继续往前走去，四周画面不断变换，全都是他从小到大的情景，情绪也随之变化，悲伤与思念的气息弥漫在整条黄泉路上。

    很快，画面展现到了师傅离世，他离开荒岛独自闯荡，认识第一次李婉，第一次认识陈静，第一次认识上官清雪，心中思念与悲伤转变成了喜怒哀乐，令他不愿意清醒想要一直沉沦在其中。

    “苦海无涯回头是岸，放下屠刀立地成佛！”

    就在这时，一道声音回荡在心间，令他眼神再次变得迷离，陷入沉沦，随之四周情景一变，黄泉路消失，他出现在一块大石旁，声音又在心中响起：“三生石，轮回井，前世成空，今世成空，来世成空，一切皆是空！”

    此刻，王风虽然眼神变得迷离，但是他之前就保留了一丝神志在识海中，怕的是自己彻底沦陷，听见声音不断回荡在心间，那一丝清醒的神志瞬间离开识海，融合沦陷的元神，顿时眼神变得清明不在迷离。

    看着一旁的三生石与不远处的轮回井，他仰天狂笑呵斥道：“哈哈哈哈！三世佛，你佛教建立的地府也不过如此，轮回有缺，还渡不了我，镇界开，给我破了这有缺的轮回。”

    他话音刚落，元神瞬间归位，原本负立在空中表情呆滞的肉身，立马睁开了眼，闪过一丝犀利扫向三世佛，随之一座金光闪闪厚重的大门浮现，金光弥漫，立马将大佛给镇住。

    “砰！”

    一声破碎声回荡，大佛被金光闪闪厚重的大门砸碎，化为点点金光消散在空中，同时，佛教之主脸色一变，整个人突然爆开，血雾洒遍灵山，一道元神从飞出，但很快便被古幡收入其中。

    

