    乔斯年目光中隐匿着深沉。

    　　她在想什么？

    　　“我去洗澡。”

    　　叶佳期转过身去。

    　　她背对着他在衣橱里找了睡衣，这才走进浴室。

    　　背影中有几分落荒而逃的意味，仓皇无措。

    　　乔斯年没有动，依旧保持着刚刚的姿势。

    　　冷峻的脸上是一望无际的深沉。

    　　浴室中，叶佳期打开花洒，一颗心遏制不住地乱跳。

    　　纷繁复杂的情绪涌上心头，她有些错愕，有些茫然，有些找不到方向。

    　　水雾浮起。

    　　情愫如波涛，黯然涌动。

    　　……

    　　京城的冬天开始和缓，气温不再像腊月那样冷。

    　　空气中也开始浮动春日的因子。

    　　这一天，天气阴沉，白天像黑夜一样昏暗。

    　　从早上开始，空中就飘洒着绵绵细雨，如丝线，一缕一缕，缠绵不绝。

    　　乔宅祖坟。

    　　穿着黑色长大衣的方雅站立在一块墓碑前，她的身旁是乔斯年。

    　　这是秦时恩的墓。

    　　“乔爷，我很想外公。年前他还跟我说，年初的时候带我去办画展，我那时候还在兴致勃勃地准备，根本没想到会出这种事。世事无常。”方雅感叹。

    　　乔斯年看着墓碑，沉默寡言。

    　　这个地方的气氛很冷，就像今天的天气一样。

    　　雨丝飘落下来，方雅替乔斯年撑着伞。

    　　“乔爷，还好你没事，不然我真得不知道该怎么办。”方雅哽咽，“我很想外公，想起他对我的好，对我的关心。他知道我心脏不好，这么多年一直在替我寻找各种各样的名医。”

    　　“乔爷，外公虽然和你有隔阂，但现在他人已经不在了，你原谅他好吗？”

    　　“我没有嫉恨过他。”乔斯年淡淡开口。

    　　“外公的家产虽然留在了我的名下，但我一个女孩子，要这些做什么呢。再多的东西，都换不回外公的性命。乔爷，外公的东西，我想给你。”

    　　“既然是给你的，你就留着。”乔斯年道，“我不需要。”

    　　“乔爷……”

    　　“不必跟我争执这个问题，外公人已经不在了。”

    　　方雅点点头，她知道，说再多也无益。

    　　“乔爷，你别怪外公，他其实经常提起你，他说你优秀，说你有能力，他其实很欣赏你。”

    　　乔斯年不语。

    　　秦时恩在世的时候，总是提防他抢夺家产，总觉得他动机不纯。

    　　如今人不在了，也没什么好计较、好解释的。

    　　“乔爷，我真得好想外公啊……”

    　　方雅忽然蹲下身，扔掉手里的雨伞，匍匐在墓碑上。

    　　哭声比这雨水还缠绵，一点一点，在寂静的空间里回荡……

    　　方雅已经哭了一早上，每次一提秦时恩，总是遏制不住地哭。

    　　悲痛欲绝。

    　　“外公，外公……”方雅哭着喊。

    　　“当心身体，别着凉。”乔斯年从地上拾起雨伞。

    　　雨水打湿了方雅的额头，她的泪水和雨水混在一起。

    　　“乔爷，外公这么好，为什么要这么对他呢……我好想他……这些天我一直在内疚……为什么当初没有再对他好一点……他一直想去塞纳河畔，可我一直没有时间再带他去……我真得好内疚……”方雅泣不成声。

