    你醒啦？手术很成功，你已经是一个女孩子啦……ヽ(^?^*)ノ

    好吧，以上是其他频道的杂音，请无视。

    脱离精神世界的加尔文就在那些前辈们的誓言与精神共鸣中醒来，刚刚睁开的眼睛里还残存着这些意志的余韵。那种山崩于前而面不改色、向死而生的意志让他的眼神看起来平静而摄人。

    金属基座下面，费尽口舌把前面一千年的话都一次讲完，连审判庭驻泰拉代表都被他紧急拉了过来，就为了给加尔文擦屁股的艾丹。本来就想着等这小子醒来说什么也要给他点颜色尝尝。

    但看到这个眼神的一刹那，他有些欣慰地笑了。有些事不需要解释，甚至不要沟通，一个眼神其实就够了。

    再没有多说一句废话，艾丹转过身朝外走去。他背对着刚刚清醒的加尔文说摆了摆手道：

    “没死就赶紧起来，收拾行李，回家。”

    意识刚刚完全清醒的加尔文，听到这句话一把抓开连在身上的设备接口，跳了下去。几步就跟上了艾丹的步伐。

    “你不问我结果？”加尔文有些好奇。

    “结果都写在你脸上了，还用问？”艾丹没好气的说道。

    他没说的是，在加尔文醒来之前，在审判庭代表的监督下，从禁军到寂静修女已经把他里里外外翻了几遍。

    最新的这次对外宣称警报误触与新设备实验事故的文件，最后一页上有关于加尔文的资料已经详细到他内裤的产地了。但可惜有权限查看的，估计整个泰拉不足一手之数。

    “啊，是这样。还有老兵你刚刚说回家的时候好肉麻啊。咱家在哪里啊？伙食好不好？几级标准？”

    “…………滚！”

    两人就这样一前一后的向外走着，后者貌似不经意的接着说道：

    “你看你，这么粗暴的对待新兵是不行的，我上辈子当兵那会我指导员就没少劝我。什么新兵的内心很脆弱，你要给他们转变的时间巴拉巴拉……”

    前者听到后身形一滞：“你还有上辈子？那你跟我这儿装哪门子嫩呢……”后者原本说完话后微微僵硬的肩膀在此时，彻底地放松下去。

    “你不能这么算啊，我这辈子生理年龄又不是我说了算，再说我两辈子加起来估计也没你活得长吧……”

    两个壮汉的身影就这样从大厅离去，越来越远。

    空留下这些设备和几个无意识的机仆，也不知道下一个来到这里的人，又需要等待多少年……

    泰拉大气层外，响应艾丹呼唤的雷鹰突击艇从轨道上待命的巡洋打击舰甲板上一跃而下，直奔泰拉的皇宫区飞去。

    皇宫区的停机坪上，与来时的庄重不同，只有艾丹和背着行囊的加尔文两个人。

    两人并没有等待多久，得到通行权限备案的雷鹰用了不到10分钟就到达了停机坪。

    两人走进雷鹰后方打开的舱门内找到座位，面对面坐好后。加尔文一边看着观察孔内快速远离的地平线一边向艾丹问道：

    “老兵你服役多少年了？军衔是什么？我该叫你什么？长官？”

    艾丹在坐下后按照习惯检查了一遍紧固设备以及应急逃生装置，才回答道：

    “第一，你现在连新兵都不是，你只是学员与被选召者；第二，在前面等待着你的还有两道难关，一个是改造手术，一个是新兵试炼。”

    艾丹注视着眼前的年轻人。他对加尔文报以热切的希望。他知道这个有着特殊来历与天赋的年轻人只要能够通过考验，必然是灰骑士这支部队中自建军以来最有潜力的人之一。

    但越是如此，他就越有必要让加尔文明白，他所即将面临的考验的艰难。

    艾丹绝不希望这样美丽的雏鹰，因为大意或准备不足这种错误，而陨落在第一次飞翔之前。

    “每个人都是帝皇的硬币，我们必须珍视他”

    艾丹想了想后郑重地开口道：

    “别对你将要面临的考验报以任何轻视，改造手术的死亡率从来不低。任何求生意志不够强硬的人，或者意志足够但身体对基因改造不能匹配的不幸者，都会死在手术中。古泰拉有一句谚语，叫做暴风季节的天空上，真正能够翱翔的雏鹰只会是对天空最敬畏的那只。我希望我不会在手术死亡名单里看到你的名字。你明白吗？”

    “而这结束以后，你还要面临更加艰难的意志力考验。等待你的是更加残酷的遴选。只有这两关你都能够通过，我才能够在新兵欢迎礼上看到你。到时候，你才有资格，叫我一声导师。”

    加尔文听到这里，也收起了原本松散的行止。他坐正身躯，正视着面容严肃的艾丹，用前所未有的、也是第一次以帝皇为名的誓言，郑重地告诉艾丹：

    “王座在上，我发誓，你必定能够在欢迎礼上看到我！”

    话音刚落，加尔文的整个人就又松散了下去……

    “真是……”艾丹看着眼前充满活力的年轻人，无奈地摇了摇头，放弃了劝诫的想法。

    他也看得出来，和那些真正的新兵不一样，加尔文的这种放松，是老兵在临战前独有的状态。

    这很好，一味地紧绷从来不是长久的事。肾上腺素应该留给真正战斗来临的时候才是最有效率的方法。

    而且，留给眼前这个年轻人放松的时间也不多了。

    一旦加尔文能够通过考验，真正加入这支部队，他就再没机会如凡人这样有放松警惕、享受悠闲时间的时候了。

    作为一名已经服役近千年的老兵，艾丹清楚地知道，在那支充满传奇色彩的部队里，全天候保持警惕，连休眠都是左右脑轮流休息的状态才是对每个战士的基本要求。

    就让眼前这个年轻人尽可能地多放松一会吧，这会是他在凡人阶段最后的幸福时光，如果他没死于试炼中的话。

    雷鹰就在两人的谈话中，快速而安静地飞进了巡洋打击舰的机库。

    当机库闸门关闭后，巡洋舰也没有过多停留，在短暂地向星区节点发出通行申请的讯号后，灰骑士打击巡洋舰的引擎开始工作。

    带着两人驶向他们下一步的目标——土卫六号。

    泰拉时间11月1日，经历整整一天的纷乱过后的星空，终于又恢复了平静。

