
一晃眼，
　　
　　回到云州已经数日。
　　
　　吴磊体内的蛊虫，虽然已经被叶尘取出，可是还要休养一段时间，自然不可能立即赶往安南。
　　
　　而在这几天的时间里，叶尘把主要精力放在了炼制升龙丹上面。
　　
　　如今别墅中的青龙大阵，早已经不足以支撑叶尘的修炼，唯有丹药，可以让叶尘迅速提升修为。
　　
　　不过，这升龙丹毕竟是三阶丹药，以叶尘如今的修为，炼制起来是还是相当有难度的，耗费了几天时间，一连失败了十几次，还尚未成功。
　　
　　“罢了！再试这最后一次，若是还不能成功，那便只能等从安南回来之后，再继续炼制了。”
　　
　　打定主意之后，叶尘决定做最后一搏。
　　
　　呼！
　　
　　重新开炉，召唤出三昧真火，
　　
　　唰唰唰！
　　
　　各种药材有条不紊的投入丹炉之中……
　　
　　或许正是因为不抱什么希望，叶尘这一次反而得心应手，如同行云流水一般，竟然超水平发挥！
　　
　　五六个小时之后，
　　
　　轰！
　　
　　丹炉猛然一阵巨震，落在地面之上，叶尘脸色露出一抹喜色，
　　
　　“没想到居然成功了！”
　　
　　打开丹炉盖，一团紫色云雾飘出，整个房间顿时香飘四溢。
　　
　　而在那丹炉之中，赫然躺着三颗紫色丹药。
　　
　　“一颗升龙丹的能量，足以抵得上数十颗培元丹，而且能量可以充分吸收，应该至少可以让我提升一个小境界！”
　　
　　“若非我修炼的吞天神功，可以直接吞噬远超身体负荷的能量，这三阶丹药，以我如今的修为，还真不敢轻易服用！”
　　
　　微微感叹了一句之后，叶尘拿起一颗升龙丹，便塞入嘴中服了下去。
　　
　　轰！
　　
　　丹药进入腹中化开之后，叶尘顿时感觉到一股磅礴的能量，瞬间冲入自己的奇经八脉，继而是全身百脉，险些将经脉活活撑爆！
　　
　　叶尘当即运转吞天神功，开始吞噬转化那股狂暴的能量……
　　
　　……
　　
　　一晃眼，又过去了七八个小时，已经是第二天早上。
　　
　　呼！
　　
　　叶尘猛然睁开双眼，口中吐出一口浊气，同时脸上露出一抹欣喜之色，
　　
　　“没想到，居然一口气提升了两个小境界！不愧是升龙丹啊！”
　　
　　此时叶尘的修为，赫然已经达到了筑基四重。
　　
　　虽然这种修为暴涨的感觉，让叶尘十分劲爽，恨不得将另外两枚升龙丹也一并服下。
　　
　　可是，他也清楚，如果那样的话，且不说他的经脉能不能撑得住，即便修为再做提升，根基也会不稳。
　　
　　欲速则不达的道理，他还是懂的。
　　
　　……
　　
　　从丹房中走出，
　　
　　“主人，外面有一个叫卢广民的，想要求见您，已经在外面跪了一天一夜了！”
　　
　　一直守候在门外的雪姬，微微躬身，向叶尘开口汇报道。
　　
　　叶尘直接摆了摆手，
　　
　　“告诉他，他儿子的事情我不会计较，让他走吧！”
　　
　　“是！”
　　
　　雪姬当即应了一声，快步朝别墅外走去。
　　
　　不一会，
　　
　　雪姬去而又返，再次乖乖侍立在叶尘身侧。
　　
　　“你姐姐樱子，还有舞依那丫头，对新环境都还适应吧？”
　　
　　叶尘再次开口问道。
　　
　　原来，
　　
　　从几天前开始，江口樱子每天都要去云州第一医院脑科，接受治疗她的失忆问题。
　　
　　虽然叶尘的水平远远超过那些脑科医生，不过他可没有那么多的时间，浪费在这种事情上面。
　　
　　像这种耗时耗力的事情，还是交给医院来做比较好。
　　
　　至于小林舞依，叶尘为了让她尽快适应华夏的生活，则让楚飞烟直接把她安排进了云州一中，以岛国华侨的身份在那里念书。
　　
　　当然，
　　
　　晚上小林舞依还是回到别墅中住，毕竟这里更适合她修炼。
　　
　　雪姬听叶尘问起这个，当即道：
　　
　　“回主人，姐姐在医院的高级病房，有二十四小时看护，虽然一直嚷嚷着要回来，不过修为被主人封印，倒也惹不出什么乱子……”
　　
　　“至于舞依妹妹，如今已经适应了校园生活，而且还有清雅桑代为照料，主人尽可以放心！”
　　
　　雪姬不提这个还好，一提及唐清雅，叶尘脸上顿时露出一抹尴尬之色。
　　
　　前几日，他将小林舞依和雪姬，介绍给唐清雅认识的时候，唐清雅脸上的幽怨之色，就像是妻子看到自己的丈夫，在外面包养情人一般，而且一包养就是俩！
　　
　　“唉！”
　　
　　一想起唐清雅的反应，叶尘不由得幽幽叹了一口长气。
　　
　　其实，
　　
　　唐清雅对他的心意，他又何尝不知？
　　
　　再加上，
　　
　　前世两人本就有过一段情侣的经历，
　　
　　当两人在一起的时候，有时连叶尘也会不由自主陷入那段经历之中。
　　
　　不过，他却也很清晰的知道，
　　
　　纵然他对唐清雅还有那么一丝余情，可是他真正爱的人，终究还是曦月，也只有曦月！
　　
　　一想起曦月，
　　
　　叶尘又不由得想起了萧若曦，
　　
　　“也不知道曦月的残魂，如今恢复的如何了？前往安南之前，顺便去天海看一眼吧！”
　　
　　一念及此，叶尘直接冲雪姬道：
　　
　　“我有事要出一趟远门，这段时间家里就由你看管了！”
　　
　　雪姬连忙躬身称是。
　　
　　……
　　
　　开着法拉利，出了别墅，叶尘先去了一趟吴家。
　　
　　经过几天的休养，再加上叶尘的丹药辅佐，吴磊气色饱满，已经基本康复。
　　
　　看到叶尘前来，吴磊显得很兴奋，摩拳擦掌道：
　　
　　“叶子，是准备动身去安南了吗？我都已经有些迫不及待了！等咱们把那个害我的家伙揪出来，我一定要把他打成一个猪头，让他也知道一下小爷的厉害！”
　　
　　叶尘笑着点了点头，
　　
　　“行，到时候人交给你亲自解决！只不过，你敢杀人吗？”
　　
　　吴磊顿时一下子就怂了，
　　
　　“杀人？这……不太好吧？”
　　
　　吴磊虽然被叶尘带入了修真之道，可毕竟还是一个普通高中生的思维，又哪里明白修真界的残酷？
　　
　　你不杀人，人便杀你，要么不做，要做就要做彻底！
　　
　　不过，
　　
　　在叶尘看来，这对于吴磊而言，这刚好是一次磨炼的机会。
　　
　　“走吧，上车！先陪我去一趟天海大学！”
　　
　　“天海大学？你是要去找苏蔓姐吗？”
　　
　　吴磊一边和叶尘随口聊着，直接跳到了法拉利的副驾驶座位上。
　　
　　：。：
