    陆晚晚是经历过人事的，此时一听厉项臣这话，不禁浮想联翩。

    虽然她心里也清楚厉景琛和白卿落交往时，再怎么亲密都是正常的，但还是觉得有些不舒服。

    在抿了抿唇后，她问“你的意思是，白小姐不让你碰，是因为她心里还惦记着你大哥?”

    “对!"厉项臣哑声说道。

    “可是”陆晚晚不明白“如果她还放不下你大哥的话，当初又为什么要离开他，选择跟你在一起呢?”

    他们还订婚了不是吗?如果不爱，白卿落又何苦答应厉项臣的求婚?这可不是过家家，而是无数人跟着亲眼见证的。

    厉项臣深吸气，像是努力平静下来的回忆道“当初我看到她为了大哥车祸的事伤心难过，便一直陪着她，关心她，可能是因为这样，我成了她移情的对象。

    陆晚晚有些不知道该怎么安慰他，只好道“你还是不要想太多了。”

    厉项臣苦笑一声“我也不愿多想，但从卿落这两天的变化来看，我有些怀疑陆晚晚下意识的接“怀疑什么?”

    抱歉，我太脏了厉项臣盯着酒杯，一字一顿道“她之所以答应我的求婚，是因为想住进厉家，好跟大哥朝夕相处!”

    闻言，陆晚晚只觉耳边"轰一"”的一声，仿佛一道惊雷落下。

    她的声音变得干涩起来“既然如此，她当初一直照顾你大哥就好了，又何必跟他分手呢?”

    厉项臣自嘲的轻笑一声“她大概没想到，大哥的眼睛会恢复吧，所以当时才退而求其次，选择跟我在一起，可笑我还以为她是真心爱我，没想到我只是个备胎。”

    陆晚晚张了张嘴，她想反驳厉项臣，仿佛只要反驳了就没有这些龌龊，可是，她却悲哀的发现，自己根本找不到可以反驳的理由。

    厉项臣察觉到她的眼神变化，接着低声询问"晚晚，你有没有想过，如果大哥也有这个意思的话，你该怎么办?”

    陆晚晚心头一乱，连同他对她转变了称呼都没有注意到。

    随即，她对.上他温柔的眼波，就好似他是你最忠实的听众，陆晚晚不知不觉间说道“我和他本就是一场交易，所虽然在道德层面上我可以鄙视他，但在实际行动上，我限制不了他。”

    “可是大哥今天给你买了这个，不是吗?"厉项臣隔空轻点了下她手上的婚戒"说明你在他心中还是有地位的。”

    也许是夜晚容易让人卸下心防，也许是厉项臣之前的那句“同是天涯沦落人”让她有所感触，陆晚晚不自觉的说道"这婚戒是我们买来演戏用的，做不得真。”

    厉项臣眸光一一闪，叹息道“原来我们都像工具一样，被他们用过就丢呀。”

    抱歉，我太脏了陆晚晚抿唇未语。

    厉项臣随即摇晃着站起来，揉着眉心，似有些懊恼道“我今晚喝多了，要是说了什么不该说的，还望你见谅。”

    陆晚晚说“没关系。”

    有些事，还不如早点知道，就不会心存幻想了。

    “唔!”不巧这时，厉项臣忽然喉结一滚，像是要吐出来。

    见他赶去卫生间已经来不及了，陆晚晚连忙抄起吧台上用来镇酒的冰桶，递到他的嘴边给他吐，见他神情痛苦，她安慰性地拍了拍他的背。

    等他吐完后，陆晚晚把一旁的纸巾递给他"你还好吧?”

    厉项臣擦干净嘴巴后，有些怪异的看了她一眼，她好像很习惯照顾别人，一点都不怕脏。

    不过下一秒，他便恢复了常态，说道“谢谢你大嫂，我失态了。”

    陆晚晚理解他的心情“回去好好休息吧，做个好梦。”

    “嗯，晚安。”

    等厉项臣离开后，陆晚晚想了想，把脏兮兮的冰桶和吧台上的碎酒杯都给收拾了，毕竟厉项臣对外一直是温润如玉的形象，要是被别人知道他今晚喝得烂醉如泥，难免招来不必要的议论。

    而已经来到三楼的厉项臣，正将双手撑在走廊处，垂眸看着一楼那抹忙碌的身影。

    从小就长了颗七窍玲珑心的厉项臣，只消动动心眼，就知道陆晚晚是在帮他收拾残局，可是为什么呢?就因为他曾经去治疗中心救过她?抱歉，我太脏了可是，他那是别有所图啊“蠢货。"在微不可闻的低喃一声后，他转过身，却撞进了白卿落复杂的眼眸里。

    他脸上的真实情绪迅速消散，化为了虚假的温柔"怎么出来了?"“醒来的时候发现你不在，所以出来看看。”白卿落幽幽道“你倒是好兴致，在楼下和陆小姐把酒言欢。”

    被当场抓包，厉项臣依旧不慌不忙道“我这是在成全你，你不是对我大哥念念不忘么，只要我替你拿下陆晚晚，你就有机会接近我大哥了。”

    白卿落一惊之下，皱起黛眉问道“你是不是从来就没有喜欢过我?”

    要不然怎么能如此平静的说出这种话?厉项臣看着她，笑问"怎么，嫉妒了?觉得一个只对你好的男人，突然背叛了你?”

    白卿落一滞过后，俏脸因为被戳穿心思而红了起来。

    她确实习惯了厉项臣对她的温柔体贴，明知他目的不纯，但还是沦陷在了他这两年的温柔攻势下。

    "项臣，你要知道我已经把身子给了你，跟你大哥也再无可.能厉项臣轻柔的打断她的话“怎么会不可能?看看你这副得天独厚的脸孔，还有魔鬼的身材，只要你愿意，哪个男人不想死在你身上?”

    白卿落脸一红，走过去，抱住他的腰后，仰头柔媚的凝望着抱歉，我太脏了他“也包括你吗?”

    她承认，在看到他和陆晚晚单独待在一起时，有危机感了!厉项臣垂眸看她，今晚的白卿落穿了一条黑色蕾丝睡裙，露出丰腴的事业线和诱人的大腿，跟平时高岭之花的形象相差甚远，更能勾起男人的欲望。

