一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章宋家完了！

    “丢人现眼的玩意，去死吧！”飞羽拿起长刀‘嗖’的一下扔了过去。

    宋家之人目前还在沉浸痛苦之中，完全不顾外界发生的一切，刀已到他跟前才有所警觉。

    一步晚，步步晚，长刀准确插在他的头上，将人死死的钉在地面上。

    飞羽到了现在才忍不住疼痛，弯腰捂住受伤的小腹，龇牙咧嘴。

    不过他心中却是高兴与兴奋，因为他用自身实力杀了一位天玄中阶，越级杀人。

    天玄境不比低级玄者，别看只差一小阶，实则却天差地别。

    小境界或者不觉得有什么，黄玄初阶和黄玄中阶，其实相差不多。但换作天玄或者神玄境，一小阶那可就差多了。

    其中差距或许十年，几十年，突破不了屏障的大有人在，比比皆是。

    太难了！越往上爬越难！

    “飞羽，你没事吧？”楚流风第一个来到跟前关切道。

    还没等回话，计不浪没好气冷道：“飞羽如果真出点事情，楚老二，我跟你没完。草！本来明明可以不让飞羽受伤的，哪怕受伤，也不会这么严重。现在好了，飞羽都他妈直不起身来，楚老二你他妈真行！”

    楚流风翻翻白眼不愿跟他一般见识，“你懂个屁！”

    “老子是不懂，但我知道飞羽本不该有这么重的伤。”计不浪这货较上劲了，口中满满的不服，“你不帮忙也就算了，还阻止我们，是何道理？”

    计不浪此时的心情可以理解！

    他心疼！见到自己兄弟受了如此重伤，真心疼了！

    “你俩别吵了，给飞羽找个地方疗伤要紧。”莫离阻拦道。

    “我来！”楚流风作势蹲在身子要将飞羽背起。

    “滚开！你有啥资格。”计不浪一把推开楚流风，自己蹲在身子将他背起。

    计不浪这个人怎么说呢？有些性情，有些小脾气，有些死脑筋，但对兄弟绝无二话，挑不出半点毛病。

    别看他对楚流风愤愤不已，又是骂娘又是动手，但如果楚流风出了事情，他依旧会拼死相护，与敌人拼个你死我活。

    兄弟既然认下了，那就是一辈子！好与不好，全然也认！

    楚流风苦笑摇摇头，没有计较，拍拍屁股上的泥土跟之而去。

    “不浪，你……的脾气得改改，之前有点过分了，不该对二哥那样的。”飞羽趴在计不浪身上虚弱道。

    “哼！老子就是不爽，明明咱们可以丝毫不损的干掉宋家的杂毛，因为楚老二的阻拦才让你受了重伤。”

    “别生气了！其实二哥最了解我，他知道我想要什么。虽受了重伤，心中却很欢喜，今日我就要挑战自己极限，独自一人应战天玄高阶。其实二哥老早就看出我的用意，不然他早就动手了。”

    计不浪沉默一会反驳道：“万一你真出事了呢，他舍得，老子可舍不得！”

    “二哥刚才紧张我，难道是假的不成？”

    “这……”计不浪哑口无言。

    旁边的蔡默笙边走边开口道：“不浪，之前你太过紧张场中的打斗，并未观察到二哥的动作吧。”

    “切，他能有什么动作！”

    “自从飞羽渐落下风之后，二哥的左手始终没离开过剑柄，就连站立的姿势都是进攻最佳动作，随时可以快速出动。在打斗期间，他的身体一共轻微晃动了三次，也就是说他三次忍不住想出手。飞羽的心思二哥明白，强者之路不经历磨难，不经历生死拼死，岂能成为真正的绝顶高手？”

    “你所说可是真的？楚老二真的有那样做？”

    “靠！我骗你干嘛？”

    “那……”

    “别这那的，二哥不会生气，想道歉等处理完飞羽的伤势再说。”

    “嗯！”几人接着速度再次提升，风声在耳边呼啸。

    ……

    丞相府！宋咆哮在大堂中焦急等待，背着一双手来回走动。

    已经过去将近半个时辰了，怎么还没回来？不会又出事了吧？

    如果真出了事情，可就糟了！宋家实力会再次下滑，甚至连四小家族都比不上。

    怎么办？要不派人出去查看一番？可万一再回不来怎么办？岂不是白白送死？

    妈的！这样下去怎么能行！

    元帅府真要赶尽杀绝么？

    唉！要不求救吧？一直这样下去也不是办法啊。

    可是该向谁求救呢？陛下？目前只有陛下能救自己了！至于其他家族都巴不得宋家快点倒下！

    飞鸽传书！目前只能飞鸽传书了，派人出门送信只有死路一条。

    说做就做，宋咆哮拿出笔墨，写出一封求救信。信中并未说清来龙去脉，更对宋家刺杀东方白一事只字未提，只是简单写了宋家有难，请求陛下支援。

    宋咆哮在官场摸打滚爬几十年，心思可谓细腻。现在残阳帝国正与铁云帝国交战，若向陛下交代了宋家先刺杀东方元帅唯一儿子一事，别说帮忙，恨不得都能掐死自己。

    此时不同往常，容不得东方不凡分一点心神，哪怕一个错误的决定，则代表成千上万的人命在战场牺牲。

    若东方白真出了一点事情，后果不堪设想。打仗？还有那个心思么？即便东方不凡识得大局为重，但还能时刻保持冷静的头脑？

    换做谁也做不到！东方白完了，代表整个东方家族就完了！所谓齐家治国平天下，家都没了……什么心思也不会有了。

    信鸽当即就放飞出去，宋咆哮一直在等待皇宫来人相助，可是左等右等，天都黑了也没见一个人影前来，甚至连一个传话的都没有。

    宋咆哮心情急切，连连猜想：元帅府不会半路堵截，连救援的御林军也宰了吧？这未免也太大胆了！

    殊不知，信鸽根本没有飞到皇宫，而是在刚出门不久便被射杀。

    宋家要完了，即使不灭门也完了，实力大减，京城五大家族再也没有它的一席之地。

    除了宋咆哮乃当朝丞相这个官职以外，试问还有什么能拿的出手吗？指望仅存的一个天玄初阶？

    人家四小家族最少还有两位的好不好！

    一个错误的决定，导致宋家败落，从此一蹶不振，失去了它该有的光环和辉煌。

    ……

    接下来的两天，宋家依旧闭门不出。上早朝时，皇帝大发雷霆，甚至破口大骂。

    什么玩意啊，宋咆哮身为丞相居然不上早朝，很多朝中事物都是由他掌管，居然敢这样怠慢，真是岂有此理。

    若有事，或者生了病，你告假休息两天也没什么。这样不哼不哈的是不是太不将朕放在眼里了？