    时如逝水，永不回头。

    一眨眼，距离张玄来到太明岛，已经过去了两年时光。

    这日。

    太明岛之上，一道五彩霞光，冲天而起，化作一道照耀天地的灼灼光芒，威压席卷整座岛屿。

    五行真光！

    张玄身披黑色道袍，大袖飘飘，背后一团五色光轮不停轮转，勾天连地，望之犹如天之神圣。

    “嘶~”

    岛屿之上，一名筑基后期的修士，望着远处天空之上的五色霞光，感受到自己的真元法力，如同银汞一般，难以运转，顿时倒吸了一口凉气：

    “这位张真人，不知道是修炼成了何种大神通，一道五彩霞光，隔着两百余里，都让我法力难以运转，恐怖如斯啊！”

    “是啊！”

    一名筑基中期的修士，心有余悸的说道：“刚才要不是我们降落的快，估计此刻早就摔成肉泥了。”

    刚才，他们两人正打算出海猎杀妖兽，不过却陡然见到一道五彩霞光爆发，照耀天地十方。

    仅仅被光芒照射到，他们就感觉自身的法力难以运转，也幸亏他们当时飞得不高，这才避免了一场悲剧发生。

    此刻，不止是他们，整座岛屿七八十名修士，全部感受到一股威压降临，体内真元被压制得死死的。

    平日运转如意的法力，此刻再也难以动用。

    “嗯！”

    张玄身躯微微一晃，背后五行光轮之中，一道土黄色的光芒射出，没入脚下山体之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然，整座千丈高突然剧烈摇晃起来，一块块山石滚落而下，仿佛随时都要倾倒一般。

    张玄心中有一种感觉，只要他一催动五行真光，那这座就将彻底崩灭毁坏。

    想到这里，他顿时摇了摇头，心念一动，立刻收回那道土黄色的真光。

    毕竟，这里可是他修炼的地界，山上还有一条中品灵脉，要是山峰倒塌下去，那说不得灵脉会损失跌落品级。

    这种损己不利人的事情，他是不会做的。

    土黄色真光回归，张玄的背后光轮，再读复归圆满，五行轮转，生生不息。

    “这五行真光，果然威能不凡。”

    张玄心中暗自感慨，面上流露出一丝遗憾之色：“可惜了，现在没有敌人让我实验一番。”

    他旋即摇了摇头，不再想这件事情。

    “距离我来凡人世界，已经有七八年了！”

    张玄掐指一算，顿时感觉时间根本不值钱，不知不觉就已经过去了这么长的时间了。

    紫府境修士，虽然有千年寿元，不过一次闭关就是成数十上百年。

    而且，星空界的紫府境修士，除了少部分修士，大部分都极为缺少灵石，一生都为了灵石奔波劳碌。

    这种修士，除非有大机缘，否则一辈子是别想突破元丹境了。

    “唉！”

    想到这里，张玄顿时摇了摇头。

    旋即，他心念一动，身躯之上的所有异像消失，一切再度复归平静。

    山根依旧固，仿佛刚才一切都没有发生过一样。

    “该去修炼了。”

    张玄心念一动，身躯顿时化作一道五彩霞光，回到了飞舟洞府之内。

    他这两年之中，除了修炼五行神光之外，提升自身修为的事情也没有落下。

    不过，这都是陆陆续续修炼的，大部分时间都花在修炼五行真光之上。

    因此，哪怕经过两年时光，修为的提升也不明显。

    现在该好好修炼了！

    张玄双手微微一挥，五块高阶灵石，突然出现在他的面前，闪烁着五色光芒。

    轻轻一吸，一道道精纯之极的灵气，化作五彩光蛇，钻入他的气海之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    气海之中，陡然浮现一阵阵涟漪，一滴滴五彩灵液，不断消失着。

    旋即，又在外界的灵气补充之下，缓缓恢复。

    不过，消耗的速度，终究是比补充的速度，要快上不少。

    按照这样的进度，不用半天的时间，张玄气海的灵气，就会彻底消失殆尽。

    嗡嗡嗡！

    随着气海之中，五彩灵液的不断消失，气海的空间体积，也在缓缓扩张之中。

    不过，这个扩张的速度实在是太慢，太慢。

    据张玄的计算，按照他当下的速度，一个时辰的功夫，也只能扩张数个立方的气海体积。

    紫府三重境，已经阴阳并济，气海与紫府相连，真元与神魂相接，可以产生阴阳之力。

    不过，阴阳之力威能极其庞大，如果气海空间太小的话，那也容纳不了几道。

    因此，开始需要扩张气海空间，让更多的阴阳之力可以入驻。

    理论上，只要拥有足够的灵气，气海空间是可以无限扩张下去的，容纳的紫府之力也是无上限的。

    不过，一般也没有人这么做。

    因为，扩张气海空间，可是极其消耗灵气的。

    星空界大部分修士，只会扩张到气海足够容纳三十六道阴阳之力，就不会再进行扩张下去了。

    因为，在星空界，气海之内，拥有三十六道阴阳之力，就可以尝试突破元丹之境了。

    当然，这是最低限度的要求，三十六道阴阳之力，哪怕侥幸凝聚元丹成功，也会稍稍显得‘先天不足’。

    虽然也有追求大道的希望，不过在斗法方面，肯定是不如那些‘高品质’元丹的修士厉害。

    当然，以张玄现在的气海空间体积，也仅仅只能容纳十二道阴阳之力，距离最低程度的三十六道，也还是有着很大的差距。

    因此，他摇了摇头，旋即心思澄空，不再胡思乱想，一心一意开始扩张自家的气海体积。

    嗡嗡嗡！

    轰隆隆！

    气海之中，一滴滴五彩灵液不断消耗，而后又在外界的灵气补充之下，缓缓恢复起来。

    小半天后。

    张玄气海内的五彩灵液，只剩下薄薄一层。

    于是，他立刻停止了扩张气海，转而吸纳起灵气恢复真元。

    半天后。

    张玄真元再度完满，继续开始扩张气海空间。

    他不断重复着这种枯燥无聊的行为，一天，两天，三天……

    山中方一日，世上已千年。

    眨眼间，五年的时光便悄然而逝。

    此刻，张玄体内的气海空间，已经可以容纳三十三道阴阳之力，距离突破元丹之境的最低要求，已经不远了。

    “只剩下三十余块高阶灵石，还有一千多块中品灵石了。”

    张玄清点了一下灵石，心中立刻摇头。

    这些灵气如果都砸下去，说不定能够将气海空间，扩张到足够容纳三十六道阴阳之力的水准。

    不过，想要凭借三十六道阴阳之力，突破元丹之境，那属实是有些赌运气的成分。

    再说了，哪怕侥幸突破成功了，以三十六道阴阳之力突破的元丹之境，战斗力也是最垫底的那一批。

    他重来一世，还有这等神器穿梭门相助，要做，自然是要做到最好。

    四十九道阴阳之力，这才是他的追求。

    星空界，突破元丹之境，最低是三十六道阴阳之力，而最高也只能四十九道。

    哪怕你的气海无边无尽，如同宇宙星海一般，可以容纳的阴阳之力无限，凝聚成一颗元丹，最多也只能四十九道阴阳之力参与。

    当然，真要有这种修士，估计越阶吊打法身境、甚至元神境都不成问题。

    至于法象境，这个就不好说了。

    而且真要有这种修士，完全也不必拘泥于凝结一颗元丹了，完全可以在气海之中，凝聚出无限颗元丹嘛。

    毕竟，能量都无穷无尽了，想怎么玩都无所谓了。

    “来到凡人世界，也有十余年时间了，该回去一趟了。”

    张玄收回思绪，身体化作一道光虹，带着他的飞舟洞府，从太明岛上消失不见。

    随意找了一处偏僻无人的荒岛，张玄心念一动，穿梭门突然出现。

    望着穿梭门另一边熟悉的陈设，他微微一笑。

    一步跨出，改天换地！

    ……

    星空界。

    白灵星，东洲。

    天火符箓厂，一间白玉宫殿内。

    白玉铺地，穹顶之上，一颗颗数丈大小的灵珠，大方光明，照耀殿内十方。

    殿宇之中，一道道禁制之力不断流转，化作一道五彩光幕，将宫殿护在其中。

    此刻，张玄站在空旷的白玉宫殿内，望着周围的禁制之力，微微一笑。

    旋即，他袖袍一挥，宫殿内的禁制，顿时消散得无影无踪。

    嗡！嗡！嗡！

    禁制消失，一道道光幕瞬间垂落而下，每道光幕之中，皆是出现一名道人，或老或少，皆是面带笑意。

    “玄道友，出关之后，记得来轮值大厅，有喜事！”

    这些道人张玄都认得，都是天火符箓厂的执事，不过这般神神秘秘，让他也摸不着头脑。

    “三个月前的消息，也不知道喜事还在吗？！”

    张玄苦笑一声，心念一动，便化作一道五彩霞光，遁出殿宇之中，来到了天火符箓厂的轮值大殿。

    刚刚抵达轮值大厅，一名身着紫色道袍的中年道人，就笑咪咪的向张玄迎了上来，

    笑着说道：“玄厂长，你可算出关了。”

    张玄：“？？？”

    “柳执事是什么意思，贫道有些听不明白？！”

    张玄干笑了两声，义正言辞的说道：“虽然玉厂长已经不在了，不过贫道可没有丝毫觊觎这个厂长的位置！”

    “玄厂长说哪里话。”

    张柳抚了抚自己胡须，而后手中拂尘一甩，笑着说道：“这天火符箓厂的厂长之位，早已经是玄厂长你的了。”

    “三个月前，家族就已经发来玉符，正式通知玄厂长你上任了！”

    “贫道被家族选中，担任这天火符箓厂的厂长了？”

    张玄心中有些难以置信，说道：“以贫道区区紫府一重境的修为，怕是难以服众吧！”

    “哈哈。”

    张柳再次甩了一下拂尘，微笑说道：“玄厂长，你随贫道过来！”

    很快，两人就来到了轮值大殿之中。

    张柳指着穹顶之上，一道凌空悬浮，闪烁着淡淡星光的玉符，说道：“玄厂长，这是家族传来的玉符，一看便知！”

    “哦！”

    张玄微微一讶，旋即法诀一掐，一道五彩光虹，射入穹顶之上的玉符之中。

    嗡！

    瞬间，一道白色光幕垂落而下，里面显现出了一道曼妙身影。

    头戴灵魂冠，身披道袍，眉形一点朱砂痣，正是张家元丹老祖——张清妙！

    原来是她！

    张玄心中微微一惊。

    “小玄子，想不到你短短时日就已经修炼至紫府二重境了，看来余晖日星系让你收获不小啊！”

    “不过既然你已经修炼到紫府二重境，最近家族紫府境修士人手严重短缺，那本老祖就让你当这个天火符箓厂的厂长……”

    在张清妙投影似笑非笑的目光之中，张玄心中一紧。

    旋即，他在心中暗暗苦笑一声。

    当时，在张玉被系统夺舍附身之后，这位家族的元丹老祖立刻出现，吓跑了‘张玉’。

    而后，这位老祖就将他带回了巡太大法舟之内。

    估计，自己的修为境界，就是在那个时候暴露的，只是人家懒得点破而已。

    也幸亏这道投影只是此前留下的，并不是实时通讯，否则以他现在紫府三重境的修为，不知道能不能瞒得住。

    “看来我得赶紧找一门敛息法术了，否则以后都不敢出门了！”

    张玄心中暗暗下定决心。

    “玄厂长！”

    张柳见光幕消失，立刻走到张玄的旁边，笑着说道：

    “现在估计白灵星的大半修士，都已经知道玄厂长你在余晖日星系，获得了不小机缘，晋升了紫府二重境，当真是羡煞旁人啊！”

    张玄心中一惊，面色流露出无奈。

    这下，想要低调都低调不下去了。

    估计，接下来会有不少眼红他‘机缘’的紫府境修士，要寻他的麻烦了。

    不过，兵来将挡水来土掩，以他紫府三重境的修为，也不必太过担心这些跳梁小丑的闹腾。

    “贫道有幸被老祖看中，担任这天火符箓厂的厂长，不过对厂长的职务，也只能算得上一知半解，

    不知刘执事可熟悉这厂长要干什么吗？”

    张玄见张柳道人热情，当即也投桃报李。

    他在天火符箓厂也呆了些许年头了，自然知道张柳经常帮前厂长张玉干活，算得上对这方面比较‘精通’之人了。

    张柳抚须一笑，说道：“玄厂长，且随贫道过来……”

    “嗯！”

    张玄微笑点头，两人顿时化作一道虹光，消失在茫茫云天之中。

    ……

