    天空中那些银色的星点迅速变量亮，在几息之内就已经无比刺眼，让人无法直视。接着，每个原本是星点的地方，都出现了一名背生双翼、肤色古铜、**着上半身的肌肉男，正是爱剌中的辉云天使，数量足有数百之多。

    “是援军！援军到了！”

    “天啊，那些是王廷禁卫！他们真的来了！”

    “赞美莫维尔女王！”

    “我就知道那个魅魔圣武士靠的住！”

    人群中响起了此起彼伏的欢呼声，而那些从星之王庭赶来的援军立即投入了战斗。他们如同一道道燃烧着金色火焰的流星，从天空中直接坠入了恶魔最密集的地方，然后挥舞起他们那标志性的巨型刺链，将周围的群魔抽的四下逃窜。

    除了辉云天使，天空中还飞翔着另一种特别的女性爱剌。她们看起来很像是美丽而优雅的精灵贵族，但仔细观察就会注意到她们的眼中放射着乳白色的光芒，身周还环绕着彩虹般的光晕。她们挥舞着与体型不符的双手巨剑，如同传说中的女武神般在恶魔大军上空盘旋，每次向下俯冲，都会斩下一名恶魔的头颅。

    兰斯洛可以说是一个经验丰富的指挥官了，但在他以往经历的战斗中，可没有这种会飞的士兵。眼前这种立体的、能够同时打击纵深的突袭真是让他大开眼界，脑海中原有的战阵理论被完全颠覆。

    在王庭禁卫们从各个方向发起的突袭下，恶魔们那庞大的军团立刻就陷入了混乱。有的恶魔咆哮着想要继续战斗，有的则试图直接开溜。那些想逃跑的恶魔会毫不犹豫的攻击挡路的友军，而想战斗的则试图用暴力胁迫身边的同族留下，这引发了更多的混乱，让原本还有一战之力的大军就这么自我瘫痪了。

    恶魔一方并非没有基层的军官，实际上，得益于它们前任指挥官乌尔高格（真是身份是魔鬼）的训练，这些恶魔军团已经建立了颇为完善的指挥体系。但它们终究是恶魔，如果战况一切顺利还好，如果以现在这种情况，这些低级的军官根本无法重新建立秩序。

    一直以来，恶魔军队都是靠对暴力的承诺和死亡的威胁来维持凝聚的，这意味着在权利金字塔的顶部，必须有一个绝对强力的存在来维系。对于安卓林纳的恶魔们来说，这个金字塔塔尖就是恶魔之母苍夜，此刻如果她能够出面，或许她的军队还有机会重建秩序。

    但那是不可能的，恶魔之母这会儿也很忙。

    在空中，一个有些沙哑的女声响彻了四方:

    “哈哈哈哈！菲利涅尔，你看起来好像需要一些帮助嘛！”

    兰斯洛抬头朝上方看去，只见一道金色的流光正迅速向激战中的两个身影接近。凭借他优秀的视力，兰斯洛看见流光中是一名矮小但健硕的爱剌女性，有着棕褐色的皮肤和异常发达的肌肉，银色的长发在头后扎成漂亮的马尾，双手各握着一柄闪烁着七彩光芒的半透明弯刀。

    “格温哈维夫！是旋风之怒格温哈维夫！”

    “女王的两位伴侣都来了！我们赢定了！”

    “干掉恶魔之母！不要放过她！”

    人群中传来了一阵阵的欢呼，兰斯洛意识到那个矮小的爱剌女性，正是星之女王的另一位伴侣格温哈维夫，而且还有传言说她是女王的亲女儿——对此兰斯洛不打算做任何评价。

    和她娇小的体型不同，格温哈维夫的战斗风格是一种充满了野性的狂暴。只见她猛地杀入了正在战斗的二人之中，轻而易举的取代了菲利涅尔对战斗的主导权，双刀如同疾风骤雨般朝着恶魔之母虚幻的身影劈去。

    苍夜故技重施的消失在原地，但格温哈维夫瞬间就调转了劈砍的方向，朝着原本空无一物的地方挥去，而当她的刀刃落下时，苍夜那缥缈的身影正好就出现在了那个地方。

    恶魔之母身上那些飘飞的布幔突然自主扬起，如同被踩到了的毒蛇一样，在千钧一发之际挡住了爱剌狂战士的双刀。挡完刀后，那些布幔变的更为虚幻，仿佛彻底失去了力量，看起来短时间内是无法再次生效了。

    苍夜似乎还不死心，她的身影立刻消失在了原地，再次出现在时已经到了爱剌女狂战士的脚下，一个非常难以防守的角度。然而格温哈维夫就像拥有预言能力一样，再次提前挥出了自己的双刀，这次更是直接砍到了苍夜的双肩上。

    恶魔之母发出了痛苦的尖叫，那声音几乎可以撕裂一个人的心灵，即使是隔了这么远的距离，也让城墙上的守军们痛苦不堪，有人甚至立即栽倒在地上，不省人事。

    兰斯洛神识中的小竹简爆出一股青光，将声波中蕴含的负面能量全都挡在了他的识海之外，让他可以看清恶魔之母被击伤的更多细节。只见苍夜双肩上的伤口喷出了大量污浊的黑气，将她像个漏气的皮球一样迅速推离凶悍的爱剌女狂战士，而刚才还虚无缥缈的身影则变的‘真实’了许多。

    原本紧紧包裹住深渊领主身体的寿衣上出现了两个小小的缺口，苍夜稳住身形后的第一件事就是将那两处缺口再次盖上。但在那短短的一瞬间，兰斯洛看到了恶魔之母那隐藏在布幔之下的、貌似诱人的娇柔女性身躯的真实情况。

    言语根本无法准确描述恶魔之母的身体，卡拉林或许会用文绉绉的文字，将其描述为由纯粹的邪恶和混乱凝结的身躯，但兰斯洛觉得那就像盛夏中满是苍蝇的茅厕，或是久病之人身上那腐烂长蛆的伤口，总之仅仅是看了一眼，就让他感觉自己的理智就像被戳了个洞的水袋一样迅速流失，要不是恶魔之母自己给捂上了，搞不好他就真疯了。

    然而空中与恶魔之母交手的可不只格温哈维夫。菲利涅尔或许没有自己的…竞争对手？同事？兰斯洛也不确定该怎么描述他俩的关系…总之王夫虽然没有女狂战士那种超自然的反应，但速度可是一点也不慢，恶魔之母的身影在原地稍微多停留了一会儿，他就已经挥舞着光能长剑杀到，一剑对着深渊领主的胸口刺出。 				

