    原本魏小宝是想要统计，岭南县郊区周边的患病人数。

    但没想到，立志转型做一名实习记者的颜如玉，居然将这件事情给办了。

    如此信手拈来的成果，让魏小宝始料未及，甚至有些欣喜。

    “如果可以的话，颜姑娘可以把你手里的资料交给我，这样对于以前的防疫和治疗有非常重要的作用。”

    魏小宝心平气和的说道。

    他极力的掩饰内心的激动。

    当然，颜如玉对于魏小宝的反应，却非常的欣喜。

    “真的吗？魏先生，我做的调研可以为灾区的患者提供帮助？那真是太好了！”

    颜如玉虽然想要成为一名合格的纪实记者，但是听闻自己手头掌握的资料，可以帮助到灾区的患者，她的内心必然是非常激动的。

    紧接着，颜如玉突然像是意识到什么问题似的，她审视了一番魏小宝说道：“刚才魏先生说，您不只是餐厅的老板，而且还是一名医生，你不会是岭南县医院的医生吧？”

    提及这茬，颜如玉的面色稍微有些凝重。

    还没等魏小宝说话，颜如玉又接着说道：“就是因为岭南县医院的不作为，像你们这样的医生，根本就不配称之为医生！”

    魏小宝可没有想到，这姑娘翻脸比翻书还快。

    虽然两人之前有过一面之缘，算得上有些交情。

    但是在大是大非面前，颜如玉所表现出来的态度，让魏小宝肃然起敬。

    这姑娘并没有因为自己曾经是他的采访对象，而表露出太多的好感。

    反倒因为魏小宝是医生的身份，起了些许疑心。

    魏小宝接着说道：“我的确是一名医生，但并不是岭南县的医生，我是大河县的人，怎么会在这里做医生呢？”

    “我只不过是大河县委派过来增援岭南县医院的，仅此而已。”

    听闻魏小宝的解释，颜如玉这才稍稍缓和一些。

    “现在岭南县犯有肺炎的患者正在与日俱增，如果大规模的患者感染上肺炎，并且产生更加恶化的病情，到头来岭南县医院肯定是应付不了的！仅仅是现在这种小的病情，都没有办法根治，我真的怀疑这帮医生们是不天吃干饭的！”

    提及岭南县患有肺炎的患者现状，颜如玉义愤填膺。

    魏小宝当然也可以看得出来，这是一个满怀正义的姑娘。

    “放心好了颜姑娘，现在我们已经找到了相关的治疗方法，即便是病情加重，也会得以根治。只要统计完县周边的肺炎患者数量，接下来我们可以大批量的采购药物进行治疗，相信用不了多久，应该会有很显著的成效。”

    魏小宝在自己的药方得以验证之后，信心自然也大增了不少。

    在他看来，平息岭南县周边的非流行性肺炎，仅仅只是时间的问题而已。

    他们甚至可以完全不依靠岭南县医院的资源，就可以摆平这件事情。

    前提是需要配备多少药方。

    而且如果根据传统的药方和熬药的方式，必然会变得非常繁琐。

    因此，魏小宝现在着手需要做的事情，不光是了解岭南县周边肺炎患者的数量群体，另外一方面还必须要寻找到，能够提供药材分配的最便捷的途径。

    魏小宝的一番解释之后，颜如玉这才稍稍放心一些。

    紧接着，她重重地打了一个喷嚏。

    雨势也渐渐小了起来，正如魏小宝想象的那样。

    盛夏时节的暴雨，来得快，去得也快。

    只不过因为遇到了颜如玉，他前往岭南县南郊的行程，也被打乱。

    “颜姑娘，你必须得赶快换一身干衣服，否则会感冒的，别到头来没采访到结果，反倒让自己得了病。”

    然而，在魏小宝的提醒下，颜如玉刚从石凳上站起身来，便一个趔趄，险些晕倒在地。

    好在在魏小宝反应及时，一把将颜如玉揽在怀中。

    颜如玉身材娇小，虽然瘦弱，但是体型非常的丰满，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    一句话说白了，就是手感比较好！

    她躺在魏小宝的怀中，一阵阵香软玉袭来，让魏小宝忍不住轻轻的抱紧了一下。

    颜如玉自觉有些失态，然而头重脚轻的现状，让她意识到现实危险。

    难不成只不过是淋了一场暴雨，就沾染上了感冒？

    “啊啾……”

    紧接着，颜如玉又重打了一个喷嚏！

    魏小宝摇了摇头，随后在颜如玉的面前蹲了下来。

    “你这情况有些不太乐观，回去的路上太多泥泞，连站都站不稳，还是我来背你吧。”

    看着蹲在自己面前的魏小宝，颜如玉犹豫了几秒后，最终还是趴在了魏小宝的背上。

    现在自己已经有了感冒的症状，如果再拖延下去，没准病情会加重。

    一旦自己倒下来，就不可能进行后续的素材采集。

    那么她一个月的实习期，有可能会因为不合格，而丧失成为一名记者的机会。

    颜如玉不想要放弃，因为成为一名纪实记者是她的梦想。

    即便此前在美食节目中取得了非常不错的成绩，但是这并不是颜如玉想要的职业规划。

    魏小宝宽阔的臂膀，让颜如玉无形之中感觉到了一种无以名状的安全感。

    她乖乖的趴在魏小宝的背上，不好意思的说道：“真是麻烦你了魏先生，你到岭南县郊区，肯定是有事情要办。如果不是我，你也耽搁不了这么长时间。”

    魏小宝摇头说道：“实不相瞒，我到县郊区就是为了收集肺炎患者的相关资料。既然颜姑娘已经做了相关的调查，我想身为一名记者，你所调查的数据，应该要比我这个门外汉更加全面一些。”

    被魏小宝这么一通恭维，让颜如玉有些飘飘然。

    她还是第一次被人用记者这个称谓称呼。

    人们更愿意接受她是一名美食主持人，在改变自己职业规划的道路上，颜如玉有很多的困难需要克服。

    能获得魏小宝的肯定，让她的内心非常开心。

    在魏小宝的帮助下，两人回到了颜如玉下他的小旅馆。

    魏小宝本就没有带换洗的衣物，因此在旅馆周边的商店，买了一套干燥的衣服换上。

    颜如玉在旅馆的房间里洗漱一番，换好衣服后，并没有让魏小宝离开。

    此时，天色已经渐渐暗了下来。

    颜如玉提议道：“魏先生，你帮了我这么大的忙，还救了一条命，怎么着也得感谢你一下。今天晚上我请客，我请你吃岭南县的烧烤。岭南县的烧烤可是非常有名的，尤其是烤牛板筋，特别的香！”

    提起烧烤，魏小宝饥肠辘辘，甚至肚子有些不争气的打起鼓来。

    “也好，刚好我也想向颜姑娘了解一下你所收集到的材料，你把电脑带着，我们一起去吃饭！”

