    在徐焱的手中，此时拿着一份名单。

    只不过此名单，并非是上官堂隆所写的名单。

    而是，他面前关正明所给。

    “关爱卿，你给的名单，十分及时，做的十分不错，能在今夜帮朕大忙！”

    徐焱看着手中的名单，忍不住夸赞道。

    而这份名单，便是他方才有底气，说让今夜来这里包括欧阳明等人，都哭着回去的原因！

    “能为陛下分忧，是微臣应做之事，只是陛下，欧阳明等人，现在气焰越来越嚣张，如果不打压的话，似乎未来也会成长为另外一个上官堂隆。”关正明一脸的正气说道：“还希望陛下，秉公执法！”

    “关爱卿，此事朕清楚，既然你给了朕这份名单，朕自然会秉公执法的，不然怎么会说你帮了朕的大忙呢？宴会快要开始了，你去和其他大臣汇合吧。”徐焱命令道。

    “喏！”

    待关正明走后，徐焱脸色便沉了下来：“夜魅，告知不良人，今夜这些名单里的人，也都去光顾光顾。”

    “喏！”

    随着文武大臣，诸侯们纷纷落座。

    王公公便高喊了一声：“陛下驾到！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    众人跪拜，高喊，声音在大厅回荡，仿佛声浪一般。

    徐焱满面笑容：“诸位爱卿请起请起，今夜乃是庆功宴，无需多礼，今夜朕与各位爱卿，不醉不归！”

    “喏！”

    随着舞蹈，音乐响起，整个大厅都变得热闹异常。

    由于古代很多乐谱，都没有记载，现代人能听到，古代的音乐，也就是那些唱戏的了。

    而宋词元曲，都是需要唱出来的。

    唱宋词元曲之时，绝对是不可能，还用唱戏的声音。

    徐焱一直都很想知道，古代唱歌到底是用什么声音，今夜他便能知晓了。

    所以，自从宴会开始，他便全神贯注着，看着殿中跳舞和奏乐之人，期待着她们的歌声。

    徐焱并没有等太久。

    一位带着面纱遮住长脸的白衣女子，从人群之中走出。

    董晴儿连忙介绍道：“陛下，她名字叫做叶倩儿，乃是京城最为有名的歌姬，卖艺不卖身，她听闻陛下打的胜仗，便主动前来，要给陛下献唱，臣妾听闻此事后，便答应了她的请求。”

    “知朕者，莫若皇后也。”

    徐焱对于董晴儿十分满意，几乎是他需要什么，董晴儿就能将其提前准备好。

    她不挣名，不夺权，还不吃醋。

    她能做自己的皇后，徐焱觉得实在是幸运不已。

    董晴儿露出欣喜的笑容，她一直认为，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，从嫁给徐焱的那一刻，她便要维护徐焱的一切利益。

    更何况，自从徐焱恢复神智，他所做的一系列事，每一件都深深震撼着她的心。

    即使徐焱不是她的男人，她也会被徐焱深深吸引，愿意为徐焱做任何事情。

    她不想让徐焱久等一招手，叶倩儿的歌声，便响了起来。

    只听得一句，徐焱便震惊了。

    声音仿佛天籁，像是从天边而来。

    她的唱法和戏曲美声，截然不同。

    声音十分自然，完全没有专业训练的痕迹。

    可唱出来的水平，却远远超过了那些所谓的歌唱家明星。

    每一句都能深入徐焱的心中，让徐焱很快沉醉在其中。

    一曲唱罢。

    徐焱意犹未尽：“声音很好听，朕很喜欢，继续唱！一首歌，一百两黄金！”

    此言一出！

    叶倩儿欣喜万分，紧接着又是一曲。

    徐朗天等人见徐焱，已经贪图享乐，他们便知徐焱已经被胜利冲昏了头脑，放松了警惕。

    纵然他之前做出来了诸多惊人之举，可在酒色享乐面前，他还是控制不住的。

    今夜，他们必然可以成功！

    欧阳明等人则是趁机，开始商量着，等下次早朝之时，该如何给徐焱索要官职了。

    整个庆功宴，似乎是皆大欢喜。

    两个时辰后，王公公上前在徐焱面前低声耳语了几声后，徐焱直叫露出一抹笑容，便突然起身。

    做了个暂停的手势。

    原本热闹的逍遥殿，瞬间安静了下来。

    众臣抬头看向徐焱时，却发现他的眼神已经变得冰冷。

    徐朗天等人心底一沉。

    欧阳明等人，也是一脸的疑惑，怎么听着好好的，叫停了？

    不过，欧阳明等人，则是一副事不关己，看热闹的，他们可都是徐焱的人，就算是徐焱找人麻烦，那也是找其他人的。

    “闽越王，你似乎很紧张啊。”徐焱目光扫向了徐朗天。

    徐朗天心底再次一沉，叫停之后，第一个找他，难道他的人被发现了？

    刚刚想到这里，徐焱便说：“闽越王，你无需紧张，此刻朕不是找你麻烦的。”

    “呵呵，陛下说笑了，我们乃是一家人，微臣也从未想过，陛下会找微臣的麻烦。”

    徐朗天也是极其擅长隐藏自己的情绪，即使方才心里有些慌乱，他表情依旧是十分的自然。

    “哈哈，说的对！”

    徐焱大笑了一声。

    那些隐藏的上官党羽之人，纷纷紧张了起来，不是找诸侯王们的麻烦，那也不可能找到保皇派的麻烦，那定然是找他们的麻烦。

    欧阳明等人则是，一脸看热闹，看着其他的人。

    心想着，徐焱到底要找谁的麻烦啊？

    “欧阳明，你可知罪！？”

    下一刻！

    醉意熏熏的欧阳明，却似乎听到有人在喊他的名字。

    难道是喝酒喝多了，出现幻觉了？

    可抬头一看，其余的人，都是一脸震惊的看向了他。

    在仔细一看，徐焱正一脸冰冷盯着他：“欧阳明，你可知罪！”

    随着徐焱再次重复了一句。

    欧阳明如梦初醒，浑身的酒气，瞬间消散的干干净净。

    他完全没有想到，徐焱竟然要找他的麻烦？

    他一脸的惊疑，实在想不明白，徐焱为什么要找他的麻烦。

    不过，他还是连忙跪了下去：“陛下，微臣不知，哪里有罪啊！”

