    唐若雪虽然认识清姨没多久，但两人也算是经历不少生死。

    加上清姨是父亲留给自己的人，所以唐若雪早把她当成半个亲人。

    因此看到她保护自己被毁容，唐若雪就本能心如刀绞。

    卧龙这几天即将武道突破，凤雏要陪在他身边保护，所以唐若雪只能找叶凡帮忙。

    唐氏保镖手忙脚乱把电话打给叶凡。

    “唐总，我不会死的，不需要找叶凡，送我去医院，去医院就好。”

    清姨忍着剧痛拉住唐若雪挤出一句：

    “你也不要叫凤雏，卧龙正是突破之时，需要有人守护。”

    “熬过了这一关，咱们就再也不会被人欺负了。”

    “只是这几天，你要小心，一定要小心。”

    清姨叮嘱唐若雪几句，随后脑袋一歪晕了过去。

    “清姨！清姨！”

    唐若雪见状连连喝叫，随后对唐氏保镖吼道：

    “快送清姨去医院，快。”

    冷静下来的她，看着血肉模糊的清姨，知道原地等着不是办法。

    不赶紧送去医院，只怕叶凡没到，清姨已经活生生痛死。

    而且她心里又有了一丝倔强，说不定医院也能解决清姨的情况。

    这样她就不需要求助叶凡了。

    唐氏保镖闻言迅速动作，把清姨抬入车里送去附近医院。

    几个唐氏好手还紧紧守着唐若雪，免得她又遭受到敌人的袭击。

    只是袭击的敌人没有再出现，好像一瓶硫酸就达到了目的。

    五分钟后，清姨被送入了红十字医院抢救。

    在手术室灯光亮起的时候，唐若雪也在门口不断徘徊。

    一个小时后，一个主刀医生带着护士满头大汗走了出来。

    唐若雪忙迎接了上去：“医生，伤者情况怎么样？”

    “伤者暂时没有生命危险。”

    主刀医生擦擦额头的汗水：“但情况很不乐观。”

    唐若雪眼神一冷：“什么意思？”

    “腐肉割掉了，伤口也清理了一遍，还让红颜白药和青衣无暇遏制了伤势恶化。”

    主刀医生也没有什么隐瞒，把情况很直接告诉唐若雪：

    “只是这强酸不是普通意义的硫酸，它是特殊配制出来的，还混入了类似百草枯的毒素。”

    “杀伤力太强。”

    “她的伤口还在腐蚀，毒素也在慢慢渗入。”

    “就好像一滴墨汁滴入清水中一样，看似微不足道，扩散也缓慢，但却不可遏制蚕食着她的生机。”

    “七天之内，如不彻底解决腐蚀和毒素，病人很大概率活不下来。”

    他给出一个建议：“红十字医院无法解决，我建议你送去龙都医院救治。”

    “什么？”

    唐若雪闻言脸色一变：“这强酸还有毒？”

    主刀医生点点头，随后就带着人离开。

    “王八蛋，我绝不会放过你们的。”

    唐若雪眸子流露一丝悲愤，随后扭头看看被护士推走的清姨。

    清姨沉睡，整张脸被药膏覆盖，看不清她的神情，但眸子中的痛苦清晰可见。

    她咬咬嘴唇，随后拿出手机拨打了出去。

    “清姨受伤了？还中毒了？”

    叶凡接到唐若雪电话的时候，他正坐在天台给宋红颜涂趾甲油。

    宋红颜爱美，喜欢趾甲鲜艳夺目，叶凡自然尽心尽力满足。

    他一边握着女人的脚踝小心翼翼上色，一边把手机打开免提跟唐若雪对话。

    他要让宋红颜放心。

    宋红颜知道叶凡心思，浅浅一笑，捏起一颗葡萄，塞入了叶凡的嘴里。

    “对，清姨被腐蚀了半张脸，强酸中还有毒素，医院解决不了。”

    唐若雪的声音在天台中清晰响起：“现在只能你出手救治了。”

    “我早上提醒了你好几次，陶家人会对你下手，你就是不信。”

    叶凡毫不客气打击：“但凡你多留一个心眼，哪会有现在这烂事？”

    语气斥责，但叶凡心里松了一口气，受伤的不是唐若雪就好，不然自己又要头疼了。

    毕竟唐若雪毁容了，叶凡难于跟唐忘凡交待。

    “行了，都什么时候了，你还揪扯谁对谁错，有意思吗？”

    听到叶凡斥责自己，唐若雪止不住生出一丝怒意：

    “非要掰扯清楚，那是我错了，我不对，我跟你说对不起，可以了吗？”

    “你赶紧来红十字医院。”

    “医生说了，越迟解决问题，清姨切掉的腐肉越多，毒素越深。”

    “搞不好整张脸都要换掉，五脏六腑也会受到伤害。”

    “而且她现在非常痛苦，连睡觉都说不出的扭曲。”

    唐若雪很是担心清姨的生死：“我现在就去医院门口等你，你快一点过来。”

    叶凡淡淡出声：“对不起，我没空。”

    “你没空？现在还有什么事比清姨生死更重要啊？”

    唐若雪怒道：“你是不是还在生气我早上的回应？”

    “我都说我错了，我不对，如果还不够的话，我当面跟你说对不起。”

    “还不满足的话，等你救治完清姨，你再向我开条件。”

    “哪怕你跟上次一样打我三个耳光，我也毫无怨言。”

    唐若雪豁出去了，只要叶凡能救清姨，她无所谓承受羞辱。

    “我真没空。”

    叶凡漫不经心：“我要给我老婆涂趾甲油。”

    说完之后，他又给宋红颜的小脚趾涂上了红色。

    对于叶凡来说，救治对自己充满敌意的清姨，远远不如给心爱女人涂趾甲有意义。

    “等我涂完趾甲，看看情况再说吧。”

    随后，叶凡又抓起宋红颜另一只小脚，把上面的船袜脱了下来。

    唐若雪闻言差一点吐血：“你——”

    “好了，老公，你是医生，应该救死扶伤。”

    此刻，宋红颜伸直自己的左脚，还活动了一下脚趾。

    脚趾晶莹剔透，在阳光中跟透明的一样，配上趾甲的红艳，形成剧烈反差。

    赏心悦目。

    “而且是唐总出声，你怎么也该去看一看。”

    “我这趾甲，晚上再涂不迟。”

    宋红颜扭头对着叶凡手机出声：“唐总，叶凡很快过去，清姨不会有事的。”

    她还嘟起小嘴给叶凡喂了一颗甜甜的葡萄，补偿自己拆台叶凡的歉意。

    “不用了，清姨的伤，我会想办法解决。”

    没等叶凡出声，电话中的唐若雪声音突然冷寂了下来：

    “清姨就是死，我也不会让叶凡医治……”

    随后，她啪一声挂掉了电话。

