    沈翔和巴叶谈好之后，就开始安排这些小精灵进入他的幽瑶戒里面，里面的空间很大，完全可以容纳整个小精灵族！

    巴叶已经把被占领圣地的事情告诉了他，此时他正赶往那两个被占领的圣地！

    根据巴叶所说的来看，他们所建造的圣地，其实就是一个非常巨大的阵法，这个整个阵法主要吸收天地间的能量维持运行，这个大阵可以把各种各样能吸收得到的能量转化为一种小精灵吸收后就可以长生不老的力量。

    而这种力量对人类的并没有太好的效果，这是因为人类体内的情况和小精灵完全不同，因为人类的身体需要很多的能量维持，特别是那些强者的肉身，更是需要摄人更多的能量才能保持精力充沛！

    沈翔对于小精灵的那个圣地也十分好奇，他很快就来到这个圣地旁边，他们的圣地并不是很大，加起来不过是一个宅院那样，对于人类来说，一个圣地就那么多一点，实在是小得可怜。

    这圣地上面建造着一些建筑，一看就知道是占据圣地的人类在后期建造的，他们肯定也知道小精灵这圣地的用处，占据这个圣地的意图很明显了，就是为了得到长生！

    那些小精灵那么单纯好骗，肯定是他们把自己本族的秘密泄露出来的，才招来祸端！

    沈翔现在所看见的圣地是小精灵族最古老的那个，这个圣地被占夺之后，他们才另外建造了一个。

    他施展神游九天，释放神魂进去查探，这大宅子里面仅有几个人，实力都不算是太强大，根据他们此时散发出来的气息来看，沈翔猜测他们应该是拥有是四枚神格的天神！

    沈翔凝出双骨格，实力就已经堪比四神格的天神了，甚至要比这些天神强许多。

    “这些家伙都是来自哪里的？”沈翔发现里面有五个人，都是中年人模样，他们都呆在自己的房间里面修炼着，看样子是在吸收这个圣地产生的那种能让生灵永生的能量。

    沈翔从巴叶那里了解到，他们在这个地方很长时间了，从来都没有人来过这个森林，但在百多年前，就突然来了这批人，把他们的圣地给占了，他们用了几年时间重建了一个圣地，但被那些人发现之后，又被占去。后来他们也不再建造，而是等这些人离开这个地方再去拿回来。

    可是他们等了差不多百年，那些人不仅仅没有走，还是不是地来找他们的麻烦，幸好这些小精灵都有自己保命的本领，这些人一旦要攻击他们，他们都可以运用他们那种与生俱来的能力躲在任何植物里面。

    因为这些小精灵曾经告诉过那些人，只要他们死去一个，圣地就会失效，所以那些人后来也不敢再动杀他们的念头了，因为要找到永生的路可不容易。

    沈翔潜入了其中一个房间，在这房间里面的人非常松懈，看来是因为他们在这里呆了很长时间都没有遇到过危险，所以才会没有这方面的提防，这也看出他们没有什么经验！

    沈翔暗暗凝聚着六道之力，运转摄魂魔咒，他要使用精神攻击，直接轰对方的神海！

    “其他几个人都在修炼，现在你可以动手了！”月儿再次确定其他那几个人的动静。

    沈翔使用无形的六道神力，通过摄魂魔咒转化为极强的精神攻击力，对着那在床上修炼的中年猛的冲击过去，与此同时，他释放出寒冰力量，把中年的头部冰冻起来，以免他发出声音。

    这名中年的身体还被沈翔释放出的水藤捆绑起来，他遭到沈翔精神攻击之后，被那股剧痛刺激得挣扎起来，不过身体被捆绑住，动静也不是很大。

    沈翔施展摄魂魔咒攻击的时候同时吞噬对方的记忆，他从对方的记忆中得知了一些事情，就是这批人的来历，让他意想不到的是，这些人竟然都是来自于那个天火神国！

    “他们被派来看守的，因为在这里有朱雀神兵！”沈翔把自己得知的事情告诉月儿。

    “看来这些神兵所在的位置已经被神国所知道，他们应该也已经知道神兵可以把九神王从九天魔殿里面释放出来吧，所以你最好是快点找到最后的神兵，以免他们发现之后，把神兵夺走！”月儿说道：“我比较奇怪，他们既然已经发现了神兵，但为什么不取走，而是留在这个地方呢？还派人看管，直接取走不就行了吗？何必多此一举？”

    沈翔说道：“因为神兵有灵性，不是那么容易取走的，现在他们确定神兵在什么位置，他们要等待一个机会才来取！”

    只是片刻间，沈翔就用刚才那种方式，把其他在这里修炼的人全部干掉，他们霸占小精灵的圣地，本来就不是什么好东西，好像那天火神国的走狗，沈翔自然不会手软！

    他很快就找到第二个圣地，这里略小一些，也有好几个中年，他们此时都在修炼，非常贪婪地摄取圣地产生的长生之力，但正在奋力追求长生的他们，却在在这追求之路上面，不知不觉地被干掉，若是他们不霸占小精灵的圣地，说不定还能多活许多年，如今却死得魂飞魄散，永不超生！

    把这些天火神国的人全部干掉之后，沈翔也收获了二十多枚神格，这些神格都可以用来炼成丹。

    “就是这个地方了，朱雀神弓就藏在这里！”沈翔来到森林里面的一棵非常巨大的古树下面，手掌按在树干上面，然后释放出玄武衣，再把青龙神刀拿出来，只有这样他才能让朱雀神弓自己出现。

    不多久，大树微微一颤，树干的一处地方忽然冒起熊熊烈火，只见一把看起来极其普通的长弓从那团火焰里面掉了出来！

    沈翔心念一动，掉落在地面的朱雀神弓立即朝他的手飞过去，还没有和沈翔融合，但却如此有灵性，让沈翔很是欢喜。

    朱雀神弓看起来和那些猎人自制的普通长弓没有什么区别，唯一的不同就是长弓上面有着许多灵纹，这些灵纹看起来比较粗大杂乱，但仔细一看，每一道灵纹内部又有许多非常非常细小的灵纹，让沈翔看得头昏脑胀！

    现在他手中已经有三件古老的神兵了，通过这三件神兵，他立即准确的知道第四件神兵在什么地方！