    昊龙那边忙着，太岁当这边也不轻松，尤其是接到新任务的小白

    酒内，张通拿过来一叠资料，“这就是孟纪元包养的情人的资料，你们看看啊”

    作为这次任务核心的小白拿过了资料，对于自己会接受这样的人物，小白已经是感谢了金猴和方太的十八辈祖宗了，从纸袋中拿出了资料，首先出现在眼前的就是那个女人的照片，小白的眼睛在慢慢的睁大着，然后是嘴巴，“啊——啊——”

    “怎么了？我可不会帮你”金猴道

    “啊——哈哈哈哈……”小白接下来就是一通狂笑，“不用你帮我，我自己搞定，哈哈……这次走运了”

    方太从小白手中抢过了女人的照片，“妈的，太便宜你小子了”然后掐住了小白的脖子，“嘿嘿，小白啊，你看，咱哥俩的感情这么好，我知道你一直都把我当作亲哥哥一样看待，我也一直把你当作亲弟弟一样看待，这种勾引人的活就交给哥”

    “不用了，小弟就是愿意赴汤蹈火，我不如艳窝，谁如艳窝？”

    金猴也拿起了照片看着，“啊，妈的，孟纪元那个老混蛋长的跟头熊似的竟然找到这么漂亮的女人，老天不公啊”金猴仰天悲呼，照片上的女人五官精致，皮肤就像是牛奶一样毫无瑕疵，飘逸的长发在飞舞着，一双迷死人的眼睛如一汪春水，霎那间就勾住了金猴的心，“哦，不行了，小白，这次一定要让我去，知道吗？”

    “哈哈哈，不行，刚开始的时候不是谁都不愿意去吗？你们活该”小白夺过了金猴手中的相片

    “行了，别闹了，快看看资料，尤其是小白”张通催促道

    “恩”小白应了一声开始看起了手中的资料

    姓名：李心凌性别：女身高：172cm体重：44kg喜好：吃零食，看电影，游泳等（兴趣广泛）……

    小白一连念了两页，“最喜欢蓝色，黑色，这也要记啊？”

    “当然，要有非常充分的准备”张通道，“放心，不会有错的，我是专业的”

    小白一想到一个大美女在等着他，就浑身充满力气，“我觉得我们还得定制一个计划，一个让我们相遇的计划”

    “简单啊，英雄救美，虽然很土可是很有效”张辽说道

    “不是很土，是太土了，像我这么前卫的人怎么会用那种招数呢？”小白摆摆手，“我们应该好好想想，让他第一次第一眼就爱上我！”

    金猴拿起资料就向小白扔去，“妈的，你花痴啊！”

    “哼，你们嫉妒，我理解”小白现在是春风得意啊

    一方面说完再说说另一方面，柳盈盈在早晨的时候就将复印好的资料放进了书包里，等着中午下课后去报案，一上午的时间都是在浑浑噩噩中度过的

    “我先报了警爸爸也不会怪我的”柳盈盈在心里这么想着，一个人步行着就来到了警察局

    警局的执勤人员看到了柳盈盈，态度还算热情，“这个，小……妹妹，你有什么事呢？”

    “我，我，报案”柳盈盈说话都有些结巴了

    这时候，孟纪元从里面出来了，看到了柳盈盈柳盈盈没有见过孟纪元可并不代表孟纪元没见过她，孟纪元一眼就认出了柳盈盈，走了过去，“你有什么事情吗？”

    柳盈盈看着突然来到自己身前的孟纪元，吓得后退了几步，因为孟纪元长的也的确是，就像金猴说的，像头熊似的

    “呵呵，被怕，这是我们的局长”执勤人员说道

    柳盈盈点了点头，“我报案”说完将手中的资料拿了出来，交给了孟纪元

    孟纪元就纳闷着，市长的女儿来报什么案，当下就取出了资料看了起来资料一拿出来的时候，孟纪元的心就颤抖了一下，心想，“这资料不是早就被销毁了吗？这是从哪来的？不可能！”想归想，孟纪元的演技还不错，对这柳盈盈还是那看起来和蔼可亲的熊样，“恩，我一定会处理好的，你先回去，有事我会找你的”

    柳盈盈点了点头，转身走出了警察局

    在看到柳盈盈走后，孟纪元的脸立马就黑了下来，拿着资料走进了办公室掏出手机就给自己的岳父廖康打了个电话，然后急匆匆的拿着资料走了

    一切都在紧张的进行着，要说轻松，大概还是数着学校了

    296班级内“哎哎，听说咱们的老师要参加武术大会？”昊龙参加武术大会的事就像是风一样，传到了班里每个人的耳朵里

    “是啊，我确定”说话的是韩婷婷，估计这消息八成就是她讲出来的

    “哇，我好想看哦”

    “婷婷，能给我张票吗？”

    “明天不是星期天哎”

    ……

    下午时分，昊龙已经跟随着夏河老爷子看完了场地，坐着他的老爷车往夏河家里走

    “昊龙啊，明天就要比赛了，今晚你就先在我们那住着”夏河老爷子道，夏河威也附和着

    昊龙想了想，也是，没必要再去宿舍了，万一迟到怎么办，于是就答应了

    “恩，我知道你会答应的，比赛要进行两天，所以，还要麻烦你再去请个假”夏河老爷子笑呵呵的说

    “啊，什么，你怎么不早说啊，明天是号星期五，又请一天，星期天放假，意思就是我这个星期不用去了”昊龙埋怨道

    “没事的，你多休息两天有什么呢，自己轻松，多好啊”夏河老爷子道

    “哎，碰上这事算我倒霉”昊龙无奈的掏出了手机

    身边的夏河威看到昊龙那种古董级的手机惊讶的大叫了一声，“哇，你这个手机比我家老爷子还要老”

    “你知道什么”昊龙扬了扬手中的手机，“这是最新的高科技黑白屏手机，信号超强，无论你是在大山中，还是深海下，都会有非常强烈的信号，与卫星同步，敢说我的手机老？”

    夏河威瞪大了眼睛，夏河老爷子和夏河风在旁边哈哈大笑着

    鲜花收藏送来！！！

