    “星！”

    宝石海星感受体内自进化后大幅度提升的力量，不禁兴奋地发出一声叫声，一时间，它核心的宝石不停地切换赤橙黄绿青蓝紫这七种光芒，以此来显示着它此时内心的兴奋和喜悦。

    随后，它就灵活的使用意念移物的超能力手段快速的飞到佐藤枫的身前，然后绕着佐藤枫转来转去。

    宝石海星完成进化后，体型比海星星时期起码大了一倍，完全足够让佐藤枫坐在它上面在水上移动。

    同时，它身后又长出一个海星，这个海星与它第一个本体海星相互交错，远远看去，令人以为它本体海星拥有十个角。

    这个新长出来的海星是可以360度进行旋转的，并且可以通过柔软的肢体以及变硬招式塑性成为螺旋桨般的形状。

    也就是说，它能够帮助海星星在水中快速移动，哪怕出了水面，它同样可以施展出高速旋转的招式令宝石海星短暂的浮空。

    “有了超能力属性果然就不一样，来，用这些小玩意来检测一下你如今的精神力值吧。”

    佐藤枫见到宝石海星这般灵活的操控念力来浮空移动，脸上顿时露出欣慰之色，他从身上拿出一大盒念珠，然后让宝石海星尝试用精神力操控它们

    宝石海星非常听话乖巧，它立即落在地面上，然后开始释放精神力来操控佐藤枫手中盒子里面的众多念珠。

    很快，在宝石海星的精神力操控下，合力里面的一颗颗念珠开始散发出蓝色的念力光芒，然后逐一从盒子里飞出来。

    宝石海星似乎有意在佐藤枫面前展示自己的力量，它努力操控着大量念珠在半空中组成各种图案，其中就有皮卡丘、变隐龙等容易构建的图案。

    “212颗，很不错，这种程度的精神力已经达到初级超能力者中游的范畴。”

    佐藤枫认真数完宝石海星用精神力提起来的念珠数量，然后满意地对宝石海星点点头，笑着说道。

    在进化之前，海星星的精神力值不过是148点，勉强能够使用一下精神强念，但进化获得超能力属性后，精神力值一下子暴增了64点，绝对算是一次非常巨大的增幅。

    而且，极品水之石的作用也体现出来，宝石海星原本的个体值只有150，但如今却是达到了175。

    虽然仅仅只是初临金色资质的临界点，但毫无疑问，宝石海星的资质得到了脱胎换骨的变化。

    宝石海星资料如下：

    小精灵：宝石海星

    等级：43级

    属性：水

    特性：分析

    性别：无

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体值总值为175）

    等级技能：（撞击、变硬、水枪、高速旋转、自我再生、高速星星、泡沫光线、保护色、陀螺球、盐水、变小、镜面属性、力量宝石、精神强念、水炮、聚光灯、奇异之光）

    遗传技能：无

    传授技能：重力、意念移物、光墙、求雨、冲浪

    技能光盘：十万伏特、守住、觉醒力量·地面、急冻光线、反射壁

    从资料可以看出，宝石海星进化后，资质不仅获得极大的提升，同时新掌握了水炮、聚光灯、奇异之光、意念移物、光墙、求雨、冲浪这些招式，实力获得极大的提升。

    “假如是用变异极品水之石的话，宝石海星的极有可能又是一只满个体值的小精灵，卡蒂狗原先只不过是蓝色资质的，但使用了变异极品火之石，资质却是达到了金色。”

    “果然，轮效果，还是这些蕴含神兽本源之力的进化石更加强大，这一块变异极品水之石的使用人选必须慎重选择才行，最好能够发挥它的最大作用。”

    佐藤枫用系统的探测能力查看一番宝石海星如今的资料，心中对比一下宝石海星与风速狗之间的资质提升差距，然后迅速得出慎重使用手中最后一块能够提升小精灵资质的进化石结论。

    海星星刚才进化所闹出来的动静无疑是非常大，尤其是在沙漠中看见彩虹这种稀罕的事情更是想不引人注意都难，因此，驻地中的许多人都往这边赶。

    唯一令人感到可惜的是，海星星进化的过程还是比较短的，只有少部分人看见了进化过程最后一点小尾巴，大部分人都只是见到宝石海星出现在浮在佐藤枫身前。

    露西作为一名三观正常的女性，她自然是也是非常喜欢凑热闹的，在巨大彩虹刚出现不久，她就迅速意识到湖畔那边有大事发生。

    于是，她体内的八卦之魂开始熊熊燃烧起来，她立马发下手中水群聊天这等非常重要的事情，然后迅速骑着一只烈箭鹰赶往湖畔。

    靠着烈箭鹰出类拔萃的飞行速度，露西也成为了为数不多见到宝石海星进化过程最后一点小尾巴的目睹者。

    “真是恭喜你了，哲平先生，手里又增添一员大将。”

    露西非常识趣，她并没有马上过去，而是在等佐藤枫与宝石海星之间的温馨交流结束后才走过去的，然后笑盈盈的向佐藤枫表示祝贺。

    这一次，露西脸上露出的微笑是非常真诚的，因为她打心眼里希望佐藤枫的实力变得更强，这样一来，她在遗迹探险之旅中的保障又会多出几分。

    “大将么，这倒不至于，还差的远呢，不过，多谢了。”

    海星星顺利进化成宝石海星，且资质到达金色资质层次，佐藤枫此时心情极佳，他听见露西的话，他难得的对露西笑了笑，谦虚的回答道。

    露西一颗心精的跟鬼一样，察言观色的能力很高，她见佐藤枫冲他笑了，心知自己刚才的那一番话是拍对马屁了，脸上的笑容顿时就变得更加灿烂了。

    “皮卡皮卡~”

    “卡莫~”

    “龟~”

    .......

    这个时候，皮卡丘等小精灵也纷纷从湖中游了过来，然后向宝石海星送上自己的祝福。

    其中皮卡丘最为兴奋了，他绕着宝石海星转了几圈，然后就不停地对宝石海星和巨沼怪等水系小精灵皮卡皮卡地叫个不停，小脸上露出兴奋之色。

    很快，当皮卡丘用小手指着佐藤枫后，宝石海星他们都同意了。

    接下来，宝石海星就平躺在佐藤枫身前的沙地上，然后用触角点点佐藤枫的脚，紧接着又点点自己表面。

    “你是想让我上去吗？”

    佐藤枫见到宝石海星这般肢体语言，他心中稍微一想，立即就猜出宝石海星的意思，然后又不太确定的对宝石海星询问道。

    “星~”

    宝石海星闻言，立马站起来点点头回到，核心的宝石此时也因为兴奋而再次散发出七彩光芒。

    佐藤枫得到宝石海星肯定的回答后，他虽然还是不太清楚宝石海星和皮卡丘想要干什么，但他还是决定照做了，两只脚迅速踏上宝石海星身上。

    “皮卡皮卡~~”

    这个时候，皮卡丘迅速跳到佐藤枫身上，然后向前挥出一只小手，兴奋地大叫道。

    下一秒钟，宝石海星就开始动了，它意念移物的超能力手段带着佐藤枫飞起来，然后又落在水面上。

    紧接着，宝石海星身后的第二个海星开始高速转动起来，直接带着佐藤枫在水面上高速疾驰起来。

    一时间，清凉的风扑面而来，令刚才在列日下待了许久的的佐藤枫浑身有一种说不出的舒服感。

    另一边，巨沼怪等水系小精灵也没有闲着，在巨沼怪的带领下，他们在湖水搅动风云，特意制造出一些大浪出来，而宝石海星就带着佐藤枫在这些大浪中进行冲浪。

    “原来是想要我一也加入到湖中玩水啊，真是的。”

    佐藤枫体验着在大浪中冲浪的快感，然后又想起皮卡丘刚才对一众水系小精灵做出行为，心里顿时暖和和的，晒然一笑道。

    