    明日高升，透过苍松古柏的枝蔓，闪耀着点点光芒。

    姬南珏的储物戒指中揣着从不悔崖下得来的仙缘草花瓣朝着皇城的方向飞去。

    这颗仙缘草是自己特意放置在不悔崖下那个位置的，目的就是为了方便时间一到按时去取一次花瓣。

    由仙缘草花瓣炼制的丹药，不单单只有蒙蔽天机的作用......几百年来，正是因为自己服用了这仙缘丹，才不会被某些人所质疑, 很好地隐藏了自己的身份。

    倒是没有想到会见到这一幕！

    “苏北？有趣的男人！”

    姬南珏喃喃自语着，而后伸出手对着自己的脸轻轻地一抹，从外表上看去，姬南珏身上女性的特征便是缓缓消失，逐渐出现了喉结。

    又是前后看了看，确保没有露出什么马脚后, 推开了御书房的门。

    烛火依旧是影影绰绰地燃烧着，姬南珏看到了在桌子上轻轻趴着, 熟睡的皇后, 微微怔了一下。

    她是一晚上都没有去睡吗？

    就在御书房这么等着自己？

    殿内阁窗开着，晨风吹拂鼓荡着，吹着林瑾瑜的那头有些散乱地发丝，看着呼吸均匀，身体轻轻起伏着的皇后，姬南珏的眼神越发的复杂起来，不由得心中浮现出一丝愧疚之色。

    因为自己，倒是苦了这个女子了。

    这算不算另一种久居深宫的守活寡？

    也许是因为刚遇见苏北这么一个有趣的人物，姬南珏的心情挺不错的，破天荒地走上前去，看着林瑾瑜酣睡地精致脸庞，试探着伸出了手，抚摸着她的青丝。

    似乎是察觉到了姬南珏地这一丝温柔，林瑾瑜睁开了睡眼惺忪的眸子。

    待看清是姬南珏后，眸子中闪过一丝光亮，连忙起身, 轻轻道：

    “皇上才回来吗？”

    看着皇后略微有些发青的眼眶，以及那一晚上没有好好睡露出的疲惫倦怠, 不知怎地，脑海中苏北温柔的表情便是一闪而过。

    姬南珏伸手搀扶了一下她，试着学着苏北的语气，看着皇后，轻柔道：

    “皇后快去休息吧。”

    林瑾瑜怔怔的看着姬南珏，看着他破天荒地对自己展现出的温柔，一时间没有缓过神，眼泪便是瞬间流了下来。

    轻轻地趴在他的胸膛上，感受着他身上的温热，嗅着他身上的味道。

    他好像变了很多。

    突然！

    林瑾瑜地鼻子仔仔细细地闻了一下，好像是从他的身上闻到了一股子很奇怪的味道！？

    ——有点像烧烤的味道？

    一抹狐疑之色浮现在她的面庞上。

    奇怪？

    难道皇上大晚上的是去吃烧烤去了？

    他和谁吃！？

    不知怎么地，脑海中突然便是出现了一个被他圈了又圈的名字......一想到这儿，林瑾瑜不禁是倒吸了一口，瞬间便是满目震惊。

    不会真的让自己猜中了吧？难道......皇上真的好男风！？

    就在林瑾瑜眸子复杂地胡思乱想之际，抬头便是看到姬南珏眯着眼睛看着桌面上的宣纸，似乎是琢磨了一下，伸出毛笔在上面画了两个像圈一样的东西。

    而后姬南珏满意地看着笔下这个，和苏北给自己看的那个银色牌子上，一模一样的图案，问道：

    “皇后，你可曾听说过这个图案？”

    林瑾瑜挑了挑黛眉看着眼前横着的八字大圈圈（∞），神色一脸的古怪，下意识地开口道：

    “这是......两个蛋？”

    姬南珏皱了皱眉头，自己难道画的不像？

    ——这很明显就是一个古朴的戒指吧。

    对了，应该在添一笔，仔仔细细地回忆着那个古朴戒指的模样，在这个∞上，添了一个n。

    林瑾瑜眸子瞪得大大的看着眼前的图案，而后突然便是想到了什么。

    瞬间，一抹红晕之色浮现在耳廓之上，呼吸急促，轻轻地喘息着......

    抬头，眸子中满是雾水的看着姬南珏。

    他......他是在调戏自己？是在暗示自己？

    这个人，终于是开窍了吗？

    看着皇后突然的变化，姬南珏一脸地狐疑之色？但也没有多想。

    空气中有些寂静。

    就在此时，有一名侍女低着头走了进来打破了沉静。

    恭敬地走到姬南珏面前，举着手中带着烫金地邀请函小心翼翼道：

    “皇上，这是剑宗的弟子给我东风古国皇室的邀请函。”

    姬南珏眸子中闪过一丝地诧异之色，抬手接过邀请函，大致地浏览了一遍，微微颔首。

    而后看着依旧是沉浸在自己的幻想中无法自拔地皇后，开口道：

    “皇后......”

    “臣妾愿意！”

    姬南珏：“？”

    皇后：“Σ(°△°|||)”

    林瑾瑜抬头看着姬南珏看着自己的疑惑目光，咽了咽口水，低垂着眸子，颔首示意。

    “朕观皇后久在这后宫深闺，时间长了，倒也会生出些许烦闷之色。”

    “这邀请函上说剑宗的二长老席青衣即将要过八百大寿了，遍邀天下宗门，也邀请了我东风皇室。”

    “......”

    顿了顿，继续开口道：

    “只是朕日理万机，也不太方便去这剑宗，但是不去又不好。”

    “这一次便是由皇后代替东风古国皇室去这剑宗吧。”

    “皇后觉得如何？”

    林瑾瑜听着姬南珏的话，眸子瞬间便是一亮，点了点头。

    姬南珏说的没错，任谁在这皇宫呆久了不会烦闷？

    ——这倒是一个散散心情的好机会。

    而且，这个地方还是剑宗......那自己是不是有机会见一上眼被皇帝如此挂念着的那个叫苏北的长老？

    自己倒要看看那小子究竟有什么过人之处，能让皇上对他都魂不守舍的......

    ......

    海风呼啸般卷过林梢，经得一场场的冬雪，剑宗山门外的百里樱花林往昔的浓叶早已凋尽，唯余枝丫根根如铁。

    单无澜轻轻地张着朱唇，嘴里冒出团团热雾，躺在苏北的怀中，感受着苏北高一脚，低一脚的走着，听着沙沙作声。

    ——心神很安静。

    一路的飞驰，总算是回到了剑宗的地界，苏北也是松了一口气，从天上下来，踏着厚厚地积雪向前走着。

    似乎是感觉到了什么，苏北回过头便是看到萧若情轻轻地提着裙摆，微凝着眉，专门挑着苏北的脚印踩。

    苏北的脚大，她的脚较小一些，萧若情的嘴角微微翘着，那双剑纹高跟绣鞋边缘已经湿透了。

    这一路上，自己的这个败家徒弟心情都很好，脸上也不再是之前清冷的模样，偶尔还会对自己露出一丝丝满足的笑。

    她太过于专心地踩着自己的脚印，以至于头垂的很低，而后便是一下子撞在了停下来的苏北身上。

    “呀！”

    萧若情下意识地抬起头，向前挥舞了几下胳膊，以防自己向后倒下去。

    不知怎地苏北心中莫名其妙地升起了一丝恶趣味，这么开心地徒弟，将她打哭那一定会很好看吧。

    因为两只胳膊抱着单无澜，没有什么办法，只能伸出一只脚便是朝着萧若情踹了过去。

    “扑通！”

    看着仰在地上一脸，一脸恼火地看着自己的萧若情，苏北笑出了声。

    萧若情的脸上阳光投映着，显得极为地柔和，几根手指一翘一翘地，指甲在阳光下玉透。

    阳光漫过了单无澜地眸子，她眯了一下眼，看着躺在地上的萧若情，将脑袋侧了过去，吸着苏北身上的味道，不去看。

    这对师徒俩，也不知道在自己昏厥后，发生了什么。

    自己能明显地感受到萧若情的心似乎较之于之前放下了许多。

    从雪上爬起来，萧若情刚想要发泄一下自己的不满，便是见到苏北从储物戒指中拿出了一颗硕大的妖丹递给了自己。

    伸手接过后，听到苏北开口道：

    “一会回剑宗后，你先将这个合道妖丹给三长老送过去。”

    “就说是为师拜托他炼点丹药，嗯，最好让别的弟子都看到......”

    “不然为师怕他会赖账。”

    “这么好的妖丹，怎么也能炼点补气血的丹药吧，你九师叔伤的很重，很需要，要尽快！”

    “为师要去找一趟你大师叔，和她说一样报纸这个东西。”

    苏北剑眉扬挑，看着欲言又止地萧若情开口道。

    萧若情点了点头，又是看了一眼苏北怀中的九师叔，嗫嚅着唇想说些什么......但什么也没有说。

    登上剑宗的汉白玉山门，守门的弟子看到了苏北抱着单无澜，眸子中闪过一丝惊异之色，连忙走上前去：

    “五长老！九长老这是......”

    苏北笑了笑，给单无澜紧了紧鹤氅，如沐春风道：

    “没事，九师叔受了点伤，打个针，治疗一下就好了。”

    “辛苦了！”

    说完便是飘飘离去。

    守门的几个剑宗弟子大为感动地看着这一切，从来都没有人和他们说过辛苦了这句话！

    大鼻涕瞬间便是流了出来，随便的拿起袖子擦了擦，感动道：

    “苏长老真的是......真的是人太好了！”

    “是啊！”

    不过紧接着便是对苏北刚才说的话有些二丈摸不着头脑。

    “什么叫打针啊？”

    “我也不知道，可能是一种新型地治疗方法？”

    “挨！不愧是苏长老，就连九师叔这样冰冷的女子都能躺在他的怀里！”

    “有什么好羡慕的，你有苏长老一半帅吗？”

    “......”

