    “这……我输了。”感受着脖子上的三点刺痛，吴源生哪怕再不甘，也不得不承认这个结果。

    一滴眼泪在他眼角滑落。

    “为什么要哭呢？只是因为输了吗？”洛槐拉他起来，语气平静的问道，并没有嘲讽的意思。

    “不，是因为不甘。”

    “我相信大部分被淘汰的人都是这样的。”

    “不，我的不甘不是这个……”已经被淘汰了，吴源生没有理由再急躁了，他沉着脸说道，“我本来不应该在这个复活赛，我本来应该晋级。”

    他边说边走下台，洛槐跟在他身边，“你说这些，未免有些逞强的嫌疑。”

    “不…我没有逞强，是那个家伙……他作弊了，他使用了不属于他的力量。”

    “杀手锏嘛……来这种大赛，说什么都会准备一些的。”

    “可是我很了解那个人，那个家伙平时就是一个游手好闲的家伙，这次来也只是凑数的，可是前面的对战也一直都很狼狈。”

    这听着怎么这么耳熟呀……

    任息云：勿que。

    “而且那家伙的力量明显不对劲……”

    “不对劲？”洛槐忽然看过来，并问道，“有什么特征吗？”

    “黑色的……”吴源生那个时候被打得措不及防，也没能注意到太多。

    “那家伙平时使用的能量就是暗色调的，所以我和大家说的时候没人信……可是我是亲身接触过的，那股力量根本就不是他本来用的。”

    “……”洛槐边听边想，大致有了一点头绪。

    运气不错，这还能发现一个隐藏炸弹。

    看来地下公会是想把这个精心包装的炸弹直接送进决赛，直接攻击公会未来的中流砥柱。

    想到这，洛槐一拍吴源生的肩膀，“告诉我那个家伙的样子，要是后面遇上了，我帮你出出气。”

    “你？”吴源生瞥了他一眼，本来心情不好，还想嘲讽一下，但是想想又没意思，便随手传了张图片给他。

    而后，吴源生便自己闷着气离开了，他大概需要自己一个人静静。

    “吼～这个家伙呀，下次留意一点。”洛槐看两眼照片，虽然不认识，但是相信到时候还是很容易遇上的。

    接下来他并没有回观众席。

    “先不管了，直接第三轮……”

    第一轮的对战大部分已经比完了，但是第二轮比完的就少了。

    得等好一会儿呢。

    于是出于无聊，洛槐就在对战擂台周围转了起来，他的目光在观众席上移动着，寻找着照片中的人影。

    也不知道是不是身上惩戒职能的BUFF太多了，他一看这个照片里的家伙就有一股子邪气。

    但直觉毕竟是直觉，眼见为实才是真。

    可话虽如此，今天那几十个晋级的选手大多都在宿馆里休息，很少会来这里，找到人的几率不大。

    “好吧，假的。”洛槐走动的脚步忽然停止，目光锁定在了观众席的前排。

    正好两个人还挺近的，一高一低，相隔不过三四米。

    这个家伙盯着两个黑眼圈，看着有点像是画上去的妆，嘴唇偏暗，没什么血色，再加上有些潦草得欣赏不来的发型。

    这样一看，这位仁兄一定是夜店的常驻人士。

    “这就算不受邪神侵蚀也是一股邪气呀……”洛槐忍不住吐槽。

    不知是不是被听见了，那个人注意到了下方抬头盯着他的洛槐。

    就连洛槐也没想到，这家伙开头第一句话就是嘲讽：

    “你不会觉得战胜了两个失败者，就可以和我们这些晋级决赛的打了吧？”

    “说句难听点的，复活赛那就是矮子里面挑长子，作用就是给你们个心理安慰，就算真回归比赛，也只是给我们垫垫脚而已……”

    他明显是在关注自己曾经的对手吴源生，自然也就认出了刚刚打败了他对手的洛槐

    “……”洛槐听得竟然无言以对。

    而且这个家伙为了能让洛槐听见，毫无忌惮的加大了声音，这让周围很大一片的人都听见了，尤其是下面在洛槐边上休息的参赛者，他们听见了这些话更是暗暗捏紧了拳头。

    “可恶……”有人刚刚被打败，气不过，用力地锤了一下身后的墙壁。

    动静不小。

    “看吧，这就是失败者的无能狂怒。”那家伙越是看见这种反应，心里就越是有成就感。

    “也许吧……”洛槐居然还认同地点点头，尽管马上他就是话锋一转，“但是我听人说，你好像是作弊才成功晋级的对吧？”

    “呲……”那家伙没有预料到洛槐会说得那么直白，顿时被呛了一下。

    “请你不要把自己的失败归结到这种无聊的原因上好吗？找借口只会让人觉得你是一个彻头彻尾的懦夫！”

    这话有理，但是却不难听得出对方的语气没有刚才那么悠然自得。

    到底还是个学生呀，哪怕是在装逼……也还是没法完美的控制好情绪。

    对方被洛槐的眼神看怕了，又有些狡辩嫌疑地说道：“何况作弊这种定义本来就很模糊…我听说这比赛有些人还仗着有钱买了一大堆枪呢，可是裁判不照样只是略微限制了一下而已吗？”

    “行了，我知道了，有没有作弊到时候自然会见分晓。”说完，洛槐便转身离开。

    “可恶的家伙。”那个人还想争论，可是看洛槐已经走远，只能气得牙痒痒。

    可恶，他今天来可是来获得成就感的结果居然被这么个家伙给搅和了。

    越想越气，他一巴掌拍在了围栏上。

    “不过……前两天忽然出现在我体内的那股力量……”

    忽然，他又看向自己的手，掌心有一个黑点。

    他的眼神中也透着疑虑，可是这些都被紧随其后的求胜欲给吞没。

    “不管了，就用了几次也没见有什么意外，大不了到时候再花钱把这东西剥离掉就是了。”

    现在赢了比赛才是最重要的，只要有这次比赛的高名次，以后他不管去哪里，他的资历表上都将有最闪亮的一笔。

    “吴源生那个老实的傻子，还想傻乎乎的去告我的状……”

