    佘豹从简以柔身侧幽幽醒来，与几女用了早餐后去了书房。

    昨晚关于任苒的疑惑始终在他脑海，这是超出原书范畴的，或许可以当隐藏支线？

    虽不在“主线”中，但佘豹实在忍不住好奇心，想要一查究竟。

    想了想，佘豹叫来几个手下, 吩咐他们去往季鹏和任苒的老家，调查任苒父母的过去。

    说来原书里也只是“佘豹”本身，被林时年监视、“限制”在皇城中，且又有佘家宗族上百口人性命的威胁。

    对其手下，林时年倒是不过分约束的，但若是出城, 也会有人跟踪。

    不过王府之人也已经习惯。

    话说回来，虽然派了人调查, 但任苒父母都死了一年了，又无亲朋，佘豹实在不抱太大希望。

    ……

    暂时不去想这些乱起八遭的，佘豹叫手下备上马车，打算去趟相府。

    简以笙可是安逸有段时间了，怎么也是明媒正娶的夫妻，佘豹觉得有必要交流下感情。

    至于简相，早已不在佘豹考虑范围内了。

    ……

    简以笙逃回来后，唯恐佘豹寻来，担惊受怕许多天。

    而最近，她总算从佘豹带给她的“阴影”走出。

    且听了父亲欲将她嫁入皇宫的打算后，她开始都憧憬起美好的未来。

    今日，其父亲工作，母亲出去找好友玩耍，剩下简以笙在府中作威作福。

    但她总觉得心中有些空虚。

    因欺负下人虽然可以更无法无天，但远没有在简以柔面前逞威风来得有成就感。

    “你们就不能用些力气吗？再不见血，一人赏十大板！”

    看着眼前跪在地上被鞭打的丫鬟, 简以笙眼底闪过一丝快意。

    在她看来，活着的乐趣就在于仗势欺人。

    拿着鞭子的几丫鬟有些于心不忍, 但为了下次挨打的不是自己，只能加重了几分力气

    最终，那丫鬟后背衣物上洇出数道血痕，简以笙这才有满意点点头。

    “念你是第一次偷我东西，这次就饶你一命。”

    说着她又看向动手的众丫鬟，“若今日之事被我父亲知晓，你们知道后果……”

    简以笙熟稔得威胁道。

    一众丫鬟赶紧跪下保证保密。

    她们知道，这偷东西不过借口，只是这小姐心里有气需要发泄罢了，并不会真被府里上刑。

    这简以笙也不会真下死手。

    但万一被简相知道，这偷东西就会变成真的，到时候远不是几鞭子这样简单……

    ……

    “没想到我那般娇柔的夫人，在府里却是这幅模样……”

    简以笙刚准备会房间，身后传来男人感叹的话语。

    听着这声音，简以笙心中一冷，缓缓扭过已经僵硬的身子。

    果然是……佘豹！

    “来人，赶他走！”简以笙慌张得呼唤左右下人，自己则止不住后退。

    佘豹对这些下人自我介绍道, “我是武成王佘豹, 你们小姐的……夫君！”

    听着“佘豹”这俩字, 周围的丫鬟心中只有打怵。

    这可是燕国无人不知的名字。

    而她们自然知道那日嫁的是简以笙，但简丞相已下了死命，那日嫁的，是简以柔！

    众丫鬟虽不清楚这其中因果，但不难看出，小姐对佘豹很惧怕，而这佘豹，恐怕来者不善……

    此时她们有些害怕，但毕竟是相府丫鬟，自然是要听简以笙命令。

    然而还不待她们做什么，佘豹已经出现简以笙身侧。

    “不想你们小姐出事，就离开这所院子，任何人胆敢闯入，我将无法保证你们小姐的性命……”

    佘豹威胁道。

    简以笙心里是最害怕的，而那些丫鬟心里却松了口气。

    她们离开这是非之地，是为了小姐性命！

    很快，这些丫鬟跑了个没影子，还贴心得带上门。

    若是有不知情的人在此，恐怕还会以为这些丫鬟是佘豹的人。

    只能说，这简以笙人品和人缘太差劲……

    ……

    待无关的人一走，佘豹将简以笙禁锢怀里，唇角缓缓勾起弧度，“想我了吗？夫人！”

    简以笙脸色苍白下来，嘴唇打颤，说不出话。

    佘豹将她拢在怀里，走到那院子中央，地上有数条鞭子，不知是否为丫鬟故意遗落。

    佘豹脚尖挑起一条，抓在了手上。

    这正是简以笙惩罚下人的工具，用皮麻制成，质地较软，约莫小拇指粗，算是软鞭。

    佘豹用力一抽，空气中传出一阵噼啪声，地上石板抽出一道裂痕。

    见此简以笙身子不由打了个冷颤，这一下要是抽在她身上，会死人的！

    “你很喜欢抽人吗？”佘豹温和得问道，似是夫妻闲话。

    简以笙疯狂摇头，眼睛如受惊的小鹿。

    很难想象这样胆小柔弱的少女，会有那般狠毒心肠。

    不……不应该称之胆小，应该叫欺软怕硬。

    “那你试过吗？”佘豹再度问道。

    好像是感受到佘豹的意图，简以笙泪水不受控制得滚落，口中哀求：“不要，我错了……”

    但佘豹好像没有听到。

    从她外衣撕下布条，绑住其双手双脚，而后将鞭子挥起……

    只是还未等落下，简以笙却是眼睛一闭，昏死过去。

    佘豹本来也只是想吓唬居多，此时却是有些哭笑不得，简以笙这自我保护也是没谁了……

    想了想，佘豹又把几条鞭子拆成绳子，忙活起来……

    ……

    另一边，林时月正一脸苦闷得与青衣坐在院子里，好像什么深闺怨妇般。

    事实也差不多，因她此时满脑子都是：佘豹又一晚上没有住在她这里！

    “青衣姐，你说王爷是不是对我变心了……”林时月忧心忡忡道。

    青衣虽有些自顾不暇，但感念林时月对她的好，放下自己的心事安慰道。

    “不会的，王爷昨天下午不是还来过吗？可能是等你等不到了这才离开，再说你又没做错什么。”

    做错什么！

    听到这几个字林时月心中一阵愁苦，她是没做错什么，但是那该死的状元做了啊。

    而且她刚来王府与佘豹较劲了好几个月……

    “你也知道那状元的事了吧，会不会佘豹因为这个生我的气？”

    “他应该不会那么小气吧……”青衣也有些不确定，毕竟佘豹这人是真的小气！

    林时月又皱眉苦思半晌，突然站起身。

    不管佘豹生没生气，她生气了，这该死的状元闲着没事扯她干嘛？

    找死！

    气冲冲回到房间，林时月从一柜子里翻出一把单单剑鞘，就镶有不下二十颗宝石的观赏宝剑。

    又出来叫上青衣壮胆，主仆俩打听着季鹏位置寻去……

