    震慑归震慑。

    但无极圣主给苏尘的任务，还是带领同门去争夺机缘的。

    如今天地复苏，各处宝地频出，所有人都在虎视眈眈。

    不过苏尘明白，越是此时，也不能丧失理智。

    所以他安排那些王者境以下的弟子，全都留在东海寻找机缘，起码距离圣地较近，安全也有保障些。

    至于王者境以上的弟子，以及那些半圣乃至长老，苏尘就不再过多限制，让他们自由组队，前往大陆各寻机缘。

    对此，那些老牌弟子都纷纷松了一口气。

    他还真怕苏尘不让他们出去呢。

    “圣主将本门交付与我，我自会承担责任，若是遇险，可以联络我。”

    “当然，眼下局势混乱，我也希望各位能够摒弃前嫌，一致对外，相互支援。”

    给众人留下传讯方式之后，苏尘直接纵身离去。

    “圣子弟弟，姐姐我跟定你了！”

    雷音一愣神就发现苏尘的背影都快消失了，明显是想甩掉她，当即气呼呼的追了过去。

    而白锦女，也在华云峰的目光逼视下，只能追随苏尘而去。

    “哼！在圣地内，他掌握万剑斗神大阵是厉害，可到了外面，我一只手就能捏死他！”

    华云龙盯着苏尘离去的背影，狰狞的脸上满是杀机。

    “龙哥，我觉得我们还是应该谨慎一点。”

    “这个苏尘颇为神秘，连屠龙八怪都折在他手里了，要对付他，就必须准备万全，一击必杀！”

    华云峰说道。

    华云龙点了点头。

    就算自负如他，也无法独自抗衡屠龙八怪。

    不过有白锦女这个内应在，一切都好办了。

    旋即两人对视一眼，也冲天而起，还有几个与他们关系铁的老牌弟子，追随他们而去。

    他们这些半圣级别的老牌弟子，只需要自由行动即可。

    但那些王者境的弟子，则需要在众多长老的带领下行动。

    一时间，也分成了数百个队伍，浩浩荡荡的出海，直奔东洲大陆。

    几乎在同一时间，各大圣地、魔教和妖族，几乎都集体出动，争夺机缘。

    在这无圣之年，连那些实力稍弱的古老世家门阀，以及各地宗派势力，甚至散修强者，也都纷纷冒了出来。

    整个玄天界，都开始陷入到动荡之中。

    ……

    重回东洲，这里汇集的天地灵气，已然浓郁到几乎雾化。

    无尽的地脉之气都在蒸腾，八荒之中仿佛有巨龙盘卧，古凤长鸣，气象万千。

    “圣子弟弟，我们先去哪儿？”

    跟上来的雷音，笑呵呵的问道。

    白锦女也谨小慎微的跟在后面，却不敢多言。

    “先找人！”

    苏尘说道。

    “谁？”

    雷音疑惑道。

    苏尘没有回应，只是凝望向大陆中央的方向，眸光犀利。

    “一来就这么猴急的去找媳妇，你该不会是想趁机，把人抢回来吧？”

    发现苏尘的目光正是羽化圣地所在，雷音顿时惊讶的说道。

    这看似是一个机会。

    但真要是那么做的话，等羽化圣地的诸圣归来，发现自家圣女被带走，肯定会直接打上无极圣地要人。

    以无极圣地目前的实力，又怎能抗衡？

    何况这是苏尘自己的事，不想麻烦也不愿连累其他人。

    等自己掌握了足够的力量，亲自登门要人就行了，而且他相信这个时间不会太久。

    不过在此之前，必须保证叶倾城的安全。

    天刑宗的地字必杀榜第一位，几乎是十死无生。

    “明知被天刑宗盯上了，叶倾城应该不会离开羽化圣地吧？”

    “堂堂羽化圣女，可不像我们这般缺少资源。”

    雷音这么说，确实有一定的道理。

    但不怕一万，就怕万一。

    “先找到羽化圣地的人问问再说吧。”

    苏尘是决不允许有任何意外发生在叶倾城身上的。

    三人一路直奔羽化圣地的方向行进，途中遇到一些机缘宝物的话，自然也不会错过。

    “这座山，不仅长满了天材地宝，甚至连山泉都变成了乳白色的灵泉，看来应该是被那秩序神光直接命中了！”

    一座灵雾缭绕的小山前，雷音颇为惊讶的说道。

    那些秩序神光不仅极为可怕，而且还有一种化腐朽为神奇的伟力。

    被击中之后，生灵死绝，天地自然却疯狂复苏，好像被蕴养了上万年似得，遍地是宝。

    将有价值的宝物，都搜罗了一遍之后，三人继续赶路。

    一天之内，他们就跨越了一座地域广袤的古国，途中遇到了不少好东西。

    虽然也遇到了一些本地武者争抢，但当他们显露出半圣修为之后，就都被吓跑了。

    “啧啧，这一天的收获，都比得上我们十年俸禄了！”

    雷音感叹。

    虽然他们无极圣地的俸禄相对其他圣地要少很多，但这一天的收获还是极为可观。

    而且他们渐渐也发现了一些规律。

    那就是，被秩序神光直接命中的地域，天材地宝最多，品质也最高。

    虽然周边也有不少宝物衍生出来，但距离越远，品质越次。

    而当初从天而降的秩序神光，密密麻麻，足有亿万道，这将会衍生出多么庞大的宝物？

    这谁定的住啊！

    不用想也知道，接下来的争夺会有多么的激烈。

    接下来，又将会塑造出多少强者，乃至圣人！

    甚至，更久的将来，他们又会不会见证帝皇同出的景象？

    “继续赶路！”

    苏尘一直很冷静。

    相比于这些收获，他更担心叶倾城的安危。

    好在功夫不负有心人，半个月后，他们跨越了一片又一片地域，终于在一条大河中，碰到了羽化圣地的弟子。

    数十里宽阔的河面上，水流湍急，波涛汹涌。

    但正中央处，却有一个巨大的漩涡，浓郁的天地灵气都汇聚而来，如云朵般漂浮在河面上。

    隐隐约约可以看到，其中生长着一朵粉白相间的莲花，正缓缓绽放。

    “云水莲？”

    “这居然都长成了半圣药！”

    雷音一眼看了出来，那朵莲花其实就是较为普通的云水莲，只要水源聚集的地方都会生长，但一般而言最多也就地级灵药的层次。

    而在云水莲的上方，正有两拨人对峙。

    一方都穿着羽衣道袍，正是羽化圣地的弟子。

    另一方则穿着服饰华美的紫色长袍，却是神隐圣地的弟子。

    双方各有一位半圣领头，后面跟着十几个王者境的高手，而且看他们发丝凌乱，气喘吁吁的样子，明显已经斗过一场了。

    发现有人靠近，双方立刻停手，都露出了极为警惕的神情。

    “哪儿来的蟊贼，不想死的赶紧滚！”

    发现只有区区三人之后，一个神隐圣地的弟子，顿时厉声呵斥道。

    羽化圣地的人虽然没有说话，但也都目光冰冷，隐有杀意弥漫。

    “神隐圣地？”

    苏尘瞥了杀气腾腾的神隐圣地弟子，顿时嗤笑了一声，对雷音和白锦女说道：“杀光他们！”

    他还记得天选大会结束时，那位神隐圣主狂霸蛮横的姿态，时候居然还派两个人来要他的命。

    他也记得，在圣子册封典礼上，也是神隐圣地挑头，欲置他于死地。

    这一点，雷音也记得清清楚楚。

    梁子早已结下，那就没有什么好说的了。

    “神隐圣地的砸碎，纳命来！”

    雷音爆喝一声，周身雷光乍现，直接朝神隐圣地的那位半圣杀了过去。

    白锦女紧随其后。

    “原来是无极圣地的废物，找死！”

    看到雷音和白锦女腰间的无极圣地令牌之后，神隐圣地的弟子顿时都是杀机毕露，纷纷迎面杀来。

    且不说苏尘和神隐圣地之间的私人仇怨。

    单是两大圣地之间的公仇，就让他们不能共存，见面必定生死不休。

    羽化圣地的弟子，都没有插手。

    说起来，他们和神隐圣地的关系一直都不错，若不是为了争夺半圣药，也不会大打出手，当然即便动手，他们也都保持着克制，没有要人命。

    而无极圣地，和他们也没有太多交集，自然更不会想帮。

    领头的羽化圣地半圣，则直接冲向了云水莲。

    嗖！

    然而虚空光芒一闪，一个白衣男子已经挡在了他的身前，正是苏尘。

    “你找死！”

    羽化圣地的半圣，以为苏尘也要抢夺云水莲，当即怒喝一声，便挥手拍了过来。

    “羽化神掌！”

    这是羽化圣地的招牌绝技，修炼到极致，足以一掌分化天地，再造乾坤。

    当初羽化大帝就是用这一招，一掌便将数位准帝强者打得粉身碎骨，形神俱灭，连本源都没能残留，极为可怕。

    此刻半圣施展出来，同样威势无匹，掌印所过之处，时空都发生了扭曲，周天万物都有一种将要凋亡的征兆。

    轰！

    然而苏尘之后随手一挥，便有一股恐怖的巨力爆发，震碎了羽化神掌的同时，连那位半圣都被扫飞了出去，大口咳血不止。

    “以力破法？”

    众多羽化弟子都震惊无比。

    谁也没想到，这个看似年轻，气息不显的白衣男子竟然如此强大，更是达到了肉身半圣级别。

    “你是谁？胆敢与我羽化圣地为敌？”

    羽化圣地的半圣擦了一把嘴上的鲜血，用极为愤怒的眼神盯着苏尘道。

    这段时间，他们碰到了许多争抢机缘的人，但只要一报出羽化圣地的名号，对方都会屁滚尿流的逃散。

    眼前这个无极圣地的弟子，不仅敢和他们直接叫板，竟然还拥有如此可怕的实力。

    “我是谁你不需要知道，只需要回答我的问题，或者死！”

    苏尘淡淡的看着他们道。

    “就凭你？”

    众多羽化圣地的弟子都是勃然大怒。

    还从来没有无极圣地的弟子，敢在他们面前这么嚣张。

    轰隆！

    突然一道恐怖的雷霆，好似天劫劈落一般，裹挟着无穷的毁灭力量，直接轰在了神隐圣地那位半圣的身上。

    虚空直接炸开，毁灭真空中，那位半圣连惨叫都没发出，就已经灰飞烟灭。

    “嘶……”

    看着沐浴雷光，掌握天劫一般的雷音，所有人都倒抽了一口凉气。

    瞬间秒杀一位二阶半圣，这等实力太过可怕了。

    “逃！快逃！”

    “啊……不！”

    而与此同时，周围的惨叫声也是络绎不绝。

    白锦女仗剑冲杀，所过之处，一颗颗头颅冲天而起，竟如入无人之境一般，转眼就已经将神隐圣地的人屠戮殆尽。

    白锦女的实力虽然不如苏尘和雷音，但也是一位半圣强者。

    对付这些王者境的神隐圣地弟子，那还是如同砍瓜切菜一般的。

    而且，她在得到苏尘的命令后，表现的极为卖力，根本没给那些神隐圣地弟子丝毫喘息之机。

    看到这一幕幕惨烈血腥的场面，那些羽化圣地的弟子，全都浑身惊颤了起来。

    “说还是死？”

    雷音大喝一声，这才惊醒了他们。

    “说，我们说。”

    “道友有什么想问的，我们知无不言！”

    已经被吓坏了的羽化圣地弟子，连忙冲着苏尘拱手道。

    “叶倾城，身在何处？”

    苏尘直接发问。

    “叶……圣女殿下？”

    闻言，羽化圣地的弟子们都是心中一震，再次对苏尘露出警惕的目光。

    但在苏尘的目光逼视下，他们不敢不言。

    羽化圣地的半圣深吸了一口气，这才说道：“圣女殿下一直在门中潜修，没有出来。”

    苏尘凝视着对方，确定没有在撒谎之后，才松了一口气。

    随后才摆了摆手，示意对方离开。

    羽化圣地的人，顿时如蒙大赦，什么云水莲，再也不管了，逃也似的溜了。

    “师兄，我们这么做会不会惹麻烦，我看那小子可不像好人呐。”

    “是啊师兄，出卖圣女，可是要诛灭全族的。”

    走远了之后，众弟子才看向领头的半圣说道。

    “能有什么麻烦？”

    “难道他还敢强闯我们羽化圣地不成？就算他们圣主大人，也没那个胆子和能耐！”

    领头的半圣不以为然的摆了摆手。

    众人一想也是，纷纷点头。

    “我看那小子，八成是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “可咱们圣女殿下是何等天之骄女，岂是他那种货色能染指的？可笑！”

    “不过这事不能就这么算了，无极圣地的人敢和我们叫板，必须让他们付出代价！”

    扭头看了看确定没有追兵之后，众人又换了一副嘴脸，嗤笑不已。

