    

    说着，苏嘉便以迅雷不及掩耳之势打开了门，而门外的阿坦齐忽然被吓了一跳，紧接着被拉进屋内，然后……

    众人闻到了一股甜腻的香气！

    一瞬间，众人都有些恍惚，秦凛的精神力淡淡扫过，刚刚意识有些不清楚的人立刻清醒过来。

    仔细看，竟然是阿坦齐手里拿着一截牛角香。

    方磊劈头盖脸的夺下来，仔细看，“是这玩意搞的鬼。”

    屋内闻潇潇开了强光手电，阿坦齐意识到屋里有这么多人的时候，立刻明白自己被骗了。

    “你……你们……”

    秦凛却上前卸了他的下巴，让他一点声音都发不出，然后将其四肢全部折断，再把人扔在地上。

    “楼上那群人呢？”

    苏嘉问。

    “考验他们的时候到了。”秦凛淡定的说。

    阿坦齐被方磊捆在床头，这样的伤，就算没有丧尸他也活不了多久。

    闻潇潇还是第一次见秦凛如此干脆利落的折人家手臂，默默的靠近秦凛，拉住了他的手。

    秦凛捏了捏闻潇潇的手指，甚至慢条斯理的摸边每一根骨节，最后十指交握带着闻潇潇出去。

    “先去解决掉其他人。”

    其实秦凛的精神系异能早就无知无觉的渗透到整栋大楼，睡梦中的人将永远沉睡在梦中。

    苏嘉他们去楼上察看其他队员的情况，而秦凛带着闻潇潇来到一楼的一个房间。

    这似曾相识的场景，闻潇潇猜测，“这里有地窖？”

    “潇潇真聪明！”

    秦凛的心情好了一些，然后一道雷电劈下，整栋楼的地基都颤了颤，地面轰隆隆的塌陷下去。

    然后闻潇潇看见令她头皮发麻的一幕，地下藏着许许多多的铁笼子，而笼子里关着没有穿衣服的男男女女。

    秦凛适时的遮住闻潇潇的眼睛。

    同时，楼上也不断的传来哀嚎声，赵阔和其他队员，每个人手里都提溜着个半死不活的人下来。

    笼子里的人显然害怕极了这种场景，但是他们只是蜷缩着，其动作和行为像极了圈养的大鹅。

    “这……怎么办？”

    方磊看了一眼就收回目光，太……太不堪入目了。

    “找点衣服给他们吧！”

    秦凛揉了揉额头，也是第一次遇见这种情况。

    昆仑小队的临时队员们立刻行动，果然从楼上的房间里搜出不少衣服，先丢到下面让里面的人穿好衣服，再想救他们出来的事。

    “喂……你们把衣服穿好啊。”

    赵阔都不忍心去看了，但是下面的人未免太过麻木，他们喊了半天都没动静。

    这群人不知道被关在这里多长时间，算是废了。

    “快点……穿衣服啊！”

    昆仑小队里一位二十几岁的年轻人有些愤怒的吼着，他叫程思宁，往日里是个很热血的少年，看见这一幕简直不能理解。

    虽然他很愤怒，但还是有效果的，终于有人开始慢慢的捞起衣服穿了。

    然后有一部分人却是怎么都不肯动，秦凛等人无奈。

    “先把人救出来吧。”苏嘉只能这么说。

    但是没穿衣服的那一部分人却很尴尬，也不能抱也不拉的，而且人家也不愿意出笼子。

    所以……最后出来的只是穿好衣服的人。

    “你们怎么会被关在里面？”

    苏嘉刚刚问完，便有好几个人开始哭。

    “呜呜……”一个脸上脏兮兮，看不清样子的男人说：“我是逃难路过这里的，结果被人骗来……呜呜！”

    挺大个男人哭得撕心裂肺，苏嘉都不忍心往下问了。

    “我……我是出来做任务的，也是路过湛镇，结果被这里的幸存者带到这里，当天晚上就被迷晕了……”

    又一个男人开始结结巴巴的说出自己的遭遇

    然后，此处就变成了大型吐槽现场。

    “里面那些不肯穿衣服的人是最早来这里的，恐怕现在神智都不太清醒了。”

    一位狼狈又可怜的姑娘说。

    “这些人真是该死！”

    方磊恨恨的说。

    “被关在下面，你们平时吃什么？”一直冷眼旁观的秦凛忽然问道。

    此话一出，原本愤愤不平的人群瞬间安静。

    连方磊的脸都僵硬了一下，这些人还能吃什么活下来，这里根本就没有其他食物啊。

    “我……我们也没有办法！”

    “如果不吃的话，我们就会变成被吃的那一个，我们……是被逼的。”

    “呜呜……我的命为什么那么苦……”

    刚刚的激愤此时都化成了悲苦，似乎只有眼泪才能博取别人的同情，和让自己更心安理得些。

    “这里有叫邢磊的人吗？”

    秦凛锐利的目光扫过去，与之对视的人都立刻低下头不敢吭声。

    “没……没有。”

    过了许久，才有人回答。

    “没有……难道已经死了！”

    想到这个可能性，苏嘉的脸色很不好。

    找不到邢磊也得将他的遗物或者尸体带回去，否则这趟任务就失败了。

    “除了这里……还有一个地方可能有人，但是那里……要比这里恐怖成百上千倍。”刚刚那个哭泣的姑娘，开始说话。

    “哪里？”

    苏嘉立刻问道。

    “城中心的广场，那里是那群丧心病狂的人祭祀的地方，还有不听话的人也会被统一送到那里。”

    这姑娘知道的消息显然比其他人更多些，但是具体获得消息的办法值得耐人寻味。

    “既然如此，通知虞队长，我们立刻前往湛镇中心广场。”苏嘉立刻有了决策。

    昆仑小队的人将那几个人渣都捆起来，然后问道：“这些坏人要不要替天行道！”

    年纪比较大的一个男人一脸正气的问道。

    “他们醒不来……”

    秦凛淡淡的说了一句，六级精神异能，这些仅凭蛮力做事的普通人怎么能抵抗得住。

    他们会日日夜夜深陷噩梦，直至灵魂去地狱受苦。

    秦凛这么说其他人都放心了，便准备离开。

    “等等……你们能不能带上我们？”怯懦的姑娘却是第一个开口询问的人。

    其他人脸上也闪着希望的目光，显然有着同样的想法。

    “这里没有丧尸，你们出去后随便找辆交通工具就能离开，如果找不到的话，我们也可以提供。”

    苏嘉拒绝了，他们还有事情做，不能带着这些人。

    更何况刚刚她和其他人已经知道这些人还活着的原因，对他们的怜悯心已经没有了。

