    也不知道赵家上下疏通，打点了多少，总归最后，曹祥的表妹投井自尽，是因不忍曹祥的威胁凌辱，这才想不开跳了井。

    而赵家觉得她可怜，便将人好生安葬，还给了她的家人一大笔抚恤银子。

    曹祥反倒成了那个不要脸的。

    不要脸的曹祥见着赵家公子，便想着往赵家公子身上泼脏水，以此为自己谋得一些钱财。

    而赵家公子赵鸿才见到曹祥如此，一时气不过，骂了他几句。

    可他竟然要对赵家公子动手。

    赵家公子此前还觉得君子动口不动手，所以对方打他，他也就忍了。

    然而赵家公子赵鸿才又不是不会反抗的病猫。

    一时间为了自保将人推开，结果一不小心将人推到了石头上。

    这才导致了曹祥的死亡。

    原本是当街打死人，最后却变成了为了自保，一时不察，才会造成了这场意外。

    最后的处理结果便是赵家赔付曹家一笔银子。

    而赵鸿才虽是事出有因，但到底因过失造成了曹祥的死，还是要罚。

    便罚他在狱中呆了一个月。

    可这也是罚给外人看的。

    所谓的在狱中关上一个月，不过就是赵鸿才一个月不出门罢了。

    可笑那个时候的赵鸿才，不过十三岁。

    才十三，就逼得一家人家破人亡，平白搭上了两条人命。

    此后的几个月，那曹祥的父亲，因下地时不慎摔在了石头上，当场气绝身亡。

    而曹祥的母亲，不知所踪，生还的可能性却也极小。

    曹祥的父母如何，卷宗上未曾记载，这也不是暗部的人查出来的。

    这是原书里随手落下的一笔。

    仅仅一笔，又是差不多两条人命。

    庄婧溪盯着上头的卷宗，再联想起赵鸿才的下场，唇角一瞬之间溢出一抹说不出的讽刺。

    江寒钰将一个卷宗丢给她，“这里还有。”

    这也是百姓状告赵家，不过这一回，是状告赵家以次充好，将对人有害的东西掺进了布料中，以至于平白害了一条人命。

    那个时候，负责布庄经营的，正是赵鸿才。

    那时候赵鸿才为了敛财，以次充好，结果一不小心就弄出了一条人命。

    庄婧溪摇摇头，唇角溢出一丝冷笑，“赵鸿才真是胆大包天，赵家也一样。”

    “五年前，他们在邵京还真的是只手遮天啊。”

    就因为赵鸿才以次充好，平白害了一条人命，可最后的结果是什么呢？

    最后的结果，当真是令人发笑。

    说是赵家的竞争对手，为了抹黑赵家，特意找了个快死的人穿上了赵家的锦缎做的衣裳。

    又自行在赵家的锦缎上做手脚，给赵家泼脏水。

    此事不仅没能动摇得了赵家分毫，反而还借此揪出了所谓的幕后“真凶。”

    赵家在邵京城又少了一个强有力的对手。

    这样的结果，真是令人发笑，也令人感到悲凉。

    庄婧溪合上卷宗，最可笑的这并不是这个。

    她垂下眼睑，思绪逐渐飘远。

    她不会忘记赵洪才在原书里的结局。

    赵鸿才这样一个恶贯满盈的人，做了那么多天理不容的事，手上背负了那么多条人命。

    最后被称为女主的庄玉瑶轻飘飘地一劝，他便迷途知返。

    从此洗心革面重新做人。

    他更是为此获得了受害者家人的谅解。

    此后的赵鸿才认真读书，发愤图强，竟然还考取功名前程似锦。

    成了宠爱女主庄玉瑶成员中的一份子。

    庄婧溪嗤笑一声，眼神逐渐变得冰冷无比。

    她嘴角溢出一丝讥讽，“真是荒唐。”

    更有赵鸿才为了一只稍微好看一点的白猫，便致使一家子家破人亡的事，庄婧溪连提提都不想提了。

    不是不愿意。

    而是这些事在赵鸿才所犯的恶事中，竟然还算轻的。

    可以说是不值一提。

    然而就这样的一个人，最后还能获得谅解，还能前程似锦。

    所谓的谅解，也不过是得到了主角团的谅解罢了。

    至于那些个受害者？呵，都死绝了的人，哪里有什么机会开口说出什么谅解不谅解的话？

    便是死去的人敢说，赵鸿才又真的敢听吗？

    江寒钰眸光深邃，他看了一眼庄婧溪，“这世上，还有比这更荒唐的事。”

    “你所窥见的，只是冰山一角。”

    江寒钰说得在理。

    可就是因为他说得在理，庄婧溪心头的讽刺，才愈发浓郁。

    她自认自己不是什么善男信女。

    死在她手底下的人也不计其数。

    她上辈子就是组织培养出来的一把，用来杀人的刀。

    在从组织背离的时候，她就已经想到了自己的结局。

    她对于自己的死，其实是无话可说的。

    毕竟因果循环，报应不爽。

    她杀的那些人，有的是如赵鸿才这般恶贯满盈，并非什么善男信女。

    也有本身无辜，只是奈何受了家人的牵连，要被一并处置的。

    庄婧溪收回思绪，看了一眼江寒钰，“你要查的东西，查到了吗？”

    江寒钰将手里的卷宗放下。

    他并不意外庄婧溪会知道他是有备而来。

    毕竟她就是一只狐狸。

    他嘴角一扯，淡道：“找到了，不过也从没找到差不多。”

    这些东西，他原先就已经查到了。

    当年的事情他一刻也不曾忘，所有参与其中的人，都要因此付出代价。

    他看了一眼庄婧溪，收起了眼中一闪而过的阴鸷，问：“你不好奇我要查的是什么？”

    庄婧溪摇摇头。

    她搁下手里的卷宗，淡声道：“不好奇，知道的越多死的越快，我还想活命。”

    江寒钰嘴角一扯，目光落在她身上。

    他眸色深了深，眼中掠过一丝笑意，好整以暇地看她，“我猜你不是不好奇。”

    “而是早就知道我要做什么。”

    庄婧溪侧过头，轻飘飘地看他一眼。

    她垂下眼睑，轻轻地摇了摇头，“我是真不知道。”

    说完，她又笑了，“但我猜，应当与你要除掉的人有关。”

    “你活阎王的称号是怎么来的？总不会是平白无故自己冒出来的。”

    事实上，原书中前期有关于江寒钰的笔墨非常少。

    但在原主死的时候，江寒钰这个大反派已经开始在放长线钓大鱼了。

    后面的剧情如何，庄婧溪不知道。

    因为她在看到原主死了之后，就没继续往下看了。

    她所知道的所有剧情，都是在原主死之前发生的。

