从潼关出来，军队里便多了两个爱管闲事的老头。
同时，军营里又多了更多奇奇怪怪的尴尬的规矩。
之前萧寒只是不准喝生水，不准随意大小便，到了现在，又在两个老头的强烈要求下，加了每天要洗澡这个规矩。
洗澡并不算什么大事，现在队伍基本上都是顺着黄河边走，每天行军操练结束，身上早就出了一身臭汗，黏糊糊的贴在身上，难受的厉害！
这个时候能跳到黄河里洗一下，晚上睡觉也会舒坦的多。
宽敞的黄河摊上，数千条大汉赤条条的跳进水里洗澡倒也壮观。
有不愿意下水的懒汉，想着在边上划拉划拉水就算了事，不过很快，就会有一只大脚踹过来，刚刚还站在水边的懒汉就怪叫着飞进了水里……
“一个个都听清楚了，洗澡这事是萧侯跟华神医，孙神医一起定的！知道你们之前为什么生病？都是脏的！现在所有人都给我把自己洗干净！脑袋也得在水里闷半柱香，如果让我发现谁身上有虱子跳蚤什么的，那就让老子帮他洗！”
一个长着一片护心毛的大汉站在河边大吼，有兵痞嬉皮笑脸的跳出来问问怎么个帮洗法。
结果，立刻就被几个军法官夹着扔进了河里，然后一人一根那种给猪刷毛的长杆刷子，死命的往这人身上招呼，那惨叫声，啧啧……
有人实验了帮忙洗澡的过程，剩下的人立刻老实的把脑袋埋进水里，这帮家伙，没有人性啊，拿人当畜生使唤……
晚饭一如既往地好吃，洗完澡的将士在享用了“美食”后，便匆匆睡去，营寨里的呼噜声很快便此起彼伏的响了起来。
萧寒没有睡，此时的他，正枕着双臂，躺倒在一个小小的草垛上，仰头看向璀璨的夜空。
他很喜欢看夜空，因为这是唯一一种跟千年后没有差别的东西，看到星空他就会想起自己的从前，不憧憬，但却怀念。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
古人今人若流水，共看明月皆如此。
李白的这首诗充满着他的惆怅，只是诗中的他是今人，像是萧寒这样，跳到一千多年前与古人一起赏月又算怎么一回事？
就在萧寒胡思乱想之际，一个脚步声从一旁传来，他也懒得抬头去看，反正这里正处在大军中央，基本上是最安全的地方，能来到这的就那么几个人，不需要去客套。
一片薄云飘过，雪白的月亮显得更加明亮，萧寒努力睁大眼睛，想看清月亮上的那片阴影。
曾经在他小的时候，孤儿院的婆婆就抱着他说过，在那里有一棵桂树，桂树下面还有一只兔子，以及一个美丽的嫦娥。
“桂树，兔子……”
就在萧寒眼神迷离，用想象在月亮上做画的时候，身下的草垛突然一震，像是有人躺在了他的对面，这下，刚幻想出来的画面立刻烟消云散，天空中，依旧是一轮明月照九州。
“谁啊！这么多地方，非得跑这里？滚滚滚，别耽误老子看星星！”萧寒的鼻子都快气歪了，一边用力推了推背后的稻草，一边大叫道。
“看星星？看什么星星？贪狼还是破军？”
一个清越的声音传来，听的萧寒一个激灵，这声音，怎么那么像小李子？
越听越像，萧寒嗖的一声坐起身子，手脚并用的爬到草垛顶上往下一看！
那个半个身子都陷进草里的身影，不是小李子又是谁？只不过，与白天镇定自若的三军统帅不同，现在的小李子满脸的疲惫，说不上的落寞。
“小……秦王，你怎么来这里了？”
萧寒从头顶上看着李世民，一张嘴，小李子差点就喊了出来，亏得他反应够快，及时把后两个字改成了秦王！
否则，小李子会不会出现不知道，一个崭新的小萧子很可能会去长安皇宫里上班……
“没事，过来找你聊聊！”李世民一副疲惫的模样，微闭着眼睛，低声说了一句，然后就把手臂往头上一伸：“心里有些烦闷，你有酒么？”              
“酒？”萧寒看着伸到自己眼前的手，摸摸鼻子，有些心虚的道：“你在开什么玩笑？军中不许饮酒，我这怎么可能有酒？”
李世民也不起身，只是弯曲着手掌，做了一个拿来的动作：“行了，别装了，咱们谁不知道谁？快点拿来！”
萧寒窘迫，磨蹭着从怀里掏出一个小扁酒壶放在小李子伸出的手里，小声嘟囔道：“就这么点了，省着点喝！”
这句话也不知道李世民听没听进去，萧寒就看到他拔开盖子，咕嘟一大口就灌进了肚子里，然后屏住呼吸，久久才痛快的出了一口气。
“萧寒，你觉得这次咱们能赢么？”
等这一口酒喝完，小李子摩挲着手里的酒壶，半晌才悠悠的说出这么一句话。
“能赢？”
本来还在心疼酒的萧寒听到这话，心里登时就是一惊，一股寒意从中升起，也顾不上什么酒了，身子一窜，从草垛顶上滑了下来，盯着李世民就紧张的问：“你这是怎么了？”
“呵呵，没什么，就是突然心有点累！”
李世民对萧寒的反应好像并不意外，他只是苦笑一声，然后仿佛对自己说话一般说道：“我知道自己不该这么问，如果一军的统帅都对这场仗没有信心，那这场仗也就没法打了！但是……”
“没有但是！”
粗暴的打断了李世民的话，萧寒紧盯着李世民道：“这一次，我们一定会赢！”
“一定会赢么？”李世民喃喃的念叨了一句，“可是北方的窦建德……”
“他敢来，我们就连他一起收拾！”
“一起收拾？”
“对，一起收拾！”
“哈哈哈……好，那就听福将的，一起收拾！”
静谧的月光从头顶撒下，一对年轻人躺在草堆里，翘着二郎腿，不时低语几句，也不知说些什么，反正总有笑声传来。
也不知道过了多久，已经把一壶酒喝个精光的小李子终于摇摇晃晃的起身，然后顺手把这个精致的扁酒壶塞到自己怀里，打着酒咯往他自己的军中大帐走去。
