
　　白色石壁之前。

　　封天都双目一闭，两手掐诀一点而出，身前虚空之中那数十根锁链同时一颤，接着电射而出，化为无数缕黑线，疾风骤雨一般冲笼罩石壁的光罩而去。

　　“噼噼啪啪”的雨打落叶之声传来，白色光罩表面，顿时泛起一点点的黑色光晕，此起彼伏，周围荡起一圈圈涟漪。

　　在场其余修士此刻也是各自或是祭出灵宝，或是施展秘术，化为一道道五颜六色的各式共计，纷纷朝光罩狂涌而去。

　　如此多真仙，金仙联手攻击，气势撼天震地，引得白色光罩表面一阵扭曲，无数符文从上面漂浮而出，盘旋飞舞，翻滚不休。

　　轰隆隆！

　　一声惊天动地巨响蓦然响起！

　　整座峡谷突然间剧烈晃动起来，各处山壁地面都开始浮现出一道道粗大无比的裂缝，互相交错之下，如同蜘蛛网般蔓延开来。

　　白色石壁上的光罩承受了如此多攻击后，表面光芒狂闪，那些符文的盘旋变得有些杂乱无章，光罩也随之停止了变厚，上面浮现出一道道裂纹。

　　众人见此，顿时精神一振，攻势顿时加紧。

　　只听“啪嗒”一声！

　　白色光罩在承受了如此多的攻击之后，表面的符文纷纷爆裂开来，接着整个光罩终于不支的碎裂开来，化为大片白色晶光，露出了下面的白色石壁。

　　封天都睁开双目，枯槁的脸上隐隐闪过一丝喜色。

　　他手中掐诀一点，口中轻声念叨了一句什么，身上黑光一闪，所有黑色锁链尽数飞射而回，没入了他的体内。

　　紧接着他向前踏出一大步，正要开口说些什么。

　　就在此刻，异变陡生！

　　本位于封天都身周不远处的齐天霄，还有其他三位金仙忽的两手同时一抬而起，手腕一抖。

　　玱啷啷！

　　一阵刺耳的锁链声响起，齐天霄等四人衣袖之中蓦然间金光大放，无数符文缭绕之下，四条碗口粗细的金色锁链灵蛇般飞射而出，卷向了封天都的身体四肢。

　　每一根锁链都散发出明亮金光，金光之中还有一枚枚金色符文，散发出一股强大的禁锢法则之力。

　　封天都面色一变，也不见他如何动作，周身上下蓦地浮现出一层漆黑光芒，随即瞬间形成一个黑色光罩，护住了全身。

　　几乎在黑色光罩刚刚形成的那一刹那，四根金色锁链席卷而至，缠绕在了黑色光罩上。

　　金色锁链一碰到黑色光罩，表面的金色符文猛地同时一亮，接着锁链立刻仿佛烧红的刀剑斩在牛油上，轻易突破了黑色光罩而入，接着纷纷一卷，闪电般捆住了封天都的身体和四肢。

　　“滋啦啦”一阵雷鸣！

　　四根金色锁链之上，纷纷浮现出一道道金色电弧，纷纷打在了封天都身上，使得其周身上下泛起了一缕缕袅袅白烟。

　　封天都闷哼一声，身上黑光立刻消失无踪，体表的黑色光罩碎裂消失。

　　齐天霄四人面色一喜，口中飞快念念有词，四根金色锁链彼此连接在一起，一阵交错缠绕之下，瞬间形成了一个四四方方的金色囚笼，将封天都困在了中央。

　　一股强大无比的禁锢之力从金色囚笼之中散发而出，附近的空气的流动，天地灵气的游弋也被禁锢了起来，仿佛被彻底冻结了一般。

　　一连串的变故在电光火石之间完成，在场的其他人眼见这猝不及防的一幕，都愣愣的呆在了那里，连白色石壁的事情也暂且忘了。

　　远处山洞之中，韩立也是看的一呆。

　　“这些金色锁链，好像是……”他脑海中忽的浮现出当初烛龙殿讲道大会的情形。

　　眼前这四根金色锁链，气息和当年的欧阳奎山等人对付百里炎的八根锁链一模一样。

　　虽然眼前只有四根，比此前还少了一半，但这些锁链明显比当初的还要粗大了数倍，金色囚笼散发出气息也更胜当初。

　　“齐天霄，还有你们三个做什么，想要造反不成？”封天都奋力挣扎，体表浮现出一层黑光，不过立刻便被金色囚笼散发出的强大禁锢压制了下去，一身庞然修为根本无法施展分毫。

　　“师兄，得罪了。不过今日之事，也是你咎由自取，怪不得他人。当年师傅临终时传掌门大位给我，但你这些年却依仗修为，丝毫不将我放在眼里，强行夺取本门实权，更加将宗门资源中饱私囊。是你做的太过份，可别怪我不将师兄弟情分。”齐天霄冷冷说道，手中掐诀一点。

　　金色囚笼上面再次浮现出一道道粗大金色电弧，一闪之下化为七根粗大金色钉子。

　　每一根钉子凝若实物，足有尺许长，上面铭刻无数金色雷电符文，散发出骇人的雷电法则气息，猛地刺入了封天都眉心，胸口，小腹等重要部位。

　　封天都闷哼一声，嘴角流出一道鲜血。

　　嗤啦啦！

　　一道道金色雷电从在七根金色钉子上涌出，在封天都身上飞快流窜，发出一连串噼啪爆裂之声。

　　他皮肤上立刻浮现出一道道裂纹，鲜血从中飞溅而出，身上散发出的气息也随之大减。

　　封天都眼睛一眯，口中陡然怒哼一声，两手猛地握拳。

　　他口中飞快诵念咒语，体表顿时浮现出一片黑光，全身立刻变成黑色，尤其被金色钉子钉入的地方，更是冒出一个个黑色符文。

　　“哗啦啦”的声音从封天都体内传出，七根金色钉子一颤，缓缓往上浮去，仿佛被什么东西顶了起来。

　　齐天霄面色一变。

　　与此同时，“嗖”“嗖”“嗖”数声锐啸，十几根黑色锁链从封天都全身各处射出，缠绕住了身周的金色囚笼。

　　漆黑光芒从黑色锁链上蔓延而出，将金色囚笼迅速染黑。

　　锁住封天都的金色锁链散发出的金光飞快暗淡，并且隐隐开始有了些许松动。

　　齐天霄面色大变，急忙飞快掐诀催动金色锁链，但却没有丝毫作用。

　　黑光迅速在金色囚笼上蔓延开，转眼间将其染黑了一半。

　　就在此刻，封天都身后人影一花，一个白色身影凭空浮现而出，正是萧晋寒。

　　但见他手腕一抖，一道白影从他手中飞射而出，闪电般刺向了囚笼内封天都的咽喉，却是一柄晶莹长剑，剑身若隐若现，散发出滔天寒气。

　　齐天霄等人仍旧掐诀施法，对于萧晋寒的出现，没有做出任何反应。

　　封天都瞳孔一缩，张口喷出一道黄光，却是一面黄色龟甲形状的盾牌，盾面上铭刻了一道道玄奥花纹，散发出强烈的土属性法则波动，却是一件难得的仙器。

　　龟甲盾牌黄芒大放，瞬间变大数倍，挡在他的身前。

　　叮！

　　白色长剑刺在了黄色盾牌上，白黄两色光芒骤然间在二者间爆发而出，其中符文翻滚，盾牌连连颤抖，被逼退了一段距离，不过还是将长剑挡了下来。

　　“齐天霄，原来你和萧晋寒勾结！”封天都目光一扫，口中怒吼道。

　　远处山洞内，韩立神情默然，静静望着远处的情况，只是看向萧晋寒的眼神微冷。

　　此人果然功于心计，先是利用烛龙殿十三金仙道主不和，除掉了百里炎，如今又故技重施，挑拨伏凌宗内斗。

　　如果今日封天都也被除掉，北寒仙域三大宗门便只剩下沧流宫一个，其余那些中小势力一盘散沙，根本挡不住北寒仙宫的扩张，只怕用不了多久，整个北寒仙域就会彻底落入仙宫之手。

　　萧晋寒野心不小！

　　“哇，果然打起来了！大叔，你果然没骗人，我们现在要动手吗？”金童此刻也走了过来，看到远处的情况，小脸上露出笑容，拍手道。

　　“再等一下，精彩的还在后面。”韩立眼中光芒闪烁的说道。

　　此时，远处南黎族诸人面色也是一变，只有呼言道人神色如常，眼中却隐然有异芒闪动。

　　不过就在此刻，人影一花，欧阳奎山三人出现在几人前方，一字排开。

　　“诸位道友，此事和你们无关，还请勿要插手。”欧阳奎山看着南黎族，呼言道人等人，手边浮现出一片银光，口气充满警告的说道。

　　呼言道人等人彼此互望一眼，站在那里一动不动。

　　萧晋寒眼睛余光看到此幕，心中微松，手中掐诀一点。

　　一股白雾陡然从白色长剑上爆发而出，无数白色符文在其中跳动，仿佛无数雪花飞舞，一下包裹住黄色盾牌。

　　黄色盾牌表面黄光一盛，正欲释放什么，结果一股蕴含法则之力的波动从周遭的雪花之中一罩而下，顿时使得黄光一滞。

　　白光一闪，一块磨盘大小的白色冰块浮现而出，晶莹剔透，很是炫目好看。

　　那面黄色盾牌赫然被冻在了冰块里面，散发出的灵力全失，甚至法则之力的波动也感觉不到分毫了。

　　“啪嗒”一声，冰块掉落在了地上。

　　“竟已将冰之法则修至此等地步，连法则之力也能冻结，这萧晋寒不亏为北寒仙宫之主，果然厉害！”远处，韩立眼见此景，眼中闪过一丝钦佩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百八十章 猝不及防免费阅读。https://xs.23sk.com 