    第880章

    朗沁说：“分头行动，务必打探清楚，他们的军饷是哪些人押送，走的哪条路线。”

    “这回，我非要让秦千里死无葬身之地！”

    那狠辣无比的语气，让洛清渊心头一颤。

    军饷？

    她们竟然是打军饷的主意。

    是为了针对秦千里！

    她就说，这些人个个带着杀人如麻的狠辣，怎么会表现的那么和善。

    看来今日故意在朝堂上露了一手，惨败给傅尘寰，也是故意示弱，好让他们轻敌。

    边境距此千万里路遥，消息往来本就慢，若其中消息再被都动动手脚，那秦千里那边遭遇危险，朝廷这边很可能来不及施以援手！

    洛清渊不敢细想。

    已经是头皮发麻。

    突然间，角落一只野猫窜了出来。

    发出声响。

    房间里顿时寂静了。

    洛清渊的心猛地提到了嗓子眼，小心翼翼的挪着脚步。

    往草丛里躲去。

    很快，房门被打开。

    里头的人走出来检查。

    借着黑暗，洛清渊屏住呼吸躲在草丛后面。

    清晰的听见脚步声的靠近。

    她死死的捂住嘴，不敢动弹。

    所有人都仔细的检查着四周。

    一男子走到了草丛边上，正欲探头望向草丛里。

    洛清渊心中一沉，要被发现了！

    却在这时，有人出声：“没事，好像是只野猫。”

    紧张的气氛这才缓和下来。

    洛清渊松了口气。

    “行了，今晚就讨论到这里吧。”

    朗沁说完，众人便纷纷散去了。

    因为这里是朗沁的房间，所以朗沁一直在院子里，导致洛清渊没办法离开。

    一直等到朗沁回房休息，没有了动静，洛清渊才迅速离开草丛。

    跑出院子时，还紧张的呼吸急促。

    一路警惕的跑回自己的住处，推开房门，却猛地发现，朗穆就站在她房间里。

    竟然也不点灯，站着一动不动，悄无声息。

    洛清渊那一瞬，立刻收起惊慌神情，从容自然的走了进去。

    “朗穆王子，这么晚了，你怎么在这儿？”

    洛清渊语气平静的问道。

    朗穆不似白天时那般笑脸相迎，微眯起眼眸看着她，眼神透着几分危险。

    他打量着洛清渊，观察着她的神色，“这么晚了，你去哪里了？”

    洛清渊从容答道：“陌生的环境，我睡不着，就去外面走了走，看了看月色。”

    朗穆观察着洛清渊的脸色，却并未发现她有丝毫的慌乱和心虚。

    随即他笑了笑，“夜已深，王妃早点休息。”

    洛清渊点点头，“朗穆王子也早些休息。”

    随后，朗穆王子便转身离开了房间。

    洛清渊在椅子上坐下，倒了杯茶平缓一下紧张心情。

    虽然刚才听到了一些机密，但是只有两句话。

    蛮族不安好心来到京都，那让她上门小住两日又是为了什么？

    仅仅是让傅尘寰丢一下脸吗？

    不可能！

    洛清渊心中突然生出强烈的不安感。

