
铁无情又咳嗽起来，听上去他的气息越来越粗，看来是真的病了。

他喘息着对叶枫说道：“灵谷寺中你忽然逃走，成为了被通缉的杀人疑犯，这实在是大大出乎了我们的意料。这样在洗清你身上的嫌疑之前，你就不能再出面继续查案了，加上灵谷寺中陷害汉王殿下计划的失败，一时之间我只能按你说的以大理寺的名义把所有查到的线索都具本上奏。”

“可是显然这些线索虽然都指向了汉王殿下，却并不足以定他的罪，皇上迟迟没有表态，说明了他对这案子还有存疑，还在犹豫。这时候我们才发现上奏这件事，不但没有能达到陷害汉王殿下的目的，反而让皇上起了疑心。”

汉王朱高煦冷哼了一声，一脸的不屑，其实他心中也是暗暗连呼侥幸，如果不是灵谷寺中茹云改变主意让他提前离开的话，一旦被李飞虎他们阴谋得逞，自己恐怕早就在父皇的怒火中粉身碎骨了。

铁无情接着说道：“在这之后，我发现你偷偷混进了汉王府，想必是私下去和汉王见了面。这时候我才发觉，也许你已经对我有了怀疑，甚至也许你已经开始触碰到这整个事件背后的真相了。”

叶枫眨了眨眼，说道：“为了不让我继续查下去，所以你们就决定要除掉我？”

铁无情点点头：“没错。可是这个时候想杀你已经不容易了，你身边竟然多了一个老和尚，看起来武功很高，想必是刻意来保护你的。另外，连消失了很久不知所踪的常漫天也和他的儿子若隐若现的时常在你身边出现，我们根本没有机会下手。”

“于是，我就假冒你们的名义写信把你和雷胜约到这里见面，我知道你和雷胜之间曾有过协议，他手里有赵四案的证据，你一定会来见他的。同时，李飞虎会安排妙音门的杀手对你们下手，这样你和雷胜都死了，再也没有人能查出赵四案背后的真相了。”

叶枫冷笑了一声：“好歹毒的计策！”

铁无情有些歉意的看了他一眼，继续说道：“可惜，我没有想到李飞虎竟然如此狠毒，因为如茹云夫人破坏了我们之前的计划，他居然能下手杀了自己的妹妹！而且他还把汉王殿下约到这里来，而他自己带着巡防营的军士前来捉拿，到时候殿下就算浑身是嘴也说不清楚了。”

叶枫这时插嘴问道：“本来你们的计划马上就要成功了，你为什么会在这个时候出手帮助我们，而让你们之前的努力都付诸东流呢？”

铁无情苦笑了一下：“原本我就反对为了计划杀害那些无辜的人，比如钱甲和那个厨子，可是那位大人说这是为了保护太子，些许的牺牲是值得的。再说当时整个计划已经箭在弦上，已经由不得我了。”

“可是到了后来，计划一再受挫，要杀的人越来越多，还包括你叶公子在内，甚至李飞虎也变得我完全你不认识了，只因为破坏了计划的实行，竟然冷血的对自己的妹妹也下了手！就算再高尚的理由也不能如此无情的残杀无辜，这

完全已经违背了我最初加入这个计划的初衷了。”

他长长的叹息道：“所以我才赶过来出手解救你们，希望能弥补一些之前做的错事吧！”

叶枫沉吟了片刻：“这么说来，所有这一切的计划都是你口中那位聪明睿智的大人设计的？”

他抬头直视着铁无情的双眼，一字一顿地追问道：“他，是，谁？”

铁无情明显犹豫了一下，但还是摇摇头：“我不能说，说出来干系太大，会牵连到太子的。”

汉王朱高煦忍不住怒哼一声，说道：“真不明白，你们为了维护一个太子，竟然什么都肯做！这太子到底有什么好？”

铁无情忽然坐直了身子，声音提高了八度，厉声道：“你以为我们是为了维护太子才做的这件事？我们维护的其实不是太子，而是这稳定的朝局，这天下想要安居乐业的百姓，这大乱之后刚刚没安稳几年的大明天下！”

他义正言辞，整个脸上透出不可侵犯的正气，汉王朱高煦竟然一时之间无言以对，愣在了当场。

铁无情看着汉王说道：“殿下近年不是远在军营之中，就是在朝堂高高在上，可曾知道天下百姓经历了靖难之役的战乱之苦，如今民心思安，那些流离失所的人们都盼望着能够停止干戈，过上太平日子。”

“可是殿下您为了您自己的功业，为了能争夺太子之位，一直主张加强军备，穷兵黩武，还几次向皇上进言要出兵远征北元。这两年皇上重用三宝太监郑和制造巨船要出海远使西洋，耗费了大量钱粮，本就使得国库空虚，如今一旦再起战事，受苦的必将是这天下的黎民百姓。不知道又将有多少人流离失所，饿殍遍野。”

他直着身子，双眼紧紧盯着汉王朱高煦：“这才是我们要维护太子，想要扳倒殿下您的真正原因！”

朱高煦似乎被他的正义凛然一时镇住了，半晌竟然说不出话来。

他说的没错，朱高煦近年的确一再主张出兵讨伐北元，这当中虽然有想要借此立功，以争夺太子之位的想法，但是更多的还是出于对大明北境安全的考虑。

当年元朝残余势力退守蒙古高原，仍然号称大元，后来在大将军蓝玉带领的明军攻击下溃败，分裂成了鞑靼、瓦剌等好几股部落。

近年来，他们批次之间相互争斗，彼此攻杀，看起来似乎无心对付大明，可是朱高煦多年与他们作战，深知他们的彪悍勇猛。如果一旦他们联合起来，甚至出现一个像当年铁木真一样的英雄人物统一了他们，那么对大明的威胁就不止是疥癣之患了。

趁着他们现在四分五裂，各自为战的时候逐一消灭他们，大明北境即可永保太平。这是绝好的机会，也是朱高煦心中真正的想法。

他并不认为这有什么错，但是铁无情的话也不是完全没有道理，让他一时之间无言反驳。他沉默地看着铁无情，心中却对这个人有了一丝敬意。

叶枫看着铁无情讲完这些话，心中

对这个老人也有些改观了，想不到这个名为“无情”的人，却是个胸怀天下苍生疾苦的义士。

他沉吟了一会儿，开口道：“如此说来，铁大人出手帮助我们，是因为茹云夫人的意外被杀？”

铁无情点头道：“不错，连帮助自己的人也杀害，如此下去，我们又如何对得住自己的良心？”

叶枫叹息了一声：“铁大人难道真的以为茹云夫人只是因为在灵谷寺帮助了汉王殿下才会被杀害的吗？”

铁无情脸色一变：“你这是什么意思？”

叶枫道：“从铁大人的讲述中我能感觉出，策划这一切的这位聪明睿智的大人必定是一个工于计算，心机深沉之人。从赵四、钱甲和孙殿臣的命案来看，所有发生的一切，所有人的行动，无不在此人的计算当中，而且做得干净利落，毫无破绽。”

“以此人的计算能力和干净利落的行事风格，如果今日连我也一并除去之后，岂不是正合他的意思，所有的证据全都毁灭了，证人全都死光了，任谁也无法再为汉王殿下翻案。他又怎么明知茹云夫人与汉王有旧情的情况下，冒险留下这样一个可以成为全盘计划最大破绽的人证？”

铁无情脸色变了：“你的意思是他一早就计划好要杀掉茹云夫人灭口的？”

叶枫的脸色无比坚定：“没错，我猜想杀死茹云夫人的虽然是李飞虎，可是他一定是奉了这个人的命令执行的，毕竟在整个计划里，茹云夫人有可能成为他们最大的破绽，而铁大人你也并不是知道计划全部内容的。”

铁无情怔住了，他从来没有这样想过，叶枫的话像是为他推开了一扇窗，让他看见了更多的东西。

可是他还是不愿意相信，喃喃的说着：“不可能，不可能这样，他不会骗我的……”不过话语中明显透着底气不足。

叶枫叹了口气：“铁大人你也要小心啊，你说过你曾经反对他们杀害无辜，你又如此仁慈之心，难保他们不会为了保全自己，在茹云夫人之后对你下手以求灭口。”

铁无情听了这话忽然全身一震，呆呆的看着叶枫，片刻，忽然仰面大笑起来。

没笑几声，忽然止不住剧烈地咳嗽起来，咳着咳着猛然一张口，竟吐出了一大口黑血！

叶枫大吃了一惊，上前扶住了铁无情那摇摇欲坠的身体，急切地问道：“铁大人，这到底是怎么回事？”

铁无情抬头看着叶枫，虚弱的笑了笑，喘着粗气说道：“其实我在过来这里之前，正是和这位大人在一起。也是在他口中，我才知道李飞虎杀害了茹云夫人。可是我发觉他居然对我下了毒，所以我才匆忙赶过来救援你们。你猜的没错，他们果然也对我下手了。”

他有些欣慰地看了眼叶枫：“我果然没看错人，你这么聪明，很难有事情能瞒得住你的。将来，你一定有非凡的成就。”

说完，他又咳出了一口黑血，身子软软的就往地上倒。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437686"  chaptername="京师疑云第七十二章  灭口">加入书签</a>
</div>
