    众人郑重的点了点头，不管巫族如何，但是身为顶尖族群之一，卫护这一方天地，是最基本的责任。

    “我建议，首先要为我巫族留下火种，然后方才能没有顾忌。不知道诸位以为如何？”巫源凝声说道。

    “赞同！”

    “少主所言不假！”

    对于这一点，众人没有任何异议。巫族虽然庞大而强横，但是这样的危机一旦爆发便是灭顶之灾。

    “明面上的力量我等不宜令其有太多的变化，以防引起注意，不过，我想诸位的手中，应该都有一些隐秘力量吧。本座建议，我们尽皆将这一部分力量交到柳的手中，并让他悄然离开族群。如此一来，不管是发生什么，我族都有再生的机会。”巫源沉重的说道。

    “可以……”

    没有经过任何的思考，巫咸几人便是尽皆点头应了下来。也许，在平日间，这些人也有着互相争斗。但是，面对族群生死的大事，所有人却是可以抛开一切，只为了族群能够蔓延下去。

    “既然将这一部分族人分割出去，那么，他们应该去往何方？”夸父皱眉问道。

    虽然只是众人隐秘的一些力量，可是也绝对不可小觑。甚至，即便是与一些小族相比，也绝不逊色。所以，这样一股力量，自然不能放任自流。

    众人思索一番，那刑天王幽幽的说道：“本座倒是有个好去处。”

    迎着众人疑惑的目光，刑天王道，“如今，盘族初立，正需要极大的力量填充。而且，虽然盘族与我族有着各种矛盾，但是，圣主夜笑却是我们可以相信的人之一。再者说，如今的盘族之中，本就有着十二祖巫的力量，就算是再出现一些巫族的力量，也并不奇怪。”

    “依本座看，不如让柳率领这一批力量暂时前往盘族。”

    “一旦我巫族有变，这一部分力量无需参与。届时，以蛮儿丫头为主，柳为辅，再加上这些力量，假以时日，就算是巫族再立也并非不可能的事情……”

    刑天王的话语直接得到了众人赞同！

    夜笑值得信任，再有巫蛮儿以及柳两人，无论如何，巫族不会彻底的消亡。

    “只不过，到时候恐怕要劳烦夜笑圣主了。”刑天王缓缓说道。

    巫源的视线落在夜笑身上，“夜笑，此事也只能拜托与你了。你与我巫族虽然不算有旧，但是，你与蛮儿结合，也算是半个巫族弟子。本座不求你有任何的偏向，只求你能够厚待我巫族弟子便是。”

    “从现在起，除非这件事情得到完善的解决。否则的话，柳和其麾下所有弟子，便是尽归盘族，他们的一切，尽皆遵从你的吩咐。”巫源郑重其事的说道。

    夜笑犹豫了一下，随后素声说道：“岳父大人放心，我会将这一部分力量让蛮儿引导，若是有事，小子定不会置之不理。”

    “不过，这件事情虽然严重，但是也未尝没有任何机会。只要我们谨慎以待，也许可以顺利解决。”

    说到这里，夜笑犹豫一下，轻声问道：“诸位，我曾听闻在顶尖族群之中，有着隐秘之地，不少先辈强者隐于其中，以应对天地危机。难道，巫族没有这样的存在吗？如果我们有足够的强者，未尝不可能顺利解决此事。”

    夜笑的话，让在场众人神色一变。

    片刻，巫源凝声说道：“你所言之事，我巫族确有这样一个地方。曾经，我巫族有‘幽境’密地，据说族中老祖数量一旦达到六尊，便是会指引着某些老祖悄然进入幽境之中，再不会出现。本座也曾预料，这是族中先辈的某些手段，以应对族中危机。”

    “只不过，从数百万年前起，这幽境就仿佛失去了作用。”

    “你也知道，如今仅仅是我族明面上的老祖级强者，便是已经达到了六尊之多，再加上一些隐秘力量，数量远超六尊。可是，那幽境却是同样没有任何动静。所以，本座猜测，这幽境是不是已经出了什么问题……”

    “而且，这幽境是族中最为隐秘之地，即便是本座以及在场的诸位老祖也并不知晓，恐怕，整个巫族，也只有巫皇才知晓这幽境所有的秘密。”

    夜笑闻言，不由得苦笑着摇了摇头。本来，他想着，巫族之中必定有这样的隐秘之地。若是能够想办法可以将其开启，未必不能出现更为强大的巫族先辈。若是那样，至少巫族的事情将有足够的力量解决。可是没想到，竟然得到了这样一个答案。

    “还有一件事情，你需要特别注意。”这时候，巫源再度对夜笑说道。

    “我曾查探过你的过往，发现，你与这噬天兽一族，数次交锋，屡屡挫败他们的目的和计划。你要知道，这一族远非你所看到的那么简单，噬天兽一族，强者无数而且手段玄妙。即便是与顶尖族群相比，也绝不会逊色多少。”

    “这也是为何，尽管所有人都知道噬天兽一族是敌人，可是却并未有人贸然出手的缘故。一旦动手，必定石破天惊，不给这一族任何的机会，否则的话，徒留后患。”

    “而且，据传闻，这一族有一尊顶尖存在，按照记载，他的修为至少也达到了虚王境层次，甚至是更高。那样级别的强者，绝不会容易陨落，一旦出世，必定是天崩地裂。所以，不管你对这噬天兽一族是何态度，一定要谨慎而行，切不可莽撞行事。”

    夜笑闻言，脸色不由得凝了凝。他知道这噬天兽不简单，可是没有想到，这噬天兽一族，竟是被人如此忌惮。能够硬撼顶尖族群，这样的力量绝非现在的盘族能够媲美。

    “如今天地大劫将至，你麾下的力量虽然不弱，可是也容易成为矛盾的源头和焦点。首先你要尽可能提升自己力量，然后，让自己麾下的势力也再度增长几分。唯有此，你才能再即将到来的劫难之中，留下一丝生机。”

