    解说员跟球迷们都没想到，周航就这么突然的爆发了。

    湖人主场在这种残阵下半场还能领先小牛，这有些难以置信。

    国内球迷的圈子里。

    国内球迷逐渐的将周航当做是巨星球员来对待了。

    以往砍高分的是国外的黑人球星，但是现在，这是我们国家自己的球星了。

    在三节60分之前，他们原本以为周航还要几个赛季才能成长起来，但是三节60分之后，结合这几场跟今晚的表现，他们发现，周航已经忍不住要崛起，实力不允许他低调了。

    国内球迷对于周航的表现越来越期待了，在今年是BJ奥运年的情况下，他们也期待着周航身披国家队战袍时候的样子了。

    周航正在变成一个持球进攻球员！

    《周航在国际赛场上场均能得多少分？》

    《半场轰下30分，年轻时候的科比是否有周航这样的风采？》

    《同样是替补，现在的周航比新秀时期的科比更令人期待。》

    《周航的稳定性堪称全明星球员，他的投篮是顶级射手级别。》

    《一直在湖人打替补会影响周航未来发展吗？》

    《夏天如果周航离开湖人，那么哪支球队最适合周航呢？》

    各大论坛跟有NBA版块的门户网站在半场休息的时候就热闹了起来。

    更衣室里。

    禅师重点表扬了周航。

    禅师觉得周航应该是湖人很多边缘人的楷模。

    禅师眼里的周航不会跟奥多姆、武贾西奇等人一样动不动去夜店玩，他比较专注于篮球，专注于提升自我，然后现在在场上提供贡献。

    对于禅师边缘球员要以周航为榜样的话，湖人球员都不太感兴趣。

    尤其是武贾西奇，禅师以为周航不去浪？

    那只是他觉得黑长直不够多而已。

    等哪天这货浪起来，看禅师还敢不敢这么说。

    “周，秀贤是你女朋友了吗？”武贾西奇过来给周航递毛巾。

    周航的地位跟一个月前相比已经天差地别了。

    “还不是女朋友，好朋友。”周航笑了笑。

    “很多人追她，追到她，你就捡到宝了。”武贾西奇道。

    “哈哈，有事吗？”周航问道。

    “今晚有个派对，有很多亚裔女孩来，你要来吗？”武贾西奇小声说道。

    武贾西奇每一次有这种好事都会喊上周航，虽然周航拒绝了好几次，但他依然乐此不彼的邀约。

    “有相片吗？我先看看。”周航回道。

    男人对于这些总是好奇的，可以不去，但看看总行吧？

    “有。”武贾西奇拿出手机。

    这个时候沃顿也凑过来了。

    “这几个姑娘不错。”沃顿看着翻过去的几个黑妞说道。

    “卢克，看不出来，你口味挺重的。”周航调侃道。

    这几个黑妞屁股大，然后长得乌漆嘛黑的，一关灯就啥也看不到的那种。

    沃顿是白人，这种黑白配很刺激。

    “嘿嘿，我喜欢这类型，你喜欢哪种？”沃顿嘿嘿一笑。

    “周肯定喜欢这三个。”武贾西奇说道。

    武贾西奇翻了几个亚裔的黑长直给周航看。

    日本妞还是韩国妞？

    周航也无法分辨。

    这几位确实符合周航的审美，腿长、腰细、胸也不错。

    很辣！

    周航点头认可。

    “要是她们一起上，周，你能顶得住吗？”沃顿笑道。

    “你们知道为什么我是杰士套套的代言人吗？而你们不是吗？”周航反问道。

    “为什么？”武贾西奇问道。

    “因为我的耐力强！！”周航说道。

    “法克！！”沃顿跟武贾西奇同时竖中指鄙视周航。

    .....

    三人在猥琐的翻看着美女相片。

    男人之间交流女人是同样话题。

    周航最终表示晚上佳人有约，拒绝了武贾西奇的派对邀请。

    周航承诺下次他会请武贾西奇吃饭。

    毕竟这家伙总是很热情的要带他去浪，是个好朋友。

    度过了愉快的20分钟之后，下半场比赛开打了。

    第三节是湖人的进攻球权。

    法玛尔运球到前场。

    周航依然被两人随时盯防着，只要他一拿球，夹击就会上来。

    周航没有持球发动进攻，而只是作为一个过渡点，导导球。

    周航遇到夹击之后给到沃顿。

    沃顿持球突破过掉约什霍华德，沃顿能当主教练也能够说明他的球商很高。

    沃顿的突破让小牛防线收缩了。

    加索尔给周航做一个无球掩护，周航迅速借助掩护往外弹。

    沃顿突分球给回周航。

    基德跟特里准备同时夹击周航。

    周航在夹击到来之前，踩着三分线直接出手远距离两分。

    周航不会去纠结两分还是三分，只要节奏到了，弹起来出手就行了。

    篮球划出美妙的弧线。

    “唰”的一声，无比悦耳。

    58比67。

    周航这个回合破夹击破的不错，但就整个第三节而言，周航依然被限制的很严重。

    这一次湖人球员没能爆发出来顶住攻势，加索尔也因为体能的下滑，进攻威力有些下降了。

    小牛在进攻端持续给湖人施压。

    在基德的串联下，特里跟诺维斯基的进攻火力打开了。

    双方在第三节结束的时候，站成了93比93平手。

    双方进入到末节决战。

    禅师看的出来，小牛首发针对周航太明显了，他让周航第四节一开始就留在场上，带湖人的第二阵容看看，看周航能不能将手感继续打热起来。

    末节决战。

    小牛的球权。

    特里在场上成为小牛第二阵容的主打。

    特里本赛季场均15.5分3.3助攻的数据，两分球命中率46%，三分球命中率37.5%，是典型的抽风球员。

    上来的第一个回合，特里就迎着法玛尔的防守连续晃动之后急停三分出手。

    “唰！”

    96比93。

    特里的三分球帮助小牛反超比分。

    斯台普斯球馆的声势滑落了。

    小牛全队狠狠的出了一股恶气，落后了这么久，终于反超回来了。

    主场的镜头不断的给周航。

    首节周航的表现堪称天人，但是第二、第三节就没那么火爆了。

    末节周航还能再爆发一波吗？湖人球迷只能将期望挂在周航身上。

    湖人进攻。

    法玛尔将球过半场。

    法玛尔给周航，周航依然面对特里跟基德的夹击。

    这次周航没有出球，而是示意滑雪男的掩护。

    掩护就位之后，周航尝试运球破夹击。

    周航低手运球，从特里跟上来协防的丹皮尔中间穿过去。

    周航精彩一挑二过人成功！！！

    小牛的防线太靠外了，周航突进去之后，他们的内线倒是真空了。

    周航跨步收球，轻松飞身挑篮得手。

    96比95。

    “厉害！！”

    “干的漂亮！！”

    “菜鸟，不要怕被夹击！！”

    球迷们不断的给周航加油助威，他们希望看到周航用科比一样的方式来打球。

