    第二日贾琏一觉醒来，就看见王熙凤正端坐在自己的旁边看着自己。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你什么时候起来了，没去老太太那问安吗？”贾琏揉着眼睛问道。

    “已经去过了的。”王熙凤回答。

    看着王熙凤若有深意的样子，贾琏慢腾腾的坐了起来，说道：“有什么话你就说吧，干嘛一直这样看这我？”

    王熙凤找来贾琏的衣服，一边伺候一边说道：“听说你昨儿在珍大哥那里了一大通威风？”

    “哦~是有这事，你是不知道，珍大哥和蓉哥儿这两父子忒不像话了，简直，简直就是······算了，没法给你说。”贾琏穿好了衣服，坐在小凳上边让王熙凤为他盘边说道。

    心里却想着：这两府里各方的眼线也实在是太多了，这么点小事才一夜功夫王熙凤就知道了，那可想而知就是很多人同样也是知道的，看来自己必须要找个机会，把这荣国府里的下人们大致清理一遍才是。

    王熙凤给贾琏简单的束好了头，然后又说道：“那两父子的为人你又不是今天才知道，以前你还不是同他们是一丘之貉，这下怎么就嫌弃起来了？听说你还动了手，也不怕自己吃亏啊？要知道，珍大哥除了世袭爵位不提，他还是我们贾家的族长不是。”

    平儿这时也把洗漱用的水端了进来，贾琏边洗边道：“以前的事就不用说了，反正我现在是看不得我们府里的这些个醃渣事，他那个虚爵又没什么屁用，就算是族长这事闹了出来，害怕的人也不是我！说到吃亏，你也不看看珍大哥那酒色掏空了的虚胖身子，昨日我一招就让他趴在地上起不来了；至于蓉哥儿，我当时就给了他一耳光，就他那烂泥扶不上墙的孬样，若是他能有那么些男子血性我反而会高看他一眼。”

    看着眼前自己这个滔滔而谈，神采飞扬的丈夫，王熙凤真的很难把他同他以前的映像融合在一起，只在内心里念了一句：阿弥托福，然后才说道：“我知道你现在是能了，只不过你也没有必要那样不给珍大哥和蓉哥儿脸面，你老实说，你是不是也是为了那蓉哥媳妇长得漂亮！”

    不得不说，女人的第六感天生就这么强大，但是此时贾琏又怎么会承认呢。

    只听他回答道：“胡说什么呢！还记得我给你说过的话吗？就珍大哥这样的，迟早就是我们贾家的祸害，我还给他留什么脸面，至于蓉哥儿，我就算是给他脸，他有胆子接得住吗？你记好了，以后少同他们那样的人打交道，就连应酬也不许！外面的事都交给我，你把里面的事把持住就很不错了。”

    “是，我的二爷，我何时又同他们多打交道了，我这不是怕您现在本事越来越大了，以后就不要我和平儿两个了嘛。”王熙凤最后终于说出了自己的担忧。

    只见贾琏嘿嘿一笑，说道：“这怎么会呢，没见我把香皂的所有账务都是交给你管着的嘛，我只管在外面打拼，然后白花花的银子都交给你掌管，这是代表着什么？平儿，你说，你二奶奶是不是大早上的又乱吃飞醋了？”

    一旁的平儿听见贾琏问她，当下也笑呵呵的回答道：“二爷，您如今掌管着这么大的买卖，二奶奶不放心您也是情理之中，毕竟你可是有过前科的。”

    “好你个平儿，就这么向着你二奶奶说话，可是昨晚没有过去喂饱你，也罢，今日反正也无甚大事，不如我们再乐呵乐呵，喂饱了你这小丫头，看你还想不想着我的前科了。”贾琏说着，淫·笑着扑向了平儿。

    平儿是知道现在贾琏的胆子有多大的，可不敢大白天的同贾琏胡闹，而且王熙凤都还在一旁呢，所以当下连忙躲闪，围绕着屋子和王熙凤转圈。

    王熙凤看着贾琏竟然又如此胡闹，自己去阻止，没有想到也同样陷入了战圈，到了最后，三人都胡闹着歪倒在了大炕之上，让贾琏过足了手足之欲。

    若不是外面有丫鬟来禀告说后面老太太唤王熙凤，贾琏少不得今天早上就要再消受一番齐人之福。

    王熙凤和平儿走了之后，贾琏想着昨日宁国府的事还是要先下手布置一个先手，当下就去了书房，在兴儿的伺候下写了几封请帖，然后又交代兴儿逐一去送。

    做完这些，贾琏突然想起因为这一段时间比较忙，竟然没怎么去看过林黛玉，反正也闲着也是闲着，于是往林黛玉的住处走去。

    如今且说林黛玉自从被贾琏接到荣府之后，贾母因为往日里就最疼爱小女儿贾敏，现在贾敏去世，所以就把这份疼爱全部都转移到了林黛玉的身上。

    平日里的寝食起居，全部同贾宝玉是一样的，反而对贾迎春，贾探春，贾惜春三个亲孙女都要次一点。

    在荣国府，贾母的疼爱一向都是所有人的风向标，全府上下无不对贾宝玉和林黛玉关怀备至。

    只不过林黛玉本性就是多愁善感，平日里无事也会暗自感伤之人，贾宝玉虽然是个胭脂堆里的英雄，但是难免还是时不时的会做一些令林黛玉不如意的事。

    然而现在荣国府忽然来了一个薛宝钗，容貌不下于林黛玉，性格更是大气从容，行为豁达，不仅贾宝玉常常称赞，就是府里丫鬟婆子也无人不称赞。

    虽然贾琏如今也常常去看望林黛玉，但是林黛玉还是会不自觉的把自己同薛宝钗比较，有时候听到丫鬟婆子们的一些个闲话，也会让林黛玉垂泪。

    贾琏来到林黛玉住处时，只看见屋外紫鹃正坐在廊上编织着什么，贾琏走上前去问道：“你怎么在外面坐着呢，你们姑娘呢？”

    紫鹃虽然才被贾母指派跟了林黛玉不久，但是平日里对林黛玉却是全心全意，仿若自己从小跟随的主子小姐一样，这时突然听到贾琏问话，顿时吓了一跳。

    看见是贾琏，赶忙站了起来施了一礼，回答道：“是琏二爷来了，我们姑娘在屋里呢。”

    “这么好的天气，你们姑娘就这么闷在屋里，可是有什么事吗？”贾琏又问。

    只见紫鹃看了屋子一眼，然后才稍微小声了一点回答道：“林姑娘原本早就起来了的，只不过早上去给老太太请安，回来的路上听见了几句碎嘴，这不回来之后就把自己关在屋子里面，说是想自己独自呆一会儿。”

    贾琏点了点头，然后越过紫鹃走到屋子门前敲门说道：“林妹妹，我是你琏二哥，我可以进来吗？”

    半响之后，才听见林黛玉在屋子里回答：“琏哥哥，你进来吧。”