    叶西右手再一次射出了一道光影，这一次，是一艘虚幻的飞船光影，这艘飞船，具备着粗壮的长条形外壳，左右各四个支撑架，飞船上四个环状凹陷将其分成了五节。

    从整体外观上来看，特别像是一只白蚁蚁后，所以叶西也将这种飞船命名为‘蚁后’

    机械虫从地面蔓延道光影之上，很快，就将这艘悬浮在空中的‘蚁后’，由虚幻变成了现实。

    叶西抬步走了过去，将‘机械虫母’放在了‘蚁后’的第一节中，张开的空间当中。

    “杠杆，激活子系统。”

    【激活完毕】

    “任务：前哨战计划。”

    “任务：资源采集。”

    “任务：机械虫制造。”

    “任务：......”

    林林总总一大堆任务，被叶西通过杠杆，下发给了‘机械虫母’身上的子系统之中。

    【任务建立完成】

    “航行开始。”叶西退步，对着面前的‘蚁后’说道。

    随着他命令的下达，原本悬浮在空气中的‘蚁后’，身下的冒出了蓝色尾焰，朝着天上飞去。

    叶西将自己的视角，切换为航行中的‘蚁后’，视角当中，飞速航行所破开的风，犹如实质的墙壁一般。

    天上闪烁的恒星，在这一刻叶西的视角中，都变得有些扭曲了。

    叶西将视角转换回来，根据设定好的航程速度，‘蚁后’会带着‘机械虫母’在明天中午十二点之前到达月球的背面，开始本次的‘基地计划’。

    ‘机械虫母’，现在的图纸叶西已经掌握了，但现阶段并不需要大规模制造，叶西将‘机械虫母’的图纸正式名称起为了‘基地虫’。

    顾名思义的，在日后叶西只需要随身携带这样一只虫子，或者像现在这种情况，提前派出基地虫，就可以给自己建造一个军事基地。

    剩下的，就只需要在蓝星之上，种下机械进化的种子，自己身上现在所存在的时间线波动，实在是不能在蓝星多待了，虽然根据机械星核的检查，影响的范围不大。

    但自己现在放眼整个无尽星海，尚且弱小的实力，哪天蓝星之上，类似于春夜星门那种其余文明的产物，忽然爆发，后果不堪设想。

    叶西操控着机械躯体腾飞，在空战辗转挪移像一只灵活的巨鸟，手指张开，感受着此刻，从指间缝隙路过的风。

    落在山巅悬崖处的巨石之上，叶西转化回人类的躯体，看着自己的手心，稚嫩白净，内中透着淡淡的粉色，手掌之下，都可以看到血管的痕迹。

    向下看去，这处悬崖，与地面的落差在八百米左右，纵使是夏天的夜晚，山巅凌冽的寒风也让叶西的皮肤上起了鸡皮疙瘩。

    “机械。”

    叶西闭上双眼，轻声念着，向前踏步，肉体从悬崖巨石之上，朝着山下丛林坠落。

    耳畔响彻狂风的尖啸，叶西张开臂膀，任由山间凌冽如刀的狂风，在他的身体上肆虐，他神色淡然的睁开眼。

    狂风在他的身上静止了，但林间地面上嫩草，却被狂风肆虐的东倒西歪。

    “血肉苦弱啊。”

    钢铁踏足地面，抬步离开，原地只剩下倒伏的草面上，一个钱钱的方正脚印。

    。。。。。。

    “机械学院的学生？进去吧。”星城的守卫还是那般松懈，看了一眼叶西的学生卡，便让他进去了。

    走在星城的街道之上，感受着日日更替的新鲜感，叶西笑了笑，脚步停在了一处小商贩的面前：“冰糖葫芦怎么卖？”

    “一块一串，在这条街上，我这的冰糖葫芦都是大个的。”商贩用自己那被洗的泛白的黄色围裙擦着手，在说价格的同时，还不忘对叶西强调，自家冰糖葫芦的个头。

    “给。”叶西将身份卡掏出，两者的卡片轻轻一碰，商贩的卡片上就显示着收款一元。

    “我给你挑个大的。”商贩收到钱，脸上的笑容更甚，主动说道。

    “不用，我自己选。”叶西说着话，从满是冰糖葫芦的串串上，取下了一串个头适中，但明显糖更多的冰糖葫芦。

    商贩什么话也没说，就在旁边笑着。

    叶西手中握着冰糖葫芦的签子，边走边吃，冰糖葫芦的上的麦芽糖稀薄薄一层，叶西舌头轻舔，甜蜜在舌尖化开随着口中唾液入了喉，在身体之中散开，牙齿破开薄薄的糖稀，将内中的山楂咬碎，口感便由酸到甜，酸酸甜甜。

    叶西走到这条街的末尾时，手上的糖葫芦还剩一个山楂，用舌头舔了舔嘴唇，方才其上还沾着的麦芽糖稀，现在变得有些苦了。

    将手中的糖葫芦扔进垃圾桶，叶西没有去看，甜味，是人类的感官，是肉体的享受。

    可自己，终究还是要抛弃肉体的啊。

    回到宿舍，卢山已经睡下了，叶西坐在桌前，掏出电脑，将自己从杠杆资料库中，下载的资料由u盘传输到电脑之中。

    看着罗列在显示界面的资料夹，叶西笑了笑，心中对杠杆说道：“也不能说上辈子全是错的，对吧，杠杆。”

    【您的决定，就是我的意志。】

    听到杠杆的回答，叶西有些恍惚。

    窗外月色明媚，亮如银盘，月光从窗帘未曾遮盖住的一角悄悄潜入，照在了叶西的枕头上。

    叶西看着枕头上的月光，狭长的月光照进了他即将进入的梦中。

    【比如，你是正确的】

    他的目光锁定在屏幕之上，最上方的资料夹上，写着《意识上传与灵魂永恒技术》。

    这就是他想提出的机械进化道路，他知道，很多的老一辈的机械师，都在寻找一条机械进化的正确道路，而他，作为一个重生回来的‘人’！

    他知道，他也切身体验过一条机械进化的道路，这条道路被人称作“机械飞升”！

    但无尽星海中的许多生命，本能的抗拒这一点，叶西作为一个算得上是最早的‘意识上传者’，但蓝星上的这些机械师不会。

    无尽星海的很多种族，他们自己的躯体本身就很强悍，寿命也长，而人类这样的碳基生命，本身力量薄弱，寿命短暂。

    在上辈子叶西‘意识上传’，成为机械飞升者之后，很多蓝星的机械师，都选择了这条道路。

    其中的很多人并不将组成自己的基础元素称作铁，而是称其为‘恒星的珍珠’！

    叶西手中鼠标轻点，从图纸的界面切换，关于李申的资料呈现在电脑当中。

    “你才是，我去微型机械系的原因。”

    【姓名：李申】

    【身体状况：病人身体自然老化，机能衰退，又因固执于机械道路，不肯接受治疗】

    ......

