    珠儿未经人事，只能看出奇怪，更深的自是看不出来。她纠结了一阵，念头就很快淡去了。

    “镇王让你过去，那你就去罢，注意安全，我给你的清心玉佩也随身带着。止云卫你随时都能调动，我让阿凉也跟你过去，万一有什么事情，两个也好反应。”

    陆云卿闻言并未有多惊讶，若沈镇真的是花菱的人，那他来此处定然会有所动作。

    只是没想到，这动作会来得如此之早，一天都没过去，他就等不及了。

    “放心。”

    沈澈微微颔首，嘴角牵了牵，转身离开。

    陆云卿看着他离开的背影，却还是不放心，又命珠儿去加派人手，以防不测。

    “小姐，您既然这么担心姑爷，为何不自己去？”

    珠儿忍不住问道，“这里是咱们的地盘，就算那镇王不喜欢，也只能受着吧？”

    “珠儿，你学了这么久，怎么连放长线钓大鱼的道理都没明白？”

    陆云卿微微一笑，“我若是现在就现身，镇王还怎么表演？”

    珠儿顿时恍然大悟，匆匆下去准备。

    陆云卿看完情报，却没有在书房等待沈澈的消息，而是去药室继续研究《神典》。

    她需要摸清花菱的路子，花菱同样需要时间来了解她。

    镇王今日动作，充其量只是试探，这点小事，她相信沈澈可以处理好。

    ……

    外院门前，沈澈见到提前在此等候的陆凉，两人毕竟共事数年，不需要交流，沈澈便径直踏入院门，陆凉表面一副无所谓的模样，实则外送内紧，跟随其后.进去。

    “二弟，你总算来了，爹爹已经等候多时了！”

    刚一入院，沈澈迎面便见到沈珞过来，态度比在前厅的时候热情了不少，不见芥蒂，就要伸手拉着沈澈往里拽。

    沈澈蹙眉，往后退了一步，避开了沈珞的手。

    沈珞抓了个空，面色难掩尴尬，可终究还是没说什么，看了眼跟在身后陆凉，说道：“爹爹就在屋子里，我跟这位……护卫大哥就在门外吧。”

    护卫？

    陆凉不快地撇了撇嘴，若说他是小姐地护卫，他自身万分乐意，可当沈澈的护卫……要不是小姐特意吩咐，他才不来呢。

    不过既然来了，他当然要把事情做得漂亮，沈珞的话权且听一听，从就算了。

    沈澈则是比陆凉还要干脆，不顾沈珞阻拦，一言不发地径直走到房前推开大门，让光线有些阴暗的屋子整个都变得敞亮起来。

    他就站在门口，看着无力猝然被惊动的镇王，两人之间隔着一个门槛，像是隔了一条天堑。

    “澈儿……”

    镇王神色阴沉地盯了一眼沈澈身边的陆凉，压了压心头无处发泄的火气，尽量让声音放软，用一副伤心的语气说道：“难道为父，连跟你单独说两句话的资格都没有吗？你在防着为父？！”

    镇王重重地拍了拍轮椅，站起身沉眸道：“虎毒尚且不食子，我会害你？还是说……那个陆云卿不放心你，特地派了狗腿子过来监视？”

    镇王冷笑，看着陆凉，颇有几分“寄人篱下也要当皇帝”的不屈气节。

    陆凉看笑了，心道这镇王莫非是躺了十几年睡傻了？敢在止云阁的地盘骂止云阁主，真是不知天高地厚。

    沈澈亦是蹙紧眉头，说出的话却令陆凉吃了一惊，“你先在此等候。”

    陆凉：“沈澈你……”

    沈澈没有看他，只是轻声道：“此事我自会去跟云卿解释，你且候在此。”

    说完，沈澈也不管陆凉是何反应，跨入门槛，房门“砰”地一声关紧。

    “沈澈！”

    陆凉被气得不轻，早知道就不该接下小姐的话，让他都听沈澈的，要不然他才不管沈澈说什么，直接开门进去，看他镇王能耍什么花招。

    旁边脸上摆着凄凄委屈的沈珞，等到沈澈进屋候，这才往门前走了两步，靠在陆凉旁边无不得意地说道：“血浓于水，二弟毕竟是我沈家人，他不听爹爹的，难不成还要听你们主子的话？活生生把自己一个王爷活成奴才？”

    陆凉闻言气极反笑，冷言讥讽道：“若沈家人都是像你父女这般不要脸，得了便宜还卖乖，那这血脉不要也罢。”

    “你！”

    沈珞气得脸色一白，似乎有动手打人的趋势，然最后还是意识到自己没什么武力，没敢动手。

    陆凉见状又是嗤笑一声，转身靠在门框上闭目养神，索性不管沈珞。

    而与此同时，屋中又是另一副光景。

    镇王见沈澈愿意进来和他单独说话，神色明显缓和不少，按照原来的计划说起沈澈的童年，企图拉近距离，多是捡好的说，不好的一概不碰。

    “当年京城那场内乱后，我一躺就是十几年，难为你和珞儿年纪幼小就要为王府生死存亡奔波，是爹爹对不起你们。”

    镇王哀叹一声，颇有几分真情实意。

    沈澈仿佛心肠是铁石做的，神色毫无波动，沉默片刻，突然问了一句话，“那我娘呢？”

    “嗯？”

    镇王倏然愣住，神色板滞，活像一只被扼住喉咙的鸭子，抬头看着自己的儿子，脖子伸得长长的，说不出话来。

    要不是儿子忽然提及，他已经差点忘了沈王府曾经也是有女主人的。

    “那我娘，你对得起吗？”

    沈澈又问了一遍，他失忆之事仍然不被镇王所知，因而这句话在他看来太过直白了，毫不留情地将两人之间的遮羞布扯下来。

    镇王眉间阴郁几分，“我在跟你聊正事，你胡闹什么？”

    沈澈薄唇微抿，语气愈发单调了，“所以，对得起么？”

    镇王无可抑制地狂躁起来，身手狠狠一拍桌子，发出“砰”地一声巨响，话语中夹杂着不耐烦与怒意，“药人军进犯，大夏无一日不在水火中，我让你过来，是要你担负起大夏子民的责任，而不是去计较这些鸡毛蒜皮的家事！

    国事要紧，还是家事要紧，你如今连这点都分不清了？”

    沈澈不再说话了。

    虽然镇王没有正面回答，可他已经得到了答案，兴许景王所言有所偏颇，或是偏轻，或是偏重，但都改变不了他辜负了娘亲的事实，并且至今都毫无悔改之心，非要在他面前维持那可笑的的家主父亲形象。

    意识到这一事实，沈澈却发现自己并没有想象中失望伤心，甚至心都微冷分毫。

    是了。

    温暖他整个人生的，从来都不是他面前的人啊。

    沈澈唇角一勾，“您要跟我谈国事，怎么谈？”

    他“呵”地笑了一声，不知是在嘲讽还只是单纯的笑，“父亲何必再绕弯子，不累吗？”

    陡然被儿子不轻不重地刺了一下，镇王心里膈应，下意识就要拿出父亲的威严来，但一想到如今的沈澈早已不是当年那个只有七岁的小童了。

    他只得强自收敛那一分不喜，表现出一副宽容的模样，说道：“我知道这些年昏迷让你受了很多苦，你对我有怨气是应该的，但你实在不该与陆云卿成婚。”

    沈澈寻了一处座位坐下，面无表情地说道：“理由。”

    “珞儿已经都跟我说了。”

    镇王板起脸来，“一个被云固安收养的弃女你也看得上？虽然太后给她“云安”荣称，可也是她处心积虑装病得来的，脱去收养这一层身份，她比乞丐都不如，我们沈家的门槛何时变得这么低了？！

    还有，我听她从边远小城来到京城，爬到云安郡主这个位置，简如一步登天！常人何以为之？她暗地里动的手段，定不在少数。

    后她坐稳郡主之位，表面是去学府求学，可实际上却是仗着你的宠爱作威作福，连珞儿司学的身份都因为她弄丢了，你姐姐为了维持王府生计，拜师文相，竞也因为她而与文相决裂，导致王府陷入危机。

    如此祸水，你竟还不顾一切与她成亲，你的眼睛是瞎了，还是被狗吃了？”

    沈澈听得镇王对陆云卿的这些激烈控诉，实在无趣，甚至有些昏昏欲睡，临到了结束了，才不慌不忙地说道：“我让您不要绕弯子，怕您累着。可没想到，您还是挺喜欢。时间却不等人，若父亲继续说这些毫无意义的往事，孩儿告退。”

    言罢，沈澈站起身就要离开。

    “等等！”

    镇王连忙喊住他，看着沈澈回转过身，却耐心不多的站着等他开口，仿佛随时都要离去，他神色变幻几分，总算说起了这次与沈澈会面的真正话题。

    “陆云卿她……真的为你生了个孩子？是男孩还是女孩？”

    他在打念儿的主意？

    沈澈垂下的袖中，拳头渐渐攥紧，声音平淡，“有何区别？”

    “自然是有区别。”

    话开了头，见沈澈反应不大，镇王开口不再那般艰难，脸上浮现出一分意味深长的笑意，顺畅地说起来：“若是女儿，你只管抛了她与我离开，我另有办法对付药人军，只要夺回大夏，你就是大夏的新皇，功在千秋，留名万世！若是儿子……自是要带着他一起离开，我沈家的长子，可断无理由流落在外头。”

