    北夏这种堡楼的规模不算小，高五丈，堡内四面有围墙，围墙上有三架弩炮，还有三座高达十丈的高塔用来瞭望射击。

    垛孔密密麻麻满布堡墙，弩箭手躲在垛孔之后闭着眼睛乱射都行。

    每座堡楼只留守一百名弓箭手，人数虽然少，但如果在堡楼的覆盖范围之内有大股骑军经过的话，造成的杀伤是非常大的。

    这也就是不得不拔掉的理由。

    恒宣等人在距离山顶堡楼还有两百米的时候，开始发力冲刺，这个距离，也是敌军必然会发现你的一个距离，毕竟堡楼里，还有近百名武者修士。

    “放！”

    城楼上传出一声大喝，一时间弩箭齐放。

    他们手里的，是特制造的连发弩，比起弓箭射程几乎缩短了一大半，但优点在于，这种连发弩可一次性射出七支弩箭，所以也叫七星弩。

    恒宣这队五十人的小队当中，八品武者一人，七品武者七人，剩余大多都是五六品之间。

    迎头顶着箭雨冲锋的，自然是修为最高的，别说七品，就是五品武者的护体罡劲，都是完全不惧弩箭的，除非损耗极大又或是体力不支的情况下，才会出问题。

    但也有例外，

    接连三声惨叫响起，恒宣这边已经有三名五品武者脑门中箭，一命呜呼，因为他们中的，是对方武者纯以内力射出的甩手箭，这就很难防了。

    死掉的三人中，其中一人身上还有撼山符。

    苏御第一时间赶到，取走了对方怀中的符箓，心里也觉得遗憾，他刚才的注意力全都集中在堡楼之中，并没有顾及到他们。

    堡楼的修士直到目前，还没有出手的意思，但是最高的那座塔顶，已然有烽火点燃。

    如今是深夜，火光虽小，但足够周边塔楼内留守的高手发现，在附近高手来援的这段时间内，恒宣就算炸不掉堡楼，也是非走不可了。

    苏御彻底放开神识，感应着周围二十里范围之内的风吹草动，

    果然，不消片刻，其中四座堡楼已经有高手出动，朝着这里狂掠而来。

    事实上，苏御认为恒宣已经可以撤了，再下去，伤亡绝对不小。

    可是看样子，他们并没有撤退的意思。

    当恒宣他们距离堡楼还有五十米的时候，堡内七十一名修士纷纷跃出城墙，脚下步伐奇诡，三五人成队，不断游走，于一瞬间打造出了一座围绕石堡的剑阵，剑光霍霍，杀气弥漫。

    看这些人身上的装扮，应是出自同一家宗门。

    双方进入短兵相接的厮杀阶段。

    苏御发现，自己自从隐去身形直到现在，都没有被任何一人发觉，就算他试探着一步步走到城墙脚下的时候，仍是没有任何人感应到他的存在。

    就这？

    枉我这么小心翼翼，感情这里并没有任何陷阱和阵法？

    苏御呵呵一笑，拿出符箓，抬手贴在面前墙壁。

    “轰！”

    干净利落。

    不光堡外厮杀的这些人愣住了，苏御自己也愣住了。

    撼山符的威力这么大吗？就只听见一声崩响，整座堡楼连带楼内的弩箭手，就像凭空消失了一般，只留下一阵弥漫山顶的灰尘。

    这么容易？苏御大喜，这才隐隐琢磨着，估计是因为本命字的缘故，自己的眼下的整体修为才被一个“易”字拔高了又一个高度，做什么都会很容易。

    既然如此，放着我来。

    苏御现出身形，眨眼间出现在北夏那名龙门境修士眼前，

    当对方看清苏御模样的时候，已是心底骇然，悬赏榜上的那张脸人尽皆知，慕容宝钟万柏林等三人都扛不住对方一剑，自己何德何能？

    可惜，当他想到这些的时候，一抹刺眼的白色亮光已经钻进了他的额头，随后，这位一宗之主就这么不疼不痛的化成灰烬，死的倒也安详。

    接着，苏御双手连弹，弹出十几缕白色火焰，直接将距离自己最近的十余名修士全部抹杀。

    手段简单，干脆利落。

    远处的倪坤见状，杀的更是兴起，大笑道：“你特么什么时候来的？”

    苏御没有说话，转瞬掠至恒宣身边，“符箓给我，”

    恒宣连想都不带想的，直接从怀里掏出撼山符拍在苏御手里，看得出，眼前堡楼被炸，肯定是苏御的手笔。

    “不要恋战！撤！”

    恒宣下达撤退的号令之后，剩余的四十一人将同伴的尸体扛起，转瞬间撤走。

    苏御接连将其他四人手中的符箓取走之后，直接施展缩地山河，赶往就近的几座堡楼。

    当恒宣他们已然撤出很远之后，听到了身后陆续传来的“嘭！嘭！嘭！嘭！”四声巨响。

    队中唯一的那名八品武者欧阳礼，并没有和苏御怎么接触过，虽然平时苏御这个名字他听的耳朵都快起茧了，但远没有恒宣倪坤他们对苏御有信心。

    “要不要我回去一趟，掩护苏老弟撤退，他这次闹的动静可不小，我怕他会陷入敌军高手的包围。”

    恒宣边跑边说道：“嘿嘿，用不着替他担心，有他在的地方动静就小不了，慢慢你会习惯的。”

    倪坤也凑上来哈哈一笑：“这两个月来，北夏那边天天嚷着要割下苏老弟的脑袋，这下好了，他来了，你们倒是割啊？”

    “真特娘痛快啊，一晚上拔了五座堡楼，解气！”另一名修士哈哈笑道。

    事实上，苏御在炸掉那四座堡楼之后，并没有停手，而是继续往北。

    他的打算是，没有遇到元婴境高手，他就不会停手。

    没了撼山符不要紧，一座堡楼根本经不住和光同尘一剑的。

    一条古道旁，一座堡楼安安静静的伫立在那里，火盆上的篝火，映照着城头上不断巡视的弩手。

    下一刻，一道剑光直降。

    这座堡楼被瞬间斩成粉碎，只在大地之上留下一道深深的剑痕。

    苏御龙门境的时候，可以匹敌金丹修士，那么现在他是金丹境的修士，自然与元婴境也有一战之力。

    只不过他心里清楚，眼下是仗着隐身术和缩地山河孤军深入，玩的就是一个神出鬼没多点开花。

    一旦被对方真正的高手锁定，引来围攻，自己决计讨不了好。

    当然，他肯定不会让这种情况发生。

    除了炸碉堡，我什么都不干。

    而且随着他越发深入之后发现，腹地中的堡楼，防御明显偏弱，坐镇高手几乎少了一半以上。

    既然如此，那就来个内部开花吧.......

    .......

    当恒宣他们这一队返回长城后，将苏御的事情报给了守备使熊振海，后者这些天来紧绷的神经，终于舒缓，笑吟吟的望向秦清，

    “清丫头真是好眼光，不过，任由苏御一人孤军深入，本将实在是放心不下。”

    秦清此时，正在雄镇关的议事大厅内等着苏御的消息，听完恒宣的讲述之后，眉眼都笑弯了，

    “我的眼光向来不差，熊将军不必为苏御担心，他比任何人都有分寸。”

    隋棠没个坐相，大大咧咧的坐着，一双腿放在身旁桌上，闻言嗤笑道：

    “这小子特么的真是个怪胎，从我第一次认识他到现在才多久？他都已经是金丹修士了？他到底学的是哪门子功法？走的什么路子？道家？儒家？还是纯粹剑修？我瞧着也不纯粹啊？这小子好像什么都会点。”

    秦清笑道：“我问过他，他说是大黄庭，可我只听说过道门小黄庭还没听说过大黄庭的。”

    隋棠冷笑道：“有大就有小，要么为什么叫小黄庭？那肯定是有大的，它才叫小黄庭，关键是这小子从哪学的大黄庭？别说是他爹啊，这是糊弄傻子的。”

    秦清笑嘻嘻道：“还真就是他爹。”

    隋棠嗤笑道：“要么说你就是个傻子，大黄庭既然是道门功法，这小子又是从哪里学来儒家那一套的？这两家可不是一个路子，不可能有人儒道双修，自打他在洛阳露了一手本命字，儒家那边已经将他家祖上查了底朝天，祖上八辈都是行医的，都没念过几年私塾，怎么可能得到儒教圣人认可，练出本命字的？”

    秦清见他对苏御一阵怀疑，语气不满道：

    “信不信由你，寒桥书院的蓝羿曾经跟我提起过一件事，他说在绿水堡素芳斋，苏御曾经用两首诗词跟那个叫雅夫人的换了不少法宝炼器，你说他没念过几年私塾，那你想不想听听这两首诗的内容呢？”

    隋棠冷笑道：“呵呵.......你老舅我的学问也是不小的，苏小子肚子里压根就没几滴墨水，这一点我能看出来。”

    “是吗？”秦清扬了扬嘴角，“那你可竖起耳朵挺好了.......”

    满屋子军方大佬，听着这对舅甥俩斗嘴，都觉得有趣，尤其事情牵扯到苏御，大家也都笑呵呵的听着，没有插嘴的意思。

    当隋棠听到那首苏御为素芳斋老板的书作的卷尾诗之后，彻底懵住了，搭在桌子上的双腿也放了下来，

    “不可能，这绝对不是苏御作的，他没有这个才华，乱烘烘，你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来，都是为他人作嫁衣裳.......就这一句，四大书院山主都够呛能写得出来。”

    秦清冷哼一声，鄙夷道：“你这个人真是个顽固，懒得搭理你。”

    厅中众人大笑。

    隋棠似乎也有点不好意思了，说道：“你们都别声张，等哪天得空了，我专门考一考他，我还真就不信了。”

