    “我记得我来向佐菲队长申请场地的时候，希卡利长官还在实验室，”托雷基亚把泰罗扶起来，“一回来实验室就空了，问了守卫，守卫说希卡利长官出去了。”

    “会不会是有事出去了？”泰罗询问着，“有设置检测器吗？”

    “这才是重点，所有信号，都被人为屏蔽了，屏蔽方法除了那几位，就只有希卡利长官知道，设备就是他研究的啊！”托雷基亚求助了泰罗，“现在怎么办？”

    “不要慌，你说你的记忆中希卡利是在阿柏星穿上的复仇铠甲，让我想想，”泰罗摸着下巴沉思，“派一个奥特战士，可能打不过；派一队，也没有理由找佐菲队长批任务，毕竟来自平行时间自己的记忆，无法说服人……有了！”

    “嗯？！”托雷基亚期待地看着泰罗，毕竟他也不想让自己敬爱的希卡利导师陷入复仇的漩涡。

    虽说他们的时空不一样，但是也有很多相似性。

    “托雷基亚，你亲自去一趟，跟阿柏星上的生命体交涉一下，带着我的光过去，交给它们，一旦遇到危急的事情，让它们直接对着光呼唤我。”泰罗凝聚出一束光出来，“只要有我的光之气息，我就能很快赶过去。”

    托雷基亚小心地接过光，将其放进容器中。

    “我知道了，泰罗，我这就去。”托雷基亚匆匆跑出去。

    “哎，难道是真的压力太大了，怎么就跑了呢……”泰罗再次倒在床上，“即使是因为‘生命固化装置’，那也不是发明造就的战争啊。”

    希卡利很少出去光之国，也没接触过人类，也很少接触其他星球的人，虽说年纪也就比佐菲小个三千岁，但是单纯地不是一点半点。

    越是单纯也是容易陷入思维的漩涡。

    “呼，这下子托雷基亚压力可就大了。”泰罗感慨。

    希卡利一走，技术局风头最盛的托雷基亚必然会被推选为副局长，若是希卡利长时间不回来，恐怕都能升到局长的位置。

    托雷基亚那性格泰罗太了解了，要是让他当局长，他第二天就能跑路，托雷基亚一向是不加班主义。

    希卡利常年黑眼圈，佐菲长期睡眠不足，太惨了。

    “星云粒子转化装置已经制作好了，这次要不要命名为‘泰迦火花’呢？不知道我未来的妻子是谁，也不知道泰迦怎么诞生。”泰罗纠结着，“应该不会吧，我这里的时空，都已经改变了这么多了。”

    泰罗嘟囔着，直接下了床，从窗户翻了下去。

    泰罗的伤还没完全好，但是几个哥哥有数，也就是看上去惨了一点、疼了一点，让泰罗长长记性，实则问题不大。

    泰罗没有披上他那象征着身份的披风，也没有飞行，而是直接在绿水晶般的地面上行走着。

    ‘果然光之国的生活节奏就是慢啊。’泰罗在地球上的生活节奏是相当快的。

    ‘是啊，毕竟奥特曼可是生命以万年计数的呢。’系统的声音也懒洋洋的。

    ‘我要不还是去宇宙警备局接点任务好了？感觉有点无聊啊。’说做就做，泰罗慢悠悠地走向了警备局。

    *

    “泰罗，你不用这么勤奋的，真的。”佐菲一脸无奈。

    泰罗这小家伙，伤还没完全好就想出去接任务，佐菲可不想让之前的事情发生了。

    毕竟，天天被其他分队长骚扰，佐菲头都大了。

    “可是佐菲哥，我好无聊啊。”泰罗看样子是要赖在佐菲办公室不走了。

    “既然无聊的话，那就……去奥特孤儿院吧。”佐菲无奈。

    泰罗的伤没完全好，也不放心把泰罗放出去，就在光之国内执行执行任务好了。

    奥特曼的牺牲率其实很高，黑暗势力一直对光之国极其仇恨，一旦看见落单的奥特曼，必然群起而攻之，奥特曼都是死在对敌的过程中的，至今为止，光之国并没有真正意义上寿终正寝的奥特曼，这也导致了孤儿们尤其多。

    奥特孤儿院就成了孤儿们的容身之处。

    “是！我这就去！”泰罗接过任务书，欣喜地跑出去。

    “哎，让这群小家伙折腾泰罗去吧。”佐菲看着这一桌子的文件，奋笔疾书。

    “系统系统，我有任务了，这次绝对很有意思。”泰罗兴奋地跟系统分享。

    泰罗什么都不怕，就怕闲下来，本就是个精力旺盛的主，在地球还经历了那么多丰富多彩的生活，重新回到光之国的慢节奏还挺不习惯的。

    ‘不错，不过也不要忘记变强，心灵的修炼也是变强的一种方式。’系统也认同了。

    到达了奥特孤儿院，泰罗找到了院长。

    “请务必温柔一点，泰罗奥特曼，他们都是不到1500岁的孩子，需要用爱去守护他们的成长。”院长是个温柔的蓝族奥特曼。

    小奥特曼大概会在1500岁左右进入小学，进入小学后，通常会安排监护人将小奥特曼们带走，如果实在不愿意也可以一直待在孤儿院到正常时间小学毕业。

    “放心好了，我也很喜欢小孩子的。”泰罗一脸阳光自信。

    没有立刻入职，泰罗在奥特孤儿院里熟悉了下环境。

    虽说是奥特孤儿院，但是这里还有个别称，叫做奥特之家。

    是这些孤儿们的家。

    “好小的孩子啊。”保育室里，一些育儿仓里还未成型奥特曼幼崽散发出温和的光，“原来小孩子出生之前是这样子的啊。”

    泰罗还是第一次见到未凝聚身躯的幼崽，是一小团光。

    就当泰罗准备离开的时候，一个声音惊到了泰罗。

    “唔。”一阵温和的光芒散过，一个小奥特曼从光中凝聚了身体。

    “这是……”泰罗缓缓走近想瞧个仔细，却被吓到了，“赛罗？！”

    上半身蓝色，下半身红色，两个小头镖，淡金色的眼睛散发着微弱的光芒，眉心浅绿的艾梅利姆灯，这不是赛罗还是谁？

    等等！赛罗为什么会在这？！

    赛罗不是赛文哥的儿子吗？怎么会出现在这里？！

    在捷德世界，泰罗见过赛罗，也知道赛罗是赛文哥的儿子，但是为什么赛罗会出现在孤儿院啊！谁把赛罗丢孤儿院的？！

    “让一让让一让，泰罗奥特曼，请让一让。”一个红色的女奥走到育儿仓面前，记录着些什么。

    ‘不行，我得去问问佐菲哥，为什么赛罗会在这。’泰罗在保育员记录完毕之后就离开了奥特孤儿院，重新回到了佐菲的办公室。

    “佐菲哥，赛文哥在不在？”泰罗开门见山。

    “赛文？赛文去任职了，怎么了？”佐菲抬起头，“怎么，有什么事要找赛文的吗？”

    “那赛文哥走之前有没有留下什么东西？”

    “嗯……没有吧。”佐菲有些不确定。

    “我明白了，我走了。”泰罗又是急匆匆地出去了。

    ‘系统，是赛文哥把赛罗放孤儿院的吧？’泰罗想问下系统的意见，‘为什么不把赛罗给我们照顾呢，送孤儿院，赛文哥这是在咒自己么？’

    ‘……’系统卡顿了下，‘泰罗，真不愧是你，总能想到奇怪的方向。交给你们的话，你们哪一个不是在忙？哦目前就你最闲，但是你会带孩子吗？’

    ‘既然这样，那么送孤儿院……难道？’泰罗面色惊恐起来，‘又是一些狗血剧？！女方离去，留下孩子丢给男方，悲痛之下，男方忍痛把孩子送去孤儿院，独自一人面对被抛弃的苦痛，嘶——’

    泰罗倒吸一口凉气，为全球变暖贡献了一份力量。

    ‘泰罗，’系统的语气已经死了，‘少看点小说吧。’

    ‘我这不是有感而发嘛，’泰罗恢复正常，‘不管怎么样，我算是叔叔没错吧，既然如此，我一定会好好照顾小赛罗的！’

    泰罗飞速正式入职。

    刚成型的小奥特曼是没有意识的，这就需要保育员的抚养了，也没泰罗什么事。

    泰罗现在面对的就是一群个子不足泰罗腿高的小奥特曼。

    “梦比优斯，跟我出来一下。”泰罗丢下这句话就走出了门。

    被喊道名字的小奥特曼低着头，慢慢走出去。

    “泰罗老师，我……”

    泰罗直接把梦比优斯拉到了奥特医务室。

    “听好了梦比优斯，乐于助奥是好事，但是前提是保护好自己，听明白了吗？”泰罗蹲下身子，双手轻轻放在梦比优斯肩膀上。

    “可是泰罗老师，他们需要帮助啊，我想去帮助他们。”红色的小奥特曼乖巧地让医务室的奥特曼进行治疗。

    “梦比优斯，你是个好孩子，但是不要让自己受伤，知道吗，在光之国，到处都是你的同胞们，一个人的力量如果不够，那就不用勉强，依靠其他奥特曼并不是一件可耻的事情。”泰罗轻轻地把处理好伤势的梦比优斯抱起来。

    “啊！泰罗老师！”梦比优斯有些惊慌，急忙抱住了泰罗的脑袋，正好抓在泰罗的两只角上，“对不起，泰罗老师，我不是故意的。”

    梦比优斯手忙脚乱，手没地方放，在空中慌乱挥舞着。

    “没关系，梦比优斯，这是对好孩子的奖励，那么你的伤口就是对你鲁莽行为的惩罚。”泰罗把梦比优斯往自己怀里颠了颠。

    “泰罗老师……”梦比优斯趴在泰罗怀里，羞涩地缩成一团。

    ‘系统快看，我会抱小孩了！等赛罗有意识了我就把他抱出来玩！’泰罗的内心完全没有外表的冷静和淡定。

    ‘还要轻抚后背，轻轻拍打。’系统一本正经地教导。

    ‘知道了。’

    泰罗轻轻地拍打着梦比优斯的后背。

    ‘好幸福的感觉啊。’梦比优斯渐渐睡着了。

    ‘系统，梦比优斯睡着了，我这是不是成功了？’泰罗把梦比优斯送回休息室。

    ‘差不多可以了。’系统也很满意自己的教导成果。

    ‘梦比优斯好乖的样子。’泰罗看着梦比优斯黯淡下去的眼灯，身体还蜷缩着，安静地躺在一旁。

    ‘不错，很有战士的潜力，’系统扫描了下梦比优斯的身体，‘潜能挺大，可以培养成不错的强者。’

    ‘喂喂，现在就先别提这种事啦系统，梦比优斯还不到1000岁呢。’泰罗悄悄走了走出了休息室，回到了教室。

    其他的小奥特曼还需要泰罗去带呢。

    泰罗可不仅仅是梦比优斯一个人的老师。

    红族的小奥特曼都比较活跃，能闹腾，但是不知道为什么，见到泰罗就会变得很乖巧很听话。按照系统的话，这叫“强者的气质”的压制。

    蓝族的小奥特曼们总体都很安静内向，不过在泰罗的引导下，也渐渐变得活跃起来。

    泰罗仿佛太阳一样，光芒温暖却不刺眼。

    ‘其实带孩子并不难是吧？’泰罗自信的不得了，‘赛罗应该也差不多快有意识了，过些天我再去看看吧。’

    就当泰罗下班准备回家的时候，泰罗的耳边响起托雷基亚的声音。

    ‘泰罗！’

    这是从泰罗体内的战神传出的声音。

    ‘这是……库因和战神的心灵感应？’泰罗急忙给佐菲发了一条奥特签名，匆匆离去了。

    库因和战神同出于生命之树，能够通过心灵感应进行交流。

    托雷基亚身上没有泰罗的光之气息，唯一的光之气息已经交给阿柏星上的生命了，泰罗根本无法让系统打开通道直接到达托雷基亚那边。

    含有自己光之气息的东西才是媒介，偏偏托雷基亚那里没有。

    泰罗直接腾空而起，进行光球化直接朝着托雷基亚那边赶去。

    ‘不要出什么事啊托雷基亚。’泰罗暗自祈祷。

    虽说托雷基亚体内有格里姆德，但是托雷基亚没有完全接受这份力量，一直在压制着，一些技能还能用，比如说托雷拉门扉之类的，但是指不准敌人有什么手段能够压制住这份超越次元的力量，跑都跑不了。

    宇宙中的敌人太多了，能力千奇百怪，能压制住托雷基亚的力量也不足为奇。

    泰罗根据心灵感应的方向全速前进着。

