
　　赵吏现在就很茫然。

　　老赵原以为徐元给自己的那一袋子世界本源是给地府缴纳一些，然后再发出去。

　　可诡异的是，老赵在徐元离开之后回去找阿茶。

　　我主阿茶居然罕见的一根羊毛都不拔，还大方的说，全都拿出去送了，如果外人问起来，就说徐元找到了他祖上徐福留下的丰厚遗产，这些遗产足矣让我们买下来那些高维文明！

　　老赵这一次更迷糊了，这，这还是我主阿茶吗？

　　把功劳，名声都送给徐元，徐元是怎么征服阿茶的啊！

　　既然你们都让我出去败家，那我就败给你们看，让你们知道什么叫做真正的败家子！

　　方天观。

　　一个曾经有可能迈步进入道门十道盟的隐士大派，方天道人更是差点被评选上道宗。

　　第四次恶灵天灾在之后，在所有高人被干掉的情况下，方天观甚至说迎来了一波实力暴涨期。

　　没别的，十大道宗作为顶峰人物，是第四次恶灵天灾的征讨对象，十大道宗贼精，一个个假死进入了徐元的小世界，世上一旦没有了十大道宗巅峰高手，那么比十大道宗弱一点，当年差点选上十大道宗的方天观就变成了人类社会公认的仰仗。

　　一时间，方天观水涨船高，无数人的包围中，方天道人过的居然比自己灾难之前还要好。

　　方天道人甚至都感慨，什么叫做时势造英雄，原以为自己这辈子就这样了，可谁知道世事弄人，道宗也好，徐元也好这些年轻的高手都没了，自己就成了天下第一。

　　名利到来的时候，方天观也迎来了一个倒霉事情。

　　随着第四次恶灵天灾越来越接近临界时间，高阶圣子急着要回自己本源世界，他们要完成带走多少优秀天才的指标任务，而哪儿的指标任务种子选手最多？不用说，有高手的门派，当前中土里，高手最厉害的就是方天观，方天观优秀子弟最多。

　　一时间，所有的高纬度圣子都聚拢向了方天观，就想着怎么把方天观的弟子拐走。

　　落单打闷棍，下毒，威胁，利诱，各种各样的套路让方天观飞快的减员，这让方天道人非常愤怒，这样下去不是个问题啊，怕是高纬度圣子能把自己门派变成空壳。

　　可如果阻止，又对不住诸多弟子，傻子都知道现在地球是要一条道走到黑，一步步坠入无边地狱了，如果让弟子们跟着自己一起下地狱，也不对。

　　所以，方天道人决定来一场和高纬度圣子对决的公开大会，谁愿意走的，自己走自己不会挽留，留下的就不要再说走了，高纬度圣子你们也赶紧麻溜滚蛋吧，我们甘心下地狱不用你们管。

　　方天广场上，人头簇拥。

　　足足上百个高纬度圣子站在一侧，他们每一个都趾高气扬，看得出对于地球这样连一级文明都不算的废墟文明，即使是他们里面最弱小的三级文明也是很嚣张的。

　　圣子的对面坐着方天道人，方天道人自从自己师弟被徐元打死之后，就和林圣斌划清了界限，不再和林圣斌有任何的交流，而后来林圣斌又被徐元算计，成为了徐元的联系人。

　　为首地方，一个圣子站了出来，他有着一张西方的面孔，金色的长发飞扬，一种说不出来的神明的气息，“方天观主，事情闹成现在这样，我们也不想。”

　　“可你如果继续偏执下去，方天观就彻底毁了，你的那些可怜的弟子也都会魂飞魄散。”

　　“既然结局如此，为何不考虑和我们合作一把，我们带走你的弟子，等到很多年后，你的弟子回来建造方天观，你不觉得这很荣耀吗？”

　　高维太阳圣子的话语引来了很多想要离开的方天观弟子的回应。

　　“师傅，圣子大人说的有道理啊！”

　　“我们虽然离开，但是我们的心都是地球的，我们还会回来的啊！”

　　“师傅，良禽择木而栖，师傅，我们的离开是必然的。”

　　方天道长看着这些门徒，曾几何时，十大道宗消失的时候，这些家伙争先恐后的来到自己身边，他们说，他们会成为自己最坚挺的支持力，但是这才几天啊，两个月的时间不到，他们都要离开了。

　　太阳圣子喜欢看这样的场面，他甚至朝着方天道长发出了邀请，“方天道长，我说的话每一个字都是真实的，这都是以神的名义而言的，如果我说了假话，我无法成神，如果你还是不相信，您可以跟着我一起去我的文明，四级鼎盛文明，马上我们就可以成为超位文明了！星门之下最耀眼的文明！”

　　方天道长毫不留情的戳破了太阳圣子的话语，“我不是不相信你，我不相信你背后的文明之主，你们现在贪婪吸收地球人的样子，让我无法相信你们做的任何承诺。”

　　说完话，方天道人看向了众多要离开的方天观弟子，“你们选择离开，我不反对，每个人都有选择自己未来的机会，但是我要告诉你们一个事情，你们的根是地球的，就算你们离开了，去那个文明创造出来很多很多的成就，但是我相信，你们终究有一天会怀念地球，这是你们的家，而这个家被你们抛弃了，你们会永远活在后悔当中，散会！”

　　方天道长最后挥袖，下方的弟子看着师傅，大多数人纷纷走入了圣子们准备的传送阵里，准备离开。

　　也有一小部分人选择留在了方天观，他们没有离开，不是说他们没有被选上，老实说，现在圣子们已经饥不择食的去大街上捆普通人了，方天观的高手基本上都是抢手货，想走总是可以走掉的，不离开纯粹的就是对高阶文明也不感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道的传送之光缥缈出来淡淡的光晕，弟子们纷纷离开。

　　方天道人几分悲怆，回身道，“关门！”

　　“慢着！”

　　天空中一道阴雷落下，阴雷浩浩荡荡，数十道阴差从天而降。

　　在场之人纷纷大感意外，尤其是太阳圣子高声道，“地府阴差，你是来坏我好事的吗？我没有威胁他们，是他们自己愿意跟我走的！”

　　数十个阴差从天而落，中间阴差头目不是别人，赫然是赵吏，赵吏看了一眼太阳圣子，不屑道，“小屁孩，一边去！没找你！”

　　“你！”太阳圣子很愤怒，可，可他不敢出手，在地球，他是打不过赵吏的。

　　赵吏回头看着方天道长，“老道士，虽然大劫之中你干了很多不是人的事儿，但是这一次，你的事情办的很漂亮，我代表地府灵官徐元，给你送一份见面礼，希望你能保持地球修士的本心，继往开来，勇往直前！”

　　说着话，赵吏挥袖，一颗世界本源宝珠直接丢了出去！

　　本源宝珠出手，所有人都傻眼了，尤其是那些高纬度的圣子神女。

　　“看！那是什么！”

　　“文明本源！是一颗二级文明本源！”

　　“非常极品完整的文明本源！收割这个文明的一定是超级高手，他们是在文明没有被发现的情况下，让世界变为废墟，迅雷不及掩耳之势切割下来的本源！这本源就算在我们四级鼎盛文明里，也是极其罕见的，怎么会出现在废墟文明！”

　　“怎么会这样，地球怎么这么有资源！”

　　方天道长拿着一颗文明本源宝珠，内心无比震撼，这，这是徐元给我的？我之前可是徐元的仇人啊！我师弟还和徐元打过架斗过法。

　　赵吏背着手，懒洋洋道，“这都是我地府大灵官徐元的一点点小意思，麻烦以后你们见到徐大灵官的时候，能够喊一声，徐总好！”

　　方天道长激动不已，“是，一定，请代我向徐总问好，我方天道人，生是地球的人，死是地球的鬼，我绝对不会背叛地球！”

　　赵吏点头，“很好，用完了，记住了，继续去地府申请！”

　　方天道长道，“是！”

　　赵吏等人，纷纷消失。

　　此时此刻，传送阵里那些选择离开的方天观弟子傻眼了。

　　卧槽，我们刚打算和师傅割袍断义，师傅就发财了，这，这不是扯淡吗？

　　一些弟子想要逃下来继续跟随方天观，可圣子们不会让他们那么做，疯狂催动传送阵，一时间整个方天观广场上，哭喊声一片。

　　“师傅，弟子错了，弟子想留下来！”

　　“师傅，您这是考验对不对，师傅我要留下来啊！”

　　“……”

　　方天道人看着离开了又想回来的弟子，冷冰冰念了一句，“关上观门吧，他们与贫道，缘分已尽，生死有命，富贵在天，从此两不相欠了！”

　　“是！”

　　方天观门缓缓关闭，宣告着一个新时代的诞生，地球不差钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第270章 徐！总！好！免费阅读。https://xs.23sk.com 