    “为了她，我选择入伍，搏取一份功名，能够让自己配得上她。”

    “可没想到，我这一去就是六年，整整六年，她还在等我。”

    “为了我，她甘愿住进佣人住的地方，为了我，她甘愿带着我和她的女儿吃苦受累，受尽白眼。”

    “所以，我回来之后，我发誓要给她最好的一切。”

    话落，云千帆手中的香烟已经燃到头了。

    他就静静的看着胡嫣，一言不发。

    可胡嫣却已经两眼通红，眼泪在眼眶中打转，一直没有掉下来。

    “你......为什么要和我说这些？”

    “你以为我喜欢你吗？不，我一点都不喜欢你，甚至我还有些讨厌你！”

    “说完了吗？说完了你就赶紧走吧，我自己会和月儿说清楚的！”

    胡嫣嘴唇紧抿，努力的不让自己哭出声来。

    一双红润的小手已经捏得发白，娇躯轻颤。

    云千帆深吸了一口气，微微一笑，“那我先走了，保重。”

    说完，顺着楼梯就往下走。

    当他消失在胡嫣视线中的时候，胡嫣在也忍不住了。

    蹲在地上，失声哭泣。

    她不知道为什么会喜欢云千帆，也不知道自己为什么要哭。

    可是，她就是感觉心狠难受，很疼很疼。

    疼得让她都有些喘不过气来。

    她一直都不知道，云千帆自己是一个有家室的男人。

    在她眼里，云千帆并不是云王，而是那个帮她换药，帮她包扎伤口，救她一命的秦江。

    走在楼梯上，云千帆听见了上面传来的哭泣声，只能微微摇头。

    他的心里，除了苏晴和妞妞以外，已经装不下其他人了。

    他和胡嫣之间发生的这些事情，只希望胡嫣能够尽快走出来吧。

    来到医院楼下，云千帆重新点了一根烟，深吸了一口。

    而后才拿出手机，给海子哥打了一个电话。

    “喂，你找谁？”

    电话那头传来东皇海有些疑惑的声音。

    “海子哥，好久不见，最近怎么样？”

    云千帆轻笑一声，当初海子哥他们肯定也找了自己很长时间。

    要不然，自己一现身，这么快就收到了消息。

    “好家伙！”

    “你可算是恢复正常了，差点没把我吓死。”

    听到云千帆的声音，东皇海心里别提有多高兴了。

    若不是他现在已经回到了家族，肯定早就去见云千帆去了。

    “我现在没事了。”

    “对了，之前你来医院找我，具体是为了什么事情？”

    “我感觉，好像有些不同寻常。”

    云千帆先是笑了笑，而后脸色也是微微一沉。

    海子哥绝对不止是为了找到自己而过来的，可能是有什么大事。

    “确实不同寻常，不过我一时半会难得跟你解释清楚，这样吧，你在贵都等一天，我明天过来找你。”

    东皇海想了想，这段时间他还算是有空，先去把云千帆接回来再说。

    至于别的事情，到时候在慢慢解释。

    “海子哥，我恐怕暂时不能跟你回去了，现在神州边关被大军压境，我要回去坐镇，等过了这段时间再说吧。”

