
　　陆怀姜眉宇带着几分淡漠。

　　“一世毕，事事毕。几经轮回，你们也该看开了。”

　　“当年她传授你们功法，不过是希望你们在那乱世能保全自己。”

　　“若说有什么期望，大概是期望你们能保持本心，为凡间带来几分助力罢了。”

　　“如今的天机阁，再不是原来的天机阁了。”陆怀姜眼神带出几分失望。

　　三位长老面色苍白，身形摇摇欲坠。

　　他们期盼千年的重逢，从未想过竟是在今日。

　　从未想过，竟是在这种情况下。

　　“我们……让她老人家，失望了对吗？”

　　三个长老老泪纵横，拘谨又小心翼翼的，不敢靠近那株散发着幽光的仙草。

　　于庆丰自然也是宣誓过的，自然知晓老祖宗对天机阁的影响力。

　　几乎所有人都是以她为信念。

　　每一代阁主，都是为她宣誓过的。

　　整个天机阁，都想要得到她的认可。

　　“怎么可能呢，她怎么可能……是天机阁祖师奶奶呢？”于庆丰捂着心口，神色苍白。

　　他不喜欢江怀鹿。

　　师弟因她而死，关莺莺因她而死。

　　也是因为错认了她，自己被整个天机阁怪罪，他因为江怀鹿遭受了许多骂名。

　　“是祖师奶奶，就是祖师奶奶啊。”其中一个长老哆哆嗦嗦从怀中掏出一幅画，画像展开，上面的女子娇俏可人，眉宇间带着她独特的天真。

　　又好似缥缈似仙，随时会乘风归去。

　　那张脸与曾经的江怀鹿有六分相似，但因为那双眸子，至多只有五分相似了。

　　以前她的双眼中不含情，是九天之上的神女。

　　如今，她为情沉沦，双眸中满是情意。

　　“我们可以给她磕个头吗？”三个长老颤巍巍的看着陆怀姜。

　　陆怀姜错开身子，双手抱臂淡漠的看着。

　　三个老者相携走到仙草旁，果然，那熟悉的气息霎时蔓延开来。

　　“难怪，难怪……难怪关莺莺催动玉佩时的气息如此熟悉。”她是神女，也是他们的祖师奶奶啊。

　　他们的祖师奶奶从未伤害过世人，却被天机阁误会，是他们瞎了眼啊。天籁小说网

　　“祖师奶奶……小的给您磕头了。”

　　“小的给您磕头了。”

　　三人相继跪下，脑袋咚咚咚的在地面磕着。

　　他们甚至不敢自称弟子，因为祖师奶奶从未承认过他们的存在。

　　“祖师奶奶，小的让您失望了。祖师奶奶，小的竟然没认出您来。是小的错了啊……”

　　“原来祖师奶奶一直在身边，天机阁误会了您，逼您自爆，逼您如此。天机阁罪该万死，天机阁罪该万死啊！”

　　三个长老脑门上都磕出了血迹，却不敢上前打扰那仙草分毫。

　　他们的祖师奶奶，是被他们逼到如此的啊。

　　祖师奶奶强大博爱，拥有极其骇人的力量。她对世人的爱，天机阁上下皆知。

　　他们怎能误会她？误会她关闭地府大门，误会她是人间罪魁祸首呢？

　　“天机阁有罪，我们都有罪。”三位长老神色恍惚，被于庆丰搀扶起来，整个人都像失了动力。

　　他们赖以生存的信念，破碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1319章 信念破碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 