    三天之后。

    秦南从闭关之中苏醒。

    他肉身虽然恢复，但秦南依旧想要将丹田恢复。剑魂颓靡，这就意味着他根本没办法动用剑魂力量。夜魔海乱起，远古文明即将出世，仅靠肉身秦南没有绝对把握。

    只是可惜，三天时间他还是无功。

    灵石吞噬了不少，不死空间之中开始复苏，但是识海剑魂依旧颓靡无光。

    “剑魂想要恢复，可能需要的不只是灵气，还需要一个契机。等老牛回来，或许能给我一点建议。”

    无奈之下，秦南只能放弃。

    推门而出，秦南却发现，一个瘦弱的身影，已经在门前等待。

    “你一直在等我？”

    这身影就是青儿。

    回到红尘客后，秦南就安排阿兰阿紫带着她好好休息。不过秦南还是低估了青儿的决心，这才出现这一幕。

    “我要学剑！”

    坚定而有力。

    “练剑需要一个过程，要经历淬体，磨难重重，你身体太虚弱，现在不适合。”秦南说道。

    “我可以！”青儿眼中殷切，看着秦南。

    “我知道你心中执念，但是修行不是朝夕之间。”秦南低声说道。

    说实话，他不想拒绝青儿。

    她背负了比自己还要沉重的执念。

    自己还可以找回霜儿，但是叶天却已经真正的死去。

    “我……我怕哥哥等太久。”青儿绷直了眼睛，抿着嘴，倔强的不让自己哭出来。

    秦南心中一抽。

    再被触动。

    曾几何时，自己也曾这般执着。

    “好，那我今日就为你改造肉身，带你进入修行之路。”秦南沉声说道。

    无法拒绝。

    这眼神太有穿透力，震慑神魂。他甚至都不敢相信，只是一个小姑娘的青儿竟会有这种力量。

    青儿点点头，无悲无喜。仿佛她的情绪已经随着几日前埋葬。

    红尘客，一片寂静之地。

    “想要修炼，要先开启剑魂。”

    “以前你不曾接触过修行，所以到现在剑魂都没有开启。常人修行觉醒剑魂是自然而然，但你这些年漂泊，错过时机，我只能用我的手段先为你开启剑魂，让你真正踏上修行路。”秦南说道。

    剑修之路，剑魂为基。

    唯有开启剑魂，才能真正开始修炼。而且对绝大多数人来说，剑魂的品级也至关重要，决定了一个人修炼的尽头所在。

    虽然不是绝对，但是一个标准。

    正如秦南这一路所杀的那些天才，剑魂品级都不低，最差都是圣品。

    “来吧。”

    青儿眼中坚毅，淡淡说道。

    秦南点点头，也不含糊。

    长生剑魂一动，无敌剑意的涌动而出，被秦南双指为剑，操控在指尖。

    她求无敌，那就给她无敌剑意，至于她能走到哪一步，只能看她的造化。

    “这是我的剑意，你能感悟多少看你自己的机缘。”秦南说道。

    说话之间，一道无敌剑意，直接顺着秦南的指尖进入青儿的眉心之中。

    接下来就是等待。

    秦南也想看看，青儿到底会觉醒怎样的剑魂。

    “她不适合练剑。”正在这时，聂人间的声音忽然出现。

    秦南缓缓看了过去，发现聂人间神情很严重。

    “为什么？”

    “她已经斩去了自己属于人的一面。她若是修行，会产生无限可能。”聂人间说道。

    秦南沉默下来。

    斩去为人的一面？

    人之所以为人，就是因为人有七情六欲。而聂人间所说，她已经斩去为人的一面，那她心中还剩下什么？

    下意识的，秦南看向了青儿。

    这比自己都要疯狂。

    但震惊归震惊，自己现在是她唯一的希望，秦南不会因为聂人间一句话而改变。

    “我不知道你口中所说的无限可能是什么，但既然我答应了他哥哥，那么必然会带她修行。”秦南说道。

    “那你有没有想过，无限可能之中，包括生灵涂炭，包括毁灭人间。或者说，你会亲手培养出来一个杀人不眨眼的魔头。”聂人间淡淡说道。

    “那又怎样？”

    秦南反问。

    举头三尺无神明，真理只在手中剑。

    他也好，青儿也好，都不曾被这世界善待，既然如此，那又何必在意这世界。

    聂人间沉默下来，没有再多说什么。

    “她很奇怪，你的路未必适合她。”

    洛倚天的身影走了出来，来到秦南身边，轻声说道。

    “什么意思？”秦南蹙眉。

    他也没想到，不过是要带领青儿修行，两人竟都出来阻拦。

    “先看着吧，到时候你就知道了。”洛倚天没有多说。

    秦南一头雾水，但洛倚天不愿解释，他也不想多问。

    可就在这时，青儿却发出一声闷哼，而后瞬间一口鲜血喷了出来。

    接着，她全身开始闪烁出一种异样的光泽，仿若琉璃。

    秦南心中一动连忙，一步跨出来到青儿身边。

    “怎么会这样？”秦南震惊一声。

    此刻他竟发现，自己过渡给青儿的那一道剑气，竟然没有帮青儿开启剑魂，反而游离他身体之中。

    也正是因为如此，青儿才无法承受。

    “明白了吗？她根本就没有剑魂！”洛倚天说道。

    “没有剑魂？”秦南重复一句。

    但只是一瞬就反应过来，而后开始从不死空间之中折下不朽树的树叶，放到青儿的唇边。

    只是毫无作用，青儿的身体仿佛被一种莫名力量给掌控，对这力量极为排斥。

    “救她！”秦南猛地看向洛倚天，眼中焦虑。

    他不知道这是怎么回事，但洛倚天之前既然能说出那一番话，就证明她肯定是知道一些什么。

    “可以。不过，我要带她走！”洛倚天说道。

    “不行！”秦南果断拒绝，几乎是出于本能反应。

    “你阻止不了。她本就不属于这个世界，跟着我，她才能走出自己的路。”洛倚天说道。

    说话之间，洛倚天手中出现一朵玉莲。

    莲花圣洁，在她手中盛放。

    青儿的身体也漂浮起来。

    肉眼可见，一朵莲华盛放，将青儿瘦弱的身躯给包裹在其中。

    “她怎么样？”秦南问道，带着担忧。

    “她没事。不过她不适合走你的路。”洛倚天旧话重提。

    秦南沉默，恍惚之间他想到第一次和青儿对话，那眼神之中的漠然，竟和洛倚天有些相似。

    他不知道青儿身上到底有什么特殊，但现在他没有选择，纵然自己想要将她给留在身边，都不可能。

    “别让她委屈！”

    片刻沉吟，秦南开口说道。

    “只要我在，没人能让她委屈。”洛倚天说道。

