    马队长的人把水桶抬了过来，骂骂咧咧说道：“你们是做什么的？知不知道这是哪里！”

    泥鳅早就看山水庄园的人不爽了，说道：“知道啊，这是大街上。”

    马队长骂道：“大街上，你没有看到这里墙里面是山水庄园？弄得乌烟瘴气!泼水泼水，赶紧把这火给我灭了！”

    周萧一把按住了安保的手，说道：“我就奇怪了，我们在公共空地上做吃的关你们山水庄园什么事？这里是郊区不是市区没有说过不能在户外空地搭灶。”

    周霞这是无理取闹，他的确是故意无理取闹。

    “你！”马队长怒了，喊道：“泼水，给我泼水！”

    “慢着！”

    就在这个时候，林伯也带人走了过来。

    “林伯。”马队长恭敬地喊道。

    林伯是山水庄园的管家，管理庄园的一切事物，当然也包括的安保，算是马队长的顶头上司。

    林伯说道：“马队长，你带着你的人回去吧，这里我知道处理。”

    “可是！”马队长恶狠狠瞪了一眼周萧显然是不甘心。

    “回去！”林伯相当威严。

    马队长只有按照林伯的命令回到庄园里。

    林伯这才说道：“这位兄弟，刚刚下人粗鲁实在是不好意思。”

    周萧摆摆手说道：“我也没和他一般见识。”

    林伯看清楚了周萧铁锅里还在冒热气鸡枞菌片，咽了咽口水，说道：“小兄弟，这是……”

    “鸡枞菌。”周萧直接用手拿起一片塞进林伯的嘴里，说道：“油煎鸡枞菌片。”

    周萧的这个行为在林伯的眼里是大不敬，但是当林伯吃到菌片的味道之后，浑身上下所有的汗毛都树立了起来。

    林伯是非常懂养身的，从来都不会吃油炸的食品，也不会觉得油炸的食品有多好吃。

    但是这一次真的不一样，这……这鸡枞菌实在是太好吃了。

    林伯咬了一口，菌片外脆内嫩，外面的焦黄恰好锁住了里面的汁水。

    汁水一下就充斥着的林伯味蕾，林伯忽然觉得自己好像身处于原始森林之中，自己在树下采摘了菌子，然后自己架着木柴烤来吃，这是多么的美味和惬意。

    吃惯了山珍海味的林伯，从来没有吃过如此好吃菌片。

    而且林伯看周萧使用的佐料也非常简单。

    林伯心动了，这个食材林玉良少爷是否会喜欢？小小姐是否会喜欢？

    林伯主动邀请说道：“不知道兄弟是否可以给我看看食材。”

    这个时候，沈薇站过来说道：“我们原本是来参展的，结果你们门口的那些什么专家，看都没有看我们的食材，就把我们拒之门外。”

    “啊！还有这种事！”林伯大吃一惊。

    如此美味的食材，怎么会直接被人拒之门外，那些人是干什么吃的！

    林伯先是想周萧表达了歉意，然后说道：“不知道小兄弟是否还愿意参加会展，我是庄园的管家，也是本次会展的负责人，我诚恳的邀请你们前往。”

    周萧见好就收，说道：“客随主便。”

    林伯马上让下人帮忙抗麻布口袋。

    当百佳的蒋总和富林的陈总再次看周萧时，周萧已经出现在复赛参展的这一组，而两人是被淘汰出局的。

    “你……你是怎么进来的？”

    蒋总十分郁闷，他的何首乌虽然很好但是依旧免不了被淘汰的命运，只有把何首乌放在外大厅展示。

    不过这样蒋总已经很满足了，因为今天很多江州的名流、各大知名餐馆和星际酒店都会到这里看会展，他的何首乌还签了一些大订单。

    但是他怎么都不会想到，周萧居然直接进了复赛组，就要被人引进内院。

    周萧对着两人拱拱手说道：“大家一会儿看到的李德生李总了，麻烦你们说一声，他可以着手准备推广青霞村和绿意公司的事宜了。”

    进入内院，林伯说道：“恭喜诸位进入会展的复赛环节，这个环节主要就是鉴和尝，今天我们会安排大家在内院休息一晚，明天大家可以用自己手中的食材准备一道美食，我们有全国最优秀的专家，将从色香味营养价值等方面进行评判，优胜者将会和林玉良先生面谈。”

    林伯说道：“就算没有进入最后的环节大家也不要气馁，因为江城很多知名的企业家都来参观咱们的展会，在我们的引荐下，大家也有很大的机会签到不错的订单。”

    林伯最后说道：“最后的比赛环节涉及到咱们林家的一些私事不宜对外公开，请大家上缴手机，签署保密协议。”

    周萧和沈薇被弄懵了，神神秘秘的到底做什么。

    不过众人还是按照要求上缴了手机签署了保密协议，看情况今天是肯定没有办法回去了。

    ……

    王晓峰从陈昂那里得到了好消息。

    江城十分看重和景远集团的合作，同意了景远集团在青霞村投建水泥项目。

    这个项目再早之前，景远集团和江城就商讨了许久，项目立项科研全部做完了，就是看放哪里的问题。

    当天王晓峰和陈昂一道，江城相关人士陪同一起前往了的青霞村。

    这天青霞村好不热闹。

    远淮镇的负责人张建国给青霞村的村长陈旺打了电话。

    “陈旺，你赶紧准备办公室，带人到村口迎接，你们青霞村有大喜事！”

    陈旺愣了一下，说道：“张镇，什么事情啊？青霞村大喜事？”

    张建国喜上眉梢，急着说道：“你赶紧到村口来，我们都到了，有贵客。”

    陈旺不敢不听，找几个人把绿意公司的会议室打扫出来，准备好茶水，又带人去村口迎接。

    看到一堆人和好几辆车，陈旺有些纳闷儿，这到底是什么事啊？

    陈旺赶紧说道：“张镇，什么风把你吹来了，来视察工作的吧，赶紧请赶紧请。”

    张建国向陈旺介绍了的来人，说道：“陈村长，这是远景集团的王总，这位是江城投资项目方面的专家陈昂陈部长（太高级的GUAN不能写），王总、陈部长这是青霞村的陈村长。”

    张建国一脸喜庆说道：“陈旺，景远集团要来你们青霞村投资水泥厂，这可是大项目！你们可发财了！”

