    “老板，我们走啦。”

    “老板明年见！”

    拿着丰富的礼品，带着长长的假期，工作室众人欢天喜地的离开。

    对他们中的很多人来说，能在年前的前几天回家，那真是再幸福不过的事情了。

    那种在家里等着过年的感觉简直不要太美好！

    对很多人来说，年前的假期才是真正的欢乐，年后的假期那叫一个索然无味……

    苏小小留在最后。

    不是她还有工作没的处理完，而是她有事情要跟陈起说。

    眼看着工作室的人越来越少，苏小小内心也不知怎么的莫名的有点慌。

    很快的，工作室只剩下她和陈起两个人。

    “……”苏小小欲言又止的看着陈起。

    但不知为何，她嘴唇动了几次，最后还是一个字也没说出来，只是用一种弱弱的眼神很无助的看着陈起。

    弱小无助又可怜。

    一旁的陈起也不说话，就这么交叉着双手站在那里饶有兴趣的看着她。

    “我……”

    好一会后，苏小小终于鼓足巨大的勇气准备开口的时候，陈起又直接伸手制止。

    “不用说，我知道。”

    “……”好不容易鼓足勇气的苏小小被陈起这么一打岔，顿时泄气。

    “这些钱你先留着改善家里的生活条件吧。那30万我会从你工资里，一年扣一万，直到扣清为止。”

    陈起笑着说道。

    今年一年下来，除去那些必要的开支，苏小小应该是存了一点钱的。

    全部还清那30万肯定不够，但先还一部分应该还是可以的。

    但他不想要。

    他是差那三十万的人吗？

    他去年就跟她说清楚了，那三十万不是借给她的。

    那是把她买下来的钱！

    不管她同不同意，反正他是这么认为的。

    当然，如果她坚持要还他也是同意的。

    谁又会嫌钱多呢？

    但站在她的角度考虑，他觉得一年还一万这个方案是非常具有可行性的。

    这可不是欺负人啊，他这纯粹是为了她好。

    他记得她当初为了给她爸治病是把家里唯一的房子卖掉了的。

    她爸妈现在还在租房住呢。

    在这样的情况下，她不得先存点钱改善一下父母的生活条件吗？

    比如去交个首付什么的？

    毕竟百善孝为先嘛。

    就国内这吓死人的房价，她不得多存点钱才行？

    “……”听着陈起这话，苏小小也紧紧的抿住了嘴唇，一时间也不知道该怎么回应他。

    “行了，就这么定了，早点回去吧。”陈起像个没事人似的挥了挥手。

    “……噢。”苏小小到底还是弱弱的应了一声，在微微示意后这才转身离开。

    在转身的那一瞬间，她嘴角也不自觉的弯起一道浅浅的笑意。

    一年还一万？

    他怎么想的啊？

    ……

    看着空空如也的工作室，陈起脸上的笑意也渐渐凝固，直至消失。

    随后，他就这样静静的站在落地窗前，默默的看着外面的行人发呆，直到目光失去焦点。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    也不知过了多久，一阵电话铃声把他不知道飘到了哪里的思绪强行拉了回来。

    清醒过来的陈起拿出手机瞥了一眼，然后微微一愣。

    上面显示的是沈默闻的名字。

    陈起愣了好几秒，这才按下接听键。

    “世伯？”

    “嗯，你在忙吗？”沈默闻的语气听着挺轻松。

    “啊……对！”

    “得忙到什么时候？”他又问。

    “这几天差不多也就忙完了。”陈起笑着回道。

    他已经隐隐的猜到了他打这通电话过来的用意。

    果然！

    沈默闻下一句就直接接入了主题。

    “年三十过来这边吃年夜饭吧，人多热闹一点。”

    陈起笑了一下，然后谢绝道：“不了世伯，我这边过年已经有安排了，好些人呢。”

    “连吃顿饭的时间都抽不出来？”沈默闻很是不悦的问道。

    他今年可是第二次向他发出邀请了啊！

    真的有点不给面子了。

    “呵……”陈起只是笑。

    他知道沈默闻是好意，也知道他是诚心实意的想叫他过去吃饭，但是……

    这大过年的，阖家团圆的日子呢，他一个外人就别去打扰人家了。

    “唉……”见陈起不想过来，沈默闻也没有再勉强，转而问了问他最近的状态。

    陈起当然是全部捡好听的说。

    他的小日子过得也确实是挺好的，没什么烦心事。

    他也后知后觉的发现这种没心没肺的日子也挺舒适的。

    当然，在说自己这边情况的同时他也没忘记关心一下对方的身体。

    “世伯，你身体还好吗？”他问。

    “不好啊，你也不来看看我。”

    陈起：“……”

    好家伙，这个回答他是万万没想到的。

    他一时间都不知道该怎么接。

    “你现在是在公司吧？”他问。

    “嗯，对。”

    “……”陈起有些没好气的翻了个白眼。

    都已经在公司上班了你还跟我说身体不好？

    “听说你们的资金问题解决了？”在犹豫了几秒后，陈起还是把这个他最为关心的问题问了出来。

    “嗯，变卖了一小部分的资产，资金问题暂时是解决了。”

    两人聊一些有的没的聊了有五六分钟这才挂了电话。

    当然，在挂电话的时候沈默闻忍不住又提了一嘴年夜饭的事。

    陈起当然还是笑着谢绝。

    ……

    优雅集团。

    挂了电话的沈默闻也收起脸上的笑意，很无奈的叹了口气。

    也不知道怎么回事，再次被陈起拒绝他总是觉得有些莫名的小失落。

    他是真的想关心一下这个有些可怜的后辈。

    前段时间住院休息的时候他也很详细的通过外部公开的渠道了解了一下陈起。

    像《万万没想到》啊、《歌手》啊、《潜伏啊》，甚至还有4S店以及那起轰动全国的旅游事件……

    他甚至把他在蓝图时期的详细经历都了解了一遍。

    说实话，他挺吃惊的。

    吃惊陈起的个人能力，也吃惊他认识之外的那个他。

    要不是看到这些东西，他都不知道在外面的陈起居然是这个样子。

    有点颠覆他对陈起的印象。

    特别是陈起在舞台上的各种惊艳表现，让得他都有点分不清到底哪个才是真实的他。

    但是……

    怎么说呢。

    从表面看起来他确实是挺风光挺耀眼的，但他总觉得这只是表面风光。

    在这种表面的风光下还不知道藏着一颗伤痕累累的心呢。

    反正他怎么看他都有种像是在强颜欢笑故作坚强的味道。

    他觉得这个后辈怪可怜的……

    那句话怎么说的来着？

    懂事得让人心疼。

    他又不是傻子，怎么会不知道陈起是顾忌什么才一而再再而三的拒绝他的年夜饭？

    这种拿捏得非常精准的距离感在让他在欣赏的同时也有些于心不忍。

    在他对面，一身职业装打扮的沈优雅正在不停的写着什么。

    可能是听到了沈默闻这声轻微的叹息，她抬头看了他一眼。

    然后，她又继续写着自己的东西。

    不用问她都能猜到陈起肯定是又拒绝他了。

    她一点都不意外。

    他不会来的。

    以她对他的那点有限的了解，就算他真会来她们家吃饭，也不会选择在年三十这天过来的。

    “他不来。”沈默闻说道。

    “嗯。”沈优雅头也没抬。

    沈默闻看着她，突然问道：“在你的印象里，他是个什么样的人？”

    沈优雅微微一怔，有些疑惑的抬头看了她爸一眼，有些好笑地问道：“你问这个干什么？我跟他也不熟啊。”

    “你不是看过他好多作品吗？”

    “……”沈优雅有些无语的看着他，干脆不搭理他了。

    看过他好多作品？

    你也知道那是影视作品啊！

    这些人在电视里营造出来的人设能跟现实里挨着吗？

    外面很多人都说陈起很无耻不要脸没下限什么的，她跟他接触了一次，也没觉得啊！

    她反而感觉现实中的他跟电视里那副肆无忌惮的模样完全不符。

    现实中他话很少。

    看着沈优雅不搭理自己，沈默闻在犹豫了一会后突然面色古怪地问道：“你知道你们小时候订过娃娃亲吗？”

    “轰！！！”

    正在写着什么的沈优雅只觉脑海中响起了一道晴天霹雳。

    然后，她一脸震惊的抬头望向她的父亲，眼中满是不可思议的神色。

    娃娃亲？

    你不是在开玩笑吧？这都什么年代了，怎么还有这东西存在？

    “真的假的？”她微微的倒吸了一口冷气，一脸难以置信的问道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着沈优雅这副紧张兮兮的模样，沈默闻忽然大笑起来，笑得非常开心。

    “……”沈优雅的眉头不自觉的皱了起来。

    “真的，但也是假的。”看着她似乎有动怒的迹象，沈默闻也不敢再笑，忙解释道：“这种话我当年真的说过，但不是真的订娃娃亲，就是开玩笑性质随口说的，谁也没当真。”

    沈优雅微微的松了口气，一脸没好气的看着他。

    “哈哈哈哈……”看着她这模样，沈默闻又忍不住笑出了声，说道：“那时候你们俩都还不记事呢，现在估计也就我还记得这回事了，我也是刚才突然想起来的。”

    说到这里，他又忍不住有些感慨起来：“那也是我第一次见陈起，也是他小时候唯一的一次。没想到一晃眼这么多年过去了，更没想到当年那个怯生生的小孩居然在各种各样的大舞台上折腾出了这么多事情，真挺让人意外的。”

    沈优雅看了他一眼，继续自己的工作。

    不过随后她似乎也想到了什么好玩的事，也微微的笑了笑。

    娃娃亲？

    要是让陈起知道这个事情，也不知道他会是什么表情。

    ……

    傍晚。

    感觉肚子有点饿的陈起给自己叫了份外卖，然后继续看着电脑上的文件。

    这都是国外那些负责人给他发来的工作报告。

    好莱坞啊，东京啊，印度啊，韩国啊……

    他们每隔一个月就会以邮件的方式发一份详细的工作报告过来。这些工作报告会把他们最新的经营情况如实的汇报给他。

    陈起一直没怎么看。

    不是他对国外的这些事业不上心，主要还是没时间。

    现在终于闲下来了，他也决定好好了解一下国外那些业务的进展。

    特别是那两家投资公司。

    在看到八点多的时候，他就把这两家投资公司的报告收了起来。

    不显山不露水，这两家投资公司正按着他制定的大方向低调且有序的往前推进着。

    除了稍微有点烧钱以外，其它倒也没有什么太大的问题。

    随后，陈起又开始翻看各地区影视公司发过来的报告。

    这些报告决定着他稍后要先前往哪个地区。

    在看到这些报告里的内容后，陈起的嘴角也不自觉的弯了起来。

    不管是好莱坞还是首尔又或者其它国家，他控制的那些公司都已经走上了正轨。

    同时，他们也都遇到了或大或小的阻力。

    来自行业内的阻力。

    其中数韩国遇到的阻力最大。

    少女时代早在几个月前就已经正式出道。

    可以说是一炮而红。

    随着这些爆火而来的也是各种各样的压力和针对。

    他甚至从眼前的这份报告里的文字中就能感受到那位负责人韩小姐的焦虑。

    在报告里，她说她正在想办法处理来自各方的压力和阻力，说应该不会有太大的问题。

    陈起若有所思的看着这份报告。

    在仔细的想了想后，他定了一张明天去往首尔的机票。

    国内马上就要过年了，他也正好打算跑路的。既然这样，那就把首尔定为第一站吧。

    不是他担心那位韩小姐处理危机的能力。

    这位韩小姐的个人能力他是有所了解的，他相信她最终应该可以把所有问题都解决，最多可能也只是需要多耗一些时间罢了。

    但是……

    他过去帮帮忙的话，说不定能省去很大的力气。

    甚至还可以避免这位韩小姐付出一些不必要的代价。

    那边到底是财阀们掌握话语权的地方。

    有钱人的快乐往往是朴实无华且枯燥。

    比如说现在就有好些人打起了少女时代的主意。

    年轻貌美且有知名度，这是很多财阀的快乐源泉。

    别说那些神龙见首不见尾的财阀，就算是那些娱乐公司的巨头就足以闹心了。

    他们要是真的铁了心要得到某个人，以那位韩小姐的身份和地位肯定是没办法应付的。

