
　　“你是什么人？”

　　林羽好奇的看着眼前的这个男人，在这个时候到也是明白了，这个家伙应该就是传闻中的燕行门了。

　　这些家伙行事诡异，平时都是很难见到他们的，没想到，自己反倒是在这个时候遇到这些家伙了。

　　此时皱着眉头看着眼前的这个男人，很好奇他接近自己的目的是什么。

　　“我虽然不知道你是谁，但是我想你在这个时候总是知道一些什么的吧？你来到熊城之后，应该是发生了很多事情吧？”冷笑一声，男人看着面前的林羽，轻声说道；“我叫张半云。”

　　张半云看着面前的林羽，在经过这样的一件事情之后，也算是松了一口气了。

　　早就知道这个问题肯定是没有他们想象当中的那么简单，眼前这个年轻人看上去非常年轻，好像也没有什么特别的样子。真是非常好奇，这个家伙变成这个样子，远远比自己想象当中的还要奇怪。

　　上面为什么会对这样的一个年轻人看重呢。

　　“张半云？所以，你在这边诬陷我是什么意思。”

　　“嘿嘿，我的确是有东西在你的手上，不过我在这个时候还是希望你能够跟我配合，若是你能够跟我走的话，这样也就省去了很多麻烦。我可是知道的，这边的韩东升，一直都在找你的麻烦，你跟韩城主之间，肯定是有不小的矛盾吧！”

　　果不其然，这些家伙来这里之前其实就已经把这件事情调查清楚了。

　　所以在这个状态之下，更是小心谨慎起来。

　　想着自己应该是慢慢配合他们才是。

　　自己跟韩东升之间的合作，肯定是不能给他们知道的。

　　林羽坐下来，对张半云说道；“行了，你说的这些我也不在乎，我的确是被韩东升找上了麻烦，但是对我而言，这可算不上是什么，麻烦，这件事情固然没有我们想象当中的那么简单，但是我现在在熊城也没有做什么坏事，难道你还认为我会在这个时候被他们抓起来吗？”

　　“韩东升这个人，我们也是很了解的，这个家伙睚眦必报，一旦是被他盯上了，最后肯定是没有什么好结果的，不管你是神峨眉人，最终的结果都是一样的！”冷笑一声，张半云说道：“如今这个样子，你最好的选择就是老老实实的跟我合作，否则，你以为自己这点本事能够改变什么？”

　　张半云说得好像很邪乎的样子，不过在这个时候的林羽却还是保持着跟之前一样的冷静。

　　他倒是很想要看看，眼前这个家伙到底是有什么样的本事，所以才能够在这个时候说出这样的一番话来，弄得好像自己跟这件事情没有任何关系一样。

　　林羽微笑着，看着张半云，说道；“我在这边遵纪守法，没有做什么坏事，难道他们还能主动找上我的麻烦来，你这说的未免也太玄乎了吧？”

　　此时冷笑一声，看着面前的这个男人，在经过之前的事情之后他就只是想要弄清楚所谓的燕行门，目的到底是什么。

　　冷哼一声，张半云说道：“我跟你说了这么多，也是给了你很多机会了，就是希望你老老实实的跟我合作，这样也就省去了很多麻烦。但是如果你在这个时候，不愿意听我们说的，那也别怪我们不客气了，到时候就算真的发生什么事情了，也就别想着解决问题了！”

　　此时看着面前的张半云，在经过这样的一系列的事情之后，林羽反倒是彻底的放轻松下来了。

　　看似一些复杂的问题并没有自己想象当中的那么麻烦，此时眯着眼睛，对张半云说道；“我相信自己在做什么事情，也知道自己在这个时候能够把这件事情处理好的！”

　　“你一己之力，竟然还想要跟整个熊城作对，我在这个时候好心要你跟我离开，要我帮你可你还是不愿意听我说的，看来我之前所做的一切努力全都是白费了，你这个家伙就是一个蠢货啊！”在这个时候看着面前的林羽，在经过这样的一番事情之后，还不知道接下来会发生什么事情呢。23sk.Com

　　本来想着眼前的这个年轻人在这个问题上面，肯定是非常清楚前因后果的。

　　这样一来的话，自己就可以轻轻松松的把这件事情全都给处置妥当了。

　　但是没有想到，林羽竟然还是这样的胆大妄为，明明自己在这个问题上面已经是被逼到绝路没有什么办法了，可即便是这个样子，还是跟之前一样态度傲慢。

　　自己都已经是主动想要让这个家伙跟自己合作了，但是没有想到还是被拒绝了。

　　不得不承认，这是他完全没有想到的。

　　“我没有想过要跟谁作对的，我就只是一个非常普通的年轻人而已，就是这么简单！”

　　林羽当然不能这样轻轻松松将眼前这个男人说的华全都答应下来，也正是因为这个原因才能很好地将眼前这个男人给钓上钩来。

　　果不其然。

　　张半云听到林羽这么一说，脸上的表情也瞬间跟着变了。

　　“你这个小子还真是有意思，明明没有这样的本事，可你在这个时候还是要坚持自己的看法，跟我想的不一样啊！”皱着眉头看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，还不知道接下来等待自己的会是什么呢。

　　明明已经没有什么办法去把事情解决掉，可是在这个时候的林羽却还是保持着跟之前一样的态度，并没有想过要这样放弃。

　　这种情况对他来说，可谓是相当头疼了。

　　而林羽此时，也是准备起身离开了。

　　张半云在这个时候轻哼一声，说道：“好吧，看来你是不准备听我的了，不过我劝你还是小心一点，这件事情没有那么简单。韩东升既然想要对付你，不管你是多么小心，始终都是没有办法改变这件事情的结果的。”

　　看着眼前的张半云，林羽摇了摇头，满脸无奈的笑着。

　　随后，他笑着说道：“事已至此，你自己看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十九章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 