    一众人犯被引渡去了南殷洲。

    等待坎卢普斯印第安寄宿学校恶魔们的，将是比地狱更加可怕的宗教裁判所。

    但在英属加拿大境内，恶魔远不止这些。

    正义不能缺席，也不应该迟到。

    德武十年五月二十五日，事态和舆论发酵了两个月时间。

    有足够多的证据被揭露出来，指明了盎萨匪帮的种种恶行。

    大明朝廷正式通过第三方的外交渠道，向大英帝国政府提交照会。

    “大明帝国认为，尊重生命、守护良善，乃寰宇之公理，惩罚元凶，打击罪恶，乃亘古之人伦。

    如今加拿大地区出现大面积针对大明侨民儿童的迫害事件，大明有责任也有权力，查明事件之真相，惩处犯罪之恶徒。

    由于你们一贯的行为，与信义的丧失，大明帝国亦有理由相信，同样的惨剧也发生在十三州地区。

    因此，大明帝国、阿兹特克与玛雅邦联国、拉华拜上帝教宗国、西雅图大公国、米利坚邦联国等南北殷洲利益相关方，以及德意志帝国、奥斯曼土耳其帝国、意大利王国、西楚王国、南唐公国、通辽汗国、法属西贡自治州、以色列平西王国，一同联名向国际社会发出倡议：

    拟由大明资深警探殷鼬先生为主席，成立国际调查组织，针对北殷洲地区存在的人道主义灾难进行彻查与问责。

    现向大英帝国政府，大英帝国加拿大总督府，大英帝国十三州总督府提出正式要求，你们应当尽快开放边境，准许并配合国际警员对你们境内所有的寄宿制学校进行彻查，任何人，任何势力都不能加以阻拦。

    任何的阻拦行为，都将被视作对于大明帝国伸张义举的挑衅，都将被视作对于人类文明道德底线的践踏，大明帝国及全世界富有良知的国家，必定不会坐视不理！”

    大明的照会一石激起千层浪。

    无数的报纸疯狂转发大明鸿胪寺的原文，并作出种种解读。

    自科嘉西岛的真·拿破仑被击败以来，第一次有一个国家胆敢直面日不落帝国，发出如此强硬的声明，甚至是近乎于通牒。

    这让国际上最迟钝的国家也都嗅到了硝烟的味道。

    德国皇帝威廉一世第一时间出来声援大明。

    当然这一次他没有穿自己心爱的汉服了。

    他发现，明国人居然如此奢侈，让罪犯都穿那么好的衣服。

    但这不是重点。

    威廉在公开演讲中说道：“很显然，英国人一贯以来的野蛮本性再次被曝晒在了阳光之下。

    这样的兽行是不应该被当代文明说容忍的。

    作为欧洲文明的捍卫者，我，德意志皇帝，将继承罗马帝国的衣钵与文明之光，坚决与这些人面兽心之辈做斗争。”

    同时，威廉陛下也对英国境内的犹太人种族灭绝行动发表了谴责。

    他表示，德国政府将穷尽一切办法帮助犹太人从德国过境，包括但不限于缩减香肠运输的运力，帮助运送犹太难民穿越波西米亚平原与巴尔干半岛，前往新月地带，建造自己的家园。

    当然，逗留德国是不行的。

    德意志庙小留不下诸多大神。

    你们还是去中东吧！

    同时，犹太药业大亨，希伯来秘药的发明者，臭名昭著的毒枭，唐纳德·三桂先生，以及刚刚被保释出狱的前英国首相本杰明·迪斯雷利则一道在多家报纸上刊登了征兵的广告。

    穿着希伯来传统服饰，却带着一顶大明乌纱帽的摩西，头顶定海神珠分开红海，右手极其有感染力，仿佛戳出纸面地指着前方。

    下方一行鲜红的大字，根据报纸不同，用希伯来语、英语、德语、俄语、法语写道：I WANT YOU！！！

    耶路撒冷需要你！

    以色列需要你！

    平西王需要你！

    关宁铁骆驼兵团需要你！

    这样的广告自然令无数犹太青年热血沸腾。

    尤其是明德媒体将英国境内犹太人遭遇的种种惨状揭露出来，他们更加坚定了前往应许之地的信念。

    当然了，热血青年们到达目的地之后，没有被分配到枪支，而是被塞上了一把铁锹，接着被送去沙漠里修铁路，那就是另外一个故事了。

    ·

    近段时间以来，唐三桂可谓夜不能寐。

    因为筹备多年，犹太复国大业终于要成功了，大明天子亲口玉封的王位终于到手了，自己将成为真正的先知，成为弥赛亚！

    当得知朱富贵陛下终于点头，大明朝廷组织研究决定，让他来当这个平西王，并由本杰明辅佐的时候，唐三桂老雷纵横，忍不住吟唱了一首诗歌。

    当然了，唐三桂的登基仪式还早得很。

    甚至万岁爷还说，有一个小惊喜，到时候要告诉他。

    不过至少，在这一次的联合公报上，已经有了以色列平西国的名字。

    这足以让关宁铁骆驼们欢欣鼓舞了。

    实际上关于这份名单，朱富贵的心情非常复杂。

    倒不是因为出现了唐三桂的平西国。

    那是一早就计划好的，没什么好奇怪的。

    但是很明显，这一次的联合声明中，的确混进来了一个很奇怪的东西。

    意大利人……

    哦，该死的意大利人！

    朱富贵做梦也没有想到，威廉老弟不顾时差，半夜拍紧急电报来骚扰自己睡觉的原因，居然是这样的消息。

    要知道，那条电报专线可是用来传递诸如突然开战之类最紧急消息的双皇专线。

    也就是说，在威廉老弟看来，意大利的临阵倒戈，是堪比与英法突然开战的大事件！

    他兴冲冲地在电报中说，意大利将成为胜利天平上最重要的砝码，是两大阵营实力倾斜的幸运女神之吻。

    对于威廉老弟的兴奋，朱富贵只回了四个字：“祝你好运”。

    意大利的加盟，朱富贵不知是福是祸。

    意大利作为选边小能手，与他一道是最安全不过了。

    这可不仅仅是他们在一战二战中的表现，而是从撒丁王国时期开始，意大利在法国、普鲁士和奥地利之间选边押宝就几乎没有失手过。

    得到意大利的亲睐，这说明：

    优势在我！

    可问题是，意大利人也是反复横跳的高手啊！

    从概率上来说，战前加入，以一战模型来看，算是个祥瑞。

    但也不能排除意大利半路反水，转变为二战模型啊！

    这到底是buff，还是debuff？

