    富丽小区。

    高腾两人从车里走出来。

    方梦扎起高高的马尾，露出光洁的额头，上身穿着露肩红色T恤，下身是一条破洞牛仔热裤，看起来很有青春活力。

    高腾就穿得很随意了，不值得描述。

    张建明住在8号楼702。

    两人进电梯，上到七楼，来到702门前，轻轻敲了敲门。

    “有人在家吗？”

    高腾大声问。

    没有人回应。

    高腾又拍拍门。

    房间里仍旧没有传出任何动静。

    “不好！”

    高腾脸色一变，“张建明可能被杀了，你在这里等着我，我去买点纸钱。”

    方梦，“……”

    “打个电话吧。”

    方梦拿出手机，找出张建明的号码，拨打。

    响铃十几秒，接通了。

    “你……你好……”

    手机里传出张建明畏怯的声音。

    “我们是安全局……”

    “你们终于想起我了！”

    没等方梦把话说完，张建明便喊了一嗓子。

    “你们是不是就在门外？”

    张建明又急切地问。

    “是……”

    方梦刚吐出一个字，门里面便传来混乱的声音，似乎撞到了花瓶，被摔碎了。

    门猛地被打开，大腹便便的张建明出现在了高腾两人的视线里。

    张建明脸上的笑容瞬间垮了下去，用一种审视的目光从头到脚打量两人。

    方梦条件反射地看向高腾，居然真的被这家伙料中了。

    “安全局太不负责任了，我等了那么久，居然派你们两个毛都没长齐的人过来。”

    高腾两人脸上稚气未脱，看起来就是个高中生，实在太年轻了。

    这让张建明很不满，觉得安全局根本不重视他的生命安全。

    他的话很侮辱人，方梦的怒火顿时被点燃了，“你有种把话再说一遍？”

    “怎么？

    我哪里说得不对吗？

    还是被我说中了？”

    张建明把右侧的头发往锃亮的头顶上一捋，仰起脸来，看方梦的眼神充满了轻浮。

    “你！！”

    方梦举起拳头，就要向张建明打过去，高腾却挡在了她的身前。

    “怎么？

    你想打我？

    信不信我到安全局投诉你？”

    张建明就仿佛到了他的电子厂，变得趾高气扬。

    方梦还真有点被他吓唬住了，如果伤到这个混蛋，被投诉到安全局，真有可能受到处罚。

    安全局明确规定，不能伤害普通人，假如没有高腾拦着她，后果就严重了。

    但是……

    她心里真的很不爽，张建明太讨厌了，恨不得打死。

    “你刚才说什么？

    我们的毛还没长齐？”

    高腾笑看着张建明道：“原来你像我们这个年纪的时候，毛还没长齐啊，这么多年难为你的妻子了，要面对一个发育不良的丈夫。”

    “你说什么？！”

    张建明的脸顿时涨红了，像是被戳中了心事，怒不可遏地去抓高腾的衣领。

    “啊！！”

    高腾直接抓住他的食指往下扳，散发烟臭味的嘴里发出一声声杀猪般的惨叫。

    “我要到安全局投诉你！我要到安全局投诉你！”

    高腾不以为然道：“你尽管去，你让我不好过，我也让你不好过。”

    “你……你放手！！”

    张建明汗都下来了，痛得脸都皱在了一起。

    “老公！”

    一个穿着睡衣，头发卷曲，看起来就很彪悍的中年妇女冲了过来，手里举着折凳，居然要动手。

    她没冲到高腾身边，就被一股无形的力量掀飞了，撞在墙上哀嚎，半天爬不起来。

    “你们还真是不是一家人，不进一家门。”高腾摇摇头，然后问方梦，“你快看看地址，我们是不是走错地方了？这里不是垃圾站吗？”

    方梦的嘴角不禁浮现出一丝笑意，心里舒服了。

    如果是她来面对这对夫妻，还真不知道怎么办。

    有可能会控制不住自己的脾气，被安全局处罚。

    更有可能忍气吞声，憋一肚子火。

    不管是哪种结果，都让她不爽。

    有高腾这么一个人跟她组队，真是太好了！

    “对了，我特别好奇，你们两个教育出来的孩子是什么样的，我觉得我有必要重塑他的人生。”

    高腾拖着张建明走进客厅，看到墙上挂了很多照片，都是夫妻俩的合影，没有孩子的身影。

    高腾忍不住笑出声，“你们不会生不出孩子吧？

    谢天谢地，你们的劣质基因没有遗传下去。”

    说完，高腾一拍脑门，像是想起了什么似的，他恍然大悟道：“我算是明白你为什么喜欢欺负新员工了，原来是身体上的不健全导致心理扭曲。

    咱们呢，有病就去看病，为什么要把自己的不满发泄在别人身上呢？”

    高腾甩开张建明的手，就像到了自己家一样，旁若无人地翻冰箱找零食饮料。

    “你们的小日子过得不错嘛。”

    高腾抱着一堆零食在沙发上坐下，还拍拍沙发，邀请方梦。

    再看张建明，他气得浑身颤抖，“我……我一定去安全局投诉你！”

    “好啊。”

    高腾弹出一片薯片，犹如刀片从张建明的耳垂擦过，血流如注。

    “啊！！”

    张建明捂着自己的耳朵，又发出杀猪般的惨叫。

    “能力者之间的战斗，不可避免地会波及到普通人，我把你杀了，直接推到刘赞身上，就什么事都没有了。”

    此话一出，就像按下了停止键。

    房间里瞬间安静下来，落针可闻。

    高腾微笑道：“我开玩笑的，我又不是变态杀人狂。

    只要你配合我的工作，就会平平安安。

    你肯配合我吗？”

    “配合！绝对配合！”

    张建明点头如捣蒜。

    他彻彻底底发现了，这个看起来是高中生的年轻人是个不简单的人物，绝对不能招惹。

    “早这种态度不就好了吗？

    偏偏狗改不了吃屎，掌握一点小权利，就想发挥到极致。

    在电子厂里作威作福也就罢了，还带到生活中来，你以为什么人都好欺负的？”

    “我错了，我真的真的错了。”

    张建明的态度看起来很诚恳。

    高腾挥挥手，像驱赶一只苍蝇，“你们到卧室里待着，我不想看见你们，看你们的脸就倒胃口。”

    “是……是……”

    夫妻俩灰溜溜地钻进卧室。

    “怎么样？

    我是不是说中了？

    对事情的处理值不值得掌声？”

    面对高腾的邀功，方梦没有吝啬，掌声响了起来。

    “啪啪啪……”

