    陈凡手中拿着血魔秘境残图，极速在火山地域奔行。

    到了外围火山区域，遇到其他人的概率增加了不少！

    陈凡遇到了不少人。

    他也是从这些人口中得知，马上就到下个月血魔秘境开启的日子了！

    在这血魔秘境待了那么久，要说他心里不想出去，那是假的，不过既然还出不去，他也要尽力再多杀几头血兽！

    这些时日，陈凡也是在外围清剿了不少的血兽巢穴。

    同时他也在思考着一件事情。

    “火山区域的血兽巢穴很少，七重以上的血兽很少出没，为什么这么多年来，血兽都没有被绞杀干净呢？”

    一般八重、九重武者，在外围区域，猎杀这些血兽，应该很容易才对！

    “血兽是由‘逆神’一族稀薄血液所化，莫非，这些血兽被猎杀之后，研究塔还会再放出血兽？血兽的数量能够得到补充？”

    想一想，还真的有不小的可能！

    若是血兽数量固定，迟早会被人类武者杀绝！

    “一滴‘逆神之血’解放的力量，连长生境大佬都无法承载，而研究塔存在至今，不知道放出过多少‘逆神之血’，还有多少‘逆神之血’存留……”

    “那猫头鹰很可能就是超越十重的存在，整个大乾也没有几人，而创造血魔秘境的人，却可能是还要超越长生境的存在！”

    血魔秘境之主为何要创造这个秘境，为何要让其他种族生灵承载“逆神血脉”，总不会是为了好玩。

    这背后还有陈凡无法想象的内幕！

    “我既然吸收了这一滴‘逆神之血’，那么迟早有一天，会弄明白这一切的真相！”

    他正前往下一个血兽巢穴，陡然看到远处天空一阵红雾升腾而起！

    陈凡一怔：“这是有人求救的信号？”

    他也是当即不再犹豫，立刻朝那个方位冲了过去。

    远远便看到两道人影正在与一头血兽纠缠！

    血兽身周血光荡漾，气息霸道，以陈凡的眼力，一眼就看出这起码是一头八重血兽！

    “附近有一个血兽巢穴，应该是从那巢穴逃出来的血兽！”

    确认这血兽陈凡也是放心下来，极速朝那个方向驰援的同时，也是看清了那两人的面容。

    而当看清二人面容，陈凡的表情也是变得有些古怪！

    这二人他都认得！

    一个是仁昌武院副院长古巨灵，另一个是其弟子，也是那天罡之体的韩成！

    “这二人也来血魔秘境了？”

    这血兽几乎全靠古巨灵一人支撑，那韩成全身气息激荡，却是已经完成了天罡之体的变身，却根本无法涉足二人的战斗！

    而即使是古巨灵面对那八重血兽，也是有些有力未逮，应付地相当狼狈和仓促！

    陈凡却也是并不犹豫，直接爆发了三重的元胆！

    这些时日他一直都保持着元胆处于饱和状态，始终有着九个，所以消耗起来也不担心！

    “雷瞬！”

    陈凡本身雷电意境圆满，雷瞬的速度就快得惊人，更不必说，他吸收了逆神之血，身体变形后爆发力翻了不知道多少倍！

    也就导致他的极限速度，快得令人难以想象！

    甚至已经彻底超越了声速！

    他飞驰之间，都听不到耳边的雷光！

    数息之间，就已经到达了古巨灵与那血兽战斗当场！

    韩成也是一个恍惚，便看见一道雷光瞬息而至，还不等他说些什么。

    陈凡却是已经冲入古巨灵和那血兽战斗之中。

    古巨灵看到来人也是精神一震：“朋友小心，这是一头八重级别的……”

    他的话才说到一半。

    却见陈凡手中之剑已经出鞘，斩了出去！

    拔剑式加五重的雷刀，即使是古巨灵也都有些看不清陈凡出手的速度！

    锵！

    而下一刻，陈凡手中之剑却是已经还鞘！

    古巨灵一愣，脸色微变：“小心，八重血兽生命力顽强，不是那么好……”

    其此言说到一半。

    却只听咔一声！

    噼里啪啦过后，那头八重血兽的身体斜着被切割成了两半，而后血光缭绕，化为了一颗血晶！

    开玩笑，陈凡这些时日，九重血兽都不知道杀了多少，而他对血兽的了解，也远比一般人要深，知道这些血兽的弱点，而且对方基本不会对他主动出手。

    他杀起来自然比一般人要轻松得多！

    更别说，虽然他没有动用雷杀剑，但是五重雷刀的境界，威力也已经相当强大了。

    杀一头八重血兽，自然还是轻松的。

    而看到血兽化成血晶，古巨灵手中的动作陡然一顿，表情也是变得骇然！

    “绝对是九重高手！”

    仁昌武院实力虽然不比清茗武院，可是能做武院副院长，古巨灵也是有着八重实力的！

    他应付起来都感到麻烦的血兽，竟然被面前之人一剑秒了，其人自然也很惊诧，陈凡此时所表现出来的实力！

    他立刻上前抱拳道：

    “多谢前辈救命之恩！”

    虽然看着陈凡年轻，但是古巨灵却不敢有丝毫不敬！

    能一剑杀八重血兽，起码是九重实力了吧？

    能到九重，看着年轻，也绝对不年轻了！

    陈凡听到古巨灵叫自己前辈，心里面也是复杂无比，清了清嗓子：“你们运气还真不好，外围八重血兽并不多见，竟然被你们赶上了一头……”

    古巨灵表情复杂，扭头看向了旁边自己的徒弟。

    韩成此时也是来到二人身边，先是恭敬作揖：“多谢前辈救命！”

    “小事罢了。”陈凡摆了摆手。

    曾经同龄的对手，如今却是完全没有任何可比性了，即使是对方的师傅也要喊自己前辈，这种感情还是十分微妙的！

    之后韩成也是再次看向古巨灵，表情十分复杂：“师傅，你……一直都在血魔秘境，跟在我身边么？”

    古巨灵苦笑一声，清了清嗓子，“你说要来血魔秘境，叫我怎么放心的下……”

    韩成也是面色复杂：“我说我这一年来，几次遇到危险都化险为夷，原来是师傅你在背后帮忙……”

    古巨灵作为武院副院长，就算再没有实权，也是很忙的！

    而为了弟子，其竟然始终跟在弟子身后保护，却也相当难得。

    古巨灵却是苦笑：“本想一直隐藏下去，没想到你遇上了八重级别的血兽，我却是不得不现身了！”

    陈凡看到这一幕，却是心情复杂，也是为师徒二人的感情有些感怀。

    血魔秘境说是五六重就能进来，可是对五六重而言，却也太过危险了。

    若是古巨灵没有跟着韩成，其遇到八重血兽，是绝对没有活命可能的！

    陈凡却是没有过度打扰师徒二人的温情时刻，也是收起那八重血晶，就打算离去了！

    “前辈请稍候！”

    那古巨灵却是出言挽留，“在下师徒二人性命皆赖前辈所救，不知前辈可否留下姓名，晚辈一定铭刻于心！也有厚礼相报！”

    陈凡却是摇了摇头：“有缘我们自会相见。”

    之后便径直转身而去！

