    佩恩、小南、绝、枇杷十藏、角都、宇智波清风、干柿鬼鲛、飞段、黑锄雷牙、叶仓、如果再加上漩涡三两的话，正式成员就已经超过十人了。

    然而戒指只有十个。

    不说大蛇丸和宇智波鼬了，他们俩大概率是不会像原著中一样加入晓组织了，但是等到迪达拉和赤砂之蝎加入的时候，那就更加的超员了。

    长门也是在思考这件事到底要怎样解决。

    然后晓组织就多了‘预备正式成员’这种忍者，首先加入的就是被带土淘汰的‘叶仓’还有宇智波清风在路上收的两个小弟‘飞段和黑锄雷牙’。

    虽然心中知道现在晓组织的实力，枇杷十藏的实力也就是‘预备正式成员’，但是戒指已经交给他了，再拿回来属实说不过去，所以暂时就先这样吧。

    小南拿出了晓组织的黑底红云制式长袍，每人发了一套，清风除外。

    宇智波清风也是第一次看到了天使小南。

    嘴唇上的唇钉真的很社会，社会你南姐，人狠话不多，忍界最富的富婆近在眼前，如果能抱上她的大腿，那基本上就是八辈子衣食无忧了。

    身材不能说是‘平平’无奇，但是和叶仓相比，中间差了两个小樱。

    飞段还不知道发生了什么事情，手中莫名其妙的多了一套衣服，和那个宇智波清风穿的一模一样。

    心中的想法是‘本大爷可没有什么心思加入什么乱七八糟的组织……’

    刚准备把手中的衣服扔在一旁，天道佩恩的轮回眼已经发出了慑人的紫光，天使小南也是双目紧盯着飞段，然后又加上宇智波清风。

    飞段心中有一个直觉，他要是敢把身衣服丢了，就要承受三个人的怒火，今天很有可能就交代在这里了。

    讪讪的收回了自己的手，三个人的目光也是从他身上离开。

    等到众人全部换好统一的衣服之后，所有人来到了议事大厅。

    新老成员的第一次见面，还是相当严肃的。

    天道佩恩端坐在主位上，剩下的人分成两排站在下面，左手边和右手边分别是天使‘小南’和‘绝’。

    还是相当有牌面的，绝和天使在晓组织的地位还是相当有牌面的。

    宇智波清风在还没开始之前，率先举手。

    “你想说什么？”

    “我觉得每个人都应该坐下，也就是几张椅子的事情，站着那是很难受。”

    笑话，要是以后都要站着开会，还是趁早溜了吧。

    宇智波清风的观念就是‘人人平等’，既然你能坐下，我们也能坐下，不能因为你是首领就要高人一等。

    没这样的道理。

    天道佩恩对这个宇智波小鬼越来越不耐了，但是现在也没有太好的办法。

    “外面有椅子，谁需要可以自己去拿。”

    虽然话是这样说出来了，但是现场第一时间没有一个人动。

    宇智波清风根本没有客气，眼睛从鬼鲛、飞段、黑锄雷牙身上扫过。

    然后三个人的目光都放在了黑锄雷牙身上。

    黑锄雷牙心里苦，但是他不敢说，连飞段都能欺负他，手里的武器还在他们手中，虽然有了更大的屋檐，但是该低头还要低头。

    默默的转身去外面准备椅子。

    天道佩恩觉得他的威严受到了挑衅，一定要找机会收拾一下他。

    宇智波清风直接开口说道：“雷牙，多拿几个，毕竟这里这么多人。”

    说完之后随即给了鬼鲛一个眼神。

    干柿鬼鲛经过这么长时间的培养，也算是对清风有了一定的了解，一瞬间就明白了清风的意思。

    拿出了储物卷轴，一对‘雷刀-牙’出现在桌子上。

    “这是黑锄雷牙的武器，也是雾隐的七把忍刀其中之一。”

    没有一丁点犹豫，把它放在了天道佩恩的面前。

    三番两次的挑战佩恩的威严，暂时还是不能做的太过火了，还是要拿出自己的诚意，对于现在的晓组织来说，没有什么比真金白银更实在的了。

    因为雨之国真的太穷了，严重缺钱。

    要不是角都贡献出了所有的积蓄，恐怕这里的条件还会更恶略一点。

    但是真金白银这种东西，别说清风没有，就算有也不会拿出去，毕竟自己还有个系统要养着，那只能退而求其次，拿出一点值钱的东西，安抚一下长门的那颗玻璃心。

    战利品‘雷刀’就非常合适。

    反正现在黑锄雷牙也穿上了晓组织战袍，这把双刀是卖了还是换给他都交给首领决定，一举两得。

    天道佩恩拿起看了一眼。

    ‘这就是雾隐的忍刀吗？’

    ‘不过如此，平平无奇，也就比玩具好上一点。’

    这里的‘玩具’指的手里剑、苦无、普通武士刀之类的武器。

    长门当神已经习惯了，已经不知道多久没有人反驳他了，晓组织就是他的一言堂，但是现在好像出现了别的声音。

    黑锄雷牙已经拿着椅子进来了，第一眼就看到桌子上的‘武器’，但是现在也只能多看两眼，根本就不敢出声讨要。

    等到人人一个椅子之后，众人也是全部落座。

    天道佩恩随手把面前的武器扔到了‘黑锄雷牙’面前。

    “以后就在雨之国好好做事。”

    这下轮到黑锄雷牙有些心惊胆颤了，就这么轻易的得到，总感觉有点不切实际。

    “多谢首领……”

    天道佩恩稍微抬了一下手，制止了还要继续说下去的黑锄雷牙。

    “你们都是雨之国的精英，小南，把他们全部介绍相互认识一下，”

    “枇杷十藏……”

    这个人不仅鬼鲛认识，黑锄雷牙同样认识，以前在雾隐的时候还是队友。

    枇杷十藏看到黑锄雷牙现在的样子，心中不免有些感伤，现在的雾隐村到底是变成什么样了？连黑锄雷牙都做了叛忍。

    现在落魄到这种地步，作为老队友的枇杷十藏，表示他会尽量笑的很小声。

    就算是忍刀七人众也是有排名的，队长就是掌握七把忍刀通灵卷轴的“鬼灯满月”。

    鬼灯家族就是忍刀七人众的实际领导者，队长之外的六个人，因为实力有强弱之分，所以手持‘斩首大刀’的枇杷十藏，真真正正的成了‘第七人’。

    就是经常被欺负受气的那个，当初他可没少被这个‘黑锄雷牙’欺负，现在嘛，没有落井下石就已经很仁慈了。

