    嚯！

    加了一倍的价！

    有钱也不带这么挥霍的。

    全场发出哗然之音。

    而贺母眼皮一跳，同样大大被程仪惊到，她听着程仪喊出的价格，像是从自己荷包里掏出的，像是在滴血。

    贺远低声说：“妈，程家很有钱，十万块钱不过是洒洒水花的东西，你不要替小仪心疼。”

    “可是……”贺母坐立不安，“小仪这么大手大脚的花程家的钱，会不会被她亲生妈妈说啊？”

    “不会的妈。”贺远竭力安抚她，“小仪身上那件裙子就几十万，买条十几万的项链不值什么。”

    贺母还是觉得一开口就十万太大手笔了一点，贺家之前一年的生活费都没有十万，换做是她，她肯定能少加就少加……虽然贺母并不是很想承认，但她隐约有了些底，程仪其实在程家过着她根本无法想象的生活。

    再苦也不会比待在贺家差。

    接着，有人意思意思的把价格叫到了十二万，然后让给了程仪。

    程仪拍到了那条钻石项链，就听叶淑萍满意的说：“很好，下件物品也这样拍下，只要不是特别离谱，我们可以都买下来。”

    程仪点了点头，到了第二件拍品，她依然用翻了一倍的价格将它拍下。

    贺母心疼死了的说道：“这可都是钱啊。”

    何必花这么多钱去买这些破宝石？

    贺远再度安抚：“妈，小仪今晚过来，是代表程家做慈善，扩大程家的声望。”

    贺母心里还是过不去：“可是……可是这也太多了……”

    但她却好受了些，一下子为程仪的阔绰找到了理由。

    哪怕是穿着几十万一条的裙子，拍着十几万块钱的东西，那都是程家的面子工程，并不代表程家真的疼爱程仪。

    除非……程家给程仪足够多的钱，让程仪自己来买这些东西。

    贺远看了眼贺母的脸色，心中有数的沉声道：“待会儿我也会代替公司出手，妈你不要太心疼了，今晚拍卖的钱走公司的账。”

    贺母只好按捺住自己的肉痛：“好的小远。”

    她真的不适应。

    她很希望程仪能够回头看她一眼，可程仪只顾着跟叶淑萍说话，两人相谈甚欢，像是从小待在一起的亲生母女一样。

    甚至，程仪还会对叶淑萍做出从来没对她做出过的动作，比如把头放在叶淑萍的肩上轻蹭，像猫儿一样乖巧至极。

    程仪最多只会依偎着她。

    贺母心里一酸。

    ……

    拍卖到第五件拍品，是一个多彩的花瓶，好像出自清代，经专家鉴定过是真品。

    这个花瓶一下子就勾起了还未出手的大佬们的兴趣，纷纷叫了价：

    “十五万。”

    “十七万。”

    “二十万。”

    ……

    贺远的叫价也在其中。

    程仪一如既往举牌：“二十一万。”

    话刚落，她表情一怔，错愕回眸，见到了贺远……以及他旁边的贺母。

    突然，程仪感到一阵眩晕。

    她不明白贺母今天为什么会出现在这儿！

    为什么都不提前跟她打声招呼！

