    很快，周恒进来，身后跟着他的秘书。

    “小周，知道你忙，不用非得来送我。”

    向老看着周恒，说道。

    “那怎么行，向伯伯，您老要是不拦着，我一定得送到机场才行。”

    周恒笑道。

    几人寒后，重新落座。

    “小唐，韩昊乾和罗铮的处理结果我会盯着，你的要求我也知道，不会出任何问题，这些你放心。”

    周恒对唐洛说道。

    “嗯，周先生，我明白，今天得当面跟您道个谢，还有那晚要不是您拦着，肯定会出事的。”

    唐洛笑道。

    “这点小事就不要客气了，不过小唐，说实话，当时我还真有点担心劝不了你，在考虑是否要采取另外的措施。”

    周恒摆了摆手，也笑了。

    唐洛明白，周恒是怕他万一杀掉罗铮，那就也得有别的方法，来解决这个事情。

    “不会，周先生的话，我会听的。”

    唐洛笑笑。

    周恒听到唐洛这样说，心里也挺高兴的。

    “其实，不瞒你说小唐，我还真有过预感，你若来京城，肯定不会无声无息地离开，还有我听到你昨天去聂老杜老那了，据说他们都很想把你留在京城呢。”

    周恒看着唐洛，说道。

    “绑架的事，谁也不想看到，看病呢，来一趟也算做了点实事，呵呵。”

    唐洛笑道。

    韩若冰听着周恒的话，心中也很高兴，她不经意朝向灵儿看去，却发现后者正在看着她。

    两人刚一对视，向灵儿慌忙挪开了眼神。

    韩若冰也挪开了，只是她清楚的在向灵儿的眼睛里，看到了跟她一样的东西。

    几人聊了一会儿，便准备出发了。

    从正堂出来，向老在院子里站定了几分钟，其他人都没有打扰他。

    随即，他转身，向外面走去。

    周恒将向老一行人送上车，便回去工作了。

    几辆车离开向家，向京城国际机场的方向驶去。

    路上，唐洛给韩雨萱发了信息，告诉她大约几点到机场，给她通风报个信。

    韩雨萱回了信息说来接他们，唐洛怕她当着韩若冰面开车没同意，她却说有办法。

    而此时向东方也得到了消息，做好了接机的准备。

    机场，向柏岩为向老一行人安排的一架小型客机，正在做着起飞准备。

    半个多小时，几辆车稳稳停在了机场贵宾通道的入口处。

    几人下车，过了安检，向里面走去。

    “父亲，您多保重。”

    来到舷梯下，向柏岩恭敬道。

    “嗯，老三，放心，这不是还有小唐在么，回去工作吧，你也注意身体。”

    向老回道。

    “嗯，我知道了，父亲。”

    向柏岩点点头，看向唐洛。

    “向叔叔，放心吧，来的时候我就保证过，现在要回中海了，我也跟你保证老爷子的安全。”

    唐洛领会，笑道。

    “呵呵，好，一路平安。”

    向柏岩也笑道。

    等告别后，一行人上了飞机。

    机舱门关闭，飞机缓缓滑向跑道，起飞升空。

    “这一走，还不知道能不能再回来……”

    向老看着下方的建筑物，言语轻淡，却有些动情。

    “老爷子，您这是在质疑我的医术么？”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵，当然不会。”

    向老笑笑，他明白唐洛会保证他的健康。

    “爷爷，您什么时候想回来，我再陪您回来。”

    向灵儿挽着爷爷的胳膊，说道。

    “嗯，好。”

    向老笑着点头。

    几人聊着天，两个小时很快过去，飞机开始下降高度。

    “媳……若冰，小萱说来接我们。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “她要开车？”

    韩若冰眉头一皱，虽然她已经睁一只眼闭一只眼了，但还是不能看到韩雨萱在她面前开车。

    “也许打车来吧，是她坚持要来。”

    唐洛耸了耸肩。

    飞机降下，缓缓滑行了一段，稳稳停了下来。

    舱门打开，而此时向东方和向国强已经在舷梯下等候了。

    向灵儿扶着向老向下面走去，向东方两步迎了上来。

    “父亲，您回来了。”

    向东方搀扶向老，下了舷梯。

    “父亲，一路辛苦。”

    向国强也迎上来，打着招呼。

    “嗯。”

    向老微笑点头，一行人相互打过招呼。

    “小唐，这一路，有劳了。”

    向东方对唐洛说道。

    “呵呵，向叔叔，您这么客气，让我还怎么好意思邀功啊。”

    唐洛玩笑道。

    “那功劳肯定有啊，还很大。”

    向东方也笑道。

    “小唐，你在京城的事，我们都听说了。”

    向国强对着唐洛，竖了一个大拇指。

    “呵呵，也没什么。”

    唐洛谦虚道。

    几人通过贵宾通道，往外走着。

    “小唐，一起走吧？”

    向东方问道。

    “不了，向叔叔，我和若冰有人来接了。”

    唐洛回道。

    “哦，那好，那有时间来家里啊。”

    向东方邀请道。

    “小唐、若冰，你们一起来。”

    向老说话了。

    “嗯，知道了，老爷子。”

    唐洛和韩若冰点头。

    几人分开，只有向灵儿，还有些不舍，京城她和唐洛的独处时光，始终萦绕在她的心头。

    此时，唐洛和韩若冰也看到了人群中的韩雨萱。

    嗯？孟雷也在，唐洛随即反应过来，原来小姨子说的‘有办法’，就是把老孟拉来啊。

    “姐，姐夫。”

    韩雨萱跟两人挥手。

    “韩总，洛哥。”

    孟雷也打过招呼，接过行李箱。

    韩若冰本来还想问妹妹是不是开车来的，看到孟雷也明白了，这肯定是在打掩护罢了。

    “小萱，这么早就放学了？”

    韩若冰看了看时间，这个点应该刚放学吧？

    “那个，最后一节课自习，我跟班主任请假了，她同意了，我知道你不让开车，所以这不是把孟哥给拉来了么？”

    韩雨萱挽着韩若冰的胳膊，说道。

    孟雷低着头不敢看韩若冰，因为他是自己打车来的。

    “姐，今天你和姐夫回来，我怎么能不来接啊，是不是。”

    韩雨萱怕韩若冰怀疑她开车，又岔开了话题，说道。

    韩若冰看着她这么开心，微微点头，也不想拆穿她。

    “咳，小萱，最近怎么样？”

    唐洛及时插了一句。

    他知道韩若冰默认韩雨萱开车，可这小姨子还在‘装腔作势’，以为没露马脚呢。

    “嗯，一直都在用功读书，也没怎么出去玩儿，车我也没动，更没有惹祸……”

    韩雨萱吧啦吧啦地说个没完。

    唐洛点头，说吧，反正我连标点符号都不信。

