
　　因为主角们实力都很好，效率也提高了不少，五十二集的剧，二个多月就差不多要结束了。

　　今天，是容枝最后一场戏，也就是跳城的戏。

　　导演首先喊了开始，围观的工作人员屏息，极为重视。

　　……

　　萧月站在城墙之上，逶迤拖地大红色长裙，身披金丝薄烟的轻纱，裙裾上绣着高贵的凤凰，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，精致小巧的双脚露在外面，狂风吹起她长发，双眸中满是死寂，犹如星光的泪珠在眼眶中打转，迟迟未落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧月！”

　　李娇玉慌张的提起裙摆，平日里冷漠的面容此刻皆是着急，明黄色的龙袍显得她尊贵无比，头顶那发冠，更衬得她意气风发。

　　黑色的秀发在空中漂浮着，萧月转眸，眸中的泪刺痛了李娇玉。

　　“你别胡闹，赶紧下来！”

　　“来人！你们是怎么做事的！赶紧把萧月公主拉下来！”

　　她神色癫狂，紧张又心慌。

　　“李娇玉，你满意吗？”

　　萧月的声音很轻，像夜中薄雾一般，脸色近乎凄凉。

　　“萧月……”

　　李娇玉语塞，一时之间，竟不知该如何开口。

　　皇帝被她一剑刺穿了心脏，萧月被她囚禁在冷宫之中，可是，她好像一点都不快乐。

　　甚至，会想念跟皇帝在一起的时光。

　　可是，国恨家仇不允许她心软！

　　这些，

　　都是萧家欠她的！

　　“你父亲，李仲在位之时，民不聊生，战火纷飞，昏庸无道，纵情酒色！一桩桩，一件件，哪一样不该死？哥哥是众位大臣推举上位的，若不是被逼无奈，何至于登上这肮脏的皇位！你父母亲手上，毁了多少人的性命，沾了多少鲜血？你不知道吗？”

　　“我萧月，自始至终，从未看得起令尊！也从未惧怕你的皇权！”

　　她眼中的泪落下，露出一抹凄凉的笑：“酒池肉林糜烂尽，炮烙蛇噬残虐张。”

　　闭上了双眼，在这一瞬间，似乎有些解脱，泪珠一颗一颗的掉落，美的让人惊艳。

　　红衣飘舞，她前倾，整个人像断了线的风筝，很美。

　　嘴唇微动，似乎还在喊着：哥哥。

　　李娇玉早已痛哭流涕，像疯了一般，作势要跳下去，却被一旁的侍卫宫女拦住。

　　不，不是这样的！

　　她父皇是最好的皇帝！

　　气急攻心，弯腰吐了一大口血，晕了过去。

　　……

　　容枝躺在地上，一直没听见卡，也就乖乖的躺着，开始冥想。

　　在场的工作人员被这一幕震惊，有很多感性的甚至开始抹眼泪。

　　其实，皇帝跟萧月什么都没做错。

　　先皇不是萧家推翻的，而是众臣联合谋杀，将富有才华，心胸宽广的萧远强硬推举上位。

　　若说萧远有错，那就是一念之间坐上了皇位。

　　但萧月，是全剧最无辜最可悲的存在。

　　她什么都没做错，可却被腌臜的人再三侮辱，亲眼看着最爱的哥哥惨死，错信他人！以至于，一心向死。

　　李娇玉的争议很大，有人说她天生就是个皇者，足智多谋，城府极深，但也有人反驳，李娇玉为达目的，不折手段，是个阴险的小人。

　　这部剧，只要一播出，导演敢拿命来担保，容枝，会火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十九章 祈爷是个撒娇怪30免费阅读。https://xs.23sk.com 