    夕阳映着残血，辅兵、衙役、不良人、游侠儿欢呼着清理一具具尸体，将它们码成堆积的尸山，也即传说中的京观。

    好多人印象中的京观是隋唐之际出现得多，其实不然。

    《左传·宣公·宣公十二年》，潘党曰：“君盍筑武军，而收晋尸以为京观。臣闻克敌必示子孙，以无忘武功。”

    又曰：“古者明王伐不敬, 取其鲸鲵而封之，以为大戮，于是乎有京观，以惩淫慝。今罪无所，而民皆尽忠以死君命，又可以为京观乎？”

    严格地说，白起埋赵卒、项羽坑秦卒, 同样是京观。

    当然, 大家抬尸体前例行搜刮，然后懊悔地呸一声“穷鬼”，顺手将他们身上的皮衣剥了，让他们赤条条来去无牵挂。

    哼哼，别看皮子没硝得太好，样式也有些奇怪，可这也得是好几张羊皮啊！

    洗一洗，重新改制一下，也是不错的。

    浪费可耻。

    偶尔为争一张完好的皮子，相互间瞪着眼睛吵嚷几句、推搡几下也是有的。

    夕阳渐渐落山，空中盘旋的兀鹫待人类散开，优雅地落了下来，开始进膳。

    未来几天，它们还会有这样的好日子。

    李玄运老脸通红，仿佛像喝过酒似的。

    当然，只是仿佛，谁敢在战场上喝酒, 都会被收拾的，无论尊卑。

    “老夫长子，曾在河源折冲府当府兵，为守鄯州，惨烈于吐谷浑刀下，尸骨不全呐！今日一战，老夫可以回去祭奠他，告诉大郎，阿耶替他报仇了！”

    李玄运的大笑声在营地上空回荡，眼角却有两滴老泪滑下。

    柴令武冷哼：“为了报仇，你连我与高文敏都敢坑？”

    李玄运的笑声一敛，面容一整，对柴令武长长一揖：“却是老夫错了。使者这般的英雄好汉，又何需我相激？算计便落了下乘。”

    柴令武哼了一声：“若不是看你其情可悯，早就饱以老拳了。我警告你，不许对朝廷上奏虚假消息，否则朝廷因此劳师动众，结果却落了一场空，你想想会害了多少人？”

    李玄运讪讪一笑，却不知听进去了没有。

    康处直的脸上难得地绽放出笑意，重重地拍着柴令武的肩膀：“乱石这一招不错，敲掉了一万五千人，本郎将会为你表功！”

    程处默从一旁探头过来：“吼吼，中郎将孤陋寡闻咯，马掌本就是陛下从柴令武手中所得。”

    顺理成章地，献马掌的人对乱石的威力有了解，不是水到渠成的事么？

    柴令武笑笑：“乱石也就是第一次能发挥功效，后面那一万人怎么来的，我都没想明白。不过，对面的将领绝不是傻子，明天肯定会被破解了，中郎将不要再寄予厚望了。”

    转过头，柴令武对着狂塞锅盔的白雨棠道：“告诉你一个好消息，莫那娄捷与他阿姆都随伍参进了河州。”

    白雨棠咧嘴笑了，面渣掉了一地。

    还是庄主明白人家的心思，敞亮！

    仗打到现在，其实大家都有些迷糊。

    吐谷浑是早就谋划好趁使者归唐、大唐心理应该会松懈之机，来一场大劫掠，权当是提前零元购年货了。

    柴令武觉得，肯定是自己让伍参等人去牛心堆救出莫那娄捷阿姆、从积石军拐出莫那娄捷，才导致的战争。

    李玄运觉得，肯定是天使洞悉了吐谷浑人的阴谋，才不惜以身犯险、驻守边界。

    每个人的视角，完全不一样。

    损失了一万五千人，吐谷浑那头也打出了真火，之所以双方都没有玩夜袭，一是都没有苏烈那样的猛将，二是夜盲症的比例较高，三是双方安营扎寨、防御布置都比较到位，轻易杀不出太大的战果。

    白雨棠是猛士，不是猛将。

    你让她自己抡着长椎杀个七进七出，没问题；

    让她带领一队人马，抓瞎。

    不是完全脱离了这一队人马，就是被这一队人马拖累。

    所以，算了吧。

    不仅仅是辅兵、衙役、不良人、游侠儿在忙碌，方圆十里的百姓都推着鸡公车，载着一两百斤的石弹来支援府兵。

    不只是程处默要求的壮丁来了，婆姨们同样来了。

    横刀、猎弓、粪叉、钉耙、镐、钎都绑在鸡公车上了。

    一年要被吐谷浑劫掠八次，连尿盆都能被祸祸，这样的日子过够了！

    天使不惜以身犯险，带队守在鄯州门户处；

    刺史带着六府府兵，前来拱卫天使、守护家园。

    朝廷没有忘记我们！

    皇帝没有忘记我们！

    父母官没有忘记我们！

    鄯州子弟出身的府兵没有忘记我們！

    那么，河西的汉子们、婆姨们，随府兵一战！

    杀尽来劫掠的吐谷浑人，为子孙挣得一份太平！

    吐谷浑这一头，洛阳公总算肯放下高傲的姿态，与梁屈葱议事了。

    没办法，一万的战损，没有一点起色，有再大的脾气也硬气不起来。

    “名王以为，该如何破解这一关？”洛阳公难得和颜悦色地询问。

    “本王以为，乱石是件麻烦事，不说会伤了马蹄、马脚，至少再好的马匹也跑不起来。我觉得吧，牛心堆的人看守不利，无论军民，全部赶来，以牛马拖着树枝，扫开碎石。”梁屈葱早有腹案，胸有成竹地说。

    当然，这仅仅是针对第一关的方案。

    面对早有准备、实力强悍的府兵，十万人马能不能取胜，很难说。

    错了，只有八万五千人马了。

    六个折冲府，七千多府兵，按一汉战五胡的换算，起码能拼了吐谷浑近四万人。

    说实话，这样的硬仗，是梁屈葱最讨厌打的，一个不小心能把自己搞死。

    谁敢说，早有准备的大唐府兵，不会有第二关、第三关等着吐谷浑军呢？

    至于说牛心堆的也是吐谷浑子民，谁在乎呢？

    民如草芥，割之复生。

    同为羌人的梁屈葱不在乎，身为鲜卑人的洛阳公就更不在乎了。

    红日跳出了山坳，鲜艳如血。

    南面的吐谷浑方向，牛马缓缓行来，身后拖着大树枝，扫起无数尘埃。

    牛马后面，是数百唱着悲歌的吐谷浑军士、羌人百姓。

    他们身后，是张弓搭箭的吐谷浑军士。

    战争到此时便体现了其残酷性。

    战场上死的，不止是军士，还会有成千上万的百姓，不以意志为转移。

    当然，一般是祸害对方的百姓。

    康处直眼皮狂跳了几下，果断发号施令：“程处默，去投石车处督战，谁要不依命令、不放投石，杀无赦！”

    程处默艰难地咽了一口唾液，大声应道：“是！旅帅程处默奉命督战投石，有不依令投石者，杀无赦！”

    这霹雳般的声音让所有人惊醒。

    此刻，绝非怜悯之时，所谓的圣母只会导致己方增加死伤！

    战争，从来都是你死我活！

    石弹呼啸而落，砸在牛马上、军士身上、羌民身上，依旧无法阻止数量众多的牛马拖着树枝，慢慢地将乱石清理开。

    羌民们眼里只有悲哀。

    前进是死，后退也是死。

    步履艰难而稳定，眸子里只有悲哀，口中吟唱着流传了千年的送葬曲。

    以往的送葬曲，是生者为死者吟唱；

    这一次的送葬曲，是在为自己吟唱。

    看看呼啸破空的石弹，再看看手中薄纸片一般的盾牌，身在其中的军士也苦笑着扔下盾牌。

    或许，向虚无缥缈的神灵祈祷，都要比这盾牌靠谱得多。

    于是，奇观出现了。

    人群里，本就为数不多的吐谷浑军士扔下刀盾，跪在地上祈求各路神灵庇佑。

    至于天上的石弹，不在乎了，爱咋咋地。

    因为看守的人员丢了，他们已经是待罪之身，多半还是活不下去。

    石弹砸死，或许死相很惨，却胜在快。

    所有痛苦、所有焦虑，一弹了之。

    然而，神灵似乎抛弃了他们。

    人，死绝了。

    牛马，也几乎成了肉酱，短短一段路，乱石被清理出来，地面却全是血肉铺就。

    梁屈葱派了五千人马疾冲，哪怕天上依旧飞着石弹，却终究多数冲过了这一段。

    洛阳公看向梁屈葱的眼神，鄙夷之味减轻了。

    梁屈葱虽是羌人，谋略还是能一用的，当条狗什么的，绝对好用。

    洪济府兵、怀远府兵在羌人百步外严阵以待，盾牌举起，护卫着身后交错的长枪兵、弓箭手。

    昨天没捞到上场的机会，只能看着别人抢人头、挣永业田，谁的心里不痒痒？

    虽然知道今日上场的折扣可能会更高，却没人怯战。

    人头等于永业田，这就是府兵“闻战则喜”的底气。

    “杀！”

    吐谷浑人举弓、挥刀，纵马冲来！

    卧槽！

    战马脚下落入一个不大的坑里，一只蹄子拔不出来，身子猛然倒翻，发出阵阵悲鸣。

    完犊子了，马脚崴了。

    马上的军士，一个猝不及防，空中四百八十度转体，翻腾一周半，自由落体。

    漂亮！

    背跃式落地，激荡起尘埃无数。

    就是代价有点大，满口吐鲜血，连五脏的碎片都吐出来了。

    一人是个例，百人、千人呢？

    死死勒住马匹的小将，看向坑坑洼洼的路面，脸都白了。

    狡猾的唐人，挖那么多小坑，用树叶、薄土掩饰，冲锋的骑兵哪里人会注意到？

    只要一脚入坑，命运，就戛然而止了。

