
　　“怪别人，你还不如先反省反省一下自己，看自己为什么会教出那么一个不是东西的玩意儿出来。”

　　“知道现在外面的人都怎么说他的吗？人家说他是变态，是怪物，是畜牲。”

　　“你……？”蒋云霄被他这一番连削带骂给气得差点昏过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　时默却仍旧是一副风淡云轻的样子，“蒋先生，刚经历了一场生死挑战，我很累，我女朋友也很累，需要休息，请回吧！”

　　打拢到他给小女朋友投喂了，没看到吗？

　　跟他的那俩个傻叉儿子一样，一点儿眼力见都没有。

　　蒋云霄又怎么可能就这样无功而返？

　　他如同鹰隼一般的眼睛看向了正戴着耳机，玩着手机的漂亮女孩：“她就是云渺？”

　　“你竟然也看上了她？”

　　云渺感觉到落在自己身上的眼神很不善，带着杀气，转头看去。

　　时默赶紧叉起一小块苹果喂到她嘴边，同时递给她一个安抚的眼神：“没事，你继续玩，打完这盘，一会我上来跟你组队。”

　　云渺点了点头，不再理会，继续低头玩她的游戏。

　　再度看向蒋云霄时，时默沉下了脸，眼神没有一丝温度，

　　“我看上谁，跟你没有任何关系，这个时候，你还是赶紧回去好好关心关心你的两个儿子吧！”

　　“还有蒋氏那已经臭得不能再臭的名声，以及蒋氏快要跌停的股票，你与其在这里浪费时间，还不如赶紧回去想想办法，看最后还能不能给你剩下点东西。”

　　蒋云霄一听这话，脸色更加难看了。

　　他也没想到，这次大儿子会给他惹出这么大的麻烦出来。

　　这次的事情闹得太大了，已经瞒不住，也不好收场。

　　“这个女人之前跟老大老二都牵扯不清，你也要趟这趟浑水？”

　　无论如何，蒋云霄都不允许云渺这个女人跟他的几个儿子扯不关系，更不会允许她进他蒋家的门。

　　如果他要是知道，他大儿子的腿，都是云渺亲自动手弄断的，估计会更加愤怒。

　　可惜，唐管家和何志浩都死了，剩下蒋睿宸这个当事人精神有问题，也是疯疯癫癫的，什么也问不出来。

　　时默彻底地冷下了脸，很不耐烦，一点儿面子也没给，“你那两个废物儿子什么德性，你这个当老子的难道不清楚？”

　　“刚好，希望你管好他们的眼睛，别老盯着我的女朋友看，不然的话，我可不会像这次一样发善心了。”

　　“这次如果不是我拦着，你的两个宝贝儿子都被人活活打死，再扔进海里喂鲨鱼了。”

　　蒋云霄沉默了。

　　因为他知道，时默说得很对。

　　以当时人人激愤的情况，如果不是有时默拦着，估计他两个儿子都会没命。

　　不过，他是谁？

　　会就这么无功而返？

　　“既然你妈已经不在了，如今你只有一个人，那你跟我回去。”

　　大儿子和小儿子的腿都废了，哪怕以后能装义肢，但到底成了残废，而且大儿子精神不稳定，只怕是以后无法再继承蒋氏了。

　　蒋云霄看上了这个突然冒出来的儿子。

　　虽然是个私生子，在身份上有些诟病，但是，至少这个儿子是完整的，脑子也聪明，也有手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1514章 小丫头，你眼瘸了？（157）免费阅读。https://www.23sk.com 