    念动之间，永恒国度全力下压，人界最为巅峰，甚至差一丝就能够进阶仙器的法宝完全绽放出了自己所有的威力，乱星海外海数亿里范围之内，所有妖修同时转头看向永恒国度的方向。

    冰凤周围，空间已经完全凝结，造化之枪向着冰凤的紫府直刺过去，枪尖处已经出现了一个黑洞。

    冰凤在竭尽全力的挣扎着，她想要逃走，但在这样强大的法宝压制下，别说是逃走了，就连思绪都比平日慢了许多。

    死亡的气息涌上心头，看向张天英的眼神之中已经带出了哀求。

    她还想要飞升上界，想要修炼成仙长生久视。

    身为凤种，还是最为罕见的冰凤，她绝不想现在就死，而且还是死在最低等级的下界。

    长枪的光芒一闪既逝，一声绝望的哀鸣之后，永恒国度直落而下。

    无论是冰凤还是附近早已经被永恒国度压制的完全无法动弹的修士，统统被永恒国度收了起来。

    神识从这个冰雪覆盖的岛屿上一扫而过，岛屿之中冰凤的所有收藏瞬间就被收了起来。

    天星岛一众修士出现在岛屿之中，向着张天英的方向恭恭敬敬的一礼之后，立即开始收取岛屿之中的灵土和灵石。

    在外海这样的事情已经做过许多次，完全不用张天英在安排。

    只有不时偷偷看向张天英的眼神，才能够看出这些修士现在对张天英的敬意。

    乱星海无数年来，就是妖兽与人族修士争锋，双方互相争夺修炼资源，每一次碰到，就是一次你死我活的战斗。

    自人族修士进入乱星海以来，双方之间杀戮不断，但别说是化神了，就算是元婴后期的妖兽都极少陨落。

    可现在，却是亲眼看到一个化神被杀掉之后收进了前辈的法宝之中，还是妖修之中最为强大的凤种，这简直就是人族修士进入乱星海以来最为辉煌的时刻，自己能够参与进来并且亲眼见证，一个个天星岛修士顿时感觉自己动力十足。

    而在乱星海外海之中，原本永恒国度的气息冲天而起的时候，整个外海所有的化神不约而同的向着永恒国度的方向直飞而来。

    这样强大的一件法宝，气息又是完全陌生，所有的化神全都以为是有新的密境被打开，将里边法宝的气息泄露了出来，这样强大的法宝，无论是落在谁的手中，对于实力的提升都是非同小可，无论是谁，都绝不想错过。

    但紧跟而来的就是冰凤凄厉的哀鸣和一闪而逝的死亡气息，原本向着永恒国度方向直线而来的一众外海化神，顿时停下了自己的脚步，转眼间，一道道波动就从一个个化神手中传出，一会时间，除了黑蛟之外一众外海的化神就已经全部聚集在了一起。

    “我可以肯定，冰凤已经死了，天地间在无任何冰凤的气息！”

    一个一脸阴冷的老者身上带着浓浓的死气，非常肯定的道。

    “我们怎么办？”另一个一脸傲气的化神急切的问道，想到化神已经在这个世界之中无敌，但现在，一个化神却死于非命，让这个化神的语气之中已经不自然的带出了颤音。

    “有没有人愿意为冰凤报仇。天地的极限就是化神，只要我们一起上，对方就算是法宝强大，也绝对会死在我们的手中！”

    一个风姿绰约一脸绝美的女子一脸悲色的看向周围的化神，都在外海修炼，当年可是有过约定的，如果有麻烦所有人一起面对，但现在冰凤却直接被杀，看到在自己的注视下，一个个低下的头颅，女子脸上的悲色已经毫不掩饰的向着周围散发了出来。

    一个一身铠甲，手持一把长刀的大汉怒目从周围扫视了一圈，冷哼了一声，转身就向着一个方向直飞而去，身影转眼间就已经消失不见。

    但奇怪的是，这个大汉所飞的方向既不是自己的洞府方向，也不是刚才感应到法宝的方向。

    几名化神同时在心中暗骂了一声老狐狸，但却立即以最快的速度向着不同的方向飞了过去，同样转眼间消失不见。

    “天地是有极限的，同样是化神，我们未必就没有胜机，而且我们几个化神在一起，就算是有问题，也可以随时抽身离开啊！”

    风姿绰约一脸绝美的女子语气之中带着哀求，同为女子，冰凤与她关系最好，她绝不能坐视冰凤就这样无声无息的死去，而现在还没有离开的化神，也许目标各不相同，但却绝对能够聚在一起到冰凤的岛屿之中看看发生了什么。

    “对方绝对不止一件顶级法宝，只有你们几个过去，肯定会死！”

    一脸阴冷身上带着浓浓死气的老者冷冷的道：“如果你们当时注意一下，就应该能够感觉到，一共出现了两件巅峰法宝，而且是一攻一防！”

    冰冷的眼神扫过剩下的五位化神，极为肯定的道：“我会离开，寻找一个安全的地方，甚至冒险进入空间通道看能不能到达上界！”

    最后看了一眼还留下的几位化神，一脸阴冷身上带着浓浓死气的老者同样转身离开，他绝不会去做没有任何希望的事情。

    仅仅是感应到的法宝气息，就已经强大到了他平生仅见的程度，如果无法打破这样强大的法宝，人数的多少根本没有任何区别，而眼前的几位化神，绝对没有这样的能力。

    原本还打算留下帮助冰凤报仇，甚至看看有没有机会将刚才感应到气息的法宝抢到手的几个化神，眼神之中瞬间坚定了下来。

    刚才的化神天生就对死亡的气息异常的敏感，绝对不会在这种事情上骗自己。

    而且仔细回忆，顿时想起，确实是有两股不同的波动闪过，只是第一道波动太过强大，而第二道却又是一闪既逝，所以才没有被注意到，同时向着一心想要为冰凤报仇的女子一礼，然后一脸坚决的转身离开。

    无论是给冰凤报仇，还是将法宝抢到自己手中，都很重要，但最为重要的，却是自己的安全，都修炼到了化神境界，绝对没有任何化神会让自己出现生命危险，这是他们能够修炼到化神境界最大的收获！

