    龙醉薇对王常在警告着，对付秦叶，她没有任何的胜算。别说秦叶，就算秦叶身边这两人，王常在都未必能够打得过。

    “你们两个一起上吧，我不想跟女人动手！”

    王常在看向秦叶和岸影，他示意两个人一同朝自己攻过来。那个最为棘手的夏侯天阳不在这里，他也就没有什么好担心的了。

    “那好，岸影你试一试身手吧！许久不动手，怕是身体要上锈了！”

    秦叶看着一旁的岸影，他让岸影前去对付这位王常在。自己和王常在动手身份上说不过去，而且秦叶发现他的实力并不怎么强。

    “秦兄，我一定让他知道你身边最为锋利的佩剑到底有多强！”

    岸影身体一晃，化作一道残影朝着王常在杀了上去。

    “秦叶哥哥，王常在不是等闲之辈，虽然他并不在三十六位大帝之中。但也是大帝中的强者，木头一个人对抗他，那是非常危险的……”

    听着秦叶让岸影前去对付王常在,龙醉薇当时不干了。如今她和岸影已经走到了一起，两人虽然并未达到心意相通的地步，但也是恩爱的夫妻。正所谓夫妻本是同林鸟，亲眼看着岸影涉险她是万万不放心的。

    “龙姑娘，你对岸影的实力也有一定的误解。他已经突破了大帝，和你上一次相遇实力有天壤之别。你就拭目以待吧，相信他不会让你失望的。”

    秦叶道出了岸影的修为，龙醉薇的思绪也停留在以前，毕竟此番岸影并没有展现任何的实力。

    “大帝？他什么时候突破大帝的？”

    “那就要问他了，龙姑娘，他连这样的事情都不告诉你，夜晚你可要好好治一治他。”秦叶唯恐天下不乱地说着。

    这个时候，周围的天地发生了巨大的变化。洁白的冰雪覆盖了眼前的一切。皑皑白雪上有着一对脚印，但却并不见其人。只有王常在站在冰雪之间。

    “出来了！”

    秦叶的瞳孔微微收缩，眨眼间转变成为了紫色。岸影的动作也被他看得清清楚楚。在王常在反应不来的时间内，岸影连续朝着王常在刺出了二百六十三剑。

    铺天盖地的剑光滚滚而来，王常在四面八方都是剑气。他全身的衣襟立即炸开。随后哗哗的金属碰撞之声。在王常在身上出现了二十四个吊环。分别在他手臂和大腿之上。

    “紫薇二十四环，每一个吊环都是伪神器，二十四个吊环连接在一起，任何攻击都难以攻破王常在的防御。吊环能攻能守，一定要小心！”

    龙醉薇看着王常在身上出现的吊环，她大声说着。显然是在提醒岸影要多加小心，万万不要中招，否则就麻烦了。

    “小娃娃，没想到你什么都知晓。待会我一定把你抓来好好审问一番。”

    王常在听着龙醉薇又道出了自己的秘密，他决定待会要好好审问一番。

    “流光三十六式u！”

    岸影展开了他精妙的剑法，三十六剑一招一式的使用出来。他使出来的武技是天级武技，异彩的流光和紫色的吊环形成了鲜明的颜色对比。

    “砰砰砰砰……”

    剑光和吊环相互撞击着，王常在虽然体型巨大，但反应也是非常的灵活。岸影的杀招均是被他有惊无险的防住了。

    “好小子，身手不赖。不过这点手段可是无法破开我的防御。紫薇二十四环的威力你是无法想象的！”

    王常在强大的肉身朝着岸影身上撞来，他的二十四环能够防御住一切，岸影想要突破确实非常的困难。不过好在王常在速度比岸影慢上许多，这才导致岸影不会受伤。

    “龙姑娘，他有什么弱点你还不说出来？否则的话岸影可就要麻烦了……”秦叶笑着对龙醉薇说道。

    今日的王常在刚好适合锻炼岸影，这样的敌手保持在可以操控的空间之中。身为自己的左膀右臂，岸影必须要适合各种各样的战斗。许多时候是没有机会给他酝酿必杀一击的，正面能力不够迟早都要受到伤害。

    龙醉薇望着二十四个紫色吊环仿佛连在一起，岸影的身体连连后退，她脑海里也想不出什么太好的办法。头，脖子，心脏，手臂，小腿大腿都无懈可击，究竟该怎么办？

    “真是难缠的家伙，全身上下都没有破绽。连我的速度也无法影响到他的吊环，二十四剑伪神器的威力实在过于强悍！”

    岸影尝试了无数种办法，他的心中越发焦急。当着秦叶和自己心爱人的面前，若是连面前的角色都对抗不过。那他日后还有什么颜面？

    “对了，脚心。唯有脚心是最大的弱点。吊环也是无法触及到的防御！”

    龙醉薇看着被紫色吊环包裹住的王常在，他突然想到了脚下。唯有脚心是最大的弱点。大帝动手很少在地面，他们都在空中。但谁打架也不会防备着自己的脚心。

    “木头，你攻杀他的下盘。尤其是脚心。挑断他的脚筋他便无法自如的操控吊环……”

    龙醉薇大声说着，她的这一句话算是奠定了岸影的胜利。而后岸影施展出三星幻影术，三个身体分别对准了王常在的左右脚心和正面，最终凭借速度的优势将王常在下盘攻破，鲜血染红了王常在的双腿。

    “有惊无险的拿下了，取个这样的老婆真是好。全能的存在，可惜便宜了岸影这个木头。”

    秦叶口中喃喃到，他发自内心的感慨着。龙醉薇实在是太强了，带上她相当于慕容复带上了王语嫣一般，遇到谁都能够找到对方的弱点，以最短的时间内解决掉对方的威胁。

    然而秦叶的话却刺激了一旁的大小姐。大小姐这一次也并没有对秦叶发泄，她的目光落在了前方的竹林上。在竹林外围有着一层结界，赵梦冰已经展开了她的感知，开始试探破解面前的结界。

    “开！”

    周围百里出现白色的浪潮，冰冷的气息席卷一切。周围的竹林完全被冰雪所冻住。这股寒冷和之前岸影制造出来的冰雪世界相比完全不是一个档次的。连秦叶都感受到瞳孔一阵的收缩，身上的冷气懂得他都异常的难受。

    “什么人敢擅闯于此？”

    在王座大帝身边，一个个强者跳了出来。对于外面突然的威胁，令他们全都吓了一跳。毕竟敢对王座大帝挑衅的人还是凤毛麟角。

    “人皇岛赵梦冰！”

    赵梦冰口中冷冷地吐出了几个字，伴随着她的说话，周围的温度再度下降。

    “王座大帝，那位就是秦叶，他这次主动送上门来了！”

    双腿是血的王常在飞到了王座大帝的面前，他有些忌惮地看着秦叶几人。

    “能够找到本帝的下落，秦叶你还真是煞费苦心。”

    王座大帝坐在龙椅之上，那种高贵的气息不经意间就释放出来。宛如一条条蛟龙在身边萦绕着，绝对是王者风范。

    “普天之下莫非王土，朕想要在自己的土地上找一个人还不是轻而易举的事情？王座大帝，朕想你了！”

    秦叶看着面前和夏柳人皇雕像有着几分相似的王座大帝，内心也坚信了他是夏柳人皇的后裔。他嘴角流露出了轻松的笑容。

    “王座大帝，一定是那个小娃娃告诉他的。那小娃娃很有来头，我的手段和名字她都一清二楚……”

    王常在指了指一旁的龙醉薇，对于这个姑娘他有些忌惮。打败自己的人并非是岸影，而是这个开起来实力很弱的女子。

    “秦叶，你来寻找本帝所谓何事？”

    王座大帝摆了摆手，他示意王常在不要过多的解释。如今自己和交流，其余的都是一些小角色。

    “夏柳人皇对朕有知遇之恩，朕也不是忘恩负义之辈。因此想要给你一些官职，以表示对夏柳人皇的告慰。”秦叶直接道破了他的目的。

    “想要让我成为你的奴才吗？这是你的意思还是长孙无崖的想法？”王座大帝说的非常难听，不过听起来也是很有道理。

    “你这样理解朕无话可说，不过朕是人皇，此事与长孙无崖无关！”

    秦叶提了一句，对方把自己联想成为是长孙无崖的傀儡，这也让秦叶稍稍的有些郁闷。

    “哼，本帝是夏柳人皇的后人，怎可能成为你的奴才？漫说是你，就算是长孙无崖也不过是我的奴仆！”

    王座大帝越说越是气愤，他甩开了袖子，其释放的气息令周围冰雪消融，大小姐的气息瞬间消失的一干二净。

    “啪啪啪！”

    “说得好，那朕就走了。朕的心已经到了，如果你想要来到人皇岛，朕随时给你一个官职！”

    秦叶说完话后转身便想着离去，不过在他转身的刹那，双手却是抬了起来朝着后面击出三掌，在他击掌的同时。王座大帝也是一同动手。天地间仿佛发生了震荡，秦叶和三十六帝中排在三十三位的王座大帝的较量悄然开始。第一招仿佛秦叶稍稍落于下风，他的身体被镇退了五步之外。

    “难怪你敢过来找我，也是有点深通！”王座大帝口中说着！

