    卧槽！

    卧槽！

    我艹艹！

    碰瓷碰到了苏晓的身上，这也是没谁了。

    “我有很多钱，要不要多讹点，十万太少了，二十万吧，或许也不够，直接五十万？”

    “我看你肋骨挺多的，不到几个小时就能长一根。”

    苏晓盯着雕哥说道。

    雕哥看了看旁边。

    痞子龙魂和【熊二】早就跑得没影了，想找个支援的人都找不到。

    这两个忘恩负义的东西。

    “啊，晓神，我错了……”

    “我真的错了，我也就是想要给你分担压力而已，我看你这么辛苦，连头发都白了好多……”

    “你为我们日夜操劳，像是老父亲一样的耕耘……”

    “爸爸，我错了，爸爸！”

    雕哥一把鼻涕一把泪，说到最后直接不要脸的喊起了爸爸。

    苏晓直接一脚将他踹开。

    “滚，我没你这样的儿子。”

    苏晓气归气，但是也不可能真的动手。

    毕竟是自家的货，还是要护着的。

    就如同雕哥所说，他们挣钱也是为了天庭神朝，虽然手段有点不正道。

    “离开的时候我怎么跟你们说的。”

    “不要搞事，不要搞事，不然裤衩子都给你搞没了。”

    “你知道那些家族都聚集在晓灵坊找麻烦了吗？”

    “你要是惹到一个大的，晓灵坊都能让你给拆了。”

    苏晓没好气的吐槽着。

    这事还好有赵高那条死舔狗给压着，不然还挺麻烦的。

    “爸爸，我知道错了，您不要打您儿子了，爸爸……嘤嘤嘤……”

    雕哥嘟着嘴，像是一个做错事的孩子。

    “滚，你要是再这么没脸没皮的，劳资一刀剁了你。”苏晓气得牙痒痒。

    “赚了多少？”

    忽然间，苏晓神秘兮兮的开口问道。

    雕哥看了一眼苏晓的表情，立刻翻了个白眼。

    口口声声不要让人去干这干那，现在开口就要钱，真是臭不要脸。

    哼哼哼……

    “不多，也就是四十万而已。”

    雕哥伸出了手指比了一个数字。

    嘶……

    苏晓顿时深深的吸了口气。

    这踏马才多久，就四十万了？

    这钱也太好赚了。

    “讹的都不是正经人吧。”苏晓又问。

    雕哥拍着胸脯保证：“晓神，你想什么呢。我雕哥是那样卑鄙小人吗？”

    “我做人还是有点良心的。”

    嗯嗯。

    苏晓点头，只要是都是坏人的钱，那就好。

    “现在风险有点高，收手吧。”

    苏晓将四十万灵晶拿在手中，好好的保存好，笑嘻嘻的望着雕哥。

    “记住，这两天别露面了，不然被打死了我可不管。”

    苏晓说完转身离去。

    剩下了一脸懵逼的雕哥。

    “所以，我这是逃过了一劫……”

    雕哥感动得快哭了。

    苏晓竟然没有打他，这四十万花得好值啊。

    砰！

    却在此时，旁边一个巨大的拳头落在了雕哥的脸上。

    “你个煞笔，臭煞笔，那是你龙爷爷的钱，你竟然给了他，你找死……”

    “让你见识一下我龙爷爷的手段，撩阴脚！”

    “嗷呜~~哦哦~啊啊~OO……”

    w(?Д?)w

    躲过了一劫，雕哥却没有躲过另外一劫……

    痞子龙魂打得正爽的时候，屁股上突然挨了一脚，直接一个趔趄摔了个狗吃屎。

    旁边的【熊二】脑门上直接挨了一个暴栗，瞬间肿起了一个大包。

    “跑？”

    “就你们两个这智商，还跑得掉？”

    动手的正是苏晓。

    说着，他对准了痞子龙魂又是一顿暴揍，他早就想重重殴打这个嘴又臭又硬的老色批龙。

    现在机会来了。

    “嗷呜……”

    “小东西，别打了……”

    “龙哥，叫爸爸。”雕哥在旁边看着一阵爽快，忍不住提醒道。

    “哦哦嗷呜~~哼，我堂堂五爪神龙，怎么可能叫一个人族小子爸爸……”

    “打死我也不可能这样做~嗷呜~~别打了，爸爸！”

    痞子龙魂实在承受不住精神和肉体的双重攻击，二话不说直接叫爸爸。

    苏晓：“……”

    这痞子龙魂和雕哥混久了之后，竟然变得连一点尊严都没了，脸皮比踏马神木城的城墙还要厚，着实该打。

    一顿暴揍，苏晓才停下手来。

    “听着，你们几个给我老实点，别惹事。”

    “现在还在起步阶段，好多势力咱们惹不起。”

    “等惹得起的时候，随便你们怎么折腾。”

    “这个阶段，再让你们这么搞下去，只怕裤衩子都没了，明白吗？”

    望着三个鼻青脸肿的家伙，苏晓还是挺满意的。

    为什么要揍他们？

    一，可以树立自己的威信，免得这几个沙雕把自己的话当做耳边风再惹出来什么麻烦。

    二，这些伤可以给那些被讹的人一个交代，堵他们的嘴。

    两全其美的事。

    “明白，明白了，晓神……”

    “我们以后一定老老实实，做正经生意，不惹麻烦。”

    雕哥和熊二都非常的老实，唯独痞子龙魂一双眼睛贼溜溜的转着，似乎很不服气。

    苏晓正想再教育几句，忽然听见有人在叫他。

    “晓神，晓神……”

    “我们被打了，救我们啊。”

    “你一定要帮我们报仇啊。”

    嗯？

    苏晓转头望去，就看见几个鼻青脸肿的家伙一脸苦逼的冲到他面前哭鼻子。

    “抱歉，你们谁啊？”

    这踏马是自己的信徒？

    一张脸跟柿饼似的，鼻子都歪到眼睛上去了，让他们妈来了也不认识啊。

    这些逼怎么被打成这个样子了。

    竟然还有人敢在神木城动手，真是不知天高地厚啊。

    艹！

    这些逼不会是遇到了神木城的那些巡逻护卫，又去挑衅他们了吧。

    “晓神，你不认识我了，我啊……”

    “扛着火锅闯异界啊……”

    ID【扛着火锅闯异界】将自己歪到眼睛上的鼻子掰正，一脸无语的道。

    这下苏晓总算是认出来了。

    “说，到底怎么回事，你们怎么会被打？”

    苏晓满脸疑惑。

    自己信徒被人打了，怎么着也得找回场子来才行。

    “这不是你发布了任务，我们想要做点小本生意赚钱吗？”

    “没想到那些可恶的家伙，竟然……竟然不守规矩，动手打人……”

    “我们遵守你的规矩，又不敢反抗动手，就被打成这样子，现在纳尔哥还被困在现场呢。”

    “……”

    小本生意？

    苏晓目光落在了雕哥身上，意味深长。

    雕哥吓了一个哆嗦。

    “晓神，别看我，这踏马和我无关，我什么也不知道。”

    “走，去看看，若是有人真敢无缘无故打你们，我自然会为你们主持公道。”

    苏晓冷哼一声，让几个家伙带路。

    当他来到现场的时候，苏晓差点没一个趔趄跌倒在地。

