    第1013章 结束

    场上的局势，对于不夜城来说，十分不利。

    就连一向淡定的夜王，也都皱起眉头，脸上阴晴不定。

    终于，夜王忍不住了，一把拽开不夜城城主的手，咬牙切齿的说“你要是再拽我裤子，我就把你扒光了挂城墙上”

    “哦哦，意外意外”不夜城城主悻悻的收回手。

    而场上，柳俊已经被大木跟巨鼠逼到了绝境。

    这巨鼠跟大木，就好像一体似的，配合十分默契，分开对柳俊进行围堵，终于，堵住了柳俊。

    “跑啊，你还能跑到哪里？”大木此时就好像已经是胜利者一样，轻蔑的看着柳俊。

    “不跑了，我不信你敢杀了我？”柳俊梗着脖子说道。

    大木先生眼中闪过一丝寒芒，一抬脚出现在柳俊面前，伸手掐住柳俊的脖子，将柳俊举了起来。

    “既然你这么想死，我成全你”大木面无表情的看着柳俊。

    不到几秒，柳俊便脸色发紫，双脚不断的乱蹬，挣扎着想要脱离大木的禁锢。

    周围的传来一阵阵惊呼声，大多数人脸上都挂着不可思议的表情。

    柳俊很强，一直很强，他们都认为柳俊或许还有反击的机会，为什么柳俊放弃抵抗了？这让他们很是不解。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，督城官大人怎么放弃抵抗了？”

    “可能是被逼到了绝境，所以放弃了？”

    “不能，老子不信，督城官帮不夜城冲到现在的位置，他绝对不可能放弃！督城官大人加油！”

    “督城官大人加油”

    在大部分人的贬低声中，不夜城有这么一部分人，正撕心裂肺的给柳俊加油，他们不相信柳俊会输，更不相信不夜城会败。

    “嘿嘿，该我了”这时，柳俊脸上的难受已经消失不见，取而代之的是怪异的表情，诡异的笑。

    一看到柳俊这个笑，大木瞬间感觉到不好，正要松开柳俊的脖子抽身后退，却惊讶的发现，柳俊已经紧紧的抓住了他的胳膊，让他动弹不得。

    这时，柳俊动了，只见他抓着大木的胳膊，顺势就往大木身上扑，紧接着柳俊一声嘶吼，一口咬在大木脖子上。

    大木全身一颤，往像柳俊冰冷的眸子，挣扎着，想要脱离柳俊的怀抱。

    可柳俊现在就像树袋熊似的在他身上挂着，而且随着大木身体血液的流逝，反抗的力度也越来越小。

    几分钟时间，时间虽然不长，但对于周围的观众来说，简直就是度日如年，一秒钟都是煎熬，他们迫切的想要知道，到底谁赢了？

    终于，柳俊从大木身上跳了下来，而原本通过大木召唤出来的巨鼠，也早已消失不见，只剩躺在擂台上，犹如一具干尸一样的大木。

    大木失败了，而且人也死了，输了，不管玄幽城，还是幽魔城，又或者说魔皇城，都输了。

    真正的胜者，就是一路高歌猛进的不夜城。

    狮子城的魔狮王，玄幽城的玄幽王，大和魔族的八岐神君，都是一副不敢置信的样子，他们不相信做了充足准备的大木，会输给名不经传的柳俊。

    然而，不相信也不行了，大木死了，柳俊还站着，就已经说明柳俊获胜了。

    魔皇面色阴沉，握紧拳头，在争霸赛开始以前，他就在想谁能是魔皇城的潜在对手。

    万万没想到，半路杀出来个柳俊，直接以横扫的姿态，席卷整个魔族。

    现在的魔皇，已经有些抑郁了，接二连三的意外事件，都不在他的计划之中，现在的柳俊，说是他的眼中刺毫不为过。

    “主持人？主持？？嗨，醒醒”柳俊走到裁判面前挥了挥手。

    负责这次比赛的主持人，这才回头神来，一脸尴尬的宣布柳俊胜出。

    刚刚他已经被这个结果镇住，忘记了比赛结束。

    “赢了，督城官大人万岁”比赛结果，不夜城第一的结果一出，所有来自不夜城的魔族都沸腾了。

    多少年了，多少年了，自从夜王不再参加争霸赛后，不夜城一直垫底，最好的成绩就是倒数第三，他们压抑了太长时间。

    不夜城的魔族，一个个兴高采烈，满脸兴奋，不断的狂欢，呐喊。

    与之相反的是其他城的魔族，这些魔族不是接受不了自己所在城的失败，他们是接受不了一直被他们鄙视的不夜城获得了第一。

    按照正常的顺序，宣布完比赛结果，就该由魔皇宣布奖励，并且鼓励获胜的队伍。

    而现在魔皇因为心情很不好，不知道在思索什么，就好像忘了这件事似的。

    夜王嘴角上扬，站起身面对着整个武斗场“各位，先安静一下”

    夜王的声音不大，却压过了整个武斗场的喧闹声。

    众人一瞬间安静下来，崇拜的眼神看着夜王。

    以前不夜城在狮王争霸赛上取得的熬人成绩，都是夜王拿下来的。

    现在获得了第一的柳俊，也是夜王力排众议，推到督城官位置的，说夜王代表着整个不夜城的荣誉，也毫不为过。

    夜王环顾四周“各位，本来这场合，这个时间，不该我来说话的，但我心情很激动，控制不了自己的情绪，我相信，很多不夜城的人，也跟我一样心情激动到无法平复，因为咱们不夜城，压抑了太长时间，时间长到总有阿猫阿狗想要跑到咱们头上拉屎”

    “我在这，宣布三件事，第一件事，就是咱们确实赢了，光明正大的赢了，并且把那些瞧不起咱们的人，狠狠的踩在脚底下，值得自豪”

    说完，夜王停顿了一下，现场立马响起热烈的欢呼声。

    等欢呼声渐渐变小，夜王再次开口“第二件事，不夜城从今天开始，税收变为之前税收的十分之一，并且由城主出资，欢庆七天”

    刚刚沉寂下去的欢呼声，再次响起，甚至比之前的声音还大，只是不夜城城主的脸色越来越黑，一脸心疼。

    紧接着，夜王又往前走了几步“第三件事，作为夜王军统帅的我，在这里像大家保证，不管任何人，胆敢再挑衅不夜城，我夜王军，哪怕是放弃深渊防线，也要将其诛杀！”

    此话一出，全场皆惊，不管是普通的魔族，还是看台上的大佬，都以为夜王疯了。

    因为深渊防线的那头，有很多对魔族不太友好的生物，魔皇座下其他部队，根本不愿意去那鬼地方守防线，只有夜王军，一直驻守在防线那里。

    久而久之，很多魔族都已经忘了夜王军的凶悍，这才是为什么，不夜城综合实力那么强，还被欺负的原因。

    看台上的大佬，也都明白了夜王说这段话的含义是什么。

    这是在警告他们，一旦想玩火，就先想想玩火的后果。

    不管夜王说的这话是真的还是假的，众大佬都不敢尝试。

    万一是真的，惹毛了夜王，被夜王军将他们的城池都夷为平地，那可就亏大了。

    本来，他们都想利用这次狮王争霸赛，继续碾压不夜城，结果现在，计划了不少，可也只是换来一个让众人沮丧的结果。

    争霸赛彻底结束，大祭司，但就是夜王魔皇他们的老师，那位老者，也站起身，准备离开这里。

    在离开以前，大祭司看着柳俊的方向说了一句话，让众位大佬十分不解。

    他说：“几段唏嘘，几世悲欢，何必，何苦”

    说完，大祭司便消失在众人的视线里，留下了一脸懵逼的众位大佬。

    “老师这话，什么意思？我怎么没听懂？”魔狮王不解的问。

    其他大佬并没有搭理他，纷纷起身离开。

    (本章完)

