    两国洋行的人看见整个仓库的火药，怎么办。

    只能乖乖照做了。

    至于他们为什么敢卖怎么多武器给林浩。

    林浩又不是拿来跟他们干架的，现在卖给他。

    等将来林浩要是跟他们干架，那就停了他们的弹药。

    没弹药，有武器有什么用。

    更何况，光头的飞机他们都卖了。

    不差林浩这一点。

    为什么林浩不买战斗机，不是买不起，一架霍克战机才四万五千美元。

    也不贵，贵的的炮弹。

    但是这也是小问题。

    他光头动不动就能买几百架的。

    林浩怎么可能买不起。

    还不是因为没有飞行员。

    光头有军校，所以他有飞行员啊。

    林浩没有军校啊。

    要不然以他的实力，不说别的，军工厂肯定要有吧。

    一个小型制造枪械的工厂也才几十万大洋。

    林浩为什么不建造。

    还不是没有人才。

    相对于其他人，他的根基还是太浅。

    老张活着的时候，也是有空军的，还有坦克队，火炮旅，机枪师。

    为什么，他不仅跟外国人买。

    他还有自己的军工厂。

    不过都被小张败的差不多了。

    不说他，就连隔壁的老陈，都有空军。

    虽然跟老李一起反的时候，一开局就被人家老光重金收买了空军司令。

    可是他现在还是拥有过的啊。

    连老陈勒紧裤腰带都能买的起，林浩却因为没有飞行员，有钱也花不出去。

    至于学光头，花钱请飞虎队。

    得了吧，这些家伙怎么可能给你卖命。

    就是来领月薪的，也就光头够傻。

    没办法，只能靠钞能力来弥补这方面的缺陷。

    人才不够，武力来凑。

    好在这些外国佬，只要给钱什么都卖。

    为什么不回现代卖。

    林浩也想啊。

    可是那么多武器，他就是搬死也搬不完啊。

    所以只能继续坑他们了。

    至于八十年以后，他们发现这些东西是假的。

    那这跟我有什么关系。

    东西是我卖你的没错，你八十年以后来找我说是假的，谁信啊。

    再说了，买的人估计都死光了，谁找啊。

    有这羊毛薅，不薅，那不是傻嘛。

    反正外国佬钱多。

    不薅白不薅。

    听到林浩买这些准备不是为了打自己的人的林华海点了点头。

    “好了，既然你有数就行，心里想做什么就做，对的起良心就行。”

    “反正现在国难当头，如果是为了发展实力做准备，打打自己人我没有意见，但是给别人当走狗我不同意，你要是不怕被我捶死，你就随便。”

    “之前没告诉，我们林家之前也跑了不少族人过去他们那边，要是对他们出手，那就是骨肉相残，你我下去之后如何能跟祖宗交代。”

    “国民政府已失民心，莫说我族，在你没来前，全国都有人去参加他们。”

    “毕竟只能他们才能给现在的人民看到希望。”

    “可是我自私啊，我怕他们都去了，我们林家就亡了，我不希望他们死在自己人手上。”

    “我用逐出林家来威胁他们，可还是有人去了，可是他们都是好样的，我虽然通告下去已经把他们的名字从族谱上划掉了，可是我哪里舍得啊。”

    “他们这一去，能不能回来还是一回事，留着族谱将来也好有个名字，族里每年祭拜，他们也有份，省的饿着。”

    “你回来了，你有钱，你建工厂，建学堂。”

    “后面又买枪了，给了这些族人新的盼头，要不然就算我是林家的族长，也不能让全族的人怎么积极的加入林家军。”

    “这近一年来，你做的事跟他们的风格很像，给人分地，除恶匪劣绅，斩杀为恶，士兵分收获。”

    “这也是你为什么能增兵怎么快的原因，虽说军令如山，但是我敢保证，只要你一打他们，我们族里的人先不说，其他人肯定得跑掉不少。”

    “记住，他们不来招我们，我们也不去惹他们。”

    “我知道了。”

    林浩对于林家的人在自己来以前去投靠他们一点都不意外。

    毕竟人心所向，别说他们林家了，全国现在哪里不是都在向他们奔去。

    这也是为什么，他们越打越强的原因。

    “本来，我也打算好了，如果是自己人打自己人就尽量少掺和。”

    “但要是那些小罗圈来了，就是死绝了也得跟他们打，打自己人死的憋屈，要死也得保家卫国的战场上。”

    “现在林家军的实力强大了，一定要用在对付外敌上，如果是这样，就算全死光了，我们下去也能跟祖宗有个交代。”

    “堂哥，你能不能别老说下去跟祖宗交代啊，我不是太想死啊。”

    “臭小子，每次跟你说正事，你都得找茬是吧。”

    “没有，没有，反正我不打自己人，可以了吧。”

    “没事我去修炼了。”

    “滚。”

    “得了您。”

    他脑袋坏了才去打他们。

    把他们干没，以后谁管理国家。

    靠自己手下这三瓜两枣，够呛。

    打架行，让他们管理，还不如让他们去吃饭。

    自己之后肯定不能在这世界长待的。

    组建军队只是为了自己安全。

    现在既然有实力了，那么小罗圈他肯定也是要打的。

    至于去争霸，得了。

    是妹子不好玩，还是长生不香。

    说到长生，最近的修炼进度他还是很满意的。

    果然有钱就是爽。

    一样的天赋，你修炼，我也修炼。

    你修炼二十个小时，修炼结果是一。

    我修炼一小时，修炼结果是三十。

    为什么，因为我氪金了。

    你一个人修炼，我有好几个人教。

    穷文富武，用在修仙上一样。

    普通人，果然只能逆天改命，或者靠变异。

    有钱人，就只能默默承受这氪金的痛苦。

    修炼太快也是烦恼啊。

    这才半个月，就炼气中期了，估计这两天就后期了，一个月就巅峰了。

    很快就可以开始准备筑基了。

    几个月完成了，别人十几年甚至几十年完成的事情。

    唉，有时候太快，也是一种烦恼。

    按照阿娇他们说，他们之所以可以三年筑基，除了山上资源比较多之外，茅山还有洞天福地。

    每个茅山弟子在炼气巅峰的时候都可以进去呆三天。

    福地一天等于外面一年，他们都在里面待过三天。

    所以加起来其实是六年，又因为茅山上的灵气比别的地方足一些，还有山上的资源，所以他们六年是别人的十几年。

    除了林浩这种氪金的，山下的人或者不是大派中人，都没有他们快。

    为什么不一直在福地里修炼，跪根结底还是因为灵气的原因，福地已经不能再像以前一样供人长久修炼，还要维持自身的存在，所以只能积攒一点灵气。

    如果茅山弟子全都在福地里面修炼，没了灵气福地就会崩溃。

    也对，要是福地能让人长久在里面修炼，这天下恐怕就不是什么火器时代了。

