    还不等她们叫嚷，钟离先摆摆手制止她们，然后继续他的分析。

    “是不是穿越了，咱们现在还不确定，我们困在海岛上，因为没有参照物，这个问题我们先放一边，待以后自有验证。就拿眼下来说，我们需要食物，需要水，你俩得搞件衣服，不用说别的，光上山那些灌木丛就能把你们划的皮开肉绽。可以确定的是，岛上有猛兽，还不止一种。到时候真来了，怎么跑？”

    “我们干嘛要上山啊，我们就在海滩上等着你，你去给我们找吃的。”唐嫣嘟着红嘴唇。

    “就是，我们在这洗海澡，晒日光浴，你给我们服务好就行！来了野兽我们就往海里跑，我俩都会游泳！”西莉莉没心没肺地附和了一句。

    “啧啧，就你俩洗海澡湿了都没的换。再说，附近的海里我早就踅摸了一圈，可以告诉你们鲸鱼有没有不一定，鲨鱼是一定会有滴。你俩往海里跳，那不是刚逃了狼嘴又进鱼腹吗？问题是，要是有狗熊，狗熊也是会游泳滴。论狗刨，狗熊可是狗狗的祖爷爷啊！”

    “啊，真有鲨鱼！还有狗熊？”

    两个女子不由地很警惕地把睡衣拢了拢。

    “对了，我想起来了，我醒来的时候，我的身边有一串脚印，你的身边也有脚印，咱俩当时都昏过去了，咱俩没动，他要是没动，怎么会有脚印呢，又没有别人？”西莉莉的柳眉一下子抖了一下，仿佛发现了钟离的真面目。

    唐嫣大张着嘴巴，指着钟离说：“对了，我们去喊醒你的时候，你的厚衣服早就脱了，说明你早就醒了，你，你，你不会是装作昏过去的样子吧。”

    “嗨，嗨，跑题了，跑题了，我怎么能干那龌龊事呢，实话实说，我那时也是刚醒，本想叫醒你们呢，你们自己就开始醒了，我不是担心你们迷迷瞪瞪的刚醒过来，被我吓出个好歹来可咋办，再说我也说不清啊，干脆就装死，纯属自保。再说了，咱这人是个敞亮人，我都把凶器交给你俩了，咱三个在一块时，武器你们拿着，但凡我想侵犯你们，你们尽可以格杀勿论。话又说回去，这会儿可怕的不是我，而是真有狼！”

    西莉莉看了看唐嫣，两人满意地点点头。

    “我说你俩不要在那里大惊小怪好不好，要是再不重视我说的问题，万一来了海盗，把我干掉，然后绑了你俩，那可真是百般折腾千般折磨万般折断，先啥后杀，有你俩受的。”

    “啊，还有海盗，你不要说的这么恐怖好不好？”

    “恐怖不是我说的，是极有可能！目前我们就一把手枪，10发子弹，哦，还有一把砍刀，别说遇到海盗，来个熊瞎子我们都不一定对付的了。海盗捉住你们，是先啥后杀；要是野兽抓住了你们这种细皮嫩肉的尤物，它们可不是先啥再杀，它们是先咬后撕，先咬断喉咙，人还没彻底断气呢，它们就开始撕咬肉体，用尖牙利爪划开腹腔，肠子拽出多远去……”

    “哇！”唐嫣一边摆手，一边开始干呕。

    “都怪你，说的这么瘆人，你看把小唐吓得！”西莉莉一粉拳砸在了钟离的肩膀上。

    “唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。不和你们废话了，思想不重视，早晚有问题！”

    钟离用恨铁不成钢的眼神看了两个女子一眼，心里暗骂：啥大无脑啊，啥大无脑啊！

    天太热了，无遮无拦能把人晒死。他先跑上山坡砍了几个很大的棕榈叶子，扛下来搭在车顶上，让两个女子在阴凉中避免暴晒。

    天气太热，他已经口干舌燥，看她俩的样子也是又渴了，他再去车里找水，结果没有，他想找个盛水的器皿，去山上的小溪里装点水下来。

    走到车后时，钟离看着满是裂纹的车后窗玻璃，猛然像发现新大陆一样，不由自主地“哎呀”一声。吓得两个女子紧张地围了过来，那表情以为钟离发现了野兽一样。

    “昨晚被劫匪拿枪追着打，今天醒了又是迷糊这在哪里，又是被你们哭闹的乱了阵脚，居然把这么重要的地方给忘了！”

    “啥地方？”

    “后备箱啊！”

    钟离一轱辘爬起来，开始去拿钥匙拧开越野车的后备箱。

    一般的越野车，后备箱和驾驶室都是通着的，顶多隔着一层布帘子，可这辆越野车的后备箱，在后排座后面，齐着后车窗玻璃的下沿，被用铁皮隔开，改造成了一个相对封闭的独立大空间，只有掀起后车盖子才能看到里面有什么东西。

    这么重要的地方，自己居然忘了检查。

    “里面不会是藏着劫匪抢来的玉石珠宝什么吧？”唐嫣眼睛放光。

    “那我们可发了！我要大克拉的钻戒！”西莉莉也是面起红晕。

    “哎哟，人家说金银财宝是最好的药，我看此言不虚，你看你俩那一副见钱眼开的守财奴样儿。”钟离咕哝一句，接着大喊：“让我们见证奇迹吧！

    ”

    钟离把钥匙插进锁眼，准备开启后备箱。

    看着两位美女瞪大的眼睛，钟离准备开启后背箱之前，忽然停止动作，坏笑着说：“你们说，那帮劫匪无恶不作，这后备箱里面不会有一具女尸吧？”

    “啊，妈呀！”唐嫣一下子跳到了西莉莉后面。西莉莉也不由地倒退了一步。

    “女尸……俺滴个乖乖……”

    钟离边哈哈笑边掀起车后盖，身子就像被泼了冰冷的凉水一样一哆嗦，眼睛突然直了：我滴老天爷啊我滴老天娘啊，这后备箱就是一个小型的武器库啊！

    怪不得昨晚劫匪发现钟离抢车后，紧追不放，敢情不是追着他报仇，也不是为了追两个美女，是因为这辆车就是他们的武器库！

    钟离高兴坏了，差点就像范进中举一样，差点抽过去。他扑上去，一边清点一边给两个小白女人满嘴冒沫介绍：

    “看，这支装是装有高倍光学瞄准镜的雷明登R11RAEAA狙击步枪，虽然是民用型号，有效射程1000米，照样堪称狙击神器啊！”

    “一个、两个、三个……好，十个弹夹，每个弹夹20发子弹，就是说有200发狙击枪子弹！”

    “额滴个亲娘老子哦！”钟离一下子跳了起来。

    “居然还有一支巴雷特XM500狙击步啊，额滴个亲娘老子哦，这可是巴雷特狙击枪家族中的超远距离射程的重型狙击步啊，最大射程6800米，有效射程1850米，使用12.7mm的大口径的子弹，那是反器材的，射人都浪费。”

    “哦，看看多少狙击子弹……一个弹夹10发……子弹少了点，才200发，这种反器材狙击步的子弹多为特种子弹，如穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹、远程狙击弹等，看到没子弹上标记的颜色都不一样……。噢，有高倍光学瞄准镜还有红外夜视瞄准仪，太好了！”

    “哇哇，我的乖乖，这些货居然有我们的81扛啊，这可是我当兵时最趁手的老伙计啊，有效射程500米，可单发、连射属于中近距离的大杀器，哇，也是10个弹夹，每个弹夹30发子弹，喔，还有四个弹鼓，每个弹鼓75发，乖乖，加起来600发子弹！”

    看着钟离大呼小叫的样子，两个女人搞不明白，不是银子不是钱的，有啥好兴奋的。

    “钟离，我怎么看到你见了这些铁家伙的眼神，比看美女还色啊！”西莉莉揶揄道。

    “你们不懂，这就是我们的命啊！”

    “还有六把手枪，都是M2000，喔，还有成盒子的子弹，数数，数数………600发手枪弹，喔喔，到时你俩一人一把，防身用。”

    “这是什么？乖乖，别动！这是四十颗小手雷，可惜，少了点。”

    “看看最后一个大木箱子是啥？”

    钟离费力把箱子拖下车来。根本顾不上两个美女看他的神情，几乎是自说自话地开心清点。截至目前，他已经感觉到了腰杆子硬起来了，有了这几样武器，什么群狼、狗熊，就是狮子、老虎，尽情的来吧！

    钟离从后备箱里拿出一把一面是开山斧头一面是鹤嘴镐的消防利斧。把斧头插入箱子缝隙，用力把木箱撬开。

    “额滴个乖乖，RPG-7改进型单兵火箭筒！吼吼，还有十枚普通火箭弹！无坚不摧啊！”

    钟离就像赛场上射进了球门的运动员一样，兴奋地脱下背心，摇在手里，大喊大叫着在沙滩上跑了一圈，才折返回来，临近越野车时，还秀了一把空中翻腾落地。逗得两位美女大呼小叫。

    他一屁股坐在沙滩上，兴奋地起伏不定，闪着油光。他对两位美女说：“有了充足的武器，我就能保护你们免受伤害！不管是野兽还是海盗，来两个灭一双！无论什么时空，活着是第一要务！而要活着，丛林法则第一条就是谁的火力猛谁活着。”

