    太阳从天际中央，缓缓偏斜到天际一侧，晃动不止的海面赤红如霞，太阳渐渐沉入水中，一轮布满陨石坑的弯月出现。

    　　此地的月亮比地球的月亮大数倍、近数倍，占据天边一侧，夜晚降临，天地间如罩寒霜，异样的冰冷，异样的凄美。

    　　秦远一行无人有此雅兴，欣赏此番异域美景。

    　　他们的身边海水暗流涌动，墨绿色的海水因为天色昏暗而更显阴沉，风更大浪更急，捆绑结实的小木筏被狂躁的海风鼓满了风帆，破浪而行，无惧无畏。

    　　在那海天相接的极遥远处，一只三角骨质背鳍正在海浪之中起起伏伏。

    　　它已经跟了他们十几海里。

    　　“本想饶它一命，它却不知好歹，一直往死路上赶！”许大先生扶着风帆，看着远处的海面，没好气说道。

    　　说这番话时，他的语气中还透着那么几丝无奈。

    　　许大先生数次想取那条怪鱼性命，可是每当他那亮银长枪取出，怪鱼便沉入海底深处，难以寻觅踪影，等到他将亮银长枪收起，用不了片刻，怪鱼便又会出现，继续尾随前行。

    　　他看了一眼船首并坐的两人，见他们这两个年纪尚青之人却能安稳镇定，只觉汗颜，做几次深呼吸，默念几番清心咒诀，稳稳操帆。

    　　秦远坐在船首，并非是真的内心毫无波澜，只是辛午的经历告诉他，越到大事越需静心，守得心中泰山，才能迎接狂风暴雨。

    　　与其将心思耗费在无用的紧张焦虑之上，倒不如养足精神倾力一战。

    　　“墨绿并非海水本色，而是水中浮游生物太多，看起来如此。这里灵力充沛，物资丰饶，谁能得到这片秘境，好好经营一番，不愁不能称霸一方。”

    　　墨秋水身临碧波海洋，如一位不食人间烟火的缥缈仙子，可脑中心中想的却是烟火味十足，三奇门的掌舵人所思率之事便应该是如何让三奇门发展壮大，更上一层楼。

    　　秦远手执一瓶杏花酿，轻轻抿了小口，说道：“也正是此地紧要非常，十方宗才会下如此血本，冒这般风险，欲除我而后快。”

    　　墨秋水看了一眼秦远，试探性问道：“秦城主在拿下十方宗后，如何处理这方秘境？可有用得着三奇门的地方？”

    　　四大商会的三奇门门主，面对小小的城主，从始至终，都是这般的和气温婉，与传言之中的冰山美人大相径庭。

    　　秦远看了她一眼，笑了笑道：“三奇门能够帮忙，在下求之不得。只是这十方宗哪里是这般好灭的，战略上纵然要藐视敌人，可战术上必须要重视。鱼还未抓到呢，在下哪敢先向三奇门夸海口。”

    　　墨秋水盈盈一笑，道：“小女子可不敢让秦城主夸海口。不过小女子倒是很看好秦城主。当日那般凶险之地，您都带着我们走了出来，何况是今朝今日。”

    　　“呜呜……”

    　　便在此时，海面极遥远处，那头尾随不去的怪鱼，忽然再次发出凄厉呜鸣之声，呜鸣声在海浪之中传播极远，没多久又是一声呜鸣响起，在竹筏的另外一个方向，那里也出现了一头怪鱼。

    　　“呜呜呜……”

    　　呜鸣声越来越多，怪鱼也越来越多，一只只三角背鳍像是一面面游动的战旗，将秦远三人的小筏子层层包围。

    　　“两百多条怪鱼，这阵仗还真对得起咱！”

    　　秦远长身而起，看着远处，大体数了一番怪鱼的数量，面容稍显凝重。

    　　“墨门主，你应该有保命法宝吧？稍后我万一顾不上你，尽快去空中，那里稍稍安全些。”秦远看着墨秋水说道。

    　　虽然空中有猛禽存在，但相比此时的海面，那里要更安全一些。

    　　“秦城主不用担心我，小女子还有些自保的能力。”墨秋水淡然说道。

    　　秦远自嘲一笑，墨秋水的修为虽然不高，但毕竟是三奇门的门主，那保命的法宝能不是最上上品？估计就算将其扔下海中，被这群怪鱼啃上三天三夜，也不会有太大问题。

    　　“秦城主，您想什么呢？”秦远的笑容让墨秋水忽然感觉有些不自在。

    　　秦远竖了个大拇指，道：“我在想三奇门门主果然风采超然，这等泰山崩于面而色不变的气度，实乃我辈榜样。”

    　　“秦城主谬赞，小女子还要向您多多看齐，哎呀……”

    　　两人说话之间，一头怪鱼已然忍不住木筏上几人的旺盛血气的诱惑，跃出水来，灰黑的骨甲洒满如霜月光，恍如蛟龙一般，张开血盆大口，向着筏子扑咬而下。

    　　“孽畜看枪！”

    　　许大先生早就严阵以待，亮银长枪飞出，扎在怪鱼肚腹之上，腹部进入，背部穿出，大篷血花飞起，怪鱼在空中惨嚎一声，落入水中，扑腾不停。

    　　上次面对怪鱼，他长枪失利，这一路行来，操控船帆之时，他也在琢磨着改进对策。已己之长攻敌之弱，这是任何战斗都遵循的不变法则。

    　　他的长处在长枪，而那怪鱼的弱点则是在柔软腹部。

    　　一番改进，当即见效。

    　　“呜哇！”

    　　四条最靠近木筏的怪鱼，齐齐发出愤怒啸叫，跃出水面，朝着筏子上的几人扑咬而去。

    　　惊雷碑飞起！

    　　粗重笨拙的惊雷碑展现出完全不符合其样貌的灵活性，电光交加之间，“砰砰”四声闷响，四条怪鱼威风凛凛跃出，骨甲破碎，内脏焦糊的狼狈落入水中。

    　　完全不是一合之敌！

    　　“好！”

    　　许大先生亮银长枪收回手中，看到这一幕，忍不住大声叫好，心中信心更足，有了秦远在身边，他甚至敢豪情的面对再增加一倍数量的怪鱼。

    　　“呜哇！”

    　　眨眼之间，五头怪鱼毙命深海。

    　　鱼群不仅没有被惊退，反而激发出了它们残忍嗜血的本性。

    　　一些怪鱼扑向了同类的尸体，锋利的牙齿撕扯开皮肉，大口吞噬内脏，而另外一部分怪鱼继续向着木筏攻击。

    　　这次它们攻击的不仅仅是秦远三人，还有木筏本身。

    　　它们都有不低的智慧，知道这些人若是落进水里，实力将会大打折扣，陆地上的生物再彪悍，到了水里也只是一块肥肉！

    　　“不好，这些畜生要咬筏子！”许大先生稍显慌乱。

    　　秦远早有所料，手腕上储物手环光华闪烁，九把飞剑短矛进入水中，三把交叉游动，围成一个丈许大小的圈子，剩余六把分成两半，不断变换交叉，如同两条游鱼将圈子填满。

    　　这两条“游鱼”一条吐露亮白光芒，一条生出黑色浓雾，宛如太极图的两条阴阳鱼。

    　　那些飞剑短矛是秦远无数次战斗之时，缴获的战利品，品阶有高有低，最高者不过是四品辟海境高手所用，最低者则是辟谷境所持，但质地坚硬，完全可以硬碰怪鱼骨甲。

    　　而这太极图形的阵法，则是辛午当年在太湖之中，观日月升降所悟出的一套剑阵，当时的他领悟之后记于心中，并未用以上阵杀敌，威力大小连自己也不知道。

    　　现如今被秦远用以绞杀那些冲来的怪鱼，效果的出奇的好。

    　　“噗嗤噗嗤……”

    　　那些飞剑短矛，在这个太极图的阵法加持之下，陡然锋利数倍，坚韧数倍，毫不费力的将怪鱼骨甲刺穿，再破体而出，继续按照原先的轨迹运行。

    　　而那一条条怪鱼，只能在水中哀嚎几声，还未沉入深水区域，便被凶残的同类一拥而上，分而食之，场面血腥残忍。

    　　与此同时，水面上的战斗也在继续。

    　　许大先生的一杆亮银长枪风驰电掣，专门照准怪鱼肚腹下手，血水如同大雨般落下，碎肉碎骨崩碎，水面一片狼藉。

    　　秦远操控这太极剑阵，无法分心操控惊雷碑，但是他的大戟要更加霸道，戟锋划过道道雪白光芒，强悍的肉身迸发出无穷的力量，那些怪鱼只要被碰上，重则被剖开骨甲肚腹一命呜呼，轻则骨甲破裂，鲜血直流，落入水中。

    　　这两者之间的下场并未有多大区别。

    　　在血水的刺激之下，怪鱼已然失了理智，哪怕是未死同类，只要有血腥味出现，它们照样会一拥而上，将其残忍分食。

    　　人与怪鱼，外来者与土著之间的战斗激烈进行，两方皆是杀红了眼。

    　　唯有墨秋水一人置身事外，她撑起一面护盾，天空落下的血水与骨肉被自动弹开，不然分毫，就如她的飘然的气质一般洁净。

    　　她越看秦远，眸子便越闪亮，只是心中想的什么，却是不得外人而知了。

    　　“呜哇！”

    　　忽然，远处响起了一声嘹亮的叫声，较之秦远身边这些怪鱼，这声啸叫要更加悠长激越，围攻秦远等人怪鱼听到这声啸叫，仿似听到了号令一般，竟是从被鲜血刺激的疯狂状态摆脱了出来，拍打着水花，往远处快速游去。

    　　“不给这些畜生们点颜色，它们不知道马王爷有几只眼睛。”许大先生持枪而立，意气风发。

    　　秦远的目光沿着怪鱼游走的方向而向远处蔓延，他当然也希望这些怪鱼知难而退，但更担心这些怪鱼会有其他花招生出。

    　　毕竟它们并非是沉入水下四散而逃，而是有方向有目的奔向了同一处地方。

