    “在赫拉克勒斯决定击败冥王的地狱三头犬的时候，没有人认为他会成功，但是这位古希腊神话传说中最为强大的英雄最终还是击败了这头怪兽。而这一次意大利海军同样面对着协约国这个强大的怪兽，没有人认为意大利王国可以击败他们。这是片面的，也是对意大利皇家海军的鄙视，我们将用自己的行动来告诉我们的敌人和朋友，意大利海军的强大是无容置疑的，地中海将是我们的海，任何试图阻止意大利恢复曾经罗马帝国荣耀的行为都会被皇家海军所摧毁！”在意大利舰队出发前，第谷这样对手下的军官说道。

    1914年9月25日夜，在夜幕的掩护下，意大利海军第一战列舰编队在引导船和灯塔的帮助下缓缓驶出港口，在意大利海军总旗舰卡拉乔诺号上，第谷看着自己手下的舰队感到无比的骄傲和自豪，他做梦都没想到意大利舰队有一天会如此强大，会作为一支能够影响世界格局的舰队而存在！而今天，他将作为改变整个世界格局的一支力量加入了从有文明以来，规模最大技术程度最高的一场大战。从现在开始，意大利王国的命运很大程度上由第谷决定。

    “我的老师在东方创建了一个帝国，而现在，我将在西方复兴一个帝国。”在日记中第谷这样写道。这支强大的舰队集结了意大利所有能拿得出手的主力战舰，4艘卡拉乔诺级超无畏舰。3艘加富尔伯爵级无畏舰和3艘但丁级准无畏舰，外加大量的装甲巡洋舰、轻巡洋舰和几十艘的驱逐舰，整个舰队以18节以上的高速向着预定地点集结。根据意大利方面的安排。意大利驻法国和英国大使将在9月26上午8点向英法两国政府递交外交照会，宣布双方将处于战争状态，而在9月27日，意奥舰队将向法国舰队发动进攻，至于这个宣战的生命什么时候传到法国舰队，能否及时传给法国舰队这就不管了。

    在经过十几个小时的航行后，意大利的前卫舰队终于发现了奥匈帝国舰队。随后双方在9月26日下午2点钟左右，第谷与德奥代表，斯佩伯爵和霍尔迪中将在自己的旗舰卡拉乔诺号上会面。开始为即将爆发的战役做最后的准备。而汇合后庞大的同盟国地中海舰队则开始向着法国舰队方向驶去。十几艘驱逐舰在舰队前方展开扇形搜索线开始向着最后一次发现法国大舰队的方向展开搜索。

    “这场战斗将决定3个帝国的命运，所以我希望每一名参战人员都能竭尽全力，战争就会有牺牲，所以我希望各位能够理解我的安排。”看了看对面表情严肃的斯佩中将和露出不满的霍尔迪中将。第谷这样说道。对于这种从来没有进行过一次演习和配合的舰队，第谷心中还是有些七上八下的。不过这是重创法国舰队的最好的机会，没准备好也要上啊！

    而就在意奥联合舰队杀气腾腾的向着伊奥尼亚海方向驶去的时候，正在此处巡弋的法国舰队也受到了来自本土的信息，法国人一直担心的情况终于出现了，乔治莱格（法国将领的名字实在是找不到了，貌似法国1战海军除了达达尼尔海峡之外就没干啥事，太难找了。大家多多包涵吧--！）上将看着手中的电报双手微微有些发颤，就在今天早晨。这封电报被副官送了进来，刚刚起床的乔治莱格上将十分不高兴，不过现在，似乎被打扰了睡觉这件事并不算什么，因为此时，意大利舰队已经动了起来，法国人随时可能会碰上一场恶战，也许是今天，也许是一周后，但是绝对不会让法国人等的太长，因为没过多久，另一份情报业被送了过来，负责监视意大利舰队的法国间谍船和驱逐舰突然发现意大利几个重要的海军基地都已经空了！

    现在摆在乔治莱格上将面前的无非是两个选择，一个是迅速集结舰队准备作战，而另一个选择则是趁着意大利和奥匈舰队尚未来到的时候溜回西地中海。但是如此一个重大行动不是他可以决定的，因为这不仅仅涉及到法国舰队，还涉及到已经快进入红海的英国舰队，按说双发的汇合在即，如果法国舰队走了，英国舰队怎么办？马耳他和亚历山大港怎么办？这个责任太大了。以至于乔治莱格上将有了一丝的犹豫，而这个犹豫，让他丧失了最后的机会！

    不过在这段时间里，乔治莱格上将也不是什么都没做，首先他命令舰队迅速收缩，继续维持亚得里亚海的封锁线已经变得毫无意义。自己赢了，奥匈舰队肯定回不了家，而要是打输了，先前部署的水雷早晚会被对手慢慢扫掉，而且奥匈舰队可以使用意大利的军港啊。所以他首先将全部驱逐舰以上的战舰集结在自己手中，随后开始对其重新编组，并且估算这一次法国舰队需要面对的威胁。

    乔治莱格对双方的实力还是有一定了解的，虽然无畏舰数量是8艘对11艘，但是实际情况肯定比数字对比上反应的还要差劲！意奥舰队中最差劲的是意大利的加富尔伯爵级，不过即使最差劲，根据华俄战争中双方的表现，法国人也认为丹东级肯定不如加富尔伯爵级好用。

    至于法国人的孤拔级战列舰？怎么说呢，这个从布局上来讲有点像加富尔伯爵的升级版，说具体点就是在首位各有一个背负式炮塔，同时船体舯部两侧各有一个炮塔，全船一共6个炮塔，侧弦火力是10到12门12寸炮之间。主装甲厚度270mm。上装甲是180mm，炮塔正面320mm。航速20节，是一艘舰龄仅仅8年的新船，在法国人眼中，这一级战舰的性能应该稍微强于加富尔伯爵级战舰，和奥匈帝国的联合力量级战列舰差不多。

    至于最后的超无畏对比吗，法国人立马就跪了。虽然3艘布列斯塔尼级战列舰确实不错，但是奈何你有3艘，意奥海军那边可是整整6艘啊！27门主炮面对56门主炮，双方火力差一倍，怎么打？所以乔治莱格根本不认为自己的舰队可以在无畏舰方面击败意奥两国。

    但是同时，乔治莱格也认识到了自己的优势，法国舰队有大把的炮灰可以使用，准无畏法国人占优势，装甲巡洋舰法国人也占优势，不过和第谷设想有些出入的是，乔治莱格并没有打算将如此巨大的辅助舰队都投入战场。他将这些辅助战舰分成了2个部分，第一部分是6艘准无畏和6艘装甲巡洋舰，他们的任务有两点，第一点就是撕开对方的防线缺口，为主力舰队转进提供时间。而另一方面则是看情况能否在中近距离建功。毕竟意大利海军师承华夏，强调远距离作战和重点防护，主装甲带之上都是弱防护，一旦面对中近距离洗甲板的话，恐怕会出现危险。此时的乔治莱格对胜利还是有一丝渴望的，并且认为，即使法国舰队败走，自己依然可以取得一定的战果。

    而另外4艘比较老的装巡和十余艘驱逐舰则编成了第二组。乔治莱格已经意识到了意奥舰队辅助战舰数量严重不足的弊端。所以他想到了对方可能集中使用辅助战舰的战术。既然是集中使用，那么就一定有照顾不到的地反，而这支编队的任务就是在对方无法照顾的时候突然出击看能否用鱼雷获得一些战果，对于装巡和雷击舰的损失，乔治莱格并不介意。

    地中海太小了，双方几乎见面就是死磕，万吨装巡半高不低，有主力舰撑腰的话还可以洗甲板，如果没有的话那就是被秒杀的货，在乔治莱格看来如果能以三到四艘装巡换对方一艘主力舰都是值得的。在这次作战中，乔治莱格就打算用这些过时陈旧的战舰来换取对方宝贵的无畏舰。

    就在意奥联合舰队在第谷的率领杀气腾腾的冲向法国舰队的时候，就在乔治莱格一边做着撤离同时又一边做着交手的准备的时候，正在红海航行的托马斯舰队终于接到了从英国海军部不知道转发了几次的加急电报，其上的内容虽然很简单，却让托马斯冷汗直流。“意大利已经向我国宣战，其海军主力舰队已经出港，去向不明，责令第三快速舰队立即前往地中海与法国舰队汇合。如遇到任何同盟国舰队，则可自行处置。”

    当看到这份电报的时候，托马斯就已经感到了情况不妙。“该死，我就应该扔掉后面的补给船快速赶往地中海，海军部的家伙们太自大了，他们沉浸在维多利亚时代的辉煌之中无法自拔。他们低估了对手的力量以及决心。”不过骂归骂，托马斯现在只能继续前往地中海，至于能否在双方舰队交手前与法国舰队汇合，托马斯没有信心。毕竟现在双方舰队已经在地中海集结。意大利舰队消失不见，那么八成就是去和奥匈舰队汇合。而地中海就那么大点地方，面对巡航速度高达15节以上的舰队，很快就可以碰上。而碰上后，结果必然是一场惊天动地的大战！

    感谢书友lnwh的月票支持~~~~。(未完待续。。)