    长乐公主没有搭理叶小天的意思。

    叶小天在公主府仍旧有点如履薄冰。

    不过，第二天，他便没有再管这件事情，而是继续去调查秃噜的下落去了。

    他的人打探的消息，说有看到秃噜潜入长安城的黑市，他可能躲藏在了那里。

    叶小天准备去一趟黑市。

    长安城的黑市，是一处比西市更加鱼龙混杂的地方，这里三教九流，各种各样的人都有，而且这里经常做一些非法的交易。

    不过，黑市的地点隐秘，想要进入其中也十分的困难，只在夜间才会出现，而且必须有专门的人领路，才能够进去。

    叶小天在得知有关黑市的这些消息后，都有点震惊，不敢相信。

    这里可是长安城啊，大唐的京城，竟然还有这样的地方存在，他以前怎么不知道？

    这简直是大唐长安城的耻辱啊。

    叶小天从大牢里，找到了一个对黑市十分门清的囚犯，这个囚犯叫刘宫，犯的事情不小，虽然不至于杀头，但如果不出意外的话，可能一辈子都要在大牢里渡过了。

    叶小天是用了减刑的好处，才诱迫他说出了黑市的一些情况，然后让他带着自己去一趟黑市，如果成功，还有好处，如果不成功，那他这辈子想离开大牢，还是很困难。

    刘宫清瘦，在叶小天这里倒也不敢耍什么花样，叶小天说什么就是什么。

    这样说好后，叶小天他们在刘宫的带领下，去往黑市。

    因为黑市只在晚上才会出现，所以他们自然也是等到晚上去的。

    他们跟着刘宫走了很远的路，最后来到了长安城一个街道上，这条街道很荒废，白天几乎没有什么人走这条街道，街道两旁也都是废弃的宅子。

    此时看来，这条街道仍旧是荒芜寂静的。

    只是，当他们走进一个废宅之后，却发现废宅之中，却是十分的热闹，有很多人在这里进行买卖，而且买卖什么的都有。

    叶小天看到这些人买卖的东西后，眼眸顿时就微凝了起来，他们卖的很多东西，都是朝廷明令禁止的啊，这些人的胆子真大。

    “不是说想要来到这里很不容易吗，我们好像没有遇到什么麻烦啊。”

    叶小天询问刘宫，那刘宫浅笑，道：“我在这里还有点手段，所以我们进来不用接受盘问，不过如果我们运气不好的话，这里的负责人应该很快就会知道我从大牢里出来了，他们肯定会好奇，所以到时候说不定会把我们给控制住，到了那个时候，叶驸马你们是不是能够活着离开，可就不管我的事情了。”

    刘宫说着，嘴角露出了一抹淡笑。

    来到了黑市，那就是到了他的地盘啊，如此，叶小天还想控制他，可就没有那么容易了。

    他起身是黑市老大的一名得力手下，他出现在了这里，那么这怎么回事，黑市的老大应该已经有所猜测，而且距离真相很近了。

    只要黑市老大出现，刘宫觉得自己基本上就算是脱险了。

    叶小天听到这话之后，先是有点意外，没想到刘宫还有这样的算计，他真是有点疏忽了，不过紧接着，叶小天就又露出了一抹淡笑，道：“你啊你，还真是蠢不可及啊，本驸马敢让你来带路，岂会没有什么后招，你吃的那些饭菜里，本驸马早已经下了药，一天之后，没有我的解药，你是会死的？”

    “是不是不信，你摸一摸这里，看疼不疼。”

    叶小天在身上比划了一个地方，那刘宫下意识的摸了一下，紧接着浑身就疼痛的厉害，随后，他整个人都慌了。

    “驸马……饶命啊，我肯定帮你办好这件事情，等一会老大来了之后，我请他帮驸马找人，不过驸马到时候可不能亮明身份啊，免得老大对你们警惕，不肯帮忙啊。”

    黑市的老大名叫黑子，他在这里就跟京兆府刺史一样，管理着这里的大小事务，而他的手下，有几百名喽啰，在这个地方，他绝对算得上是比较厉害的存在了。

    刘宫跟叶小天这样说完没多久，就有人急匆匆跑过来，将他们给包围了起来。

    “老刘，你不是被抓了，怎么出来了，这几个人是谁？”

    一名跟刘宫相识的人问了一句，刘宫笑了笑：“多亏了这几个兄弟把我从大牢里偷偷救了出来，不过他们需要老大给帮忙找个人，我觉得他们人不错，就把他们给带来了。”

    虽然刘宫这样说了，但那个跟刘宫相识的人却仍旧十分谨慎，他看了叶小天等人一眼，问道：“你们怎么把老刘给救出来的？”

    叶小天浅笑，道：“其实我是个官，刚好管这一块，因为需要黑市的一些帮忙，所以才给了刘宫这么一个机会，你们可以放心，只要我的这个忙你们帮了，黑市的事情，我不会多说的。”

    有些事情，就是要真真假假一些的。

    那个跟刘宫相识的人犹豫了片刻，但最终还是把他们给领了过去，毕竟在这黑市里，他们的实力最为强大，叶小天只有几个人，在他们这里根本就掀不起什么风浪，他实在没有什么好担心的。

    一行人去了立马，然后看到了一个瘸子。

    这个瘸子住着拐杖，坐在一张椅子上，此时正喝着蛇羹，他好像对于蛇羹的味道喜欢非常，哪怕叶小天等人来了，他也没有放下手里的碗勺，仍旧继续喝着。

    直到他喝完了，才抬起头看了叶小天等人一眼，道：“你想找什么人？”

    “秃噜，长安城闹的沸沸扬扬的那个秃噜。”

    听到这话，黑子的脸色猛然一变，他盯着叶小天不停的看着，他虽然没有见过叶小天，但有关叶小天的描述，他还是知道一些的，眼前的人跟那些描述，很像啊。

    而想到眼前的人就是那个长安城人气最为鼎盛的叶小天，黑子的心头猛然一沉，有一种灭顶之灾就要来临的感觉。

    而此时的他，有两个选择，一个是向叶小天妥协，假装不知叶小天的身份，把叶小天想知道的告诉叶小天。

    第二个，就是杀了叶小天，永绝后患。

    

