    十几分钟后，卡修得到了他想要的。

    本来只是随口一提，没想到还真获得了一些有用情报。这个血族少年相当怕死，看上去还很稚嫩，直接被逼供出了相关信息。

    而这些信息自然和夏尔郡的血族有关。

    首先，夏尔郡血族是一支非常庞大的势力，有着直系以及各个支系。阿法玛山脉疑似是血族的发源地之一，地位非凡。整个红黎联邦北部的血族都和阿法玛山脉有关系。

    而活跃在夏尔郡西部明山市镜湖市的是一只直系血族，它们和普通汲血鬼不同。这一只血族不单单能够运用各种血术，还可以进行血脉变身。变成一种半人半蝙蝠的庞大怪物，成为这种形态后极端嗜血和野兽化。

    这一种能力被它们称之为鲜血恩赐。

    鲜血恩赐状态下的血族虽然恢复能力大幅度减弱，但肉体强度却急速增加。其总体实力比起未变身之前至少要提升一倍左右。

    这一优势，使得阿法玛直系血族对于其他普通支系血族有着支配性地位。但它们却非常低调，其成员并没有扩张，而是持久的偏居一隅。甚至连镜湖市明山市之类的城市都不呆，只是盘踞在阿法玛山脉密林之中。

    相对的原始封闭。

    只有在每十年一次的祭祀仪式中，阿法玛直系血族才会大范围出现。并且整个红黎联邦北部许多支系血族也会派精英成员来参加仪式，卡修抓住的血族少年就是其中一个支系，刚刚从血池里诞生没多久的小屁孩。

    今年一岁，正处于发育期。

    这一阶段的血族对于鲜血特别渴望，但实力又有限。所以有时候会使用魅惑或者引诱之类的手段，成功率不低，就算没有成功普通人也察觉不了。然而可惜这只血族少年错误选择了目标，自然是被轻易抓住蹂躏。

    把知道的所有信息都一股脑说了出来。

    最近镜湖市连环失踪案杀人案显然和源源不断到来的血族有关。阿法玛直系血族要在七月一日“无月之夜”进行鲜血圣杯仪式。

    他们挑选适合的优质祭品，源源不断送到阿法玛山脉一处遗迹中。一共要集齐九十九个祭品，随后在鲁萨瀑布附近的祭坛进行活祭。如果时间准确、仪轨完整、祭品良好的话，阿法玛直系血族将会得到燃烧之血。

    而燃烧之血对于血族有着莫大好处。

    卡修想深究这个好处到底是什么，但血族少年却答不上来了，他只知道有好处却不知道具体，大概是因为年纪太小的原因吧。

    很多深层次的东西并没有详细告诉血族少年，他只需要知道燃烧之血有莫大好处就行了。从这里其实也能看出来，血族少年在那一支系中的地位应该挺重要，并不普通。

    卡修听到这一系列信息后，自然而然地把注意力放在了遗迹上。阿法玛直系血族占据的地盘中有一处遗迹，这是不是就是自己要找的亚卡巴遗迹？他觉得有一定可能性。

    随后卡修就此侧重点，又逼供了血族少年一些信息。但是很遗憾，他并不知道阿法玛直系血族占据了山脉的哪一片区域。阿法玛直系血族比较孤僻排外，一般不和外面的血族交流，就算小范围交流也只会是在镜湖市或者明山市里。只有在七月一日无月之夜这一天，它们才会大规模出现在祭祀地点。

    除此之外，支系血族借着帮忙捕捉祭品的机会也能和阿法玛直系血族接触。它们找到合适目标，会将其带到阿法玛山脉密林的一个个小屋据点中。那里会有阿法玛直系血族的人每天晚上进行接收，检验祭品合格与否。这也关系到每个支系最后得到的好处。

    这样的据点，血族少年曾经去过一次。

    卡修觉得今晚就可以去看一看。

    凹凸不平的林间空地上，太阳已经彻底下山了，云层漂浮堆积。半边皎洁月光被挡住，朦朦胧胧的白色光线覆盖在树层之间。

    一棵大树旁，血族少年战战兢兢的看着卡修，眼中满是恐惧。他两条纤细雪白的胳膊被扯了下来，手指挂在了血肉模糊的肩膀上面。虽然剧痛无比，但血族少年依旧紧咬牙关不敢颤抖。因为卡修说过如果手臂掉下来，掉落了几条就把几条腿也一并扯下来。

    这个男人比黑暗生物还要残暴无情，杀人对其来说仿佛就像是吃饭喝水一样简单。

    “对了，问了你半天还没问你的名字。”

    卡修甩了甩沾满鲜血的手掌，问道。

    “简……我叫简~”

    血族少年喉咙间发出了一阵颤音。

    “好的，那么简，我现在允许你使用恢复能力修复伤口。”卡修一边说着，一边反手猛地拍在一棵树上。树干砰的一声留下了两个血色掌印，树叶哗啦哗啦摇摆的如同雨落。

    硬核擦手完毕，他突然又对简说道：“你在法歌利家族之中有护卫吗？带过来了吗？”

    简似乎没有听到。他全身颤抖，两侧胳膊位置，正有血肉模糊的手臂在急速生长。

    “呵呵……”卡修冷笑了一下：“原来刚才扯东扯西是在拖延时间吗？一个、二个、三…”

    呯！

    地面轰然一震，卡修原本踩踏的位置瞬间凹陷下去一个深坑。朦胧月色中，斑驳树影间，一道残影急速飞过地面狂冲向镜湖。

    那里同样有三道黑影悍然冲过来。

    他们飞掠时轻盈而又快速，双手泛着红色诡异的能量，就像戴着一双红手套一样。

    为首的血族獠牙突出，狰狞凶恶。

    “人类！你真……”“嘭！”

    半空中，一道身影脑袋炸开，大量血浆呈现扇形喷射。无头尸体像是折断了翅膀的飞鸟一样，从一米多高的空中掉在地面上。

    身体不断抽搐着，鲜血疯狂飙射。

    瞬间失血过多，力量飞快流失。即使要害部位心脏没受损，也来不及等到恢复了。

    “我草！”

    “操！”

    相隔数米，另外两名血族看到这一幕双目圆睁，心脏都仿佛快要停摆了一样。三人之中领头的实力最强的斯蒂芬就这样一拳被干掉了？！没有任何花哨的一记沉重直拳……

    “撤！”×2

    两只血族心中瞬间升起了同一想法。

    他们刚要转身狂退，一道漆黑身影已然出现在背后，庞大体温将两人辐射包裹住。

    另一边，树林之中。

    简正在疯狂逃窜着，他使尽浑身解数沿着密林深处跑去。可爱脸蛋上是残留着的害怕惊恐表情，小脸煞白，鼻间是剧烈喘息。

    “还好，还好我够聪明！在镜湖附近的家族护卫也察觉不对赶过来了，不然要是真的落在那人手上我必死无疑！”简心中波涛汹涌的起伏，他确信卡修会在用完之后杀了他。

    那如寒冬般酷烈的杀意几乎掩盖不住。

    跟着对方走，必死无疑。

    不过还好，自己算是勉强逃出来了。接下来他要往密林中跑，千万不能被那人追……

    “嘭！”

    一团血肉模糊的身影如同撞山飞鸟一般飞过来，狠狠砸在简前方一棵大树树干上。

    巨力崩散，顿时血肉炸裂。一大团红的白的组织器官散作满天星，笼罩了周围一整片区域。其中一个圆滚滚的东西在半空中划过一道弧度，不偏不倚的落在简胸膛上面。

    他下意识的接住，低头一看。

    “莱……莱安德罗？！”

    简手中正是一颗头颅，莱安德罗是他三名护卫之一，是一位擅长战斗的成年血族。

    “难道自己的护卫一瞬间全被杀死了？”

    “不可能，绝不可能……他们是身经百…”

    简整个人突然一僵，他感觉自己背部贴在了一个坚硬如墙一般的身体上。一股巨大的热浪辐射笼罩着他，像是一个强烈的人体磁场，简这颗小磁石根本逃不出吸力范围。

    “我……”简只觉得自己快站不稳了，脑袋晕眩的一片空白，整个人疯狂颤抖的似乎都要直接软倒。后方一股秋风般肃杀的杀意……

    “我本来暂时还不想杀你的你知道吗？”

    身后那堵热墙发出了冷淡无情的声音。

    简死死绷着腰，挺着胸：“嗯，我……”他赫然看见，月光下地面上的阴影。后方的高大影子缓缓探出大手，如恐怖的黑色巨蟒张开大嘴，下一秒似乎就要将自己脑袋咬爆！

    “不！”简绝望的吼出声。

    巨蟒瞬间扑咬，在半空中传来猛烈的尖啸声。他感到一股劲风划过头顶，巨大拳头狠狠砸在眼前一颗树干上，直接贯穿而过。

    “嘭！”

    树干后方传来了一声猛烈巨响。

    “呼哧呼哧呼哧呼哧……”

    简瞪大眼睛剧烈喘息着：“我还活着，我还活着，太好了！那人的目标不是我，是…”

    一只大手按在了他肩膀上，直接将其向左后方甩出去三四米远，撞在一棵树干上。

    “阿法玛直系血族的人？”

    卡修眯起了眼睛，右臂瞬间膨胀，一团高速旋转的白色气流笼罩住手掌。大片大片像雪花一样的黄白木屑从窟窿中喷出，整棵大树疯狂颤抖，咔嚓一下猛地倒塌了下来。

    嗖！

    树后面的人出手了，倒塌下来的树干瞬间被踢飞过来，带着强劲的力道撞向卡修。

    “有意思，不俗的力量……这就是阿法玛直系血族使用完鲜血恩赐变身的状态吗？”

    卡修双脚一前一后架开，整个人气势稳若泰山。右手肩膀后展一记手刀凶猛挥砍。

    唰！一道危险的白线划过半空。

    人躯干那么粗的树干直接被切成两半。

    一个硕大拳头突然从黑暗中直冲过来。

    卡修修的是风象密武，作战风格走的是大开大合。开打之时先硬碰硬撞一撞再说。

    他步伐猛地向前一踏，一股力量从紧绷肌肉喷发而出，带动拳头凶猛的甩了过去。

    咚！拳拳互抵，半空中木屑纷飞。

    卡修心头一动，对面那人力量可以说是相当不错。和常态下的自己对拳竟然仅仅只是落于下风。由此可见，其实力必定不弱。

    哗啦啦！

    手臂猛的抽动一甩，衣服紧贴在皮肤表面鼓荡。半空中两条手臂撞在了一起，发出砰的一声巨响，细碎的布料崩飞瞬间炸开。

    卡修踏步前冲，手肘拳头飞快出击。风象拳的各大架势悍然展开，大气磅礴。两人狂风暴雨一般对攻，肢体关节对撞在一起。

    “砰砰砰砰砰……”

    沉闷的声响传遍周围一大片区域，山林中鸟儿惊起，扑扇着翅膀向远处逃难而去。

    大树旁，简张大嘴巴看着这一幕。

    他眼中的除了残影还是残影，动态视觉根本跟不上双方的战斗频率。仅仅只是两三秒钟的对战，两人却像是出了千百招。周围林木不断颤抖，被波及的倒塌了两三颗。地面上是一个一个脚步急速腾挪踩出的小坑。

    简听着夸张的巨响，恐怖的碰撞。心中求生欲望从来没有这么强烈过，他猛的站起身想要趁着两人缠斗的功夫逃跑。突然一道黑影飞了过来，重重穿透了简单薄的胸膛。

    还余力未减，扎在身后树干上，直接将其贯穿。简不可思议的低下头，一根小腿粗的树干扎穿了他的右胸，鲜血汩汩的流出。

    力量被血液源源不断的带走。

    他，逃不了了。

    相隔数十米，两道身影碰撞着退后。

    月色下，右侧卡修摆出了风象搏斗术的架子。脚步分开站稳，重心微微前倾。强壮双手竖举在头颅两侧，铁拳之上青筋暴起。

    另一边，空地上。一个魁梧强壮比卡修矮不了多少的金发男人同样摆出了架势。膝盖微屈，肌肉紧绷。一只手在前，一只手在后。两只大手呈现虎爪状，手背大筋颤动。

    一左一右，双方对峙，目光碰撞。

    两股危险强大的气场仿佛海浪似的一次次碰撞抵消，周围空气凝固的像琥珀一样。

    夜晚的冷风在树层之上滑翔，淡白色的薄霜透过树叶缝隙，斑驳的洒在两人身上。

    “你实力很强，报上名字吧。”

    金发男人突兀开口。

    卡修眯起了眼睛：“风象门，卡修。”

    “你呢？”卡修反问道。

    “多蒙，三目狂狮流！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友宇宙无敌霹雳金光菩萨的五百起点币打赏。

    还有一章，等我，错别字等会儿改。

