
神盾局的这场谈话不知道进行了多长时间，只是西特维尔中途不止一次的出去买烟。

甚至，他中间还去后勤部搞了一台小风扇过来。

会议进行到第三包烟的时候，科尔森被叫了进来。

“WHAT？！！！”

又是熟悉的声音。

又是半包烟的时间，鹰眼也被叫了进来。

这次里昂提前捂住了他的嘴。

但该抽的烟还得抽。

等寡姐也接到消息赶过来的时候，虽然她没前几个人表现得那么夸张，不过，也是托她的福，众人得以换了一个会议室。

这间会议室已经睁不开眼睛了。

“那么，里昂。按你的意思，这次代号【抓黄鳝】的行动，你不准备叫更多的人知道？

甚至，包括队长？！”

弗瑞的心里，其实还是对里昂说的那些话，存在着某种程度上的……恍惚。

倒不是怀疑里昂陈述内容的真实性。

毕竟，光是拿证据，里昂就从他那不知道通向什么地方的次元口袋里拿出了整整一百多斤的资料。

每一页文件，每一张照片，每一份视频资料都在告诉弗瑞，里昂说的，都是千真万确的事实。

只是，说到底，还是想不通。

想不通自己的老朋友，老上司为什么会是一个九头蛇，明明是他提拔的自己。

也想不通自己辛苦发展的神盾局，怎么就变成了当世最大的一股九头蛇势力。

整个神盾局之中，无人不是九头蛇！

甚至就连这个毫无存在感，弗瑞自己都不知道他什么时候混成七级特工的死胖子：西特维尔，居然也是一个九头蛇！

还特么是皮尔斯手下的骨干！

这这这……

这特么弗瑞本来就多疑，现在他都不知道应该相信谁好了。

不过，弗瑞还是想不通，里昂为什么要把美队排斥在这项计划之外。

如果现在说美队也是九头蛇，弗瑞是绝对不信的。

理由么，倒也简单。

要是把现在的九头蛇比喻成断掉八个脑袋之后残余的那一个慢慢吸食着神盾局的血液又发展起来的话，当初砍掉那八个脑袋的人，就是美队。

无论从那个方面来看，美队都不可能会是一个九头蛇。

弗瑞宁愿相信自己是九头蛇都不会怀疑美队！

所以，一直默默抽烟，几乎不发表问题和意见的弗瑞，才会在里昂挨个点名，把他信得过的人都叫了进来以后，偏偏没有看见美队的时候，到底是没忍住，问了这个问题。

“里昂，虽然你已经把证据杵到我脸上了，但是如果你说美队是九头蛇，那你还不如直接就在这把我杀了算了。

这世界肯定疯了，也没啥意思了。我可以说九头蛇，他可以是九头蛇，任何人都可以是九头蛇！

只有美队。只有他不可能。”

说着，弗瑞抬眼看了一眼站在里昂身后一动不动只是抬头望着天花板的西特维尔特工。

“他这么听你的话，我说你是九头蛇，倒也不算冤枉你。唔……现在所有神盾局潜藏的九头蛇名义上还都是我的下属，由我负责他们的任务，他们的升迁，他们的葬礼，甚至是他们的服装和餐补！我说自己是是九头蛇，要被枪决的那种，可能死的也不冤……”

里昂倒是没想到自己只是不想让嘴不严，性子拧巴，又“通敌”的美队加入进来，弗瑞的反应居然会这么大。

不过会想起来，当初自己看电影的时候，好像事情确实是这个样子的。

弗瑞发现了洞察计划的问题，自己的信息权限也有了小差错，敏锐的他急忙叫停了这项计划。

可是他前脚刚从皮尔斯那离开，后脚就在大街上被一顿暴揍！

玻璃全干碎！汽车炸上天！

这种情况之下，弗瑞知道神盾局出了问题，然后，他没有联络任何一个自己信任的下属。而是直接找到了美队。

一方面来说，美队的单兵作战能力确实在神盾局特工之中属于超级高手，另一方面，也是更多的那方面，还是要归结于信任。

这一点呢，里昂也承认。并且也认真的给出了自己的解释。

不认真不行，再不正经点，万一开点小玩笑，结果把现在明显状态不怎么稳定，说啥他都能信的弗瑞给搞得精神崩溃了，那可就不好玩了。

“放心放心，我从来都没说美队是九头蛇，关于这一点的判断，我完完全全和你持相同的看法。”

顿了一下，里昂小心谨慎的措辞，这很困难，因为里昂已经不知道小心谨慎是啥意思，又该怎么表现了。

“额……美队不是九头蛇，但这不代表他不会被九头蛇利用。你懂我的意思吗，史蒂夫是个正直的人，也是个重感情的人，像他这样的家伙，最容易被坏人利用了。”

坏人之所以比好人要容易完成自己的目的，除开破坏比建设容易的原因之外，也是因为在具体执行的时候，坏人能用的方法更多，也更有效，更没有底线。

这一点嘛，里昂还是很有发言权的。

毕竟和里昂比起来，大部分的犯罪分子都可爱的一批。

“而且，美队在这项行动中，还有另外的用处，嗯……比较私人的那种。这关系到我未来的某项计……”

“好了好了。我知道你的意思了。”

弗瑞确定了里昂没有其他的意思，就放下了关于美队的质问。

要是平常的时候，难得听这么正常，这么一本正经的里昂，认真的讲述自己未来的计划，弗瑞肯定会很有兴趣，一字不差的把它听完，还要记下来回家分析个七天八天的。

唯独今天，他实在是没有那个心情。

脑子里突然接受的信息太多太多，也太过震撼。偏偏里昂这个死小孩，一点缓冲的余地都不给！

上来就是一句：九头蛇万岁。

然后自己这边还没反应过来呢，他那边的重磅消息就跟不要钱似的，一个一个的往外扔。

皮尔斯是九头蛇，让我杀了。

哦，新的那个继任的，也是九头蛇。

洞察计划是九头蛇搞得，你忙帮的不错。

嗯……神盾局一大半都是九头蛇，恭喜你，你是现在世上残存的九头蛇势力中，实力最强的那一个。

哦，对。九头蛇还有不少，个个兵强马壮的。

弗瑞？弗瑞！你怎么吐沫子了？！

哎你别翻白眼儿啊！你讹人是不是！我可没碰你噢……

…………

“那你现在，要去做什么呢。”

具体的计划还没有实施，甚至根本就没有个成型的计划呢，里昂就站起来，想要走了。

“我？我要去见一个老朋友，交代一些事情，嗯……和美队有关，也和我未来那个计划有关，你……”

“我不听我不听我不听……你快走！”

呵……好像我愿意告诉你似的！

也好，省的撒谎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694803"  chaptername="270、代号名称:抓黄鳝">加入书签</a>
</div>
