    越水七槻用刀背将一个人打倒，闪身躲避另一个人，刀背挥出时，也想看看池非迟那边有没有受伤，只是还没来得及看过去，就被虎田达荣吸引了注意力。

    “可恶！”虎田达荣一看带来的人哗啦哗啦被打倒，神色焦急又怨愤地抬手，想要举起枪。

    在那一瞬间，气氛不对劲了。

    越水七槻打倒身旁的人，眼睛却依旧盯着虎田达荣，目光锐利得似乎要钉死虎田达荣。

    差点忘了，这里有一个最危险的、最需要解决的……

    池非迟侧目看过去，目光虽然平静，但也多了几分沉郁，挥刀用刀背砸倒一个大汉，冲上前去。

    越水怎么打都行，想抢最关键的一个人头不行……

    这个人头，他不让。

    服部平次也瞥见了虎田达荣，连忙跟上，挥刀背砍去时，嘴角勾起一丝笑意。

    虽然非迟哥没忘了帮他找武器，他是很感激，但这一个……

    是他的！

    大和敢助和上原由衣也盯上虎田达荣，朝虎田达荣扑过去。

    不能让这个女人开枪。

    还有，这个罪魁祸首，也必须由警方的人来解决！

    虎田达荣手里的猎枪还没有放平到一半，一把把刀的刀背已经到了身旁。

    右肩、左手小臂、后背、右腿、腰侧……

    龙尾景呆呆看着虎田达荣被凶神恶煞的一群人、从各角度无死角围攻，又发现柯南不知什么时候也拔出了刀、摸到虎田达荣身旁、刀背也砍向虎田达荣的左脚小腿，更懵了。

    这次可真是‘风林火山阴雷’全部汇聚了……达荣太太不会死吧？

    柯南：“……”

    可恶！偷家失败。

    要是大家打架打得这么热闹，他却一点力没出，他会觉得很丢脸，本来还想着，摸过来把虎田达荣这个拿枪的解决掉，也不枉他拔刀拔半天，可是没想到这五个人也冲过来了……

    一群人发现不止自己的攻击到了虎田达荣身前，纷纷收了力道，以免把虎田达荣打得半身不遂。

    六把刀的刀背从各角度落在虎田达荣身上，虎田达荣身上几乎同时响起轻微的、物品击打身体的打击声，连痛呼都没能发出来，眼睛一翻，手里的猎枪脱手落地时，人也失去了意识，没法往哪边倒，就直直往地上坐去。

    池非迟见人昏迷了，站直身，把刀‘唰’一下收进刀鞘。

    “唰！唰！唰！……”

    其他五人也几乎同时收了刀，大和敢助蹲下身，看了看一下跌倒后趴地昏迷的虎田达荣，探探呼吸，按按之前被刀背砸中的各处，才站起身道，“没死，骨头也没被你们砍断！还不错，看来各位下手都有分寸！”

    下一秒，六人同时转头，看向站在原地呆呆看他们的龙尾景。

    龙尾景：“……”

    不知道为什么，他总觉得自己看到了一群凶恶的抢匪。

    错觉，一定是因为老师他们太强了、刚才打人打得太狠，他才产生了这种无厘头的错觉。

    “阿景先生，已经没事了，这一次是真的全部结束了，”大和敢助见龙尾景呆呆的，猜测龙尾景被群架场面吓到了，安抚了一句，也没再多管，拿出手机打通电话，再次咆哮说话，“是我！不用了，都解决了，你们带人进来收拾一下吧！”

    其他人默默远离了大和敢助。

    大和警官这吼法，就像带着人来抢劫抄家一样……

    ……

    警察很快赶到，该带人上警车的带人上警车，该收拾打扫的收拾打扰，该去附近检查有没有漏网之鱼的去附近搜查。

    侦探组没有掺和，打完架之后，把龙尾家的刀交给警方归还，撤到虎田家睡觉。

    龙尾家热闹了一夜，连龙尾盛代和龙尾为史都被惊动了，在旁边看着警察行动，顺便也听龙尾景说到底发生了什么事。

    到了上午十点多，大和敢助才到了虎田家，找虎田直信说明情况。

    池非迟等人才睡醒洗漱好，就被拉到院子里看热闹。

    “什么？”远山和叶听服部平次说了事情经过，一脸惊讶地问道，“你们昨晚跟凶手带去的人打起来了？”

    “为什么不叫上我们啊？”毛利兰不甘心，正色道，“我们也可以作为援兵啊！”

    跟着大和敢助来的龙尾景汗了汗，心里猜测这群年轻人和小孩子是不是都那么能打且暴躁，无奈走上前，“事实上，那些人很快就被解决了……”

    毛利兰一愣，跟龙尾景打招呼，“阿景先生，你也来了啊。”

    池非迟也没想到龙尾景会跟着过来，疑惑看去。

    “大和警官说你们大概今天就要回东京了，所以我跟过来看看，”龙尾景笑了笑，看向池非迟，“老师，虎田家和龙尾家出了这么多事，绫华也被害了，我想冷静一段时间，顺便也是看两家有没有什么需要帮忙的，不知道有没有时间送你们，真的很抱歉，不过以后老师和朋友可以来这里参加庆典，到时候我再好好招待各位。”

    池非迟点了点头，“你忙你的，我们就不给你添乱了。”

    想想龙尾家和虎田家也是够惨的，现在就只剩虎田直信、龙尾为史、龙尾景三个大老爷们了，光配合警方调查有没有其他事件、做笔录、办葬礼都忙不过来，龙尾景接下来有得忙了。

    “那一会儿一定要来警局做笔录，”大和敢助跟虎田直信叮嘱完，见虎田直信点头后离开，又看向上原由衣，加重语气道，“你也是，一定要来警局报道喔！”

    “啊，是……”上原由衣心不在焉地点头。

    “那就先这样！”

    大和敢助还是老样子，风风火火，转身就走，也没打算跟池非迟等人打招呼。

    池非迟心里松了口气。

    很好，笔录不用他们去做，虎田家、龙尾家还有村子里的人确实更适合去做笔录。

    “其疾如风……”上原由衣站在原地低喃了一句，转头看着大和敢助离开的背影，出声喊道，“那个……我……”

    “嗯？”大和敢助停了脚步回头。

    “我……”上原由衣跑到大和敢助身前，“我那时候以为小敢你已经死了，所以，我必须站出来做点什么事，就跟义郎结了婚……对不起，说出这种话，也很对不起我丈夫，他是真心爱我的……”

    大和敢助见上原由衣情绪低落下来，打断道，“笨蛋！我不是跟你说了吗？让你一定要到警局来报道。”

    上原由衣一愣，“啊？”

    “摆脱世俗的眼光，等你的心宁静下来后，就回来吧，”大和敢助突然笑了起来，“刑事队长也等着喝你泡的难喝的咖啡……”

    “嗯！”上原由衣眼角有泪，连忙点了点头。

    侦探组全程围观了两人的狗粮。

    毛利兰猜测，“他们两个人该不会……”

    “感觉真不错耶。”远山和叶小声感慨。

    灰原哀打了个哈欠，半月眼道，“这么凶警官，看起来也会说好听的话嘛。”

    她想让她家哥哥学一学，别老是送刀送剑、带着人去砍人，虽然那样也是相处，但总归不太对劲。

    唉，不过仔细想想，她家非迟哥未来一片黑暗，她又不知道该不该提醒一下了。

    “平次，你跟我来一下！”

    远山和叶一脸认真地突然拉着服部平次跑了。

    毛利兰也一脸坚定地拿出手机，走到一旁打电话。

    越水七槻走上前，疑惑看了看远山和叶跑开的背影，“和叶这是怎么了啊？怎么突然急匆匆地拉着服部走了？”

    池非迟假装没有注意到跑开接电话的柯南，一直看着远山和叶、服部平次跑没影，“大概是受了鼓舞，热血上头了。”

    “受了鼓舞？”越水七槻不解。

    灰原哀伸手拉了拉池非迟的衣角，表示自己要说悄悄话，等池非迟蹲下后，迟疑着低声道，“你不谈恋爱，是不是……是不是有什么顾虑？勉强自己是会很难受的哦。”

    非迟哥似乎没那么迷糊，看别人的事，比谁都清醒明了，而非迟哥看自己的事明不明了……她就不知道了。

    不过，也有可能非迟哥是知道的，只是心里有什么顾虑，所以只能装做不开窍。

    “别操心，”池非迟看了看灰原哀，重新站起身，在灰原哀皱眉时，又低声补充道，“我会解决的。”

    灰原哀的话被堵了回去，心里叹了口气，还是没再多问。

    非迟哥就是这样，什么也不说，就算一直都能把事情解决，也还是让人操心，比博士和教母他们更让人操心。

    ……

    突袭一样的行动，确实只是热血上头，等冷静下来后，远山和叶、毛利兰想说的话一句也没能说出来。

    当天下午，一群人在车站分别，该回大阪的回大阪，该回东京的回东京。

    灰原哀休息了一晚之后，觉得该把某个名侦探的麻烦处理一下，又开始投入解药制造中，忙碌了两天，听说铃木园子邀请他们去旅行后，被阿笠博士拉着出门。

    铃木园子不仅邀请了少年侦探团，还叫上了毛利兰、毛利小五郎和越水七槻，不过在池非迟那里碰了壁。

    听说池非迟直接拒绝、秒挂电话后，一群孩子也没多想，纷纷表示都快习惯了，然后再次被卷进事件里。

    灰原哀一开始也觉得正常，不管是非迟哥突然忙别的事，还是遇到事件，可是等回去之后，才发现不对劲。

    听说大叔和江户川受邀参加品酒会遇到杀人事件，这很正常，可是非迟哥再次拒绝大叔的邀请。

    听说服部平次……

    这个不用听说，服部收到一封说工藤新一推理有误的信，拉上大叔、小兰和江户川去调查，这件事她知道，而且博士还把她研制的临时解药给了江户川，让江户川在调查途中就变回了工藤新一，还是她和博士赶去善后。

    服部本来是打算叫上非迟哥的，可是又一次被拒绝了。

    其实就结果而言非迟哥没去也好，省得某个人的身份被非迟哥敏锐察觉。

    非迟哥突然不想跟着黑皮胡闹，本来也正常，但她就是感觉非迟哥好像有意远离大家……

