    尼克沙哑的声音还没消失，明亮却不刺眼的淡白光芒便照亮了夜空。

    威纳奥如一个淡白光源，缓缓升向夜空。

    他神情肃穆庄严，俯视着这座城市：

    “阿里亚克王国的人们，你们的国王受到了魔鬼的诱惑······”

    他话还没说完，一道恼怒的喊声从他正下方传来：“该死的，咳咳咳，威纳奥殿下，我们，咳咳，都感染了瘟疫，咳咳咳······”

    不等威纳奥回应，凄厉的风声从四周响起，让他缓缓升空的身形彻底停下。

    他手中再次出现金色的荆棘头环，将斩过来的透明风刃染上金色，弹向四周。

    “恶风女巫，你的行为令女巫覆灭的号角吹响了。”

    威纳奥声音平和中带着不容置疑的肯定，仿若宣言。

    说完，他维持着荆棘光环落下，落到仅剩的教会军中，带着这些教会军退向城门。

    再不离开，等最后这批教会军被女巫们灭掉，就算他有冕下赐予的‘荆棘之环’，也很可能死在这里。

    而随着他手里‘荆棘之环’的光芒扩散，仅剩的这批教会军身上的瘟疫被驱散，相互配合结成方阵，跟着威纳奥退向城门。

    一路上再没有女巫对他们施展奇异法术，就连天上的莉安娜也没有再出手。

    走到南城门，威纳奥回头看了眼王宫，面上的神色不再肃穆庄严，而是带着明显的恼火。

    女巫的全面反扑是他没有预料到的，事前并没有安排擅长净化的祭司，以及专精神术的修道士过来。

    随军带的那十来个，只是为了鼓舞士气所用，根本无法抵御‘恶风女巫’这种级别的女巫，更别说刚才不止恶风女巫一人。

    真是该死！原本一切都在按计划进行，究竟是从哪里出了问题？

    瘟疫的散播不仅削弱了国王军的整体实力，也让城里的人对王国失去信心。

    只要今晚攻破王宫，明天再举行仪式，散发圣水驱除人们身上的瘟疫，立即就能让这个王国从民意到实权，彻底成为教会的附属王国！

    问题是女巫们怎么会发现散播瘟疫的源头？

    为什么那个医生没有圣水，却能治疗女巫的瘟疫病毒？

    身为裁决骑士团的团长，居然会被尼克杀掉，废物！

    女巫们虽然与教会敌对，但和国王军的关系也并不好，又是为了什么全力帮国王军？

    就算是为了趁乱灭杀教会军，那也不可能完全不伤害国王军！

    刚刚他飞起的时候，亲眼看到就连之前守在宫墙上被风吹飞的那几个士兵，也只是摔伤而已，完全没有生命危险！

    女巫和国王军，到底是什么时候联系上的？！

    深吸了口气，恼怒的威纳奥收回目光，带着教会军走出城门。

    事情发展到这个地步，就算他不想，但也只能先去和城外合围的教会军汇合。

    之后再联系冕下，让他派遣祭司和修道士过来。

    仅凭锤炼斗技的骑士们，没办法对付城里的众多女巫。

    只是这样一来，他在冕下心中的地位肯定会降低，不再优异于其他王国的神子，甚至连‘荆棘之环’，也有可能被收回。

    “该死！”

    想到这，已经多年没说过脏话的他咒骂出声。

    ······

    城北的军舍内，黛丝松开手里的风信子，微笑着朝洛奇道：“老师说剩余的教会军已经退出城了，看方向是去和合围的教会军汇合。”

    随着黛丝的话语，从龙卷风散开化成风刃屠杀教会军开始，就一直在洛奇眼前跳动的虚幻文字终于定格：

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：76%】

    ······

    虽然看不见具体情形，但从任务的进度来看，洛奇也能大致猜到教会军损失了多少人！

    而一旁的尼克，听黛丝前半段话语时表情欣喜，但听完后半段他忍不住皱着眉道：

    “外面合围的教会军很多吗？”

    “很多。有五个军团的数量。”

    莉安娜的声音从天上传来，夜风环绕着将她送到地面。

    “五个······”

    尼克低语了一声，而后对着莉安娜单手抚胸行了个贵族礼：“阿里亚克王国将永远记得您的帮助。”

    站直身，他神情严肃的开口：

    “五个军团的兵力，不是现在的我们可以抵御的。虽然令人羞愧，但我还是要请你们立即逃离。”

    不等莉安娜开口，洛奇抢先出声：“为什么不能抵御？”

    他担心再仍由这两人继续对话，进度涨到76%的合并任务会被自动判定失败，从而结束副本。

    尼克摇了摇头，严肃的神情有点无奈：

    “若换在平日，五个军团的兵力想要攻下王城，我保证把他们屎都打出来。”

    说到这他转过身，指着正忙碌安放战友尸体的士兵：

    “但是我死伤了三分一的士兵，剩下的也都感染了瘟疫，体力和力气根本无法和平时比较。以这样的兵力，我无法抵御······”

    “被教会迫害的女巫已经收回了瘟疫病菌，所以他们的瘟疫都已经好了。他们现在只需要一点抗生素，很快就能恢复正常。”

    洛奇再次打断了尼克的话，让尼克神情一窒的僵在原地。

    他僵在原地并不是因为被洛奇连续打断话语恼怒，而是因为洛奇的话让他有些迷茫。

    我的士兵们瘟疫都好了？

    愣了两秒后，他神色狂喜的伸出手抓住洛奇的肩膀：“彼得医生，你说的是真的？”

    【受到尼克·亚比图斯物理攻击，生命-8%】

    【受到尼克·亚比图斯物理攻击，生命-8%】

    ······

    连续几条信息弹出来，洛奇痛得眉头紧皱，反手拍向尼克的手：“是真的，你想捏断我的胳膊吗？”

    “啊！对不起彼得医生，我······”

    尼克连连道歉讪笑着收回手，而后兴奋的朝士兵们吆喝：

    “别给老子装死你们这帮小崽子，都给老子动起来，收拾完这里，跟老子去捏爆教会军的卵*！”

    站在洛奇旁边的黛丝翻了个白眼，不知是对尼克的粗言鄙语不习惯，还是因为尼克把洛奇捏痛的缘故。

    等尼克吆喝完，莉安娜轻声咳了咳：

    “不用着急，教会军彻底合围还要点时间。而且知道我们在这，他们肯定会先找寻祭司和修道士的支援，短时间内不会发起进攻。”

