    柳荣华用手中的棍子轻轻撩了一下郭景淳，老者突然怒目圆睁，发射出深蓝色的异样光芒，狠狠盯着来着：“擅闯占星台者死！”

    随即手中多了一根手杖，高高举起，口中念念有词，一道深蓝刺眼的闪电从空中落下，地面冒起起阵阵黑烟。

    boss死死咬定柳荣华进行攻击，孙轶民在一旁进行辅助攻击，却丝毫无伤。

    而神女无心以及墨澜雪嫣的治愈技能也锁定在柳荣华身上，让柳荣华即便遭受着boss的重击，生命值也基本上没有下降多少。

    “有个大奶就是不一样啊！打起boss毫无压力，真爽！”柳荣华在队伍频道感慨道。

    “是吗？那我就不奶了，做打手加快速度。”说完，墨澜便操起了一个月轮状的武器，对boss发起了远程攻击。

    “这百花可不一般啊！”柳荣华在一旁跟我感慨道，“除了奶量大，打怪也颇具杀伤力。有她的加入，boss的血掉的快多了。”

    “百花不是治愈为主的后勤职业么，据说攻击能力都很弱，为什么墨澜杀伤力这么高？”孙轶民好奇问道。

    “你看墨澜是普通的花儿么？”柳荣华笑道，“百花的攻击能力确实偏弱，但是百花的武器有个特殊的地方，与其他职业不同。”

    “愿闻其详。”

    “百花的武器，准确的说应该叫做法器吧。它是具有双重作用，即能攻击也能治疗。但是你有没有注意到，它的属性却只有攻击属性，并没有治愈属性。”

    孙轶民打开了墨澜雪嫣的装备界面，将鼠标悬置于那把金光闪闪的武器“迦叶金光轮”之上，在弹出的文本框看到如下武器属性：

    名称：迦叶金光轮（金色字体）

    职业要求：百花

    等级要求：60；

    物理攻击：——

    法术攻击：29795

    暴击率：28698

    物理穿透：——

    法术穿透：28498

    致命：——

    锻造等级：+10

    似乎确实如同柳荣华所言，武器的属性中没有提到治愈，便好奇问：“那么百花的治愈能力由什么决定呢？”

    “治愈能力也取决于攻击属性。”柳荣华解释道，“也就是说攻击属性越强，它的治愈效果也越好。两者是成正比的。”

    “也就说，百花只要把武器搞得很牛逼，不仅治愈能力高，而且杀伤力也能提高不少？”孙轶民问。

    “正解。也就是说，百花的攻击力虽然差了一些，但是她具备了治愈和攻击双重能力，其实也为这个职业增色不少。”

    孙轶民点了点头，又问：“照这么说，百花给人加血，也能出现暴击加血？”

    “是的。”

    孙轶民又在好友列表找到神女无心，点击打开她的武器描述界面，虽然武器同为金色品质的60级“迦叶金光轮”，但是数值要逊色很多：

    名称：迦叶金光轮（金色字体）

    职业要求：百花

    等级要求：60；

    物理攻击：——

    法术攻击：10355

    暴击率：10033

    物理穿透：——

    法术穿透：10833

    致命：——

    锻造等级：+8

    对比之下，大奶与小花的治愈（攻击）能力差别一目了然。

    虽然同样为金色品质的60级武器，但是由于锻造等级不同，其攻击能力却有天然之别。可见锻造对一件装备的重要性。

    在全队成员的猛烈攻击之下，郭景淳的生命值渐渐只剩下一半了。却见他举起法杖，全身颤抖着，发出恐怖的宣告：“你们真是一群不知天高地厚的蝼蚁，准备受死吧！”。

    后闭目，口中最终念念有词，瞬间阴风大作，它的身影随机消失，稍后又出现在场景中央。整个场景开始雷电交加。

    “快跑到神女那边去！”柳荣华在一旁提醒道。

    孙轶民把腿就跑，眼看就要接近副本入口之处，却见郭景纯凭空出现在眼前，凶神恶煞的望着自己。

    孙轶民慌忙掉头，却已经来不及了。只见头顶两道蓝色闪光过后，生命值顿时少去49833。一串巨大的带负号红色数字从他头顶升起。

    好家伙，这一暴击已经夺取他一大半的生命值。

    所幸还剩一小半，孙轶民暗想：这应该足够支撑他跑到百花身边吧。却不想身后的郭景纯如影随形的跟上来。

    “你不是说他是随机选择目标么，他么的怎么盯着我一个人不放啊！”孙轶民一边落荒而逃一边质问一旁的柳荣华。

    “哦……那是因为他在周围看不到别的目标啊，所以就盯着你不放了。大家都跑到奶身边了，就你反应最迟钝……”柳荣华不顾他死活，还在一旁嘲笑。

    “靠！这怎么办，你倒是说啊！”孙轶民心急如焚。

    一路上，几声轰鸣伴随着几道蓝光，孙轶民屏幕一片黑白，重要弹出一个对话框：“你的角色已经死亡，是否复活并回到副本入口处？”

    屏幕右下角的系统信息栏闪现一行提醒：“你被怪物杀死，扣除179765经验值。”

    孙轶民一看，自己的升级经验值进度条少了一小截。想起之前辛苦做任务刷怪得来的经验值丢失不少，一时懊丧不已。

    “靠！”孙轶民拍了下桌子，一旁传来柳荣华一声叹息。

    万般无奈，孙轶民操起鼠标决定点下确认键。决定放弃本次任务。

    但就在他按下左键之前，屏幕中央的对话框却凭空消失了，屏幕重新恢复了彩色。屏幕右下方的系统信息栏出现一行提示文字：“【墨澜雪嫣】复活了你。”

    此时孙轶民发现自己确实复活了，但是生命值仍然只有一半。

    不远处墨澜雪嫣的窈窕身影正对着自己，双手舞动，似乎正在使用什么技能。而周身散发着紫色的烟气。

    “啥意思？这墨澜还有复活的能力？”孙轶民问一旁柳荣华。

    “哦对！我突然想起来了，百花有一个复活技能，叫做什么‘往生诀’的……”

    “那你不早说？按你这么说在副本有百花在根本不用担心挂掉，因为可以复活不是么？”孙轶民追问。

    “那倒不是，一般的百花不行，只有武器锻造等级到达10级才有这个技能。而且这技能不能随便复活队友，一小时内只能使用一次。”

    “原来是这样，那么其他职业呢，是不是武器+10以后都能获得一个特殊技能？”

    “是的，你可以自己看，你的技能面板上有一个灰色未激活技能。”

    孙轶民看了一下，原来是一个叫做“回光返照”的技能，这是一个被动技能。主要作用是在角色生命值低于3%是会自动触发，给角色恢复50%的生命值。

    意味这是一种救命技能，但并非可以无限使用，冷去时间长达一小时。这对于1v1竞技战斗而言，作用不大，基本上一场战斗中只有1次机会使用。

    随后，随着一个绿色的光球笼罩在自己周身，孙轶民发现自己头顶升级一串巨大的绿色数字“+58776”，血槽瞬间满上了。

    “快跟上我跑。”墨澜在队伍频道吩咐一声。

    孙轶民跟上，心中感慨这大奶，果然是不一样啊。暴击回血，一口就喂饱！

    经过一番苦战，终于郭玉璞坠落在地，横尸龟背。周身散发着滚滚热烟。地面上散落着无数小锦囊以及木制宝箱。柳荣华拄着那个禅杖走过去。

    孙轶民自告奋勇去打开了箱子，却只掉落一件绿色的60级武器，以及一个紫色的挂坠。都不值钱。这令他略有些失落。

    原本他指望通过这次副本，能获得一件金色品质的60级武器“幽兰操”，然而幸运之神并不会天天光顾。想一想也释然了，他决定好好攒钱，去买一把金色的武器。

    “你今天能完成任务多亏了墨澜。”柳荣华在一旁说。

    “谢谢墨澜姐救命之恩。”孙轶民做了鞠躬的游戏动作表情。然后便申请加对方为好友。

    “不客气了，这是百花的职责所在。呵呵……”墨澜说着，便通过了他的好友申请。

    孙轶民再次致谢。任务结束。

    两个副本花了不少时间，孙轶民略感疲惫。他暗想：如果加上那些低级副本，每天要挑战12个副本，那不是比搬砖还要累？真心有点可怕。

    他问柳荣华：“你说这运营商，为什么要给玩家每天安排这么多的任务，搞得像打工一样，多没劲？”

    “你不花人民币，要升级赚钱，就得去做任务啊！”柳荣华笑道。

    “是啊，要不是为了拿经验赚钱升级，还真心不愿意去做。”孙轶民叹了口气，又说：“只是游戏运营者为什么不把任务设计的精简一点呢，然后把每个任务获得的经验值和金币设计的更多一些。这样一来大家都轻松，不是更好？”

    “这么做都是为了盈利。”柳荣华解释道：“运营商只有让玩家花更多的时间在游戏上，才能保持游戏服务器的热闹程度，同时那些玩家才有更多的可能去商城消费。运营商才能赚钱哪。”

    孙轶民恍然大悟，暗自感慨这运营者可真是精得很。

