    “我是真心想认错的啊，不然还有什么办法能救出母亲呢？”

    商怀柔也是无奈之举，毕竟在这样的情况下，也只能低头认错了。

    只有先这样顺从了，才能听到乔安下一步的计划啊。

    “那陆君霆人呢？”商宏博又关心起来这个事。

    之前看商怀柔信誓旦旦的，以为她还能联络到陆君霆，将刘香菱保释出来呢。

    但如今看来，也是不太可能的一件事了。

    “我现在也不知道……”商怀柔的眼神沉了沉。

    之前和他发生那样的关系，陆君霆还是没有给出明确的表态。

    在母亲这件事上，也是一拖再拖，还所幸玩起了失踪。

    商怀柔心里还是有点失落的。

    “前段时间我听说，季氏集团从陆氏集团手里一下子截胡了两个合作，陆君霆应该不会管咱们的事情了。”

    在商业圈待了这么久，有些事情商宏博也看清了。

    这并不是那么简单的事情，陆君霆的插手，已经引起了季商尧的不满。

    截胡事件，不过就是季商尧的下马威了。

    如今这个状态，陆君霆也不得不忌惮着些季商尧了。

    所以，自然不会出手帮他们的。

    “哦……”商怀柔听到这里，言语间更是有些低沉了。

    也就是说，陆君霆已经背弃了之前对自己的承诺了。

    “所以我们现在是孤立无援，向那边承认错误或许是最好的解决机会，你可不能再像你妈妈一样，继续做那些不合理的傻事了！”

    商宏博忠言相告着，叮嘱商怀柔，千万不能再做出什么蠢事了。

    商怀柔点了点头，表示自己不会了。

    随后，胃里就上来一种异样的翻涌感。

    她连忙跑到卫生间，干呕了一会儿。

    虽然没吐出什么东西，但是商怀柔眼球一转，嘴角狡黠地上扬了一下。

    随后，商怀柔便迫不及待地赶往了医院，想要做一个检查。

    若她心中所想的事情真能成为现实，那后面的事情将会越来越有趣了。

    ……

    商怀柔去了妇科，做了一系列的检查。

    化验报告单出来之后，她惊喜地看了一眼，瞬间手抖起来。

    她现在终于有了足够的理由，可以去联系陆君霆了。

    哪怕他逃得再远，也没办法逃离这件事情。

    商怀柔并没有直接去面见陆君霆，而是默默地给他发了一个信息。

    消息内容：我怀孕了。

    简简单单四个字，犹如晴天霹雳一般，吓了陆君霆一大跳。

    他平日身边也不乏漂亮的女孩子，但一向谨慎的陆君霆，向来不会在毫无准备的情况下，和女孩子发生那样的事情。

    可是商怀柔的事情，却是一个意外。

    陆君霆一时间有些难以接受，也不敢确定这个消息的真假。

    毕竟商怀柔的心思，陆君霆也不是不知道。

    上次他被设计发生关系，就和商怀柔脱不了干系。

    所以陆君霆这次也不敢确定，到底是不是商怀柔撒了谎。

    可上次着实没什么安全措施，陆君霆也不敢确定……

    ……

    大概等了有半天，中午之后了，商怀柔还是没收到陆君霆的回复。

    她没办法说服自己，难道说一个人一上午都不看一眼手机的吗？

    但是商怀柔也没自乱阵脚，虽然眼神有着些许阴郁，可她也实在没什么可以信任的人了。

    陆家的这棵大树，是必须攀上的，但是也必须做好破釜沉舟的准备。

    商怀柔准备赌一把。

    见陆君霆不回复消息，商怀柔也没有傻乎乎的，再像前几次一样去公司找陆君霆。

    她不想再显得自己很廉价，很别有用心什么的了。

    “想来你应该不会要这个孩子，我去人民医院拿掉了。”

    商怀柔在午后又给陆君霆发了这样一条消息后，就准备动身去人民医院了。

    但她还是心机地留下了医院的地址。

    商怀柔很清楚陆君霆的习惯，中午的时候，玩手机看时事是陆君霆每天都要做的。

    而且中午这段时间，他的事情也不多。

    上次陆君霆也并不是真的去出差了，只不过是助理的搪塞之词。

    因为陆君霆无论到哪里，助理一般都会跟在身旁。

    出差也是不例外的。

    前段时日，不过是一直躲着自己罢了。

    他以为他躲起来，事情就能解决了吗？

    商怀柔也没有将希望都放在陆君霆身上，只是想拿孩子做个赌注。

    反正这孩子的时间也不长，趁现在拿掉也方便。

    若是陆君霆不要这个孩子，她也不吃亏。

    不过商怀柔还是愿意给陆君霆一些考虑的机会，一直压慢着自己的步伐。

    这也是给陆君霆来的机会。

    ……

    当陆君霆看到这个消息后，心里也瞬间慌乱了起来。

    难道她真的怀孕了？现在要把孩子拿掉？

    陆君霆内心开始挣扎起来，觉得自己不能这么不负责任。

    让一个女孩子一个人孤苦伶仃地去医院堕胎，这不符合他的人设。

    况且，商怀柔腹中的孩子是自己的骨血。

    他真的想好了，不要这个孩子了吗？

    陆君霆纠结不已，但思前想后过后，还是连忙赶去了医院。

    不管怎么样，他需要先弄清楚事实的真相。

    抵达医院的时候，商怀柔已经准备上手术床了。

    正当商怀柔以为自己赌输的时候，陆君霆不顾一切阻拦地闯了进来，直接将商怀柔拉了出来。

    商怀柔感觉这一切好像是做梦一般，有一种从地狱被拉到天堂的感觉。

    “你还管我做什么，我配不上你，你也不喜欢我……”

    但与此同时，商怀柔心里又委屈起来，泪水溢满了整个眼眶。

    “你肚子里真的有孩子？”陆君霆连忙询问道。

    “是的。”

    商怀柔早猜到陆君霆会质疑，所以也将化验单保存好了，送到他面前。

    孩子已经有半个月了，医生也是可以为自己作证的。

    陆君霆接过化验单看了一眼，化验的结果的确是没错的。

    “把孩子留下来。”

    陆君霆说道，再怎么说，这也是自己的亲骨肉。

    他步步为营小心谨慎地一路走来，也没尝到什么真实的情感。

