    遗风去探陆之平的消息，还没有回来。

    王笙带着人去西越的事情，慕北辰打算暂时不告诉夏桑榆。

    蓝鸳都又来了两趟，夏桑榆只能去问陆谦。

    陆谦见女儿在书房晃了一圈，依旧没进来，便出来问道：“到底有什么事情，不能进来说？”

    夏桑榆又再行礼之后跟着进来，“是！”

    “爹爹，我便直接询问了，哥哥为何一个多月都没有消息，还有几日便是过年，嫂嫂到我处都来了几趟了。”

    陆谦淡然：“已经派人去打听，应该很快就有消息！”

    “爹爹，西越旧部反叛此事是真？为何宫里一点消息都没有？也没有派人去支援？”

    这句句问到关键，陆谦很是淡定：“没有消息便是好消息。西越的事情，我也不清楚，圣上的确也没有派人过去。”

    那就是让陆之平撑着？

    “那爹爹是否已经派人过去？”

    陆相没想到这个小丫头如此关心陆家之人，陆家之事，“已经派了。”

    夏桑榆算是心里松了一口气，“是，爹爹！若是如此，嫂嫂也能放心不少！”

    陆之平的确遭到西越旧部反叛，他都被刺伤在内。

    此次出事，可不是简单的反叛，而是背后有人挑唆。

    陆之平到底是厉害的，镇压了反叛，但是已经向皇帝汇报几次都没有回音，这才是让陆之平真正寒心的事情。

    这个时候皇帝还想着要铲除他吗？

    夏桑榆便也确定，陆之平在西越的确遭遇了困难！

    她带着茗心去看蓝鸳，蓝鸳便知道是有消息了，“阿美，你过来了！”

    夏桑榆笑笑应是，妙妙就像一个肉粽子一样跑了出来，“姑姑，姑姑·····您都好久没来看妙妙了！”

    夏桑榆蹲下身子与妙妙平视：“妙妙最近在做什么？有没有在练字？”

    “自然是有练的，阿娘让我每日都要写好多字呢！姑姑进去看看?”

    夏桑榆摸摸孩子的头，“嗯，好，姑姑进去瞧瞧！”

    “我最近连爹爹都会写了，虽然不好写，但是却也写了！”

    夏桑榆夸赞：“哇，你真厉害，有没有帮助阿娘？”

    “自然有，我自己的衣物还有玩具都是自己收拾的，虽然有下人们，可是阿娘说姑娘家有些事情还是亲力亲为的好。只是可惜，爹爹不知道，我好想爹爹。”妙妙一手拉着夏桑榆，小嘴吧嗒吧嗒说着，说到自己爹爹，表情还有些落寞。

    夏桑榆笑笑，“爹爹很快就会回来，到时候自然会有人换爹爹回来！”

    这也是说给蓝鸳听的，蓝鸳顿时轻松了：“阿美，谢谢你送来消息！”

    “我去问了爹爹，爹爹告诉我的！嫂嫂千万不要着急，再等一等便是！”

    妙妙歪着小脑袋，“真的吗？爹爹就快回来了吗？”

    她不能说自己要去西越的事情，便道：“是，过完年定会回来！”

    皇帝不派人，便是在缩减陆之平的势力!

    表面上，皇帝提携沈州陆家，却将陆谦的几个儿子全部打发了出去！二房的陆之远杳无信音，三房的陆之雯虽然暂时没动，估计也是快了！

    妙妙嚷嚷着要看字，夏桑榆便又跟着来瞧，虽然稚嫩些，但是都写得正确，这孩子是用了心的！

    夏桑榆夸赞，妙妙一脸小得意！

    蓝鸳这是对女儿说道：“你去到外厅玩吧，阿娘要和姑姑说几句话。”

    “不要，姑姑好不容易来一趟，我要和姑姑一起。”

    蓝鸳都要呵斥了，夏桑榆止住：“嫂嫂，那我便和妙妙玩一阵吧。”

    找来毽子，夏桑榆与妙妙踢了一阵，头上便出了汗，蓝鸳赶紧制止，“妙妙，姑姑累了，该休息了，你也与姑姑一起吃点东西吧！”

    妙妙很懂事，“好吧，姑姑，你抱我。”

    蓝鸳又制止：“不是都说姑姑累了吗？怎么还让姑姑抱呢?”

    妙妙噘嘴，懂事又失望说道：“好吧！”

    夏桑榆却道：“无碍，妙妙年纪小，没关系。”

    茗心主动抱起来，放在夏桑榆怀里，这样算是圆满解决。

    吃了点东西，又聊了一会，妙妙便睡着了。

    蓝鸳让嬷嬷赶紧把孩子抱走，“都快五岁了，还这么任性！”

    “在我们眼里，妙妙永远都是小孩子。”夏桑榆笑着起身说道！

    她也该走了，逗留的时间太长了。

    出来，茗心跟在身后：“小姐是真的喜欢小孩子！”

    夏桑榆没有否定，她的确是喜欢小孩子，她一直都没有得到的小孩子。

    ·····

    皇帝摆了家宴，在大年三十这一夜，平常百姓家都要团圆吃饭，皇帝今年也摆了宴会。

    几位王爷、几位娘娘自然都在的！

    平日里几位坐在一起还能说几句，今日倒是安静的厉害。

    大红宫灯燃着，张灯结彩，披红挂绿，这太极殿依旧是冷清的。

    太子慕北锦与甄怡说着悄悄话，慕北令与曹银霜各吃各的，互不理睬。

    因为魏蓉嫣在坐月子并没有来，陆明月犯错了，他也不敢带，便是一个人坐着。

    慕北辰与慕北银坐着，两个人偶尔低眸说上一句。

    陆贵妃与柳妃关系尚可，有一搭没一搭的低声聊着，程妃与六公主生母容嫔坐在一起。

    皇帝一个人沉着脸：“朕让你们来，就是这样吃年夜饭的?”

    众人更是沉默，那不然做什么？

    七皇子提着一个小灯笼蹒跚跑了进来，“父皇、母妃，小七要压岁钱。”

    侍奉的太监跟着进来跪在地上磕头认错，“奴才该死····奴才该·····”

    皇帝却抱住了自己这个小儿子，难得一笑：“谁让你来要压岁钱的？”

    众人震惊，皇帝竟然抱老七？

    “那几个嬷嬷都给小宫女压岁钱，父皇，小七也要，小七也要！”

    “为什么要？”

    “攒下来买好东西。”

    几位娘娘倒是笑了，慕北银也可笑起来，“小七，来，哥哥给你！”

    皇帝放下七皇子，“李永胜，东西呢？”

    李永胜从袖子里逃出来一摞红包，“圣上，奴才备好了！”

    皇帝接过，给了七皇子一份，七皇子兴冲冲去到柳妃跟前炫耀。

    皇帝便道:“你们虽然都长大成人了，朕也为你们准备了压岁钱。”

    太子、亲王惊讶不已，小时候也没给过，隐隐约约也只是给过一两次而已，今年这是怎么了？

    甄怡上前认领：“谢父皇，祝您岁岁年年有今朝！”

    皇帝瞪眼，等着慕北铮前来领·····

    慕北银非要抢前，皇帝嘴里骂着没规矩，但照样给了。

    柳妃抱着小儿子，看着大儿子，一脸知足模样！

