    秦默给沈知初安排的是位年轻的女医生，二十五岁，名字叫苏渺。

    长着一张娃娃脸，柔顺的长发梳成丸子头，显得那张脸俏生生的，皮肤水嫩的让人想掐一下。

    沈知初对苏渺的直观印象是属于开朗活泼的乖乖女，结果聊了十分钟也不见对方笑一个，性子相当的闷。

    苏渺知道沈知初怀孕后，板着一张脸道：“你如今身子不适合怀孕。”

    沈知初愣了一下转头看向秦默。

    “你看他也没用，你自己身体你清楚，无论是为了孩子还是为了你，都不适合怀孕，找个时间打了吧.......”苏渺顺便举例了几种情况，比沈知初自己想的还要多且清晰。

    “你也别怪我说话不好听，我说的是事实，你留不留看你。”

    这姑娘耿直的有些可怕，沈知初对她也变了印象，两个字，靠谱。

    秦默和之前给她做检查的医生都劝她要孩子，只有苏渺让她打掉孩子。

    沈知初把手轻放在腹部上：“我也打算打掉。”

    苏渺认同地点头：“不过你的情况现在打也不太好，等养个一两周了再来医院吧，到时候我亲自操刀无痛人流。”

    苏渺听过秦默说起沈知初的事，知道她特别怕疼。

    沈知初点头。

    俩人就这么敲定了结果，秦默在旁连句话都插不上，有些埋怨的觑了苏渺一眼，刚才劝的那些话白劝了。

    苏渺说的那些他何尝不明白，但现在沈知初最需要的是活下去的动力，有了孩子就有了份寄托。

    苏渺丝毫没觉察到秦默的暗示，对沈知初道：“那以后你就归我管了。”

    “好......”别看苏渺年纪轻轻，但在她身边特别有安全感。

    苏渺给沈知初开了个药单，总计花了七百多，她拿上药和检查报告出了症断室。

    白秋还在门外站着等她，跟只大狼狗似的，面无表情一副旁人勿进的模样。

    医院里很多人，见到这么帅的男人杵在这纷纷回头看。

    白秋似乎很讨厌别人看着他，拧着眉心头垂着。

    见到沈知初出来后，棕褐色的眼睛一亮，身子朝她走去。

    沈知初提着袋子：“我们回去吧。”

    白秋颔首，警示地打量了眼站在沈知初身旁的秦默，见他抚摸沈知初的脑袋，垂在大腿侧的手用力握紧拳头。

    他不喜欢这个医生。

    秦默本想送沈知初出院的，但临时有事被护士叫去了外科病房。

    沈知初走在前面，白秋就跟在她身后盯着她的长发，他抬起手也想摸摸她的头，但最终理智让他放下了手。

    院长说了不能随便摸女孩子，不然会被讨厌的。

    沈知初丝毫没发现白秋心里的小九九。

    “那个医生......你是认识吗？”

    “什么？”沈知初转头，看白秋嚅动唇瓣一脸纠结的模样，大概明白了他想问的是什么。

    她回道：“从小一块儿长大的哥哥。”

    听到只是哥哥，白秋紧蹙的眉头舒展开，整个人都透着愉悦。

    沈知初从刚才就一直看他的脸色，这会儿就跟拨开云雾的太阳一般，耀眼到移不开眼。

    沈知初暗自摇头，也不知道自己为什么会和白秋解释她和秦默的关系。

    到了医院门口，沈知初招了辆计程车，先回了孤儿院，白秋下车等她。

    “你回去吧，我就不跟着去了。”

    白秋急了，他脑子不太好，遇到事只能跺脚站在原地干着急，说不出圆滑的话，摇晃着头说：“不。”

    “你别急，我改天还会再来的。”

    白秋不信，他见过太多人，出了孤儿院就再也不回来了，而且沈知初这话他也听过很多次，都是说话不算话。

    “我的车还停在孤儿院里，今天我没法开，改天我肯定会去取的。”沈知初耐下性子劝他，“相信我，我肯定还会再来的，倒时候给你带饼干。”

    “真.....真的吗？”白秋那双干净的眼睛已经开始红了，看起来怪可怜的。

    “真的！”沈知初再度向他保证，“你乖乖在孤儿院帮院长照顾小朋友，好不好？”

    沈知初放软话，嗓音软软糯糯的，白秋抿紧唇不舍沈知初。

    “好。”

    沈知初把车门关上，吩咐前边的司机开车。

    车子开出去好一段距离了，她在后视镜里还看到白秋的身影。

    心里顿时升起一股感觉，沈知初很难形容，就像吃了混着药的冰淇淋一样，先甜后苦，最后各种味道腻在心里有些难受

    她在白秋身上找到了自己的影子，她曾经也是这样远远地目送厉景深离开，也是这样再三确定厉景深会回家，不安的等待他每一个回答。

    她想不通为什么会在白秋身上也看到这些，明明他们认识一天不到。

    难道那个傻子喜欢上了她？

    沈知初不知道的是，白秋对她的喜欢是想将她藏起来的那种喜欢。

    白秋对沈知初有莫名的依赖感，会关心她，心疼她，看到她难受会发疯，见到别的人碰她会想打人，如果沈知初忽然不理他了，那他一定会想尽一切办法去哄她。

