    ‘津天府督学院学政？圣院弟子胡程？这里面不只是朝廷官员，还有圣院学官！’

    林亦眯了眯眼睛。

    一府学政，也相当于一府读书人的老师，这个位置确实特别关键。

    想不到，身为一府读书人老师的学政，竟然也干出这样的事。

    不得不说是读书人悲哀，更是那些女学士的噩梦。

    “殿下，津天府督学院学政，干出了这等人神共愤之事，此事一定要告知圣院，将其治罪！”

    沈平愤怒不已。

    “告知圣院？”

    林亦神色冰冷，摇了摇头，淡漠道：“津天府学政欺我大衍子民，杀他，还需要看圣院脸色？”

    督学院学政在圣院之中，拥有极高的地位，相当于朝廷的翰林院学士。

    朝廷律法对于这种圣院大人物，没有明确的律法约束。

    只能由圣院定罪。

    但林亦不想等，如果津天府的学政交给圣院定罪，结果只会不了了之。

    那些女学士是读书人没错，但……她们更是大衍的百姓。

    她们的户籍是大衍。

    那么大衍就有庇护他们的责任，这就是天大的理！

    “殿下……”沈平怔怔地看着林亦。

    霸道！

    比陛下还要霸道！

    不过他身为翰林学士，还是要告诉林亦这件事的利害关系，连忙道：“殿下，大衍律法没有约束圣院学政的条例，此事可以奏请陛下定夺……”

    林亦摆了摆手。

    他自有分寸，不想继续这个话题，目光继续落在州牧庞佟身上，道：“没有遗漏了？”

    林亦眼神如刀，吓的庞佟两腿一紧，他绞尽脑汁回想，哭着叩头道：“殿下，下官实在想不起还有什么要交代的，下官该交代的都交代了……”

    “救走陈敬之的人是谁？”林亦问道。

    “一个女侠！”

    “女侠？”

    林亦愣了一下。

    庞佟一说这个就来劲了，他绘声绘色道：“殿下，这女子很不简单，长的可俊了，英姿飒爽，身上背着一杆绯红长枪，穿着高靴皮裤……咕咚，那腿儿……下官……”

    他双手控制不住的比划起来，直咽口水。

    李文博眼珠子猛地圆瞪，呼吸急促，连忙问道：“她不是梳着马尾？那双眼睛能够人魂儿？”

    “对，对，真的能勾魂！”

    州牧庞佟连连点头道：“下官本来能够抓住她的，可一瞧见那眼睛，魂儿都没了……”

    “殿下，下官知道她带着陈敬之往哪儿跑了，求殿下给下官一个将功赎罪的机会，一定将那女侠给殿下擒来！”

    啪！

    李文博脸色涨的通红，甩手一巴掌抽在庞佟脸上，激动地看向林亦：“爷，那就是咱表妹……洛红绫！”

    ‘果然不是失踪，文博居然有一个这么有侠气的表妹？’

    林亦感到特别惊讶。

    洛红绫救下了陈敬之，对朝廷来说那就是大功一件，该赏！

    “他们去哪了？”林亦问道。

    “里坪乡！”

    庞佟连忙回道，同时长吁了口气。

    他心想自己表现的这么忠诚，认错态度又这么好，殿下没有理由砍他的脑袋。

    呼啦！

    林亦自位置上起身，看都没看一眼庞佟跟这些官吏，直接朝着衙堂外走去。

    “爷，等等我！”

    李文博得知表妹安然无恙，心情大好，连忙追了上去。

    沈平追上去后，询问道：“殿下，那庞佟与那些官吏如何处置？”

    “你看过陈敬之的那份证据，你觉得如何处置？”林亦停下脚步，看着沈平。

    “按律……斩！”沈平道。

    林亦嗤笑一声，道：“这不就行了？”

    “对了，那几个女子让龙卫盘问清楚，若是有苦衷，就别用重刑了……随便罚点银子警告，让她们长点记性就行了。”

    她们扰乱公堂，按理说要杖刑。

    但她们毕竟只是普通人，面对州牧这种官老爷，又怎么敢拒绝。

    或许也有几分无奈与苦衷。

    法理不外乎人情。

    “是！”

    沈平重新回到衙堂。

    衙堂中的州牧庞佟，见林亦等人离开后，便对擒拿他的龙卫叫嚣道：“你们还不放开本官？殿下都没责备本官，你们算什么东西？”

    这时，沈平去复返，眼神淡漠地看了眼庞佟，道：“津州州牧庞，与知府莫友德勾连，知法犯法，欺瞒陛下，恣意妄为，按律……斩！”

    “其余官吏同流合污，沆瀣一气，斩！”

    嗡！

    庞佟脸色瞬间煞白，浑身抑制不住的哆嗦起来，他这才知道表亲莫友德也死了，现在只是轮到他了……

    而那些官吏也直接吓懵，嚎叫中被拖了下去。

    随后。

    沈平看了眼那几个哭成泪人的小娘子，便走出衙堂，对一个龙卫道：“那几个女子盘问清楚，若与庞佟没太深的干系，便放了吧……”

    “是！”

    ……

    半个时辰后。

    林亦带着李文博，从津州城骑马而出。

    至于沈平跟八百龙卫，则被林亦暂时留在津州城，处理善后事宜。

    不管怎么说，城不可一日无主。

    斩了州牧跟官吏，衙门还是要运转。

    “殿下！”

    严双武策马迎了上来，开口道：“龙卫都已休整完毕。”

    话外之意就是做好救人杀敌的准备了。

    陈敬之的那份证据中，已经很清楚的提到那些女学士被囚禁在哪。

    同时人道宗在背后操纵一切。

    仁道书院有极大的嫌疑。

    “去里坪乡救人杀敌！”

    林亦沉声道。

    陈敬之被洛红绫救走，看样子他们应该是去救那些女学士了。

    但一个六品跟一个七品，不见得能够全身而退。

    平乐县水深的很，他们两个把握不住。

    “是！”

    林亦与李文博和严双武，率领一千余龙卫赶往里坪乡。

    一路上，此地尽显荒凉。

    无数田地被荒废，看不到任何种植作物，反倒是杂草横生。

    林亦冷笑道：“这平乐县的百姓还真是富裕啊，不种田不种瓜果，荒废大好田地……”

    李文博骂道：“那些大族有了这个生钱的歪门邪道，加上人道宗养着，后人又能入朝为官，他们还会种田？怕是在做着崽当官来，爹当爷的春秋大梦！”

    “律！”

    这时，林亦突然间勒停战马，脑海中闪过一道灵光。

    平乐县这么大，就知道陈敬之跟洛红绫去了里坪乡。

    她们具体在哪里一无所知，又怎么去解救那些女学士？

    难度不亚于大海捞针。

    所以，去的不应该是里坪乡，而是……仁道书院！

    因为只有仁道书院，才有那些读书人的全部资料，到时候龙卫凭借资料，挨家挨户去搜救就完事了。

    这才是最优解！

