    福临宫。

    “启禀七皇子妃，小郡主来了。”从玉恭敬地来禀报。

    郡主皆有封号。顾舒瑾是昌平公主独女，封号端慧。二皇子的长女蓉姐儿，封号端容。三皇子长女芙姐儿，封号端仪。唯有阿萝，尚未满月建文帝便骤然驾崩，还未来得及请封郡主，也无正式的封号。

    从玉口中的小郡主，正是顾舒瑾。

    谢明曦略一挑眉，站起身来：“请小郡主进内室说话。”

    片刻后，顾舒瑾迈着轻快的步伐进了内室。笑盈盈地行礼，喊了一声“七舅母”。

    论年龄，谢明曦只比顾舒瑾大了五岁，却是正经的长辈。顾舒瑾被精心教养长大，略略任性骄纵些是难免的，不过，从不缺礼数。

    谢明曦含笑道：“快些免礼。”

    然后，伸手扶起顾舒瑾：“难得你今日特意来福临宫，快些坐下说话。”

    待顾舒瑾入座后，谢明曦先关切地问起了顾清的伤势：“顾驸马伤势如何？可有好转？”

    顾舒瑾轻叹一声：“太医说了，便是养好了，日后走路时也会露些行迹。”

    也就是说，顾清日后要跛着一条腿了。

    想到温和如玉的顾清跛着腿走路的模样，谢明曦的心里也有些惋惜。口中安慰道：“瑕不掩瑜。眼下最要紧的，是先好好养伤，余者不必多想多虑。”

    顾舒瑾点点头：“父亲情绪还算稳定。倒是母亲，总暗中落泪。当着父亲的面，母亲还得打起精神安慰父亲。”

    昌平公主纵有再多缺点，对顾清却是一往情深。

    谢明曦张口安慰数句，便问起了顾山长：“师父也一直陪在驸马身边。这些时日，师父还好吧！”

    顾舒瑾打起精神笑道：“姑祖母一切都好，就是总惦记着七舅母和阿萝妹妹。知晓我进宫，特意叮嘱我代为探望。对了，阿萝妹妹呢？”

    说来也巧，阿萝正好睡醒了。

    谢明曦吩咐奶娘将阿萝抱来。

    阿萝生得冰雪可爱，眉眼灵动，十分惹人喜爱。顾舒瑾对阿萝亦颇为喜欢，抱着逗了许久。

    顾舒瑾临走之际，笑着问道：“七舅母可有什么话要我带给姑祖母么？”

    谢明曦略一思忖，笑道：“我写一封信，你带给师父便是。”

    ……

    一个时辰后。

    这封信到了顾山长手中。

    两张信纸被放在信封里，信封并未封上。

    顾舒瑾将信给顾山长，一边俏皮地笑道：“七舅母倒真是信任我。就这么将信给了我，也不怕我在路上偷看。”

    顾山长皱了多日的眉头略略舒展，阴霾了数日的心情也终于稍稍透了亮，随口笑道：“你七舅母风光霁月，胸襟坦荡。没有阴谋算计，自然不惧你看信。”

    昌平公主：“……”

    风光霁月胸襟坦荡？

    顾山长口中说的人，真是谢明曦？

    由此可见，一个人偏心起来，是何等偏颇！

    昌平公主嘴角抽了抽，默默转头看向顾清。

    顾清躺了数日，每日补品不断，俊脸已有了些血色。此时轻笑一声，握住了满肚子吐槽的昌平公主。

    昌平公主心神顿时转移过来，低声问道：“清哥，你肚子饿了没有？”

    顾清无奈一笑：“我伤的是腿，躺在床榻上慢慢养着便可。哪里需要每日吃六顿？”

    昌平公主只当没听见：“我让人送一碗人参鸡汤来。”

    顾清：“……”

    顾清是真正温和的好性子。以前对昌平公主便敬让三分，意外受伤后，昌平公主狠狠哭了几日，之后寸步不离地守在他身边。他既感动又心疼，更不忍拂逆昌平公主的一片心意。捏着鼻子喝了鸡汤。

    照此下去，伤养好了，他至少要胖二十斤。

    ……

    另一旁，顾山长已看完了信。也不知谢明曦写了什么，顾山长看完之后精神颇佳，眉眼间俱是轻松愉悦的笑意。

    真不知顾山长是被谢明曦灌了什么迷汤，愣是将这个弟子当成了眼珠子一般。

    还有俞皇后，言语中对谢明曦也颇多赞许。

    昌平公主心里有些泛酸，张口打趣：“七弟妹一来信，姑母总算是开怀展颜了。”

    顾山长笑道：“这些时日，我一直惦记阿萝。明曦在信上写了些阿萝的趣事，知道阿萝在宫中好吃好睡，我便放心了。”

    昌平公主随口道：“宫中衣食住行皆是最上等，伺候的宫人也多的是。这天底下，哪里找得到比宫中更好的地方。阿萝住在宫中，姑母有什么可担心的。”

    ……就是住在宫里，才不放心。

    顾山长心里暗暗腹诽，当着昌平公主的面自不会多言。走到床榻边，轻声问道：“阿清，你只喝了鸡汤，怕是不耐饿。不如让厨房做些清淡可口的糕点来？”

    顾清：“……”

    没等顾清张口，顾山长已微笑着对昌平公主道：“别人不知阿清口味喜好，劳烦公主殿下亲自去吩咐一声。”

    昌平公主被顺利支开片刻。

    顾山长每日住在昌平公主府，和顾清单独相处的时间却少得可怜。此时抓住难得的机会，低声对顾清说道：“阿清，还有五日，三皇子便要登基了。”

    “一坐上龙椅，便是天子。”

    “皇后娘娘和昌平公主想完全压制住新帝，绝无可能。朝堂和后宫不同，皇后娘娘再厉害，手也伸不进朝堂里去。”

    “三皇子为了顺利登基，低头退让。那一日三皇子登门赔礼，公主足足骂了一个时辰才罢休。此时三皇子受的委屈闲气越多，心中隔阂越大。现在弹压得住，确实无妨。日后总有弹压不住的那一日，到时候……”

    说到这儿，顾山长舒展的眉头又拧成了结，化为一声长叹。

    顾清做了多年驸马，其中利害焉能不知？闻言也长叹一声，无奈苦笑：“姑母，你的顾虑，我都清楚。”

    “这些话，我背地里和公主说了多回。只是，她根本听不进去。”

    “我连公主都劝不动，更遑论是母后了。”

    “我也是满心忧虑。却是无可奈何啊！”

    顾山长也沉默下来，半晌才道：“过几日，我进宫去见皇后娘娘。”