    这栋房子住了十来年，当时装修时还没有静音门这种说法， 隔音效果做得不是特别好， 在屋外走近了仔细听， 能听到屋里的动静。

    方母再怎么不懂年轻人之间的事情， 也能从方饮的语气里感觉出他的状态。

    如此， 之前的种种细微变化也有了合理的解释，毕竟有对象了嘛，按照方饮的性格，整个人的注意力和重心肯定会产生偏移。

    她敲了敲门，方饮很快把门开了半条缝，朝方母不好意思地笑了笑，再完全地打开了门。

    “你是不是在谈恋爱？”方母找他确认。

    方饮没有过多地遮掩，点点脑袋：“对。”

    方母对这事不抱反对态度， 孩子总归要长大成家的。但她忽然想起来，之前有人和她说过， 方饮在同龄人中活脱脱一个小霸王， 与在自己面前时不同，并不乖巧软糯。

    这让她对方饮的恋爱对象有些疑虑，毕竟周围朋友没少抱怨过子女的择偶观，什么挑对象只要挑好看的， 还有不思进取， 整日混在一起无所事事……

    “怎么认识的？”她问。

    方饮道：“同学。”

    好在不是通过陪酒陪玩认识的，方母放心了些：“这个年纪是可以玩玩，不过别满心满眼全是恋爱， 荒废了其他事情。”

    方饮答应得很快，也不知道真的听进去没有。方母又半信半疑地看了他几眼，然后没能憋住，又叮嘱了他几句。

    ·

    “哎呀你知道吗？我妈担心我搞大你肚子，让我别干混账事哈哈哈哈哈。”方饮想起当时场景，依旧笑得停不下来，手不自禁摸在陆青折身上。

    在他清脆的笑声里，陆青折努力忍着翻白眼的冲动，把他的手拿开：“你摸的是小腹，不是肚子。”

    方饮还在笑，收回了胳膊趴在床上，肩膀抖个不停。

    陆青折捏了捏他肩膀，接着继续戴上耳机，听小组成员七嘴八舌地讨论。他下学期事情很多，即便推掉了几场意义不大的比赛，每个月还是十分忙碌。

    方饮本来还偷乐，在对比之下，他觉得自己的大学生活简直如同养老，但这几天逐渐笑不出来了，对象不在，独自夕阳红他妈的有什么可美丽的？

    心里因此失落，他问的却是：“你们组里有帅哥吗？”

    陆青折想了想，摇摇头。

    方饮靠在陆青折肩上，找事：“骗人，你不就是吗？”

    陆青折：“……”

    方饮今天穿了件奶白色的毛衣，浅色系挑肤色，倒是衬得他皮肤白皙。陆青折瞧着他，抬起手去捏他后颈。

    没想到这时起了静电，“啪”的一声，搞得方饮吃痛，假装生气地哼哼了两声，挪着自己的位子，离陆青折远了点。

    陆青折看他脸色实则好转许多，继续去商量一些赛前准备。方饮听不懂这些东西，埋头喝暖汤，喝完了见陆青折还在忙，算是知道陆青折这几天怎么看着那么疲惫了。

    团队比赛需要多人协调平衡，对陆青折来说，这远远比单打独斗要伤脑筋。

    方饮观察他的神态变化，觉得试图融入集体的他有点可爱，一本正经地提出自己的想法，还要努力不让别人心里难受，措辞时，会下意识看向方饮。

    方饮也不催他，开始自顾自玩手机，等陆青折把耳机摘了，故作深沉地朝陆青折勾勾手指，在陆青折疑惑地倾身过来时，以迅雷不及掩耳之势扑过去，用自己的毛衣搓了搓陆青折的胳膊，激起一大片静电。

    陆青折揉了揉他的头发：“不要闹。”

    然而耳机虽然摘了，但语音通话还没断，屏幕里瞬间被“？？？”给刷屏。

    方饮扶住额头，稍后伸出手指，替陆青折挂断了通话。

    [是概统先动的手]：我是听错了吗？？？你们在闹什么？陆哥，刚刚是你本人说的话吗？？

    [不减十斤不改名]：我日，偶遇嫂子？？嫂子您好！谢谢您把陆哥借给我们带飞！

    方饮嘀咕：“是我愿意借的吗？陆青折自己跑走的，我拦都拦不住！”

    陆青折道：“我会多抽点时间陪你的。”

    方饮说：“如果是坐我边上建模，那建议不要陪，这对我的身心健康不好，会影响我发育的。”

    到了晚上，他就被陆青折检查了下发育情况。检查完，他靠在酒店的枕头上休息，听到陆青折漱口的水声，想到了之前发生的事情，难为情得耳根发烫，随即把自己的脑袋蒙进了被子里。

    陆青折想把他抓出来，他好像一时半会没法面对陆青折，藏在被子里不肯动。两个人拉拉扯扯了一阵，以方饮的睡袍被扯掉为结束，接着又闹了一会。

    发展到彻底失控之际，他在陆青折的肩上咬了一口。可没多大痛感，就像某只小动物在张牙舞爪地挠人，其实牙还没利索，爪子也不锋利。

    事后陆青折拿了块大浴巾替方饮擦掉身上的水珠，手停留在肚子上时，不自禁地顿了下，继而啄了啄方饮的耳垂，忽地陷入了沉思。

    方饮问：“在想什么？”

    陆青折顺着他的话回答：“在想以后见到你妈妈，该说什么。”

    方饮道：“现在就有思路了吗？”

    “先道个歉吧。”陆青折道，“对不起，差点搞大了方饮的肚子。”

    接着，方饮不轻不重地掐了下他的胳膊：“就算没搞大，也要负责到底了！”

    酒店地处的位置可以放烟花，过了零点，夜空一瞬间亮如白昼。

    他们在落地窗前看了一会，方饮喜欢这种热闹景色，和陆青折聊了一会，讲自己以前过年时，小区里还可以放爆竹，爸爸会陪他玩一整个春节，他只要远远地捂住耳朵，爸爸会帮他用打火机点燃引线。

    说了一会话，他在陆青折身边睡下了。在相处中，他的戒备心越来越小，捏住陆青折的衣角闭着眼睡得很沉。

    以前，陆青折只要翻身或者抽回胳膊，就会惊动他。现在这种情况好了许多，即便陆青折临时走开，他也没有反应。

    陆青折起床坐到书桌边，把灯盏的亮度调到最暗，在iPad上看了一会学习资料。

    下学期要上的多元微积分，其实陆青折以前参加数竞时已经学过了，照理来说随便温习下就行。

    可是院里有不少基础相当的同学，他要想保持排名，并不容易，自己必须要投入大量的时间和精力。

    不久之前，自己的成绩让方饮倍感不可思议了好一阵。方饮惊喜地说：“你是不是全院第一名呀？我男朋友怎么那么酷？好拉风的绩点！”

    当时陆青折说：“想让你开心下。”

    自己那黏人的小男朋友开心了一会，转而沮丧地问：“你这恋爱和学习全要兼顾，会不会累呀？”

    见陆青折否认，方饮又笑出来：“哥哥太厉害了吧！”

    事实上，陆青折并不是那么厉害的人，如果夸他的人不是方饮，他会坦白地说，自己为此付出了许多，这过程并非轻松。

    但看着方饮清澈的充满了期待的眼睛，陆青折认为那句话很扫兴，于是没有讲出口。

    他甚至遗憾自己不够好，以至于没办法给方饮很多，很多闪闪发亮的东西组成的现在和未来。

    ·

    苏未住院时，见到了探病的方饮和纪映，与此同时，还有个自己眼熟却不认识的同学。

    见到开学典礼上的新生代表提着水果篮走进来时，苏未并没吃惊。他产生这种猜测很久了，如今不过是揭晓了答案——方饮的确在和陆青折恋爱。

    他笑了笑，动了手术的眼睛暂且不能见光，所以只能单眼含笑看着他们，说了句迟来的“恭喜”。

    方饮不瞒着他了，大大方方承认：“以前怕吓着你，就没说。”

    苏未问：“现在就不怕了吗？”

    “在Coisini天天看男的对着扭来扭去，我觉得你现在心如止水。”

    方饮说完，再给苏未削苹果，这小少爷之前八成自己从没动过手，笨手笨脚的，一副苦恼的样子。身边的陆青折看他吃力，过来帮忙收拾了残局。

    他自然地把苹果和刀递给陆青折，嘀咕了句：“你削慢点，小心手。”

    自己弄得不像样，还去操心别人。纪映牙齿发酸，不去看这对情侣，扭头关心了苏未几句，打量着这四人间的环境，再让苏未有困难的话和自己说。

    苏未道：“没什么困难，钱已经凑够了。托Coisini的福，付完医药费，把欠的钱也还清了。”

    他过来读书的时候，亲戚借了他一些钱，垫了车费和学费。他不愿意拖欠太久，手头宽裕了便打回对方的银行卡上，并再三感谢当初朝自己伸出的援手。

    “那你应该不是心如止水，该是心潮澎湃了。”纪映道，“看我们和看人民币似的。”

    苏未被他逗笑了，两人有一搭没一搭地闲聊了一会，纪映问：“那你接下来还去那里吗？”

    苏未道：“不去了，我下学期可能会去咖啡店或者书店打工，具体要看学习忙不忙，正在纠结着。”

    陆青折把苹果拿给苏未，苏未咬了一口，满嘴清香脆甜。他道：“谢谢，给方饮也削一个吧。”

    方饮吃不了太多，陆青折挑了个小的苹果，细心地继续削。

    病床靠在窗边，此刻拉开帘子，阳光充沛，晒得大家暖洋洋的，说话也带了些懒意。

    过了会，陈从今捧着一盆含羞草过来了。他之前去换了土，漂亮的陶瓷盆里，草随着空调吹出来的风微微扇动叶子。

    陈从今道：“怎么这么热闹？”

    方饮说：“天气那么好，想着来苏未的病房逛逛。不妨碍你吧？”

    陈从今笑了下：“妨碍还能把你扫出去吗？给你撑腰的人在这里坐着。咦，陆青折你什么时候会削苹果了？上回我想吃，你还说自己不会弄呢。”

    陆青折理直气壮地答道：“十五分钟前。”

    他是不怎么爱动刀子，不过此刻像模像样的，苹果皮已经清理完了，就是拿着刀在仔仔细细地刻着什么东西。

    陆青折察觉到方饮好奇地凑了过来，放下了刀，搁得离方饮很远，再把自己的成果给他看。

    苹果上雕了一个简单的笑脸，嘴的两旁还戳了两个小酒窝。

