    这首合唱，听着真不复杂。

    但是在孙达先记者看来，从年轻人切入的角度很好，有进取心、有理想目标，完全没问题。

    配合着之前的小作文，貌似完全可以写一篇专访出来。

    再加上苏业豪的大少身份，能够作为噱头，在赌城和港城当地适合推广。

    他认为或许就能收获奇效，把标杆树立起来。

    尽管不清楚苏业豪前段时间的花边新闻，可在新联社干记者这行，想法本就跟其他同行们不太一样。

    哪怕孙记者知道也无所谓，瑕不掩瑜嘛。

    不同的地方，风俗文化不同，踏船这种事，当地数不胜数，姨太太文化深入人心。

    假如真正深究起来，企业家里面要折掉九成。

    睁一只眼闭一只眼就行……

    趁着排练，录制现场视频。

    孙记者问完摄像师，得知需要换个角度多拍两遍，因此和宋校长协商着，休息片刻继续拍。

    这期间。

    苏业豪后背发凉。

    想着要把碗给端平了，不能让小鱼苗觉得偏心。

    索性认认真真，盯着写了歌词的稿子，故意皱眉，谁都不理会，装作全神贯注。

    都说男人认真时候最帅，其实他的瞳孔没有聚焦，满脑子都是鱼苗跳塘游走的凄凉画面。

    没办法。

    四位他都撩过，而且她们还都知道这回事。

    但凡有一点点疏漏被抓住，苏业豪就要自挂东南枝了，暗自感慨着果然太膨胀，自己段位级别太低，绝对要分塘！

    旁边。

    孙达先记者看看地毯，没好意思抽烟。

    他盯着苏业豪仔细打量完，感受到了那份认真男人的帅气，下意识感叹说：

    “这位苏同学，果然一表人才，别人休息他还专心投入于自己写的歌，我听起来已经很完美，他竟然还是不太满意的样子。要是我在他这个年纪，早就被他旁边几位女同学们，把魂都给勾走了，不禁让我想到坐怀不乱的典故，将来多半能成大事。”

    有先入为主的小作文，孙记者对苏业豪印象极好，赶紧让小王抓拍。

    琢磨着先别打扰排练，多积累点素材。

    孙记者开始采访琳达·云，问她说：“苏同学是你班上的学生，他平时怎么样？”

    “……”

    琳达·云瞬间察觉到了校长以及其他学校管理层的紧张。

    她笑容勉强，透着一丝尴尬，组织完语言说道：

    “苏业豪同学性格热情，朋友很多，成绩……非常稳定，不仅积极参加各种活动，还给学校机房捐赠了许多电脑。哦，对了，我听说上回有位内地同学，嗯，不太舒服，也是苏业豪帮忙照顾。”

    琳达·云指得是卫江被黄泽汶欺负，苏业豪的调侃在学校里广为流传，琳达·云刚好听说过。

    孙达先记者肃然起敬。

    什么是值得宣传的少年精神？专注、慷慨、友善、活泼等等，在苏业豪身上竟然都有体现！

    这样的积极学生，怎么能不好好夸一夸？

    一瞬间，文章标题都有了——《赌城名门贵公子，学生们的榜样，致为梦想奔走的年轻人！》

    灵感大爆炸的孙记者，这时更想抽一根，迫不及待想回去把文章整理出来。

    宋校长怕琳达·云说错话，学校声望不能被一颗老鼠屎败坏了，急忙道：“是啊是啊！四海国际的苏总，这几年陆陆续续往学校捐赠了三四百万，也给不少贫困学生提供了奖学金。”

    宋校长没提的是，每次苏业豪闯祸差点被开除，他父母为了息事宁人，才如此慷慨。

    以前的黑锅，现在的苏业豪只能背着。

    孙记者点了点头。

    认为这样就对了，能够培养出这种孩子的家庭，肯定也差不到哪里去。

    又找到些新闻素材，考虑起往四海国际深入挖一挖，现在新闻上那些熟面孔翻来覆去，早已让读者没了新鲜感，确实需要补充一些新面孔。

    至于赵乙梦，小姑娘长得漂亮，亭亭玉立。

    在孙记者看来，跟如此全神贯注的苏业豪一比较，还是差远了，值得挖掘的亮点不够多……\u2028

    ————————————————

    “苏业豪啊苏业豪，这种小场面就把你吓倒了吗？你可是立志要当大海之王的男人，一点点小风浪算个什么？”

    走神的苏业豪，正自我安慰着，宛如在催眠。

    想着想着。

    信心又回来了。

    虽然前途艰难险阻众多，却不轻言放弃。

    咬牙跺脚，把维拉、赵乙梦、南宫甜以及姜渔叫来，苏业豪仗着合唱团负责人身份，开始痛心疾首让她们好好练习普通话。

    每人负责的段落划分好，挨个练习，而他亲自监督检查。

    见他这么认真，几位姑娘们也不好多说什么，尤其是维拉，愧疚感十足，她的普通话最不标准。

    姜渔也有点沮丧，没再胡思乱想。

    至于南宫甜。

    这姑娘老妈是从小岛上过来的，虽然说话声音绵软了些，发音倒是挺标准。

    笑嘻嘻站在那，眼神里明显对苏业豪写着“来夸我啊！”

    一次豪华按摩当奖励，再合适不过。

    预备着先。

    第二次合唱。

    众人找找感觉，比第一次效果还要好。

    孙记者让摄像师小王，重点拍摄苏业豪。

    毕竟是大学期间参加过校园歌手比赛的男人，虽然苏业豪觉得台下出现摄像机，有点奇怪，但丝毫没怯场。

    倒是菲戈老师站在那，把苏业豪吓了一跳。

    下定决心要把这学期的音乐课全都翘掉，不能给菲戈老师继续社死自己的机会，实在怕了。

    ……

    宋校长让人买来汉堡炸鸡。

    吃过晚饭了，苏业豪还能再撑一撑。

    正拿起汉堡，有个话筒伸到他嘴边，孙记者乐呵问道：“苏同学，你好，我是新联社的记者，请问能采访你一下么？”

    “……”

    苏业豪答应了，在父老乡亲们面前露脸的高光时刻，怎么能错过。

    刚开始的问题还算正常。

    无非是为什么写这首歌、对七月的庆典有没有期待之类，他认认真真回答，笑容谦逊。

    孙记者话题一转，忽然问道：“听说你家是从事建筑生意，接下来有没有往北边发展的计划？”

    这纯粹是孙达先记者随口问的。

    北边经济如火如荼，港商很多，赌城这边的消息却不多，可以顺带丰富报道内容，继续为开放注入强心剂。

    花花轿子众人抬，并不是真想从苏业豪这里了解什么。

    苏业豪的小脑瓜，瞬间高速运转起来，他老爹最近套现，手里现金多，黄家的尾款正陆续到账。

    敏锐意识到，这岂不是一个绑老爹上车的机会？

    犹豫几秒，他故意提到：

    “我不知道能不能说，但我爸非常看好内地的市场，不止一次在家里谈到想去廣洲和鹏城、沪市、四九城买地，从事房地产开发生意。”

    “可惜不了解情况，也没人主动邀请他。”

    “在这里我想趁机打个广告，有好地块可以找我爸谈一谈，另外他还喜欢白酒，尤其是茅台，酒厂缺资金也能找他融资。”

    “对了，还有互联网公司，他一直想要扶持内地互联网企业。常告诉我这是新一轮竞赛，我们不能输在起跑线上，有这方面的好项目也能联系他。”

    “我家公司的现金，跟一些老牌巨头没法比，大概就十亿港币左右，挤一挤还能再多几个亿，辛辛苦苦积攒了几十年，干干净净的钱。钱不钱的不重要，主要是想支援内地的经济建设，尽自己所能添砖加瓦，所以，有好项目的正经商人，可以带着企划书，过来找他……”

    “……”

    孙记者闻言，痛心疾首。

    品德如此优秀、如此高尚的商人，竟然没人主动联系，帮忙带路去投资？

    这，岂不是让人寒心？

    失职啊，必须要写文章点评一下。

    远在四海国际总部。

    不知道为什么，苏老爹刚准备去找四姨太，坐船出海兜风去。

    突然后脑勺发凉，打了个寒颤。

    目光狐疑。

    自从上回，家里财神爷拐上招财龙鱼跑路后，他一直怀疑有人暗算自己，因此诸事不顺。

    嘀咕着该找大师算一算，看公司这边的风水格局乱没乱，在专用电梯里遇到一位法务女顾问，苏老爹笑容满面，说道：“阿红，你又变漂亮了……”

