    “当然是要找机会弄清楚，吐蕃大相到底是在见谁啊？”

    在苏文渊看来，吐蕃的大相，明明是想要见李预的。

    但是今天他带着李预去了，吐蕃的大相却没有见李预，反而在见其他的什么贵客。

    实在是太反常了。

    “不用那么麻烦，我大概已经猜到，吐蕃大相现在正在见的是谁了。”

    李预笑着说道。

    “啊？”

    苏文渊一脸惊讶。

    这么神的吗？

    这都能猜到？

    我怎么就好像一头雾水呢？

    “怎么？很惊讶？”李预道。

    “嗯！”

    苏文渊点头。

    “没什么好惊讶的，你要是掌控了很多的信息，也很容易能够分析得出最终的结论的。”

    李预道：“其实在那个守护说他们大相在见贵客的时候，我就隐隐地猜到了……是长安那边出手了。

    你知道，我为什么要在来河州之前，先让你来打前站吗？”

    “不是让我先来联系吐蕃人吗？”

    苏文渊有些不解地问道。

    莫非这里面还有什么道道？

    在他看来，李预让他先来见吐蕃人，就是让他先探探吐蕃人的口风，掌控更多的关于吐蕃的消息，这样一来，李预亲自来了之后，就能够更好地掌控局面了。

    “呵呵……”

    李预笑了笑说道：“我让你来，最主要的目的，就是打草惊蛇！”

    “打草惊蛇？”

    “简单的说就是，我要在自己见吐蕃人之前，先让长安的那位太子知道，我李预，要见吐蕃人了。”

    “啊？为什么啊？”

    苏文渊越听越糊涂了。

    做这样的事情，不是越隐秘越好吗？

    这位李将军倒好，反其道而行之。

    先让敌对方知道。

    这又是闹哪出呢？

    苏文渊觉得，自己是越来越看不明白李预了。

    “为什么？为了让长安的那位太子殿下患得患失，一旦他开始患得患失，他就不得不按照我给他规划的路线来走。”

    “你给他规划的路线？”

    “是啊！”

    李预觉得苏文渊这个人不错，有机会就忍不住想要提点一下。

    “那李将军，你想要他做什么？”

    “我想要吐蕃人进长安！”

    “你想要吐蕃人进长安，你跟吐蕃人谈不就行了？为什么要……”

    “不懂了是吧？”

    李预笑着说道：“我想要让吐蕃人进长安，单单是我自己去，还不那么保险，所以，我想要让长安城内的那位太子殿下，跟我一起努力，达成这个目标。”

    “太子殿下会顺了你的意？”

    苏文渊摇头。

    “他不得不顺了我的意！”

    李预道：“你想想啊，你要是太子殿下，在听说李预，也就是你的敌人，准备要勾结吐蕃，一起对付你，而你自己又没有把握能够应付的时候，你会怎么做？”

    “我？”

    苏文渊想了想，道：“我当然是想要先下手为强，把吐蕃人给抢过来，就算是不能够让吐蕃人给我结盟，我也必须要阻止吐蕃人跟我的敌人结盟……

    呃……

    我好像明白了点儿什么！”

    苏文渊突然就反应了过来。

    这不就是李预想要的吗？

    厉害啊！

    这就是大唐的神将！

    “李将军！高啊！”

    苏文渊忍不住赞赏道：“没想到，李将军你，还能够让你的敌人，帮你做事儿。”

    “这没什么，只不过是因势利导而已。”

    李预摇了摇头，道：“就是不知道，这一次，太子殿下又要出多少血了。”

    “出血？”

    “嗯，出血！”

    李预说道：“你想啊，现在我李预是叛军，跟长安城里面的太子殿下，可以说是水火不容，必定要在长安城下一句高下的。

    而我们双方之间的实力，现在看来，又有些不相上下。

    在这样的情况下，站在旁边的吐蕃人，就显得极其重要了。

    他们帮谁，胜利的天秤就会想着谁哪一方倾斜。

    吐蕃人帮谁，谁获得最后胜利的机会，就会大增。

    你说，在这个时候，你要是吐蕃人，在面对大唐太子殿下的求助的时候，会怎么做？

    是慷慨地伸出援助之手，还是狮子大开口，趁机好好地咬大唐一口？”

    “不用说我，吐蕃人肯定是会选择后者，他们又不是什么善人，怎么可能会慷慨帮助呢？”

    苏文渊道：“我要是吐蕃人，肯定会趁着这个机会，向太子殿下狮子大开口，能要多少好处，就尽量要多少好处。

    我甚至还会提醒他们，叛军已经开始跟我们接触了。

    我们在考虑，是不是要跟叛军合作。

    以此来威胁长安的太子殿下，以求获得更多的好处！”

    “对咯！”

    李预回头看了看有些模糊的吐蕃大营，眼神迷离地说道：“我甚至可以想象得到，现在的吐蕃营地中，肯定是在进行着一场非常激烈的讨价还价！”

    ……

    在李预他们来到吐蕃大营的时候，吐蕃的大相正在见长安过来的使者长孙无忌。

    更准确的说，他是准备见长孙无忌。

    因为吐蕃大相还在酝酿着，接下来的一场谈判。

    他不想这么快就去见长孙无忌。

    他想等等，等待一个时机。

    如果不出意外的话，李预派出来的那个使者，应该快要到吐蕃大营了。

    苏文谦基本上每天，都会在差不多时间，来吐蕃大营一趟。

    吐蕃大相算准了时间之后，在自己的大帐之中，会见了长孙无忌。

    长孙无忌风尘仆仆地从长安赶来河州，都没有来得及休息，就直接进了吐蕃大营。

    进了吐蕃大营之后，只是简单地跟之前大唐留在吐蕃这边的联系使者会了个面。

    了解了一些情况。

    在听说吐蕃大相也来到了这里之后，就立刻提出了，要见吐蕃的大相。

    左等右等，等了好几个时辰。

    长孙无忌终于见到了吐蕃大相。

    “长孙大人！实在是不好意思，怠慢了。”

    吐蕃大相一脸和善地跟长孙无忌打招呼。

    “尚囊大人，客气了。”

    长孙无忌回应。

    “不知长孙大人，亲自来到我吐蕃大军营地，所谓何事？”

    吐蕃大相明知故问。

    他比谁都清楚，这次长孙无忌亲自来这里，是为了什么。

    几日前，李预派来的使者苏文渊跟他见面的事情，还是他主动找机会透露给大唐的使者的。

