    第591章 守约   

    陆禹东就受不了姜瓷哭，她一哭，让他恨不得把星星都摘下来给她。

    

    “结婚证是假的！我找人做的。

    怀孕了怎么不跟我说？

    自己去打掉？”

    陆禹东又恨又恼，可是已成定局的事情，他无力回天。

    

    姜瓷还是不说话，只朝着一个方向抽泣。

    

    “艹。”

    陆禹东又骂了一句。

    

    今儿他总共骂了两句，多半是冲着自己，一小半是冲着姜瓷的温吞和粘乎，不说话，光知道哭，可他对这种温吞和不说话，一点儿办法都没有，甚至他根本都不想采取办法。

    

    姜瓷转过头，瞪大眼睛看他，她从来没听过陆禹东这么骂人。

    

    “你干嘛骂我？”

    姜瓷生气地说道。

    

    “没骂你，我骂我自己。

    晚上我不回家了，在这里住。”

    

    “不要！”

    姜瓷严词拒绝，“你总是动手动脚的，我刚流了产，一个月不能同房。”

    

    “我不碰你，就跟你一起睡。”

    陆禹东悔恨极了，这辈子从未这么悔恨过。

    

    “我怕秦青会……”   

    “别说她了。

    没结婚。”

    陆禹东更烦躁了。

    

    因为这个不值得的女人，他丢了一个孩子。

    

    “我妈妈还在外面，我得哄着睡觉。”

    姜瓷说完，便从陆禹东的腿上站起来了。

    

    “你妈还需要你哄着睡觉？”

    陆禹东震惊。

    

    “嗯。”

    

    刚出房间，姜瓷的脸上就溢出了一个笑容，呵，陆禹东！   

    南锦英睡觉不怎么安宁，她总是蜷缩着身子，半夜从睡梦中醒来，姜瓷像是哄孩子那样拍着她，口中一边说着“妈妈不怕哦，女儿在。”

    

    南锦英慢慢地进入梦乡。

    

    姜瓷对南锦屏和对屠瑛的感觉不一样，她对屠瑛更加亲切，毕竟从小是屠瑛娇生惯养长大的，在屠瑛面前，她自然有一种小女儿情怀；而对早些年娇生惯养、后半辈子却境遇凄凉的南锦英，她更多的是责任，也可能随着年龄的增长，她更有责任感了。

    

    姜瓷要上课，她想给南锦英找一个阿姨，可这个阿姨，好难找。

    

    毕竟南锦屏跟一般人不一样。

    

    南锦英睡着以后，她回了自己的房间。

    

    “你认识不认识相熟的人？”

    姜瓷一边关门，一边问陆禹东。

    

    陆禹东正靠在床上拿着一本姜瓷的书在看。

    

    陆禹东抬眸看向姜瓷，“要给你妈找阿姨？”

    

    对陆禹东如此精准的判断，姜瓷还是挺诧异的，“你怎么知道？”

    

    “猜的。”

    

    “所以呢，你认识不认识？”

    姜瓷上了床，也靠在床头。

    

    “把她送到我家。”

    

    姜瓷想了想，把妈妈送去她家，就代表了这次事件，她已经屈服了，这次，她非要使劲儿地虐死他，要不然，他不会把“跟别人结婚”这件事情放在心上的，有了第一次，他自然会有第二次。

    

    “不行，我要上班，我刚转过来很忙。”

    姜瓷说道。

    

    “找不着。”

    陆禹东似乎铁了心让姜瓷去自己家住。

    

    其实，要找的话，也未必没有。

    

    和陆禹东这么多年，姜瓷也渐渐了解了此时陆禹东怀的究竟是怎样的想法，便说，“睡觉吧，明儿再说。”

    

    今天晚上，陆禹东很守约，从后面抱着姜瓷睡的，并没有怎么样。

    

    

    

