    矮小的身影想了想说道：“这看来，你应该比他有用些，就算只是吃。”

    “嗤嗤嗤。”

    “哈哈哈。”

    ······

    笑声再次响起。

    苏长幸身上的触手开始疯长，思想在理智与疯狂之间跳动。

    头颅并没有拖延到时间。

    突然。

    以苏长幸为中心，四周出现一道道白色的细长光柱，在这个灰暗的空间看上去很是扎眼。

    矮小的身影发出不可思议声音：“这是什么？”

    头颅也惊讶道：“小子，你干了什么？”

    苏长幸咳着鲜血，脸上露出笑意，感受自身的生命力正在变弱，这代表他正在趋于正常，商店似乎连带着他体内不属于他的东西一起吸取了。

    “不！”

    矮小的身影第一次露出惊恐的神色，毛绒绒的脸颊扭曲在一起，看向苏长幸大喊道：

    “不可能，你一个小小的人类怎么会有这样的力量，不可能！”

    周围的其他异端发出叫喊声。

    “啊！！”

    “快杀掉他！”

    “他在抽取我们的力量。”

    ·······

    一阵怪异，且不可阻挡的吸引力出现在苏长幸的周身，像是在水池中打开一个出水口，所有的水都从这里流出。

    “这就是积分的力量吗？”

    苏长幸没有想到商店居然会如此给劲，似乎给这些异端造成了不小的麻烦。

    这些异端身上的力量似乎就是商店所说的无主基质，应该是很高端的力量，但这些异端本身似乎没有对象的属性，所以被商店认定为无主基质。

    没过多久，苏长幸身上的触手完全消失，留下数个大大小小，凹陷的伤口，腹部的空洞破出大量的鲜血。

    他还是一个人类。

    全身传来剧烈的疼痛，苏长幸因为剧烈的疼痛，身体僵直，再次跪倒在地上。

    他当机立断，闭上双眼让自己进入沉睡状态，来对抗严重的伤势。

    矮小的身影想上前来干掉苏长幸，却发现越是靠近他，这股吸引力越是强烈，这种力量并不强大，但是品质很高，蕴含着一种崇高的规则，仿若是他们的克星。

    异端是以力量为支撑点，失去力量，他们会瞬间逝去，被无处不在的秩序同化。

    很快，这些异端一齐向后退去，远离苏长幸所在的位置，一些本来就不算凝视的虚影走得慢些，化作一滩黄土。

    【抽取基质0.001%】

    【抽取基质0.001%】

    ·····

    苏长幸顿了顿，虽然不知道基质具体是什么东西，但是既然折扣商店会抽取，就终归是有用的东西。

    紧接着，他带着这些光柱大步向这些逃离的异端追去，离这些异端越近，抽取的速度越快。

    肠子带着血从破洞处甩开，他跑得很快。

    头颅在背包中直接给看傻了，这个小子居然追着这些如同厄运般的异端跑，好像和这些异端比起来，他更像是异端。

    矮小的身影回头看见这个诡异的人类居然带着那些要命的光柱追了上来，差点当场爆粗口，再次加快速度离开这个位置。

    四周的灰暗逐渐褪去，周围的环境清晰起来。

    苏长幸发现他还是受到了束缚，似乎并不能追上这些异端，干脆也难得追，坐在地上休息。

    一路跑过来，他也是落下一路的鲜血，本来快要愈合的伤口也是再次绷开。

    苏长幸看了一眼腹部，有肠子之类的东西已经掉落出来，想了想，用手抓着，一点一点地塞回去。

    他的身体似乎还是有了很大的变化，至少在之前，如果是这么重的伤，就算在沉睡的状态下，肯定也是已经躺在了地上。

    已经看不到那些异端的影子，周围的世界愈发清晰。

    他腹部的伤势随着时间的流逝血肉不断蠕动，已经恢复了一大半，皮肤上触手留下的坑洞已经完全复原，只是衣服已经完全破烂。

    空气中还是迷蒙着淡淡的熏香，但熏已经灭掉，窗外射入微蓝的光，现在已经是凌晨。

    地上依旧是那些熟睡的人，似乎一切都没有变化，此起彼伏的呼吸声，以及呼噜声。

    一片安详的样子，只有苏长幸一身狼狈。

    “已经过去一晚上了吗？”

    苏长幸缓缓睁开眼睛，望向四周，踉踉跄跄地站起身来，心中升起一阵后怕，似乎因为他的危险操作，他们差点陷入万劫不复的地步。

    可是这些异端为什么会找上来，而这仪式又为什么会成立？

    直觉告诉他，是职位的原因，还是因为途径日志给了他一些引导。

    沉梦者这个职位似乎有与众不同，和异端有一些关联。

    可能是巧合吧。

    “苏大哥，你们没事吧！”

    哐嘡一下，门被推开，朱文武和黄彪等人才大步走了进来，看向四周，脸上带着疑惑之色。

    苏长幸缓缓站起来，衣物破破烂烂，沾染鲜血，犹豫了一下说道：

    “应该没事，你们昨天晚上情况如何。”

    黄彪面露无奈之色，道：“问题有点大，你也没有说你的动静会这么大，我还以为真的是睡睡觉而已。”

    苏长幸愣了下问道：“怎么了？”

    黄彪解释说道：

    “昨天，你们开始之后，驻地中就回荡着奇怪的声音，还有一些影子来回游荡······有人被活生生地给吓傻了。”

    苏长幸眼睛微微睁大：“吓傻了？”

    黄彪点点头道：“没错，就是吓傻了，现在还不知道怎么处理他，我们昨天都不轻松。”

    “而且你们这里的房间成为一种空洞状态，我们也不敢贸然进来······这算是一种成为非凡者的方式？”

    这应该是异端的影响力导致了，不过目前看来情况还算乐观。

    苏长幸一手摸着下巴，说道：“这其实算是一个意外，我也没有料到会是这种情况。”

    朱文武打量着苏长幸，问道：“苏大哥，你昨天还和人战斗了？很危险的样子。”

    苏长幸在他的眼里一向都是比较从容的样子，很少如此狼狈。

    “战斗？”

    苏长幸想了想道：“嗯，也不算战斗，但也确实很危险，具体的我也不好说·····看看他们有没有事。”

    很快，他惊讶地发现，有人成为非凡者了，人数还不少，比他想象中多很多，足足有五个。

    他原本估摸着最多一个，甚至一个都没有，这本来也只是一次尝试，但是没有想到却催生出五名非凡者。

