    有了最终决定之后，州牧立马把儿子叫来。

    还没说话。

    便听其言。

    “父亲。”

    “现在外边人心浮动，探子回报，不少州府的官员，都在想着后路，甚至很多都已开始往外转移金银。”

    “州军内也有一点异动，个别主管将领秘密见过帝国的人。”

    “。。。”

    听完。

    州牧沉默了很久。

    若是以前。

    他铁定下令抓起来，抄家、杀人。但现在，自己都准备跑路了，五十步笑百步，也就只能当做没看见。

    唉！

    果然是一群乌合之众。

    顺风局在行。

    逆风局拉跨。

    共富贵可以，一旦风向转变，各自飞。

    罢了！

    这个时候，跑路要紧，不要节外生枝。

    不过，这件事还需要好好谋划一下，并非立马收拾细软和金银珠宝就能跑的，东西运走需要不少时间。

    “十天。”

    “十天后，咱们秘密离开。”

    “是，父亲。”

    韩少牧点头应了一声。

    。。。

    也就在晋州牧计划跑路时。

    南宇皇都。

    一份加急战报再一次抵达。

    “哈哈！”

    “班宪果然没让我们失望，胜利就在眼前。”

    “。。。”

    一干重臣陆续得知，感叹战局顺利，即将迎来大胜之时，心里面不由得火热起来，因为这代表着利益。

    一州主官。

    不。

    如果顺利的话，是两州。

    山州收复，晋州还远吗？

    这两个卡在帝国喉咙，难受了那么多年的刺，终于要被拔掉，皇朝领土重归一统，那是两个州的利益。

    上上下下。

    职位很多。

    各方眼馋。

    于是。

    次日。

    朝堂之上，有大臣谏言。

    “陛下。”

    “山州之局，已然可定，而州府长官必然不能从原地任用，现在拿下那么多府县，却没有合格的主管。”

    “臣认为，应当立即任命一批主管，前去主持工作。”

    “。。。”

    在战斗还没完全落定的时候，想要分果果。

    事实上，大家认为已然不会存在什么变数。

    毕竟。

    现在州军已经拿下半个山州，北部险要地带全部掌控，即使班宪战败，山州北部的建州也能挥兵而下。

    因此。

    此局。

    在大家眼中，已定。

    对此。

    太后自然没意见，她很享受这种大家为了一个利益互相争夺，最后却需要自己拍板的感觉，有权真好！

    “好。”

    “这件事，的确应该立即办。”

    “。。。”

    于是。

    很快，十几个重要的岗位，就撒了出去。

    其中有三分之一都和太后有亲戚关系，大家只能默认。

    至于剩下的，已经不够格在朝堂讨论，由吏部等决定。

    正式任命文书很快下达。

    某青楼。

    “恭喜明兄，成为府尹，我等以后，可都靠明兄照拂。”

    “哈哈，好说，好说。”

    “。。。”

    大家恭维着被围在中间的男子。

    胖乎乎。

    圆溜溜。

    其是太后娘家的一个远方亲戚。

    一人得道，鸡犬升天，只知道混吃玩女人的他，依旧一步步坐上不低的位置，这次更是一跃成为府尹。

    即将去上任。

    “以后，兄弟们来我的地方，吃喝玩乐，一定安排。”

    “山州听说民风彪悍，气候养人，女子甚是.....嘿嘿。”一个瘦嘎嘎的男子露出大家都懂的笑容。

    “哈哈，放心，来我的地方，女人管够。”

    说到这，他也脸上露出一抹期待，上任府尹，主管一方，皇都的女子玩腻了，去小地方玩玩也挺好的。

    还是自己老爹靠谱，昨天就去找太后，谋了这一职位。

    好日子。

    要来喽！

    。。。

    同样。

    所有被任命的，多在和朋友聚会告别，准备时间太短，当然也有哭哭啼啼的，地上打滚，不想去山州。

    比如太后的二舅次子。

    觉得太远，偏僻苦寒。

    “啪！”

    其父亲一脚踹去。

    “好不容易给你争取的，去几年，混个资历，回来更好安排一些职位。”事实上，也是想要锻炼一下。

    儿子在皇都，一天只知道烟花柳巷，莺莺燕燕。

    放出去。

    吃吃苦。

    “。。。”

    见满地打滚没用，只能哭丧着脸，算了，去就去吧，就当换换口味。

    。。。

    第三天。

    浩浩荡荡的车队出发。

    全是重载马车，被装饰十分奢豪，不像是去上任，倒像是出游。

    距离元城如此近，自然而然，属于第一批享受到重载四轮马车。

    “这车每次坐，我都想知道是如何造出来的。”

    “谁不是呢。”

    “总有一天会知道的，赚了那么多钱，没有实力，还不是得便宜别人。”

    “。。。”

    对于正元工业区的觊觎，由来已久，一双双贪婪的目光看去，但暂时又无可奈何，因为对方是在元城。

    要在南宇帝国。

    哼！

    早就吃干抹净。

    各方势力目前在正元商号上，采取谨慎态度。

    先供着。

    待时机成熟，这块肥肉，一定是要分食干净。

    因为太赚钱，各方是原材料提供商，十分清楚整个成本。

    可以说是超级暴利。

    少的十倍。

    多的百倍。

    如重载马车，主要零件有两种。

    -铁矿。

    -树胶。

    供应价格才多少？但售价却是一百金。

    天！

    完全就是在抢，大家都不是绵羊，哪会愿意长时间忍受这种‘剥削’？

    总有一天，是要算一算总账的。

    吃了咱的，都得还回来。

    “何兄，咱们比一比看谁车快。”

    “好呀！”

    “。。。”

    很快，便出现热闹的飙车场面，嚣张无比。

    官道上的人们纷纷躲避，若是磕了碰，只能自认倒霉。

    而队伍周边，三千的禁军跟着。

    主要不是保护这些，而是给班宪准备的，一旦其体面的交出军权，就让他体面。

    不体面，就教他体面。

    。。。

    南宇帝国的局势，也备受其他三方关注。

    没多想。

    只以为很正常，事实上，之前就分析过，南宇要是下力气，是有能力收复山州和晋州，只是太后不想给钱。

    如今。

    班宪无令调兵入山州。

    打成这样，不算稀奇。

    然而。

    还是有些人觉得局势有点不寻常，可具体哪里，却说不上来。

    最后，也只能归咎于多虑。

    。。。

    一天后。

    山州。

    双方陈兵一线。

    呼呼！

    今天风大，战旗被吹得作响，吕田站在前线，望着远处一座重城，以及左右两边展开的十几万的敌军。

    有点忐忑。

    非怕。

    而是双方人数差不多，一旦开拼，损失会很大。

    要知道，这些可都是总兵大人的嫡系力量，本来在帝国的处境就不好，若是在这损失太多，可咋个办？

    即使拿下山州，还不是任人鱼肉？

    实话。

    如今。

    吕田宁愿放弃山州，也不想拼光班宪的家底。

    但都到这个份上了，退缩的话，可收不了场。

    “吕副总兵，班宪总兵的进攻命令还没来？”监军统领在一旁问。

    “来了。”

    “哦？多久？”已经对峙好几天，可吕田以没有班宪命令为由，一直没动。

    “明天。”

    “很好，拿下逆贼，为你请功。”监军统领在一旁说道。

    心里冷笑，请功？想多了。

    班宪的嫡系党羽只有一个结果：罢免！

    这是皇朝已定的调子。

    “。。。”

    吕田没有接话，静静看着前方，思绪飘飞。

    这一战。

    输或赢。

    都有大麻烦，唉！面对一个皇朝的力量，身在局中，哪有多少事能自己做主，人家要弄你，只能受着。

    可恶！

    吕田不由攥紧拳头，有一种很想打破东西的感觉。

    忽然。

    身边一个声音响起。

    “吕副总兵，想改变这一切吗？”

    吕田转头，发现是班宪派来的那个秘使。

    其正望着远处的巨大城市和防线，背负双手，目光深邃。

    吕田：“。。。”

    感觉比他这个前线主将还有气势。

