    一滴鲜血顺着孙新的眉心往下流。

    滑过鼻尖，落在了办公桌上。

    哐的一声。

    孙新面前的办公桌突然毫无征兆地一分为二，变成了两半。

    看见这一幕周围的人全都愣住了。

    这是什么情况？

    现在这办公桌的质量这么差的吗？

    其他人没有看清楚刚才发生了什么，但孙新知道。

    因为有半张银行卡擦着他的头皮高速飞过，嵌在了他身后的墙上。

    还有半张银行卡劈开了他面前的桌子，直接插在了他的腿上。

    忍着腿上的剧痛，孙新知道自己今天是遇到狠人了。

    他咬着牙说道，“兄弟你以前是练过的？”

    蒋天临径直走到孙新的面前，顺手捡起地上的合同，塞到了他的手上。

    “接下来我会说一个银行账号，你找个人记下来。”

    “兄弟，你……”

    啪！

    蒋天临狠狠一巴掌扇在孙新的脸上。

    其他人见状刚想要动手，孙新立马喊了一声，“别动！都他妈别动！”

    孙新平日里也是个狠人。

    但正因为自己狠，所以孙新知道人狠起来什么事情都能干得出来。

    眼前的蒋天临看起来斯斯文文的，但是那眼神实在是太恐怖了。

    想杀一个人的眼神，那是藏不住的。

    孙新就怕自己那群小弟刚一动手，蒋天临就先把自己给了结了。

    “二狗，你拿把纸笔拿出来，记他说的账号！”

    虽然不知道这到底是怎么回事，但既然孙新说了，二狗当然还是地照做。

    蒋天临将一个账户的号码给说了出来。

    站在身后的穆雅雪一愣，这个账号不就是她的私人账号吗？

    蒋天临竟然能直接背出来？

    “我给你们十五分钟的时间，转三千五百万到这个账户上去。”

    “如果十五分钟后这个账户上没有收到三千五百万，那你们今天全都得死。”

    一个死字吓得所有人都打了个哆嗦。

    这人是认真的吗？

    我们只不过是坑了你三千万而已，你这一转头就让我们多转五百万回来？

    抢银行都没有你这赚钱快。

    心里这样想，但孙新却不敢说出来。

    他忍着痛对二狗说道，“你还愣着干什么？打电话筹钱啊！”

    “哦哦，好的。”

    二狗也不是个傻子，哪里还不知道孙新这话里的意思。

    筹钱是假，搬救兵才是真的。

    “兄弟，我们现在已经按照你说的去做了，你看要不我先处理一下我身上的伤口？”

    自己大腿上被银行卡扎着的地反还一直在流血。

    刚才的孙新有多狂妄，此时的孙新就有多认怂。

    蒋天临摇了摇头，指着他手上的合同说道，“十五分钟以内，将这份合同吃下去，包括曲别针。”

    听蒋天临这么说，孙新的脸顿时就绿了。

    这一份商业合同少说也有三十几页，捏起来有一指厚。

    这么多的纸吃下去，那还不得把他给涨死？

    而且这曲别针也要吞下去，这尼玛，这小子是真的狠啊。

    孙新的眼底闪过一丝阴狠。

    但他知道此时和蒋天临说什么都是多余的。

    他只能硬着头皮将合同撕成一条条的，慢慢地吞下去。

    穆雅雪担心事情搞大，她在后面扯了扯蒋天临的衣袖说道，“算了天临，要不这件事情我们还是交给警察来处理吧。”

    “你不相信我的能力？”

    穆雅雪气呼呼地说道，“我是担心你的安全！”

    “我知道你很能打，但如果你受伤了怎么办？你到底有没有考虑过我和依依啊。”

    在穆雅雪的心中，蒋天临一直就是一个争强好胜的男人。

    蒋天临觉得暴力是解决问题最快的方式。

    但是在穆雅雪看来，暴力永远都不是最优的选项。

    发现穆雅雪原来是在担心自己，蒋天临心里一暖。

    他摸了摸穆雅雪的头说道，“你放心吧，能够伤害到我的人现在还没有出生。”

    穆雅雪只当蒋天临又是在吹牛。

    就在这时，办公室外面传来了一阵引擎轰鸣的声音。

    蒋天临朝着外面看去，发现二十几名骑着摩托车的人冲进了工地，将这办公室给围了起来。

    这些骑摩托车的人有男有女，看他们的穿着打扮也知道不是什么正经人。

    在最中间的男人脸上有刀疤，头上还戴着一个很日式风格的头巾。

    他从摩托车上取下一把手枪，一脸嚣张地朝着这边走了过来。

    “林哥，救我啊林哥！”

    看见林虎出现，已经将合同吃了一半的孙新顿时激动了起来。

    蒋天临淡淡地看了他一眼，“这是你找来的救兵？”

    林虎带着人一来，孙新顿时就有了底气。

    他冷笑着对蒋天临说道，“林哥是帝都林氏集团的人，他要收拾你，那就是分分钟的事情。”

    “小子，我知道你练过两下子，有几分本事。但是你一个人再能打，能够打多少人？”

    “老老实实地跪下认错把字签了，老子心情好说不定……”

    孙新话还没有说完，蒋天临一把抓住他的头，直接往旁边的窗户上撞。

    玻璃窗应声而碎。

    碎掉的玻璃划破孙新的脸，痛得他哇哇直叫。

    办公室里的其他人将蒋天临这么暴躁，他们赶紧趁机逃了出去。

    “你他妈的是不是不想活了！你这样对我，待会儿林哥也不会让你好过！”

    蒋天临没有废话，抓住孙新的头又朝着另一个玻璃窗撞去。

    这一下彻底让孙新没脾气了。

    他现在还能活着喘气都算是他身体素质强悍。

    “天临，不要。”

    穆雅雪在一旁摇了摇头。

    他不希望蒋天临因为这三千万把自己给葬送了。

    “你就在办公室里等我，不管发生了什么都不要出来，等我来接你。”

    蒋天临说完这话，拖着意识模糊的孙新走出了办公室，顺手关上了门。

    就在蒋天临走出去的一瞬间，林虎立马将自己手里的枪举起来对准了他。

    林虎沉声对蒋天临说道，“小子，你胆子挺肥的啊，连我的人都敢碰。”

    “听说你是个练家子，有种你就把人放开过来和我练练啊。”

