    裴府……陈德悚然一惊。

    整个人就像是被人当头泼了一桶凉水，从头浇到脚，心头的怒火一下子熄灭了，全身上下一片冰凉。

    如裴府这种势力庞大，传承悠久的世家大族，又岂是他这种小人物能惹得起的？

    真要是因为这点破事儿惹得某个大人物看他不顺眼，随口一句话便能要了他的命！

    本来他还怀疑庄元是在扯虎皮，可见庄元一副得意洋洋，理直气壮般的小人模样，他顿时打消了心底的怀疑。

    看庄元这样子，绝不像是在撒谎。

    自己居然敢抢胡裴府的东西，这简直是在虎口拔牙！

    这件事如果传出去，毫无疑问，他肯定不会有什么好果子吃！

    在众人或戏谑或看好戏的目光下，陈德脸色青一阵红一阵，终究还是怂了。

    神情悻悻，灰溜溜的就要离开。

    “慢着，欺负了人就想走，这天底下哪有这样的道理。”

    庄元却不打算放过他，抬手噌地拔起了案板上的鱼刀。

    “小子，你到底想干什么！”

    陈德冷着脸转过头来，但明眼人都能看出他现在有些声色俱厉，底气不足。

    “看到这刀了没？自己动手，留下一根手指头，你就可以走了！”

    庄元掂了掂手里的鱼刀，呲牙一笑，眼角泛着几分阴狠：

    “当然，你要是不愿意给也没关系，你老婆，你儿子，还有你那老娘我可都知道住在哪儿，你不给，那我就亲自去取！”

    “实话告诉你，老子现在一个人吃饱全家不饿，你要是不信可以试一试！”

    庄元这话一出口，周围的人倒吸了一口凉气，看向庄元的目光也多了几分惊惧。

    行啊！连这种话都敢说。

    这小子可真够凶的！

    还真有“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的一股狠劲儿！

    不少人再看陈德，目光里多了几分幸灾乐祸。

    让你刚才欺负老实人，现在倒好，惹到硬茬子了吧。

    活该！

    “你欺人太甚！”

    见庄元拿家人威胁自己，陈姓中年顿时急了。

    “我欺人太甚？刚才你欺负我的时候怎么不说欺人太甚？一句话，你干不干吧！”

    庄元不为所动，咧嘴一笑，露出森白整齐的牙齿，就像是一头穷凶极恶的饿狼！

    眼看庄元不依不饶，说什么也不肯放过自己。

    “你……”

    陈德胸腔剧烈起伏，心里生出无限的悔意与怨恨。

    后悔不该招惹这小子，更怨恨这小子做事太绝，把他逼上了绝路。

    但没办法，通过周围围观群众的讨论，他也知道了这小子父母早亡，就剩他一个人。

    跟这种人比凶比狠，自己还真不够格！

    得嘞，认栽吧！

    最终，陈德还是咬牙忍着剧痛，夺过刀，一刀把小拇指给剁了下来。

    他疼的直冒冷汗，丢下鱼刀，捂着流血的手掌，也不说话，怨毒看了庄元一眼，转身踉跄离去。

    只余一根血淋淋地手指孤零零地躺在那里。

    眼看周围人看向自己的目光都变了，庄元满意一笑。

    他是个怕麻烦的人，毕竟多一事不如少一事。

    不过有了今天这事儿，他这“不好惹”的人设也算是立起来了。

    日后谁要是再想找他麻烦，可就得先掂量掂量了。

    庄元归庄元，断无极归断无极，各有各的身份，各有各的生活，也各有各的人设。

    庄元现在的身份就一卖鱼小贩，自然不能跟那些霸道总裁、傲娇王爷似的。

    整天一脸地冷酷邪魅狂狷，一副“天老大地老|二我老三”的模样，还嚷嚷着“女人，你成功引起了我的注意。”，跟个抽风的二傻子一样，这样指定是不行！

    身为底层穷人家的孩子，还没了爹和妈，他要是不凶点，不横点，那准得挨欺负，也不太符合现在的身份！

    所以说，这人设什么时候都得有！没有不行！

    “各位街坊邻居，兄弟姐妹，老少爷们儿们。”

    等陈德走远，庄元四下拱手，脸上立马换了一副表情，笑容满面道：

    “刚才的事情大家可都看到了，是这姓陈的欺人太甚，我也是被逼无奈才如此行事。孰是孰非相信诸位心中有数。”

    “我也没有别的意思，这条银背雪鱼已经被裴府给预定了，所以没办法售卖，还请各位多担待。”

    “不过我能捉到一条，就肯定能捉到二条！”

    “诸位放心，下次再捉到银背雪鱼，我保证不会藏着掖着或提前预定出去，到时候价高者得。”

    见银背雪鱼被人预定，众人虽有些不甘，但也没办法。

    况且刚才还亲眼看了一场精彩的好戏，众人对于庄元的印象可谓是大为改观，故此倒也没人说什么，不多时，人群四散离去。

    不过这件事却是在第一时间就传遍了整个城东。

    银背雪鱼是个稀罕物儿，早些年也不乏有人捕到，借此发了一笔横财。

    而现在，事情传开，谁都知道有个叫庄元的渔家小子运气不错，捕到了一条银背雪鱼，发了一笔横财的同时，还跟内城裴府攀上了关系。

    对于许多底层劳苦大众而言，“发横财”这种事情向来是他们所向往的，现在这种事情却真实发生在了别人身上。

    这事儿着实也引来一些人的羡慕和嫉妒。

    当然，也有人觉得是庄元也是凑巧走了狗屎运，这才捕到一条银背雪鱼。

    再想捕一条，可就难了。

    甭管怎么说，反正庄元的名头已经传开了。

    甚至还有人听说庄元的父亲就是曾经的城东鱼王，水性极好，捕鱼经验丰富无比，也曾捕到过银背雪鱼。

    所以有那好事者还给庄元起了个“小鱼王”的称号。

    ……

    下午，庄元带着银背雪鱼前往内城。

    路上问了几个路人，庄元来到一座古旧宅院门口。

    这里就是裴府。

    眼前的古宅颇为气派，朱红大门，上面满是铜色铆钉，门口两侧矗立着两只丈许高，活灵活现的石狮，威武霸气。

    以大门为中心，两侧高墙矗立，延伸而去，气势恢宏。

    咚咚咚！

    庄元扣响了门环。

    咯吱——

    不多时，大门打开了一条缝隙，门后是一个年纪颇大的老头，须发皆白，声音苍老，在里面咳嗽一声问道：

    “你是何人？来这里做什么？”

