    “是啊，那孩子一直无法忘记他的家人被虚空吞噬的场景，所以他一直都很痛苦，自责自己没有能够在事情发生的时候保护好自己的家人，于是事情就变成了这个样子。”

    索拉卡很自责，如果说她从天界来到凡间所领悟到的最让她悲伤地一件事，就是她无法拯救所有人这件事。

    总用人会忽视她的告诫，又或者接受了，但是却依然走向痛苦的道路。每当这个时候，索拉卡都会默默的祝福这些孩子，愿他们到最后一刻的时候，能够没有遗憾的离开这个世界。

    “这样啊。”

    回想起那时候自己面对虚空侵蚀的无力，李珂也很感叹，当初那种他无法治愈的扭曲现在已经不再是他无能为力的东西了，但是现在说这个也没有什么意义了。

    卡萨丁都不知道跑到哪个地方了，已经不是他能够管到的人了，而他的女儿凯莎和他的老婆则是再被索拉卡治愈之后好好地生活在阿兹尔直接统治的地方，虽然还没有完全的从之前的灾难当中走出去，但是在阿兹尔的统治下，她们也不用担心食物和安全的问题。

    “那么想跟来的话就跟来吧，毕竟之后的德玛西亚，还有更多的地方，都会需要你的治愈能力吧。”

    李珂想了想自己之后要做的事情，觉得将会有无数人因此而患上心理疾病，又或者说是严重的伤势，索拉卡在那边，的确能够让普通人的内心平静下来。

    他要一统整个瓦罗兰大陆了。

    到时候肯定很多人受伤，平民们也势必会经历一段混乱的时间，有索拉卡的存在会让很多事情都变得很好办了。

    “恩，我会努力的！还有，您生孩子的事情，恩，还有，还有情绪的问题我也会想办法帮您解决的！”

    索拉卡在李珂的面前很是拘谨，就像是所有神明都会在龙王的面前拘谨一样，现在的李珂给索拉卡的压力并不比龙王要小多少。虽说这并不是李珂的力量到达了龙王的地步，只是因为对索拉卡来说，李珂和龙王都不是她能够对抗的。

    “你对我这么关心我很开心，不过没必要这么放在心上。”

    索拉卡还是很紧张的看着李珂，李珂看到实在是没办法让她放松下来，也就只能随她去了。

    再次飞上了天空，李珂和索拉卡飞速的朝着德玛西亚的境内飞去。

    为了照顾索拉卡的原因，李珂的飞行速度并没有很快，所以当他重新找到阿狸她们的时候，已经是第二天的中午了。

    顺着气息找到阿狸的时候，李珂发现身穿着一身正常人类穿着绝对会掉下去的艾丽芙正很恭敬的站在阿狸身边，帮着阿狸做饭。

    而莉莉娅则是正跪坐在一边，看着两个正在昏迷当中的约德尔人。

    就是有一点，阿狸的表情相当的惆怅，一点都没有昨天那种意气奋发的样子，眼睛当中更是遍布血丝。

    而看到李珂回来之后，也没有第一时间向其他时候一样扑到李珂的怀里，而是拿出了一根可疑的木棍扔到了还没有退出飞升者状态的李珂的头上。

    木棍直接被李珂头上的龙角撞飞了出去，然后落到了地上。

    “我差点就用这个东西了啊！那个约德尔人的蘑菇绝对有问题！下次见到了他我一定要把他的嘴和脸都撕成碎片！”

    阿狸满脸满眼都是愤怒的神情，本来说她被那个奇怪的蘑菇糊了一脸，出现了奇妙的反应的时候，她其实暗自高兴，因为这样子就能够解锁一些她在小说里看到的桥段了。

    什么武士之间为了解毒而怎么怎么样，什么妖怪和武士怎么怎么样。

    到时候只要抓着李珂的手按到自己的胸口上，这个内心很好色的家伙就绝对会拜倒在自己胸口的这对利器之上，然后自己就能够成功的达成自己的野望了。

    然后，然后李珂就一宿没回来。

    阿狸睁着眼睛等了一整晚，莉莉娅和那两个约德尔人虽然也中招了，但是在莉莉娅的力量下她们睡着了完全没事。

    莉莉娅本人则是脸红着入睡了，然后半夜自己听到了‘李珂大人，尾巴不能那么用力抓。’，‘莉莉娅没有角，不要抓莉莉娅的耳朵。’，‘驮着李珂大人的感觉好……啊！李珂大人！毛发会被弄脏的，我很难清洗到哪里的……’之类的让人羡慕的嫉妒恨的话。

    有能够给自己造梦，并且不介意这样做的能力真好啊！

    阿狸在昨天晚上看着同样中招的莉莉娅利用梦境来解决自己的问题之后，她整个人都不好了。

    以至于晚上过来照顾她们的艾丽芙第一眼看到的就是一堆黑暗当中鲜红的眸子。拿出一个宝石照明之后，则是看到了满脸狰狞，一副要干掉她样子的阿狸。

    于是这个出生还没满一天的孩子就被吓到了，而且她还因此对阿狸产生了畏惧的情绪，本来是来问阿狸关于李珂的事情的她，也因此莫名的成为了被阿狸支配的手下。

    “你知道我昨天晚上怎么过的吗？！”

    没好意思，并且怀着小心思，从而没有解毒，也没有让莉莉娅帮助自己的阿狸可是整整一晚上都没有睡，并且忍耐着自己因为中毒而产生的奇怪的想法。

    到了快天明的时候她真的快忍不住了，在绝望当中，她抓住了一个形状非常奇怪的木棍……

    不过到最后都没用，而李珂也注意到了阿狸背后的尾巴都湿漉漉的，很明显是专门清洗过的。

    因为阿狸的愤怒而莫名其妙的他稍微利用了一下自己的超级嗅觉，立即明白发生了什么。

    然后，他那偶然的抽风就又出现了，他摸了摸自己的下巴，看着一脸欲求不满的阿狸，说出了和之前对索拉卡说的话一样的话。

    “要不？咱们去解决一下这个问题？”

    阿狸的眼睛亮了起来，而一边的索拉卡立马警觉了起来，她看了看阿狸，她的天界生物的眼睛看出了阿狸体内荷尔蒙与激素的急速上升。

    于是她立即站到了李珂和阿狸的中间，焦急的大叫了出来。

    “不行！”

