    在暗物质领域之中，谭少林感受到了无尽的绝望，他能清晰的感觉到自己的嫉妒，自己的烦恼，自己的憎恨等一切负面情绪都被无尽的放大。

    在这里面，他变得十分痛恨自己，甚至刚刚差点便会选择杀了自己。

    当他大口喘着粗气的时候，已经不敢在对袁大宝的实力有一丝的质疑。

    “谢大长老救命之恩，谢袁师兄不杀之恩。”谭少林紧张兮兮的跪拜在地上，身子轻轻颤抖的说道。

    “嗯，起来吧，以后宗门之内，禁止师兄弟间生死搏斗，如有再犯者！逐出天府！”大长老冷眼扫过在场的每一位弟子的脸上。

    那些刚刚还起哄，兴奋不已的弟子，这一刻都像焉了的龟公一样，有气无力的搭耸着肩膀。

    “如果没有什么事情，我就先走了。”袁大宝笑道。

    “行，明天就是继任大典，你确实得去好好的收拾收拾。”大长老笑道。

    袁大宝点了点头，回到了别院。

    院中，清官正在给花浇水，媚娘坐在一旁正在抚琴弹奏，反倒是柳苗儿，跟随袁大宝出去历练了一番，整个人还处于兴奋的状态，拉着赵之命不厌其烦的一遍又一遍讲着自己的英雄时刻。

    “老大，你快来救救我吧……”赵之命掏着快要长茧子的耳朵，可怜巴巴的望着袁大宝。

    柳苗儿越说越兴奋，赵之命听得都快要能够背下来了。

    “行了，苗儿她难得讲这么多，你就听着吧。”袁大宝说道。

    “不行啊老大，我，我这……”赵之命感觉自己痛不欲生，仿佛听到了唐僧的紧箍咒一般。

    袁大宝笑着摇了摇头，回到房间后，盘膝坐在床上。

    他掌心朝天，气坠冲海，体内的暗物质能量开始飞速的运转了起来。

    这些暗物质能量一直都储存在他的体内，每次使用，袁大宝都能够感觉自己的身体恍惚间有那么一刻不属于自己。

    “暗物质能量虽然厉害，但是其副作用同样很大，时间久了，会对你自身造成一定的影响。”凌曦的声音轻轻在耳畔响起。

    “照你这么说，那我该怎么办？”袁大宝眉头紧锁，他本以为自己可以利用吞噬之力和轮回池的进化能力，彻底掌控暗物质能量。

    现在看来，要想真正掌控这股力量，远没有自己想象的那么简单。

    “嘿嘿，其实想要消除这股副作用，很简单啊，你不是得到了魔蓝草吗？”凌曦神秘的笑道。

    “魔蓝草？你是说，这种草有着净化暗物质能量的作用？”袁大宝锁着眉头，表情严肃的问道。

    “没错，想来之前那几个女人要从狴犴手里夺走魔蓝草，应该就是为了去治她们的病。”凌曦说道。

    “她们的病……她们怎么会？”袁大宝微惊，他跟南宫嫣然双修的时候，确实在她体内，感受到了一股阴冷的气息。

    这股气息即便是他掌控了火之法则，也觉得十分难受。

    “应该是她们修炼的功法有问题，再加上她们本就是女子，属阴性，体内的寒意更加深了。”凌曦说道。“这种功法，若是用来对敌，凭借着阴寒属性，确实可以达到出其不意的效果，但对自身同样有很大的副作用。”

    “你现在的情况，就跟她们一样，只不过你还好一些，她们长期呆在水汽很重的地方，身上早已产生了阴毒。”

    “难怪冒着生命危险，也要从狴犴手上抢夺魔蓝草呢。”袁大宝恍然大悟。

    他从紫金冕中取出一株魔蓝草，细细打量着手中这株幽蓝色的小草，自己虽听说过它，但却从未见过。

    毕竟天界亦或者是地球上，都不存在这个东西。

    “燃！”

    袁大宝掌心瞬间凝聚出一团火焰，随后将手中的魔蓝草炼化成了一滴幽蓝色的水滴精粹。

    他服下这滴水珠后，体内顿时翻江倒海，仿佛有一股柔和的力量，正在清洗着早已生锈的钢铁。

    而锈痕被清洗后，钢铁再次焕然一新，袁大宝感觉自己的身体没有了多少负担，整个人也变得轻松了起来。

    “原先我还觉得自己的身体近来有些沉重，看来是体内的暗物质能量造成了很大的影响，在体内形成了诟毒。”袁大宝无奈的笑了笑。

    这种诟毒倒是让他有些头疼，毕竟暗物质能量具有分解一切的能力，自己的灵力还没触碰到呢，就被自行分解了。

    好在自己运气不错，寻到了魔蓝草，或许只有这种草才能够拥有清理这种特殊诟毒的作用。

    “有时间，我得去一趟水琉璃，将手中的魔蓝草给她们。”袁大宝呢喃自语道。

    这种草自己留下一两株种植就行了，多了自己也完全不需要。

    南宫嫣然虽然是个无情的女人，不过……我就不信，你真的那么绝情，被我看光光了还能心平气和的当成陌路人。

    袁大宝嘿嘿一笑，起身伸展开了身子，随后推开门走了出去。

    “大宝，大典开始了，你快去广场吧。”柳苗儿急匆匆的跑进院子，看着依然不慌不忙的袁大宝，急切的喊道。

    “别急，我现在就过去。”

    袁大宝回头看了眼身后那座最高的山峰，山上有一个石洞，莫易便是在那里面闭关修炼。

    这次的大典则由大长老亲自主持！

    广场上，早已挤满了人。

    数万新招的天府弟子，熙熙攘攘的集中在一起，相互讨论着谁更有资格成为天府府主。

    袁大宝一进场，便很快吸引了无数个目光。

    “是袁师兄，我可亲眼见过，他刚回来，就一招打败了圣台五重的谭师兄呢。”

    “我也亲眼见过了，当时我就在旁边，谭师兄数次挑衅袁师兄，袁师兄都不肯接下，要不是实在没办法，袁师兄又怎会出手让谭师兄出丑呢。”

    “要我说，谭少林自己活该，没事招惹袁师兄干什么。”有人幸灾乐祸道。

    一些平日里和谭少林关系并不好的弟子，此时都在偷偷暗笑。

    他们的修为低下，自然打不过谭少林，但此时有人代替他们教训了谭少林，他们自然欣喜不已。

    “这件事情，说到底就是姓谭的那小子自找的，本来大家伙还觉得他是最有可能和袁师兄争夺天府府主位置的人，现在嘛，谁会在意一个毫无潜质的人啊。”有人不禁惋惜了起来。

    “好了，都安静一下！”

