    “苍穹武神躯？”

    韩非心说：光听这名称，就知道很不一般。

    果不其然，这似乎就是法身界的天花板了。这档次，分明跟自己要来的《虚空炼火术》相当了。

    沧海万族，几千万家，自己这一回算是苦尽甘来，冒头了。

    但是，当韩非看见推演一下需消耗10万缕混沌之气的时候，整个人就不好了。

    你特么，到底是在逗谁呢？

    哪怕是炼妖壶升级时光链，现在也就才1万缕混沌之气。这玩意，一下子就要十万？我有那个资源，保准在第一时间，先升级时光链去了。

    没在意这茬。

    大术在心，韩非闭目神游，快速地研究了一下这什么武神躯。然后，韩非便对脑海里的那尊金色小人，打量了好几番。

    韩非尝试着，调用那金身小人的力量，就看见自己的身后，于无形之中，冒出了一个50余米高的巨人。

    这武神躯，展现出来的法身，不再是无敌金身所化的那种巨人。

    韩非的这个法身，看起来就像是佛陀壮汉。身上煞气凝结，血气涛涛。

    当这法身出来的那一刻，韩非感觉：自己可以同时控制法身和自己的本体。不同的是，自己感受到的法身，是一尊体魄极强，凶性极盛的角色。

    虽然论模样，看起来和武王的那一尊很相似。但是，韩非不知道为什么，总感觉自己的这尊，好像很凶性的样子。

    韩非的法身之躯，正捏紧拳头，在感受着体内能量的涌动，感受着道韵的流转，感受着神魂力量的调动。

    不客气地说，现在如果有人以寻常神魂攻杀之法，来轰杀自己……自己只需要一巴掌拍下去，就能将那人的神魂拍灭。

    “嗡~”

    随着韩非心头一动，法身消散。

    “呼！法身，一种倚靠着传承，而出现的神妙法体……不知道，他的原型是谁？”

    韩非知道：现在，就去研究这所谓法身的原型？为时过早。

    只是，这个传承的过程，未免也太简单了一些！一道光柱下来，自己就得了法身修炼之法？

    韩非盯着这巨大的雕像看了许久，并未能在脑海中，形成什么大术出来。

    韩非这才确定：估摸着，是试炼的难度太高。所以，在接受传承的时候，根本就没有难度，就是一道光柱。

    韩非回头看了一眼，并没有立刻离开。在韩非的眼中，却有另一道信息浮现。

    《虚空炼火术》【无品】

    介绍：控火炼器之术，即可辅修神魂，亦可助修肉身，又可行控火炼器之法。修行此术，需进入虚空之境，掌握虚无之火。修炼之时，当心神归一，倾力之极尽，方可修成。

    推演：不可推演

    效果：控火炼器之时，也是炼神炼体之时。

    备注：修行此术，需极强的体魄和神魂

    之前，韩非没能仔细瞧瞧这《虚空炼火术》。现在，得空了，有时间了，正好来看一下。

    只是，韩非越看越觉得深奥。

    这大术，对虚空之境和虚无之火进行了详细的解释。

    看起来，也不像是自己一时半会儿，就能研究透的。现在，自己最缺乏的就是时间，还是等回了阴阳天之后，再做研究吧！

    片刻后，当韩非再三确定：这武帝传承中，再没啥东西之后……这才不舍地离开了这个地方。

    虽然韩非走了，但估摸着：这武帝传承，依旧还在。

    “嗡~”

    当韩非重新出现在塔顶的时候，武帝正在等着自己。

    见到韩非出来，只听他道：“传承的东西，便是法身。但我想，更好的东西，应该是在青铜门内的。如今，你法身已得，门内已去。可以说，只要你顺利成王，稳扎稳打，来日的成就，比我应该只高不低。”

    韩非道：“虚空神殿的试炼尚未结束，我还算不得入门弟子。”

    “嗯？”

    武王不禁看向韩非：“你连入两道青铜门，竟还不算入门弟子？”

    武王或许进入过一次青铜门，但显然他第二次没能进去。因为没能进去，所以他也不知道后面，还有没有其它的青铜门了？

    此前，他也不是没这么想过。

    但是，武帝城情报冠绝暴乱沧海，他都不知道还有青铜门的存在……

    所以，他只以为：只有通过武帝传承试炼，进入青铜门内，才算是真正地通过了虚空神殿的试炼考核。

    一听韩非说，现在都还不算入门弟子，武王当即失笑一声：“果然……”

    武王确定了自己心中的想法。

    这些年来，他一直都在琢磨着三神殿的事情。

    在暴乱沧海，知道三神殿纯在的，极其稀少。但是，稀少不代表无迹可寻。

    武王建设武帝城的初衷，搜罗天下情报，目的便是如此。

    谁能知，想要的信息没打探到，但武帝城却越来越强，成为了暴乱沧海几乎最强大的势力。

    只听武王道：“你获得了武帝传承，如果不出意外，应是此番成就最优者。百分之九十九的完成度，确实从未有过。但是，武帝城能给予你的帮助，便是帮助你三件事情。这个帮助，是与你结缘……但是，你也不要想的太多。结缘，并非讨好，别说你尚未成长起来。就算你已经辟海，也不值得武帝城讨好。你可知，我当初，是如何建立武帝城的？”

    韩非微微摇头：“如何？”

    武王眯着眼睛道：“虽然我未能加入虚空神殿，但我却得到了武帝的馈赠。如果你入了虚空神殿，应该有机会接触到武帝。而武帝城，便是武帝的庇护之地。因为有武帝的存在，某些外界的特殊势力，它们虽能有一些特殊方式降临暴乱沧海，但却没人敢乱来。这便是帝尊的威慑。”

    韩非心头一动：原来，武帝城真的和帝尊有联系。有帝尊的庇佑，怪不得武帝城可轻松镇压暴乱沧海。

    当然了，这武王的实力，也不可能会弱了。能够自称武王，并坐镇武帝城的存在，绝对是开天境实力的强者。

    否则，鲛人族、太清宫、百妖族这些地方，谁能容忍区区王者，镇压整个暴乱沧海？

    韩非也不去揣度这武王的实力。自己现在，还在谋求成长的关键时期，只有辟海成功，成为真正的王者，才有资格在暴乱沧海争得一席之地。

    就自己目前而言，虽浑身是宝，机缘不断，但终究还不是王者。遇上纯皇典那种强者，还是没有办法啊！

    韩非当即表态：“我韩非也并非忘恩负义、过河拆桥之人。此番，在武帝城获得机缘，他日若有机会，自然会报答。至于武帝城的三个愿望，我希望，第一个愿望是护送我进入深渊裂缝。”

    韩非在来之前，并没有想过：自己最后，会以这样的方式，离开暴乱沧海。

    在来之前，韩非是准备好了，将纯皇典拖下水。至于能不能拖下水？能拖到什么程度？韩非会尽最大的努力。

    甚至，韩非还有后招，但现在，应该也用不着了。

    武王微微点头：“颜梦跟我说了。纯皇典之事，你无需担心。”

    韩非顿时，就松了一口气。自己不怕王者境界的纯皇典，但就怕纯皇典隐藏了境界。这一点，夏小蝉可没骗颜梦，她是真的怀疑。

    韩非面对辟海境，终究还是有办法逃脱的。但如果真是开天境，自己就只能凭运气了。

    韩非见大事已定，这才道：“武王前辈，第二件事……”

    ……

    韩非回到山脉中的原野之上，这才知道：时间已经过去了三天。

    也就是说，自己在接受传承的一瞬间，就过去了三天时间。

    八大王者在看见韩非归来后，有人不禁感叹：“当真羡慕这小子，武帝传承啊！这小子是继武王之后，第二个获得武帝传承的，也不知道传承了什么？颜梦，你是情报中心的主任，透露一下呗？”

    颜梦白了那人一眼道：“做梦。”

    又四天后。

    韩非正在盘坐观想，在这些王者的眼皮子底下，他也没法进入炼化天地，就大差不差地练着呗。

    这不，忽然间，“刷”地出现了一个人。

    韩非本以为：第二个出来的，会是夏小蝉。因为，夏小蝉的特殊血脉，特殊身份背景，都极其强大。

    结果，这第二个出来的，竟是吴对首。

    韩非都愣了：这个“没对手”，这么强的么？

    只是，不知道这没对手的星珠完成度，是多少？

    而此刻，吴对首在看见韩非的那一刻，瞳孔当时就缩了缩：这家伙，竟然在自己之前出来？

    韩非刚想着，就听见颜梦开口：“太清宫，吴对首，试炼完成度，百分之八十九。”

    一听见这吴对首的成绩，韩非当时就放心下来了。看来，出来的快，成就可不一定好啊！

    这会儿，吴对首不禁看向韩非，但也并未开口去问韩非的完成度。只是，如韩非这般，他也盘坐了下来。

    半个时辰后。

    这一次，是剑悔出来了。

    韩非当时是就愣住。宋开元那等聪明人，都还没出来，剑悔这个闷葫芦，竟然上了3000层？

    只听颜梦开口：“剑神宫，剑悔，试炼完成度，百分之九十二。”

    “嗡~”

    当时，吴对首就有点炸了，目光猛地扫向剑悔，心说：这么个玩意儿，完成度竟然比我高？

    一个时辰后。

    “刷！”

    李星痕脸色苍白地出现在原野之上。当他看见手中出现的星珠后，脸色就更加难看了。

    颜梦开口：“李星痕，试炼完成度，百分之八十八。”

    跟着，出来的人就多了起来。

    “武帝城，叶凡，试炼完成度，百分之九十一。”

    “鲛人王族，鲛烈，试炼完成度，百分之九十。”

    “混沌天，武浩，试炼完成度，百分之八十八。”

    ……

    夏小蝉是第九个出来的。

    当夏小蝉出现在原野上的那一刻，韩非豁然起身。

    而夏小蝉在看见韩非的那一刻，当时就泪崩了，猛地一头钻进韩非的怀抱，又哭又笑。

    韩非一脸懵逼，连忙安慰道：“别哭啊！这是怎么了？是不是最后的试炼，让你悟了什么？”

    夏小蝉抹了把眼泪：“不告诉你。”

    这时，只听颜梦开口道：“鲛人王族，夏小蝉，试炼完成度，百分之九十四……”

