    随着王泽走开去打电话，盛正霄随即向自己二女儿说话。

    “冰心，爸爸对不起你，爸爸错了，爸爸跟你道歉。”

    突如其来的一幕，叫盛冰心非常意外！

    她的印象中，爸爸是一个极少道歉，甚至明知是自己错了都不会去道歉的人。

    除非这里面牵涉甚广。

    或者他心里有小算盘，他才会去道歉。

    比如刚才对王泽道歉，他是为了要王泽帮助他解决问题，要是没有这样的需求，王泽走了也就走了，王泽治好了姐姐，他都不会说一句感谢！

    一句说完，她爸爸的人品，很是一般。

    现在爸爸对她道歉，她真心适应不了，心里面惴惴不安。

    “爸爸，你有话不如直接对我说。”

    “哎。”

    盛正霄一阵心疼。

    自己这位父亲平常做得多差劲才会被女儿如此的不信任？

    “爸爸以前做事是不是太目的性太功利了？”盛正霄问道。

    “我不想评价，爸爸你自己思考吧！”

    “那我说点直话，把柄这件事我不知道能不能解决，如果王医生直接找成山丰，肯定能，但也有可能会更糟，毕竟成山丰这人很是公事公办，就看王泽和成山丰的关系了。”

    “所以呢？”

    “所以爸爸要留一条后路，明天早上我就回公司宣布，把公司交给你，把所有东西过到你名下，这样能保存盛家。”

    “老盛，我看不至于。”袁淑娴拉了自己老公一下，这么大的事情，老公不跟她商量就决定了，她有些受不了，但是这场面她也不敢发作。

    “蒙汉寿这人你不了解，我了解，那是不达到目的誓不罢休的人，我不能让他毁了盛家，而且我这样做，我就成了鸡肋了，蒙汉寿不会那么热衷了。”

    “你当蒙汉寿傻子，看不出来你这是以退为进的计策？”

    “我们可以将计就计，把这件事弄成是王泽帮女儿夺了我的权。”

    “我不同意。”

    袁淑娴态度坚决，她不能同意，她怕二女儿不分给他们利益。

    或许二女儿不会不分给三位妹妹。

    但是。舅舅和小姨呢？二女儿肯定心里不乐意。

    那是她的亲弟弟亲妹妹，她不能叫他们受苦。

    “你要同意，而且要配合，只有我们三个人，加上王泽知道这件事，这样才真实，蒙汉寿也才会信。”盛正霄也是知道自己老婆怎么想，可是他现在顾及不了那么多了，大局为重，先管大事。

    “我也不同意，我什么都不想要，我只想要属于自己的事业。”盛冰心态度鲜明的说道。

    盛正霄非常惊讶:“我让你接班呢，把盛家的家业交给你掌管，那么大的一份家业，你不愿意？”

    盛冰心说道:“里面的几个人本就很憎恨我了，我再接了你的班，不管我做得多好，他们都不会感激我，不添乱就不错了，我不想面对一大堆外敌的同时，还要防着自己人过日子。”

    “可是，冰心，你最合适，爸爸对你那么严格，那么苛刻，你不听爸爸的话，爸爸反应那么大，甚至最终跑偏了，都因为这样。”

    “这我知道，但是，你有你的想法，我有我的想法，我从来没想过要接班。”

    盛正霄心乱如麻，不知道该怎么处理了。

    他也是知道女儿性烈，没人逼得了，除非她自己愿意。

    袁淑娴心里倒是畅快了，不动声息的说道:“女儿不愿意就算了，想想其它方法，比如多给王泽些好处，让他不管如何都要说服成山丰帮忙。”

    “双方关系这方面，我认为不用担心，外界不是说了么，成山丰为了王泽派出那么多特警，足以说明关系极深了。”

    盛正霄有些牙痒痒的说道:“都什么时候了你还这么天真，你觉得你该怎么收买王泽？或者说他比你缺什么？他肯帮忙，完全是看女儿的面子。”

    盛冰心也说道:“妈，王泽要不是看面子的人，早就气跑了，或者早把你弟弟打废了，你就不要再说那样的话了，那是羞辱人家。”

    袁淑娴有些脸红。

    正在这时，王泽打完电话回来了。

    王泽没有任何废话，从曾嘉慧嘴里咨询到的意见，当场直说:“两个选择，第一个，把司机找出来，让司机扛。第二个，主动自首，然后找一名好律师，做好对死者家属的弥补。我觉得第二比较好。”

    盛正霄还没开口，袁淑娴先不干了:“怎么能主动自首？应该没办法之下才用这个办法。”

    王泽冷冷的说道:“不然你说怎么办。”

    “你能不能压住蒙汉寿？”

    “压得了一时压得了一世？你乐意身边有一颗随时爆炸的定时炸弹？把整个盛家都炸了？”

    “那就找司机。”

    “呵呵！”

    王泽一声冷笑，不说话了。

    袁淑娴有些不明所以。

    盛正霄是明白的，毕竟是个大人物。

    他向自己老婆解释道:“王医生直接忽略第一，让我选第二，是因为第一根本不存在，蒙家先一步了，这是肯定的，不然蒙汉寿便不会迫不及待派于莲过来。”

    袁淑娴这下明白了，这么说来真就剩下自首一条路了？

    她不甘心！

    她还是不希望自己老公去坐牢，更不希望由二女儿接班。

    她必须考虑自己的娘家人。

    那可是一大堆人，都跟着盛家混饭吃，她弟弟妹妹只是两个代表而已！

    她对王泽说道:“王先生你不是很厉害吗？你和部长关系那么深，而且你功夫那么高，医术那么好，还绝顶聪明，怎么只有这两个办法？”

    听她这样说，盛正霄妇女脸色微变。

    盛正霄说道:“淑娴你怎么说话的？王医生已经很帮忙了，你懂点好歹。”

    盛冰心则说道:“妈你做个善良人吧，这样你能睡得安稳点。”

    “随你们怎么说，你们别插嘴，王医生，你回答我。”袁淑娴咄咄逼人的模样。

    王泽盯着她，缓缓的说道:“好啊，盛夫人这么给面子，我就再提供一个方法，我可以给盛老爷针灸吃药，把盛老爷弄成植物人，对外就说是今晚被气的。”

    “盛老爷成了植物人，蒙汉寿做什么都没意义了，那名司机他也不会养着，会放掉，那之后你们把人带回来，送出国什么也好，等尘埃落定了我再把盛老爷救回来，总的来说，就是偷时间。”

    “不过，要我配合这样做，我有条件，你不是说付得起代价吗？我也不要你付代价，或者说你的代价付给你们自己人，比如盛冰心。”

    “你们把盛家的一切交给盛冰心吧，这样也也放心，我不想白费力气，最后不知道帮了谁。”

