    百里红妆一行人缓缓向着城池内部走去，他们经过今日的一天赶路也有些疲惫，只想找到屋子住下休息一番。

    “这小世界的天气可真是够热的，一天下来简直是汗流浃背，我得好好去梳洗一番。”

    夏芷晴早已经忍受不了这****的衣衫，只想换一身清爽的衣衫去休息。

    瞧着夏芷晴那一副无法忍受的模样，百里红妆四人的脸上皆是漫上了一抹笑意。

    “这小世界的天气的确如此，或许正是因为阳光够烈，所以这里的植物才会生长得如此之好。”

    东方钰脸上漾着如沐春风的笑，相比于夏芷晴，他可谓是心静自然凉。

    就在百里红妆等人一路前行，寻找着住处的时候，一群人挡在了他们的面前。

    “姑娘好生漂亮，不如做我的女人如何？”

    梁星辉打量着眼前的百里红妆，这越是靠近，他越是发现百里红妆的花容月貌。

    先前远看的时候便已经让人十分震撼，现在距离如此之近，他依旧不曾从百里红妆的脸上看到半点瑕疵。

    可见，这女人就是天生尤物。

    原本心情不错的百里红妆等人在见到这突然出现的拦路虎之后，原本的笑意顿时消散了下去，取而代之的是难言的厌恶。

    百里红妆打量着眼前的男子，男子身穿一袭黑色锦缎衣衫，光是从那绸缎的材质便能够看出此男子家世不凡。

    男子的相貌只能算是一般，不过眉宇间流露出浓浓的自信倒是为其增彩了几分。

    饶是如此，在听到这男子所说出来的话之后，百里红妆那漆黑凤眸同样流露出了厌恶之色。

    一开口便是这样的话语，可见这男子又是一个纨绔子弟。

    “好狗不挡道。“

    红唇轻启，百里红妆高昂着头颅冷冷地看着梁星辉。

    自从来到小世界以来，这一个月的时间里他们一直都在与妖兽交手，并未与修炼者起过冲突。

    不过，这可并不意味着他们怕惹麻烦。

    伴随着百里红妆的话音落下，梁星辉等人皆是脸色一变，没想到百里红妆一开口便是如此厉害的话语。

    夏芷晴等人却是不由得轻笑一声，如今的红妆说话可是越来越简短厉害了。

    事实上，对于这种以嚣张的态度一开口便要求让对方做自己的女人的家伙，本就应该用这样的态度。

    何况，光是冲着这男子带着一群修炼者过来的架势便能够看出来，他们绝对不是来好言相商的，完全就是打算强抢民女。

    周围的一众修炼者在瞧见两个队伍出现冲突之后，他们皆是感兴趣地瞧着这一幕。

    在这小世界，他们除了各自的队伍之外并没有熟悉的朋友，无疑是十分无聊的日子。

    因此，一旦有热闹可以看的时候，他们绝对不会错过。

    “那领头的白衣女子如此漂亮，无怪梁星辉会半路将其拦下来。”

    “不过，看情况那女子也不是善茬，这会儿完全就是针锋相对，看来是有好戏看了。”

    “那可未必，当时从这人数上便能够看出谁更胜一筹。”

