    据孟章所知，别说紫阳圣宗这样的圣地宗门，只要修真界之中有条件的宗门，都会用这样的手段剪除竞争对手。

    孟章担心的是，伴雪剑君此次下达的命令，被紫阳圣宗利用，反而对太乙门不利。

    孟章和银壶老人认识多年，在他面前毫不掩饰自己的担心。

    听了孟章的担心，银壶老人哈哈一笑。

    他对孟章的担心不以为意，孟章之所以有这样的担心，是他不了解伴雪剑君这位天宫大总管，更不了解此次大清扫行动的幕后。

    接下来，银壶老人详细为孟章介绍了一番伴雪剑君的来历和性格。

    伴雪剑君并不是人类修士，而是器灵出身。

    她原本的主人，是一位在灵空仙界都威名赫赫、纵横一方的强大仙人。

    伴雪剑君的本体，是那位仙人成仙得道之前使用过的一柄飞剑。

    那柄飞剑据说是那位仙人成仙得道之前，亲手所炼制打造，并且慢慢将其提升到四阶。

    四阶飞剑诞生的器灵，就是最初的伴雪剑君。

    作为那位仙人珍爱的飞剑，其器灵伴雪剑君自然也是被爱屋及乌，很得仙人喜爱。

    后来，伴雪剑君这位器灵渡过阳神雷劫之后，终于成为了像人类一样的独立生灵，可以独自修行。

    有着主人的帮助，其修行之路还算是顺畅。

    当然，伴雪剑君的修行速度远远跟不上她的主人。

    她的主人成仙得道，参与和仙人之间的争锋之后，伴雪剑君距离成仙得道还有很长的一段距离。

    她的主人是一位念旧的人，一直对伴雪剑君多有照拂。

    在钧尘界开辟之后，灵空仙界在这里设立天宫，并派出修士前来管理。

    据那位仙人请人推算，伴雪剑君成仙得道的机缘不在灵空仙界，而在新开辟的钧尘界。

    于是，那位仙人耗费人情，为伴雪剑君找了一个好差事。

    伴雪剑君被任命为天宫大总管，派驻到了钧尘界天宫。

    器灵这种生灵在修行天赋方面，不如人类中的天才修士。但是器灵有一桩好处，那就是寿元漫长。

    返虚期大能的寿命，一般不会超过一万年。

    渡过阳神雷劫的器灵，却能轻易拥有上万年的寿元。

    天宫创立之初就来到钧尘界的伴雪剑君，算是修真界不折不扣的老资格了。

    伴雪剑君既然有剑君之名，那自然是一名罕见的剑修。

    钧尘界之中有着不少的剑修传承，还有许多剑修宗门。

    可是钧尘界剑修之中，成气候的人物不多。

    在钧尘界各大圣地宗门之中，也没有剑修宗门。

    伴雪剑君是公认的钧尘界第一剑修，一身战斗力极为强悍。

    在仙人们沉眠的情况之下，若是单打独斗，几乎无人是她对手。

    伴雪剑君的背景深厚，那几位仙人在沉眠之前，就都要让她三分，不愿意得罪她。

    平日里，伴雪剑君不大过问天宫的具体事务，更少有发号施令。

    实际上，伴雪剑君是一位威权极重，杀伐果断的人物。

    凡是敢于违逆她命令的人物，都不会有好下场。

    这次是伴雪剑君亲自下令，和以往天宫下达命令的情况大大不同。

    别说天宫各大殿，就是各大圣地宗门，都会充分尊重她的命令。

    银壶老人介绍伴雪剑君的时候，话语之中充满了崇敬。

    不知不觉之中，孟章心目之中，伴雪剑君的形象都变得高大起来。

    银壶老人介绍完伴雪剑君的情况，并没有就此住口，而是继续介绍这次行动的幕后。

    那些沉眠中的仙人，并非对外界的事务一无所知。

    必要的时候，他们还会通过一些特殊手段，传递命令给自家的徒子徒孙。

    这次对钧尘界进行大清扫的行动，就是在贯彻这些仙人的意志。

    他们大概也不愿意在苏醒过来之后，看见一片乌烟瘴气的钧尘界。

    对于那些圣地宗门来说，既然是祖师的意志，还有天宫的命令，那当然要全力去执行。

    他们这些徒子徒孙，要将钧尘界清扫干净，扫清各路魑魅魍魉，迎接祖师的苏醒。

    在钧尘界之中，一件事情，既然天宫和各大圣地宗门都去全力推动，那这件事情必然会实行。

    紫阳圣宗就算不给天宫面子，也不能不给伴雪剑君面子，更不能不服从祖师的意志。

    在今后很长一段时间里面，清扫钧尘界将是一项最为重要的工作，紫阳圣宗根本顾不上去对付太乙门。

    当然，对紫阳圣宗高层某些人物来说，能够借这个机会和大离皇朝停战，暂时摆脱那个泥潭，也是一件大好事。

    再怎么说，大离皇朝都是修真界的一份子，并不在此次清扫目标清单之上。

    紫阳圣宗和大离皇朝相持不下，其中原因很复杂，只是在白白耗损紫阳圣宗的力量。

    要不了多久，紫阳圣宗的仙人祖师就会苏醒过来。

    到时候，区区一个大离皇朝，根本就不值一提。

    这次清扫行动规模很大，几乎要动员整个钧尘界的力量。

    而且过程并不轻松，耗时不短。

    行动之前，需要制定详细的计划，还要有必要的人事安排。

    天宫之中，专门负责对外征战的是斗战殿。

    一来，现在斗战殿主要的力量，都放在了钧尘界之外，用于防御各路域外入侵者的进攻。

    二来，斗战殿成员来源复杂，是天宫各大殿之中，被各大圣地宗门渗透最为厉害的一个部门。

    伴雪剑君不愿意在自己主持的行动之中，出现各种猫腻，如公报私仇、栽赃陷害之类的情况。

    因此，伴雪剑君将会亲自主持这次行动，并且监督各项细节工作。

    天宫各大殿的精锐修士都会被抽调参与这场行动。

    那些知名的强者，如执法殿副殿主天雷上尊等人，更是会被赋予重任。

    可以想见，数千年下来，钧尘界之中藏污纳垢，隐藏了许多阴暗面。

    就连各大圣地宗门，说不动都会牵扯其中，掰扯不清。

    伴雪剑君这次下了大决心，一定要将这些污垢清扫干净。

    沉眠之中的仙人们亦有此心。

    各大圣地宗门恐怕也只有壮士断腕，舍弃一些利益了。

    在这样的大行动之中，也隐藏了许多的机会。

