    薇薇安重金寻人的事情总算告一段落，没有引起过多的关注，否则颜画又不是走失了，引起太多关注占用公共资源并不算好事。后来薇薇安又私信联系过颜画，问颜画有没有更多照片，在颜画表示自己很少自拍以后，薇薇安非常贴心地表示没关系，她会关注她的话题获取日常照片舔屏。

    这一波意外下来，颜画居然涨了15万的粉丝，一堆颜粉在她那条微博下面嗷嗷叫，让她多发点自拍。她自己没有理会，倒是学校的颜值党成员们引导了他们去关注话题，去话题里找。

    席涵看着颜画的微博账号心痒难耐，这孩子，天生就该呆在娱乐圈啊！一个广告片出来就这么多粉丝，这可是15万的活粉，一个僵尸粉都没有，想当初公司还给席辞买过不少僵尸粉呢。

    第二天一早，颜画和罗雪女士就跟着席辞去上戏了。

    一行人刚进剧组就引来了注目。

    大家都知道昨天热搜上的事了，目光齐齐射向席辞一行人身边那个戴口罩的女孩。

    和网络上的吃瓜群众将注意力转向了周洋洋不同，他们看多了蹭热度的，倒觉得这个女孩的身份更让人好奇，这个能和席辞妈妈一起来的女孩恐怕和席辞的关系没那么简单，甚至没准是哪家的大小姐，是席辞的未婚妻一类的……

    颜画并不在意众人怎么想，只要别在她面前近距离露出异样的目光就行，于是和罗雪女士说说笑笑，等席辞妆造完成后，便坐在了导演旁边安安静静地看着席辞备戏拍戏。

    席辞拿着剧本又把预计要拍的那场台词复习了一边，这场戏情绪变化比较大，他有点紧张，看了看对面的女主角，想着要不要提前和对方对一下，但一想到霍青婉这个女人挠自己手心，他就恶心得快吐出来了。

    往导演那边望了望，看到颜画正埋头刷卷子，他快步走过去把颜画拽到了他那边。

    “？？”颜画手里还拿着笔和卷子，思维还停留在题上，但人已经跑到了席辞的遮阳伞下。

    席辞把颜画手上的卷子和笔抽出来放到一边，把剧本塞到她手上，“我有点紧张，你坐在这，念台词帮我对一下。”

    颜画拿着剧本，看了眼周围，果然包括女主在内的各个演员和场内工作人员都看了过来。

    “你确定没事？”颜画小声问道，“我私下里帮你对就算了，大庭广众之下你不找女主，找我对不太合适吧……”

    “我知道，但是我不想和她有更多接触了，想想就起鸡皮疙瘩。”席辞说完双手交叉，搓了搓上臂，似乎真的起了一层鸡皮疙瘩。

    颜画见状也有些无奈，只好坐下帮他对。

    导演看着这一幕觉得很有意思，他从来没见席辞和女演员对过戏，但和女演员有对手戏的时候表现也都还不错，虽然有时候也有问题，毕竟演员的演绎也不同，你来我往中席辞有时也接的不太顺畅，但基本情绪都是对的，顶多卡个四五遍也过了。

    难道和女演员相关的戏份，席辞都是找妹妹帮他对的？

    另一头，席涵处理完了事情，也心血来潮来了剧组。

    看到婶婶在，席涵一屁股坐到旁边的椅子上，然后倾身望了望，就看到颜画拿着剧本坐着，席辞在她身边，好像在情绪激动地说着什么。

    “婶婶，颜画妹妹怎么跑席辞那边去了，他俩在干啥？”

    罗雪女士笑眯眯地看着儿子和女儿，对席涵说道：“画画在帮席辞对戏呢。”

    “帮席辞对戏？！”席涵没忍住提高了音量，还好周围人的注意力不在他们这边，赶紧低下声音，“我怎么不知道颜画妹妹还有这技能？难道是面无表情的帮忙念下台词？”

    这回轮到罗雪女士奇怪了，“涵涵你不知道吗？席辞没和你说？之前画画就帮席辞对过好几次戏了，画画的演技很好，她以前学过表演，知道席辞有困难还帮席辞在剧本上做批注。”

    “现在席辞一有空就先找画画，画画能帮他对戏讲戏，还能顺手辅导他功课，我平时给席辞打视频经常占线，就是席辞在和画画讨论学习呢。”

    席涵摸了摸下巴，她知道颜画学习好一直把席辞压在第二名的事情，但颜画演技好这事儿席辞真的没有跟她说过，难道是这小子怕丢人不好意思说？

    怪不得上次拍广告颜画表现得那么好，知道颜画学过表演以后她更心动了，这样的人不进娱乐圈，简直暴殄天物啊！

    心动不如行动，她赶紧凑近了自家婶婶，“婶婶，你觉得让颜画妹妹出道演戏怎么样？我亲自带她！”

    罗雪女士听了先是一愣，然后有些担忧：“画画应该不会愿意吧，这孩子性格有些淡漠，也不喜交际，喜欢安静，而且我也不想让她进娱乐圈，娱乐圈鱼龙混杂，她又长得那么好看，万一被欺负了怎么办，出了意外怎么办？”

    席涵咬咬牙，想让颜画进娱乐圈，她必须先得到婶婶的同意才行，所以得先把婶婶忽悠过来，“婶婶，你看颜画这个演技、这个颜值，不演戏多可惜啊，而且我也听席辞说了她的情况，她这样的性格，肯定是因为缺爱啊……但当演员就不一样了，她只要一出现，有好作品，会有很多粉丝爱她支持她，也能弥补她的心理伤痛，性格也许慢慢就开朗了，而且由我亲自来带，我们背靠朝辞集团，谁敢欺负她？而且……”

    席涵不停地说，罗雪女士听了也觉得有道理，虽然现在颜画有她和席慕在，但童年的那些伤痛终究是他们无法弥补的。罗雪女士又说了自己对颜画学习、生活的担心，都被席涵一一忽悠了过去，最后点头同意，说只要颜画愿意，她就鼎力支持，甚至在席涵的忽悠下开始期待颜画出现在电视里的样子，还有万千粉丝为颜画摇旗呐喊的画面。

    席涵见自家婶婶被自己忽悠得差不多了，又跑去找了导演，嘀嘀咕咕的，似乎在和导演密谋什么。

    颜画和席辞对完戏就回来了，看到席涵礼貌地打了声招呼，刚想坐下，李导忽然站起来拦住了她，“小姑娘，我看你这双眼睛，着实有灵性，所以能不能帮叔叔一个忙？”

    颜画觉得有些奇怪，她能帮什么忙，但还是问道：“您有什么需要我帮忙的？”

    李导摸了摸自己下巴上的胡须，说道：“有个圣女的角色，希望你帮忙演一下。”

    颜画：“？？？”

