    云染并非拖泥带水之人。

    一直以来，她最忌拖泥带水，感情不清不楚。

    早在从浮云，皇城，回云家的那一夜，她便对蓝鳞没有想法。

    此刻，她心底深处这股心疼的感觉，显然不属于她。

    这是怎么回事？

    怀着忐忑的心情，云染来到阴面，盘膝而坐，闭目调息。

    将意识沉入丹田之中，她惊讶地发现，丹田中那颗蛋又大了一些。

    而那蛋壳上的裂痕，也扩大了。

    联想到在贾仁义府中，她突然空白的记忆，云染笃定，跟这个蛋一定有关系。

    蓝鳞的表现，也很奇怪。

    上次他告诉她，他眼中之人，一直是她。

    可她就在他的身边，他为何一直不说？

    偏要等到她对御尘生情之时。

    这一切，似乎都不同寻常。

    蓝鳞似乎，有意在隐瞒什么。

    上次，他还跟她说，她的身体不会被体内的那抹神识所占据。

    可此刻，这抹心疼的感觉是那样清晰，又是为何？

    “你究竟有何未了之事？”云染喃喃道。

    回答她的只有微风吹动紫藤时，响起的清脆铃声。

    “叮铃铃……”

    云染冥思苦想，也得不出结论。

    眼下只能走一步看一步，兵来将挡，水来土淹。

    甩了甩脑袋，将繁杂思绪一律抛开，云染开始了修炼。

    前路漫漫，前途未卜，多想也是无益，还是赶紧想办法将实力提升上来，对自己才是最好的保障。

    即便身体被体内的另一抹神识所掠夺，她也要坚持到找到娘亲，找到云隐之后的那一天。

    希望那一日，慢一点来，让她想做的事情完成。

    打败贾仁义的那一日，她从贾仁义身上顺了一本地阶功法《金雷寂灭》。

    本想留着，待她雷系灵根觉醒之后再练。

    岂料，跟尹陀史一战之时，他引动紫雷，正好劈中了她。

    云染本以为，自己不死也会残，谁知被雷一劈，她的雷灵根竟然显现了。

    如今，她的全系灵根已经显现了五支。

    分别是，火、暗、金、木、雷。火系灵根有云家的知火拳，已被她炼制到圆满融会贯通，衍生出了织火术。

    暗系灵根，可供她施展影追踪术，以及邪眼聚灵诀，用这两套功法藏匿气息，保命不成问题。

    金系灵根觉醒后，她手里握着浮云国皇族的真龙之印，却一直没练。

    离开皇城时，她将功法给了文帝，文帝对她还是有戒心的。

    虽没直接告诉她，不能私用皇室的功法修炼，却再三向她言明，真龙之印乃是浮云国皇室的顶级修炼功法，非皇族之人不可练。

    云家在浮云国辖下的云川，若是一有风吹草动，消息必定很快传到文帝耳中。

    正是因此，她才没急着修炼真龙之印。

    而今，她已不在星云大陆，在玄灵大陆使用这套功法，文帝自是碍不着她。

    真龙之印的修炼，也可提上日程了。

    在三圣宗时，九鼎峰执事长老徐怀仁，曾教给她一套乙木心法。

    经过这些时日，她的乙木心法，已然融会贯通。

    正是得益于此功法，她阴阳镜中的灵植，才会如此茂盛。

    倒是便宜了锦瑞，那只短耳朵兔子。

    这下，他是不缺灵草吃了。

    如今，雷系灵根显现，她又得到了贾仁义那牛皮轰轰的金雷寂灭……

    光是想想，云染便觉心里美滋滋的。

    以贾圆圆和贾仁义的实力，使出金雷寂灭，威力可以说是非常吓人。

    若是寻常人，被惊雷寂灭击中，怕是会当场化成飞灰。

    倘若她的修为再进一层，学会惊雷寂灭之后，也能作为她的一张底牌。

    云染突破中阶天灵之后，修炼起第八套灵修体操，似乎容易了很多。

    她感觉到自己体内的灵气，似乎正在逐渐形成一个闭环。

    按理说，她的灵根并未完全显现，不应如此。

    可事实上，众多灵根，在大道朝天诀的作用下，形成了相生相息之势。

    若是她所有的灵根显现，撼动天地，或许也是可以的。

    更神奇的是，自打那根神骨进入她体内之后，她发现自己的身体发生了很大的变化。

    从前她刻苦修炼，吸收炼化灵气，突破一阶，都非常困难。神骨与她的身体融合之后，起初并没有太大变化，不痛不痒的，好似与往日也没什么不同。

    可渐渐地云染发现，她吸纳炼化灵气的体量，变大了很多。

    她的修炼速度，在不知不觉间提升了！

    正因如此，她才能在紧急的情况之下，将第八套灵修体操，练到第六层。

    第八套灵修体操的好处，云染已经深有体会，这套体操共有十层，每修炼上去一层，不论是身体的强韧度，灵敏度，力量，灵气积蓄的能量，都会成倍数增长。

    实在是一套，不可多得的修法。

    若非体会过这套功法的好处，旁人看到上面那些图画，定会以为是什么儿戏之作，不愿拿来修炼。

    偏偏遇上了她这个较真的，也算是缘分。

    摆好功法，云染抓紧时间开始修炼。

    阴阳转换，昼夜交替。

    外间几个时辰，阴阳境中已经过去了好几日。

    云染的脸，一阵红，一阵青，一阵紫。

    一股巨大的力量，拉扯着她的身体，仿佛要将他撕成碎片。

    每当她感觉，会被那股强大的力量撕碎之时，体内便会迸发出一股柔和的力量，抚慰着她的筋骨和体内的经脉。

    让她得以坚持下来。

    那股力量，非常有韧劲儿，欲强则强，给她一种很熟悉的感觉。

    “噼里啪啦……”

    阴阳境中金龙腾飞，电闪雷鸣。

    得益于真龙之印和金雷寂灭大成，带来的灵气冲击，云染的实力从中阶天灵，一跃成为了低阶隐灵。

    平复一好体内的灵气，她缓缓睁开了眼睛。

    “真龙之印，倒是不难。”

    “金雷寂灭，不愧是贾仁义的究极绝杀功法，修炼起来，险象环生。好在威力惊人，这险冒得还是值得。”

    “幸亏有神骨在！”

    “不愧是连御尘都想得到的好东西，竟然还有这等作用。”

    收起地上的功法，云染拍了拍屁股上不存在的灰尘，估算了一下时辰。

    离夜宴还有一些时间。

    她正好可以趁此时机，改良一下沐府给她的升阶丹。

    拿出丹方，云染一边走一边琢磨着，进入了丹心阁。

