    “有大事发生？什么大事？”

    听到雷十的话，雷三一下子没反应过来，纳闷的看着他问道。

    旁边的雷四和雷九也是一脸疑惑，听雷十的意思，似乎是有不好的事情发生？

    不过这怎么可能，雷家安排的二十位帝境强者已经到位，事情正朝着好的方向发展，怎么可能有什么问题。

    “我也说不上来。”

    雷十皱着眉头摇摇头，“总之这种感觉很不好，我总感觉我们有地方犯下了错误，但是却不知道具体是什么地方。”

    “哈哈！”

    雷三放声大笑，伸手拍了拍雷十的肩膀。

    “老十，你就是太多虑了，应该是因为之前的事情，被搞的压力太大。”

    “不要多想，咱们的帝境强者已经来到，每个集结点都有两人坐镇，陆天龙和那些凶兽已经无计可施。”

    “就算还能给雷家军造成一些伤亡，却也可以忽略不计。”

    “接下来，等他们将各个集结点的雷家军整顿完毕，我们就可以去外面集合，直接攻击祝城！”

    雷三刚才就在心里想好了，之前受了这么多的憋屈，被陆天龙和那些凶兽如此戏耍，出去以后一定不能轻易放过他们。

    进攻祝城只是个幌子，目的就是要逼迫陆天龙那些人献身，跟自己等人正面对抗。

    一旦正面对抗，就直接以残暴的方式干掉他们！

    虽然听到雷三这么说，雷十却还是苦笑着摇摇头，道：“但愿是我多想了，希望一切顺利。”

    他希望一切顺利，可顺利是不可能顺利的。

    很快，令雷家兄弟们震惊的事情就发生了。

    在此之前，雷三已经按照之前的策略，将雷家赶过来的二十位帝境强者全都分散到了各个雷家军的集结点。

    差不多十个集结点，每个集结点都安排了两位帝境强者坐镇。

    在雷三的要求下，各个集结点的帝境强者都已经到位，并且开始集结队伍，准备一起赶往外面的极寒之地汇合。

    感觉一切顺利的雷三带领其他三个兄弟，折腾了不少时间，直接先除了这片山峦密林，踏上了外面的极寒之地。

    可就这时，出事了。

    “三长老，四长老，各位长老，大事不好，大事不好……”

    就在此时，后方突然传来一声惊慌失措的喊叫。

    雷三等人一愣，接着扭头去看，就见一个全身血污的家伙，正在摇摇晃晃朝着这边冲过来。

    竟然是之前提前来报信的那位雷家帝境强者！

    “发生了什么事？是不是又遭到了凶兽的攻击？”雷三先是一愣。

    那帝境强者很快冲过来，声嘶力竭道：“是的三长老，我们又遭到了凶兽的攻击……”

    “废物！”没等他说完，雷三脸上露出恼怒之色，“你们这些废物，竟然连一些凶兽都应付不了？”

    “不，不是一些凶兽，是很多，很多……”那帝境强者委屈的几乎都要哭出来。

    雷三又是一愣，“很多，很多是多少？”

    在他的印象里，之前凶兽发动骚扰攻击，数量都不是很多，差不多也就是百八十头。

    “五百，不，最起码八百，甚至可能是一千……”

    那帝境强者脸上露出绝望神色，哭喊道：“一眼望去根本看不到头，漫山遍野都是凶兽，我们根本抵挡不住。”

    “而且，不只是有凶兽，还有临海之地的帝境强者，还不是一个，而是很多个，我们根本抵挡不住……”

    什么？

    雷三懵了，后面其他几个雷家的兄弟们也全都懵了。

    这是怎么回事？

    接下来，那帝境强者重新将整件事描述一遍，雷三等人终于明白了是怎么一回事。

    陆天龙改变了策略！

    之前是将凶兽群分散开，分别骚扰那些雷家军，企图用这种方式拖住雷三等人，不让他们去攻击祝城。

    雷三却从雷家叫来了二十位帝境强者，试图让他们强行保护雷家军出来。

    结果陆天龙跟随改变了策略，他将所有凶兽集合起来，或者是分成了几个部分，并且他带领的众人也出手，直接从骚扰改成团灭！

    “两万雷家军呀，全都没了，另一位帝境强者也陨落，只有我侥幸逃了出来……”

    想到刚才那惨烈的场面，这帝境强者已经是泪流满面。

    雷三双眼几乎喷火，顿时发出咆哮。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “该死的陆天龙，怎么不按套路出牌……”

    他暴躁的声音在山谷之中回荡，可惜却根本起不到任何的作用。

    旁边的雷十面如灰土，他终于想明白之前那种不好的感觉究竟是怎么回事了。

    他们太大意了，思维也有些固化，之前陆天龙一直安排凶兽群做骚扰，他们就下意识的以为陆天龙会一直这么安排下去。

    结果，战斗经验无比丰富的陆天龙，在第一时间就做出了调整。

    他将所有凶兽集合起来，采取实力碾压每个集结点雷家军的方式，从骚扰变成了硬刚！

    他们可是足足十几位帝境强者，加上那么多的凶兽，在雷家军没有皇境强者守护的情况下，结果只有一个，那就是被团灭！

    “赶紧跟我杀回去，我一定要干掉陆天龙这个混蛋！”

    雷三已经快要气疯，几乎毫不犹豫就要往回冲。

    “三哥，不要冲动！”

    幸亏旁边的雷十伸手将他拉住。

    “三哥，就算我们现在赶回去，也已经无济于事，根本没办法阻止陆天龙他们。”

    “我们守的了一个集结点，但是守不住其他的，我们去了陆天龙他们就撤，我们走了他们又会回去……”

    就跟之前被凶兽骚扰一样，见到雷三的等人凶兽就撤，他们走了凶兽又回来。

    如果现在雷三等人杀回去，真的就像是之前一样，会被戏耍。

    雷三猛回头，猩红眼睛盯着雷十，咬牙道：“那你说，现在我们应该怎么办？”

    雷十犹豫了一下，最终还是叹一口气，道：“事到如今，已经没有其他的办法，我们只能……断臂求生！”

    断臂求生？雷三一愣，双拳瞬间握紧。

