
　　房间之中，淡红色的烛光，照亮了整个房间。虽然显得很是微不足道，但却增添了一丝暧昧的气氛。

　　见到族宗回来，青鳞小脸露出喜悦的笑容，“大哥哥，你回来啦，青鳞已经替你准备好洗澡水了。”

　　“青鳞你也太贴心了吧。”族宗感动的抹了把并不存在的眼泪。

　　“嘻嘻，大哥哥喜欢就好。”青鳞微笑着替族宗褪下长袍。

　　当族宗浑身上下仅剩一条裤衩时，青鳞稚嫩的小脸早已布满羞涩的红晕，犹豫良久，迟迟无法下得去手。

　　看出青鳞的为难，族宗没有强求，微笑道：“青鳞你先去休息吧，我自己来就好。”

　　一边说着，族宗转身自顾自的脱下裤子，走进了浴桶。

　　“啊...”泡进浴桶，族宗舒服的呻吟了一声。23sk.Com

　　对于青鳞为他准备洗澡水，他一点都不奇怪，与薰儿亲热，族宗谁都瞒，那怕保护薰儿的凌影，族宗也会对他施加视觉幻术，但唯独对青鳞不会。（比比东在闭关，所以..）

　　在族宗心中，可是老早就想着希望有那么一天，青鳞与薰儿两个小萝莉能够和未来的云韵、纳兰嫣然师徒两一样，和他一起那啥....

　　如今让青鳞看到，只不过是提前培养罢了。

　　望着族宗赤果着身子，泡进浴桶，青鳞强压住心中的羞涩，挽起袖子，扯下肩上毛巾，缓步走近浴桶旁，低声细语道：“大哥哥，让青鳞来为你擦背吧。”

　　族宗微微一怔，觉察到青鳞的不对劲，转身趴在浴桶边缘位置，抬头看见青鳞红的都要滴出血来的精致小脸，心中顿时了然于胸，轻声笑道：“青鳞，你真的要帮我擦背吗？”

　　似乎是下了某种决心般，青鳞勇敢地点了点头，“青鳞是大哥哥的，青鳞要侍奉大哥哥一辈子。”

　　族宗闻言，心中尽是怜惜，转身靠在浴桶之上，闭上眼睛不再说话，静静的等待青鳞的擦背。

　　看到族宗接纳自己，青鳞心中大喜，浸湿浴巾，为他擦肩，精致的俏脸上满是喜悦之色。

　　或许是擦拭的太过卖力，或是洗澡水过于温热，又或是其他什么....

　　片刻之后，青鳞精致的俏脸与雪白的脖颈，均被汗水浸湿，带着特殊体香的汗液，缓缓从青鳞脸颊顺流而下，流至下巴处滴落，正好滴在仰天闭目养神的族宗额头之上。

　　族宗缓缓睁开眼睛，坏笑道：“青鳞，我看你也出了一身汗，干脆一起来洗吧。”

　　“嗯。”青鳞娇红着脸，用堪比蚊虫般细小的音量，低头应了一声。

　　族宗微微一笑，不再言语，转身，伸手三下五除二解去少女身上的衣物，一道他只摸过却从未看过的靓丽风景映入眼帘，很难想象少女如此娇小柔弱，却已经成长的颇为成熟动人。

　　“嘤嘤...”在族宗的注视下，青鳞轻吟一声，俏脸带着红晕，缓缓走入浴桶之中......以下省略一百万字，看官请自行脑部，封号斗罗警告，封号斗罗警告，封号斗罗警告，重要的事情说三遍。

　　第二日，族宗使用蓝银皇右魂骨技“野草烧不尽，春风吹又生”，为青鳞治愈好了受损的身体。

　　恢复后的青鳞，一夜之间，仿佛长大了许多，在娇俏可爱的少女风情基础上，多了一丝成熟女性的气质。

　　在吃掉青鳞后，族宗为了不被薰儿看出破绽，便以需要闭关为借口，离开了乌坦城。

　　虽然族宗会对青鳞负责，但如果现在就告诉薰儿，指不定这小妮子又要黑化，变成病娇萝莉了。咱族宗表示吃不消。

　　......

　　青山镇，属于临近魔兽山脉的一座小镇，又名魔兽小镇。

　　原本按照族宗的计划，是要半年后，迦南学院报名结束，才来得。

　　但因为青鳞突然的献身，让得族宗有些猝不及防，与她说明缘由后，赶来这个小镇。

　　此时族宗已经换下往日那身华丽的长袍，身着一袭蓝色劲装，额头灿金色三叉戟印记也已经隐去。

　　使用《敛气决》将自身气息控制在了斗者五星左右。

　　给人的印象，就像是一种初出茅庐的感觉。

　　漫步在青石板铺就而成的街道之上，一眼望去，四处都是成群结队的佣兵，他们常年过着刀尖上舔血的生活，互相抱着臂弯，口中唾沫横飞，肆无忌惮的讲着一些荤段子。

　　什么喝最烈的酒，玩最美的女人，杀最猛的魔兽....等等等。

　　街道两旁，是许许多多的商店，临近魔兽山脉的缘故，生意颇为火爆。

　　族宗一路不着痕迹的寻找着，转过街角，最后在一座有些气势的小楼，停下了脚步。

　　“万药斋。”

　　抬起头，小楼大门上方牌匾，醒目的三个大字，映入族宗眼帘。

　　族宗灵魂力仔细探查了一番，有些失望的摇了摇头，店内根本没有与原著中小医仙气质、身材、年龄相仿者。

　　唯一的一个年轻女性，还是一个没有任何斗气修为的侍女。

　　正当族宗有些失望的时候，远处传来一阵喧哗之声，隐隐约约听到有人喊小医仙的声音。

　　族宗嘴角微翘，当即跟了上去，穿过拥挤的人群，他终于看清了少女的外貌....

　　这是一个姿色绝美的少女，身着一袭淡青色束腰裙袍，气质清丽脱俗，淡淡微笑着的脸颊，给人一种清新空灵的感觉。

　　论美貌，比起比比东、薰儿或许有所不及，但那被一条绿带束着的柳腰，却是族宗见过最为纤细的，哪怕是最为娇小柔弱的青鳞也有所不及，堪堪盈盈一握，给人一种惊艳的感觉。仿佛风一吹，随时都会被折断般。

　　毫无疑问，这位气质与之不同的靓丽少女，正是族宗此行的目标小医仙。

　　善良的性格，绝佳的体质天赋，毫无疑问，又是一个做老婆的最佳人选。

　　正在族宗心中打着如意算盘的时候，人群中，一位中年大汉，兴奋的大喊道：“万药斋要进魔兽山脉采药了，名额只有五十个，实力要在二星斗者以上，同行的可是小医仙，大家伙抓紧了。”

　　ps：答应【崇明】大佬的加更，来了，月底了求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十二章 青鳞的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 