    皇城端门，张易之被拦下了。

    十几口棺材摆在端门，萧杨两家族人一个个面如死灰。

    当看到张易之的那一刻，他们的眼神由颓然转成仇恨。

    “张巨蟒，你还有没有良心！你难道夜里不会做噩梦么？你不怕恶鬼缠身么？”

    郡马杨继霖气势汹汹走过来，一双三角眼满是怨毒，就这样死死盯着张易之。

    如果眼神可以杀人，张易之恐怕早就遭受千刀万剐。

    听闻此话，张易之露出恍然般的样子。

    而后，表情变得有些凄婉惆怅，喟然道：“诸位，节哀顺变。”

    轰！

    在场萧杨两家族人怒火冲天，恨不得将此獠撕碎，再割下一块块肉！

    “你这个灭绝人性的屠夫，你不得好死，兰陵萧氏绝对不会放过你的！”一个男子咬牙切齿道。

    他叔父一个清正廉洁的监察御史，死后竟然连尸骨都找不到，棺材里只能放曾经的衣裳和偏爱的书卷。

    呜呼哀哉，叔父为国尽忠，死后何其可怜！

    张易之直视着他，微微一笑，笑容之中透露着些许冷冽：

    “我再强调一遍，我只是恰好路过天津桥，莫要再栽赃嫁祸。”

    “无耻之徒！”杨继霖戟指道：“陛下刚刚成立火器司，汝还试图掩盖自己犯下的滔天罪行！”

    张易之闻言却丝毫不在意，神情云淡风轻地扫了他一眼：

    “不错，我是炼制了东西，但不代表叔伯们的死与我有关，万一是遭到天谴呢？”

    这话，顿时让杨继霖脸上成为一片猪肝色，一阵青一阵白，怒气再难忍耐。

    叔伯？

    此獠也配叫叔伯？

    族人死不瞑目，此獠还要一而再再而三的挑衅羞辱。

    而且还是大庭广众之下，当着所有人的面。

    “张巨蟒，你不要欺人太甚！”杨继霖脸色阴沉得简直像是要滴出水了。

    张易之略斟酌，轻描淡写地问道：“我欺你又如何？”

    “你……”杨继霖面色已经难看到了极点，怒火几欲喷发。

    这一幕，让附近的文武百官神情凝重。

    他们没有兴奋激动，反倒有些悲哀。

    弘农杨氏和兰陵萧氏摆开架势，又能如何？

    只能凸显无能软弱。

    虽然陛下没有明说，但聪明人都清楚。

    张巨蟒凭借进献火器之功，完全抵消了杀人之罪。

    这就是价值。

    在甘露殿，当张巨蟒说不交的时候，他们能感受到陛下浓郁的杀机。

    陛下也想过杀掉此獠，但此獠展现出独有的价值。

    一件件稀世神器，极大巩固了皇权，再加上此獠作为孤臣，替陛下扫清一切碍眼之物。

    直到现在，群臣终于明白一个道理，虽然很难接受，但恐怕是既定事实——

    只要陛下在位一天，除了造反之罪，永远不会杀掉此獠。

    唉！

    围观官员暗自叹气。

    望着此獠轻视、目无余子的态度，更是让他们郁气难舒！

    张易之负手上前，扫视这群人，最后目光停在杨继霖身上，冷冰冰道：

    “你们能欺负别人，就不允许别人欺负你们？高高在上惯了，接受不了被踩在地上的滋味吗？”

    说完转身而走，裴旻紧紧跟上。

    “佛家讲究诸事有因果，莫要得意，你一定会下十八层炼狱的！”

    身后传来杨继霖咆哮声。

    张易之顿时止步，蓦然转身，疾步而来。

    “你是佛教教徒？”

    在一众人骇然的目光中。

    张易之抬起手，狠狠甩了杨继霖一个耳巴子。

    清脆的响声，伴着毫无情绪波动的一句话：

    “我打了你，再放下屠刀立地成佛，你说我还有没有罪？无罪！这便是因果！”

    说完飘然离去，留下身后一道道怨毒愤恨的目光。

    不共戴天也好，誓不两立也罢，我张易之随时恭贺。

    ……

    府上。

    “大锅~”

    小麦芽飞奔过来，像一只轻盈的小肥猪，砰砰跳跳，小嘴叼着烤制肉埔，一头扑进张易之怀里。

    张易之纹丝不动的抱住妹妹，吾家幼妹终于懂事了。

    他欣慰的说道：“不用担心了，大哥没事。”

    “呜呜呜~”小麦芽低低抽泣，嘴里的肉埔掉下来了，她捡起吹了吹，委屈巴巴地问道：

    “大锅，我是你的小心肝吗？”

    张易之嗯了一声，似笑非笑道：“别装了，你有什么要求，快提吧。”

    小麦芽叉着腰，很是威风地噘着嘴：“大锅，给我炸掉尚学阁，速度安排！”

    那就就再也不用去学堂啦！

    大锅召唤天雷，直接把学堂给炸光光！

    “哈哈哈哈哈哈~”

    小麦芽发出银铃般得意的笑声。

    张易之斜睨着她，目光带着看弱智儿童的意味，“张窈窕，你是不是有病，你该不会有暴力倾向吧？”

    “大锅，你就答应我吧~”小麦芽扭着小屁股撒娇。

    “滚！”

    张易之一脚踢在她屁股上，将她踢翻在地。

    转过几条廊道，张易之朝府邸东楼的客房而去。

    房间里，陈长卿坐在榻上，表情僵硬，双目呆滞，瞳孔里毫无色彩。

    腿部一直在抖动，手指与食指呈搓丸样动作。

    完全像是帕金森综合征晚期患者。

    张易之望着他，神情有些尴尬：“伤势怎么样？缓过来了么？”

    陈长卿一动不动，如一尊冰雕。

    “想吃点什么？”张易之坐下后，用很关怀的口吻问道。

    毕竟亲手点炸药，算得上英雄，必须要给予英雄般的待遇。

    房间还是很安静，陈长卿置若罔闻。

    大概在埋怨我吧……张易之自然不会热脸贴冷屁股，起身欲走。

    “贫道伤势很重，至今还没缓过来。”陈长卿蠕动的嘴唇，颤声说道。

    身后轰鸣声和火焰炽热的温度，呛鼻到几乎窒息的浓烟。

    他无法用其他言语描述那种恐惧，是那种深入骨髓，每一处毛孔都散发着寒气的恐惧。

    “哦。”张易之轻轻颔首，笑道：“放心吧，我会找几个宫廷御医，保证不会让你留下后遗症。”

    陈长卿勉强扯了扯嘴角，馋欲上来了，“贫道想吃羊臂臑、酸笋鸡皮汤……”

    “？？？”张易之有些懵。

    难道臭道士听力延迟？

    他略默，斟酌片刻，措辞道：“那批度牒，以我的能力，暂时办不到。”

    “谢谢子唯。”陈长卿僵硬的肌肉终于变软了，声音带着激动。

    有宫廷御医，肯定能把贫道治好。

    以后打死也不碰那东西了。

    张易之深深看了他一眼，默然无言，唯有转身走人。

    真是奇了怪了，难道真的存在听力延迟？

    这究竟是可逆还是不可逆……

    走出房间几十步外，在庭院里，张易之听到嘶声力竭的吼声。

    “该死的张巨蟒，挨千刀的骗子，你骗得贫道好惨啊！”

    ……

    叩叩！

    敲门声打断了张易之看书的闲情。

    “公子，殿下求见。”张吉祥在外面禀报道。

    “不见！”张易之拒绝得毫不犹豫。

    “殿下已经在客厅等候。”张吉祥弱弱道。

    砰！

    张易之将书卷砸在榻上。

    厅内。

    太平身着淡紫色的宫裙，杏黄色的缎子往当间一束，愈发显得胸耸臀，纤腰如柳。

    她一见张易之，眼圈便红彤彤一片，胸腔中的激动喜悦快要溢出来了。

    张易之瞥着她，冷声道：“殿下，你觉得经常往我这里跑合适么？”

    太平一怔，想不到张易之竟是这个问题，她娇躯轻颤，神情黯然下去，“你嫌弃本宫？”

    眼神也变得极为幽怨，像是一个痴妇，突然遇到那个伤她最深的渣男。

    张易之踱步上前，盯了她足足十几秒，才开口道：

    “愚蠢木讷！”

    太平张大着樱唇，满脸愕然。

    什么意思？

    指着本宫痛骂，就差没骂胸大无脑了。

    张易之叹了一口气，语气有些失望：

    “你初掌火器司，就火急火燎来找我，显得我俩蓄谋已久一样，这种行为傻不傻？”

    “满朝权贵都会猜测，我是不是特意为你制作火器，平白惹人遐思，更提高某些人的警惕性。”

    “陛下也会更怀疑，让你独掌大杀器这个决定到底对不对！”

    说完后，张易之坐下轻抿一口茶。

    自春秋战国到满清几千年封建历史，出了那么多惊才绝艳的女性，但唯独只有一个武则天。

    集政治手腕和心性智慧于一身。

    太平与之相比，真是天壤之别。

    横向对比李显李旦两兄弟，太平当然算得上出色。

    但她是女人，一个想做皇帝的女人，那对比的对象只能武则天。

    世道如此，没有办法。

    太平震惊良久，然后很委屈的噘嘴：“本宫只是想特意感谢你嘛。”

    张易之没说话，桌面上的手，手指轻轻弹动，一下一下在桌面上敲击，发出让太平烦躁的脆响。

    咚！

    咚！

    “你别敲了。”太平瞪眼。

    张易之停住动作，“你看，殿下还没有学会镇定，冷静。”

    “你一进门，我府邸的下人，都能从你脸上探出你的心情，

    “上位者要喜怒不形于色，多学学陛下，不要把情绪表现在脸上。”

    闻听那低沉醇厚的嗓音，夹杂着训诫的口吻。

    就好像重击敲碎了太平柔软的心防。

    霸道！

    真的好霸道！

    她杏眸略显迷离，就这样痴痴地注视着张易之。

    “咳……”张易之咳嗽一声，打断她的脑补，放缓语气道：

    “殿下，你虽然掌握着火器司，但这段时间切记审时度势，停止在朝堂安插亲信，行事要比以往更收敛，否则会引起陛下的忌惮。”

    武则天对这种东西很敏感，张易之生怕太平看不清形势。

    万一跟以前一样，继续笼络官员，甚至是武将……

    那就要命了！

    “多谢张公子提点，本宫定会牢记在心。”

    太平红唇轻启，声音透着熟女独有的妩媚。

    张易之嗯了一声，把茶杯端得高高的——

    端茶送客。

    太平却没有要走的意思，睁圆如水般的眸子，直勾勾盯着张易之。

    他看来打定心思压在本宫身上，不，压宝。

    要不然不会这般郑重的告诫。

    “暂时将火器司冷却一段时间，到时候我再给你具体配方。”张易之补充道。

    太平点了点下巴，“都听……”

    “殿下。”张易之截住她的话，淡淡道：“再不走别人都要起疑心了。”

    要论权贵谁最喜欢排场，便是眼前这个爱炫富的太平。

    每次出宫，仅次于皇帝的隆重仪驾，几十个宫婢、还有几十个擅长相扑的健妇随驾，沿途还得敲锣打鼓。

    这样谁不知道公主殿下来了张府？

    你若是偷偷摸摸过来，让你多呆几天也不是不可以。

    “本宫这就告辞了。”太平起身道。

    张易之刚刚一席话，她铭记在心，为了不惹母皇忌惮，最近尽量少跟张易之接触。

    略顿，她咬着下唇：“帮本宫披一下衣服。”

    张易之瞥了椅子，便走过去拿起御寒的狐裘大氅，从后面给她披上，再系紧。

    “神器司一事，本宫都不知道如何感谢你。”太平柔声道。

    张易之轻描淡写的说：“以后好好报答就行了。”

    好好？

    一个女、一个子，子就是男。

    男女除了羞答答，还能怎么报答？

    两个好，一天两次？

    太平娇躯颤了颤，细腻白皙的脸颊瞬间酡红，她紧抿着唇不敢回头。

    张郎真坏呀！

    从后面观察到太平怪异的肢体动作，张易之略显疑惑，她又在想什么？

    “行了，恕不远送。”张易之后退几步，拉开一个距离。

    太平原地驻足了几息，才勉强平复羞涩的情绪，伸手向内拢了拢火红色大氅，迈步离去。

    目送着那水蜜桃也似的臀儿，仿似能抗拒地心引力般，一翘一翘的渐渐远去，张易之摇了摇头，返回卧室。

    还没歇息半刻钟，张吉祥又来禀报。

    张易之有些恼怒：“没完没了是么？闲杂人等不见！”

    “他说他叫冒丑。”张吉祥刚要描绘此人的相貌。

    张易之已经穿衣服出房了。

    于他而言，冒丑可是有挡箭之恩。

    厅内。

    冒丑神情有些紧张，张易之刚进来，他便拱手施礼，恭敬道：“卑职参见司长。”

    “免礼。”张易之伸了伸手，示意他请坐，温声问道：“伤势怎么样了？”

    “不碍事，卑职曾是刺客，执行任务的时候，什么大风大浪没经历过。”

    冒丑凶悍的脸孔露出憨厚的笑容。

    张易之轻轻颔首，斟了一杯茶递给他。

    “多谢司长……”冒丑接过之后，欲言又止。

    张易之笑了笑：“大丈夫扭扭捏捏个甚，有事就说吧。”

    “是！”冒丑应了声。

    沉默几息后，他坦白道：“卑职以前是索命门刺客，受索命门庇护，如今虽然脱离了，但门主有事相求，卑职无法拒绝。”

    门主？张易之不动声色：“继续。”

    “门主想约见司长，托卑职传话。”冒丑硬着头皮道。

    他有些忐忑不安，生怕触碰了张易之的底线，或者让张易之以为他在挟恩图报。

    张易之审视着冒丑：“见我？”

    “卑职用性命保证，门主绝无恶意。”冒丑神情非常严肃。

    张易之皱了皱眉，他对索命门这个组织倒有点兴趣。

    索性走一遭。

    “地点我定。”张易之平静道。

    ……

    翌日。

    张易之带着裴旻和几个护卫，来到位于天津桥的墨涟居酒楼。

    酒楼对面就是巡防铺，铺子里有数十个城防金吾卫坐镇。

    万一索命门起了坏心思，自己安全也可以得到保障。

    “警惕一点。”

    下马车的时候，张易之郑重叮嘱裴旻。

    走进喧闹的酒楼，不理会食客惊艳的目光，张易之面无表情上楼梯去三楼包厢。

    蹬蹬蹬——

    张易之走在楼梯上，可就在他抬头的一瞬间。

    整个人都有些僵硬。

    楼梯上方口的栏杆旁，静静地站着两个女子，一个妇人约莫三十多岁，另一个女子身披雪白貂裘，体态高挑婀娜。

    此女脸戴面具。

    那是一张制作精美，构图漂亮的莲花纹面具，奇妙的兼具圣洁与诡异两种风格。

    张易之虽然看不到此女的表情，但能感受到那道犹如实质性的目光。

