    “好厉害的身手！”

    谢逊感叹道，他可是知道成昆乃是大宗师高手，居然毫无还手之力，就被圆慧击败。

    “成昆狗贼，纳命来！”

    谢逊想到此处，心中大喜，身形向着成昆扑去，想要趁次机会直接了结恩怨。

    初次体验黑暗的成昆自然不是谢逊的对手，不过勉强交手十几回合，便被谢逊亲手击毙。

    “无忌孩儿，为父终于为你报仇了！”

    谢逊的眼角流出了血泪，神情癫狂，大声的发泄着几十年的压抑的情感，让人倍感凄凉。

    周芷若奇怪的看了一眼张无忌，不明白谢逊所说是何意。

    “义父的儿子就叫谢无忌，在刚刚满月时，被成昆当着师父的面活活摔死。我的名字就是为了纪念他！”

    张无尽小声趴在了周芷若的耳边，向他解释着其中缘由，怕引起谢逊的伤心事。

    周芷若耳边爬起了一朵红晕，在大庭广众之下，她很是不适应和张无忌如此亲密，因此有些羞涩。

    癫狂过后，执念尽消，剩下的只是无尽的空虚，谢逊茫然的站在原地，突然转身面对着端坐在石台上的三渡，直接跪倒在地。

    “三位大师，我如今彻悟到以往的自己罪孽深重，希望可以用余生赎罪，还望三位大师成全！”

    渡厄看着忏悔的谢逊，心中有着欣慰，欣然同意了谢逊的请求，亲自为谢逊剃度，并且收谢逊为徒。

    大元的形式不容乐观，汝阳王本该被降将刺杀身亡，但是圆慧却因赵敏的缘故救了汝阳王一命，即使如此，大元的形式也是没有丝毫的改观，只能匆匆的向着草原方向撤离。

    大元撤出中原后，算是正式结束了对中原的百年统治，此时已然是朱元璋的天下了，张无忌最终还是选择了归隐山林，他并不适合做皇帝，也无心成为皇帝，所以退位让贤，再加上当时的明教军队几乎都在朱元璋的手中，随意顺理成章的走上了前台，成为了新一代的汉家皇帝。

    朱元璋因为顾忌张三丰的存在，也没有对张无忌采取任何过激的举动，张无忌也算是功成身退，结局圆满。

    漠北，此时的漠北还是苦寒之地，位于后世的外蒙，所以气候恶劣，生存环境艰苦，大元残部就在此重新建立了政权，抵抗着明军的攻击，也算是安顿了下来。

    圆慧一袭单薄的僧衣，漫步在草原上，他自完结了自己在少林的因果，并且覆灭了大元后，跟随着自己的心意来到了漠北，寻找赵敏，他已经想明白了，自己只要能够超脱，日后自然可以回到这个世界，不会耽搁赵敏，如果不能超脱，那就更不能错过赵敏，免得落下终生的遗憾，所以这才接受了自己的内心对赵敏的感情，想要在离开这个世界前可以和赵敏有一个比较圆满的结果。

    “我来了！”

    圆慧出现在了赵敏的蒙古包内，没有惊动任何的人，只是静静的看着眼前的女人，说实话他也不知道自己的选择究竟算不算正确，但是他的心引导着他来到了这里，所以他也不会违背自己的内心，至于最后的结果就不是他自己可以把握的了。

    赵敏眼中只剩下了眼前的这个男人，她一直在等待着圆慧，也曾幻想过今天的这一幕，早在万安寺那天夜里，圆慧现身帮她度过难关时，赵敏就明白了圆慧对自己的心意，心中已经满足了，不在乎是否能和圆慧一起，只要圆慧心中有着她，赵敏就不觉得自己有任何遗憾。

    “你可愿意和我离开这里，一起走！”

    圆慧看着脉脉含情的看着自己的赵敏，心中没有了任何的顾虑，直接提出了想要带走赵敏的打算。

    “好啊！”

    赵敏笑着答应了圆慧，脸上的笑容比之外面的天空更加的清朗，比着阳光更加温暖。

    “那我们和你父亲告个别吧！”

    圆慧想到了自此一别后，赵敏不一定可以再见到自己的家人，希望可以让赵敏和家人道别，另外自己和赵敏的事情还是最好能得到汝阳王的祝福才能圆满，不然对赵敏实在是一个遗憾。

    汝阳王明显的苍老了许多，他作为大元的将领，没能够守住江山，兵败亡国，虽然最后再漠北重新建立了大元政权，但是和以前已经不可同日耳语了。

    “你终于来了！”

    汝阳王对圆慧的到来没有任何的诧异，早在第一次见到圆慧时，他就感受到了赵敏和圆慧之间的古怪，对他二人的关系有所猜测，后来赵敏更是对圆慧日夜思念，不愿接受任何提亲。作为父亲，汝阳王对此心知肚明，这是因为赵敏在等待圆慧的缘故。

    汝阳王并不反对圆慧和赵敏的关系，他不信奉佛教，但是对藏传佛教也有所了解，知道和尚不可以娶亲，但是圆慧是何人，只要他愿意没人可以阻止他能办到的事情。

    “我就敏敏这一个女儿，平日里娇宠了一些，如果她耍脾气，还请你多担待一些，希望你可以真心待她一声！”

    汝阳王抱了抱哭泣的赵敏，拍了拍赵敏的后背，心中有着不舍，但是他更希望女儿幸福，看着往日里不断望着中原方向呆呆发愣的女儿，此时的幸福，他只能舍弃自己的不舍，衷心的祝愿着女儿幸福。

    “多大了，还哭鼻子！”

    汝阳王伸手擦拭着女儿眼角的泪珠，满脸的慈祥。

    “父王，女儿不孝，日后不能在你身边，还请多保重身体！”

    赵敏不好意思的擦了擦自己脸上的泪水，转头看了一眼圆慧，跪下对着汝阳王磕了几个头，圆慧见状紧跟着在身后跪倒，磕了几个头。

    赵敏满意的看了眼圆慧，心中对圆慧的做法感到欣喜，知道这是心上人对自己父亲的尊重，心中被甜蜜填满了。

    汝阳王连忙扶起了圆慧，天人叩首，这可能是自古以来的第一次，汝阳王明白了圆慧对女儿的珍视，心中总算放下了担忧。

    “走吧，如今大元对圆慧的身份有些忌讳，你也不必在和你哥哥等人告别了，离开此地吧，你不属于这里了！”

    汝阳王狠心的对女儿促催着，希望赵敏赶紧离开。

    赵敏此时眼中再次有着泪光，抱了父亲一下，扭头和圆慧来开了蒙古包，离开了漠北，重新会到了中原。

