
　　关于那天晚上的夜光小手表到底好不好看，我们犹未得知。

　　在度过一个周末后，私立丰之崎学园的学生们再度迎来了新的一周。

　　这一周，学校里发生了几件大事。

　　首先是关于一年级的教室没有装设空调的问题，学校承诺将在暑假期间解决。

　　一封以校长的名义出具的声明，就被大大方方的贴在了一楼走廊的布告栏上，落款处还有理事长的签名。

　　仿佛是意料之外，却又在情理之中的。

　　对于那个神龙见尾不见首的神秘理事长，人们也终于得知了其姓名。

　　——中野幸平。

　　这也引得学生们一阵热议，并暗暗猜测起了新任学生会长和中野家之间的关系。

　　其次是一封以学生会名义所写的通知书，内容是关于对今后社团的经费分配制度的修改。

　　简而言之就是，以往那种对运动类社团的资源倾斜将不复存在了。从今往后，所有的社团均将会以自身所取得的成绩来作为经费申请标准。

　　随着这份通知一出，校内社团顿时就变得几家欢喜几家愁。

　　按理来说，作为在学生群体中地位比较高的运动系成员，这个政策肯定是对他们的利益有着极大损害的。

　　是以有不少人都在暗中观察着事情的动向，看会不会有人来带头做些什么。

　　然而令人诡异的是……

　　面对这一政策，校内人数最多的几大运动社团均是缄默无言，就好像此事与他们无关一样。

　　不过相对的，几乎每个人都有所察觉。

　　那就是比起之前，这些运动社团的训练似乎变得更加严苛了。

　　这一点不仅体现在放学后的日常训练，就连对晨练的标准也是一下子就提高了，并且是所有的主要成员都要参加。

　　而作为朝夕相处的同伴，看到别人参加训练你却不去，心中难免会感到过意不去。

　　最后就是几乎所有人都参加了早晚间的训练，呈现出一种冬练三九夏练三伏的勤奋景象。

　　这一刚开始，顿时就有人吃不消了。

　　要说是短期那还可以，但若是天天都要累得跟死狗一样的话，对于那些志不在此的学生来说就成为一份负担了。

　　是以便引发了大量学生的退社，惹得那些社团经理（这里指学生）也不由得有些焦急，并纷纷找到了顾问老师和教练说明情况。

　　纵使有些犹豫，但以平川、龙崎、武内以及安冈老师他们为首的几大社团却并未改变决定。

　　大有一种放任自流的感觉。

　　而他们虽然表面上看不出什么，实则内心深处都慌得一批。

　　毕竟若是真的所有学生都退出社团的话，他们大概也要同时失业了。

　　可要是在此时放弃的话，那他们先前所做的一切努力就都要白费了。

　　但令人大跌眼镜的是，退出的学生大多都是一些边缘人物，而那些社团内的主力成员们不仅一个都没有选择退部，反倒是变得更加勤奋了。

　　在令平川老师他们感到焦躁的同时也安心了不少。

　　就好像是竞争激烈的职场一样，社团活动突然就内卷起来了。

　　不禁让人大呼看不懂。

　　直到有人在无意间透露了真相。

　　「虽然辛苦得要死，但是大家心中都憋着一口气，绝对要证明给那个人看。即便没有他的参与，我们也能靠着自己的力量取得荣誉——！！」

　　——来自某位不愿透露姓名的棒球部成员。

　　此言一出，顿时就引发了大量难兄难弟的认同。

　　虽然没有明说，不过大家都知道「那个人」指的是谁。

　　由此所造成的影响就是，某人在校内的敌人和同伴比例达到了四比六。

　　而这一比例在先前的选举上，其实是二比八来着……虽说当事人也并不在意就是了。

　　与这两件事情相比，另外一则事件就显得没那么起眼了。

　　具体来说就是有关学生会成员的更替问题，仅在小范围内引起了关注。

　　按照学校的规定，除了学生会长一职是通过公开选举的之外，其余的所有职位都是由学生会内部……或者说学生会长本人来指定的。

　　于是就变成了这样一种情况。

　　【学生会长】：加藤悠介。

　　【学生会副会长】：加藤惠。

　　【书记】：空（暂由副会长兼任）

　　【会计】：空（暂由副会长兼任）

　　【打杂人员】：若干。

　　其中属于前学生会长派系的人均被清理一空，只能说是一朝天子一朝臣了。

　　关于少年是如何说服对方担任自己副手的，其中又有怎样的一番头脑战（涂黑）尚不为人知。

　　现下的结果就是——两名一年级的学生共同担任了学生会的正副会长二职。

　　有趣的是，先前他们曾为了递交报告而到访过的学生会室已经不是原来的那个了。

　　不知出于何种原因，学校忽然决定将那个房间改为杂物室。取而代之的，新的学生会室则是被安排在了活动楼三层的一个房间。

　　不仅室内面积宽阔，就连里面的家具也是一应俱全。

　　一张茶几、一排书柜、一个独立的办公桌以及两张会客用的长式沙发（参考辉夜大小姐）。

　　豪华程度简直不像是学生会室，反倒说是校长的办公室也不为过。

　　与之前那个学生会室的区别简直是一个天上一个地下。

　　对此，面对将他们领来这里的山城老师，加藤悠介就忍不住怀疑对方是不是搞错了，并把心中的疑惑问了出来。

　　得到的却是否定答案。

　　脸上带着和善笑容的对方就热情的将房间钥匙留给了他，然后在留下一句有什么事可以随时去找他之后就离开了这里。

　　一阵沉默之后，加藤悠介倒也索性接受了这一事实。23sK.com

　　而这会儿，两名会长正在一同打扫学生会室。

　　使用从清扫间那里取来的鸡毛掸子，戴着口罩的二人就一同清理着房间里的灰尘。

　　于是细密的尘埃便在空气中飞舞，伴随着从窗外照射进来的光线，清晰的飘荡在眼前。

　　加藤悠介遂对着少女说道：“抱歉，辛苦你了，加藤同学。不仅把你拉来学生会，就连清扫的事情也麻烦你帮忙了。”

　　听到他的话，惠手上的动作就蓦地停顿了一下。

　　“嗯……要说的话，毕竟现在缺少人手呢，而我也没有什么其他的事情，所以就任你差遣啰，悠介。”

　　加藤悠介就有些赧然的挠了挠头，究其原因之所以会造成目前的局面，也离不开他清退大量学生会成员的关系。

　　是以少女的话虽然无心，却由不得不让他多想。

　　随即有些歉然的说：“虽然是这样，不过让学校里的新晋美少女做这种事，多少还是会有点罪恶感。如果被其他男生知道的话大概要恨上我了吧。”

　　最后的话语中夹杂了一句小小的调侃。

　　“咦～我觉得没有那种事耶。”

　　惠一脸平常的回应道：“就算是加入了学生会，大概还是有许多人记不住我的名字，就连今早还被同班的同学叫错了，所以没有你说的那种事情喔，悠介。”

　　“那是因为加藤同学又把头发扎起来的缘故吧？”

　　加藤悠介想了想说：“要说你放不放下头发的感觉区别还是挺大的。”

　　“欸……这也就是说，你喜欢那种长发的女生吗？悠介。”少女轻声细语的问道。

　　只是不知是不是错觉，加藤悠介总感觉对方的句尾稍稍加重了音调。

　　他便斟酌着话语道：“要说的话，人类对于长发的审美应该都有一种古老的本能吧，所以我也觉得加藤同学比较适合长发。”

　　语毕，少女突然就安静了一下。

　　伴随着一道微不可闻的轻声叹息，一双蕴含着几乎无法察觉的责备眼眸就望了过来。

　　“是说，我觉得你是不是该直接叫我的名字了呢，悠介。”

　　少女的声音在房间中回响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百七十七章 学生会长初上任免费阅读。https://xs.23sk.com 