    让我说点什么？

    马尔斯有些犹豫，又有些不安。

    因为他本能觉得自己没资格向士兵们发布什么，因为他不是他们的指挥官。

    但那位壮实到有些不像话的老人一直在催促着，因此，马尔斯最终在寇根先生与芳汀女士的注视下选择接通了频道。

    看着满屏幕的各种单位与挤满了整个舱壁的人群，马尔斯努力笑了一下——因为人太多了，他从来没有见过这么多的人。

    曾经他觉得一万来号师弟师妹在一起就足够有压力了，但是当第十三军团的三万成员以镜头前的形式出现马尔斯的面前，本能还是让马尔斯头皮发麻。

    但马尔斯还是张开了嘴：“十三军团的各位，我是教授，余贤者的学徒，高塔的首席学徒，十三军团的指挥官阁下孙铭阁下让我向你们说点什么，我觉得这老头挺烦人的，我才十二岁，而他都一百好几十岁了，怎么能这么坑我。”

    屏幕中的很多年轻人笑了起来。

    甚至连那个老头也咧开了嘴。

    “但是我还是要站出来，不只是为了高塔，而是我想到了我的师兄与师姐，那是我第一次行动，在十一号北方城塞，那一天，他们都牺牲了，他们的名字的照片如今挂在高塔北方的墓园里。”说到这里，马尔斯环视了一遍屏幕上的所有人们：“在墓园的入口有一句话叫高塔以他们为荣……所以我今天站在了这里，因为在南岩自由港，有更多的人需要我们，他们有高塔与军情局的特工，有移民到南岩的泰南人，更有依然忠于你我身后那面旗帜的群岛人，我们本不应该用旗帜来区别彼此，但那个疯子市长和他的爪牙告诉我们，有时候我们必须这么做，必须用对旗帜所代表的一切展现忠诚，只有这样，我们才能分辩敌我。”

    说到这里，马尔斯行灵能学徒的抚胸礼：“生为凡人，我们活得渺小，但生为泰南人，我们不会让我们的旗帜失望，更不会让记录这片大地命运的历史失望，一万年前如此，现在如此，想必一万年后也是如此。”

    ………………

    当这个孩子再一次抬起头，当他说出结束通信，当屏幕黑下，第十三军团的孙铭拍了拍手。

    “听到教授阁下说的话了吧，各位，动起来，不要让我们身后的旗帜与记录我们命运的历史蒙羞！”说完，他扭头看向自己的副官：“梅莉莎，亲爱的，你帮我想想，我的曾孙辈或是玄孙辈里有没有接近十二岁的女孩。”

    “很可惜，您没有。”他的副官笑着摇了摇头。

    “……是啊，我没有，真是一个令人尴尬的问题还有它的答案。”老头说到这里，有些无奈地双手叉腰：“这样一个不缺勇气与决断的孩子竟然只是一个孤儿，我很好奇，等这里事了，我一定要去拜访一次高塔，听说余贤者刚刚扩招了一期学徒。梅莉莎，帮我准备一下我的行程，从我的假期里挤出一天……就用去探望我那倒霉小孙儿的名义。”

    “没有问题，阁下，我已经开始为你确认排队日期……”副官说完，她的面色就变了。

    “怎么了。”老人靠了过去，他探头看了一眼她手里的平板：“明年才有空期！”

    “您刚刚说过，余贤者刚刚扩招了一期学徒，现在这些学徒的数量有了一个比较准确的数字，每天三十位探视名额，您要明年七月能才轮到……啊，阁下，刚刚高塔系统传来消息，您的七子在下个月有探视权，如果您需要探视，只能在明年八月以后，因为高塔说了，一个家族的探视冷却期至少需要一年。”

    “问一问，我能取代我的儿子的探视权吗。”老人问道。

    他的副官操作了一番，然后给了一个肯定的答案：“没有问题，阁下，我已经为您完成了替换流程，您的儿子那边……”她看到了自己上官的通信器已经在咆哮了。

    “高塔现在已经如此人性化了吗，真是麻烦啊。”老人一边嘀咕，一边走向卫生间。

    “阁下，五分钟内您必须出来，要不然您会赶不上第一波次的空降。”

    “我知道，没问题，告诉那些小王八蛋，谁都不能抢在我之前把他的脚踩在南岩港的沙滩上。”老头说完，骂骂咧咧地接通了通信器，下一秒，隔着关上的卫生间，信息中心的各位也依然能够听到父子之间的咆哮。

    “明明是标准人类，却有着比杜利昂族还要大的嗓门，我们的指挥官阁下真的是投错胎了吧。”做为副官的梅莉莎嘀咕着。

    ………………

    登陆作战，最重要的就是选好降落地点，在南岩的高塔安全屋被围攻的时候，马尔斯的想法是直扑安全屋所在的城区，用各种艇载火力把所有攻击者全都挫骨扬灰。

    不过当无人机侦察到安全屋的几个年轻人坐着车从安全出口撤离安全屋并炸掉一切之后，马尔斯就让他们往剑使队的位置跑，同时让芳汀女士给予他们无人机全程支持。

    剑使队那边在获得了各种装备之后毫不畏惧地与袭来的不明身份灵能者展开战斗。

    因为无人机组的存在，明明从人数和实力上压制剑使队的不明身份灵能者甚至连剑使队所在的度假村都没有攻入——他们的第一轮攻击在丢了十一具尸体和三个伤员之后被他们身后一屁股的自爆无人机赶出了度假村。

    剑使队活捉了两个伤员，并回收了第三个因为失血过多而死的伤员尸体，确认他们都是西陆人种——不是在泰南土生土长的，因为他们没有泰南新生儿出生时植入的身份芯片。

    所以马尔斯调整空降区，准备绕到那些袭击者身后。

    “离目的地还有三分钟时间。”芳汀女士确认道。

    “孩子，说一句实话，你必须跟着我，要是让你第一个踩上沙滩，先别提余贤者，我的荣耀也会被你这个小鬼踩进沙子里的。”寇根这个时候已经穿上了矮人专用的动力甲。

    “没问题，寇根先生，我会跟着您。”马尔斯并没有实话实说。

    因为他觉得以一个矮人的身高，真的没办法保护一只豹子一辈子。

    之所以不说，是因为马尔斯觉得真要这么说了，寇根先生一定不介意打断某只坏豹子的腿。

