
　　“我们完全可以把这些公会、工厂的生产力利用起来。

　　单单是我们加上永恒炽阳的话，一座可以容纳百万人的城池极其恐怖，生产方式没有大的变化，生产力没有大的变革的话，想要完成这一座城池的制造需要的时间将是一个天文数字。

　　但这个天文数字如果分散到几亿玩家，分散到十万个，甚至是二十万个工厂上去的时候就会发现，这貌似也不过如此。

　　以整个摩尔斯区域的玩家合力，其实也就相当于相当大一部分玩家整体的合力，这样才能完成这一项庞大的工作。”

　　林斡缓缓说道。

　　“或者是在我看来浮空城这种东西本就不是单个人可以制造出来的，这将会是文明的结晶，是整个文明的璀璨明珠，汇聚了整个文明的智慧，汇聚了文明的相当一部分生产力，汇聚了万千个人的努力奋斗。

　　这样才是原来我们构思的可以用于镇压人族底蕴的浮空城！

　　科技就是合力，就是将单个人微薄力量汇聚在一起，从而制造出堪比神灵的伟大力量！

　　上九天揽月，下五洋抓鳖，这才是足以镇压文明的底蕴。

　　浮空城也是如此，汇聚无数人的微薄之力，其位堪比神灵，其力镇压神灵，护人族平安！”

　　林斡缓缓说道。

　　“而浮空城这么大工程，如果坚持单独进行的话，我估计全状态的浮空城得属于有生之年系列了。”

　　墨澜闻言点了点头，思索着什么，而林斡继续说道。

　　“我们完全可以将浮空城拆包成无数个小工程，然后讲它们分散到摩尔斯区域内的无数个工厂内，让其进行生产，我们只需要对产品质量进行严格检查即可。

　　至于工程费，我觉得我们出个成本费用就差不多了，然后许诺是要完成生产，这生产的这些技术他们就可以获得生产权限，相当于获得了我们的授权，免费的，嗯，不需要永久，一年时间应该就差不多了。

　　这种模式，工厂大、技术力量雄厚就能生产更高级的部件，也就是说可以获得授权的技术就越高级。

　　而小工厂，力量弱一点也能选择技术要求低的部件进行生产，获得较低技术含量的技术授权。

　　总之每一个工程获得的技术都是与生产实力相匹配的，而以我们的技术，与他们生产实力相匹配就完全可以对齐产生较大吸引力。

　　这种模式无论工厂是大是小、无论技术力量是否雄厚都能吸引到，毕竟他们技术力量再强也没有我们的技术力量强。

　　这样一来，我们只需要付出技术的一年免费授权再加上制造浮空城的材料成本就可以获得大批浮空城构件。

　　根据我们定稿的浮空城图纸，根据我的计算，如果能够发动超过十万家，也就是基本发动所有规模以上工厂的话，最快可以在两个月内完成部件生产，一个月完成组装，也就是说，一切顺利的话，三个月完全就可以完成浮空城的制造！

　　当然，预留一些时间，增加一点容错率，那么最慢只需要五个月我们就能让全胜状态的浮空城升空，最快，三个多月可能就可以升空了。

　　而如果在这个过程中会长亲自搭建运输渠道，就像是运输这只黄金胳膊一样调运物资的话，我甚至有信心将整个过程压缩到两个月以内！

　　而我们需要付出的只不过是一些无关紧要的技术授权一年。

　　毕竟真正的核心部件、关键部件都是留给我自己生产的。”

　　墨澜闻言思索着，继续翻看手中的计划书，林斡说完的时候墨澜恰好看完计划书，通过计划书墨澜可以看出，经过这么长时间的管理与锻炼，林斡对于一些事情已经看得非常清楚，计算的非常清楚了，因此，一些技巧自然就用的得心应手。

　　可以挂路灯了。1

　　这或许是对林斡最大的褒奖！

　　不过话又说回来，林斡的这个方案的确是比较完善，没有人会吃亏，这是一场双赢。23sK.com

　　而能够让双方双赢的方案一般就具备成功的基础。

　　合上计划书，墨澜将计划书递给林斡。1

　　“就按照你说的来办吧，每天晚上六点到十点我会抽出四个小时来转运物资，你只需要让他们把需要的物资装起来并在上面标明送往哪里即可。”

　　林斡刚刚说话本来就带有一丝开玩笑的意思，可没想到墨澜真的同意了。

　　这不但没有让林斡轻松，反而让他瞬间变得严肃了不少。

　　因为他瞬间反应过来，能驱使墨澜亲自来做物资调运这种小事的，那只有越发紧迫的局势。1

　　否则虽说物资调运有墨澜使用法师之神的力量参加会变得极其便捷，会极大的缩短浮空城部件制造进程。

　　可墨澜亲自参与会变得便捷的事情多了去，墨澜难道就要一件一件做不成？

　　不可能，这也不现实，墨澜对时间有着自己完整的规划，就算浪费、挥霍也不可能花在这种事情身上。

　　唯一的解释就是，墨澜已经到了只要能加快浮空城制造进程就会舍弃自身其他一些事物的时候了。

　　换一句说说就是，墨澜已经到了急需浮空城这一份战力，急需浮空城充实底蕴，为全体人类护道了。

　　局势已经如此恶劣？

　　林斡精神凛然，出声道。

　　“我会用最快的速度编一套资源调动的算法写入塔灵，让塔灵负责这个计算。

　　我会以最快的速度完成这个方案的落实并且实施，以最快的速度完成浮空城的构件！”

　　“嗯，好，不过你也得注意，交给你的几项武器研究任务不能放松。

　　还有陆斌的空间法阵解决方案，我等下去找一下他。”

　　“嗯，好，我不会落下。”

　　林斡没有说太多，仅仅是点了点头答应下来。

　　而墨澜见此也利用精神力和陆斌沟通了一番。1

　　说完林斡就离去了，墨澜又想起了一件事情，本想要叫住林斡，可一想，林斡已经够忙了，于是就收回了口中的话。

　　“马克，你去搜集一下我刚刚和黄金泰坦战斗的战斗余波波及情况，造成了多大的破坏，是否造成人员伤亡，是否波及到了摩尔斯区域，我需要一个详细完整的报告。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第866章 三个月！免费阅读。https://xs.23sk.com 