    在得知孔雀明王要率领婆罗门一众强者大举进犯道门势力后，龙隐教教主张正清便心急如焚地跑来找万一道长商量。

    唇亡齿寒这个道理谁都懂，若是孔雀明王先行灭掉昆仑玉清教，接着便是龙隐教和万钧教。

    事到如今，只有三教联手方能抗衡强大的婆罗门。

    然而万一道人微微沉吟过后，却是摇了摇头。

    张正清坐在椅子上，已经失去平日里的淡然，有些急躁道：“道兄，若是三教不联手，如何抗衡婆罗门？这婆罗门乃魔国最为强大的一支势力，门下大罗云集，更有准圣坐镇。何况孔雀明王又是佛门的佛母，实力亦是不可小觑！倘若我们再不联手，待婆罗门杀来，道门必定灭于今朝。此生死存亡之际，道兄，你三思啊！”

    万一道人端起桌上的茶啜了一口，淡淡道：“张道兄，不必着急。据我所知，清落师妹近来修为暴涨，前些日子，更是击毙了我门下的佘天君，她未必就挡不住孔雀明王。”

    张正清皱眉道：“还有此事？”

    “道兄，两教固然有仇，但毕竟同气连枝，于此生死存亡的关头，还……”张正清还想苦口婆心地劝说万一道人出手相助玉清教。

    然而却被万一道人打断了：“道兄，我们三教本为一源，但那也是千载之前的事情了。何况你忘了那位圣人便住在如今截教故址紫芝崖吗？真到了生死存亡的关头，那位圣人岂能看着道门被灭？”

    万一道人微微一笑，表现得非常淡定：“我万钧教建立至今，也并非没有准备。何况据我所知，清落师妹最近好像结交了什么高人前辈，那日巨熊现身孔雀城，并将孔雀城推倒，道兄不会不知吧？”

    张正清露出思索的神情，“那据道兄所说，我们不管了？”

    本教即可。”万一道人微笑道，他眼光朝向窗外，正好望着东海的方向，海上屹立着一座紫芝崖。

    “清落师妹啊清落师妹，这一次不用我出手，你都已自寻死路了。”

    虽然他对张正清是说玉清教有实力挡下婆罗门，实则心里却是知道玉清教完蛋了。

    婆罗门身为魔国第一势力，门内的强者并不缺少准圣强者，甚至混元大罗金仙也存在几个。

    虽然这一次婆罗门未必倾巢而动，但也绝非玉清教能挡得下的，即便是三教联手，也未必敢说能够与之抗衡。

    ……

    就在孔雀明王调动婆罗门诸多强者之时，这个消息也长了翅膀般飞遍了整个魔国。

    这一次孔雀明王动作很大，也不怕道门得知，在他发出命令后，几乎不到半个时辰的功夫，婆罗门诸多强者便已齐集。

    “明王，吴元、赵禹等十六员大罗听命前来！”大雪山上，忽地空间蠕动，紧接着便被撕开一个黑暗的巨洞。

    从洞中缓缓踏出一个个魔道强者，每一个头顶皆是三花隐现，身上气息凝实，竟都是大罗金仙！

    紧接着，时空再次被撕开，三股更为恐怖的气息从里面涌出，魔焰燃烧当中，又踏出三个魔道强者。

    “明王，魔贪，魔怒，魔无明听命前来！”

    这三人两男一女，魔贪高高瘦瘦，身上散发出一股利剑般的气息，魔怒身材庞大，周身魔焰熊熊燃烧，而魔无明则是一个黑衣女子，背着两口剑。

    孔雀王微微点头，语气竟已客气得多：“此次进攻昆仑玉清，还须三位遏力相助！”

    这三人皆是准圣巅峰，半步混元的强者，就差最关键的一步，便能证得混元大罗金仙。

    “无需明王多讲，我等也自晓得。”魔无明开口说道。

    “轰！”

    天地之间忽地又传来一声巨响，紧接着天空仿佛裂开一道窟窿，从中踏出一尊浑身魔焰燃烧的强者。

    “殿下，我来助你灭掉道门！”那魔道缓缓走到孔雀王身前，开口说道。

    而此人出来后，魔贪，魔怒，魔无明及另外的十八员大罗金仙皆是面露敬畏之色。

    因为此人身上所散发的气息比他们每一个都要强大万倍，仅仅只是看着，便能感受到那铺天盖地般袭来的威压。

    “罗波那，有你相助，这一次万事可成。”孔雀王开怀大笑。

    罗波那可是自己父亲梵天最为虔诚的拥护者，当年在梵天身前进行苦行，后梵天显灵，在其肚脐注入不死花蜜，只要花蜜存在，他就不可能被战胜。

    此人虽然未入圣人，但因为不死花蜜的存在，亦也不逊色圣人。

    虽是四转混元，实力却可比拼五转。

    孔雀界中，此魔的实力也算排得上号的。

    孔雀王很满意，十八员大罗金仙，三员半步混元，和一个混元大罗金仙，这种实力不管进攻哪里，都是必胜不败的。

    “传我命令，所有人，随我踏平昆仑山，灭掉道门余孽！”孔雀王厉声喝道，眼中燃烧着兴奋的火光。

    此时此刻，顾清落已经得知孔雀王率领婆罗门而来的消息，当真是焦急如焚，急忙来到院子，向苏媚以及子受禀告。

    子受正在和三妖下棋，与其说是下棋，倒不如说在完虐三妖。

    听到顾清落的话后，子受沉吟道：“没事，让他们来吧！”

    子受不喜欢惹事，但也不怕事，吩咐大熊猫推倒孔雀城正是因为他知道即便不那么做，也同样会引来魔国的报复。

    至于婆罗门来，兵来将挡水来土淹就是了。

    即便最后挡不住了，把他们引到紫芝崖便是了，正好，他也想见见那位女圣人。

    苏媚站在子受身边，微微一笑道：“少爷说没事就没事，一切还有我在。”

    顾清落稍微松了一口气，虽然不知这个女子是什么修为，但想来绝不会太低。

    何况如今也别无办法了。

    求万钧教和龙隐教，她是拉不下这个面子的，至于逃跑，虽然这些年来道门也是四处躲躲藏藏的，但这一次孔雀明王携众而来，便不会给他们逃跑的机会。

    ……

    话分两头。

    再说洪荒界中，自从释迦牟尼惨败之后，多宝如来便证得混元，魔国来敌失去苏摩，罗睺的助力，已是节节败退，最后只能放弃北俱芦洲，返回孔雀界。

    洪荒总算迎来了短暂的和平。

    北极中天当中。

    殷郊很无奈。

    此时此刻苏妃鸭子坐在他身前，露出白花花的大腿，伸手从大山夹缝当中缓缓抽出一根玉烟斗，然后挑起殷郊的下巴：

    “殷郊～！你既然已经猜到我的身份，那我就不能留你了。”

    殷郊微微后仰，这个姿势的苏妃说不出的诱惑，尤其她身上那股淡淡的体香钻进他的鼻子中，让他一阵心猿意马。

    殷郊沉默半晌，说道：“你要杀我？”

    自从上次在鹿台上，苏妃出手挡住了释迦牟尼，殷郊就知道此人的身份绝对没有那么简单。

    经过多次试探后，终于发现她的真实身份，并且在刚才揭穿了她的身份。

    而苏妃被揭穿身份后，只是微微的惊讶，然后便有了适才的事。

    “我之所以会重伤，便是因为你的父王子受，若非他在弥楼界中伤了我，我也不会被罗睺偷袭，更不会仅剩一缕残魂。虽然你救了我……但咱魔道从不讲报恩，你说到底也是我的仇人，我杀你不是理所当然的吗？”

    苏妃用玉烟斗指着他的胸口，说道：“殷殿下，你说对不对？”

    殷郊道：“很对，都怪我救了你，被你杀了，我也绝对无悔，你动手吧！”

    苏妃微微一笑，稍微后仰，玉烟斗在指尖旋转了一圈，动作慵懒优雅。

    殷郊脸色不变，盘坐不动，他知道如果苏妃当真要杀了自己，那么他是绝对逃不掉的。

    两人实力太过悬殊，哪怕是五十个殷郊带上五十块番天印，也绝非苏妃的对手。

    “其实咱也不是不能给你个活命的机会。”苏妃眼眸微垂，眸中星光波动，微启樱唇，说道：“但我侍候你的起居那么久，被你当作仆人，想我堂堂帝妃，却被你如此作践，若是不报这个仇，心里总有一股气出不去。”

    殷郊冷静道：“你要怎么报复我？”

    苏妃把手中玉烟斗放下，然后挪动翘臀微微后坐，左腿曲起，右腿伸直，伸手将腿上的罗袜脱去。

    当时的罗祙本是又厚又难看，但大商经过两次工业革命，罗祙变得薄如蝉翼，与后世丝袜几乎一致。

    女人脱祙本来是一件不雅，也不能让别人看到的事情，但苏妃脱祙却非常好看，殷郊眼睛都直了。

    罗祙褪下，露出一只雪白晶莹的小脚，脚趾小而漂亮，如玉之润，如缎之柔，当真如美玉雕琢而成。

    苏妃把右脚踢到殷郊怀里，并没有异味，反而有一股极淡的香气扑鼻而来。

    殷郊：……

    中天当中，殷郊半坐在锦垫之上，而面前一个美女的少女却坐在他身前，赤着一只脚，伸到他怀里。

    这个画面本就非常奇怪，而接下来苏妃的话就更加奇怪了。

    “亲吻我的脚，我就饶你一命。”苏妃很欢喜，她很喜欢看殷郊这副无奈不甘却又不得不做的样子。

    这也许是一种病态的情绪，苏妃知道，但苏妃不管，她就喜欢这样做。

    殷郊的心猛烈地跳动起来，双眼紧紧盯着她那一只脚，她的脚很白嫩，脚上的肉色便几乎透明，隐隐能看到几条青筋，而脚趾的趾甲透发着淡淡的红色，宛如梅花的花瓣，这让他忍不住想要伸手去摸。

    苏妃脸上带着笑容，就像一条狐狸在盯着一只兔子，眼中折射出兴奋的光芒：“嗯？你不愿意吗？连命也不要啦？”

    殷郊叹了一口气，缓缓伸手抓住了她的小脚。

    他只觉得软若无骨，十分温暖。

    苏妃笑道：“这样便对啦……啊！你，你干什么？”

    忽地苏妃便控制不住，哈哈大笑起来，不断伸手拍着地面上的锦垫。

    殷郊抓住她的脚挠起她的痒，面无表情道：“我在服侍你啊！”

    “你，你，哪有这样服侍的，你快，你快停下来。”苏妃一边大笑，一边伸脚乱踢：“我让你舔我的脚，不是让你……哈哈……你……你不要……再敢乱来……我……我杀了你……”

    殷郊道：“好。”

    他停了下来。

    苏妃趴在锦垫微微喘息着，恼怒道：“敢挠我痒，你死定了！现在就算你舔我的脚，我也不会饶过你的！”

    殷郊忽然拉着她的玉足，说道：“对不起，我重来。”

    “对不起也没用，就算你舔我的脚趾，你也死定了，我不会放过你了……啊！你……你干嘛……”

    苏妃忽然慌张地叫了起来，脸上涌起两抹晕红，声音急促而又慌张：“不……不是那……”

    ……

    三个时辰后。

    一场战斗总算结束。

    看着满地的狼藉，苏妃瞪着殷郊，神情气恼而又羞涩。

    “这么说，你要回孔雀界了？”

    殷郊有些失落的道。

    “嗯哼，有些事总要回去处理的。”苏妃道。

    “你还要回去当你的帝妃？”殷郊冷冷道。

    苏妃侧过脸来，似乎不敢直视他的脸：“我不会回去当什么帝妃了，但罗睺偷袭我，必定有一个巨大的阴谋，何况孔雀界已经到了极限，我必须回去。”

    “现在你不是苏摩，而是苏妃。”殷郊道。

    苏妃道：“我知道…我是你的苏妃，行了吧？”

    殷郊抓住她的手，将其搂进怀里：“你要去孔雀界我不反对，但我也要去。”

    苏妃一惊：“你……你去做什么？”

    殷郊冷冷道：“我的女人要去见她的丈夫，我为什么不能去？”

    苏妃吐出一口气，在他耳边轻轻的道：“你这个呆子，什么叫作你的女人要去见她的丈夫？……罢了，我带你一起去吧。”

    殷郊松了一口气：“那就好。”

    苏妃道：“你刚才那样对我，我，我从来还没有被人那样过，你不嫌弃吗？”

    殷郊把她推倒在地上，微笑道：“我的女人我嫌弃什么？”

    “等等……你要去也可以，你必须带上两个人。”苏妃伸手阻止了他下一步的动作。

    “谁？”殷郊抬起头来。

    苏妃道：“袁洪和费仲，他们两个人修为虽然不高，但智谋极深，有他们在你身边，我方能放心。”

    “好。”殷郊答应了下来，低头道：“我要吃面了，饿死了。”

