    巴陵背靠长江，西抵洞庭，来往商贾络绎不绝，是中原有名的商业大城。

    巴陵城规模宏大，整个城池方方正正，以十字大街为中轴，街巷屋舍整齐有序。

    因为巴陵帮在杨广死后直接接管了巴陵郡，所以巴陵郡并没有像其他郡县那样经历战火，郡内的一切都以最大的程度安然无恙保存了下来。

    元气未伤的巴陵郡，给大梁的建立提供了一个良好的环境。

    如今的南方有七个势力。

    声势原本最高的江淮军，因为韩琛的缘故，元气大伤，只剩下辅公佑带领着残余的江淮军占据着历阳和丹阳两大重镇。

    因为元气大伤，而且还要应付北方诸雄，江淮军现在不只没有余力南下拓展势力范围，就连守住历阳和丹阳都显得有些力不从心。

    江都如今被宇文化及占据着，当韩琛在竟陵和洛阳搞风搞雨的时候，宇文化及也称帝了，国号大魏。

    虽然宇文化及目前只占据了江都扬州以及周围几个城市，但在南方诸雄中，他的大魏算是发展的还不错。

    除了李子通外，宇文化及现在并不需要担心其他势力。

    在南方称帝的，目前就只有萧铣和宇文化及。

    李子通、辅公佑、林士宏、沈法兴四人，就算他们想要称帝，他们现在也还欠缺一些实力。

    按照正常的发展，林士宏本来是可以称帝的。

    但很可惜，他的臂膀之一铁骑会，因为韩琛的缘故没有了会主，导致在长江以南一带威名受损，所能提供的帮助也少了许多。

    而南方诸雄中，最有资格也是最有实力称帝的，莫过于岭南的宋阀。

    宋阀不缺称帝的实力，但现在的宋阀别说称帝，就连出兵征战南方的举动都没有，安安分分的待在岭南，什么都没做。

    当然，宋阀的低调只是人们认为中的低调。

    宋阀如今没有什么大动作，不代表宋阀就真的什么想法都没有。

    要知道，宋阀的阀主可是天刀宋缺！

    出道至今，无论是在江湖上，还是在战场上，宋缺都从未输过。

    江湖上，他20多岁是就击败当时的天下第一刀手“霸刀”岳山，踩着岳山的一世威名成了天下第一刀手。

    他比三大宗师更年轻，但实力却不比三大宗师弱。

    战场上，他整顿整顿岭南，平定夷乱，联结南僚诸雄。

    隋文帝杨坚建国之初，试图扫荡南方，亲率十万大军征战岭南。

    宋缺率一万精兵对阵，与杨坚决战于苍梧，十战十胜。

    宋阀如今表现的如此低调，纯粹是因为宋缺不愿意白白消耗宋阀的力量。

    不然的话，南方怎么轮得到萧铣和宇文化及称帝。

    韩琛此次的南方之行，最重要的一个目的就是亲自去宋家山城见一见宋缺这个天下第一刀手以及中原最高瞻远瞩的军事战略大家。

    中原最高瞻远瞩的军事战略大家，这是瓦岗首席军事沈落雁对于宋缺军事才能的评价。

    先来巴陵取刀，然后前往成都见一见箫技名闻天下的“石大家”石青璇和宋缺长女宋玉华，最后前往岭南宋家山城见一见宋缺以及宋玉致。

    当然，这只是韩琛此次南行的初步计划。

    中间会不会发生一些小插曲，他现在也说不准。

    等他见完宋缺后，洛阳应该也差不多整顿好了。

    那个时候，他应该就开始打正旗号，正式拉开自己争霸天下的帷幕。

    先占据中原腹地，然后一统南方，最后由南至北统一天下。

    韩琛一边自斟自饮着，一边梳理着自己接下来的所有计划。

    在酒楼二楼的临街位置上欣赏了一下巴陵城特色十足的镂花窗户和翘起的屋檐，并且感受了一下巴陵城内的喧闹气氛后，他在桌上留下了一锭银子，离开了酒楼。

    身穿锦衣的韩琛在城内大街漫步前行着，思考着要用怎样的方式从萧铣那里取走“井中月”。

    如果他直接找上门去跟萧铣要的话，萧铣八成会卖他一个面子，将井中月交给他。

    只不过这样一来，他势必会跟萧铣产生交际。

    对于萧铣这个人，他说不上讨厌，但也绝对算不上喜欢。

    更重要的是，他不太喜欢巴陵帮之前做的一些事情。

    八帮十会中，巴陵帮位居八帮次席，声誉极高。

    但是，巴陵帮干的活就不是一般的上不了台面了。

    八帮十会中，每个帮派都会一些主营业务。

    比如海沙帮和水龙帮贩卖私盐，巨鲲帮出售情报。

    而巴陵帮，他们专门贩卖妇女，将这些妇女卖给青楼妓院。

    韩琛虽然平日里喜欢去青楼听曲赏舞，看那些千娇百媚的姑娘们扭腰妞屁股，但是这并不意味着他就一点公德心都没有了。

    贩卖妇女，无论是在哪个时代，都是令人不齿的行为。

    自愿卖身跟逼良为娼，是两件性质完全不同的事情。

    自愿卖身，那是自己的选择，没什么好说的。

    但逼良为娼，这就是在挑战社会的公德了。

    事实上，各家青楼中能闯出名堂的头牌，大部分都是自愿卖身或者青楼从小培养的女子。

    以韩琛目前的青楼经验来看，他还没见过哪个逼良为娼的女子成了青楼的头牌。

    想要在一个行业中做到顶尖，首先要热爱这个行业。

    反正韩琛是没见过哪个人可以在被强迫的状态下做到行业顶尖。

    他不想跟萧铣和巴陵帮产生太多的交际，所以上门开口要这个选项，可以直接排除了。

    紧接着，偷跟抢这两个选项也被他暂时排除了。

    井中月虽然有着那么一些奇异之处，但还没珍贵到需要他专门去偷的地步。

    至于抢，也是一样。

    和氏璧这种千古异宝，而且事关到天下大势的存在，才值得他这样做，井中月暂时还不够级别。

    当然，要是萧铣怎么都不愿意让出井中月，偷和抢也是可以考虑的。

    不过在还有其他选择的情况下，韩琛暂时不打算这样做。

    思考了一番后，他打算用最简单粗暴的方式获得井中月。

    买！

    用一个萧铣无法拒绝的价格，直接买下井中月。

    萧铣虽然称帝了，但对于有着争霸野心的他来说，银两这种东西，他怎么都不会嫌多。

