一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天直接去了电视台。

    那娜之前在电视台等着，看到她来，赶紧过去。

    没想到，车内，邵怀明也跟着下车，那娜脚步一顿，看着邵怀明的冷峻，收敛的笑笑。

    “邵先生……”

    许星辰回头，看了眼邵怀明，“好了，你去上班吧，别耽误了。”

    邵怀明微微颔首，深沉的黑眸中，闪过一抹宠溺。

    “去吧，”

    许星辰这才转身，拉着那娜走进了电视台。

    而她并不知道，邵怀明坐回车内，拨了个电话。

    而走进电视台内的那娜，还不禁多说了说邵怀明。

    “星辰，你老公真的帅啊，可就是怎么，这么冷呢？你们平时他也这么冷吗？你怎么受得了他啊？”

    许星辰轻笑，“他挺好的，只是你不知道他好的一面。”

    那娜耸肩，“好吧，是你老公，我也不想知道。不过这样也好，星辰，你老公这么冷，拒绝其他女人，挺好的啊！”

    许星辰点头，“对啊。”

    两人说笑着，走了进去。

    两人被电台的朋友，见了总导演。

    在许星辰印象中，总导演这种都是非常上年纪的人做的，倒是没有想到，总导演竟是一位比较年轻的女人。

    女人比许星辰大，但是保养有方，看着也就三十岁，是个精致又看起来很有气质的女人。

    看到许星辰的时候，总导演倒是先笑了。

    “哟，是个美女啊，我喜欢。”

    许星辰略一惊，“李导演，您好，我是许星辰。”

    “哦，星辰，名字也好听。坐吧。”

    许星辰坐下来，将自己的设计作品拿出来，“李导演，这是我的……”

    “不用。”

    李倩看着许星辰，似乎很是欣赏，也就随意翻看了一下她的设计作品。

    很短暂的时间，李倩便直接说：“可以，那就你了。正好第二季第一期，有一个比较适合你的改造装修，你可以上，之后还会有机会的，希望你随叫随到。”

    “这……这么简单？”

    许星辰自己不敢相信，精致的小脸儿上，都表现的太过明显的质疑。

    李倩摇头，笑着的时候，眼角上微微有些细纹，但是却柔和很多。

    “简单还不行？”

    “不不，我不是这个意思，只是听说……”

    “听说什么都不管用，我们节目呢，也是需要噱头的，比如，美女设计师，你这颜值，一看就是能打的，一炮儿红，也是给我们张收视率的，双赢的局面。至于设计，名校毕业，又是浮世公司的，就冲着这个，也不会太差，况且还有节目组和别的助理设计师呢。”

    许星辰算是明白了李导演的意思，她不自觉的摸了摸小脸儿。

    所以，长的好看有这样的优势，但是她却似乎不想要这样的优势，这样往往会忽略自己的才能。

    李倩似乎看穿了许星辰心中所想，也直接道：“小许，想要有人重视你的才能，首先得有机会，让人知道你。没有这个机会，你什么都不是。”

    许星辰心中明白这个道理，“我知道，导演，我没有别意思，真的很感谢导演给我这个机会。之后有什么需要，立刻通知我。”

    “行，那明天就干起来吧。”

    “好。”

    “那，这是要设计的房子资料，你好好看看，提前看一下，到时候去现场，还是得做一番考察。还要跟他们住两天，确切了解一下房子里的生活。”

    “我知道，我看过第一季的节目。”

    “行，那我就不多说了，流程差不多就是那么个样子。不过这个房子，不是青城的，是燕城，一栋老房，得出差很久。”

    “燕城啊？好。“

    许星辰拿了资料，就跟那娜离开了电视台。

    对于这次成功，那娜表现的比许星辰还兴奋，当然她也是有要求的。

    “星辰，我跟你一起呗……”

    许星辰撇眼看了她一下，漂亮的小脸儿，灿烂又宠溺。

    “知道，亲爱的那娜，要是没有你，我也不会有这么好的机会。当然我得带着你了，放心吧。”

    “啊……哈哈哈哈，太好了，星辰，你真的是我的好姐妹。”

    许星辰被那娜拥抱着，兴奋了一下。

    回到公司之后，许星辰先看了一下房子的资料，是一栋燕城老城区的很早的一栋单位分房楼，老旧，又格局不好，光照不足……

    各种问题，许星辰觉得，这确实是一个非常困难的工作，看来电视上播出的，不是夸大其词，而是真的有各种难度。

    不过，许星辰并没有因此退缩，她暂时先放下来了房子资料，起身，去见了本部经理。

    经理对于许星辰提出的要求，并没有任何不满。

    只说绝对支持，也是对公司的好处，他绝对支持，这态度，让许星辰觉得，自己似乎提出什么过分的要求，经理都会支持的。

    她走出经理办公室，心中疑惑，但是很快将此事抛之脑后，不多想。

    晚上，邵怀明回来的时候，许星辰正在收拾行李。

    她一回头，冲着邵怀明弯眉一笑，“怀明，你回来啦？饭我都做好了，你换个衣服，洗个手，就可以吃饭了。”

    邵怀明走过去，冷冷的看着她，“做什么？”

    “哦……明天就要跟电视台一起去拍摄节目了，要去燕城，得去一段时间呢。”

    说起这个，她突然想起来，又得跟邵怀明分开，她蹲在行李箱前，嘟嘟嘴，漂亮的小脸儿上，都是不舍。

    “怀明，我会想你的。”

    邵怀明薄唇微勾，伸手，正好摸到小女人的头顶。

    微微弯腰，手指捏住了小女人的下巴，一笑：“我也去燕城出差。”

    许星辰立刻眼前一亮。

    “真的啊？”

    邵怀明低头，啄了下她微张的兴奋的小嘴儿，直接亲了下去。

    而许星辰就被她这样压着亲吻，好一会儿，她脖子都不舒服了，才推了推邵怀明。

    站起来，立刻兴奋的去拉大的行李箱，“既然要去，那我再重新收拾一下……”

    连饭都顾不得吃，邵怀明却并不阻止，只是看着小女人高兴的忙碌，黑眸中，盛满了笑意。

    不过，虽然都是去燕城，但是许星辰是跟电台的人一起去的，而邵怀明在她之前，就已经先出发了。

    等邵怀明下了飞机，就先给邵怀明打了电话。

    邵怀明刚下车到了邵家老宅，来看老爷子。

    他站在门口，并没有进屋，捏着手机，听着小女人的声音。

    “怀明，我下飞机了，一会儿就先去酒店。你呢，安排好了吗?”

    邵怀明一手抄在口袋，声音沉沉，“我先去办公事，等办完了，再去酒店。你的房间之后告诉我。”

    “你们公司的人，怎么这么压榨啊……”

    许星辰嘟嘴撒娇，其实更多的是心疼自家男人，“连休息都不让啊，真是资本家……”

    “呵！”

    邵怀明轻笑了下，“心疼我？”

    “当然啊，我怎么可能不心疼？”

    娇娇软软的声音，充满着对邵怀明的所有情意。

    邵怀明透过电话听着，心中熨帖的很，若是小女人在眼前，他便是要狠狠的抱着她，吻着她，做些疼爱她的事情。

    心中一种想要狠狠欺负她的心思涌上来，邵怀明燥的不由得抽出烟来点燃。

    那边许星辰似乎忙起来，很快挂断电话，可是邵怀明确还在外面，抽着烟，黑眸深沉。

    邵老爷子通过窗户，看着自家孙子，似乎心有所思的样子，刚才接电话倒是一副难得的带着点笑意。

    老爷子哼笑了声，似乎猜到了什么。

    等邵怀明身上散了烟味，才走进屋内。

    老爷子正在浇花，看到孙子进来，老爷子转头，看了眼。

    “孙媳妇呢？不是说给我找孙媳妇吗？人呢？”

    邵怀明淡淡回应，“再给我一点时间。”

    “哼，别是你没用的，追不到人吧？”

    邵怀明不理会老爷子的调侃，他走到了老爷子跟前，接过老爷子手中的水壶。

    老爷子退到一旁，看着孙子深沉的样子。

    “真的有人？不是糊弄老头子我？”

    “真的。”

    “行吧。那你抓紧点，不过，到底是什么样子的姑娘，怎么你出马都还搞不定？我倒是真好奇呢。”

    邵怀明放下水壶，接过管家递上来的毛巾，擦了擦手。

    他这才扶着老爷子走回去客厅，坐下来之后，管家泡上了茶，他们喝着茶，邵怀明也没有隐瞒老爷子。

    “她并不知晓，我的身份。”

    “什么意思？”

    邵怀明便简单交代了下，他跟许星辰之间的开始，到现在。

    邵老爷子听完，突然一个茶杯扔过来。

    幸好邵怀明躲的快，赶紧的躲开，而邵老爷子看起来比较生气的样子，却也并没有太动怒。

    只是嘴上骂着：“邵怀明，你堂堂男子汉，竟然欺骗小姑娘，你可真不要脸。”

    邵怀明：“……”

    而邵老爷子冷哼，对着无言的孙子，平静了下来，才说：“既然都不嫌弃你个穷光蛋，我看是个好姑娘。是得慎重点，不要把人给惹的，到时候生气不要你了。要真不要你了，也是你活该。”

    “不会有那一天的。”

    既然已经认定了这小女人，他自然不会让这女人轻易离开的。