    　　金球滚过的的痕迹布满整条通道。布满历史气息的华美阶梯已然被砸的坑坑洼洼。有的墙面直接凹陷下去。往下的坡道上，到处都是金球砸出的凹痕。但谁也没有功夫仔细看周围。全速向下冲去。

    　　滋……江宪抬起手，伞尖在墙壁上划过，轻轻敲打了两下，发出清脆的敲击声。他目光一亮，沉声道：“这是秦砖！而且是罕见的秦代画砖。”

    　　用最短的时间，搜集着任何可以搜索到的信息。人数少了，后勤虽然不足。但是个人能动性，已经在绝顶的杀机下被逼迫到了巅峰。凌霄子目光微动，咬牙道：“这个墓穴很奇怪，入口采用直接轰开的方式。它可能没有真正意义上的入口，在墓葬学上，这叫做‘入地无门’。它或许只有一个出口，能出不能进。”

    　　他啐了一口，磨牙冷笑道：“这种墓地，里面藏的机关杀招比普通墓地恐怖得多。各位……小心了。”

    　　话音未落，下方什么东西落下的声音越来越剧烈。哗哗声也越来越大！好似……幽冥的海洋打开了一个缺口，无数厉鬼已经冲了出来那样！

    　　“流动的声音。”“什么东西流出来了！”“咱们速度不够快！必须更快一点！”

    　　妈的……江宪心急如焚，传说，秦皇陵中流传下来的有六大机关。而其中一个，名为流沙葬。

    　　如果下方的哗哗声来自于落下的流沙海……这会堵死他们前进的一切通道！让他的黑死蝶诅咒无从找起！

    　　哗——他猛然打开了伞，伞面朝地，自己率先跳了上去。握住伞柄朝着周围大喝道：“先走一步！”

    　　滋啦——！黑伞尖端和坡道摩擦出点点火星。以伞尖为中心，伞面竟然如同螺旋桨一样飞快旋转起来。江宪一步跳到伞柄之上。竟然火花带闪电地率先冲了下去。

    　　“还有这种操作？！”凌霄子看的目瞪狗呆。怒骂道：“龟儿子过河拆桥！这不会晕的吗！没天理啊！”

    　　回应他的，是江宪附送的一根中指。

    　　速度快了一些，凌霄子喋喋不休的怒骂在身后逐渐消失。眼前的道路越来越宽敞，已经出现了类似兵马俑一般的雕塑。而前方，那哗哗的声音越来越响。

    　　是水……江宪目光死死盯着下方，他已经确定，这个声音是水流发出的，流沙的声音会更加沉闷一些。

    　　“但是……水淹陵墓？”他手中已经摸出了玲珑骰，凝重地看着下方，喃喃道：“这不科学，古代人一点都不蠢。参加建设这种规格陵墓的，更是当时各行业的大宗师，他们不可能不知道，墓穴进水的后果。”

    　　就在此刻，眼前豁然开朗。坡道终于看到了尽头，而前方的景象，简直让人难以置信！

    　　长城……

    　　整齐的通道在这里戛然而止，取而代之的，是一条蜿蜒无尽的地下长城！

    　　难以形容出口外的地穴有多大，起码堪比体育中心。两侧是无尽的漆黑，中央一条地底山岭。也不知道是堆砌出来还是自然形成。如同一条卧龙一般横呈中央。一条三十米宽，数百米长的长城修筑其上。黑暗中，可以清晰看到火把一路蔓延没入黑暗。仿佛中梦回大秦，于黑夜中眺望数千年前的长安。

    　　它和长城并不完全相同，长城的城垛并不高，然而，这里的城墙城垛足足有五米！行走在中间，仿佛进入了古代宫墙。

    　　这里已经没有火把了。

    　　然而，却并不代表这里没有光明。每隔五十米，就有一座城楼。但是让人不寒而栗的是，城楼上……烽火已经一路点燃，没入不知何处。仿佛在警告着所有人，但凡踏上这里，将会面对大秦军队倾尽全力的攻击！

    　　恢弘与雄伟，两种感情冲击内心，形成一股名为感慨的情绪。不过江宪没有感慨，在这个奇幻莫测的地底世界，长城并不可怕，可怕的是……长城上有人！

    　　无数的人！

    　　不……说是人也不恰当，那是……堆满了整个长城的干尸！

    　　根本数不尽有多少，密密麻麻，人挤人，肩摩肩。他们的脸色异常狰狞，一部分人在疯狂地往前跑，而更多的人，则是躺在长城之上，露出无比痛苦的神色。有的双手扼住自己的脖子，有的拼命撕扯着自己的脸皮。有的捧着自己的肚子……虽然姿势各不相同。但相同的是……

    　　每一个人，都呈现出异常痛苦的神色。甚至五官都为之扭曲。

    　　地狱浮世绘。

    　　“我日……”就在此刻，江宪身后传来一个倒抽凉气的声音。凌霄子等人终于赶了下来，目瞪口呆地看着眼前的一切：“我日哦……”

    　　已经无法用语言来形容，或者说，在这种极度的震撼下，谁也没有心情用形容词来描述这一切。

    　　“这尸体……不腐烂的？”八臂罗汉看着前方的尸群，难以置信地说道。

    　　楚子义咬了咬牙道：“尸体先不提，各位……金球哪里去了？”

    　　“这条长城是往上的，进来的通道是往下的。金球难道顺着上坡滚上去了不成？好，就算它滚上去了，那么这些尸体为什么没被碾碎？”

    　　所有人目光都闪了闪，刚才全都被眼前雄奇的一幕所震撼，现在回过神来，谁都意识到了一个问题。

    　　金球呢？

    　　凭空消失了？

    　　“不是凭空消失。”凌霄子蹲在地上，手指一寸寸摸过地面：“是机关，进入的通道和长城中央存在一个平缓点，就是这座城楼。而这里有一个翻板机关，我猜测，应该是外面金球落下的时候，这里的机关就打开了。而金球就是落入了其中，造成一个消失的假象。”

    　　他站了起来，凝重道：“古代的墓穴，有许多恐怖。有的并不仅仅是机关，还有一些，是运用机关达成的心理恐怖。别小看古人，他们的智商绝不比现代人低。尤其是能建造这种墓穴的设计师，绝对是当时人中翘楚！”

    　　谁都没有接话。

    　　现场的气氛，凝滞到恐怖。本来大家是想用最快的速度冲过去——能让人在极远处听到的机关声，必定极为庞大，启动后极其致命。如果可以，谁都希望趁着还没有完全启动冲过去。然而，现在的情景已经堪称诡异，没有任何人敢贸然前行。

    　　就在这片寂静中，江宪咬了咬牙，率先出了城楼。

    　　他凝重地抓着黑伞，一步一停。然而，走出了数米，却没有任何反应。

    　　就在他面前不远处，有一具尸体。

    　　它穿着简陋的短打，双手抬起，仿佛在疯狂捶打什么。他的尸体没有腐烂，然而……数千年过去，他的五官已然扭曲。

    　　眼珠近乎干瘪，塌陷进黑黝黝的眼眶之中。皮肤蜡黄，却闪耀着一种诡异的光泽。嘴巴大张，甚至能看到里面漆黑的牙齿。整个人……就像被什么怪物吸干净了血肉骨髓，只剩下包着骨骸的皮肤一般。

    　　这根本不像人……反而更像扭曲的厉鬼。正静静等待着它的猎物。

    　　踏……江宪一步步靠近着，握着伞柄的指尖都在发白。冷汗从额头缓缓渗落，紧紧抿着嘴唇，呼吸已经屏到了几近于无。一直走到尸体面前一米，警惕地伸出伞尖，戳了戳对方。

    　　在他身后，凌霄子拔出了短剑，八臂罗汉指尖银光闪烁……谁都做出了本能的防备。然而，数十秒过去，尸体仍然没有反应。也没有什么奇怪的东西爬出来。

    　　“是真正的尸体。”江宪舒了口气，带上手套：“谁有解剖经验，上来帮忙。”

    　　红四娘站了出来，两人无声放倒尸体。江宪从背包中摸出一把手术刀，朝着尸体咽喉切了过去。

    　　然而，一切之下，锋利的手术刀却根本无法切入对方咽喉，只深入了半寸就停住了。

    　　两人惊讶地对视了一眼，江宪指尖猛然用力。这一次，手术刀直接没入对方咽喉，随着缓缓切开，所有人都倒抽了一口凉气。

    　　对方咽喉中……里面呈现出一种粘稠的质感。而且……散发出一种银白色的光泽！

    　　“这是……”江宪目光闪了闪，随后立刻对准胃部切了下去。随着胃部的切开，里面的情况竟然和咽喉一模一样！

    　　“这是……水银！”江宪轻轻拂过，手套上闪烁着一点银光。他愕然抬起头，看向一望无际的地下长城：“这些人……全都是被水银灌死的。”

    　　红四娘深吸了一口气，哪怕是他，此刻也感觉脊背发寒。他看了看地下长城，再看了看解剖开的胃，嘴巴张了好几次，却什么都说不出来。

    　　这里……至少几万人！

    　　这条长城上，每一寸都挤满了人。不……可能不止几万，或许……或许能上十万！

    　　江宪捏了捏眉心，别说其他人，就连他都感觉如芒在背。沉声道：“他们的装束只有一种可能……他们，就是当年修建秦皇陵的民夫！”

    　　楚子义声音都有些发飘：“秦皇陵的修建当年没有放出一个民夫，本来推测都在秦皇陵里。没想到……全被坑杀在了这里？”

    　　江宪没说话，冥冥中，他感觉到脑海中一亮。各条线索在飞快拼凑着。

    　　轰鸣声……流水声……金球……水银尸……十几秒后，他猛然站了起来，凝重地看向前方：“我知道……那些哗哗声是什么了。”

    　　“是水银！”

    　　“这条倾斜的长城，就是为了灌下水银！咱们要么退，退后就再也进不去。要么……就只能背水一战……你们看！！”

    　　随着他手指的方向。所有人赫然看到，顺着长城斜坡，一片苍白已经缓缓流淌了下来！

    　　“我日他仙人哟……”凌霄子嘴皮都在乱抖，眼皮直跳地看向两侧城墙：“我说这城墙怎么这么高，原来……是为了让水银完全把我们淹死？”

    　　就在此刻！

    　　轰轰轰！！

    　　一片片连绵不绝的声音响起。而这个声音……是来自于他们身后！

    　　所有人都愣了愣，随后胳膊上鸡皮暴起，猛然回头看去。

    　　他们来时的通道，已经完全消失！取而代之的，是一堵巨大的石墙！

