    “你是说，一名血族追杀几名中级灵师，在望龟山附近大战，造成了大量破坏？”林镇盯着眼前这名缉风卫成员，问道。

    “是，是的，他们差点将这座山都给毁了。”发出救援信号的缉风卫成员朝着望龟山一指说道。

    林镇看着满目狼藉的望龟山，沉吟片刻后问道：“他们为什么会发生争斗？”

    “我，我离的太远，听得并不清楚，不过，隐约听得好像是那些人拿了血族的什么东西，被对方一路追杀过来的。”

    周围的缉风卫成员脸上浮现一抹异色，互相对视一眼，心中顿时觉得有些怪异。

    “哦，还有人敢去偷血族的东西，什么人这么大胆？”林镇脸上露出了一丝笑意，下意识的问道。

    “不是西博市的超凡者，一定是从其他地方来的。”

    西博市的超凡者，缉风卫都有记录，更别说几人还是中级灵师实力。

    “走吧，过去看看。”林镇说道：“谁第一个来到这里的？”

    “是，是我！”郑慧巧站出来说道。

    “又是你……”林镇扭头看了她一眼说道：“开快车过来的吧？回去记得把罚款交一下，要是他们要吊销你的驾照，缉风卫可不会替你出头。”

    “别，别啊，统领，我这也不是为了工作嘛。”郑慧巧愁眉苦脸的说道。

    “哼，别以为我不知道。”林镇没好气的说道：“你们第一个来，有什么发现没有，派人跟上去了吗？”

    “没，没有，我这不是怕出现伤亡，所以才……”郑慧巧不好意思的说道。

    这时，身后有一名队员悄悄的扯了扯郑慧巧的衣袖，朝她使了个眼色。

    “怎么回事？”林镇将他们的小动作看在眼中，眉头微皱问道。

    “啊，有，有一个人跟上去了。”郑慧巧好似想起了什么，连忙说道：“他说他是后勤部的，叫韩东，我们也是路上恰巧遇到，我就捎了他一程。”

    林镇动作一滞，微微点了点头，继续向望龟山走去，郑慧娟莫名感觉到浑身发冷，似乎有什么不好的事情即将发生。

    ……

    韩东一路尾随那群蝙蝠，很快，就看到那几名灵师正狼狈的朝着公路奔去，似乎是想要拦辆车继续逃跑。

    噗~

    一群蝙蝠朝着他们飞去，在距离他们十几米远的地方，这群蝙蝠一起朝着地面落去，一阵黑色烟雾升腾而起，所有蝙蝠消失不见，亚历山大完好无损的又出现在几人面前。

    “你们想要往哪里逃，嗯？”亚历山大满脸冷意的一步步朝着他们走去，在他身后，无数暗红色的烟雾升腾而起，凝聚成一张张狰狞的鬼脸，朝着几人发出一阵阵无声的咆哮。

    “亚历山大，不要逼人太甚，大不了同归于尽！”一名灵师满脸绝望的神色大吼道。

    “亚历山大，别再追了，我们身后就是西博市，难道你还想追进西博市吗，你就不怕受到缉风卫的通缉吗？”

    看几名灵师的模样，似乎是想要逃往西博市，毕竟超凡者之间的争斗，是禁止在城市中进行的，一旦触犯，不管缘由是什么，都会受到缉风卫的通缉。

    对于普通超凡者来说，缉风卫可是个庞然大物，根本不敢触犯分毫。

    但是对于拥有数千年历史的血族最古老的氏族，布鲁赫氏来说，缉风卫虽然要重视，但也不像普通超凡者那样敬畏。

    “你们的打算就是这个吗，以为缉风卫会帮你们吗，天真！”亚历山大伸出舌头在嘴唇上舔了一下，之前的伤势太过严重，虽然施展了天赋技能恢复了大半，但现在的亚历山大，却是极度缺乏能量，必须要尽快吸食新鲜的血液才行。

    亚历山大一般只吸食年轻少女的血液，但是现在，几名灵师的血液，对于他的诱惑更大，甚至已经超过了血巫鼎。

    “血戟！”

    一声厉喝，亚历山大右手一扬，一抹血光在他手中浮现，瞬间化为了一柄长戟，压力山大挥舞长戟，朝着几人冲了过去。

    “拼了，且战且退，我们往西博市走……”一名灵师大声吼道。

    以他们几人的实力，即使不是亚历山大的对手，也能支撑一段时间，毕竟亚历山大也只是九级，并未达到高级灵师的实力。

    轰，轰，轰~

    几人一边打，一边朝着西博市移动，此时他们已经处于城市近郊，距离市中心也不过十几公里。

    打斗的动静，已经引起了一些人的注意，但他们只是看了几眼后，就都脸色大变，一个个将门窗都关的严严实实。

    韩东在后面一直跟着，看到他们竟然朝着西博市打去，顿时有些傻眼。

    如果他们战斗的地方始终是荒郊野外，即使被缉风卫抓着，最多就是罚点钱了事，但是他们现在竟然想要将战场移到西博市，这可是触了缉风卫的大忌，一旦被抓住，可没什么好果子吃。

    “我要不要出手拦截他们？”韩东眉头微皱，犹豫起来。

    就在这时，一群黑衣人已经冲了上来，十几名缉风卫成员，在林镇的带领下，直接将亚历山大和几名灵师拦截了下来。

    韩东趁机跟在了他们身后。

    “停下，否则的话，我们就要出手攻击了。”林镇已经召唤出了一本散发着金色光芒的灵书，而其他缉风卫成员，也纷纷召唤出了灵力武器，做出了一副随时准备战斗的模样。

    这几名被亚历山大压得喘不过气来的灵师，一个个脸上浮现出一抹喜色，既然缉风卫来了，他们的小命算是保住了。

    “缉风卫，哼哼！”亚历山大不屑的看着众人，露出了一个狰狞的笑容说道：“我是布鲁赫氏族首领撒亚王第十三嫡子，你们能把我怎么样？这几个人冒犯了我，他们，全都要死！”

    亚历山大一边放着狠话，一边慢慢朝前走去，没说一个字，都会朝前迈一步，话说完，他已经距离几名中级灵师只有不到五米的距离。

    林镇刚想说话，亚历山大身影突然如鬼魅一般急速闪动起来，一秒钟不到的时间，就跨越的五米的距离，来到了距离他最近的一名灵师跟前。

    “我说过，你们都要死。”亚历山大一把揪住眼前这名灵师的脖颈，将他高高举起，低声说道。

    接着，亚历山大一口咬在了这名中级灵师的大动脉上，不一会的功夫，这名灵师整个人都卷缩褶皱了起来，似乎全身血液精华，都被亚历山大给吸走了一般。

    ……

