    ‘托科维奇家被结界封闭？’

    ‘他家···应该没有这样的强者吧？’

    ‘搞什么，这大晚上的。我们是选择上报，还是——’

    夜色之中，几个人影从空气中浮现出来。黑衣黑裤、黑巾蒙面，互相之间快速的交流了一下情报之后，不免对‘托科维奇’家的高手埋怨几句。

    眼前这这个冰雪结界属于史诗阶强者才有可能凝聚的东西，算是传奇领域的雏形。别看这半圆形的冰雪结界很是神秘，但是对了解内情的军情七处的刺客们来说：

    也不过如此！

    真正传奇英雄的领域，不显山不露水，却能悄无声息的改变整个战场的‘规则’。让一只军队，或者某一系魔法凭空获得强大的加持。可比眼前这个结界强太多，而且：

    也许对其他世界来说，涉及到‘空间’方面的技能各种神奇，但是在这个世界，所有大师（4阶）职业者就已经可以涉足空间魔法了。

    只有学会4阶中难度最高的魔法：传送术，这才可以算得上是真正的‘法爷’！

    有了传送术，进可死缠烂打，退可转进如风。就算不喜欢战斗，搭配‘缩物术’和空间戒指也能搞高端运输，一人就顶得上几千蛮子，而且瞬息即达。所以：

    面前这个风雪结界，是挡不住掌握了‘阴影跳跃’的军情七处高手们的！

    只不过，擅闯贵族庄园。就算他们是皇帝的耳目···不，应该说，正因为他们是皇帝的耳目，更不能擅闯贵族的庄园，不然就会激起全体贵族的反抗。

    我的茅屋，风能进、雨能进，国王不能进！

    这是‘私有财产神圣不可侵犯’的核心理念，皇帝也不能肆意践踏。何况任何一个贵族都有着一堆秘密，要是任由军情七处的人进出，怎么可能！——起码明面上是绝对不行的。

    ‘那我们就这样什么都不做？’

    ‘周围这么多贵族的目光，犯错也不要犯规！’

    ‘而且说不定托科维奇家在处理家事之类···我们再等一下，如果还没撤销就出面干涉。’

    小队长如此吩咐，反正：

    他们是皇帝的耳目，又不是贵族的保镖！

    ————

    事实正如他所说，托科维奇家的确是在‘处理家事’。只是：

    激烈的战斗已经进行了好一会儿。

    “魔影斗篷！”

    右手中甩出的漆黑阴影如同幕布一般向女仆笼罩而去。而艾丽卡的左手隐蔽的一扯，五指之上的合金丝借着阴影的遮挡，悄无声息的从四面八方合围绞杀！

    与此同时，女仆身后的阴影中陡然冒出另一个‘艾丽卡’，大半个身子尚且在阴影中，手中的匕首就已经从后面刺向女仆的后腰。

    可以说，艾丽卡一个人就相当于一只默契的刺客小队，干扰、控制、刺杀配合得丝丝入扣，同时向女仆发起致命一击！

    与此同时，黑白女仆原地转了半身，手中的双剑动了。

    左手中的长剑猛然向下一刺，在瞬间挡住了影子艾丽卡刺杀的同时没入地面，让周围的温度飞速下降到零下两百摄氏度左右，逼近近许多气体的熔点。

    随着女仆的长剑刺入地面，剧烈的温度变化让冰霜如同液体一般飞速扩散，逼得影子艾丽卡不得不抽身飞退，不然就会被彻底冰冻！

    与此同时，女仆右手中的长剑猛然向前方的黑暗中一刺，四周的空气急速绕着长剑旋转，瞬间形成巨大的漩涡，只因被长剑上的寒冰魔力所波及的空气被液化、凝固。

    真空状态的低气压瞬间形成巨大的旋风，胁裹着这无数急旋的寒冰利刃一般朝前方的艾丽卡的携卷而来，既然艾丽卡用魔影斗篷遮挡她的视线，那她就直接用大范围攻击洗地！

    5阶水系魔法-冰枪术（类法术）

    噗噗噗噗、

    万千寒冰凝固出来的巨大长枪一般瞬间将艾丽卡洞穿绞杀！但下一秒，这个‘艾丽卡’就变成了阴影能量散开，而真正的艾丽卡已经脸色难看的出来在另一边。

    麻烦，居然能够瞬发5阶魔法···

    至于说艾丽卡乘着黑暗放出的金属丝，对浑身覆盖了一层看不见的寒冰装甲的女仆来说，和蜘蛛丝落在身上相差无几。

    “这叫‘类法术’，听起来似乎是‘类似’魔法的法术，但其实因果关系完全颠倒了。”

    锵！

    手中的两柄寒冰长剑转身挥舞中，同时格挡下了另一边罗曼和历山德围攻。黑白两的色女仆还有空闲解释：

    “所谓的魔法，其实是模仿‘类法术’开发出的技巧。”

    长剑向下一压，立刻将力量不足的历山德压制住，同时超低温的冰霜飞速的借着双剑交击向历山德的长剑上蔓延，让美型的金发少年不得不马上抽身后退。

    “我使用魔法，根本就不需要念咒、手势、材料，因为这些都是我的‘本能’。”

    “那不就是和魔兽一样吗？”

    噼里啪啦的电光在长剑上闪耀，血怒之力加持、怜悯光环治疗中，罗曼手中的长剑带起耀眼的雷光向对方斜劈而下！

    电光携裹的长剑猛然落下，势如雷霆、快若闪电！却只是将女仆身后大门口的一根粗大的石柱劈开，随即罗曼又向斜上方反手一撩，依然只是把另一扇大门瞬间一分为二。

    好快！

    两剑落空，罗曼百忙中瞥了一眼女仆脚下光滑的冰面。

    “力量、速度、魔法，甚至剑术，”

    噗、噗！

    即便罗曼已经飞身后撤，依然没有彻底躲开女仆追击而至的双剑，手臂上被寒冰之剑拖出了两条长长的伤口。好在血怒之力将伤口的寒冰震碎，怜悯光环作用下，伤口飞速的止血合拢。

    “——我都在你们之上。”

    双剑瞬间合拢为一，女仆的战斗风格从之前轻灵的‘剑舞者’瞬间变成了‘狂战士’的大开大合，双手握紧的重剑带着呼啸寒风猛然向罗曼横扫而来。

    躲不开——

    危急关头，罗曼双手持剑挡在面前试图招架，但是这一击的力量巨大的无法想象！仿佛被飞驰而来的列车迎面撞上，上面附带的寒冰魔力更是汹涌如同雪崩！让罗曼挡无可挡。

    轰！！

    下一秒，罗曼整个人再次倒飞了出去！

    与此同时，他体表沸腾的红色血怒之力都被冲击得瞬间暗淡下来，之前一直被抵挡在外无法入侵的寒气开始全面渗透、侵入他的身体，让罗曼如坠冰窖，一时间几乎连站着的力量都没有，只能长剑插地勉强半跪。

    “罗曼——”

    眼看罗曼落败，艾丽卡立刻扑了上来，双色瞳孔中闪耀着冰冷的煞气，那是敌我皆亡的杀意！让之前表现得颇为无敌的女仆也一愣。

    虽然还没学会，但顾不了那么多了！

    只见艾丽卡在冲锋中，整个人陡然一‘扁’！没错，就像是突兀的从三维生物变成了二维的影子一般，薄如蝉翼的躯体向女仆劈来，就像完全不会受到半点空气阻力，一闪即没，速度快到极点！

    5阶刺客秘术-二维阴影刀

    顺着化身影子的艾丽卡飘闪而过的轨迹，路径上所有的一切都是瞬间悄无声息的分开！不管是寒冰还是狂风，所有的一切都不能阻碍她半分！

    下一秒，从正面看只剩下一道‘黑线’的艾丽卡就以自己作为武器，猛然劈在了女仆举起抵抗的长剑上，紧接着：

    刷——

    两人瞬间从原地消失不见，只有身后托科维奇家的宅邸瞬间无声无息的从中间剖开！以及被轰穿的墙壁中传来噼里啪啦的乱响。

    “这是···”

    下一秒，一道人影从罗曼身后的影子中跳出，赫然是刚才大发神威，一招将女仆劈进了建筑中的艾丽卡！但随着一口带着冰渣的鲜血喷出，少女脸色煞白，浑身发抖，豁然已被寒气入侵重伤。

    “···还有什么能力，都用出来吧。”

    随着冰冷的声音从墙壁上轰开的大洞中传来，黑白女仆再次走出，一道斜向下的痕迹横跨她的胸口，不但撕裂了她的女仆装，还露出了里面如同岩浆一般的伤口。

    “呵，我还以为你是杀不死的怪物呢···”

    面对罗曼的话，女仆摇了摇头。

    “这个星界没有杀不死的生物，远古神民会死，恶魔大公也会死。所谓的不死，只不过是强大力量的幻象罢了。”

    远古神民，恶魔大公？

    不过现在不是考虑这些的时候，

    虽然艾丽卡爆发出的秘术一招伤到了对方，但看起来并不致命。反而是艾丽卡暂时失去没了战斗力，所以：

    呼、

    刚靠着光环之力恢复了一点体力的罗曼再次向对方冲去！作为头领，当然必须挡在最前面。虽然只是交手两剑之后罗曼就又添了一道伤口。

    “历山德！还没好吗——”

    “···好了，”

    ？

    另一边，之前艾丽卡施展‘魔影斗篷’残留的黑影陡然散开，露出了存在感薄弱的历山德。以及他手中开始闪耀的雷光。

    4阶气系魔法-连锁闪电

    ？！

    就在女仆反手一剑逼退罗曼，还没等她再次施展什么类法术的时候，一道水桶粗的雷光就瞬间将她淹没。

    轰隆——！！

    “不过···是4阶魔法···而已····”

    电光缭绕、断断续续的话语中，硬吃了这一击的女仆明显还没有倒下的迹象。不过短暂的麻痹是难免的，所以：

    刷、刷、刷，

    在艾丽卡遥遥伸出的五指中，一条条黑色的触手从女仆脚下的阴影中钻出，将她牢牢的缠绕在了原地。

    “黑触手？”

    这个魔法要是放在平时，根本就没有可能跟得上女仆的速度。但就算被困住了没关系，随着剧烈的寒气开始弥漫，黑暗魔力的触手也染上了一层寒冰。马上就能——

    该死，对方马上就能脱困了！

    罗曼当然也看得出来。己方三人已经两个重伤，历山德在强行放了一个连锁闪电之后，也立刻脸色苍白的萎顿了下去。一旦对方脱困，等待罗曼三人的，只有败亡！

    难道我们的旅途，就要结束了吗？

    罗曼自问从来没有懈怠过，却还是陷入了这样的绝境——

    “拼了！”

    莫名其妙的威胁让罗曼怒骂一声，肌肉的力量、血脉之力、兽性的怒火、理智的绝望、对未知死亡的恐惧、对活下去的欲望···全都向手中的长剑集中。

    血怒、光环、雷电、磁场···所有的力量全都被调动！完全以不管不顾的状态发挥出来，灌满雷电的长剑已经变成一片炙白！握剑的双臂因为承受不住全力爆发而飙出细微的血花。

    哪怕是死，也要倒在冲锋的路上！

    “死！！！”

    下一瞬间，所有的力量都融入了这一剑之中，化为了罗曼最后的攻击！带着一往无前的气势瞬间跨越了整个庭院，化为了一道撕裂空气的红白直线。

    不是你死，就是我亡！

    沉闷而震撼的轰然气爆声中，罗曼感觉手中的长剑简直就是撞在了冰山之上！但这已经是他最后一击了，绝不可能有退缩···不，甚至已经不可能再刺出下一剑了！所以——

    咔嚓、

    仿佛听到了罗曼的决心，在一声炸响中，挡在女仆身前的寒冰装甲猛然向四周炸裂出密密麻麻的裂纹，紧接着就是一声利刃穿刺血肉的声音。

    噗呲、

    “漂··亮，”

    被罗曼一剑穿胸的女仆微微低头，

    “正中···心脏，是你赢了···”

    ？！

    在罗曼还没有回过神来之前，刚才还无敌之姿的女仆已经软到下来，让罗曼下意识的抱住她。

    “我可···没有留手，”

    “而···胜利者理应···获得一切···”

    在女仆莫名其妙的话语中，一股庞大的力量瞬间向罗曼涌来！

    “收下吧···再见。”

    ————

    PS：不是虐主。我这个成绩，就算想要文青病发作，也没那个资格啊！泪目——

