    君无悔却是已经带着无比坚决，向死而生的心态，做出了与黑鳄王一起赴死的姿态！

    “愿我的气运，还能够造就下一个华夏大宗师！”

    “愿我华夏，永世昌盛！”

    君无悔不后悔，一点儿也不会后跟随林浩到西欧，他做过无数次推演，这么坏的推演绝对是想到了的。但是他知道，林浩喊他来，也是为了华夏，所以他没有拒绝。

    二人的信仰虽说有些出入，但是对于，华夏，他们都是问心无愧！

    林浩为了沈惜颜不惜一切代价，而他可以为了华夏不惜一切代价！而林浩又在东瀛救他，甚至把气运分享给他，让他步入大宗师行列。而林浩喊他来，也是为了帮助华夏斩除西欧强大的不因分子，只是谁能想得到，北美那边的超级强者也来了。

    如果北美这群人不来，他跟林浩，完全可以解决完这群人！

    可惜，这都是如果。

    杀意浓烈，暴风中带着磅礴大雨，很少理智的黑鳄王看着突然笼罩他的毁灭性的杀意，也是一怔，随后瞳孔瞪大，“不！”

    可是还是迟了！

    君无悔杀来，无尽的毁灭，天穹倾下而下的紫气，让吸血鬼王本想追赶上来为黑鳄王分担一些，看是看到这样的攻势，也是停了下来！

    他不敢出触碰，这里面的毁灭味道太浓重了，他也害怕自己触碰上去会被杀死！

    所以，他脸色无比的难看的看着君无悔袭杀到黑鳄王身上。

    只是就在他叹息声中，那刺眼的紫气猛地朝下，随后飞入到一个人的身体里面！

    那个人就是林浩！

    “这！”吸血鬼王惊愕，这不可能！

    不仅仅只是他，就是钢铁之翼T3000也是猛地瞪大眼睛，这怎么可能，林浩还没有死！他可是记得，那一击足以斩杀一个T3000级别的高手！

    林浩复苏的动静，震惊全场。

    默罕默德卡徒感觉到了林浩的身体在动，他急忙跑开，远离林浩。他可不相信，自己搭救林浩就可以肆无忌惮的在他面前蹦跶，华夏王林浩如今的实力，只要轻轻一挥手，足以把他斩杀！他到时候可就真的没有地方去哭了……

    所以当感觉到了林浩要睁开眼睛的时候，他就跑到了一边去……

    世界的光，是紫色的，心底那一块黑暗，如今恍若是真的完全寂灭，被紫光镇压，黑化状态下的声影林浩怒吼嘶吼，可是被紫光浇灭，像是被灼烧，又像是磨灭。他渐渐地失去了迹象，在心底那深不见底的部分，化成一个光点，消失了起来，紫光去追踪它，在心底深处翻了一个遍，都没有找到他。

    “我还会回来的！”那吼道，歇斯底里的咆哮声传出来，林浩知道，他并没有完全的死，但是绝对虚弱了，而且他消失之后，反哺出来的力量契机非常的恐怖，他感觉自己的实力，在紫气的协助之下，开始快速的攀升，从大宗师初级，直接越到大宗师初期巅峰，最后再次轰的一声，直接来到了大宗师中期，然后缓慢的前进，最终达到了中期巅峰实力，那一刻，林浩才缓慢的睁开眼睛，他微微一瞥这个世间，一股恐怖的威严释放出来，吓得藏匿在远处的默罕默德卡徒直接遁匿深水之中，不敢冒头！

    被紫气吸收了庞大的力量，君无悔的力量也失去了大半，所以那一击之下，直接重伤黑鳄王。

    黑鳄王吓得不敢追击虚弱的君无悔，看着君无悔虚弱不堪，已然没有反击的能力掉到了林浩身旁，他吞咽口水，四处看了一眼，在寻找逃匿的方向……

    天空被封锁了，无尽的炮弹覆盖，那在空中逃匿的机械军团被炮弹追击，时不时的就有一副高级生化人实力的机械军员被击落！

    只要被一枚人头那么大的炮弹打中，那么高级生化人实力的机械军团员就肯定会毁灭，血肉以及机械分离，然后掉落在水中。

    他们没有高级生化人的身体素质，要是高级生化人被这种东西击中，最多就是受伤，可不会因为机械芯片毁坏爆炸，而反噬身体……

    “林兄！你竟然没死？”君无悔虚弱的询问道，满眼都是激动，怎么说呢，他本来已经绝望了，最终想要拼死在斩杀一个大宗师初级的高手，可是不知道为什么，紫气突然消失，实力丢失大半，无能斩杀黑鳄王，可也是重伤了他，自己嘛，自然就虚弱成这个样子。

    “君兄，不好意思，是我害了你！”林浩深深的吸了一口气，无比自责的说道。他沉睡了，他与黑化林浩做了无数挣扎，最终输了，他本来以为自己要死了，他非常的不甘心，因为他在担心沈惜颜无法治愈身体，他死不死的无所谓，可是一想到沈惜颜也会死，他就无比的压抑，就无比的愤怒，就责怪自己无能……

    他看着自己身上那无尽的气运慢慢消散，他抓不住，身体也藏不住，渐渐地，他知道，他要死了……他闭上眼睛，在绝望之中，自责之中，思念着跟沈惜颜的每一秒过往，那些爱意缠绵的镜头，一分一秒的在他的脑海里面划过，他当时非常的不甘心！

    因为他还没有真正的跟沈惜颜过着安逸的日子，然后自己就要死了，这放在谁身上也接受不了，可同样他面对过无数次死亡，也斩杀过无数罪恶之徒，所以虽然排斥，但是也知道，他的生命，到此结束了……

    然而，那溃散的气运从东方飘来，他听到无数先天宗师的怒吼，排斥气运入体，把它们驱赶回来，让它们被迫回到自己的身体里面，他感动！他感激，感谢华夏的先天宗师道义至上，这份恩情，他记在心里！

    可是这些不足以让他全部复苏，他努力的去睁开眼睛，感受着焦急的场景，越发的焦灼，可还是无法睁开眼睛，只能静静的感受着自己的呼吸！

    终于，在君无悔向死而生的那一刻，一抹紫气，从东方而来，洒在他的身上，进入他的身体，点燃它的血脉，燃烧他的气运，他可以睁开眼睛了！

    “林兄，这是什么话。”君无悔口吐鲜血说道。

