一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “西门刚，你孙子喊出如此疯狂的价格，应该是你的意思吧？你西门刚还真有能力！”

    皇埔狂战见到自己的孙子被打压，也不着急，他冷冷的笑着，看了看旁边椅子上的西门一眼。

    “是我的意思又如何？为了让铁儿成为西门家族的继承人，哪怕砸锅卖身，我西门刚也必须拍下秦云的战戟。至于有没有那个能力，就不劳你狂战老弟费心了。”

    西门刚直面回答，沉着脸说道。

    “真是混账东西！”

    纳兰尔泰在观众席上气得满脸涨红。

    七百万地晶，又超出了他所能支付的底线。

    这次他极有可能会被再次打脸。

    对于一名亲王来说，是无比丢人的事情。

    “王爷息怒，为了大计，一定要忍下这口气！”

    这时候，身旁一名黑脸的老者提醒到。

    不能把钱财浪费在一杆兵器上，那批圣魂丹才更重要。

    有了圣魂丹，纳兰尔泰就能瞬间造就一大批圣者，是他推翻纳兰梨的父母的底牌。

    “好，我忍了，我退出竞拍！”

    纳兰尔泰气得一屁股坐了回去。

    这一刻他似乎想到了什么，他朝秦浩的位置看去，隔空喊话：“小子，你不是钱很多吗？再喊出来一个一千万试试看呐，哈哈哈……”

    纳兰尔泰拍不起，他认为秦浩这次也拍不起，他心里不爽，也得让秦浩跟着一起不爽。

    对于他的挑衅，秦浩选择置之不理。

    因为不管最后拍到什么价位，战戟都会落在秦浩手中。

    秦浩却连一个铜钱，都不会向三大世家支付。

    “真是没想到，连击败纳兰亲王的阔气小子，这次也不敢参加竞拍了。”

    “我还以为他真敢再喊一个一千万呢！”

    “你以为他是财神爷下凡呐，钱多的花不完？如果他敢喊出来，我就去吃屎！”

    朱波浪、王狗和刘帮几人，也对着秦浩发出不加掩饰的讽刺之声，敢买下断天涯，就是与他们作对。

    而这个时候，西门铁故意也看了秦浩一眼，眼神充满嘲弄的意味，好似在说“你个傻叉，把钱用在断天涯废人身上，结果神兵就在面前，却无力跟我竞拍。”

    “七百五十万！”

    就在秦浩沉默的时候，突然，皇埔文华又一次加价。

    这令纳兰尔泰和西门铁都没有想到，表情十分意外。

    “我说过，这杆战戟，我要定了！”

    皇埔文华微微的笑着，仍旧悠闲的拍着大腿，一脸轻松的模样。喊出七百五十万高价，就仿佛喝凉水一般。

    不愧是炼丹师家族出身，有钱人。

    “皇埔文华，你跟我作对是吗？”

    西门铁怒喝一声，指向对方。

    “铁哥何出此言呢？众所周知，我们废土三大世家同气连枝，小弟怎敢和您作对？我只想单纯收藏秦云的兵器而已，毕竟我没有能力使用它，它对我而言，犹如废品，哈哈哈……”

    皇埔文华肆无忌惮的大笑，非常猖狂。

    他自己没能力用，却买来当废品收藏，无疑在打西门铁的耳光。

    “铁儿，继续给老夫价格！”

    西门刚怒了，鼻子里喷出俩股粗气，心底对着旁边的皇埔狂战狠狠骂了一顿。

    “八百万！”西门铁额头流汗，吼到。

    “八百五十万！”皇埔文华一边肆无忌惮的加价，一边朝人群中身材姣好的女武者们不停抛媚眼。

    那些女武者顿时脸色泛红，主动朝他的位置靠拢，大有一副任君摘采的风骚劲儿。

    这一幕，引起诸多人的羡慕，感叹有钱人的生活真好。

    “我最后再喊一个数，皇埔文华你个杂种要是敢跟，秦云的战戟就是你的，就怕你不敢，一千八百万……”

    西门铁快气疯了，吼出一个惊爆价格。

    价格一出，场内武者吓得成片成片倒地。

    一千八百万，比秦浩喊出的一千俩百万还要高出许多。

    市场的上品王器，最多不会超过八百万。

    哪怕秦云的战戟不俗，撑死最多九百万。

    西门铁喊了一倍还多，疯了不成？

    事实上，他真的快疯了。

    一千八百万是他极限中的极限。

    他爷爷的老底，其实只有一千俩百万左右。

    所以假设他买下秦云的战戟，必须向海大富和金玉轩贷款才行。

    别人贷款没什么，他身为西门家族后人，贷款属于耻辱。

    皇埔文华也为之震惊，无法继续保持悠闲的嘴脸，突兀的站起身子，不敢置信的目光看着西门铁。

    可伴随皇埔狂战的一个眼神。

    皇埔文华的紧张，顿时一扫而空，脸色又恢复悠闲的模样，淡淡伸出一根手指：“如你所愿，我跟……俩千万！”

    轰隆！

    满场武者雷倒一片。

    俩千万地晶石。

    皇埔文华比西门铁还要疯狂。

    单独俩千万地晶石，灵气被圣阶吸收，能造出来俩名元王。

    “你……”

    西门铁喉咙一甜，差点喷出鲜血，焦急的冲的台上西门刚喊了一声：“爷爷！”

    “铁儿，我们放弃！”

    事已至此，西门刚不得不选择放弃。

    无论如何，他都没有能力在价格上压过俩千万地晶。

    就是把他这名巅峰元王卖给商盟，八成海大富也不会收。

    “皇埔文华，我槽你奶奶，算你狠！”

    西门铁怒骂一声，衣角被他暗中撕烂。

    但他的爷爷都放话放弃，他也不敢违抗。

    不过他骂的这句话，让台上的皇埔狂战险些跳起来。

    皇埔文华的奶奶，正是皇埔狂战的妻子。

    “我真想不到，狂战老弟你竟有此等豪气，拍出俩千万地晶！”

    西门刚不服的哼了一声。

    他搞不懂对方的底气从哪里来，就算皇埔家族炼丹赚了不少钱，可他坚信，皇埔狂战绝对拿不出俩千万地晶。

    “这个嘛……”

    皇埔狂战既有深意的笑了笑，望了海大富和金玉轩一眼。

    “哦不好意思，是我们给了他底气，昨天狂战长老已经从我们商盟，提前贷款了五千万地晶石，呵呵呵！”

    海大富和金玉轩对视，纷纷拍着大腿笑起。

    噗！

    西门刚一口热血喷在胸前，脸色颤抖道：“六千万地晶？”

    他真的不敢相信，皇埔狂战会贷下如此一笔巨款。

    皇埔家族还得清吗？

    莫非……

    西门刚突然意识到了，对方贷款的数额如此巨大，很明显是冲着圣魂丹来的。

    “相信老哥你猜到了，没错，这笔巨款是皇埔家族用来购买圣魂丹的。其实，是我们族长昨晚宴请海议员和金议员的时候，亲自向俩位办理的。而俩位议员也是毫不犹豫的大方答应。”

    皇埔狂战解释道。

    为了打压独孤家族和西门家族，称霸废土，他们暗地里塞给海大富不少好处。

    “原来如此！”

    西门刚颓废的摇摇头，千算万算，输在了处理关系方面。

    这不得不说，西门家族的族长太不会办事。

    “三千万地晶！”

    突然，就在皇埔狂战沾沾自喜的时候，一个意外的声音打破局面，再度从观众席响起。

    响起一瞬间，让下方皇埔狂战的孙子皇埔文华，骇得一屁股摔坐在地。

    他旋即大怒，他朝声音望去，看到一名白发青年。“是你这个白发佬，吗哒……”下一刻，皇埔文华咬牙切齿站起，一点一点朝秦浩迈去，眼神想吃人。