    第56章十年饮冰，原来还是难凉热血！

    容声茫然一瞬。

    不计较是薛家送来的东西，反而好奇薛家送了什么东西来？

    主要是他也不知道送了什么东西啊。

    这不就尴尬了嘛？

    两人这么对视着。

    一双漆黑透亮的眼眸好奇，一双眸子茫然。

    容兮长得实在过于精致漂亮。

    不然也不能让楼星散心里骂她都不骂她长相。

    大魏皇室，容家的男孩一般都长得高高壮壮，大概是先帝身子弱，长得纤细俊秀，加上容兮母妃曾经也是艳绝大魏的美人，容兮长相自然不差。

    只不过常年沉着脸，张扬跋扈的样子让人在心里下意识的将她的容貌给弱化。

    此刻没有往日的争锋相对，那小小只的小少年撑着自己的脸颊，眨也不眨的看过来，颇有几分——眼巴巴的感觉。

    让靖亲王有种特别的感觉。

    毕竟自小弟弟独立，大儿子也沉稳不会撒娇，小儿子还太小，他碰都不敢碰，第一次被小辈这么看着——

    容声反应过来，试探的开口，有几分哄小孩的意思，“臣还没看，等府上人检查完了，臣直接给陛下送过来？”

    容兮：还有这样的好事？

    看着眼前的温雅男人，容兮眼底满意，点了点头，“可。”

    这小皇帝记忆之中，不管是跟容狄还是容声，争锋相对的时候比较多。

    直接甩袖而去的也不是没有，容声就给她又固执，又保守的印象，但现在看来，也不尽然嘛。

    “靖亲王可知道原平侯最近的动静？”

    忽的容兮话题一转，表情还是笑眯眯的。

    卫杰跟原平侯有勾结联系这事情还比较隐蔽，也没有人往外传，所以容声虽然知道卫杰犯了错，而且非常严重，但其他的消息却是没听见的。

    目光一沉，“原平侯米峰？”

    之前大魏的天下刚刚打下来的时候，各地封侯，敬上拜上，现在过去几代，帝皇年幼，且名声不好，各侯爵分别都有动作，容声也不是不知道，但容兮这个时候突然提起。

    “陛下可是有什么线索？”

    “那老家伙，平日里面跟卫杰来往密切，卫杰做了那些事情心虚，有一部分贪的钱补上了，只不过用的是原平侯给的钱财。”

    朝堂官员跟地方侯爵牵扯本来就是敏感的事情，更不用说卫杰贪污的钱让米峰给垫上。

    容声的眉头瞬间皱起来。

    “他好大的胆子，手居然敢伸的这么长！”

    “可不是，看来原平侯着实腰包充盈，比起侯爵府能养的兵马，光是明面上，他就能多出一倍来。”

    容兮开玩笑似得将这话说出来。

    “真当别人是好糊弄的。”

    这还只是明面上，仗着朝廷不管，一点点的在朝廷的底线上试探，背地里面还不知道有多少的坏心思。

    有钱有权，跟朝廷重臣勾结贪污行贿，还私养那么多的精兵，这是要做什么？

    这不是要造反吗？！

    空气一瞬间安静，容声不知道想到了什么，脸色飞快变化着。

    “米峰？”

    听见这种敏感话题，本来就擅长行军打仗的楼星散也歪着脑袋想了想。

    只是他现在回来长恒都跟个外地人似得，更不用说其他地方的侯爵了，脑子里面半点印象都没。

    但总归——

    “手敢伸的那么长，给他打断，不就好了？”

    楼星散话语之间带出一丝血腥气，冷笑着说了一句。

    有些家伙就是欠敲打，给点厉害，就知道什么该做什么不该做了。

    “不。”

    容兮点着桌子，看着最后垂下头的容声，“朕要做，就不单单是把他伸出来的手给打断了。”

    “陛下。”

    容声没有提反对的意见，只是又抬起头，“水至清则无鱼。”

    虽然不知道容兮为什么突然对这些官员动手，但这种一刀切的态度，让容声本能的忧患。

    他虽然年纪也不大，但常年跟在容兮的身后收拾那些烂摊子，劳心劳力的也烦了，也知道有些事情是不能完全杜绝的，没有哪里能满是灿烂光明而无一丝阴影。

    而这阴影之中难免藏污纳垢。

    他的要求一向是各个官员能够各在其位各司其职，有些小动作，他也就睁一只眼闭一只眼，维持平常的日子，前人不也是这样过下去的吗？

    “水至清则无鱼？朕要鱼有什么用？”

    还不如旁边的狗东西有用。

    容兮站起身，“就是因为所有人都深信这个道理，他做了，那自己也做，所以朝堂混乱，可不是在明面上的混乱。”

    光明里蒙上了灰尘，很快就会被擦拭干净，若从头到尾皆为昏暗，灰尘落在你眼前，你也看不见。

    这就是被假象蒙蔽。

    “朕要做，就做的干脆利落彻底！”

    担着暴君名号做事情，那不随心所欲根本对不起自己！

    “就如同朕所说，有一个，处理一个，有两个，处理一双。”

    小皇帝说这话的时候，带着笑意，也带上了血腥气。

    伸手的断手，伸脚的断脚。

    “朕还偏偏不信了，这偌大的大魏，全都是蛇鼠一窝的鼠辈？”

    那干脆不要干了。

    亡国得了。

    都不如她收拾收拾回她的长公主府，领着自己以前的幕僚造反呢。

    一个个的欠调教。

    容兮这话斩钉截铁，说出去，好似就能办到一样。

    容声深深看了容兮一眼，心脏此刻也一下一下砰砰的跳动。

    他真的就那么想要守着旧秩序，看百姓疾苦，任官员放纵？

    不。

    并不是！

    将整个大魏的污秽给找出来，清理干净。

    他曾也有这般豪情壮志。

    但太难了。

    更何况这样的话，不管是跟谁说，都不会得到支持。

    这尘世最擅长的事情，大抵就是用时间抹杀人心尖傲骨。

    让你认清现实，开始麻木。

    偏生她随口一说，这般莽撞到无畏，却斩钉截铁——这官场关系，约定俗成，该颠覆的，就由朕来颠覆！

    “卫杰一派牵扯颇深，靖亲王，此事由你来彻查，朕要干净利落，伸手的一个都不剩！”

    不管是真是假。

    容声看着容兮，声音铿锵。

    “臣领命！”

    有个人让你突然之间感觉到了——你其实还没有麻木。

    即便是假的也值了。

    十年饮冰，原来还是——难凉热血！

    ?  ?十年饮冰，难凉热血——梁启超《饮冰室全集》

    ?      ——

    ?      今天的四千，等会儿还有哈，但宝宝们睡醒再看吧

    ?      文文哪里有问题可再敲敲书评，章评后台过的太快，阿倾经常性看不见

    ?      新的一周啦，宝宝们投个票票留个言啦，让我看见你们的手手~

    ?      爱你们，先安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

