    “打扮的还真漂亮，穿上衣服都不认识你了，呵呵。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一个久违熟悉，听了让上官飞燕火冒三丈的声音在自己的背后终于响起，正是洛天，此刻正笑眯眯的望着她，这货的声音还挺大，吸收了临桌的一对男女往这里观看，眼神有些精彩。

    “王八蛋，你会不会说话。”

    终于等来了这个男人，可是一句话，就让上官飞燕气冲脑门，盯着大模大样坐在自己对面的洛天咬着牙一字一顿的低声喝道，什么叫穿上衣服都不认识自己，难道自己在他面前就没有穿衣服么？气死了。

    “咳，呵呵，我是说，你穿这身挺漂亮，比穿运动服强多了。”洛天毫不介意上官飞燕那杀人的眼神，端起面前的咖啡闻了一下，然后打了一个响指：“服务员，换杯咖啡。”

    “当然，你穿警服也不错，很多男人都喜欢的。”

    等到服务员换上咖啡后，洛天往桌子上一趴，深邃的眼眸注视着上官飞燕那因为愤怒而不停起伏的胸口，突然一笑：“不好意思，来晚了，路上有点事。”

    洛天难得的向这个妞道个歉，毕竟他并不是真心来想来晚的，实在是刚才的事耽误了，看到这个妞一个人坐在那里，给自己要的咖啡都凉了，他就知道她应该来了很长的时间了。

    只不过洛天的道歉，并没有取得上官飞燕的谅解，自己早上起的很早，又是梳洗，又是打扮的，为了表示自己的诚意，甚至还早来了十分钟，他倒好，迟到了一个多小时，如此轻飘飘的一句话，就把自己打了么？没门。

    “你和女孩子约会经常这样么吗？答应别人的事就要做到，来不了就不要来，这算什么意思。”

    上官飞燕瞪着洛天，强压着火气，冷哼道。

    “喂，我没有和女孩子约会过好不好？如果不是你大晚上的给我打电话，怕让你掉面子，我还不来呢。”

    洛天不由的翻了翻白眼，临桌的男女看向这边，怯怯私语，低声浅笑，这让上官飞燕有些羞恼。

    这个混蛋非要搞的让全世界都知道自己约他了么？你迟到了还有理么？人家作为一个女孩子说你两句也不行么？没理还有三分呢，何况让自己等了这么长的时间。

    上官飞燕腾的一下站了起来，拳头紧握，如果不是在咖啡厅，如果不是怕自己打过不他，早就扑了上去了。

    “你干嘛，想让我欣赏你完美的身材么？衣服颜色不错，确实很配你，只不过胸部有些紧了，另外，下摆似乎有些过长！”

    洛天喝着咖啡笑眯眯的望着上官飞燕那熟透了身材评头论足，确实这件衣服别的地方都合身，就是胸部稍有些紧。

    “看什么看，喝你的咖啡！”

    上官飞燕脸色有些涨红，一扭头，看到隔壁那对男女又望了过来，受不了了，冲着人家来了一个河东狮吼，顿时那对男女低着头不说道，心里却是暗暗的鄙视：“难怪那个男人对她有意见，这个女人虽然美，不过也太不会说话，活该没有男人要。”

    当然这些话，只能心里想想，他们可不敢说出来，毕竟现在上官飞燕表现的气场太强大了。

    双手撑在桌子上，瞪着洛天，一双美眸似乎要喷出火来，不过看到洛天眼睛直勾勾的盯着自己的胸前，更是让上官飞燕气恼，这个混蛋似乎就这点爱好，每次都是那么肆无忌惮，一点也不知道掩饰，纯粹就是一个流氓。

    “你跟我出来。”上官飞燕一字一顿的从牙缝里崩出几个字，然后扭身就走。

    “喂，包！”洛天在后面笑道，气的上官飞燕一个趔趄，一个转身，拿起自己的包就走，她已经被洛天气晕了。

    “出来就出来，哥还怕你不成？我就不信大白天的你敢非礼我，嘿。”

    洛天滋溜一下，把杯中的咖啡喝光，往桌子上一放，站起身来，看到那对男女又冲自己这面望来，甚至眼中充满了同情，这货还风骚的冲人家摆摆摆手。

    “对不起，先生请结账。”看到洛天要走，这时，快步走来一个服务生，很有礼貌的说道。

    洛天一愣，心想，这个妞跑这么快，原来还没有结账，不过也没有多想，毕竟三杯咖啡，随手口从袋里拿出一张毛爷爷，随手扔在了托盘里：“不用找了。”

    “对不起，先生，还不够，一共是二百一十元。”那些服务生微笑着说道。

    “嗯？”洛天一愣，心里有些不悦，这家咖啡厅，每个餐桌上都有明码标价，每杯三十元，三杯不过九十元，这个服务生想要讹自己不成？

    “先生，那位女士一位喝了五位咖啡，算上您两杯，一共是六杯，所以……”

    洛天听了不由的一头黑线，这个悍妞，是饭桶啊，喝这么多干什么，只得又拿出两张扔到托盘里，冲他点点头，然后走了出去。

    出了亚丁湾咖啡厅，洛天现这个妞正靠在自己的小奔腾等着自己出来，于是拿出钥匙开了锁，上官飞燕不一言，打开车门就钻了进去。

    “咳，刚才不好意思啊，我今天真的是有事耽误了，你不要介意啊，今天没开车啊，我送你回去？”

    看到坐在副驾驶位置上的上官飞燕，冰冷着脸，洛天讪讪的一笑说道，这难怪这个妞火大，从刚才那五杯咖啡洛天看的出来，她在这里等的时间确实不短了。

    “少废话，开车，直走！”

    上官飞燕目视前方，性感的红唇轻启，幽幽的说了一句话，就再也不说话了。

    她知道越说话，自己就会越生气，这个混蛋是气死人不偿命的那种，毕竟自己现在算是有求于他，她已经决定了，等把他带到京城，见了老爸，自己去第一特种兵大队报了道，就会把他一脚踢开，挥挥手不带走一片云彩。

    “直走？那岂不是要到麻城了？难道这个妞还想温习一下那晚的激情么？”洛天心里龌龊的想着，嘴角微微上扬，心里有些小激动，据玄武说，外表越是冷艳的女人，在床上越是奔放，嘿。

    想到这里，洛天禁不住无耻的添了一嘴唇，加快了车，一路奔狂。

    窜过拥挤的车流，连过了四个十字路口，终于驰向了通往临市麻城的道路，洛天看了一眼坐在身边的上官飞燕，由于是坐着，短裙自然的上提，露出两条修长的美腿，让他不由的咽了一口口水，说实话，真的很想摸一下，看看滑不滑。

    其实上官飞燕是一个很保守的女人，短裙并不短，及膝，只不过坐在那里露出的部分多一些而已。

    好了，停下吧。

    洛天正在想入非非，这时上官飞燕突然说道。

    “嗯，哦。”洛天左右看了一下，这里是一处效区，旁边是一处密集的白桦林，“难道她是想在野外？”洛天的心又不纯洁了。

    洛天乖乖的停下了车子，上官飞燕下了车，直接就向着那个白桦林走去。

    “有门！”

    洛天心里嘿嘿一乐，锁好车子，快步跟了过去，本来还想抽一支烟，一想算了，“据说女人接吻时特别讨厌烟草味的，再忍忍吧，等会完事后，抽支事后烟也不错。”

    看着前面的上官飞燕两条修长的腿在一前一后的走着，腰肢轻扭，看的洛天有些热血沸腾。

    “镇定，越是这个时候，越要镇定，深呼吸，呼……吸……”

    洛天心里不停的安慰着自己，尽量不让自己表现的太急色，脸上还要作出无辜疑惑的表情，还真是难为自己了。

    白桦林中，风一吹过，树叶哗哗直响，挡住了阳光，特别是的凉爽，还真是一个天然的“野外战场”，洛天甚至在想着，是不是去车里拿块塑料布什么的铺着，如果实在不行的话，玩一些高难度也行。

    终于，前面的上官飞燕走的越来越慢，最后停了下来，深吸了一口气，转过身来，双手后背，靠在一颗碗口粗的白桦树上，颇为平静的望着似乎更加平静的洛天，这货的眼神清明无比，不带任何杂持，还在疑惑的望着自己。

    “洛天，我们算……是朋友么？”

    上官飞燕开口道，眼神有些幽幽，平静的问道。

    “算，当然算，比朋友还亲近的，应该。”洛天来到上官飞燕面前，靠在另一棵白桦树上，两人相距不过一尺远，甚至只要洛天伸手，就能把这个妞揽在怀里。

    清爽的短飞扬，上官飞燕的美眸有些迷离了一下，她明白他说的这句话的意思，脸微微有些烧。

    起风了，调皮的夏风从后面把上官飞燕的裙角吹起，慢慢的上卷，露出两人条膝部以下的修长圆满的美腿，再也卷不上去了，风一吹而过，这让洛天不由的有些小小的郁闷，怪风太小，还怪这个妞穿的裙子太厚，飘不起来。

    “你想做什么就做吧，我会尽量答应你就是了。”洛天豪爽的说道，眼睛在上官飞燕的胸部一扫而过。