    白天，野兽还不敢大张旗鼓地出来。

    晚云手里拿着木棍壮胆，一路沿着山中的小道下山。一番磕磕绊绊，身上的衣裳又被刮破了几道口子，等她终于见到人家的时候，天也已经黑了。

    她会些翻墙的本事，偷偷潜入一家富户的宅子里，在马厩的柴房里睡了一夜，第二日天不亮，又悄悄地翻了出来。

    肚子饿得很，不过她知道哪里有吃的。

    虽然本地没有发生战事，但流民和大疫的来到，还是让乡民们避之唯恐不及，关门闭户，不敢收留外人。

    只有离村子不远的一处寺院，日日施粥救济，衣食不济的流民都聚集到了周围。

    晚云来到寺院里的时候，施粥的棚子外面早已经挤得水泄不通。她虽力气不济，但胜在个子小，瞅着缝隙使劲钻，还是钻到了前面。

    可惜到底来得太迟，等她好不容易看到了盛粥的大瓮，分粥的僧人却说今日的粥已经施完了，让众人明日再来。

    流民们登时起了一阵抱怨，但也不敢造次，只得纷纷散去。

    晚云此时也已经十分饿了。她眼巴巴望着僧人们抬走的粥瓮，不由想起在那深山中的宅子里吃到的东西，情不自禁地咽了一下口水。

    那位阿兄，昨夜出现在她面前的时候，晚云几乎以为自己在做梦。

    一袭白衣，手执长剑，在月下泛着清冷的光。

    然后，他手起剑落，一口气将恶狼斩杀，凭一己之力吓退群狼。明明是一场恶战，那衣裳上却从头到尾干干净净，无半点血迹。

    所谓谪仙，不过如此。

    并且，跟着他还能吃饱肚子……

    晚云不由地又咽了一下口水。

    想到这些，再看看四周，她只觉恍如隔世。

    晚云有些后悔。

    他看上去虽然说话冷淡，一副拒人于千里之外的模样，但既然能救她，还给她东西吃，可见是个好人。如果那时，她再厚脸皮一些，赖着求他收留自己，会不会他兴许就答应了？

    但想了想，这念头又收了回去。

    母亲教她要做一个有骨气的人，既然自己在他面前颇有骨气地倔强了一把，扭头就走，那么眼下当务之急，就是要解决吃饭的事。

    晚云摸了摸瘪下去的肚子，垂头丧气地转身离开粥棚。

    *

    寺庙周围到处搭着棚子和地铺，乱糟糟的，上面坐着躺着的，都是跟她一样无处可去的流民。

    晚云还看到了一些尸首，不知道是病死还是饿死的，连裹身的草席都没有，就这么被人从铺盖里拖了出去。旁人就这么看着，目光平静而麻木，只在经过身边的时候下意识地退了退。

    对于疫病，晚云知道许多，她父母就是这么走的。

    这病传染极快，她母亲不过是在外头跟人说了两句话，回家之后就病倒了。所以待在人多的地方不是好事，一个不小心，自己也会得上。而一旦得上，没命也不过两三天的事。

    晚云正寻思着该往何处去，忽然，听到一个声音从身后传来。

    “小娘子，你几岁了，父母何在？”

