    当所有心情忐忑的主管干部们来到会议室后，祁风直接对他们说道：

    “事情你们一定都知道了，那多的我也就不说了。现在，原来他们的位置全部由你们暂时代替，你们之前跟着他们做了什么我也不追究，但从现在开始都给我好好干，谁干的好，转正职位，都明白？”

    党内无派千奇百怪，整个公司从上到下所有人除了扫地阿姨外多少都有站队，多少都与被抓走的那些有牵连。

    真要眼里容不得一丁点沙子，那就可以直接宣布公司解散，另起炉灶了。

    只是因为祁风不想太过于麻烦，再加上大蛀虫全都已经被抓了，小家伙们没那么过分，警告一下然后多盯着点就可以。

    至少从现在起，相当于翻篇的白纸，而且已经警告了。

    “明白！”

    “请老板放心！”

    本来心里都很慌的干部们一听，简直是喜不自胜，立即一个个开口表忠心。

    “好，那我们继续。”

    祁风点点头，拿起遥控器按下按钮，令大屏幕上出现了一份份资料。

    这些是之前凯撒帮助他总结的东西，是他对公司战略进行的一系列全新部署和规划：

    首先：抽调精干成员建立由老板亲自负责的收购投资部，在未来的一段时间里向外全力扩张，收购其他企业。当达到一定的预期时，将改组现在的公司，成立全新的企业。名字都已经想好了，就叫‘保护伞公司’！

    第二：组建医药研发部门、收购或自建药厂，并向外高薪诚聘专业的人士。

    第三：大规模对外招募科研人才，组建公司战略实验室。

    第四：取缔公司安保部，建立全新的‘公司安全防卫部’。

    ...

    总之，一大堆只停留在纸面上的计划，通篇表达了一个意思：扩张！扩张！再扩张！

    会议室内的所有干部都被震惊了。

    他们十分不敢置信唐纳德先生的这些庞大计划。

    公司内部整顿还在接受范围内，可是这那么多扩张方案，要很多很多钱！

    公司现在虽然通过军火销售赚取了大量资金，账面上的也足够支持这一部分扩张计划，但更多的根本没那个财力。

    “老板，我觉得，这个计划有些...”

    “老板，虽然我们的方案很好，但是...”

    面对一群下属的忧虑和疑问，祁风表示他们不用担心这个，只需要听话就可以。

    他的想法是，既然已经为唐纳德先生的人设做了那么多，那为何不把公司继续发展壮大，成为真正的巨头？

    别忘了，他可是有一个名为‘全世界银行’的取款机存在呢。

    与其让钱放在银行里发呆简直太可惜了，不如用来救济一下他这个穷人，他还能让钱流通起来，促进经济发展。

    ...

    ...

    解决完公司的所有事，祁风回到了家。

    这几天他一直陪着妹子在外面玩，也没时间回来看猫狗。

    现在回来，发现庄园里很安静。

    神念一扫，发现猫狗都在各自苦修，似乎憋着一股劲儿，准备下次真正决出胜负。

    “你们修炼我也修。”

    祁风摇摇头，来到庄园的草坪上，四肢着地呈大字型一躺，看着月空。

    谁说修炼就一定要盘腿坐了？

    怎么舒服怎么来才对。

    没一会儿的功夫，大红、大黑、小黄三只猫跑到了他身边，不是用猫头蹭他，就是爬到他腿上叫，反正就是各种求撸。

    “汤姆和斯派克闭关了，你们三个到不忘趁机钻营，好好好，都落不下，一个一个来。”

    祁风笑呵呵地开撸，把猫猫们撸的‘咕噜咕噜’发出舒服的叫声。

    轰隆——

    耳边忽然听到了一声巨大的轰鸣自庄园外的远方传来，草坪微震。

    “怎么回事？”

    祁风皱起眉头，抬起头，他准备释放神念查看情况。

    虽然荆棘花市总有枪战发生，有爆炸声传递，但方才这一下，连地皮都颤了颤，显然不是小事。

    “主人，是我做的。”

    就在这时，他的手机震动两下，从中释放出虚拟投影来，里面的凯撒得意说道：

    “主人，安德鲁军工的总部就在本市，坐落在大兴工业园区。刚刚我用荆棘岛海军部队的几枚导弹帮助他们完成了免费拆迁工作，从而引发了殉爆，现在安德鲁军工已经没了，荆棘岛驻军部队正在疯狂调查他们的武器系统被入侵一事。”

    “原来如此，干的好。”

    这安德鲁军工正是见火烈鸟雄起，暗中展开狙击下黑手的企业之一。

    一听是和自己有仇的家伙倒霉了，祁风直接表示没事。

    他不管对方挂了多少个，反正那都是自找的。

    所谓来而不往非礼也，死在国外的那些火烈鸟公司员工们还叫屈呢，不报仇不是他祁某人的性格。

    既然安德鲁军工完蛋了，那凯撒一定不会放过名单上的其他对手，想到此，祁风不由问道：“想必其他地方也乱套了吧？”

    “是的主人，您要看看那些精彩的画面吗？保证都是盛大的礼花！”虚拟影像中的凯撒猫胡子动了动，说道。

    “哦？有多盛大？”

    “要多盛大有多盛大！”

    “哈哈，我知道就好了，看就不必了。”

    “主人，不止他们要受到惩罚，那些个人军火商也快完蛋了，我们发布的数十个悬赏任务已经有一多半在这短短几小时内被完成了。”

    “杀手们看来很卖力呀？”

    “看在票子的份儿上，他们非常卖力！”

    “干得好，凯撒，你真是个好帮手。”

    “主人，别忘了，您可是神！身为神的助手，那自然需要帮神把一切都处理好。您信赖我，就像我一直信赖您一样！最主要的是，我们可是从蓝星来的呀！”

    “额...哈哈哈哈...说得对，凯撒，我们可是从蓝星怪物营来的！哈哈哈...”

    ...

    第二天，当太阳照常升起时，祁风在草坪上睁开双眼。

    “又到了刷好处的时间了...”

    他下意识薅了一把草，准备送给某个幸运的家伙。

    忽然响起自己还有一些杂物放着碍眼，他便放弃了用草换好东西的想法。

    几本男人都爱看的书籍？

    没用，能真枪实弹，就不要了。

    浑元形意太极门拳法拳谱？

    这个倒是忘记给猫狗了。

    嗯，决定了，今天就是你了！

    ……

    感谢“常叶”的打赏，抱拳。

