    既然已经入了圈套，成为了戏中人，那倒是不如，陪着这个人把这整场戏给唱完了！

    常振南听着苏允弦的话，听的可是一头雾水，甚是不解，“那，我们接下来的抓捕，还有必要么？”

    “一切，就按照我们计划中的行事便可。”

    苏允弦阴鸷的眸子死死地锁在手中的那几本卷宗上。

    似乎，他要查询的证据，应该就在这里面了……

    先前的时候，究竟是疏漏了什么，能犯下这样的错误。

    倘若早些觉醒，也不至于就这样陷入了人家的圈套里。

    季新林从外面回来，快步走到了他家大人的身边，俯身在其耳畔，小声喃喃了两句。

    “知道了，下去吧。”

    苏允弦说完这番话后，便又将自己全身心投入进这衙门的差事里。

    亦不知为何，似乎是先前跟着白先生在学院时的经历，练就了他今日，这越挫越勇的战斗力？

    这案子越是难查办，对于他而言，才是越有意思。

    “我算是看明白了，难怪上面会派苏太守你过来，这事儿啊，真要是换个人，估计早就听到大湾县这名声，这些破事儿，人都吓跑了。”

    常振南靠在太师椅上，深深地洗了一口气后，又低抿了一口茶。

    当下的局势，表面上算是维持的可以。

    盐坊那边已经全权由苏允弦以及常振南的人接手，下一步，苏允弦的打算，便是等着这城中稳定下之后。

    外出的汉子都回来个差不多，届时，可以安排他们去盐坊。

    城郊外的野林子里。

    今儿个可是迎来了前所未有的一阵热闹。

    人们拥挤的身子穿梭在这茂密的树林里。

    时不时的还能够听到，边儿上小儿嬉闹的欢笑声……

    “小公子，那你摘了杧果，拿回去也能卖了换钱么？”

    铁牛娃儿最是喜欢提出这么些奇奇怪怪的问题。

    昀儿从头顶摘下一个大果儿，扔到了苏愉辰的篮子里，笑着说道：“为啥不算，都是凭着自食其力赚来的。”

    原来，小公子也要像他们一样赚钱啊！

    这倒是让铁牛娃儿没想到……

    李木材左看看右瞅瞅的，选了一个最大，最好看的青杧果，放入了苏愉辰的篓子里：“小公子，那咱们将书本子弄湿的事儿，最后，苏大人回家之后咋说了啊！”

    这些娃儿里面，就只有李木材算是比较细心一点，还在惦记着这事儿。

    旁的嘛，早就因为摘杧果能换钱这茬儿，就将书本子的事儿，抛之脑后了。

    不过这也就是小儿天性，苏愉辰也从来没有想过，要去怪他身边的这帮伙伴们。

    “弄好了，爹爹和我，弄的。”苏愉辰想了想后，还是没有说出实情全貌。

    能修补的地方，他全都找了乔叔叔来填写，那些实在是看不清楚本子上写的都是啥的，索性就那么放着了。

    只能到时候让他奶奶从京城再买点书给带回来。

    当时他娘亲还说了，得庆幸些，还好这些本子全都不是崭新的，否则啊，他也不晓得多少年的压岁钱往里搭。

    不过……

    苏愉辰给他爹爹和娘亲上缴的钱银，其实全部都被他们小两口子私下里偷偷给藏起来了。

    这笔钱，留着，到时候娃儿长大了，要花钱的地儿，还多着。

    “木材，你渴不渴，娘给你带了点水！”

    前面不远处穿越树林，朝着他们这帮小鬼头快步走来的妇人，便是李木材他娘。

    个头不高，长相平庸，身材还稍微有些许丰腴。

    穿着打扮不能和京城，徐州的那些名门贵妇相比，但是穿着也是比较得体，干净的。

    这就是李木材他娘啊！

    一帮孩子们都简直要看呆了眼，大家都还以为，李木材这样的性子，爹娘，也一定是个火药脾气呢！

    李木材似乎是有些得意的拉着他娘的手，朝着这帮孩子们的身边走来：“娘，这位是小公子，他可是苏太守家的儿子哦！他们，她，都是我的好朋友！”

    居然是苏太守家的孩子？

    李木材夫妇，看到了苏愉辰后大吃了一惊。

    他们两口子从回乡后第一件事就是要先去走亲访友，许多事儿他们也并不知晓，也仅仅只是偶尔有听说，苏太守家的小公子，似乎和他们木材的年纪差不多大。

    今日一见，大吃了一惊……

    “小公子身边，不带随从，丫鬟的？”李夫人一脸的震撼和讶异，左顾右盼般的瞅了瞅。

    他们两口子是瞧着苏愉辰稀奇。

    毕竟生平以来，也是很难接触到这么大的官儿……

    谁料，这帮孩子们，都对他们两口子稀奇的不得了。

    能和自己的爹娘在一起，可真好。

    “没有呀。”

    苏愉辰一脸天真无辜的摇了摇头，转脸就又快步跑到了前面的那颗杧果树底下。

    再咋说，小胖墩儿也不过就只是一个两岁多大的小人儿，指望着他，上树摘杧果，这难度，属实是大了。

    好几次，昀儿垫着脚帮他摘果儿的时候，就被那叶子上面的灰，给弄到了眼睛里。

    他确实是不忍，再让昀儿受这般苦。

    “你等我，你在下面。”苏愉辰说话时，直接将他那外衫给脱下。

    里头穿的衣裳倒是不打紧，毕竟，在街上随便就能买来。

    可外头穿的这件，可是他奶奶在京城给他找人手缝的，绣娘将上面的那一颗柿子，绣的栩栩如生。

    这衣裳要是给弄破了，挂个洞，他不得心疼上几天几夜，睡不着觉啊！

    “小公子，小心点！”李大郎快步朝着苏愉辰的方向走去。

    亲眼瞧着这小祖宗爬高上低的上了树，他仅仅只是远远地看着，就觉得心惊肉跳的。

    这么多人都在跟前儿围着，万一要是小公子，一脚踩空摔在了地上……

    那他们这些人，岂不是罪名大了去了！

    昀儿和苏愉辰俩人配合的十分默契，一个，在上面拧杧果，一个接杧果。

    却将李大郎两口子给急坏了眼，“小公子，那上面危险的很，您快些下来，要干啥，吩咐我们，我们帮您去做啊！”

    “不碍事，小公子，爬树可厉害了！”

