    “诶？”

    中野一花奇怪地歪了歪头。

    “嗯……”

    中野四叶思索起来，小手捏着下巴：“八月份，我那天晚上在夜跑，在一家蛋糕店门前见到高同学拿着招牌在宣传小蛋糕，不过那个高同学是一头金发的。”

    中野一花听完，莞尔一笑，“四叶看错了吧~这时候衫原君还在华夏呢。”

    “是吗？”中野四叶迷惑地眨眨眼睛。

    “蛋糕店吗？”

    中野五月重复一声。

    “嗯！”

    “说不定可以去尝一下。”中野五月咬一口菠萝包。

    三人一人一句，走过宽敞的人行道，进入学校。

    暖意盎然的庭园，古樱花开得几乎盛开怒放，微风吹拂，光影斑驳。

    风一吹过，像嘴唇轻轻咬住三人的短裙往上提去，裙摆轻舞。

    “中午见~”

    ……

    中野二乃走在上学路上，身边走过一群搭肩勾背的同龄男生，她没有什么表情地督一眼，平静地继续迈开双腿。

    都是在学校有过一面之缘的同学，她对他们可没有一点兴趣。

    虽然来到新学校有收到表白信，但对方一点也不是自己喜欢的类型。

    中野二乃想着，有些惋惜地咬咬银齿。

    真想在高三前谈一场恋爱。

    忽然，她的注意力被不远处一个背影吸引住。

    一个穿着黑色西裤，上本身是一件白衬衫的男生背对着她，左手将手提包挎在肩膀，不紧不慢地迈着步伐。

    背脊凛直，挺高的身材气质十足，特别是在阳光下，男生金色的短发像镀了一层光膜，烁烁有光，散发着优雅和不良的混合气息。

    同校的学生？

    第一次见到这个人，但又莫名的觉得熟悉。

    中野二乃的眼睛稍稍睁大，保持速度跟在男生后面。

    金发而已，说不定长得丑呢？

    突然男生侧脸看了看路边的风景，她看到他的小半张侧脸。

    金色刘海随风轻抚，鬓角的发丝顺延出好看的脸廓。

    有点小帅……

    中野二乃被这幅画面戳中了xp，心动着小脸微红，加快了脚步。

    找个机会认识一下。

    高杉原一路上收获了不少少男少女的目光。

    真正活在霓虹的高中，他才发现并不是所有女生穿了水手制服都会可爱。

    不少女生的腿又粗又短，即使穿着青春的裙子，也不见得苗条，反而因为服装的加成，与可爱女生的差别更大。

    途经一处有不少健身设备的小公园时，一个小女孩忽然叫住了他。

    “大哥哥，能帮帮我吗？”

    小女孩长着一头波浪棕发，六七岁的样子，抬起头着急地看向他。

    “怎么了？”

    高杉原停下脚步，问。

    小女孩指了指公园与行道之间的一棵榉树。

    翠绿的树冠内，一只黑白相间的小猫蜷着身子趴在一条树枝上。

    “篮子跑到上面不敢下来了…”

    高杉原抬头看了看名叫篮子的小猫，小猫有些胆怯地喵一声，抬起前爪想跳下来，跳到一半立刻又缩了回去。

    诶，玩，现在玩出事了吧。

    高杉原看着小猫窘迫的样子，皱了皱眉头。

    “大哥哥你可以把手伸高，让篮子跳到你手里面。”小女孩认真地说。

    “你拿我当长臂猿呢？”

    高杉原打量一下自己和树枝之间的距离，大概一米半的高度。

    不是随便跳一跳、伸伸手就能抵消的。

    小女孩着急地看向他。

    不远处的街角，中野二乃驻足看到这场景，心里微微窃喜。

    好机会，二乃！

    迈开纤细的双腿，装作自然的前去搭讪。

    “哦哈呦，发生什么事了吗？”

    她双手自然垂在身前，两只小手一齐攥着通勤包，嘴角翘起浅春般的笑容。

    高杉原听到这声音，愣了愣，扭头，瞳孔慢慢放大。

    二、二乃！？

    “大姐姐，我的猫猫在树上下不来了，可以帮帮忙吗？”小女孩高兴地看向中野二乃。

    “当然可以。”

    中野二乃淡淡盈笑着回答，将目光移向高杉原。

    看到高杉原的一刻，她目光呆滞下来，偷偷咽了咽口水。

    果然好帅！

    “内，你是我们学校新转来的学生吗？”

    高杉原嘴角抽搐一下，这家伙该不会看不出自己是谁吧？

    “是。”

    他缓缓点头。

    “我叫中野二乃，也是同一个学校的，请多多关照。”

    中野二乃定定地凝视高杉原，看样子完全被金发散发出来的坏痞坏痞气质吸引住了，她缓缓伸出小手。

    啊嘞，这张脸，好像在哪见过？

    中野二乃忽然晃了晃神，但很快又陶醉在眼前金发帅哥的样貌里。

    【论，颜对颜控的作用。】

    高杉原心里阴沉下来。

    好家伙，三个月没见面，直接把自己给忘了。

    真有你的，笨蛋二乃。

    一不做二不休。

    高杉原也假装不认识她，露出淡淡的笑容，但没有接中野二乃伸出的小手。

    “请多多关照。”

    中野二乃将手收回身子，目光迷恋地偷瞄高杉原一眼。

    好强势……

    “你，你可以告诉我你的名字吗，感觉你，好帅…”

    中野二乃小脸微红，像一朵云彩映在上面，嘴唇微微哆嗦。

    遇到正是自己超喜欢的类型，她可不能放过！

    高杉原狠狠瞪她一眼。

    万恶的颜控！

    自己染了一个金发，不至于这样吧。

    随后，他态度冷横，冷声拒绝，故意加重自己的声音。

    “上杉原。”

    中野二乃稍稍一愣，双手指尖在身前点点，小脸泛红。

    “好好听的名字。”

    高杉原的脸变得像幕布一样黑，眼皮颤跳。

    开什么玩笑，自己随便编的。

    “大哥哥，大姐姐，我想到了！你们一个人坐在另外一个人肩膀上，就够距离碰到猫猫了。”

    高杉原听罢，注视中野二乃一眼。

    中野二乃双手揪了揪裙摆，双腿稍稍紧张地并拢。

    自己坐到上杉君的肩膀上吗？

    这……

    这无疑是一个很好的接触机会啊！二乃！

    中野二乃低下脸，嘴角偷偷笑起来。

    “好呀。”

    抬起头时，她的小脸已经变回正常，对小女孩微微一笑，而后紧张地看向高杉原，“内，上杉同学，我们一起携手救猫猫吧。”

    高杉原吐血的心都有了。

    他知道中野二乃脱下隐形眼镜后半米开外人畜不分，没想到三个月的时间不见，如今戴着隐形眼镜也能达到这种效果。

    “可以。”

    高杉原望一眼树枝的高度，点点头。

    余光扫一眼还在犯花痴的中野二乃，他看到她身上穿着的和自己一样的校服。

    只要两人在同一间学校，以后收拾她的机会多着。

    好不容易的见面，还以为双方会感动涕零的，没想到会是这种场面。

    高杉原没好气地单膝蹲下，把肩膀压到中野二乃能把双腿跨上来的高度。

