    是夜，

    胧月悬空，云卷云舒。

    昏黄的灯火星星点点地在一座由篱笆栅栏围拢而成的小村庄内安静摇曳着。

    这里是临近火之国边境的偏僻地域，于此生活着的也仅是一些世世代代居住于此普普通通的村民。

    他们日出而作，日落而息，过着最简单不过的生活。

    这同样也意味着，他们的存在或者消失，都没有人会在意。

    而在这短短的数年内，于火之国的边境线处已经有好几个像这样的小村子在悄无声息中消失不见。

    虽然有的是掀起了一些波澜，

    但，更多的还是随着时间的推移慢慢消失了音讯。

    毕竟，即便是一些正规的忍村，一些强盛的家族都有可能在这样的世界中一夜消亡，又何况是这样的普通小村子呢？

    ‘扑棱棱........’

    突兀间一阵漆黑的夜鸟从村落不远处的林间飞起，似乎是有什么事物将它们从睡梦中惊醒。

    不过这样的异变对于普通人来说与无事发生没有什么区别。

    更何况，现在夜已深。

    “桀桀，这就是今天的目标吗？”

    “还真是一片难得的祥和呢。”

    “真可怜。”

    伴随着一道轻佻的自语响起，一行四人缓缓走出了黑暗的密林，想来方才就是他们的脚步声将敏锐的野鸟惊醒。

    只见，他们虽身着的衣衫各异，但都戴着扁厚的笠帽，为首的那位手中还拄着一根锡杖，像是一位游行在外僧人。

    而从身型上来看，应该是两男两女。

    “可怜？”

    听见如是说法，为首的那位声线微微上扬，面颊也随之抬起，露出了一张存在着一道狰狞疤痕的冷峻面孔。

    “在这乱世之下，能够于安眠中死亡，并继而为火之国的未来铺路，这是他们的荣幸才对。”

    他必然是什么大慈大悲的游行僧人了，否则也不会说出这般可怖的话。

    不过，为了火之国的未来，就直接宣判了这一座小村落的灭亡？

    简直荒唐！！

    闻言，与之同行的三人并没有因此表露出什么惊愕、厌恶的表情，而是尽皆不由自主地怪笑了起来，甚至还有浅浅的舔舌音响起，似是很认同，又或者说早就已经习惯了这样的行径。

    “好了，去吧。”

    为首的男子低垂下了视线，平静的字句随之脱口。

    像这样的小村庄根本就不值得他亲自出手，能够让其稍微感一点兴趣的只有一个：木叶！

    “是。”

    伴随着三道声线各异的回应落下，整个场域重归安宁，只余下那手拄锡杖的男子还停驻于原地。

    不过，就在下一刻，

    ‘哗啦。’

    有清脆的金属碰撞音响起，似来自锡杖之上的那些金属环扣，而将面颊隐于笠帽之下的旅者也于此时微微侧转了身形，微微上扬的嘴角似是挂着妖邪、有趣的笑意。

    “既然来，那么就请现身吧。”

    “让我好好看看是木叶的忍者？还是砂隐的忍者？”

    和马扬声说道。

    于之声音里充斥着自傲与对大局的掌控之态。

    至于落下此般猜测的原因，则是因为其身处的地域所临近的两个大国就是火之国和风之国。

    ‘咔嚓、咔嚓。’

    此间有断枝、枯叶被踩碎的声音传出，一道有些清瘦的身影也缓缓从黑暗的密林中走了出来。

    见状，和马那溢于嘴角的笑容愈加浓郁。

    看来者的身形不过是一个年纪轻轻的小家伙，也就难怪会在见到不动、不风、不缘三人离开之后，潜行的气息出现波动了。

    不会是以为，自己孤身一个就很好对付了吧？

    还真是沉不住气呢。

    而且竟然还没有半点被发现后逃离态势，这是想要通过擒拿下自己反向威胁那三人吗？

    想法是很好，

    不过真的是很可惜，

    就麻烦你，也成为我不死军团中的一位吧！

    随着来者彻底迈出林间，额间的铁质护额也在清冷的月光下变得得以一窥。

    树叶？

    果然还是木叶的忍者稍微有用点啊，

    但，也就到此为止了。

    “喂，小鬼。”

    “在临死之前容许我冒昧的问一句，”

    “你也有火之意志吗？”

    和马扬声问询，声线与嘴角的笑意都显露着真切的戏谑之态。

    借着清冷的月光，其已经看完全清了来者模样。

    青涩、干净，

    诚如他所猜想的一样，是位年轻的后辈，既没有佩戴象征暗部的白底面具，也没有身着象征中忍的忍装。

    大抵只是一个在附近执行任务，不经意间路过的下忍吧。

    真是，可怜。

    不过有些出乎其意料之外的是，

    “火之意志？”

    “那是，什么东西？”

    这样的回答属实令和马心头一惊，整个人的表情也变得格外有趣，最重要的是他并没有从对方的口气中找到半分做作的姿态。

    难道，是刚刚从木叶叛逃出来的有志青年？

    有意思。

    “那么，要不要跟着我做事。”

    “为了火之国的未来，为了维护这个国度里唯一的玉将，一起除掉木叶隐村里那个碍眼的火影！”

    和马陡然双臂大张，锡杖上的金属环扣在此间碰撞出了丁零当啷的清脆声响，似是在为之激昂的宣言增添着背景乐。

    “玉、将？”

    来者下意识地脱口反问，似是有点没有能够明白这个特殊的词汇所代表着的意思。

    可同样的，他也没有就此否决掉缀于后面的目的：解决掉那个碍眼的火影！

    “是，这么多年来，木叶一直独断专政，意图将火影塑造成火之国的第二个玉将，也就是权力的制高点。”

    “但是，这个国度终究是属于大名的。”

    “所需要的拱卫、听从的玉将也只有大名一人，火影的存在简直就是本末倒置、无关紧要！”

    “怎样？”

    “要不要跟我们走？去效忠于大名，去见证一个崭新的火之国！”

    和马高亢的问询，炽热的目光中尽是期待以及一丝被按捺在眼底的冷漠。

    毕竟这些家伙，不过都是他手底下的工具罢了，利用完了也就舍弃了。拥有着力量与野望的忍者，终究是无法被大名牢牢掌控在手心中的。

    “让我，效忠于火之国的大名？”

    闻言，那缓缓走至月光下的少年轻声反问道。

    虽然没有直接的否定词在内，可任凭是谁都能够听得出其语气里的怪异。

    这样的反问自然是令和马面色一沉，视野中的小鬼多少有些不知好歹了。

    且其也在心中暗暗下定了决心：

    就算是这小子最终给出的答案是愿意效忠，愿意臣服。

    自己也要好好折磨一下这个不知礼节，不懂尊重的小鬼！

    当然若是选择了反方向，哼哼.........

    “他，值吗？”

    荒缓缓地将后续的答案吐露。

    与此同时，一对漆黑的三勾玉也悄然印刻在了他的瞳孔之上，那逸散而出的猩芒更是在这黑暗中显得分外瘆人。

    “那么礼尚往来，我也给你一个选择。”

    “要么臣服于我，”

    “要么，就去死！”

    “顺便说一句，你考虑的时间，并不多。”

    没错，

    被荒盯上的第二个猎物，就是这位曾经拥有着【守护忍】名号的和马以及他的三名部下。

    前者，

    是与火之寺的住持·地陆，木叶的精英上忍·猿飞阿斯玛一个级别的强者。

    不过，

    荒对于他的能力并没有什么兴趣，能够收于麾下固然是不错。

    若不能，也没差。

    反正其真正看重的，也只有对方那三名具备特殊忍术的部下而已。

    无论是不缘的【结界门护封术·八门闭场】；亦或者不动的【究极创生之术·死者土壤】；还是说拥有五种查克拉属性的不风，都是具备特别上忍实力的忍者。

    【这是？写轮眼！】

    而在此时，和马也分辨出了少年的身份。

    毕竟，那一对邪恶的眼睛在忍界中可是如雷贯耳一般响亮！

    “竟然会在这样的偏僻角遇到许久不出世的宇智波族人，不过我见过叛忍·宇智波鼬的画像，你并不是他。”

    “你是谁？”

    在分辨出对方的出处之后，和马瞬间将心中的躁动安定了下去。

    因为与之对立的并不是普通的少年，所具备的也不是什么普通的写轮眼。

    作为曾经护卫过火之国大名精英忍者，他有着极强的分析与判断能力。

    对上这样的存在，自然是要拖到自己的部下归来。

    届时，就算是写轮眼多么诡异、多么强大，于人数面前也是无用！

    “你是在等待自己的手下回来吗？”

    对于和马的小算盘，荒自然是一眼看穿。

    而他安稳地立于原地的原因是，

    “这世界，可不止你有部下。”

    少年缓缓补充道。

    而伴随着其话语的落下，贴近村落的区域陡然掀起出了狂躁的查克拉能量，显然是爆发了一些正面冲突。

    “好了。”

    “时间到了。”

    “你的回答是？”

    荒的右手悄然搭在了刀柄之上，这家伙要由自己亲自击败的理由也很简单。

    所触发的跳跳弟弟和跳跳妹妹的召唤任务，就是要击败对方。

    致死，自然也是在在击败的范畴之内。

    “等等，我觉我们之间并没有什么冲突。”

    “不愿意效忠火之国的大名是你的自由，我并没有强求。”

    “而且，宇智波一族与木叶相处的并不融洽吧？我们的目标同样也是木叶，是火影！”

    “在这一方面我们是处于统一战线的！”

    和马急急出声。

    这倒不是说他怕了，而是因为对方必然不是什么等闲人物，也不是什么刚好路过。

    还有同伴在侧的原因，亦是说明早就在这里设下了陷阱，等待着己方的上钩。

    兴许就是那一个小村落刚好请来的保镖，仅此而已。

    所以，能够谈判解决的事情，和马并不想要将之弄得更加糟糕。

    更何况，存在于死者土壤中的祭品还不够多，亦没有什么强者在内，他们完全不占据什么主动优势。

    最重要的一点是，能够被宇智波一族看中并收入麾下的存在，会弱吗？

    至少从当下感知中来看，自己的那三名部下并没有占据什么上风！

    “联合吗？”

    荒轻声复述着男子的提议。

    “对！”

    “若是我们的秘术，加上威震忍界的宇智波一族！”

    “那么在里应外合之下，木叶必破！”

    和马笃定地低吼道，甚至因一时的激动脖颈上竟然显现出了一道青筋，似是因为说话太过用力从而导致的情况。

    不过于之眼底却也显露出了一抹残忍之色。

    等他挖掘出那四具尸体，能够施展出雷遁禁术·【雷梦雷人！】之时，必然是要将宇智波一族一同葬送在木叶！

    这片土地，是为大名所统率的！！

    “唔，听起来很不错。”

    荒微微颔首，似是已经在慎重地考虑过这个方法的可行性。

    “那么就让你的部下先.......”

    闻言，和马眼底的残忍之色愈加浓郁，虽然眼前的少年继承着宇智波之名，并开启了三道勾玉的高级写轮眼。

    但终究还是个小鬼，那印刻在骨子里的骄傲态度更是一成不变！

    “不过，我可不记得给了你第三个选择。”

    从臆想中脱离的少年打断了对方的话语，那明晃晃地横刀也在这清冷的月色下绽放出了寸寸寒芒。

    “为什么？”

    这样的回答显然是拒绝。

    同时也令和马摒弃了心中的侥幸，可是他仍旧不认为是自己暴露出了什么特殊的心思，从而导致这场合作的无疾而终。

    锡杖被其举在身前，耳畔也传来了急速退避而来的脚步声，从查克拉的气息来看是其三名部下没错。

    只要等他们汇合，并利用不动的土遁秘术·【有为转变】改变地界，那么到时候无论是逃离还是反打，都不是什么问题。

    因此，现在他要做的就是戒备、等待，并且不去注视那一对邪恶的眼睛。

    “如果你非要问原因的话，”

    “其实很简单，”

    说话间，荒徐徐向着视野中的男子走去，于之身后也缓缓涌动出薄薄的迷雾，似是有诡异的事物置身于其中。

    和马凝神屏息，体内的查克拉亦在此间被调动到了极致，其双目则死死地盯前者的下半身，计算着两者之间的距离。

    只是恍惚间，他的眼睛似乎花了一下，再定睛，那存在于其之视野中的少年竟然没有了踪迹！

    就连其引以为傲的感知之中，也没有了那人的踪迹与气息！

    【怎么可能，怎么会！】

    和马于心中低吼，

    要知道，作为昔日的【守护忍】，他不是没有同宇智波一族的高手交手过，甚至还有着应对写轮眼的一些实战经验。

    可是作为对战者却突然消失在了自己的感知中，这就完完全全地超脱了其认知的范畴。

    难道？

    难道自己先前之所以能够感知到对方的存在，也仅是这小鬼的故意为之？

    慌乱间，和马骤然抬首，却发现一缕寒芒已然映入了其视野中！

    他很想动，很想躲开，

    但是却有一股无形的压迫感将之整个身骨，将之体内所有的细胞都完全威慑，使之竟然在这样的危急关头难有丝毫的动作。

    与此同时，于之耳畔：

    “为了达到目的去祭献普通人的生命。”

    “像你这样的垃圾，根本不配与我为伍。”

    和马的瞳孔在放大。

    【就因为这？】

    【这因为这！】

    【那些普通人算什么？】

    【他们的性命算得上什么！】

    【为了火之国，为了大名奉献所有，是他们的荣幸！】

    他很想要将这样的怒吼咆哮而出，但是发出的声音却只有‘咳咳’的杂音，气管好像已经被切断！

    “至于我的名字，嘛，倒是可以告诉你。”

    “宇智波一族，宇智波荒。”

