    第6章 特喵的上头了

    【提示：简东来同学，已通过身份验证，并登陆崇明神域网，你有三封讯息尚未读取，是否选择立即阅读！】

    “按优先级依次读取讯息。”

    一道淡蓝光幕自动弹出，母亲方秀兰的身影随之映入眼帘。

    “东来，明天就是你神性觉醒的日子，爸妈虽然不能陪伴在你身边，但一定会在远方祝福你！”

    “请你一定要保护好自己！”

    “千万不要冒险！”

    讯息中还附带一张相当稀有的传奇护具卡，可见老妈用心良苦。

    可惜神域征战连连，只要踏上这条信仰封神之路，又有几人能够独善其身！

    “老妈，不好意思啊，昨天晚上我跟小伙伴玩得太嗨！”

    “等你们下次回来会有惊喜给你呦！”

    “请你们相信我自有分寸，也请你和老爸照顾好自己，不要让我分心！”

    老爸老妈，你们的儿子已经长大，可以自由翱翔了！

    下面见面，指不定儿媳妇都有了。

    小心斟酌再三，认真仔细回复了老妈讯息，其中还留足了悬念。

    最后简单答谢了父亲简氏和母亲方氏这两方长辈。

    【提示：简东来同学，是否选择立即转入“觉醒模式”！】

    “暂停转入，检查我的资源并显示信息。”

    【用户】：简东来

    【身份】：崇明神系普通公民

    【资源】：空白神性卡二十张，超凡资源卡五张，超凡武器卡五张，传奇护具卡一张

    二十个单位的神性卡都是崇明的奖励，这些已经足够他晋升初等半神。

    在神性觉醒以前，几乎所有的奖励都一样，就是空白神性卡。

    这是信仰封神途径点燃神火以前最不可或缺的资源之一。

    资源卡和武器卡分别来自两边的亲族馈赠，觉醒的族人都有份。

    其中价值最大的就是这张传奇护具卡，封印在史诗阶的圣域传奇巨魔之铠，母上大人独有的整体活化铠神术更是最大限度保留了高等法则以及特性，分别是传奇再生术和传奇强韧术。

    关键时刻可以苟命。

    其他都是一些不值一提的普通卡，来源也是五花八门。

    有老爸老妈和亲友团在背后支持他，简东来现在全身充满了能量。

    无须再做状态调整了，该到了神性觉醒的时候了，当即口令转入“觉醒模式”。

    【提示：是否选择接受父母的神性遗传！】

    只有适合自己的才是最好的！

    “不接受。”

    【提示：是否选择消耗八张空白神性卡进行完美觉醒！】

    “消耗。”

    这个根本不用考虑。

    崇明近年来一直有偿提供空白神性卡，力求帮助每一位有潜力的学子完美觉醒，简东来自信可以进行两次完美觉醒，已经不是一般的膨胀而是彻底的膨化了！

    【提示：根据你的神魂强度以及意识形态，现在开始觉醒。】

    意识突然变成一片混混沌沌，时间、空间、生命等概念在这里完全失去意义。

    身处混沌之中，简直无所不能，他可以随心所欲的遨游宇宙，可以不断走进一个又一个面位中，体验不同的面位风情，感受不同的位面光景，领悟不同的面位法则。

    这一刻，他感觉自己跟刘姥姥初次进大观园没啥两样，能够亲眼见证各种离奇而绚丽的特殊面位，一切梦幻中才有的场景都仿佛走马观花般。

    混沌不知岁月长，所有经历都仿佛梦幻泡影迅速幻灭，最终化做一座奇异的方尖碑投入简东来的意识当中。

    【提示：恭喜简东来同学顺利觉醒，是否选择上传神性天赋和专属神术！】

    “暂不上传。”

    简东来第一时间查看自己的信息。

    【用户】：简东来

    【身份】：崇明神域超凡公民

    【神性】：命运神性10

    【神职】：命运纹理（初阶）（未凝聚）（状态暂不可用）

    【天赋】：命运方尖碑

    【神术】：命运奇迹（专属）

    ……

    【命运方尖碑】：命运每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸就奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】活着就是奇迹，当前已生存六千余天，特此奖励六千余点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】成功觉醒神性天赋，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】成功领悟专属神术，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    在所有神性天赋中，战争侧天赋无疑最受欢迎，但是打生打死太low了。

    这个顶级神秘系天赋就很不错，和他美男子的气质很搭。

    简东来表示万分满意，最重要的还是潜力，命运可是直指伟大神力的超强权柄之一，可惜难度和潜力成正比！

    【提示：简东来同学，是否开始选择自己的初始眷族。】

    两点超凡点数在手，简东来感觉到了自己大展拳脚的时候。

    随机大狂魔再次上线，是不可能的！

    “开始吧！”

    【提示：根据你的神性和天赋，现在开始匹配初始眷族。】

    【小妖精】（契合度93%）：自然系妖精种（精英初阶）

    【布偶猫】（契合度95%）：诅咒系野兽种（稀有初阶）

    【幸运玩偶】（契合度99%）：血肉系傀儡种（珍稀初阶）

    初阶眷族乃是神性预备役以及半神承载上限。

    其中小妖精是个比较常见的精英种族，种族天赋亲近自然，自带幸运术。

    且有多种进化方向，以辅助法术“天降甘霖”为主的花妖，可以组建极佳的辅助军团，可谓是种田辅助两不误的好帮手；以稀有法术“闪电链”为主的电妖，可以组建暴力的法术军团，电疗疗程买二送一可以免费试用。

    布偶猫则是一个稀有种族，种族天赋天生天养，自带诅咒术。

    布偶猫自带的诅咒术也是个稀有法术，算是个双稀有种族。

    如果他是个“猫控”，二话不说就可以去撸猫了。

    至于最后的幸运玩偶，即使简东来在模拟神域里身经百战，也是第一次见到珍惜种族。

    好奇心害死宝宝了！

    嗯，感觉自己有点小亢奋，手抖得厉害！

    还随什么鸡啊，随鸭也不干啊！

    “选择幸运玩偶。”

    【提示：警告！警告！警告！】

    【提示：简东来同学，你选择的初始眷族属于极其稀有的珍稀模版，风险不可预知，请你慎重考虑！】

    珍惜模版代表着潜力无限，赤果果的诱惑面前，风险什么的可以选择性遗忘！

    这哪里是什么警告呀，分明就是别有用心的广告才对！

    这一番警告说得他是越发心痒难耐，都特喵的上头了，还考虑个肾！

    “我确定选择幸运玩偶，不用考虑了。”

    【提示：自动转入“降临模式”！】

    【提示：初始眷族幸运玩偶已经选定，目前正在进行神域锚定…】

    (本章完)

