    第1897章1897怕

    大宝在前面开车，听着时显的话，缩了缩脖子，大姐要是决定了什么事，那就是定下来了。

    两人都知道家里这么对他们是因为他们是家人。要不哪有时间管他们？

    杨润泰看着菲菲的样子搂着她安抚她“没事的，时显是一个有分寸的人。”

    “嗯，你说我是不是控制欲太强了？他是我弟弟。就是我儿子我也不能这样。我发觉我有点神经了。”

    “那是你太在乎他了，这样也没有什么不好的，时显知道你这样也会收敛的。”

    “希望他不要活成我讨厌的样子。”菲菲说完自嘲的笑了笑“其实我为什么要求别人活成我要的样子呢？

    将来承宗他们的教育交给你了，我真的有问题，我觉得我不会教孩子。”

    杨润泰也知道这件事严重了。菲菲从来就不是这样的人。

    “菲菲，你钻牛角尖了。这样不行的。”

    菲菲搂住了杨润泰的脖子“我也知道，我就觉得心情非常的急迫。不知道为什么这样。

    宋青山的事情就是一个导火索。现在我也不知道怎么了。算了，我过几天就应该好了。”

    杨润泰看着媳妇皱着眉头的样子真的心疼，知道她心情不好，今天也没有干什么。

    过了一个小时。看到菲菲睡熟了。这才小心的下床。他到了书房给时显打电话。

    “姐夫，我明天回去看看我姐。”

    “行吧，你要是时间允许就回来一趟吧，今天你姐跟我说为什么要你活成她想的样子？

    还说将来以后承宗他们三个就由我来教了。”

    时显也知道事情的严重性，远比自己想的要严重。

    “我明天就回去。”

    大宝看着放下电话皱着眉头的时显。

    “我明天也更一起回去的。我想我妈了。”

    “行啊，咱们两个回去一趟。”

    “这宋青山不见得怎么样。你可是被他连累惨了。”大宝幸灾乐祸的说。

    “我也不是傻子，我能分辨的，宋青山的生活也不是我想要的，我也看不上他那样的，我有我自己的想法。”

    第二天，等到时显在办公室找到了菲菲，就看到姐姐在看到自己的一刹那眼中的惊喜。

    时显觉得鼻子有点酸。“姐，我回来看你了。宋青山把你吓到了？”

    菲菲白了一眼时显，“可不是？我真的没有想到他居然这么不挑？”

    时显听着姐姐的吐槽，笑着坐在她身边。“姐，你放心，我绝对不会是他那样的人。”

    菲菲看着自己的弟弟。“其实我也有问题的，你都已经是大人了。

    我为什么还要像小时候那么管教你呢？”菲菲已经想清楚了。

    时显搂着姐姐的肩膀“就是我到了八十了，你还是一样的管教我。”

    “你想什么呢？我可是没有那个精力还管着你。

    我真的就是被宋青山给吓到了。怕你年纪还小，别他给带坏了。”

    “不会，保证不会的。姐，我和你一样是一个有洁癖的人。”

    菲菲重重的打了他一下“你还真是双标。你要求别人干净，你呢。”

    时显笑了“我以后也会干净的。”

    菲菲靠在时显的怀里。现在这是一个成年男子的怀抱，再也不是那个坏坏的小男孩了。

    “你还没有回家吧？”

    “是啊，还没有回去。这不是担心你吗？”

    “咱们俩回家了。”

    “就这样走了？你还没有下班？”

    “我是老板。我养那么多人干什么？”其实菲菲这样说就是逗时显，她对工作的态度非常的端正。

    “时显啊，不要亲力亲为的，你应该知道这个道理的。”

    “明白。驭人之术嘛。明白的。”

    菲菲开车，时显坐在副驾驶。时显的脑海中突然显现出来想要回到家人身边的念头。

    “大宝呢？”

    “回家了。他说想杨伯娘了。”

    “大宝估计这次不会挨揍。没有一出去就想脱缰的野马一样，还知道回来看看。”

    杨伯的脾气还是真的不好，她可是看到会大宝被打以后得惨样。

    姜心语正在陪着三个孙子玩，现在天冷了，她鞠着孩子们在客厅里玩，可是他们已经习惯了外面，非常的想要出去。

    姜心语看到进来的小儿子，也是非常的激动。

    时显抱住了她妈“妈，儿子回来看你了。”

    姜心语也抱住时显“还知道回来看我啊？”

    “妈，我想你们了。”

    三个小不点看着老叔回来了，陆离的速度快抱住了时显的一条腿，另外的两个因为另一条大腿还打起来了。

    这下悲伤的气氛也没有了。“我这是不是应该长三条腿啊。不够抱怎么办？”

    姜心语笑着拍了一下时显“作怪。”

    时显蹲下来一起搂住了三个侄子。“你们想我了没有？”

    “想了，想了，想了。”

    看着这三个小不点，时显挨个的亲了他们。“我也想你们了。”

    看着儿子回来了姜心语高兴，看着他们在叔侄在客厅里玩，赶忙的去了厨房告诉做几道儿子还吃的菜。

    菲菲看着这样的妈妈心里也不舒服，妈妈太寂寞了。虽然有孩子们陪着，但是还是不如她自己生的在她身边能让她高兴。希望时显能够明白吧。

    婷婷也听到了动静，也出来，现在已经三个月了。就是穿的厚，也能看出来了。

    “二哥。”

    “你可是慢点。我害怕。”时显说着已经扶住了婷婷。

    “二哥，你可是回来了。我都想你了。”

    “我才离开多长时间？”

    “你离开的时间长短没有妨碍，咱们两个就没有分开过这么长的时间。”

    时显也想起来了。他们两个因为是双胞胎。从小到婷婷回来，还真的没有分开过。

    陆离他们三个看到老姑过来了。这下更加的兴奋了。

    “姐，他们三个也是人来疯。”

    “就和你小时候一样。”

    时显听了姐姐的话，就是笑。

    中午娘三四个还有陆离他们三个吃的非常的高兴。

    “妈，现在天冷了，要不然你带着陆离他们三个去那边？”

    菲菲笑了“你真是肉皮子紧了。你是想回来挨揍的吧？”

    (本章完)

