    大理事长这句话中展现出来的霸气，那能叫人情？不，这对现场的许多人来说，那简直就是事故！

    可他们胆敢反对吗？！

    r国棋院这些年尽管随着r国围棋没落了不少，但权威上的塑造还是非常可以的，因此，他们没有再在这个时候很没有眼力劲地站出来，去反对大理事长！

    这有问题吗？！

    当然没问题！

    大家都是正常人，没有人这个时候脑残了站出去被人揍……

    这就叫人情世故！

    不就是取消棋圣头衔战吗？这最多也就是损失一点本来可以捞得着的好处，这有问题吗？稍微有点问题，但问题不大，不捞就不捞吧。

    一直以来，大家都在同一条船上，利益或许不能完全一致，但至少还是大致趋同的，一致对外，以不能参加丰田杯为大棒，痛揍不遵守权威和规矩的塔矢名人……

    这叫什么？！

    这叫格局放大！

    可痛揍之后呢？！人塔矢名人面对他们这一群贱人，直接掀了桌子，说我特么不和你们完了？这要怨谁？！

    塔矢名人？

    显然不能！

    很明显，宣布退役就是塔矢名人对r国棋院方面不让他参加丰田杯的反击，本来嘛，他也没打算这么快宣布退役的，至少也会在棋圣头衔战之后，再宣布退役这个事情……

    但棋院不让自己参加丰田杯世界围棋王座战这个事情……

    实在是太恶心了，而之前，棋院以及各大合作伙伴对自己首战失利的化解，也算不上人情，他们只是站在各自的立场，维护自身利益而已……

    因为塔矢名人若是出现了太负面的消息，对他们的利益损失是很大的。

    ……

    一地鸡毛。

    差不多可以形容现在的r国棋坛高层。

    而如傅俞所料，r国棋院方面果然不容许这种出乎了他们掌控之外的事情出现，而一旦出现了，以大理事长的性格那反制手段也相当激烈！

    恩……

    r国棋院官网当晚就发布了一条公告，直接宣布撤销塔矢行洋此次棋圣头衔战的资格，并收回其身上棋圣、名人、天元以及王座这四大头衔，同时，公告中还说了，将在未来两三个月内，安排这些头衔循环赛中的名列前二的职业棋士进行五番对决，角逐新的头衔拥有者。

    此消息一出，整个棋坛顿时一片哗然……

    所有人可都还期待着，棋院方面能够劝阻一下塔矢名人呢，让他不要在巅峰时期，这么快就退役……

    没曾想，棋院方面居然就这么轻易地答应了！

    我尼玛！

    塔矢名人的棋迷粉丝们全疯了，各种问候棋院家里女性的电话，直接打爆了棋院客服电话，同时，来自全国各地的刀片在棋院内堆积如山……

    无他，整个棋坛的棋迷粉丝们实在是无法接受名人就此退役这个结果。

    R国棋坛塔矢名人的棋迷粉丝依旧是最庞大，也最多的！

    甚至塔矢名人这两年在国际赛场上的成绩有些低迷，但没有人责备他，更多的是鼓励和支持，都希望这位棋坛第一人能够再次振作、崛起，进而在国际赛场上还华夏和h国以颜色，为他们r国围棋好好争一口气……

    但与此同时，在网络上也有好些谣言在不断滋生，散布着，其中最有鼻子有眼的一条就是塔矢名人是因为棋圣头衔战上，因为首战失利，失去了战胜傅俞本因坊的信心而直接引退，至于名人所说的，会在头衔战后才退役，不过是一种伪装罢了！

    不得不说，这种逻辑推理满分的谣言，在传染力上还是相当给力的，许多不明真相，看不穿r国棋院的下贱操作的棋迷粉丝们居然信了这个谣言，纷纷在帖子里留言，有直接怼塔矢名人的，也有宣布自己粉转黑的……

    人生百态，不一而足。

    ……

    翌日。

    傅俞接到棋院方面宫本小田的电话，对方很清楚明白地说了，由于塔矢名人单方面宣布自己退役的缘故，正在进行的棋圣头衔战直接取消，接下来，棋圣头衔的归属将通过五番战来进行角逐！

    而参加角逐赛的其中之一，自然就是傅俞。

    至于另一个人，由于目前对方却没有说，而是含糊了过去。

    这让傅俞心下有些疑惑，什么情况？

    不就是大久保九段吗？还能有谁？

    这是有什么变故了……

    他却不知道，棋院在今天就联系了在棋圣头衔循环赛战绩第二名的大久保正君九段，问他是否愿意顶上来，与傅俞进行棋圣头衔战五番对决，来决定这一头衔最后的归属……

    而大久保接下来的回复，则出乎了棋院这边的预料。

    这货居然推辞了！

    宫本小田：“？？？”

    本村莜田：“？？？”

    而他们将这一消息汇报上去后，大理事长：“？？？”

    这特么稀罕的事情年年有，今年特别多，什么情况？这家伙居然推辞了？！是他们脑子不够用了，想不明白，还是这家伙的脑子是进了水？

    简直了！

    而他们却不知道，大久保九段之前与傅俞进行循环赛决赛对弈之后，整个人从之前的极度自负，瞬间变成了极度不自信……

    这一败对这位顶尖老牌强者造成的心理阴影实在是太大了！

    要知道，他为了能击败傅俞，前后可准备了一个多月的时间，舍弃了除棋圣循环赛以外的其他比赛，一心钻研傅俞的棋谱，在自己成立的研讨会中与同门师兄弟和弟子们研讨，还有参加了其他好友的研讨会，和各路高手切磋研究，甚至为此向自己的老师桑原本因坊讨教……

    就是凭借这样，大久保这么多年以来，才能在棋圣头衔循环赛保持着十分优秀的战绩，而每一次他这样做的时候，也总能十分顺利地战胜强敌！

    还从来没有失手过！

    可唯独面对傅俞，他失手了……

    尽管那一局对弈下得非常不错，甚至有望能登上今年的经典名局，但这个结果大久保九段实在是无法接受！

