    第三局是RNG的优先选边权，RNG再次选择了红色方。

    春季赛已经在全球都开打了小一周时间，有几个英雄的BP率居高不下，也就是我们常说的非BAN即选，它们分别是蛇女、剑魔、刀妹、卢锡安和加里奥，每个英雄的BP率都超过了90%，其中剑魔的BP率更是到了恐怖的100%。除了这五个英雄外，还有阿卡丽、洛和厄加特也是BP席上的常客。

    SN第一手常规BAN掉了蛇女，RNG紧随其后BAN掉了洛，在下路双人组默契不够的情况下，RNG不会拿洛，也不会放给对面。

    SN第二手继续常规BAN掉了刀妹，RNG随后改变了策略，BAN掉了加里奥。

    这一手BAN加里奥打破了两队此前的小默契，SN不得不考虑一下，这一局在剑魔、卢锡安、阿卡丽和厄加特里，至少会放出2个英雄，而自己只能先抢下一个。

    最终SN的第三手选择了BAN剑魔，剑魔在训练赛中最近都是BAN掉的，狼行对厄加特练习得更多，胜率也更高，反而比抢剑魔可能更靠谱，阿卡丽的话Maple也练了一手，训练赛的效果很不错。

    Dandy这边松了一口气，虽然杜康跟他说不用帮他BAN剑魔，但这个版本的剑魔如果放了，还被对面赢了，赛后面对的舆论批评可想而知，对面BAN掉也是好事。

    RNG的第三手BAN人给了阿卡丽，这个英雄杜康和小虎最近都没怎么练，万一对手练了，放给对面就亏大了。

    SN在纠结了一会儿之后，最终第一手选择拿下了厄加特，毕竟第一把也放过卢锡安给对面，smlz反馈对面的AD玩的一般，而且这个厄加特是可以上中摇摆的。

    RNG没有多考虑就秒锁了可以上下摇摆的卢锡安，再抢下了冰女，这个冰女不能放给对面，如果放了对面可能会在二三手拿冰女+青钢影，再加上上路的厄加特，前中期会非常非常强势。

    SN思索了一段时间之后，在二三手拿下了EZ+盲僧，不拿中单可以保留厄加特中上摇摆的可能性，拿下EZ可以带传送加行窃预兆保障下路的对线和发育，拿下盲僧是骇客比较自信的节奏英雄，本来选酒桶会更佳，可惜骇客不太擅长。

    随后RNG的第三手秒锁了牛头，开团迅猛，和卢锡安对线搭档也是绝配。

    随后展开的第二轮BAN人里，RNG禁用了佐伊和妖姬，这是教练组打探到的消息，这两个英雄Maple最近经常在练，战绩也都不错。SN也毫不犹豫地禁用了塞恩和船长，塞恩是公认比较好对抗厄加特的英雄，既然你RNG不拿，那我们就不客气了。

    第二轮选人红色方的RNG先选，RNG为卡萨拿下了猪妹，这个版本的猪妹凭借着被动的高坦度和控制能力重新回到了职业舞台。

    SN亮出了自己的牌，最后两手选择了塔姆和辛德拉，最终蓝色方拿到的阵容是上单厄加特，打野盲僧，中单辛德拉，下路EZ+塔姆。

    RNG的最后一手考虑了很久，教练也问了两位新队员自己的意见，最终选择了卡莎，将卢锡安摇摆到了上路对抗厄加特。最终RNG拿到的阵容是上单卢锡安，打野猪妹，中单冰女，下路卡莎+牛头。

    ...

    “我说什么来着？！是不是藏了一手上单卢锡安！”姿态感觉实在是太扬眉吐气了，真敢啊RNG，BO3的最后一局拿一个上单卢锡安打厄加特，这要是输了，从教练到选手，哪一个能有好果子吃。“这里要跟大家说明的是，在路人局里卢锡安对线厄加特是一个非常有优势的英雄，他的射程比厄加特要长一点点，并且他的E技能要比厄加特的E技能快很多，正常来说，只要卢锡安不犯罪，打野不来抓，就能按着...咳咳，就能有很大的对线优势。”

    “说真的我非常佩服RNG新教练Dandy和新选手DU的勇气，但比赛的结果会怎么样还要看双方选手的发挥，让我们来进入召唤师峡谷。”记得也感觉到震惊，但还是要先走正常的解说流程。“非常感谢双方粉丝的加油声，希望两边的选手们也能给大家带来一场精彩的BO3决胜局！”

    进入游戏后，记得瞬间觉得RNG这个新人搞事真是一绝，比上单卢锡安更能搞事的是他还是带了行窃预兆，还好没有出门带萃取，不然真的不知道怎么帮他圆了。“呃...DU选手这局卢锡安的天赋再次选择了行窃预兆，看来他真的是非常喜欢这个天赋，姿态你从一个前职业选手的角度分析一下，卢锡安这个英雄不带强攻的话，他的输出方面是不是会不够呢？”

    “要说影响那肯定是有的，不过带了行窃预兆的卢锡安可以发育地更快，只能说各有利弊吧。如果能前期能偷到一些钱袋或者有用的道具，对前期的战斗力也会提升很大，而且如果能打出优势的话，这个卢锡安在中期会取得不小的装备优势领先。众所周知，当你领先对面一件装备的时候，你的伤害会特别高。”嘴上虽然说着好话，其实姿态看到这个行窃预兆脸都绿了，脑海里已经快进到卢锡安偷到钱袋亮标的画面了，李元浩你一定要收到我的微信，管一管这个小子啊。

    “好的我们看到双方的五名选手各自都分散站位站开，猪妹在中间考虑了一下似乎还是打算从蓝buff正常开，而上路的卢锡安则是在红buff草丛处为他看守一下，待会走的时候应该会帮忙插一个眼。”

    “不过SN这边的盲僧也没有计划要入侵对方的也去，下路双人组也是帮忙一起打一下红buff。欸我们看到镜头切换到了上路，会发生什么事吗？”姿态看到导播切屏心里一咯噔，不会吧不会吧，才2分钟不到就忍不住了吗？

    镜头里狼行操作的厄加特朵在兵线后面的草丛里进进出出，出来补刀了第一个小兵之后，率先亮了一个苏宁的标。

    记得和姿态在解说台上对视了一眼，谁都没接上话。

    完了，学坏了。

