    第173章侯爷他被心机外室美人钓了63

    第二日的时候，谢洵果然来了褚玉居，第三日、第四日，通通来了，可孟棠安每一次都不让他留宿，到点就开始赶人。

    几日下来，孟棠安身上的伤也好的差不多了，一点痕迹也没留，谢洵没再关着她。

    上街的时候，查秋想跟着她，被她找个理由弄走了。

    女子一人走在街上，戴着白色帷帽，十分低调，擦肩而过时，陌生男人在她耳边留下了一句话。

    孟棠安面不改色的在街上溜达了一圈，才从后门步入了三皇子府。

    梁建已经在书房等她：“坐吧。”

    孟棠安还真不客气，直接坐下了：“有茶？渴了。”

    还站着的梁建：？？？

    是不是哪里不太对劲？

    “……有。”

    梁建也跟着坐下，眼神别有深意：“近些日子，你风头不小啊。”

    孟棠安睁眼说瞎话，随口胡掐，给梁建画饼：“都是为了大业。”

    “谢洵待你如何？”

    “还行吧。”

    “可曾和你说过朝堂的事？”

    “没有。”

    “你现在住在外面，能接触的消息还是太少了，得想办法进徐北侯府！”

    “在找机会。”

    梁建沉吟片刻：“这样吧，我会想办法帮你进侯府，你配合行动，至于具体消息，我会传信给你，到时候你就去竺上堂找那里的掌柜。”

    “可以。”

    话说完，梁建沉默了几秒钟。

    到底谁才是主子？

    “你心悦林正源？”

    “大事面前，棠安不谈儿女私情。”孟棠安垂眸一笑，态浓意远淑且真，冰肌自是生来瘦，那神态灿若春华，皎若秋月。

    显然是喜欢的。

    梁建忽然有些理解林正源为什么会喜欢上孟棠安，换做他，也很难拒绝。

    至于谢洵，也是吧。

    一想到谢洵最后会输在他手上，甚至于最心爱的女人是他的人，梁建心中畅快，几乎克制不住！

    “事成之后……”

    “嗯？”

    孟棠安抬眸。

    梁建一顿，注视着女子温柔眉目，忽然改变了原本对孟棠安的想法，喝了口茶，想到林正源在乎的模样，眸色很深。

    余宜站在书房远处，有心想要知道他们在谈什么，刚走上一步，身后传来声音。

    “余宜？你在这做什么？”

    “哦，近些日子没什么任务，想找主子问问。”

    另一个手下点头：“你最近是清闲了些。”

    余宜低头。

    哪里是清闲，分明是梁建猜疑心重！

    想到谢洵交给她的任务，她闭了闭眼，握紧拳头。

    “你跟我走吧。”

    “好。”

    他们往另一个方向走去，那时书房的门开了，从里面走出一道白衣翩然的身影，帷帽被风掀起，看不太清脸，但看身骨是人间绝色，羸弱多情。

    余宜瞥见，怔了一下。

    “看什么呢？”同伴狐疑，“你怎么总走神？”

    “没什么……”余宜收回目光。

    那是谁，怎么从梁建书房出来？

    心中冒出说不清道不明的想法，总觉得哪里眼熟，可就是想不起来。

    今年的雪下得有些晚，长安终于迎来了冬季第一场初雪。

    雪势浩大，天地皑皑。

    谢洵刚从皇宫中出来，来了褚玉居，身上没披鹤氅，红衣映白雪，修长挺拔，轮廓冷峻，双肩也落了细碎的雪花，衣袂飘飘，猎猎生风，在天地间更显得意气风发。

    结果刚踏入院子，一个雪球就朝着他砸了过来！

    谢洵侧身避开，抬眸看去，又是五六个雪球飞来，他干脆没躲，雪球砸在身上很快碎开，飘飘扬扬的从衣袖滑落，矜贵凌厉。

    “孟、棠、安！”

    那人双手捧着雪球无辜看他，纤瘦单薄，一袭白衫同天地融为一体，温柔如江南烟雨，偏生又披着明红斗篷，那簇拥着颈项的雪白狐狸毛柔软，衬着巴掌大的脸，明眸善睐，在大雪纷飞中格外动人心。

    “你胆子大了？”谢洵拍了拍衣袖的雪走上前。

    这还是第一次有人往他身上砸雪球，偏生还是个不能计较的。

    “洵郎，我想玩雪。”女子声音绵软，像极了女儿家的撒娇。

    谢洵刮了一下她的鼻梁：“是玩雪还是趁机报复？”

    “怎么会，我只是没玩过打雪仗，感觉好有意思，徐北侯不会连这点时间都不陪我吧？”

    孟棠安扯了扯他的衣袖，微微摇晃，桃花眼弯起潋滟弧度。

    谢洵长身玉立，侧影颀长，站在她面前，那身红衣和女子雪衫红斗篷相互映衬，宛若璧人，咬字玩味。

    “棠棠都叫我徐北侯了，我还敢不同意？”

    “那洵郎不准还手。”孟棠安高兴了，甜腻转口。

    “站着让你打？”

    “好耶。”

    “……”

    谢洵那么多年被数不胜数的刺杀，这点雪球根本不算什么，想躲自然能躲。

    不过看在孟棠安开心的份上，就陪着她闹了一会儿，那身衣裳几乎被雪打湿了。

    褚玉居修建的极雅，入冬后九曲游廊、亭台楼阁都宛若冰雪画般，院子里一抹白裙衣角翩然。

    “还带往脸上打的？”谢洵皱眉抹掉侧脸的雪，线条分明，皮肤极白。

    说话的功夫，又是好几个雪球砸了过来。

    孟棠安玩的兴致勃勃：“可能雪球也倾慕徐北侯之容吧。”

    谢洵听惯了她不着边际的话，没当回事，把人扯入怀中，在常青树枝头堆积的雪簌簌落下中吻住了她的唇。

    孟棠安尝到了微凉的、干净的味道。

    “今晚有灯会。”

    孟棠安明白了他的意思。

    查秋在一旁看的胆战心惊，尤其是那雪球径直砸到了谢洵脸上的时候，生怕下一秒就会发火，可谁知道谢洵竟然一点都没有生气的意思！

    再接下来，就不宜观看了，她默默退下。

    长安城入了夜，繁荣如故，车水马龙，喧嚣声不绝于耳，很多大家闺秀和世家公子都出来了。

    “你怎么想到带我看灯会？”

    “不喜欢？”

    “不像你能做出的事。”

    “现在像了。”

    谢洵模样实在太过出众，红衣玉冠一身贵气，在雪夜像极了鲜衣怒马少年郎，不少女子都频频看来。

    孟棠安深刻怀疑，如果她不在，那些人怕是能直接扔手帕。

    “小棠安？！！”

    (本章完)

