
    “我说你们几个家伙，喝了点洋墨水，难道直接把脑子喝坏了，不记得自家老祖宗是谁了吗？”

    一个有些冰冷，略带嘲讽的声音，从门口响了起来。

    顿时，病房内的几个年轻医生脸色一僵，随即满脸怒气的看向门口，见到一个看起来比他们还要小一些的青年从门口处走进来，明显开口说话的就是这人了。

    “小子，你是谁？这里是病房重地，谁允许你进来的？”

    “可笑！难不成我们说错了吗？中医早就应该被淘汰了！”

    “就你也配来教训我们，你以为你算是什么的东西？”

    “……”

    几个年轻医生，直接对着林辰喝骂出声。

    他们年纪轻轻，却都已经成了这边的主治医生，在同龄人中，是绝对的佼佼者，为人自然也是极为自傲的。

    结果，被一个比自己还小的家伙给教训了，自然是不爽到了极点。

    更何况，他们也不觉得自己的话语有什么问题！

    “你是什么人，谁允许你进来的？快点给我出去！”

    维克托医生见到来人是陌生面孔，也是立马开口呵斥，这种特级病房，住的都是重要人物，是不允许不相干的人进来的。

    只是让他疑惑的是，外面走廊的尽头，应该有人看守着才对，这人是怎么走到这病房门口的？

    “林辰？”

    顾道松看着来人，脸色难以置信，有些怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “顾老，好久不见。”

    林辰对着顾道松笑着点了点头。

    “真的是你！”

    顾道松脸色激动的跑到林辰面前，焦急道：“小璃呢？她在哪里？当初，小璃她师父和我说，她被人抓走了，而你则是去追赶那人，后来你们一起失踪了！既然你回来了，那么是不是，小璃她也回来了？”

    “小璃还没回来。不过她现在在一个很安全的地方，最迟半年就会回来。你放心吧，她没事的。”林辰道。

    虽然不能立刻见到刘璃，顾道松有些失望，不过听到林辰这话，也是长长舒了口气。

    “顾老！哈哈哈！你别和我说，他就是你说的那个林辰？”

    一个年轻医生，最先反应过来，指着林辰，看向顾道松，阴阳怪气的大笑起来。

    “顾老，你之前的就是说这家伙能治好江老的病？现在看来，你果然就是胡乱说个人出来，为的，就是给中医撑场子，死要面子！”

    另一个年轻医生跟着嗤笑，脸色鄙夷。

    其余几个年轻医生也都是冷笑，林辰之前的话语，彻底得罪了他们，此时哪里会放过这个嘲讽对方的机会。

    “看不出来，这家伙年纪轻轻，还是个神医啊？”有人打量林辰几眼，噗的一声笑出声来。

    维克托的脸色，变得极为难看。

    他本来还以为顾老口中的林辰，也是一个和顾老一般的中医界泰斗级人物，年纪至少六七十岁的那种。

    结果，竟然是一个毛头小子！

    按照顾老之前的意思，竟然是说这个毛头小子，能够治好江老的病，把他给比下去？

    现在，他彻底确定，顾老刚才的话语，就是在胡吹一气！

    “顾老，看来，我以前是有些高看你了！以前我虽然觉得中医很是普通，但对你们这种老中医的医德，一向是很敬佩的！现在看来，死要面子，满口谎话，实在是可恨可笑又可怜！”

    维克托猛一甩手，冷哼道。

    这话说得很重，顾老的脸色一时间也有些阴沉下来，他行医几十年，哪里曾经被人家质疑过品德？

    这是在侮辱他，也是在侮辱整个中医界！

    “安静些。顾老是不是说谎，等我给江老治疗后，也就知道了。”

    林辰说话时，目光已经落在了江老身上，见到他那如同干尸般的样子，眉头都拧成了疙瘩。

    叶伊人和他说，江老如今的身体很差，可他却是没想到，差到了这种程度，他隐约能感觉得出来，江老身上应该是被人做了手脚。

    顾道松听到林辰的话语，脸上的怒气渐渐消散，不过眼底深处依旧有着怒火。

    维克托刚才的话，和几个年轻医生的嘲讽，是真的把他气到了！

    他相信以林辰的医术，是有很大的可能治好江老的，反正此刻说再多，维克托等人也不会相信，还不如用事实说话的好。

    维克托见林辰竟然自顾自坐到江老身旁的椅子上，又将江老身上的输液插头拔掉，然后给江老把脉，他大怒道：

    “你给我住手！我才是他的主治医生，我不允许你给他治疗！你才多大的年纪，就敢给人治病，这是对病人的不负责，拿病人的生命开玩笑！听到我的话没有？我命令你马上给我住手！”

    在他看来，连他都治不好的病人，林辰一个毛头小子竟然一副能够治好的模样，这根本就是不把他放在眼中！

    然而，林辰却根本没理会他，面色淡然，手指已经搭在了江老那枯树枝般的手腕上。

    维克托医生气得身体都有些哆嗦，这还是第一次，有人敢这么无视他。

    “你们几个，去把他拉走，然后赶出医院！这无知的家伙，以为自己学了点狗屁中医，就真的什么病都能治吗？”

    维克托医生一指林辰，对着身旁几个年轻医生喝道。

    “好的，维克托医生！”

    那几个医生也早看林辰不爽了，闻言立马点头，快步朝着林辰走去。

    “住手！你们要是敢打扰龙牙大人治病，我就把你们的脑袋都拧下来！”

    一声冷喝从门口传来，紧接着武啸走进屋，恶狠狠瞪了那几个年轻医生一眼，那几个年轻医生被他凌厉如刀的目光，吓得连忙停下脚步。

    他们都知道，这个眼角带着刀疤的青年不是普通人，他们就算是一起上，也绝对不够人家一只手收拾。

    “龙牙大人！您终于来了！”

    武啸走到林辰面前，身姿笔挺的敬了个礼，眼中满是兴奋之色。

    他的表现，使得维克托和几个年轻医生都是一楞。

    林辰看了他一眼，点了点头，旋即目光又落到江老身上。

    “武先生，你这是什么意思？你确定要让这家伙，给江老治病？”维克托脸色变了变，沉声道。

    武啸语气生硬道：“维克托医生，接下来的事情，交给我们龙牙大人就行了，你在一边看着就好！”

    “你——”

    维克托脸色都有些变成猪肝色，他不知道龙牙大人代表着什么，可这个毛头小子，难不成还比得过自己不成？

    “让他来给江老治病，如果出了什么事情，谁来负责？”维克托大怒道。

    “这件事情既然龙牙大人接手了，那么现在他便是龙王大人的主治医师，出了什么事，都不需要你负责！”武啸道。

    维克托没想到，武啸竟然会说出这种话来，这是认定了这个学中医的毛头小子，医术还要在自己之上吗？

    以他的资历，全世界范围内，没有任何一个医生敢从他手底下抢病人，然而今天这种事情竟然发生了，简直把他气得脑袋都要冒烟了！

    “无知！可笑！狗屁的中医，真以为是什么仙术吗？你们这些门外汉，这是在害江老啊！好好好！那么我就在这里看着，他是不是真的能用他的中医医术，把江老救过来！”

    维克托脸色一阵青一阵白，最后冷笑连连。

    “就是，真是可笑！难不成，他一个嘴上没毛的家伙，还能比身为国际医学界第一人的维克托医生更厉害不成？”

    “嗤！如果江老被他弄出个三长两短，到时可别哭着喊着让维克托医生再次出手！”

    “我看这小子学中医都学成个神棍了！如果他能把江老治好，老子直接从窗户跳下去！”

    “哈哈哈！加我一个，我也好想跳下楼，只可惜这小子没那本事！”

    “……”

    几个年轻的医生，虽然被武啸镇住了，不过心里却也愈发恼火，冷嘲热讽同时也是借此表明立场，站在维克托一边。

    心里期待着，说不定自己一番表现，能够引得维克托医生重视，如果被他收为学生，那可就真的发了！

    “你们确定，如果我把江老治好，你们从窗户跳下去？”

    这时，林辰手指从江老手腕离开，心中已经知道江老是怎么回事了，转头看向那几个年轻医生，淡淡说道。

    这里是三楼，而这几个医生只是普通人而已，跳下去虽然不至于摔死，但摔断腿还是没问题的，当然，如果真的运气太差，摔死也是可能的！

    “哈哈哈！怎么，你难道真以为自己能治好江老？可以啊！只要你能治好江老，我们直接从窗户跳下去！不过要是你治不好，是不是你也跳下去？”

    其中一个带着眼镜的医生讥笑，另外几人也都是附和。

    维克托医生已经说过，江老时日无多，那就相当于判了死刑。

    这种情况下，全世界的医学界绝对没人能够将江老治好。

    他们也是认为自己吃定了林辰，所以才答应得毫不犹豫。

    “可以。”林辰点了点头。

    武啸和顾道松都是用一种看傻子的眼神，看着这几个年轻医生，即便林辰治不好，但是以林辰的本事，从三楼跳下去，又能发生什么事情？

    而那几个年轻医生和维克托，见到林辰答应，则都是有些愕然，下一秒，他们就见让他们下巴都要掉下来的一幕。只见林辰手上忽然出现一道彩色火焰，下一刻，火焰浓缩成银针一般的外形，接着被林辰刺入江老胸口位置！
