    “这个傻姑娘！”阿布鲁忍不住心疼身姿娇弱的兰琪，但不包括一直在他怀里拱来拱去的野蛮兰琪。

    阿布鲁直接一手提着金发兰琪的衣襟，把她甩了出去，金发兰琪在空中稳定身姿，稳稳的立在地上。

    “你干嘛？！”金发兰琪恶狠狠的吼道，在她看来，阿布鲁就应该屈服于她。

    “小胳膊嫩腿的，我还没有饥渴到这种程度！”

    金发兰琪低头看着自己的胸口，忽地挺了挺，执拗道：“我现在还在发育期，再等个两三年，就能满足你了！”

    这种狂放的性格，根本就不是兰琪那种温柔的女孩能够说出来的。

    阿布鲁捂着头，无奈的说道：“兰琪怎么会诞生出你这么野蛮的人格？”

    金发兰琪跳了过来，分开两腿，直接骑在阿布鲁的腰上。

    “你又想干嘛？”

    金发兰琪在阿布鲁的身前展露着自己的腰肢，虎狼之词传出：“要不要摸一摸，我听说男人的手能让女孩子变大。”

    阿布鲁挑开金发兰琪抓在他胳膊上的手，反驳了过去：“别再说了，我是快结婚的人了，你不要凭空玷污我的清白！”

    “哼！”金发兰琪哼了一声，手指头掐中了阿布鲁的肉：“你身上已经沾染了我的味道，这辈子只能是我和蓝发的，我不允许别的女人接触你。”

    金发兰琪已经把阿布鲁当成她的私有物品。

    “你个疯婆子！”

    阿布鲁站起身，金发兰琪直接挂在他的胸前，阿布鲁左手一挑，把她拉了下去。

    金发兰琪想继续冲来，却被阿布鲁一手按住了头。

    面对金发兰琪，恶人就该得恶人磨。

    “可恶，阿布鲁。”

    金发兰琪见冲不过来，张开小虎牙，咬着阿布鲁的手指，就像一只凶狠的小狮子。

    “你要是再大几岁，我还能考虑考虑，可你还太小了，而且，我可是一个快有老婆的男人，我对待感情很忠诚，不会背叛妻子沾花惹草的。”

    阿布鲁厚着脸皮说道。

    “我不管！”金发兰琪松开小虎牙，黑色的瞳孔中带着野兽般的光芒。

    “你只属于我和蓝发，只能是我俩的私有物品。”

    “俩？！”阿布鲁疑惑。

    金发兰琪重重点头：“我和蓝发相互独立，彼此能感受到对方的存在。”

    “兰琪现在怎么了？”

    金发兰琪细细的感受一番，突然道：“真是一个害羞的家伙，已经羞到没有意识晕过去了。”

    阿布鲁晃动脑袋，这才符合兰琪的性格，金发兰琪完全就是一个异类。

    金发兰琪彪悍的看着阿布鲁：“阿布鲁，我能够允许你多一个蓝发，但这已经是我的最大极限了，拥有我们两个你还不满足吗？”

    听到兰琪的话，阿布鲁忍不住愣了一下。

    金发兰琪和蓝发兰琪异于人格论，彼此能感知到对方的存在，彼此又共享感官，就像一个身体的两个灵魂，完全可以看作两个个体。

    一个金发火爆，一个兰发温柔，虽然还小了点，但养几年似乎不亏。

    买一送一，双飞，左右通吃，冰火双重天……

    阿布鲁思绪百转，心里面正焦灼的做着选择。

    突然一股淡淡的神性反应向阿布鲁这方传来。

    老船长阿布鲁立马扬帆，一个手刀打晕了正喋喋不休的金发兰琪。

    “阿布，亚丽娜的生日宴会快开始了，你快带她回来。”

    阿布鲁点点头：“知道了！”

    瑟曦有些奇怪：“你旁边的女孩是谁？怎么靠在你的怀里？”

    阿布鲁解释道：“她叫兰琪，是我在地球上救过的女孩，现在是凯琳仙人的徒弟，相当于我的小师妹，刚刚脱力昏了过去。”

    “哦！”瑟曦没有多想。

    “那你快回来！”

    “知道了！”

    瑟曦的神性感应离开后，阿布鲁呼了一口气，瑟曦这女孩有些单纯，完完全全就相信阿布鲁。

    在政务上睿智，在感情上反而还不如阿布鲁。

    阿布鲁低着头看着怀中的女孩，因为晕过去的关系，主人格回归，金色的头发变为了蓝色。

    阿布鲁轻轻的抱住兰琪，给了她一个公主抱，慢慢的走在小径之上。

    能够靠瞬间移动快速找到亚丽娜他们，阿布鲁偏偏要慢慢的走。

    赞佳有一句话说得好，男人，总是吃着碗里的看着锅里的。

    哪怕锅里的还没熟，他就已经开始惦记着了。

    ……

    “阿布叔——”

    阿布鲁远远的就看着一个背着大布熊的小女孩，粉雕玉琢，犹如一个瓷娃娃。

    日过西山，大家都玩累了。

    “…唔…”一声呓语响在阿布鲁的耳角。

    兰琪幽幽的张开眼睛，映入眼帘的是阿布鲁那张脸。

    她瞬间红涨了脸蛋，发现还被阿布鲁一个公主抱，脸上开始冒热气，羞红得找不到北。

    凯琳仙人拿着木杖狠狠的打在阿布鲁的背部：“你个小混蛋，带着兰琪去干什么了？”

    阿布鲁把兰琪放了下来，两手一摊：“什么都没做，我只是帮她去买衣服了！”

    “买衣服会用这么长的时间，我看你肯定馋我小徒弟的身子。”

    凯琳仙人不依不饶，继续教训着阿布鲁：“你已经是快结婚的人了，别再招惹其他女孩子了！”

    兰琪背过布鲁，面色红润的给阿布鲁解释了一声：“猫师傅，你别怪阿布哥，是我让阿布哥陪我的。”

    “兰琪——”凯琳仙人看着自己的徒弟，几十部狗血爱情片的经验，它还不了解兰琪的心思。

    犹如飞蛾扑火，至死不渝。

    “唉……”凯琳仙人叹了一口气，把木杖背在后面：“看来你们人类的事不是我这只猫能够插手的了的。”

    亚丽娜跳在阿布鲁的旁边，把她赢到的大布熊让阿布鲁拿着，左右看了看，疑惑道：“怎么了？”

    场中能够看出一点苗头的除了阅片无数的凯琳仙人，就只有身为女人的西米了。

    亚奇洛贝是个吃货，勃拉也是一个憨货，普洱茶不是人，搞不懂人类的弯弯绕绕。

    黑炭也能看出一些，但也只是表面。

    西米轻轻拉过兰琪的手，心中忍不住为这个女孩感到遗憾。

    要是她能够多长几岁，又能早一点遇上阿布鲁，那么现在这个新娘子就是兰琪了。

    “嗷——”普洱茶一声熊嚎，声音有气无力，看来是饿了，它在提醒阿布鲁该回家干饭了。

    阿布鲁左右环顾，两根手指头搭在额头上，引力覆盖了在场所有人。

