    

    言秦安抚了一下有些躁动的丧尸俊俊，抬头看着龚蕾蕾：“你叫什么名字？”

    龚蕾蕾一一回答了，并将这段时间的事情大致说了一下，考了龚蕾蕾一些玄学的基础常识，满意的点了点头。

    虽然收徒弟不是他的本意，但是现在势单力薄，他需要有人帮他。

    龚蕾蕾虽然油嘴滑舌，但是看她面目清朗，应该是个好人。

    赌一把。

    ……

    再说这边，谢清隽每天跟着红衣龚蕾蕾穿山越岭的，饿了打野味吃，渴了喝山泉水。

    走了好久，两人还是没有走出去。

    “哎，看样子外界传言是真的，我们肯定走不出去了。”红衣龚蕾蕾有些气馁。

    谢清隽这段时间韬光养晦，很快弄清楚了自己的处境。

    这是一个叫做蒙的下界修仙世界，前段时间天有异象，竟然爆出了一件可以长生不老的宝物——飞天羽衣。

    这件宝衣不仅可以自由变化大小，穿上它还可以直接飞升到上界仙境，长生不老。

    这消息一出，在蒙境掀起了惊天巨浪。

    有的人苦苦修炼百年，都摸不到一点飞升的边界，可是有了飞天羽衣，便可一步登天。

    “那你是怎么得到它的？你很想成仙吗？”谢清隽根据这段时间的观察，感觉红衣龚蕾蕾不是这样的人。

    红衣龚蕾蕾翻了个白眼：“嘁，我不可稀罕，只是……”哽咽了一下，红衣龚蕾蕾打起精神继续说，“只是因为这无妄之灾，我爹娘全部丢掉了性命，此仇不报，誓不为人。”

    谁能想到，这宝物会落到一个普普通通的小门派庭院，被红衣龚蕾蕾的父亲捡了个正着。

    还没弄清楚怎么回事呢，别人已经杀上门来，还好她当时外出了，阴差阳错躲过一劫。

    谢清隽愣住了：“那你没有飞天羽衣？”

    红衣龚蕾蕾耸耸肩：“嗯啊。”

    谢清隽：“……”

    突然之间，他有些同情起这个龚蕾蕾来了。

    察觉到自己情绪不对，谢清隽赶紧在心中敲起了警钟，他喜欢的是那个真实的龚蕾蕾，这个红衣龚蕾蕾只是他的幻象而已。

    想到之前在试炼谷的那股子吸力，谢清隽陡然心惊起来。

    试炼只有七天，出不去的话他就会被困在山谷，如果他沉溺在这里，那现实中怎么办？

    现在，他到底应该怎么打破僵局呢？

    看着正在烤野山羊的红衣龚蕾蕾，谢清隽悄悄调动自己的仙气，将出路不着痕迹的指引了出来。

    果然，他们越走越顺，隐隐约约间，听到外面似乎有了动静。

    红衣龚蕾蕾有些开心，真的没想到他们竟然真的走出来了。

    可是，等她出去的瞬间，竟然发现外面等着的，全部是想抢夺飞天羽衣的人。

    谢清隽也有点不解，他们怎么会知道呢？

    还没想明白，突然脸上就被重重的打了一巴掌，看得出打他的人很生气，力道很足。

    “谢清隽，我以为我们是朋友，没想到你竟然出卖我。”红衣龚蕾蕾语气有些悲愤，这一把掌打的干脆利索。

    谢清隽：“……”

    不等他有说话解释的机会，人群中不知道谁喊了一句“飞天雨衣就在她身上，大家快去抢啊！”

    谢清隽就看到几十个男人提着法器，往他和红衣龚蕾蕾这边冲了过来。

    红衣龚蕾蕾闭了闭眼睛，抽出自己的剑，一副要拼了的架势。

    也顾不了解释了，谢清隽一出手，直接将红衣龚蕾蕾送出十里之外。

    等他收手，看着这些急红眼的人，仿佛要吃了他一般。

    没等他们反应过来，谢清隽就冲进了人群，抢先出手，打了个措手不及。

    本以为都是些小角色，解决他们不难。

    结果，就在他出手的瞬间，颅内突然爆炸，一片白光闪过，他感受到了那股熟悉的吸力。

    认命的闭上眼睛，终于来了。

    ……

    再次醒来，他已经回到了试炼谷。

    汪景有些担心：“你没事吧？”

    谢清隽皱了皱眉：“你怎么在这？蕾蕾呢？发生了什么？”

    汪景摇了摇头，他也不知道怎么回事，莫名其妙就晕了过去。

    等他醒来的时候，已经躺在这里了，旁边还有个昏迷的谢清隽。

    他又是拍又是喊，差点就要做人工呼吸了，谢清隽终于睁开了眼睛。

    谢清隽皱了皱眉，难道汪景没有去到幻境？

    汪景看谢清隽又不说话了，有些着急：“到底是怎么回事啊？蕾蕾不会有危险吧？还有，三师兄他们到底去哪了？”

    谢清隽揉了揉太阳穴，他现在头疼的厉害，汪景就像一只小蜜蜂一样，嗡嗡嗡的让他不得安宁。

    “哎，你没事吧？”看着汪景单纯担心的脸，谢清隽想发脾气也不合适，忍了。

    “走，咱们先去找蕾蕾，她应该就在这附近。”谢清隽站了起来，将幻境的事情暂时放置在一边，无论如何，蕾蕾最重要。

    ……

    再说龚蕾蕾这边，跟丧尸俊俊呆的久了，竟然觉得他很有意思。

    他似乎还存有自己的意识，虽然有时候行为有些古怪，但是特别听师父言秦的话。

    叫他坐就坐，叫他走就走，有时候他还会用关心又难过的眼神看着言秦。

    看着自己手里的东西，言秦叹了口气。

    丧尸不是吃人就是吃自己的同类，言秦准备了一些丧尸的晶石给俊俊吃。

    但是大部分时候，他会调制一些特殊的草药，吃了那些草药，俊俊似乎没了吃人的胃口。

    眼下，丧尸晶石不多了，草药更是不多了。

    靠他们自己，恐怕很难凑得齐。

    “师父，我们明天是不是又要换地方了？”龚蕾蕾看师父的表情不是很好。

    言秦点点头，为了俊俊，再难他也不会退缩的。

    “为师已经教了你不少，师父前途险恶，你不必一直跟着我们遭罪。”毕竟相处了几个月，言秦对龚蕾蕾利用的心思也淡了许多。

    他知道他和俊俊这样不是长久之计，但是后面具体怎么办他还没想好，只能走一步算一步了，但是龚蕾蕾没必要跟着涉险。

    “师父，你这是什么意思啊？我是那样的人吗？”不管是以前还是现在，她都欠着师父的情。

