
瞳妖，乃是人的瞳仁所化成的妖怪。它长着人的身体，身长三寸，却只生了一只眼睛。它可以如人一般自由行动，而且由于体型小巧，使得它更加灵活。因为瞳妖是其主人的一只眼睛，所以它会将看到的内容同步传到主人的大脑之中。

但这妖怪也受一定的限制，比如它不能与主人超过一定的距离，时间也不可以超过一个小时。否则，这瞳妖就会与主人失去联系，然后死去，它的主人也会失去一只眼睛。就如同某一民族里的“落头蛮”一般。

正在赵夏初想问狐卿什么是“瞳妖”时，门外又大摇大摆地进来了一只三色胖老鼠。可不正是鼠爷，它嘴里还叼着一个小人儿，几个女人都认出了这就是刚才偷窥她们洗澡的“瞳妖”。瞳妖被鼠爷在地上拖着走，因其畏惧鼠爷的利齿，所以并不敢动弹。而它的体型几乎与鼠爷一般大，真不知道鼠爷是怎么把它拖进来的。

赵夏初见到这场面，又是一声惊呼，她飞快地躲到了苏幕遮身后，悄悄露出一双眼睛探望着。

鼠爷走到苏幕遮身前，松开了牙，把瞳妖扔在他的面前，还嫌弃地“呸呸”两声。

瞳妖一落地，立马跪在了苏幕遮的面前，磕头求饶，它可一点儿也不敢有逃跑的念头，因为本能告诉它，在渡灵师大人面前，唯有乖乖听话才能活命。

苏幕遮问：“你的主人在哪儿？”

瞳妖无口，并不能言，他伸出小指头，指了指门口。

苏幕遮猜测：“你是说他现在已经过来了？”

瞳妖赶紧点头，在心里暗暗埋怨他家主人不靠谱，让自己去偷窥美女沐浴，他倒是享受到了，如今却让自己独自面对这尊煞神。

赵夏初见瞳妖那么畏惧苏幕遮，倒是不害怕了。她站出来，指着瞳妖，狐假虎威道：“好啊，原来你是来偷窥我们的，等你主人来了，我非要狠狠揍他一顿不可！”

那小人将自己尽量缩成一团，心道：揍吧揍吧，只要不伤害它，不说揍一顿，揍十顿都可以，也让那不靠谱的货好好长长记性。

赵夏初说着说着，举步往一边挪去，然后弯腰假意捡东西，却暗搓搓的伸长了胳膊，想要摸一摸鼠爷毛茸茸的小脑袋，虽然她知道这不是真的荷兰鼠，但是女孩子嘛，对于这种萌萌的毛绒绒的小动物是一点儿抵抗力都没有的。

在她的手即将触到鼠爷时，鼠爷猛地弹开了，然后一路沿着苏幕遮的腿爬到了他的头顶。它的毛全部炸开了，小爪子紧紧抓着苏幕遮的头发，向着赵夏初呲牙咧嘴。

赵夏初万分可惜的“啧”了一声，还是不死心的想去逗鼠爷。

狐玖见没人注意瞳妖，眸色沉郁，上前两步，悄悄接近它，伸出纤长的手指，暗中凝聚了法力，就要杀了瞳妖。哼！敢如此冒犯自己，这妖怪和它背后的那个人，都非死不可！

瞳妖极为敏感，突然感应到身后暴涨的杀意，汗他的毛都竖起来了！走投无路之下，他只能急忙站起来往前一跃，跳到了苏幕遮怀中，甭管渡灵师大人的气息多么叫他们这些细小的妖怪胆寒，但他起码不会一言不发就要杀死自己。抱大腿就抱大腿吧，如今还是保命要紧。苏幕遮自然也感觉到了狐玖的杀意，他蹙紧了眉头，护住了瞳妖。瞳妖的确有错，却罪不至死，狐玖完全可以等它的主人来了再追究他的责任。

恰巧此时，门外又进来一个人，他生得意气风流，未语带笑。进门后，他对院子里的三个女人道：“恕在下失礼，只因我这小妖顽劣，爱四处乱跑，才惊扰了几位，庞素在这里给各位赔礼了。”

等他抬起头，苏幕遮才发现，庞素的一只眼里没有瞳仁，只有纯白的眼球。这也难怪，毕竟他的“瞳仁”此时还在自己这里。

赵亮说：“可你用瞳妖偷窥我妻子，女儿，还有我女儿的朋友，这又是几个意思？”

庞素忙道：“不不不，真的只是我这瞳妖自己爱乱跑，我这不就来找它了么？”

狐玖斥道：“一派胡言，事到如今你还在这里狡辩，我今天定不会饶了你！”说罢她便攻了上去，手尖直取他的心脏。

庞素轻飘飘地躲了过去，嘴中还道：“没想到你长的这么漂亮，行为却这么不可爱。我还是比较喜欢那边那个妹子。”他伸手一指赵夏初。

赵夏初被他指中，瞬间燃了：“谁要你这种色/情狂的喜欢啊！”

狐玖的招数皆被庞素躲了过去，狐卿看不下去了，上前，一把就拽住了庞素，又制止了狐玖，道：“玖玖，他犯了错，我们教训他一顿便是，不要在外犯了杀孽。”

狐玖只得不甘心地停了下来，庞素对狐卿笑道：“谢兄台宽宏大量。”

狐卿冷笑道：“我可没说就这么饶了你。”他一直都把狐玖当妹妹看待，如今妹妹被人冒犯，当哥哥的怎么会轻易善罢甘休。

于是庞素就这么被拖出去了，他也看出了狐卿的厉害，急得直向瞳妖示意来过帮忙。

瞳妖转过头，趴在了苏幕遮的掌心，哼，去帮你的话我也会一起挨揍，我又不傻，这一切都是你自己的错，你还是自己去承受这后果吧！

于是，庞素绝望地被狐卿拖出门，赵亮也跟了出去，他也要好好教训这小子一番。

鼠爷见瞳妖不跟他主人一起离开，居然还一直趴在蠢苏的怀里，顿时不乐意了。它从苏幕遮的头顶跳下来，一脚把趴在苏幕遮怀里装死的瞳妖踢了出去。

瞳妖身形灵活，虽然突然被踹下来，有几分慌乱，但还是在空中转了几圈，稳稳地落在了地上。

鼠爷趾高气扬的坐在苏幕遮手上，冲着瞳妖呲了呲牙——蠢货，蠢苏是我的，这怀里的位置也是我的！

苏幕遮无语，但鼠爷毕竟是自家人，他只能对瞳妖说：“这次我不惩戒你，但你今后万不可再这样做了。”

瞳妖连连点头，它要是再帮主人去偷窥美女，它就是猪！

……

这一连串的闹剧结束后，所有人皆是穿好了衣服来到了度假村的特色餐厅，折腾了这么长时间，每个人都感到饿了。

庞素鼻青脸肿的坐在桌子边，瞳妖也回到了他眼中，所以他此时与常人并无两样，看着还有几分可怜。

赵夏初等人的气已经全消了，也就没有再为难庞素，甚至还让他一块儿坐着吃顿饭。庞素自我介绍道：“我叫庞素，今年26岁，没有女朋友，未婚，家住……哎呦！”

赵夏初在桌下狠狠踢了他一脚，道：“不要废话，说重点。”

庞素蔫了，只能老老实实地将自己的来历说了出来。

原来庞素并不是普通人，他们家族每个人都拥有一只瞳妖。据说是他们的祖先被神祗伤了双目，作为赔偿，神祗将此技法传给了他们的祖先。

只是由于血统不纯，居住环境恶劣等种种原因，近几年来庞素这一族拥有瞳妖的人愈发稀少。庞素便是在x市找到了一份工作，然后从家乡搬了出来。

他除了拥有瞳妖之外，也修习了一些法术，而且庞素天资不低，倒也小有所成。所以才能和狐玖战个平手

“我今天见了赵夏初小姐和狐玖小姐，惊为天人，然后鬼迷心窍，就派瞳妖去……偷窥她们了。”庞素低着头，老实交待道。

赵夏初虽然气愤，但是听了这赞美的话心里还是有几分开心，她哼了一声，扭头不看庞素了。

苏幕遮饮了一口茶，将鼠爷放在肩膀上，慢悠悠道：“我是苏幕遮，职业嘛，渡灵师。”

庞素刚喝了一口水，听了这话顿时被呛得剧烈咳嗽起来，引得苏幕遮嫌弃的看了他一眼。

庞素简直在心里泪流满面，他今日是不是命、犯、太、岁？他刚刚才得知打他的那个银发男人叫狐卿。银发，法力高强，名字又叫狐卿，除了狐族那位尊主他简直不做他想。等被揍完之后，他正要感谢狐尊殿下的不杀之恩，感叹自己命大时，又听到了这么个劲爆的消息！

像他们这一族可以这种化瞳为妖的天赋，在渡灵师眼中却是旁门左道的“妖术”。而且，族人们从小就被告诫，一定要躲着那些个天师道士，如果见了渡灵师，那更要是赶快逃走。

所以说自己今天使用瞳妖不仅被人发现了，发现者还都是这么厉害的人物，一个狐尊一个渡灵师，这可都是了不得的人物啊！看来自己要赶紧去庙里上上香转转运了。

苏幕遮见庞素好不容易止了咳嗽之后，就开始坐在那里发呆，神情在震惊，不可置信，绝望，无奈，之间转换，不由咳了一声，觉得这人还蛮有意思的。

庞素迅速的调整好坐姿，动作标准的简直可以成为模范，他恭敬地看着坐在同一侧的狐卿与苏幕遮，拉开了一个谄媚的笑容。

狐卿被他这表情逗笑了，苏幕遮也忍住笑意，开口道：“你们族人使用瞳妖之技我并不反对，当然，我也没有这个资格。只是你记住，一切的法术用在正道上才叫法术，用在邪门歪道上就是妖术，妖术用多了自会受到天谴，望你三思。”

庞素连忙发誓，表示自己以后绝不会再用瞳妖做坏事了，苏幕遮才点点头，放过他了。

这时，菜已经全部被侍者端了过来，于是几人不再交谈，专心吃饭了。

……

吃过午饭，苏幕遮因伤势的原因拒绝了赵夏初一起去玩的邀请，只说今天先回去休息，明天他会带赵夏初去x市游览一番，然后他便和狐卿狐玖一起回了乌烟巷。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707745"  chaptername="第五十章  庞素">加入书签</a>
</div>
