
　　无尽雷光弥漫，天地都变了颜色。

　　第三道，第四道，一直到第五道雷劫降临的时候，小风驰界已经开始出现了极大的变故。

　　所有仙庭的人脸色都变了，因为这第五道雷劫的恐怖，已经超出了所有人的想象，超出了所有人对天劫的认知，这是一种毁灭一切的打击，小风驰界出现了无数道裂缝，人们几乎可以确定，等天龙大劫结束之后，小风驰界，恐怕将不复存在。

　　而到了这个时候，江尘也开始有些吃力了，他的体表之外，开始出现伤痕，出现鲜血，龙鳞开始被剥离。

　　但他的气势，却是不断的攀升，那一道大帝法则，亘古长存，成为了天地间的唯一，永远都不会消失，即便是无尽雷劫，也无法让大帝法则有丝毫的变色。

　　小风驰界的一切生灵都被毁灭了，那些妖魔，根本无处隐藏，一直到第五道天劫的降临，所有生灵全部终结了自己的生命，他们在雷电的冲击之下，在天威的弥漫之下，变成了飞灰，变成了废墟。

　　仙庭的大银幕之前，场面一片安静，所有人都静静的看着荧幕内发生的一切，没有人说话，因为他们不知道说什么，他们不知道要用什么样的言语来表达此刻的震惊。

　　很快，第六道和第七道天劫降临，一半的小风驰界都消失不见了，全部化为了混沌，山峰都变成了齑粉，变成了虚无，变成了空气。

　　如果把小风驰界当成一个世界来看待的话，那么对于这个世界来说，这一刻就是末日，真正的末日降临，这是一场大破灭，认为已经无法阻挡这个世界的毁灭，到了这个时候，就算最后三道天劫不降临，小风驰界也完蛋了，用不了多久，就要全面崩溃掉。

　　但此刻，没有人去关注小风驰界是不是毁灭，所有人的关注点都在江尘的身上。

　　生生坚持到完了前面六道天劫，这实在是太震撼了，江尘的身影，在所有人的心中都开始变的高大起来，包括凌立群。

　　“妖孽，这才是真正的妖孽啊，他竟然坚持到了现在，要是我，早被劈死了。

　　“天龙大劫毁天灭地，能够坚持到第七道，已经可以笑傲古今了。”

　　“可惜，江尘现在已经受到了不轻的伤势，后面三道天劫，将会无比的恐怖，所携带的天威和毁灭性能量，至少是前面所有能量的总和，恐怕江尘无法撑到最后啊。”

　　“是啊，如此一个逆天的旷世奇才，要是死在了天劫之下，就实在是太可惜了。”

　　…………

　　所有人都陷入浓烈的震撼当中，他们敬佩江尘，被江尘给折服，但接下来的情况，才是最危险的，就算是江尘再厉害，恐怕也撑不过天龙大劫了。

　　雷海内，江尘的龙躯已经受到了极大的伤害，鲜血不断的喷射，看起来无比的残忍。

　　这第七道天劫，比之前任何一道都要恐怖的多。

　　而就在所有人都认为这是最危险的时刻，都在为江尘捏一把冷汗的时候，江尘的内心，却是狂喜的，因为此刻，他体内的龙纹数量，达到了一百七十五万，也就是说，他要晋升二级大帝了。

　　吼……

　　狂龙吼叫，江尘彻底被淹没在了雷海之中，他和天圣剑完全消失在了人们的视野当中。

　　“看啊，第七道天劫太恐怖了，已经把江尘和那把剑彻底淹没，看来江尘要抵挡不住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，天龙大劫太恐怖了，唉，没想到最终还是以失败告终。”

　　“还没有到最终结果，谁让你们下的定论。”

　　…………

　　人们开始惋惜了起来，毕竟他们亲眼所见江尘已经受到了极大的伤势，此刻被第七道天劫完全淹没，几乎不可能有存活下来的机会了。

　　吼……

　　而就在这时，一声悦耳的龙吟突然从雷海中响起，所有人就看到，在第七道天劫消失的瞬间，一个白衣青年走了出来，那白衣青年，不是江尘还是谁。

　　此刻的江尘，浑身哪里有半点伤痕，气势强横到了极点，一条血龙在他的周身不断盘旋，来回舞动，剑气弥漫。

　　这一刻，江尘借助天劫，成功冲击到了二级大帝的层次。

　　“你们看啊，江尘晋升二级大帝了。”

　　“我的天啊，这个妖孽，别人渡劫的时候都是经历一场生死，这家伙竟然在天劫之下晋级了，直接冲击到了二级大帝，而且还是在天龙大劫之下，怎么会有这样的事情。”

　　“逆天了，真的要逆天了，这个盖世妖孽，已经不能够用常理来揣度了，你们看他身旁那条龙，竟然是之前那把剑所化。”

　　“没错，那不是龙，是一把剑，现在连他的战剑都龙化了，产生了最终的蜕变，简直是奇迹。”

　　“这样的场面，如果不是亲眼所见的话，打死我都不会相信啊。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都陷入了浓烈的震撼当中，天龙大劫之下晋级，一举冲击到二级大帝，这无疑是创造了一个开天辟地般的奇迹，今日所发生的事情，注定要被载入仙界史册，为后人传颂。

　　天劫之下。

　　江尘手臂一挥，血龙立刻变成一把战剑，出现在他的手中。

　　“天圣剑彻底蜕变，从此以后，你就叫天龙剑，随我一起劈金斩伐，灭杀强敌。”

　　江尘爱惜的看着手中的战剑，好像自己最心爱的孩子一样。

　　从天圣剑到天龙剑，一路走来，这把战剑和自己从来没有分开过，如今，也要和自己一样，踏上这个世界的巅峰，走上属于自己的大道。

　　天龙剑神威，注定是要成为天下第一剑，名气注定是要超越诛仙剑的。

　　轰隆……

　　第八道天劫开始降临，天龙大劫还剩下最后的三道了。

　　江尘抬头望着上空，嘴角溢出了一丝淡淡笑容。

　　面对足以毁灭一切的最后三道天劫，江尘一脸形容，没有半点畏惧之色。

　　“接下来，就交给祖龙塔了。”

　　江尘暗道，他意念一动，祖龙塔立刻打开一个巨大的口子，这次天龙大劫，自己和天龙剑都得到了极大的好处，自然不能够怠慢了祖龙塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2034章 天龙剑诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 