
叶枫站在窗口，怔怔的看着外面街上那身首异处的明玉楼尸身。

看着一个和自己一模一样的人以如此惨烈的方式死在自己眼前，这的确是一件很奇怪的事情，让人心里难免有一些奇妙的感觉，虽然明知对方是假扮的自己。

外面守着的蜀中唐门的人很快就会把尸身弄走，把地上的血迹打扫干净，明日一早，这里不会留下任何的痕迹，就像没有发生过任何事一样。

一切都会如常，这条街道照样会车水马龙，人来人往，没有人会知道明玉楼今夜曾死在了这里，他的头颅曾咕噜噜的滚过了这条街道。

成王败寇，失败的人很快就会被人们遗忘，就像一粒被风吹走的砂砾，没有人会记得他的存在，这大概就是这些江湖中人难以逃脱的悲惨宿命。

可是，这样的人生又有什么意义呢？

叶枫怔怔的发了一会儿愣，一抬头，街道对面的屋顶之上已经空无一人。

刚才站在那里以惊人的一剑斩落明玉楼头颅的泰山姜慕白，一击成功之后早已飘然而去，叶枫心中不禁想起了那传诵千古的李白的那首《侠客行》：

事了拂衣去，深藏身与名。

屋里的张胖子和程姑娘看着他站在窗口静静的发愣，不知道在想些什么，两人对望了一眼，却都没有打扰他的沉思。

就在这时，门扉忽然被叩响了。

叶枫醒过神来，转身前去打开了门。

门外站着一个三绺长须，一身青衫，脸上带着温暖笑意的人，唐大。

是唐大回来了。

叶枫望着他，也露出了一个温暖的笑容。

张胖子忍不住开口招呼道：“原来是唐大少来了，曾家那边的事情可都已经办妥了？”

叶枫回头看了他一眼，这真是个蠢问题，既然唐大现在出现在这里，那么那边的事情自然也已经完毕了。

唐大笑了笑，一面走进屋里，一面礼貌的答道：“这是自然的，那位曾家的小公子虽然剑术不错，不过到底心智有些问题。他母亲曾夫人护着他，一见到我们就恳求，只要放过他们母子，便愿意把所有藏宝都献出。”

叶枫这时淡淡的说道：“其实就算没有曾夫人的指引，你也早就看出了那藏宝之处的入口，就在曾家小公子的房间之中。”

唐大点点头，说道：“话虽如此，不过有曾夫人的指引，到底省去了不少寻找入口机关的时间，再说我自然也不会真的和这一对母子为难，所以现在唐门的人留在那边运走那些藏宝，我不放心这边，就先过来看看。”

张胖子听了不禁叹道：“这一对母子也当真可怜，那位曾员外如今已经死在明老爷子手里了，他们现在已经真的成了孤儿寡妇了。”

“哦？曾员外已经死了？明老爷子也来了？”叶枫和唐大对望了一眼，在桌前坐了下来，静静的听张胖子把今夜他的所见所闻全都一一的讲述了一遍。

今夜发生的事情实在是不少，信息量有点大。

首先就是如意双刀张如意，他果真便是那十殿阎罗之一。

唐大沉吟着：“如此说来，那么他一直跟随的天意楼姬无双，很可能便是那个神秘的轩辕公子了。”

张胖子连连

点头，这一点判断与他不谋而合。

姬姓的祖先乃是黄帝，而轩辕这一姓氏正是当初天下对黄帝的尊称，关于这一点，之前他便曾经对叶枫分析过了。

姬无双如果就是轩辕公子，那么以天意楼遍布天下的势力，能够搜罗起这么多的高手组织起十殿阎罗这样的组织来，便不难理解了。

如意双刀张如意成名已久，他的武功大家都心中有数，尤其是双刀更是独步天下，他作为十殿阎罗之一，大家并不感觉如何的奇怪。

然而令大家倍感意外的是，张如意居然会如此轻易的就败在了一个名不见经传的陈天魁手中，并且还是被对手的双刀所败，负伤而逃。

这个陈天魁究竟是从哪里冒出来的？

他不但是江南明家的人，而且只不过是江南明家四大护法其中之一，也就是说江南明家像陈天魁这样身手的高手，最少还有其他三人，这一点才令得唐大不禁为之惕然心惊。

这明老爷子隐忍多年，暗中积蓄力量，竟然培养出了如此的高手，而且一下子居然有四个之多！

除了这个陈天魁之外，甚至连其他三人是谁也不知道。或许，他们是像陈天魁这样在江湖中默默无名的人物，或许他们是已经在江湖中崭露头角的年轻高手，谁也不知道答案，而这才是最防不胜防的。

如今大雷门雷家已经式微，轩辕公子手下的十殿阎罗也已经所剩无几了，今后的江湖上，这个一直藏在暗中的江南明家，恐怕才是蜀中唐门今后最大的劲敌。

唐大的心里不禁暗自有些担忧起来。

而明老爷子在这里出现的消息，也让唐大有些吃惊。

自从当年江湖各大门派联手破了江南明家之后，这个明老爷子带领着明家人暗中蛰伏，卧薪尝胆，积蓄力量，还培养出了像陈天魁这样身手的年轻高手出来，他自己的武功只怕更加深不可测。

听张胖子讲，这个曾员外和君子剑冯明礼一样，都是当初听涛山庄林随风的秘密弟子，他们的剑法都是由林随风亲授的。

林随风当年虽然以卑鄙的手段骗得了天下第一剑客的头衔，可是要论剑法的话，他自身也应该是江湖上顶尖的高手之一，这一点从当初冯明礼的身上就可以看出来，他的身手叶枫和唐大当时可是亲眼得见的。

可是这个曾员外在明老爷子的面前，竟然连反应的机会都没有就被杀死了，这个明老爷子的可怕也就可想而知了。

这样可怕的人物，唐大自忖绝对不会是他的对手的。

可是刚才在曾家大院，那些江南明家的人在情势危急之时，明明放出了求援报信的信号烟花，在夜空之中分外显眼，这明老爷子绝不可能没有看到。

然而他并没有前来援救，这又是为什么？

如果他当时便赶过来，唐大他们在他面前是绝对没有成功的可能的。

可是他没有来，却是为何？

唐大百思不得其解。

除非，除非是有一个足以和其匹敌的人物牵制住了他，让他无暇顾及这边，前来援救！

能与明老爷子这样可怕的人相匹敌，这个人会是谁呢？

唐大想遍了整个蜀中唐门，也没有如此厉害的人物。

难

道是老姜叔？

不对，泰山姜慕白或许可以与明老爷子一战，但是他今夜分明是按照自己的吩咐，在客栈外面暗中保护的啊？

就在刚才，他才一剑斩杀了装扮成叶枫的江南明家的明玉楼，怎么可能分身去阻挡明老爷子？

然而除了姜慕白，唐大实在是想不出蜀中唐门还能有谁能够有如此的武功。

莫非是唐老太太亲自出手？

回想起今夜之事，原本就是唐大接到了唐老太太的飞鸽传书，按照老太太信中的指示一一照办执行的。

信是唐老太太的亲笔所书，信鸽也是蜀中唐家堡所豢养的，这些都绝不可能作假。

唐家堡距此地千里之遥，无论如何，老太太也是不可能赶到的。

所以，唐老太太现在应该还在蜀中坐阵，这里的人绝不可能是她。

那又会是谁呢？

唐大的心中其实一直有一个疑问。

他按照唐老太太的指示一步步走下来，发觉江南明家的整个计划和布置完全同老太太所预想的简直是一模一样，自己这边将计就计的行动简直进行得是一帆风顺，如有神助一般。

远在千里之外的唐老太太怎么会对于江南明家的情况如此的了如指掌？简直就像是身临其境一样。

这一点唐大一直想不通。

如今又可能有一个神秘的高手竟然能够阻挡住武功深不可测的明老爷子，这就更加重了唐大心中的疑惑。

如今虽然表面上蜀中唐门上下几乎全是由唐大在指挥，可是他隐隐的感觉到，真正在操纵着唐门上下的，其实还是那个坐镇在千里之外唐家堡中的老太太。

关于唐老太太，关于蜀中唐门，只怕还有很多东西是唐大所不知道的呢！

想到这里，唐大的心里不由得涌出一种深深的挫败感，他的眼前仿佛又浮现出了唐老太太那张严厉的面容，即便身为老太太的亲孙子，他也会感觉到不寒而栗。

蜀中唐门今日虽然是成功的挫败了江南明家的阴谋，令其损兵折将，还得到了曾家藏着的那一大笔财宝，可是此刻唐大的心里却毫无半点成就感。

他只觉得自己像是一个在前台上蹿下跳，耀武扬威的牵线木偶，无论怎样折腾，他的一举一动其实全都掌握在幕后的那个人手中，半点由不得自己。

他心里在深深的嗟叹着。

在今夜之前，他曾经认为单晶的江湖上，随着大雷门雷家的陨落，从前双雄并立的时代已经结束了，现在只剩下了蜀中唐门一家独大。

他曾经为此志得意满过。

然而今夜张胖子所讲述的所见所闻，令他暗自吃了一惊。

虽然那个神秘的轩辕公子如今损兵折将，真正的身份也呼之欲出了，已经难以再威胁到蜀中唐门的安全了，然而如今却忽然又冒出了这个江南明家。

江南明家隐忍蛰伏了多年，实力更是不可小觑，还有像明老爷子这样深不可测的高手，他们的力量只怕已经超越了现在的蜀中唐门。

今后的江湖，恐怕这才是蜀中唐门最大的敌人，早晚必有一战，而且，是生死攸关的一战！

唐大不禁忧心忡忡的这么想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64509880"  chaptername="第四十章  夜谈">加入书签</a>
</div>
