    “找死！”

    年轻的道士本以为对付区区一个世俗之人，一招足以制敌，却没想到被对方轻而易举躲开，顿时心下大怒，改刺为扫，刺出去的长剑横扫向旁边的王斌。

    “真是个脑残！”

    王斌也怒了，本来想好好地和对方讲道理。虽然迭戈的身份足以使他死一千次，但是，毕竟他从来没有伤害过华夏人，而且对于跨国犯罪组织的毁灭有着决定性的作用。就单单冲这一点，至少就该给他一个改过自新的机会！

    然而没有想到，这个太古铜门来的年轻道士杀心竟然这么重，三句话不到就指明自己为卖国贼，为汉奸。

    更不可饶恕的是，从刚才那一刺到现在这一扫，招招都足以致命！

    若非自己有着强横的身体，现在岂不是早就变成了一具冰冷的尸体了？

    王斌开启永恒之眼，手心雷电闪烁，就准备凝聚雷之枪教训他一下。管你是什么保护华夏的隐秘组织，像现在这种视生命于无所谓的人，和那些穷凶极恶之徒有什么分别。

    “噌！”

    掌心的雷电才刚刚凝聚，却突然看到一把冰剑挡在自己身前。

    李渔舟站在不远处，一双美目冷冷地看着年轻的道士，道：“按照这个叫做迭戈的话来说，你们太古铜门的修士是保护华夏子民的，什么时候变成要杀自己的子民了？”

    灯光下的人行道上，诡异地寂静了下来。

    徐晓萌和迭戈的眼珠子都快要掉在地上了！

    虽然两人都不明白发生了什么，那把冰剑又是从哪里出现的，但是，看场中的情形，用脚趾头都能猜出是谁做的了！

    一把冰剑，没有任何人拿着，就这么悬空地挡住了一把寒光闪闪的铁剑而不落丝毫下风！

    王斌心里猛地跳动了一下，这招真他妈的帅气！

    一直觉得李渔舟的实力非常强悍，不是自己能够抵挡，可是此刻看到这把冰剑，才隐隐觉得，还是低估了她。

    王斌此刻的心快速地跳动了起来，通过永恒之兽残魂的记忆，他倒是见识过那两个老头的实力比李渔舟的实力还要强悍，可是，他们毕竟不知道在宇宙哪个角落里。而李渔舟，可是实实在在地在自己眼前啊！

    一定一定要让李渔舟教自己修炼！

    现在的自己，完全依靠的是永恒之兽之灵融合后身体的强悍和智力的提升，论到真正的打斗，却根本没有任何技术性。

    李渔舟的这一手，让王斌的心狠狠地抽了一下，如果达到了她这种层次，这个地球上，还有什么是自己不能够对付的？那个时候，就再不用担心自己周边亲人的安慰了。

    年轻的道士瞳孔剧烈地收缩着，直到此刻，他才注意到白毛鬼和那个讨厌的青年身后，还站着一个女子。

    手中的长剑比死死地抵住，而且根本没有人抓住，这分明是只有师傅才能掌控的技巧御剑啊！

    年轻的道士朝着李渔舟道：“这位前辈，为何要阻止我逞凶？还有，你的实力早已超脱先天境界，恐怕到达了虚神境界吧？为什么不前往太古铜门，而在世俗？即使是下山历练，也得有历练通行证吧？我看过这次历练的名单里，没有你这号人物！”

    “太古铜门？那是什么玩意？和我有什么关系？”李渔舟纤纤玉手微微一弹，冰剑隐隐发出龙吟之声，只见年轻道士的长剑上，以和冰剑接触点为起点，快速地化成了冰块！

    年轻道士骇然地扔下长剑，因为，冰块已经眨眼间就到剑柄了！

    长剑落在地上，发出一声冰渣碎裂的声音，原先的铁剑竟然断成了冰渣！

    徐晓萌惊呆了，她一直觉得李渔舟身上有一股冷意和危险，然而她没想到，李渔舟是这么厉害的人！

    如果她真的想杀王斌的话，那么王斌根本躲不掉！

    迭戈满脸地胡渣激动地颤抖了起来，华夏武功果然太高深了！一柄铁剑竟然能够冻成冰渣，这既是在零下几十度的南极也做不到吧！

    王斌浑身打了个冷战，他想到了在避暑山庄里，李渔舟坐在自己房间里修炼的场景。那个时候，他已经觉得像是在地狱里了，然而现在他才发现，自己真是太小瞧她了！

    若是她往自己身上来一下，那岂不是自己立马也变成冰渣了。

    年轻的道士吓得差点跪倒在地上！

    铁剑眨眼间冻成冰渣，若是刚才自己扔得慢一点，现在变成冰渣的可能不止铁剑，还有自己！

    这个女人，是真的想要杀自己！

    年轻道士爬起来仓惶逃走，这种高手，绝对不是自己能够对付的。要马上赶回历练地，将这件事报告给师兄弟，通知太古铜门的师尊们做好准备，或者派人前来将这名女子抓走！

    李渔舟不屑地轻哼了一声，转身扫过众人，却看到迭戈急忙跑到自己身边来，膝盖咚的一声跪在地上，向她磕头道：“求仙人收迭戈做徒弟，迭戈愿意做牛做马服侍仙人！仙人，我迭戈历来仰慕华夏武功，无奈缘悭一面。请仙人务必要实现迭戈小小的愿望，迭戈愿意立马抛弃所有家产，跟随仙人修行。”

    王斌吃了一惊，在心里狂骂道：这个迭戈真他妈的会见机行事，刚从死里逃生，竟然就想着占便宜。

    然而，王斌看着李渔舟脸色含煞，微微有些得意，这个傻叉迭戈，他永远也想不明白为什么李渔舟会生气！她可不是华夏的人，而是永恒冥界的修行者。

    李渔舟玉手一挥，迭戈顿时像滚瓜似地被掀到了一边。

    李渔舟冷冷道：“别痴心妄想了，即使你再年轻五十岁我都不会收你做徒弟，更别说你现在已经老态龙钟了！”

    迭戈脸色极其地难看，可怜兮兮地看向王斌。

    王斌白了迭戈一眼，耸了耸肩膀道：“不是我不帮你，我让她教我她都不教！”

    听到王斌这么一说，迭戈眉头一松，原先愁眉惨淡的神情刹那间消失不见。

    王斌暗暗地摇了摇头，这个迭戈真不是个简单的人物，拿得起放得下，脸色说变就变。

    迭戈朝李渔舟，王斌和徐晓萌抱抱拳道：“谢谢三位的救命之恩，以后用得着我迭戈的地方，布莱泽财团定然会不遗余力。”

    看着迭戈小跑着离开的身影，徐晓萌唾了一口道：“这个白毛鬼，说的话怎么比我们华夏的大部分人还正宗！”

