    暴怒的日番谷。

    冰翅一挥，剑锋一斩，一条冰龙嘶吼而出，张开血盆大嘴，一口咬住不曾反抗的市丸银。

    钳咬住市丸银，冰龙张翅高飞，同时，日番谷冬狮郎，再一次迸射出数条冰龙，从各个方向，向咬住市丸银的冰龙迸射而出，数条冰龙即将在天空相撞。

    结局，就是市丸银在冰冻以及撞击之下，荡然无存。

    其余队长看见这一幕。

    并未曾有任何人阻止。

    市丸银，本就是叛徒，抓住他，也是罪大恶极，处死也无话可说，只有三番队一些死神成员，略有些不忍不去看这一幕。

    数条冰龙，即将相撞。

    “银，不应该啊，你不应该连这都抵挡不了。”平静的天地，宁静到极致，只有冰龙盘旋之声，一切却被平淡中带着疑惑的声音，所打破。

    被冰龙咬住，全身冻僵的市丸银，眼中猛的挣开，闪烁着惊喜，嘴角不由又挂起一贯的邪笑，虽然因为寒冷，笑容有些僵硬，可这是他最邪气的笑容。

    “我不是以为，无夜大人你死了吗？”

    “轰！”

    数条冰龙，龙头轰然撞击在一起。

    “射杀他，神杀枪！”

    冰渣崩碎之地。

    一道匹练迸射出来，环绕整个天空，巨大的剑锋冲击波，把高空完全撕开，把周围一切冰龙一刀两段，空白之地，市丸银安然无恙持刀站在那里。

    “那银，看样子你变笨了，没有那么多以为。”

    平静的声音再一次响起。

    这一切只不过刹那间的时间。

    天地还是一片寂静。

    “谁在说话？”

    “是谁？”普通死神好奇的东张西望，寻找此时说话之人，如此陌生的声音，肯定之前没有听过，那是谁？

    但早已熟悉如此声音一些人物。

    脸色早已经极速变化，震惊、惊骇带着难以置信，神色不断的变化。

    “没死？”浦原喜助眼神沉重到极致，熟悉，再熟悉不过，噩梦中出现过多少次的声音，怎么可能会忘记，时刻保持低头俯视下方烟尘覆盖大地的他。

    眼球快速转动。寻找，声音来源之地。

    “不可能，不可能是他的声音，一定是有人模仿他的声音。”全身无力，黑崎一护惊呼道，大呼连连：“不可能，能承受如此多攻击，那种结果不可能躲避的了，更不可能抵挡的了。”

    “那可是最后的月牙天冲，怎么可能啊？”黑崎一心也是脸色突变，哪怕是人生中第一次使用这一招，可完全明白，舍弃一切力量化为攻击之强大。

    “没死？”更木剑八脸色有些怪异。

    这都没死，还能挑战吗？可笑不出来，一点都笑不出来，这都不死，自己有挑战的资格吗？

    “很惊诧吗？”平静到没有任何情绪波动的声音，又一次从被烟尘覆盖的大地之下，传来。

    却飘渺不定。

    “少装神弄鬼，小子，给我滚出来。”山本元柳斋重国怒斥道。

    声浪，让下方烟尘覆盖大地，变得风起云涌。

    “大家戒备。”浦原喜助对着身边众多队长嘱咐一声，同时对着四方成包围圈的数以千计死神大声命令道：“后退千米。”

    “是！”

    死神也不是白痴，队长们的反应，让他们心中不由升起惊恐的猜测，难道是他？

    急忙同时向后方急退而去，呈现更大的包围圈，包围这片空留之地。

    “小子，你还准备藏多久？需要老夫亲自把你请出来吗？”山本元柳斋重国叱喝连连，同时周身以及刀锋之上，恐怖的烈焰瞬间爆发，天地升温。

    “不会是你伤势太重，动不了吧？”

    “你觉得呢？”烟尘之中地面的声音，终于不再是飘渺不定，所有人都扑捉到位置，视线高度集中在一点。

    还未有所行动。

    他们所聚焦的这一点，轰的一声，如烟雾覆盖大地的烟尘，风起云涌，巨大的漩涡呈现，狂风呼啸，吞嗤着覆盖整个静灵延烟尘。

    烟尘向哪一点汇聚而来。

    巨大的烟尘龙卷风，冲天起，焊接天地。

    一切都变得如此恐怖，声势浩大。

    陷入烟尘中的静灵延，终于从新呈现在所有人眼中，而破碎的深坑之中，巨大的深坑中。

    直径达到千米的烟尘龙卷风，旋转着，凛冽的寒风呜呜的穿透尸魂界。

    “那又是什么啊？”

    在静灵延之外流魂街中，普通百姓，数分钟之前，刚刚见识过，千米之巨的通天火柱，内心的惊恐还未平复，现在再一次目的静灵延，那千米之巨的灰蒙蒙龙卷风。

    如此让人惊恐的画面。

    百姓们纷纷倒吸凉气呆滞在原地，在静灵延普通死神，跟他们的反应，并无二样。

    风声越来越大。

    旋风卷动苍穹。

    毕竟靠近龙卷风之地的队长们，全力灵压爆发，才能在天空稳住自己的脚步。

    而远处死神，只有庆幸，庆幸退到足够远。不然！他们恐惧的看着那巨大龙卷风，那被卷入其中，还能活命吗？

    恐怖的龙卷风，似乎把苍穹从击破。

    大地之上，无数的烟尘，顺着龙卷风，沉积在高空之上，大地恢复清明，但是天空却变得一片阴沉，犹如恐怖的乌云压住天地。

    烟尘散发在高空之上，遮天蔽日。

    大地之上烟尘，越来越少。

    烟尘龙卷风，慢慢变成纯净的龙卷风，可以容肉眼看到龙卷风风眼之中情况。

    ”那是什么？”龙卷风风眼之中。

    白色的球体呈现在哪里，直径达到两米的球体，光滑如镜。是什么？

    ..

