
    在慕清霄的记忆当中，龙族过的实在是太惨了，简直是谁比谁更惨。

    最早，四海龙王险些被哪吒三太子打杀，抽筋扒皮。

    不久前，泾河龙王又被佛门陷害，险些被天官魏征斩首。

    现在，万圣公主造孽勾引九头虫，万圣龙王被九头虫欺压到了头上，屁都不敢放一个。

    万圣龙王怎么说也是碧波潭的主，与平天大圣牛魔王还是好友，生活过的这么奢侈，性格怎么就如此懦弱？

    原著中，就因为招了九头虫这个贼驸马做女婿，偷了祭赛国金光寺宝塔上的宝珠，万圣公主助纣为虐，偷走王母娘娘的九叶灵芝草，用来温养佛宝舍利子，最终引来了灭门之灾。

    若是不出意外，结局依旧与原著中一样。

    乱石山碧波潭被铲平，万圣龙王被孙悟空一金箍棒砸死，龙子龙孙被杀了个精光，女婿女儿都是坑爹的玩意，简直不能在惨了。

    不过，慕清霄的出现，倒是机缘巧合下救了万圣龙王一家。

    这幅哀求自己的模样，简直跟当初的泾河龙王一般无二。

    “大仙饶命哇，小女愚蠢，招来九头虫做驸马，小仙也是被逼无奈只能低头，还求大仙放小仙与家人一条生路吧……”

    见他一把鼻涕一把泪，慕清霄叹道：“本座来碧波潭，只是想取一些东西，取到东西这就离开。”

    闻言，万圣龙王表情怔了怔，顿时化啼为笑，颤颤巍巍的站起身来，不难看出，慕清霄给他留下的心理阴影有多大。

    深吸了口气，万圣龙王恭敬道：“大仙快里边请，小仙这就去叫人摆宴席……”

    “不用，将你女儿叫出来吧。”

    “是，大仙稍等片刻，我亲自去将小女找来。”

    说罢，万圣龙王亲自朝着万盛龙宫深处奔去。

    不多时，万圣龙王就带着花容月貌的万圣公主来到大厅。

    此时，万圣公主俏脸上布满泪痕，显得楚楚可怜，见到慕清霄后，吓得脸色瞬间煞白，急忙躲在万圣龙王身后不敢露头。

    先前，慕清霄的恐怖，两人可是亲眼所见，连平天大圣都被一掌击退。

    “大仙，我将小女带过来了。”

    瞥了眼万圣公主，慕清霄道：“将舍利子交给本座，本座可扰你一命。”

    “舍利子？”

    万圣龙王一脸懵逼，不由的看向万圣公主。

    见慕清霄盯着，万圣公主唯唯诺诺道：“父皇，那舍利子是九头虫从祭赛国偷来的，听说是佛门重宝，对修炼有大用处……”

    闻言，万圣龙王眼前一黑，浑身力气被抽空，一巴掌拍死万圣公主的心都有了。

    两个孽畜，连佛门的东西都敢偷，简直是活的不耐烦了啊！

    那玉龙被观音菩萨救下，果然投入了佛门，这大仙应该也是佛门强者吧，否则怎会来索要舍利子？

    “孽女，你还不快将舍利子拿来！”

    万圣龙王肺都快要气炸了，忍不住爆喝一声。

    “父……父皇，我这就取。”

    万圣公主被他这一吼，吓的心惊胆颤，急急忙忙就要去取舍利子。

    “慢着。”

    陡然，慕清霄的声音落下，万圣公主身子一僵，脚步瞬间顿住，万圣龙王满脸苦涩道：“不知大仙还有何要求？”

    慕清霄脸上浮现一抹笑意，道：“如若本座记得不错，你手中还有一株九叶灵芝草吧？”

    “九叶灵芝草？”

    万圣龙王依旧是一脸懵逼，但这仙草的名字，他怎么好像在何处听说过？

    见自己的父皇一脸困惑的看过来，万圣公主俏脸僵硬无比，立刻跪下，痛哭道：“大仙饶命啊，那九叶灵芝草是九头虫怂恿我去偷的，大仙饶命啊。”

    “究竟怎么回事？”

    万圣龙王气的身子发颤，怒道：“你这孽女，究竟还有什么是瞒着我！”

    万圣公主视线微抬，满脸惊慌。

    “那九叶灵芝草，是我私入大罗天上灵霄殿前，从王母娘娘处偷来，那舍利子得这仙草的仙气温养着，千年不坏，万载生光，去地下或田中，扫一扫即有万道霞光，千条瑞气，对于修行有益，所以我就……”

    “噗噗……”

    万圣公主话语刚落，万圣龙王气急攻心，终于忍不住，嘴中喷出一大口鲜血，眼前一黑，身子瘫倒在地，险些就要晕厥过去。

    先前，在牛魔王战斗的余波中，他本就被震成重伤。

    现在，听闻九头虫盗走佛门重宝，差点把自己给牵连死，本就气急，但是慕清霄没说要杀生，万圣龙王总算是安心。

    谁知，自己的女儿居然把王母娘娘的九叶灵芝草给盗走。

    难怪他说这仙草的名字怎会如此耳熟，这特么可不是王母娘娘悉心养护的仙草么！

    这孽女，简直把他往死里坑啊！

    若非玉龙来寻仇，他都还被蒙在鼓里，若是东窗事发，死都死的不明不白！

    瘫倒在地上，万圣龙王浑身力气都被抽空，身子瑟瑟发抖，指着万圣公主，爆喝道：“孽女，你连王母娘娘的东西都敢偷，活腻了啊！”

    “父皇，女儿知道错了，这都是九头虫让女儿干的，冤枉啊。”

    见状，慕清霄不耐烦的摆了摆手，道：“不要浪费本座时间，去将舍利子与九叶灵芝草取来。”

    万圣公主一边抹泪，一边慢悠悠的站起来。

    “还不快去！”

    万圣龙王又是一声爆喝，万圣公主拔腿就冲进龙宫内部。

    待她离去，万圣龙王深吸了几口气，暂时压下心中的恐惧，惊慌道：“大仙，请您手下留情，给小龙一条生路哇。”

    “本座不会追究，也懒得追究。”

    “多谢大仙，多谢大仙。”

    慕清霄撇了撇嘴，他确实懒得追究，但舍利子和九叶灵芝草他都要了，至于佛门与天庭会不会追究，那就与他无关了。

    约莫几分钟后，万圣公主就慌慌张张的冲了出来，手中还端着一盆霞光缭绕，青翠欲滴的仙草。

    在仙草的下面，则埋着一颗金光璀璨的珠玉。

    ……

    ……

    Ps：粉丝值达到2500的小伙伴，有兴趣的可加内部ViP群：300042072{进群需要粉丝值截图验证，只容纳正版读者。}

    新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票。
