第八七一章双方意见终统一，顶尖强者入水神
“另外，本座还有一个事情，想要提前跟大家商量一下，希望各位可以考虑清楚，当然了，这些都是全凭自愿，绝对没有勉强的成分在内。”
“这一次各位收到本座的邀请，不管因为什么，能够参与到这次计划之中，本座在这里表示感谢，感谢各位的信任。”
“不知道各位想过没有，等到我们跟人族强者开战的时候，不管是输是赢，他们人族的强者，不说会记住每一个水域的强者，但是像我们这样的存在，是不会忘记的。”
水神没有直接的说明，想要让它们加入到水神殿之中，也没有用强硬的手段，逼迫它们这些强者，因为根本就用不着这么做。
水神有这个自信，能够说服这些神剑圣强者，加入到水神殿之中，而且还绝对是心甘情愿的加入，绝对不会有不得已的成分在内。
原因很简单，因为若是它们没有想到这种可能的话，根本就不会出现在水神殿之中，既然来了，不管是因为什么，而且还答应了自己。
那么，它们就肯定已经考虑清楚后果了，若是没有考虑清楚，或者说没有做好一些思想准备，那是绝对不可能过来的。
不但不可能过来，而且在一开始的时候，在收到它水神邀请，还有亲自出面谈条件的时候，根本就不可能答应，也更不可能露面。
现在它们来了，之前还答应了要参与其中，那么这就是在表明态度了，只不过它们不好太主动的开口，还是需要水神来点破这一点。
若是水神不说的话，那么之后的时候，有些强者可能会主动的选择留下，想要加入到水神殿之中，有些强者，它们是不会那么主动的留下的，它们一定会离开这里。
这个时候，水神就告诉它们这些强者，它们既然参与了进来，那么不管能不能溃败人族强者，那么人族的强者，都一定会记住参战的群族和强者。
可能人族强者，不会特别的记下所有水域的强者，但是对于进犯人族的水域强者，还是神剑圣级别的强者，人族怎么可能会忘记呢。
若是人族那边败了，短时间之内，也绝对不会因为一战的失败，或者说重大损失，就让水域的强者，直接灭了整个人族。
人族的底蕴还是很深厚的，就算是前面击败了人族的强者，那么后面的战斗肯定会更加的激烈，到时候衍变成什么样子，谁都不知道。
这样一来，就算是参战的水域强者，不选择加入它们水神殿，那也是没有什么关系，毕竟人族的强者，在那个时候绝对不可能深入水域之中的。
可若是这一次针对人族的阴谋失败了，而且前方的水域强者，也被人族的强者给击败了，那么到时候，人族的强者肯定会趁势追杀，这一点不用多说，在座的都会明白的。
真要是到了那个时候，若是参战的水族强者不抱成团，那么势必会被人族的强者各个击破，谁都免不了被人族的强者斩杀殆尽。
它们的群族，到时候会因此被人族的强者彻底的站灭，就算是它们这些神剑圣级别的强者，都绝对不可能幸免于难。
所以说，水神的意思已经很明显了，若是不想有些事情的发生，那么现在就应该做出一个选择了，不可能等到最后不得已的时候，再去做这个决定。
因为一旦到了那个时候，哪里还有商量的时间，哪里还会有给它们布置的时间，到时候后悔都晚了，什么都来不及了。
水神说完之后，也不再催促什么，给眼前的几位神剑圣强者，留下了足够的时间去考虑，或者说，让它们更加坚定心中的想法。
现在有些事情，大家都已经心知肚明了，根本就没有必要说的太明白，只要它们能够想清楚后果，那么现在就一定可以做出正确的选择。
当然了，它们想要拒绝，那也是不可能的事情，虽然水神说了不勉强，但是要真的到了那个地步，也说不准会逼迫一下它们。
要知道，在这些神剑圣强者来水神殿之前，它们可是拿了水神的好处，好处已经在你们手里了，现在觉得不合适，想要退回来，那也得看看它水神愿不愿意收下。
而且，就算是水神愿意收下，那么它们也要付出更大的代价，因为有些事情，不是它们这些强者，想怎么样就怎么样的。
水神岂会让它们，这么简单的就脱离了自己的计划，要是一开始就拒绝到还罢了，可既然收下了，那就绝无回头的可能。
水神为什么不亲自出面，带领水域的强者前往人族的疆域那边，不仅仅是因为要坐镇水神殿，还有就是为了它们这些强者。
若是它们乖乖的按照自己的计划去做，那么什么事情也没有，若是它们不按照自己的计划去做，那么少不得要杀点强者立威了。
要知道，这一次出发的强者之中，直属于水神殿的强者，可是仅仅只有三千名剑圣强者，水神殿的很多实力，根本就没有动用。
为什么没有动用，那是不想让人族的强者有太多的防备，还有了解的机会，同时也是为了自己的计划，不会因为有些事情，让人族的强者太过于谨慎了。
还有一种考虑，那就是为了保证，有足够强大的力量，有些水域的强者不听话的时候，可以直接强势斩杀那些存在，不给它们任何反抗的机会。
要知道，水域之中，可是有不少的群族，现在都还是没有归属在任何势力之下的，它们可能单个群族的实力不强，但是加在一起，就不得不让水神忌惮了。
若是在清除有些强者，还有立威的时候，让其他的水域群族感觉到了危险，那么它们必然会为了活命，死死的抱成一团。
到了那个时候，它们水神殿若是没有绝对的实力，那么搞不好就会因此损失惨重，这个结果，水神是绝对不会让其发生的。
而且，就算是没有这些问题，水神也得防备着苍梧殿，虽说它们一直不参与这些事情，但是谁知道以前不参与，以后会不会参与进来。
若是水神殿没有足够的强者坐镇，那么一旦苍梧殿再这个时候发难，水神殿就会面临着，人族强者，还有苍梧殿的联手夹击。
真要是到了那个时候，不仅它们水神殿的大本营不保，连带着在前方的强者，都会被人族的强者找准机会，从而一击致命。
水神的这些考虑，不是没有道理的，因为在不久之前，水神也是知道了，苍梧殿同样派出了强者，朝着人族那边出发了，但是也不知道它们的目的是什么。
正是因为这样，所以水神才不得不，找一些水域其他的神剑圣强者，让它们参与其中，让它们彻底的归于水神殿之中。
这样一来，有了这些强者的加入，只需要让它们前往人族那边就可以了，自己水神殿本来的强者，依然可以继续留在水神殿之中。
这样的话，就算是苍梧殿有什么想法，那么它们也绝对不敢轻举妄动的，因为它们苍梧殿，是占不到什么便宜的，这对它们苍梧殿来说，不是什么好机会。
就在这个时候，那些被水神请来的神剑圣强者，现在终于是下定了决心，不打算在改变了，因为它们已经完全的做好了准备，就看水神怎么回应它们了。
“这一点我们有所考虑，要不然我们也不会收下水神的礼物，更加不会亲自出面，来到水神殿之中，而且还是在这个时候。”
“水神有什么话，有什么想法，不妨直接说出来，只要我们觉得可以，能够接受，那么一定不会拒绝水神的意见。”
“我想，在这个时候，水神应该不会说出什么过分的要求吧。毕竟不管怎么说，有些事情是水神你，亲自，并且主动的找上我们的。”
这些水域的神剑圣强者也知道，现在它们的处境是什么，若是不答应的话，那么水神可不是那么好说话的，绝不会是现在看到的这副样子。
而且，它们来之前，也是有所准备的，要不然的话，它们在一开始的时候，就不会接受水神的邀请和礼物。
现在，它们也收了水神的礼物，也见了水神，还是亲自过来的相见的，并且还是在这个敏感的时候，这已经足够说明它们的诚意了。
在这个时候，它们希望水神有什么想说的，心中是怎么想，可以直接说出来就好了，没有必要在慢慢的引导它们想什么后果了。
只要水神说了，那么它们就会顺势答应下来，当然了，水神的要求，绝对不能太过于苛刻了，要不然的话，它们或许会选择全部退出。
这个时候，虽然是它们开口让水神说出想法的，但是也在提醒水神，它们之所以会过来，究其原因，还是水神先找上的它们，而不是它们主动的联系的水神。
这些水域的神剑圣强者之所以这么说，就是为了告诉水神，我们虽然已经有了这个想法，也做好了准备，但是你不能因为这样，就提出过分的要求。
若真是那个样子的话，就算是你水神殿势大，那么我们也是不可能同意的，毕竟现在听命于你们水神殿的强者，有不少都已经离开了。
就算是现在，你们水神殿之中，还有绝大多数的强者在，那么我们这些群族的强者加在一起，也不是那么怕你们水神殿。
而且，若是你水神真的想要对我们怎么样，也不得不考虑一下事情的后果，不管怎么说，现在水神殿可是已经派出强者，跟人族的强者要交手了。
不但如此，而且水域也不是你们水神殿一家独大，苍梧殿虽然不怎么过问有些事情，但是你们也绝对不会不顾苍梧殿可能带来的危害吧。
水神听到这些神剑圣强者的话之后，哪里不明白它们的意思，也看得出来，在这件事情上，自己眼前的这些神剑圣强者，意见都是统一的。
就算是之前，差不多表明，要马上加入到水神殿之中的那名神剑圣强者，这个时候也同样是如此，它想要加入，但是不代表想要受到太大的束缚。
这个时候，水神只要达到自己的目的就可以了，哪里会那么不明智，在这个时候，还想着怎么最大限度的约束它们呢。
现在对于水神来说，只要它们能够加入到水神殿之中，之后按照自己跟它们约定好的计划去做就可以了，其他的暂时都不重要。
只要是达到了自己的目的，只要它们加入到水神殿之中，那么以后的时间里，有的是机会慢慢的彻底收服和约束它们，这一点，水神还是有信心的。
若是没有这个信心和把握，水神怎么可能会在这个时候做出这样的选择，既然这么做了，那就是不怕它们会怎么样。
“各位放心，只要各位加入到水神殿之中，那么，除了之前的礼物，还有之前的承诺，本座还会有其他的好处，送予你们各个群族还有个人。”
“不但如此，你们内部的事情，本座绝对不会插手，以后你们该怎么样，依然是什么样子，不会有什么改变的，这一点你们大可放心。”
“当然了，只要是水神殿之中的其他群族参与的计划和事情，你们也一样要跟它们保持一致，在这一点上，不能有什么特殊的地方，不知各位觉得能不能接受。”
水神现在已经得到了自己想要的答案，那么也就不再遮遮掩掩了，直接敞开了说，意思很明白，它不会提出什么过分的要求。
不但不会提出什么过分的要求，之前所给的，还有所承诺的都不变的前提下，还会给它们，还有它们所在的群族，一份不一样的好处。
不但如此，它们内部的事情，自己也是绝对不会参与的，它们虽然加入到水神殿之中，但是不代表什么都要听从水神殿的调遣。
