    维恩神情郑重地告诫她。

    他不想看到塔西娅因为一时心软而受到伤害，哪怕必须要与自己为敌。

    倘若她身边全都是想对暗之魔法所关联的一切赶尽杀绝的人……在那样的环境当中，维恩更希望她能优先保全她自己。

    塔西娅怔了怔。

    “老师，您是怎样看待暗之魔法的呢？”她忽然很想听听对方的意见。

    在知道了维恩与暗之魔法有牵扯后，塔西娅十分为这位好朋友的将来担忧。

    按照她所了解到的情况，如果被教会人知道了这个消息，恐怕他们根本不会顾及到维恩目前还没有堕落的迹象，而是不由辩解地将其“处理”掉。

    那里的每一个人都在和自己说：一定要当心暗之魔法，诛灭一切黑暗就是光之魔法的使命。可维恩……他分明不是一个真正的坏人啊。

    在被教会的人知晓这件事情之前，塔西娅想找到能替维恩暗中解决掉这件隐患的方法。

    只要他身藏暗之魔法“种子”的秘密没有暴露出来、他也没有将体内的岩系魔力转换为邪恶的暗之魔力，那么这个秘密就可以被永远地掩藏下去。

    ——身为目前唯一现存于世的光之魔法师，或许这是唯有自己一人才能做到的事情。

    对于塔西娅的问题，艾柯丝没有正面回答。

    “如果我厌恶某个人，那只会是因为他所犯下过的错误，而不是因为他的身份、或者属性。”他很中肯地说。

    “暗之魔法也同样如此。”

    闻听此言，塔西娅像是稍微松了一口气。

    “您那天也看到了，艾略特公爵和那名暗之魔法师对话的场景。”她斟酌着用词，“不瞒老师您说，他们口中提到的维恩，正是我的好友……”

    一边说，她还一边小心翼翼地打量着艾柯丝的神色，似乎生怕他会突然说要替天行道。

    维恩不动声色。“所以？”

    “所以……我想请您，暂且不要因为他与暗之魔法有关系就出手……”

    短短的两句话，塔西娅说得格外艰难。

    “毕竟，他的出身……也不是他自己可以选择的。”

    看着她一脸纠结的小表情，维恩心下既有几分好笑又有几分感动。

    “既然塔西娅你都这么请求了，不答应的话未免显得我有些不近人情，就当我并不知道这件事好了。”他乐得假装和自己没关系。

    塔西娅顿时大为欣喜：“谢谢老师！”

    随即她又忽然意识到，自己这样替维恩开脱会不会容易引起旁人误解？

    她连忙进一步做出解释：“并非我有意徇私，维恩他现在的确没有堕落的迹象。而且……”

    说到一半，塔西娅咬了咬下唇。

    “我想找到，可以从根本上净化暗之魔力的方法。”

    维恩眉头蹙起，“过去从未有人做到过这一点，你有认真思考过实现这个目标有多困难吗？”

    暗之魔法和光之魔法一样，都是极其罕有的属性。

    然而，世人对这种特殊属性的魔法了解极其浅薄，只能牵强附会地将其与神明的喜好联系起来。所谓光之魔法，唯有得神明钟爱之人方可觉醒；而暗之魔法，则来源于盗取神力、被神厌恶的麾下叛徒。

    在这种根深蒂固的偏见影响下，对暗之魔力展开研究在许多人眼里看来本身就是邪恶的。

    不过，在唯物主义战士维恩眼里，这种传说故事大概只是将一些固有印象进行了艺术加工；所谓【魔法】也只不过是一种独特的、暂时还未被总结出系统性原理的物理现象罢了。

    至少他从没觉得自己的魔法是来源于自己对神的信仰，而“艾柯丝”的存在更是像游戏里的恶性BUG一样。

    ——魔法少女之力这玩意，敢问神你是喜欢还是不喜欢啊？

    “我明白会很困难，但我不能因为畏惧困难就不去实施。”塔西娅已经下好了决心。“我不想再看到……其他人因为暗之魔力的影响而变成面目全非的样子了。”

    艾柯丝赞许地点了点头：“不错，无论去做什么事情，都需要提前对结果有所觉悟。”

    拥有理想、并坦然面对艰难的人，谁会不欣赏呢？

    一想到这么优秀的孩子已经被自己提早下手收为弟子，维恩再次对自己当时灵机一动的举措感到了由衷的庆幸。

    说实话，在自己亦师亦友的长期培养下，塔西娅的三观想长歪都很难。

    他笑眯眯地盯着塔西娅看。

    塔西娅逐渐被他看得很不好意思了，忍不住嗔道：“老师……你真的和以前很不一样！”

    维恩心神一凛，“有吗？”

    “当然有！”塔西娅气鼓鼓地控诉道：“老师你以前对我总是态度很冷漠，每次分别我都担心你下次就不会再出现了。”

    她的语调似乎是真的有点委屈。

    这个感觉，竟如此熟悉！

    ——好像是被当成渣男的感觉呢。

    “咳……”维恩收敛了表情，重新又变得冷淡起来。

    “既然我答应了收你为弟子，在你犯下不可饶恕的错误被我开除之前，我自然会尽心尽力地履行授业解惑的责任。”他说，“不用想太多，无论对你严厉还是对你和蔼，这都是为了督促你学习进步。”

    他强行圆了回来。

    “只要你没有辜负你的才华和努力，将来终有一日顺利实现了自己的理想，就算那时我并不在你身边，也同样会为你感到高兴的。”

    塔西娅方才还轻快地带着些微笑意的眼眸，刹那间便呆呆地黯淡了下来。

    “老师你……以后会离开吗？”她的声线漂浮不定。

    “会。”艾柯丝很干脆地给出了肯定的回答。

    “我来自其他的国家，在洛恩斯王国也不过只是暂住一段时间而已。”

    “……”

    像是不知道应该对他如此不容动摇的决定作何反应，塔西娅的双目仿佛倏尔弥漫开了一层水雾。

    她偏过头，望向床边一侧艾柯丝送给自己的玩偶，一时没有说话。

    气氛突然变得不太对劲起来。

    维恩觉得有点不妙。

    塔西娅对自己这个老师看来很是不舍啊。

    “……不必为此难过。”他属实不怎么懂得安慰伤心的女孩子。“聚散终有时，只要记住当下的情谊就好。”

