    乔恩王子的猎杀小队至此全军覆没。吉娜几乎是没怎么反抗就假装受伤倒地被俘。剩下的最强力的巴卡拉被莱昂纳多和另外三位年轻将领联手制服。

    至于乔恩，在戴琳和橙月一起飞了后，立即不再犹豫，直接高声报名号投降。

    乔恩宝物袋里的，拿来当宠物养的鸭喙水猿宝宝，在乱军之中居然没受着伤。浮鹭军区多少知道它的来历，莱昂纳多告诉戴琳，会将它送回到妈妈身旁。想必它和它的妈妈一定会非常高兴。

    所有人都很高兴，只有乔恩因为刚刚祸害一个村庄便被活捉大为光火。不过他倒是没有怀疑吉娜或戴琳，因为这两位都是战斗到最后“力尽被俘”的。

    “以后跟我混吧！我不会亏待你的。”乔恩向戴琳重重许诺。

    “再说吧。”毕竟还指望他帮自己干倒亡灵，戴琳没好意思直接拒绝。

    为乔恩打长工是不可能的。实在是道不同不相为谋。

    ☆☆☆

    一行人被抓，乔恩报出自己名号后，精灵们也是面面相觑。

    拜拉席恩公国是精灵王国北方大国，军力强悍无比，轻易得罪不起。乔恩落在自己手中就是个烫手山芋，别说杀，连饿都肯定是饿不得的。连可就这么放了，精灵王国颜面何存？

    现场的指挥官没琢磨出一个妥善的方法来，只能暂时将所有人都分开监禁，回去交给统帅来定夺。

    听到对方指挥方的命令，吉娜终于松了一口气。

    吉娜原本有一个压箱底的技能没用，一旦出现意外，准备鱼死网破的。可事情的一切都如戴琳所说的发生了，的确是一个双赢，甚至三赢四赢的结局。

    ☆☆☆

    乔恩因为身份特殊，连浮鹭军区的统帅多玛?语风也没敢对他怎么样，好吃好喝地招待着。维妮年纪小，又是戴琳的“妹妹”，也没有遭罪。

    其他人就没那么好的运气。被分别关起来严加看守。

    戴琳倒是无所谓。反正他是法师，平时训练就是坐着冥想，以及在脑内（灵田中）训练技能，在哪不是练习？至于伙食嘛……

    关进来的第二天，戴琳接受橙月与莱昂纳多的“审讯”。戴琳刚坐下，大小姐橙月第一句话就是：“还有珍珠木耳！没有？来点儿。”

    戴琳翻白眼：“你在自己家里，什么东西吃不着？老惦记我那点家当，合适吗？”

    橙月满不在乎地说：“我问过金鲤湾的美食供应商了。他们说珍珠木耳无法人工养殖，只有深山老树的珍稀古木残骸上才有生长。你一定是有独特的栽培技巧，所以才能在灵田里种植对不对？窍门我就不问了，但是要一点点收成还不行？”

    戴琳无奈从灵田里摘了一大堆珍珠木耳，堆了一桌子：“没了。再要就收费了。”

    橙月眉花眼笑地将珍珠木耳都收起来。然后拿着最后一棵珍珠木耳当零食在嘴里啃着。

    “准备什么时候放我们走？”戴琳问。他还记挂着老家的亡灵呢。

    橙门气呼呼地说：“你狠狠地羞辱了军区统帅的千金，这么快就想走？没门！”

    戴琳大手一伸：“把珍珠木耳还给我！”

    橙月飞快地吞下了手中的珍珠木耳，口中哼哼：“我凭实力骗来的，凭什么要还给你？”

    莱昂纳多捂脸：“你能不能不要只知道吃……”

    戴琳看着这两个活宝，也有些好笑。

    莱昂纲多和橙月郎才女貌，真是看上去非常有CP感的一对。而且很明显，莱昂纳多对橙月是有意思的。但不知道为什么，莱昂纳多对橙月的感情死死地困在身份差距的框框里，不敢有半点逾越。

    上次林间的战斗，戴琳和橙月暧昧羞耻到那个份上，莱昂纳多也只是幽幽地说了句：“你自己不能从树上跳下去吗？”

    莱昂纳多心中的顾虑戴琳是无法理解。换作是戴琳，只要是他想要的女人，哪怕是王后他也会去撬一铲子。既然莱昂纳多没有这个胆子……

    “你想知道珍珠木耳怎么种植吗？附耳过来，我告诉你。”戴琳说。

    橙月好奇地将耳朵凑过来，不料戴琳根本没说话，而是用嘴唇轻轻地抿住橙月细细尖尖的耳朵，然后用舌尖浅尝辄止地一舔。

    橙月的脸腾地涨得通红。莱昂纳多则是一脸震惊，仿佛世界要崩塌了一般。

    戴琳的本意其实是给莱昂纳多一点刺激，告诉他：兄弟，你再不下手，我可就不客气了。同时让他明白，男人要想得到自己想要的女人，一定要胆大手黑。

    但戴琳这胆未免也太大，手未免太黑了一些……

    ☆☆☆

    这世上，有很多非常严肃的科学读本，以及非常不严肃的YY小说都曾非常详细地描述过雌性精灵的耳朵，【在精灵进行繁殖交配期间，对刺激交配时的情绪所起的极为正面的作用】。在一些民风保守的村落，互相亲吻抚摸对方的耳朵，甚至是洞房的仪式之一！

    很遗憾，戴琳的出身使他没有资格接触到那些严肃的科学读本，也没有足够的闲暇去浪费在不严肃的YY小说上。所以戴琳对这种冷知识并不了解……

    ☆☆☆

    “你！你怎么可以这样！”橙月又惊又怒地跳起来。

    “本来是想告诉你的，但看到你的耳朵太美了，所以没忍住亲了一下。是我的不对。”戴琳笑着说。

    “莱昂纳多！他，他居然笑得那么轻巧！”橙月委屈极了。

    莱昂纳多捂脸。他算是看出来了，戴琳对自己所做的事情完全没有概念，这就很尴尬了。

    本次的审讯就此中止。戴琳甚至都不知道审讯的目的。

    当天晚上深夜，戴琳的监牢里潜入了一个身材窈窕的精灵，橙月。

    “听着，我真的不知道……”戴琳看见黑暗中幽幽发着光芒的大眼睛时，先是吓了一跳，待发现是橙月，不由得叹了一口气。

    回来后跟狱卒闲聊，戴琳才知道他原来无形之中犯了如此大忌。

    但是谁知道这事啊！

    戴琳还想怪精灵族不羞呢！那么敏感的部分都要光天化日地露出来——这跟人类女性袒胸露乳在大街上行走有什么区别？

    但事实上戴琳却是错怪精灵了。

    因为耳尖不单是解决精灵人口出生率低下的重要器官，同时还是精灵的重要感知器官，是精灵在感知上远超其他种族的原因——当然不能用布之类的包起来……

