    翌日清晨，当第一缕阳光照射进宿舍的时候唐凌就睁开了还有些朦胧的双眼，可不是唐凌经受不住阳光的照射而醒来的，而是小舞这个丫头整个人都趴在了唐凌的身上，让他有些喘不过气来才醒过来的。

    唐凌的嘴角抽了抽，刚想要把小舞叫醒就听到了唐三那贱贱的，让人忍不住想要揍人的声音：“啧啧啧，小凌啊，艳福不浅啊……”

    唐凌脸色一黑，双手环住了小舞的腰肢，缓缓的将还在熟睡的小舞给放在了床上，坐在床上，脸色不善的看着唐三，昨天晚上他可是看得清清楚楚，唐三那道背过去的身体。

    “咳咳咳，你别这样看着我，看的让我有点心慌慌。”唐三摸了摸自己的鼻子，迎着唐凌那张发黑的脸，总感觉有点不安。

    “哼。”唐凌轻哼了一声，并没有和唐三计较太多，洗了个澡后就向着七舍外走去。

    唐三摸了摸自己的脑袋，撇了一眼还在熟睡的小舞摇了摇脑袋，也跟着唐凌的脚步出了七舍，而就在唐凌唐三两人离开的时候，熟睡中的小舞就好像有感应一般，直接睁开了还有些朦胧的粉红色双眼，眨了眨眼睛，跟在了唐三后面不远处。

    呼呼呼～

    微微的清风拂过脸颊，唐凌嘴角微微上扬，看着眼前这个一眼看不到尽头的风景。

    一眼望不到头的青葱草原，还有很多不知名的野花混杂生长，数棵参天大树树枝随着微风轻轻摇摆，索索作响。

    唐凌不知不觉就来到了这里，仿佛下意识般他就喜欢上了这里，慢慢闭上双眼，感受舒适的清风吹过自己，双臂迎风张开。

    唐三半靠在一颗树上，而小舞也不知道什么时候跑了出来，站在了唐三旁边，两人看着迎着微风出神的唐凌。

    “小凌，你很喜欢这里吗？”大师从唐三身后走了出来，拍了拍唐三的肩膀，与其说是走出来都不如说他在这里等着唐凌三人的到来。

    唐凌放下双手，转过身疑惑的看着大师道：“喜欢是喜欢，但是，这里少了些许生气……”

    “生气，你说的，是生命吗？”大师僵硬的嘴角扯了扯，指了指唐凌脚边不远处，然后又指了指不远处。

    唐凌顺着大师指着的方向看去，绿色的植物却挡住了一切，唐凌皱了皱眉头，耳朵动了动，嘴角勾勒出一抹弧度。

    “那是……兔子。”

    不只是兔子，还有很多其他的小动物在草原的其他地方，南方还有绵延百米的河流，里面甚至有很多鱼在里面游动。

    唐凌这才意识到这个地方有多大，做少不少于千米范围，相当于小半个诺丁城了。

    “这里是诺丁城城主送给我的一处地方，本来是一处荒凉的平原，经过十几年的时间变成了这个样子，我也只是休闲的时候来到这里休息休息，你要是喜欢可以在这里修炼什么的。”大师沙哑的声音传入唐凌的耳朵，让唐凌的心中泛起了涟漪，同时还有一丝丝对大师的疑惑。

    可以让城主送出那么大的一片土地，相比大师的身份也不简单吧？（我自己编的。）

    勃勃生机的大地上不只有草原，还有一处庭院，大师和唐三并肩而行，要是认真看上去，唐三始终和大师保持着半步的距离，这是对自己老师或者长辈的尊敬，而唐凌和小舞则并肩走在两人后面。

    四人来到庭院，大师坐在最前方，看着唐三唐凌还有小舞，嘴角坚硬的扯出一抹笑容，道：“你们也是找地方修炼的吧，这里或许可以。”大师说完还摊了摊手。

    唐三嘴角一抽，大师不提修炼这件事还好，一提他都给忘记了自己到底是来干嘛的了，可惜，紫气已经过去了，紫极魔瞳已经修炼不了了。

    唐凌淡淡的撇了一眼唐三，来到了凉亭下面的花园，闻着花香，让唐凌感觉到一阵的舒适，不由得扎起了马步，双手握拳挥动。

    这是南拳，这一种拳法是在唐凌脑海中的记忆碎片得到的，至于有什么作用，唐凌只有一个字，那就是，快。

    “小三，小凌这样的拳法你会不会，我只看到一丝丝残影，有时候甚至看不到挥动轨迹耶……”小舞用一根手指顶着自己的下巴，看着在下面挥动拳头的唐凌道。

    “这是南拳，至于有什么效果，看这速度你就知道了是一种至极快拳了……可惜，现在似乎已经是极限了，没有获得魂环根本就没有办法再次提升南拳的速度了……”唐凌翻了翻白眼道。

    小舞吐了吐舌头，道：“就这样挥动拳头，难道敌人会一动不动的给小凌打吗？”

    唐三嘴角抽了抽，道：“你看着，你还是别问我了。”说完，一个翻身直接从凉亭上跳了下去，直接一拳砸向了唐凌。

    而大师自始至终都在看着唐凌的动作，看到唐三下去后就直接朝着唐凌挥动拳头，眼中原本流露有兴趣的神色更加浓郁，虽然这个神色自始至终都没有消失。

    唐三的动作很快，但是唐凌的动作更快，直接回头一拳就轰了出去，两只有些稚嫩的拳头轰在了一起，唐三的脚步向后退了几步，眉头一簇，正打算再次攻击的时候，迎来的是唐凌的第二次攻击。

    而作为魂师的小舞和大师甚至都没有反应过来，而唐三却第一时间做出了反应，后撤一步，这才堪堪躲过了唐凌的拳头。

    看着逐渐远离自己攻击范围的唐三，嘴角微微上扬，脚下踏着一抹诡异的步伐，向着唐三继续出拳，没有丝毫的留手。

    唐三面临唐凌的攻击眼中一凝，停止了后撤的步伐，迎着唐凌就挥出了拳头，打出了和唐凌一模一样的轨迹，只是，两人都在移动，而且，出拳的速度越来越快，原本双方平手的可是唐三居然渐渐的落入了下风。

    唐凌的嘴角上扬，突然变招，拳头化掌，将唐三的拳头捕捉到，在其手臂上似乎做了一个圆。

    唐三心里大感不妙，刚想收拳的时候，却发现自己的右臂被一只白皙的手掌握住，根本抽不回来，甚至是连控鹤擒龙都用出来了都没有挣脱，唐三只有一种感觉，那就像是自己的右臂似乎和自己的身体产生了分离的感觉。

    紧接着唐凌放开了左手，双手骤然向前一推，唐三的腹部出现一股外来的柔力。

    轰～

    唐三的身体直接飞了出去，就在快要落地的时候，一双白皙的手都直接将自己快要落地的身体给接住。

    “哥，你又输了。”

    声音如同黄莺一般，但在唐三的耳朵中和恶魔的声音没有什么区别……

