    走入神殿中，李凛在一番搜寻后，只发现了一把有些特殊的武器。

    【蝎尾针】

    巨大蝎子的尾巴针化成剑身的短剑。

    猩红腐败的毒液不停滴落。

    李凛皱着眉头，将这把武器收入了置物包中。

    他是不会准备用这把武器的。

    走出神殿，李凛朝左右看了看。

    只有左边还剩一条连通着河流的道路。

    他朝那边走了过去。

    道路的尽头，是一道巨大瀑布的最高处。

    李凛站在石板路上，遥望着下方深处的黑暗。

    看不清楚。

    他转过了头。

    再往前, 就是深不见底的悬崖，和向下奔涌的红色瀑布。

    而在他左手边的河流，也就是连接着瀑布最顶端的地方，有着一个虚掩着的石棺。

    他走了过去，推开了这具石棺。

    ——————

    腐败、瘟疫……

    从始至今，这都是一切生命的大敌。

    稀人、人类、白王、祖灵之民、甚至高高在上的龙族和半神……

    李凛看见了无数腐败的尸体。

    这些累累的骸骨们，竟就在他身旁的腐败湖畔之下。

    而被封印着的腐败女神，就正处于他的脚下。

    他体内被抑制的猩红腐败不甘的骚动着, 远古神明的目光再次注视向骑士。

    （宿主！宿主！）

    阿史米惊慌的声音传来。

    李凛猛地醒来。

    睁开双眼, 他的眼前一片黑暗。

    失重感猛地传来，他像是突然从高空坠落一般。

    什么情况？！

    李凛的眼前一黑，意识再度陷入黑暗。

    ——————————

    再次醒来，睁开眼，周围依旧是一片黑暗。

    伸手摸了摸四周，李凛这才发现，自己大概是进入了那具石棺之中。

    他摇了摇有些昏沉的头，推开棺盖，从石棺中站了起来。

    （宿主，您是怎么回事……突然就钻进了石棺里，吓死我了……）

    “……”

    李凛很难解释这个情况，他朝四周望了望。

    这里是一个巨大的地下溶洞，洞壁上生长着一些能够发光的苔藓，映照着可溶性岩石们千姿百态的形状，风景竟然有那么几分秀丽。

    “这里是哪？”

    他岔开话题道。

    （我不知道，感觉是很深很深的地下）

    沿着溶洞向前, 他很快看到了出口。

    走出溶洞，李凛看见了一片美丽的星空。

    骑士睁大双眼，目光有些失神的看向远处天空的繁星，和暗紫色的黑夜。

    （怎么可能……这是永恒之城伪造的虚假夜空，为什么会在这种地方看到）

    “这里也是地底，能够看到地下世界的星空也是有可能的吧？”

    李凛猜测道。

    骑士继续朝前走去，阿史米却突然在他脑海中发出了恐惧到极点的声音。

    （快逃！宿主！快逃！）

    李凛下意识的极目远眺。

    星空的彼方，好像有一个无比巨大的虚影。

    “那是什么。”

    溶洞的背后是死路，阿史米大概是被吓得失去了理智。

    (快逃……）

    见骑士站在原地一动不动，阿史米焦急的说道。

    (那是最强的艾丝媞，毁灭永恒之城的元凶，来自黑暗星空的弃子）

    那道虚影从远处飞来，李凛渐渐看清了它的身体。

    骷髅一般的骨质头颅和细长肢体，蜻蜓般的薄翼，生长在嘴中的牛角般的弯曲骨齿，蝎子般的巨型长尾……

    这是虚空的造物，为了毁灭而生的战争兵器。

    它彩色的薄翼上闪耀着星星魔力的绚烂光辉，无数巨大球体组成近百米长的尾部之上，环绕着两道天使般的圆环。

    (快跑啊, 宿主……）

    艾丝媞的身影离他越来越近，阿史米彻底的慌了神, 不断地重复相同的话。

    “不要怕。”

    在这一刻, 在他的脑海中，除了同样直面过巨型艾丝媞的将军，骑士还想起了那位曾经挡在他身前的大山羊骑士。

    宿主的声音里有着之前未曾听闻的温柔，阿史米紧张的心情也因此平复了些许。

    黑暗弃子落于远方的地面，它扬起骷髅头，庞大的暗沉紫光在它头顶汇聚。

    李凛双手交叉，拔出腰侧的双剑，深深呼吸。

    土石飞溅。

    超越人类反应速度的光炮划破夜空，击碎了骑士刚刚站立着的大地。

    凌冽的风儿在耳旁狂飙，李凛瞬间加速到普通人肉眼难见的程度。

    声势惊人的狂风从头顶砸下。

    明明离艾丝缇还有相当一段距离，它的尾巴要比想象中的更长。

    骑士在间不容发之际闪开长尾。

    接下来，在短短的两秒里，他就跨越了百米的距离。

    艾丝缇的骨质右手举起一颗紫色的星球，从低空飞起，旋舞身体，将这颗微小的星球朝他砸来。

    脚下的地面被骑士踏碎，猎犬步伐发动，他躲开了这一击。

    极度沉重的呼啸声着在他眼前涌过，李凛的眼皮微微一跳。

    紫色的星球化作漫天的细碎星辰，在半空中留下一道绚烂而浓郁的紫色星河。

    下一刻，连环的爆炸产生了。

    无形的剧烈冲击波飞来，李凛交叉双剑，护在身前。

    “轰！”

    光是爆炸的余波，就将他震退了几米的距离。

    年少的将军，竟然就能战胜这种怪物。

    下一刻，飞来的艾丝缇伸过头颅，试图以牛角般的锯齿咬杀骑士。

    ……也不过是野兽。

    不屑的笑容在他嘴角一闪而逝。

    本就快到极致的速度再作突破，骑士的身影在艾丝缇的眼中消失。

    下一刻，剑从光中生。

    凛然的剑气从艾丝缇的下颌升起，直冲霄汉。

    【无心流·居合】！

    骑士穿过艾丝媞的巨齿，来到了它头颅的正下方。

    艾丝缇发出难以形容的怪声。

    它坚硬到极点的头颅被劈开了一条巨大的裂缝，露出了其中水晶般的古怪物质。

    艾丝缇的六根骨肢同时握住紫星，猛地下砸！

    每颗星球都像是山峦般沉重，六颗紫星同时坠地，世界也随之震颤。

    紫色的恐怖震波蔓延，这一招的攻击范围太广，向后跃起的李凛无法避开这一击。

    他蜷缩身体，将双剑挡于身前，做好了重伤后觅机恢复的准备。

    攻击及身的前一瞬，一个跟他一模一样的身影挡在了他的身前。

    不，并非完全一样。

    她的眉眼弯弯，有着和他截然不同的气质。

