    ?　　cpa300_4;　　不过王健虽然不理解柳擎宇的真实意图，却还是决定按照柳擎宇的指示去执行。

    　　

    　　　　王健的目光在黄子林的脸上盯着看了好一会儿，看得黄子林有些心中发毛的时候，他这才冷冷的说道：“黄子林，你最好祈祷你所说的话都说的话都是真的，否则的话，你一定会承担相应的后果的。”

    　　

    　　　　黄子林立刻梗着脖子说道：“我所说的当然是真的，我这么大的人了，有必要撒谎吗？”

    　　

    　　　　王健依然盯着黄子林突然说道：“好了，你现在可以走了。”

    　　

    　　　　“可以走了？”这一下，黄子林反而有些诧异了。因为根据他的了解，他既然已经交代了逼迫段风云去干掉柳擎宇的事情，恐怕自己要想走出反贪局基本上已经没有可能了，但是现在，王健却偏偏放自己走了。

    　　

    　　　　黄子林盯着王健，有些不解的说道：“难道你们不打算逮捕我吗？”

    　　

    　　　　王健冷冷的反问道道：“怎么，你很希望我们逮捕你吗？”

    　　

    　　　　黄子林连忙说道：“那倒不是，只不过我很好奇而已。”

    　　

    　　　　王健冷哼道：“明人不说暗话，我们之所以把你喊过来讯问此事，只是因为想要弄明白段风云所交代的问题是否是真实的，现在我们已经核实清楚了，自然就没有你的事情了。而且现在柳检已经濒临死亡的边缘，这个时候，我们自然要多考虑一些事情才行。不过你也别心存侥幸，如果柳检最终被救了回来，这个事情不排除今后继续追究的可能性。”

    　　

    　　　　说道这里，王健对旁边的工作人员说道：“小王啊，一会把我和黄子林之间的这段对话删除掉。”

    　　

    　　　　小王连忙点头。

    　　

    　　　　黄子林这才释然，原来，王健是想要卖给自己的面子，同时给他自己留一条退路，如此看来，这家伙也是一个墙头草啊，看着现在柳擎宇形势危急，就打算左右摇摆了。

    　　

    　　　　虽然不排除柳擎宇将来被救活的可能性，但至少，自己现在出去，有充足的时间去准备，而且将来自己翻供也是完全没有任何问题的，只要出去之后把所有的罪证抹平就可以了。

    　　

    　　　　想到此处，黄子林再也没有丝毫犹豫，直接站起身来说道：“好，那我就多谢王处长了，你今天的人情我记住了，如果没有别的事情的话，那我就先回去了。”

    　　

    　　　　王健轻轻点点头，表情冷漠的说道：“不送。”

    　　

    　　　　黄子林站起身来，一溜烟的跑没影了，这个地方他一分钟都不想多呆了。王健刚才讯问之时所表现出来的强大的心理战能力让他充满了忌惮。他担心再继续待下去，自己会不会心理崩溃。

    　　

    　　　　等黄子林离开之后，到了自己的汽车上，司机启动汽车返回的时候，黄子林稍微有些发热的头脑才稍微清醒了一些，靠在椅子上，微微眯缝着双眼，黄子林心中不断的盘算着。

    　　

    　　　　虽然刚才他表现得十分激动，但实际上，此刻已经恢复理智的他已经意识到，自己这次之所以被放出来，恐怕绝对没有王健说的那么简单，他相信，就算是王健真的是想要给他自己留一条后路，也不是这么留的，而逮捕自己或者暂时控制起来，对他来说更为有利，那样等于进可攻退可守，而把自己放了，对王健并不是最好的选择。

    　　

    　　　　想到此处，黄子林心中暗道：“难道王健还打算玩一招欲擒故纵不成？先把我放了，然后再想办法把我抓回去？只是他这样做对他有什么好处呢？现在柳擎宇基本上已经濒临死亡的边缘了，他这个家伙难道还真的想要翻天不成？”

    　　

    　　　　就在黄子林这边心思百转的时候，王健已经来到隔壁房间，推开房门进去关好房门之后，他满脸苦笑着看向柳擎宇说道：“柳检，您让我放了黄子林是什么意思啊？我总是感觉这样做有些不妥啊？”

    　　

    　　　　柳擎宇微微一笑：“有何不妥？”

    　　

    　　　　王健道：“如果您是打算欲擒故纵的话，这个放人之举也太草率了，意图太明显了，我相信，黄子林出去之后很快就会想明白的，如果您不是打算欲擒故纵的话，那您完全没有必要放了黄子林啊，毕竟他可是指示段风云干掉您的罪魁祸首，这样的人直接将他逮捕完全没有任何问题。”

    　　

    　　　　柳擎宇笑道：“嗯，你说的也确实有些道理，不过呢，我让你放他，的的确确就是为了欲擒故纵。”

    　　

    　　　　王健顿时一愣：“真的是欲擒故纵啊？不过这一招也太明显了吧？我估计黄子林肯定已经猜出来了。”

    　　

    　　　　柳擎宇依然满脸淡然：“我就是要让他猜出来啊，他要是不猜出来的话，怎么可能会采取下一步的行动，他不采取下一步的行动，我们如何才能让整个事情更快的向前推进？”

    　　

    　　　　说道此处，柳擎宇接着分析道：“现在武平市的局势，随着冒牌的我被送往天涯省就医，已经陷入到了一种死气沉沉的氛围之中，很多人都的等待着天涯省那边的最终结果，这个时候，各方势力几乎都在按兵不动，这种情况既是我想要看到的，又不是我想要看到的。”

    　　

    　　　　“怎么讲？”王健问道。

    　　

    　　　　“我想要看到这种局面，是因为他们按兵不动，对于你们在暗中继续加强调查十分有利，因为这个阶段，武平市和天都省大部分人的注意力全都在天涯省那边的救治结果上，对你们这边的关注就会放松很多，尤其是这次你们放了黄子林之后，武平市这边对你们的防备之心肯定会再次松懈一些，这是我希望看到的。”

    　　

    　　　　听柳擎宇这样说，王健露出若有所思的神情，随即，使劲的点点头，到这时，他才真正明白柳擎宇这个举动的用心良苦。

    　　

    　　　　不过他随即又问道：“柳检，那您所说的不希望看到这种情况是怎么回事？”

    　　

    　　　　柳擎宇笑道：“我不希望看到这种情况是因为他们如果一直保持按兵不动的话，那么他们的破绽就会很少露出来，然而，对我们来说，现在是最宝贵的时间，尽快找到他们的破绽，并且尽快查出整个事件背后的诸多隐情，尤其是搞定侯玉强背后的诸多证据链条，这才是我们的当务之急，所以，我们需要他们适当的动作起来，只要他们动作起来，我们就有机会发现他们的破绽，并且乘胜追击。

    　　

    　　　　这也是为什么我要释放黄子林的主要目的。释放他，我相信他肯定可以猜出我们这次是欲擒故纵，不过这无所谓，我们玩的是阳谋，他知道了也无所谓，因为对他而言，时间也很紧迫，他必须要在天涯省那边关于我的救治结果出来之前，想办法对他所做的一切采取补救措施，而他采取补救措施，必然会有一些动作。

    　　

    　　　　原本，我们虽然知道他逼迫了段风云去干掉我，但是我们并不知道他还有什么别的问题，那么通过仔细观察他采取的行动，我们完全可以掌握一些线索，从而顺藤摸瓜，找到更多的线索。这个阶段，就是大家斗智斗勇的阶段，看看到底谁的安排更加周密，谁的动作更加隐蔽。谁的耐心更好。”

    　　

    　　　　听柳擎宇说道这里，王健彻底释怀了，看向柳擎宇的目光中充满了钦佩。

    　　

    　　　　他终于知道，为什么柳擎宇这么年轻就可以坐上副检察长这个宝座了，这种心智、这种长远谋划，的的确确是现阶段的自己所不具备的，这就是能力的差距。

    　　

    　　　　也许自己比柳擎宇还要大一些，但是，他不得不承认，不管是在大局观上还是在细节的执行上，自己确确实实没有柳擎宇想的那么长远。

    　　

    　　　　不过这却更加激起了王健的斗志。王健是一个从来不肯轻易服输之人，而且他自信，自己和柳擎宇同样都算是年轻人，而且自己比柳擎宇还要大一些，能有多大差距？而且现在这个事情已经解释得这么清楚了，那么很明显，接下来对付黄子林的任务就交给自己了。自己必须要完成这个任务。

    　　

    　　　　王健浑身上下洋溢着斗志，大脑在飞快的转动着，已经开始琢磨如何安排下一步的工作了。

    　　

    　　　　黄子林离开宾馆之后，并没有返回单位，而是直接让司机开车把自己送回家中，然后便把司机给支走了。

    　　

    　　　　回到家中，他在家里找了一圈，却没有找到自己老婆，这让他心中十分不爽，只能立刻拿出手机拨通了老婆的电话：“翠芬，你在哪呢？”

    　　

    　　　　黄子林的老婆叫吴翠芬。接到黄子林的电话，她满脸得意的说道：“老公，我正在商场和姐妹们一起逛街呢。”

    　　

    　　　　“逛个屁的街啊，赶快找一个无人的地方，我有要紧事情跟你说。”黄子林满脸焦虑的说道。

    　　

    　　　　吴翠芬也听出了老公的语气有些不对劲，立刻向着身边的姐妹们挥了挥手，指了指电话，然后找到了一个僻静安静的角落走了过去。随后问道：“老公，怎么回事？”

    　　

    　　　　黄子林简单的把自己今天被反贪局侦查一处请过去的事情说了一遍，然后吩咐道：“翠芬，你立刻拿着早就办理好的旅行护照，前往加拿大，过去之后，立刻处理好我们放在加拿大的那些资产，同时隐姓埋名先安顿起来，这一次王健虽然放了我，但我估计这是欲擒故纵之计，所以我必须要想办法在他们再次对付我之前，安排好所有退路，只要你离开了，我这边就安全了很多，同时也没有了后顾之忧。”

    　　

    　　　　柳擎宇到底玩得是什么把戏呢？大家可以加梦梦的威信公众号发表自己的意见哦。点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的意见发送给我了。

