    “出来，别以为我看不见你，在若不出来我就将整个竹林毁掉。”紫凌虚张声势地说着。

    “这小妞的个性倒是有些有趣，既然这样就多陪她玩一会好了。”秦叶看到这里忽然释放了浓雾，浓雾将他的身影逐渐的淹没在其中，原本找不到秦叶的紫凌现在更是无法发现秦叶的踪影了。

    “丫头，有本事你就抓到我，只要你抓到我我便跟你好好地打上一场，否则的话竹林你想毁就毁掉吧，反正不是我家的东西。”秦叶声音出现在了紫凌的不远处。

    “刷！”

    紫凌顺着秦叶声音出现在了树干之上，在这竹林之中还是有着一些多余的大树的。紫凌的手一把抓住了秦叶的衣领。

    “我抓到你了，你与我继续交手！”紫凌美目轻轻的流转，一脸得意地看着秦叶。

    “姑娘麻烦你好好看清楚，我说的是抓到我本人，分身可是不算的哦。”秦叶分身说完话后便是在浓雾之中消散了。

    “竟然是分身！”

    紫凌见此后心中大怒，脚下的那一颗大树凭空消失了，随后她继续在竹林之中不断搜寻着秦叶。对此秦叶也是很有耐性，不断与紫凌在兜圈子。

    这种兜圈子对于两个人来说都是有好处的，修炼不单单是正面的搏杀，如何保护自己与击杀对手才是最关键的。两人兜了大半日，有好几次紫凌就差一丝就抓到了秦叶，不过秦叶忽然耍赖，使用了天骄奥义，利用修为的差距让紫凌一次又一次的失败。

    “不抓了，你根本就是耍赖。即便没有浓雾我也是抓不到你，谁让你的身法比我快。”最后一次紫凌忽然赌气，坐到了地上，并不再去追逐秦叶。

    “丫头，你要想着如何在劣势的情况下解决掉对手，不是每个对手都是木人，让你随意的发挥，既然如此今日就到这里，想要抓我明日继续。”秦叶出现在了紫凌身旁，看着有些气馁的紫凌说了两句鼓舞的话。

    尽管紫凌天骄九重，但一直处在月澜宗修炼，并没有经历过施展。若是没有天骄奥义与两种天地灵物，她甚至寻常的天骄七重还要差劲许多。实战才是检验真理的唯一标准。

    “我抓到你了！”

    看着秦叶出现在自己的身边，紫凌忽然抓住了秦叶的手臂，这一次秦叶没有选择躲闪。

    “兵不厌诈，这也算是一种本事。明日我便答应你，与你打一架。不过下一次就不算了。”秦叶看着露出两颗虎牙，有些可爱的紫凌，决定愿意陪她打上一架。

    “好耶！”

    紫凌这会也是开心了，胸中的怨气一扫而空。比试结束后秦叶来到了小溪旁边，这里面有水有竹林，还有着新鲜的空气，算是一处隐居的好地方。捉了几条鱼儿秦叶给三位女子做了一顿难以忘怀的晚宴。

    这年头什么有用？当然是厨艺啊，过去总说管住男人的心就先要拴住他的胃。如今虽然有些颠倒，但是性质还是没有太多的变化。

    吃饭的过程中秦叶也得知了紫凌的名字，另外两个女子分别叫水云烟，水云雾。山雨蒙蒙，雾气朝朝。看来两女子的父母还是很有诗意的。

    “我很怀疑你的真实年龄，听你说话的声音看起来与我们相差并不大。秦管家，不如你把面罩摘下，让我好好看看你。”调皮的紫凌对于秦叶的容貌产生了极大地兴趣。

    “这可不行，我的容貌只给我未来的妻子看，你们月澜宗的规矩我是听到过的，所以绝对不可以。”

    秦叶坚决地说道，自己的容颜算是最大的秘密，若是被紫凌看到后立刻就得劈了我。

    “真是一个小气鬼，等明日我把你打败便能揭开你神秘的面纱。燕长老可是跟我们说了，允许我们这么做。”紫凌将心中的想法对秦叶说了出来。

    “只要你有本事就尽管来吧，不过不准偷袭，否则的话我就不陪你们练习了。”秦叶说完前一句话觉得有些不妥，又在后面补充了一句，紫凌真若是趁他不被将面罩摘下，那可是防不胜防。

    “我可没有你那样的小气，而且我不认为你能打得过我。”紫凌有些不服气地说着，对于今日的失败一直不予以承认。

    第二日一早，紫凌便是找上了秦叶，让秦叶与她较量。这个丫头真是有些执着，这才四点钟，太阳刚刚出来，秦叶并没有拒绝紫凌的请求。水云烟，水云雾姐妹今日也加入了战场，两姐妹比起紫凌虽然略显不足，但也是天骄七重，同样领悟了天骄奥义，完全不可小视。

    秦叶同三位水属性的女子交手，天骄奥义早早便是被逼了出来，手中的黑竹不断变换着属性，经过这两次的交手，秦叶对山河扇有了新一层的领悟，以往都是召唤山川河流，通过这一次的锤炼让他能够借助山河扇施展一些水属性，土属性的武技。

    木属性，火属性，雷属性是秦叶身体具有的，现在又多了水属性与土属性，秦叶算是五种属性俱全，尽管后面那两种属性算是秦叶借来的，但能够借到也说明了秦叶的本事。

    “秦管家，你若是没有更多的招数今日怕是要输了。”紫凌看着将秦叶压制的节节败退，眼神之中再度闪现得意。

    “想要胜我，在修炼几年吧。让你们看看什么叫做火能灭水。”秦叶施展出了一道分身，火属性的他站在了一旁。与本体迅速的结印。

    “万腾缠绕！”

    “五指冥火！”

    秦叶将木属性与火属性完美的契合，由于他体内拥有黑暗之炎，幽骨冥火，天地寒炎三种属性的异火，外加五万年的吸灵木。这一次全力施展两种属性威力已经是超乎想象，玄宗见到后也要避其锋芒。

    “紫艼！”

    “水灵白碧！”

    紫凌加上水云烟姐妹三人联手施展出了最为强大的水属性，两种不同颜色的水浪混在在一起，处处透露着强大。竟然同秦叶有着分庭抗衡的程度。

    “小心爆炸！”

    秦叶对三人说了一句，随后自身便是迅速的跳开。巨大的触碰产生了强烈的爆炸，中年美妇布置的结界因此都在颤抖。爆炸过后秦叶身体迅速的冲了过去，想要看看紫凌三人。

    对于之前的招数他感到有些的懊悔，心道自己与三位女子施展出如此强大的武技岂不是玩火一般，真若是伤到了就有些难办了。

    不过冲到近前却发现三位天骄并没有受到任何的伤害，在紫凌身上似乎有一层薄膜一般，一切伤害均是被她们阻隔在外。

    “秦管家你想不到吧，我的柔软水有着如此的防御能力。”紫凌看着愣在眼前的秦叶便能猜到他脸上的惊讶，对于自己柔软水的防御感到满意。

    天地灵物竟然还能这样使用？改变意识形态，黑暗龙尊对我说过不止一次，当初忘情火就是因为过于薄弱，所以我才在里面融入了爆燃火，暂时解决了短板。

    不过如今仍然是难以打中对手，看来领悟的还不到家，今日紫凌的招数便是给我一个新的思路，忘情火烧不中别人可以用来防守啊。秦叶越想眼神越过闪亮。

    “喂，难道被我吓傻了吗？”紫凌看着迟迟没有动静的秦叶，不由得在秦叶耳边喊了一声。

    “今日的比试暂时结束，明日我们继续。”秦叶心思全在忘情火上，对紫凌说了一句后便是闪身离开，领悟忘情火的奇妙。

    “真是一个奇怪的家伙，不过半个时辰的打斗也是让我感到有些疲惫，想不到我们三人联手都打不过他，妹妹你们有什么好的想法吗？”紫凌想着明日如何能够胜了秦叶。

    “忘情火！”

    秦叶处在河流的上空施展忘情火，这一次忘情火并没有释放出去，而是停在了他眼前一丈范围内，一团蓝黑色的火焰静静地燃烧着。

    “忘情火！”

    “忘情火！”

    秦叶反复的实验，在他前后左右出现一大片的忘情火，令他置身在火海之中。看到这样的结果秦叶心中十分满意，拖着疲惫的身躯秦叶坐到了河边。

    “成了，今后我便不惧怕任何一位玄宗。只要他敢杀我我便在周围施展忘情火，除非对方付出惨重的代价。”

    秦叶眼神之中仍然闪现出异彩，紫凌令他产生了一次重要的顿悟，从今以后忘情火才真正从幕后走到了舞台前。以往秦叶面对敌人都是藏着掖着，不让任何人对忘情火有所察觉，从这一刻后这种思想不必在有了。

    第三日秦叶面对紫凌三人更为认真，这种认真主要集中在点拨之上。紫凌三位天骄所欠缺的就是实战的经验，每当她们有些地方做的不好，秦叶便停下来，指出她们的错误与不足。一个月时间内，紫凌三人有着天翻地覆的变化。秦叶想要赢他们也越来越费力了。

    “好吧，今日就修炼到这里！”随着最后一招落地，秦叶摆了摆手，选择了暂停。

    “秦管家，你跟我说实话到底使用了几成的实力？”紫凌双手抱在腿前，与秦叶坐在一起。

    “六成左右！”

    秦叶比划出了一个数字，告诉了紫凌想要的答案。

    “六成就将我们三人轻易的解决，还是在我们修为进步的情况下。秦管家我现在真想把你的面罩撕下，看一看你到底长成什么样子。”

    紫凌眼神之中流露出一丝的向往的神色，说话之间伸出手去，朝着秦叶面罩抓去。一个多月的时光她与秦叶越发的熟悉，不时对秦叶做出一些暧昧的举动。在月澜宗内都是女子，对于一些举止她并没有什么太多的感觉。

    “我怕见到我后你会跟我私奔！到时候在被你们宗主通缉。”秦叶握住了紫凌的玉手，口中说笑道。

    “我可不会对一个大叔感兴趣，你若是与我年龄相仿我倒是可以考虑一下。”

    紫凌根本不吃秦叶这一套，这些时日秦叶一直风言风语，对于这种语言她已经免疫了。否则的话早就动手了。

    “哦，你说的可是真的？”

    秦叶继续调侃道，大手不着痕迹地抚摸着紫凌的小手，心道紫凌的手也太软了吧。

