    第212章 朱家的天才，朱竹云的天赋

    这一刻，全场的气氛都是仿佛凝固起来了一般。

    满座死寂，一根针掉落在地都是能够听得清楚。

    伴随着朱自清那威严无比的声音响起，在场的所有人的内心都是忍不住的颤抖了起来，所有人都是很自觉的低下了头，甚至不敢抬头去看朱自清一眼。

    毕竟，通过先前的那一番话语，众人也是可以清晰的感受出朱自清心中的怒火是何等的强烈。

    不得不说，虽说朱豪的天赋的确还是算作不错，但这种天赋的确不能算作太过于顶尖，这种不能算作顶尖的实力，若是不懂得收敛的话，则是要太不理智了一些。

    这，或许也是一种现实。

    毕竟，一个人若是没有值得嚣张的实力的话，那么还是要略微低调一些才好。

    因为，也唯有做到如此，那方才是能够算得上是一个理智的人。

    “呵呵，家主，我朱豪虽然知道我的这一身实力算不得什么，但对于大小姐我的确是有着一种发自内心的喜欢，我若是无法和大小姐在一起的话，我朱豪活着也便是没有了什么意思，我想，这些东西你应该是不会懂。”瞧得朱自清那一双被怒火覆盖的双眼，朱豪也是淡淡一笑，那笑容之中也是颇为的洒脱。

    这般洒脱的笑容，也是足以体现出一个人内心的强大！

    “朱豪，你好大的胆子，你也是不撒泡尿照照自己的模样，就凭你这种贼眉鼠眼的东西，也配得上我朱自清的女儿吗？你未免太天真了一些吧？做人要懂得自知之明，你若是现在跪下的话，我不杀你！”闻言，朱自清也是强忍的心中的怒火，不过他的一字一句，都是不难看出其内心之中有着一股滔天的怨气。

    毕竟，朱自清身为朱家的家主，那自然是眼高于顶，朱竹云本就是他心中最为得意的女儿，他的宝贝女儿，又岂能嫁给一个平庸之人呢？

    而这，便是朱自清心中最为不情愿的一点。

    不得不说，朱自清的眼光，实在是寻常之人难以企及！

    一边说着，朱自清那一双充满了威严的双眸之中也是愈发的散发出一种威严，在那种威严的目光之下，朱豪也是感受到了一种扑面而来的压力，这股巨大的压力，简直有种令人窒息的感觉。

    感受着这些巨大无比的压力，朱豪也是忍不住倒吸了一口凉气，这些压力之强，也是令得朱豪的脸庞微微有些涨得通红了起来，脸上的神色，也是极为的难看。

    要知道，朱自清可是一名货真价实的魂斗罗强者，面对这种强者的威压，一般的普通之人，自然是不可能忍受得了。

    而这，或许也便是身为一名魂斗罗强者的恐怖之处了。

    不得不说，魂斗罗强者，那也是可以说的上是一种恐怖如斯的存在了。

    “哼，家主，我朱豪也算是天赋异禀，在这整个朱家当中，恐怕也是没有人的天赋比我更高了，若是连我这样的天才都是配不上大小姐的话，那么请问整个朱家当中，还有几人配得上呢？”对于朱自清的羞辱话语，朱豪也是不咸不淡的说了一句，话语之中，尽显不屑。

    毕竟，在朱豪看来，以他魂宗级别的一身实力，哪怕是放眼整个朱家年轻一辈的弟子当中，那也是足以位列第一的存在，如此傲人的天赋和实力，就算是配大小姐，那也是足够了！

    而这，便是朱豪的内心所想。

    “呵呵，就凭你也算是天赋异禀吗？好，既然你如此的有信心，那么今日我便是让你知道一下何为真正的天才吧，蝼蚁，就凭你也配被称为强者吗？笑死人了。”说完，朱自清也是轻蔑一笑，那笑容之中也尽是嘲弄之色，不屑的模样，倒是令人感到气愤。

    一边说着，朱自清也是朝着身后挥了挥手掌，随着手掌的挥动，在其身后，也是有着一道倩影缓缓走出，当这道倩影走出的刹那之间，所有人的眼光，都是彻底的呆滞了。

    这道倩影的主人乃是一位少女，她有着约摸十五岁左右的样子，年纪不大，少女身穿一身紧致的黑色皮衣，一头乌黑靓丽的长发披在肩膀之上，看上去颇有几分少女的美态之感，在其身下，则是一身黑色的皮裤，勾勒出了圆滑妙曼的曲线。

    这种曲线，仅仅只是随便的望上一眼，便是能够给人一种惊心动魄的感觉。

    这样的少女，若是谁可以得到的话，足够玩年。

    “哇，是大小姐啊，好漂亮的大小姐啊，这身材，不愧是我们朱家的第一美女啊。”

    “是啊，大小姐的美貌当真是一绝，在我们整个朱家当中，不知道有多少人仰慕大小姐的美貌，今日一见，果真不是浪得虚传的，我已经快要不能呼吸了。”

    “对对对，大小姐真的好美啊，如此美丽的大小姐，当真是宛如天仙一般，就连天仙，恐怕都是不能比得上大小姐的美貌，嗷嗷嗷！”

    “不说了，大小姐以后就是我的偶像了，我是大小姐的狗！”

    当瞧得朱竹云的样貌之后，在场的所有弟子都是瞬间沸腾了起来，如此近距离的接触到大小姐，这对于很多的朱家弟子而言，这还是史无仅有的第一次，这一瞬间，他们的内心之中自然是有着不小的触动。

    毕竟，能够亲眼欣赏到大小姐的美貌，这也的确是一件很美好的事情。

    “大小姐，我朱豪乃是一名魂宗强者，我一直都是很仰慕大小姐的风采，不知道大小姐可否愿意和我结为伴侣呢？若是大小姐愿意和我在一起的话，一定会好好对你的。”见到大小姐出现之后，朱豪的脸庞都是变得激动起来，毕竟在如此近距离的状态下见到大小姐的样貌，这对于朱豪来说，也是第一次。

    要知道，在整个偌大的朱家当中，大小姐可是很难遇到的，如今好不容易遇到了一次，这自然是会让朱豪感觉到无比的激动。

    毕竟，这可是朱家的小姐，无数朱家弟子都是喜欢的女人。

    “哼，就凭你也配得上我朱竹云吗？你未免也太自信了一点，像你这样的东西，还配不上我，今日，我便是让你见识一下什么叫做真正的天赋吧。”没好气的白了一眼朱豪，朱竹云也是不多说废话，直接迈动着那一双修长的玉腿，缓缓的朝着广场中央的位置走去。

    随着朱竹云的步伐踏出，只见其身姿优雅的移动，仅仅只是这随意的走动姿势，便是在不经意之间勾起了不少朱家弟子的内心。

    许多的朱家弟子目光在看向朱竹云的时候，那眼中的神色，简直仿佛都是快要沦陷一般。

    很快，朱竹云也是走到了广场的中央位置，在她的面前，摆放着一块黑色的石碑。

    “今日，我便是让你们见识一下什么叫做真正的天才吧。”美眸环顾了一下四周，朱竹云也是淡淡的说道，随后她缓缓的伸出了玉手，当其玉手触碰到石碑的刹那之间，耀眼的光芒随之闪亮而起，足以闪瞎每一个人的眼球。

    这样的光芒，实在是太过于耀眼了一点。

    很快，当黑色石碑之上的魂力等级显现之后，在场的众人都是再一次惊呆在了当场，眼前的这一幕，简直让他们不敢相信。

    “我的天哪，五十级魂力，这也太不可思议啦，大小姐竟然是一名魂王强者，这样的实力，太过于逆天了一些。”就在这时，一道不可思议的声音响起。

    朱竹云的实力，正是五十级魂王！

    (本章完)

