    方林岩沉吟道：

    “十来天的话，那还是等得起的，当然，若是马上生效就最好不过了。”

    大祭司风情万种的白了他一眼，然后便追问道：

    “你刚刚说神力不足有办法解决？”

    方林岩微笑道：

    “之前女神神力不足是怎么解决的，我们现在照做不就好了吗？”

    大祭司吃惊的道：

    “之前是吸收了东方邪神织田信长的神器，还有手下，女神的神力上限就得以提升，你该不会是想要......？”

    方林岩的右手狠狠往下一劈道：

    “没错，主动出击！对方不来找我们，我们不能去猎杀织田信长的手下吗？”

    大祭司摇摇头道：

    “之前能够拿到敌人的神器，杀戮敌人的手下，那是因为他们远道而来，我们乃是主场作战，可我们若是主动去日本的话，那么对方拥有地利优势，就很难说了。”

    方林岩摇摇头道：

    “我已经考虑过这个问题。”

    “第一，我们可以尝试将邪神的势力想办法调出来，选择在中立区域交战。”

    “第二，我可以找到两名和我同样强大的战士来帮忙！”

    “第三，现在我觉得吾神威能渐强，至少在自保方面问题不大了，所以我们的目标未必就要选择织田信长的手下，其余的异端神灵同样也可以啊！”

    听到了方林岩的话以后，大祭司的眼前顿时一亮道：

    “你还能找到援军？那就可以谋划一下了啊。”

    方林岩点点头道：

    “不错，对了，我还有一件事，我这边的研究又遇到了瓶颈，需要一名在材料学方面拥有很高造诣的人帮忙。”

    大祭司道：

    “好，我马上就让人去帮你找一找。”

    ***

    接下来时间迅速推移，方林岩在这个新建立的机械团队的帮助下，本来是势如破竹的一路飞奔，将诸多难题一一攻克，却也在最后终于一头撞上了瓶颈。

    为了突破这瓶颈，他很干脆的将潜能点投入到了B类职业能力：战争机械操控者LV1上。

    此时的方林岩拥有6点潜能点，79443通用点，而他开始加点的时候才发觉这是个无底巨坑.......

    因为这玩意儿从LV1提升到LV2，居然需要整整3点潜能点和10000通用点的惊人消耗！

    方林岩查询了一下原因，其理由也很简单，便是因为这B类职业能力：战争机械操控者潜力惊人，当投点到高级以后，几乎能支撑起一个职业体系了！

    在这种情况下，方林岩也只能长叹一声，咬着牙进行加点，耗费了6点潜能点和20000通用点，将B类职业能力：战争机械操控者提升到了LV3。

    这也是提升分支能力：机械矛隼和分支能力：机械恐狼的基础，所以几乎是必然要学的。

    而将B类职业能力：战争机械操控者提升到了LV3之后，方林岩也是获得了相关的提示，说是自己接下来召唤出来的战争机械生物会在力量，速度，生命值等等全方位得到强化。

    不仅如此，方林岩发觉自己脑海里面也是多了一些知识和设计图之类的东西，

    不过还是要等到其提升到LV4以后，才会有质变性的突破。

    而方林岩看了看其从LV3提升到LV4需要的潜能点和通用点，顿时就倒吸了一口凉气，觉得自己还是存点钱再说吧。

    时间迅速的推移，大概过了差不多二十天左右，方林岩忽然在团队频道当中收到了一个“1”字，这是他与山羊约定好的暗号。

    毕竟此时两人乃是使用了跨位面团队通讯的方式，哪怕是山羊给他发来了一个“1”字，耗费的代价也是异常惊人的，至少需要支付四位数的通用点。

    对于空间战士来说，倘若是允许一点通用点换一克黄金的话，那么是绝对可以放话出来，说是有多少要多少的......因此这是真正意义的一字千金了。

    收到了此信息之后，方林岩就果断的结束了自己手中的工作，然后美美睡了一觉，大吃大喝了一顿，将自己的精力状态什么的都补充到了最好，这才重新进入到了空间当中。

    这一次进入空间以后，方林岩早就拟好了一系列的计划。

    首先是出售一部分用不着，或者说是并不紧缺的东西。

    这些东西分别是剩余下来的一枚巨血蠕虫之卵（平价也可以出售），爱德华·艾尔利克的废旧水杯（有人出高价才卖），TP回城卷轴（高价才卖），反刍陨金（可出售三分之一，高价才卖）

    接下来当然是打探一下萨尔纳加的灰烬石这东西的价格，选择一个最高价将之拿来卖掉，他觉得自己的军衔也应该好好提升一下了。

    最后，就是看之前出售的东西能换到多少通用点，然后将那幸运魔盒开启了。

    这几件事情理顺之后，方林岩还有四张免费训练卡，并且这一次归来以后，大概是因为拿到了两个SSS评价的缘故，在空间的逗留时间当中也从240个小时左右暴涨到了300个小时。

    这样长的时间，方林岩就决定要利用免费训练卡，好好的将自身的能力再提升一下，这种薅羊毛的机会，可以说是用一次少一次啊。

    值得一提的是，之前方林岩学习的基础冥想的熟练度依然未满，不然的话也能提升一级了。

    再次进入了空间以后，方林岩感觉也是差不多有一个月没进入了，心中也忍不住涌出了一股难以形容的亲切感觉来。

    首先他去找到了提前进入的山羊，而山羊此时已经将S号空间交托的任务彻底办妥，看起来满脸都是疲惫的样子，不停的打着哈欠。

    方林岩将自己计划要出手的东西交给了他，计划出手的那部分反刍陨金已经在实验室当中被制成了金条那样的一块一块的，外表闪耀着美丽的金属光芒，看起来卖相非常不错。

    接下来山羊当然就去干老本行做推销员了，方林岩则是再次来到了补给区。

    因为他知道鉴定区那边实际上也是有顺带收购的功能的，所以就直接坐进了鉴定亭当中，将萨尔纳加的灰烬石给递进了进去。

    大概只是过了几秒钟，对面就的反馈信息就回来了：

    “契约者ZB419号，这件物品的用处和详细信息都很清楚，您的来意是要鉴定真伪吗？”

    方林岩开门见山的道：

    “不用了，谢谢，我只是知道你们这里也会收购未知奇物，想要问问你们的收购价。”

    很快的，对面的反馈就回来了：

    “尊敬的客户，我们的收购价格只能出到20点功勋值。”

    方林岩愣了愣，立即就知道这块萨尔纳加灰烬石里面的信息对方应该是知道了的，因此卖不起价格也是正常的，于是就去了出售区。

    在出售区当中，山羊就告诉过方林岩，这里面的收购师几乎每天都在更换，也很难认清楚其具体隶属于哪个势力的，所以最好的办法就是最笨的方法，那就是依次每个窗口都去问一次价。

    结果第一个窗口方林岩就直接收到了一个好消息：37点功勋值！！！

    并且方林岩在打算离开的时候，柜台对面的买方也是有些愕然，急忙道：

    “客人是为什么要走呢？是觉得这个价格还不满意吗？不满意您可以说一说心理底价啊，我可以再去申请的！”

    方林岩也不愿意多加纠缠，咳嗽了半声道：

    “咳咳，其实这东西不是我的，只是受一位兄弟的委托来将之出售，然而刚刚忽然得到了他的消息，说让我终止交易，我也是没办法的啊！”

    结果哪怕是这样，这家买方也是一定要添加方林岩的诺亚印记联系方式，方林岩也本来就打算有要试探买家诚意的意思，最后价高者者，就直接添加了。

    一个一个窗口试探过去之后，方林岩发觉这玩意儿还真的对得起暗金品质，问到第六个窗口的时候，已经有三个窗口的收购者表现出了强烈的兴趣，有人甚至出到了44点的高价。

    这让方林岩心中越发有了底气，不过，当他来到了第七个窗口的时候，忽然发觉私人空间当中有一件东西开始震动了起来，方林岩仔细看去，居然是胶囊科技配给自己的身份识别物：灰色的ICC戒指。

