    为什么沈栀明明在凡尘界，却武力惊人，为什么FUND几乎是无条件的偏袒她！

    因为她是FUND的女主人！

    “沈栀，不……夫人，我错了，我们不该去招惹你，求求你放过我，放过沐家！”

    沐家主跪在地上，死命地给沈栀磕头。

    这一刻，他才知道自己错得有多离谱。

    竟然想对付FUND的女主人！

    沈栀没有说话。

    她不是圣母，人家想要杀她，她还帮他求情。

    而且，当时边野和边橘也在，沐家主的人差点伤了他们。

    “夫人，你要为他们求情吗？”霍电看着她，问道。

    “你蠢吗？”沈栀面无表情的别过脸，瞅他一眼。

    霍电尴尬的干笑了一声。

    他是真挺怕沈栀会求情，女孩子嘛，都心软，可如果这样的话，他是真觉得，沈栀配不上主子。

    “该怎么处理就怎么处理，我相信你们的手段。”

    沈栀说完，就转身出去了，霍电连忙跟上。

    沐家主瘫在地上，彻底崩溃。

    ……

    沈栀简单的逛了一会儿，就回大厅了。

    一众高层正在和霍谨言说话，看到沈栀进来，就直接噤声了，有霍谨言在，他们不敢对沈栀表现得太不敬，但很明显，他们都不喜欢沈栀，觉得她配不上霍谨言。

    沈栀倒是无所谓，她走到霍谨言面前，也不管还有其他人在，直接抱住了霍谨言的腰：“谨言哥哥～”

    “要不要回去？”霍谨言捏了下她的脸。

    “嗯。”

    沈栀点头。

    霍谨言牵着沈栀的手就要出去。

    高层们急了：“主子，还有一些事儿没禀告完呢。”

    主子难得回来一次，要和他说的事实在太多了。

    “刚才，不是一个个都不吭声了吗？”霍谨言牵着沈栀的手走下台阶，气质清冷淡漠，他语气不重，却听得一众高层冷汗都流了下来。

    原来他们刚才的小动作，都没逃过主子的眼睛。

    他都知道。

    “没有下次。”

    霍谨言撂下这句，直接牵着沈栀出了大厅。

    高层们只能眼睁睁看着他们离开，不敢说话。

    ……

    古武界晚上要热闹一点儿。

    黑市上，人来人往，晚上的时候，很热闹，比沈栀白天过来的时候，要热闹多了。

    刚好时间还算早，霍谨言便和沈栀在这儿逛了逛。

    霍谨言也很多年没有回过这儿了。

    神色有些恍惚。

    这里的变化，也是真的很大。

    当初，这里还不是这样的。

    当初，这里很荒，霍谨言忍不住走到了一处，就是这里。

    当初他被关在这里，还是小萝卜头的沈栀就盘腿坐在这里，和他说话。

    喊他哥哥。

    “谨言哥哥？”

    见他表情不太对，沈栀喊了他一声。

    “没事。”

    霍谨言深呼了口气，缓缓摇头。

    沈栀也没太放在心上，把目光落在了小摊上。

    那里写的收药，各种各样的药丸药片。

    哎？

    药片？

    沈栀摸了摸口袋，她刚好有。

    她也想知道自己的医术，在这里，会是什么水平。

    她想了想，走过去。

    摊主看到她过来，笑得挺开心：“小姐，你是卖药还是买药啊？”

    “我卖药。”沈栀说道。

    “卖药？”

    摊主打量着沈栀，笑了一声：“小姑娘，我这里，可不是什么药都收的。”

    一个小姑娘，而且看穿着也比较一般，她能拿出什么好的药？

    时九念从包里拿出一瓶药递给他，摊主随意的接过，也没怎么放在心上，认为沈栀拿不出什么好药来。

    他漫不经心的打开瓶塞——

    一股极致的药香扑来。

    他表情一下变了。

    这——

    “这是谁炼制的？”他问。

    “收不收？”

    沈栀没耐心了。

    摊主面露犹豫，这瓶药他一时也说不出来是好还是不好，当光闻药香，应该算是不错的。

    但是，这药他们之前都没有见过，也不敢明确的说药效怎么样，还得拿回去研究和做实验。

    “我收了。”摊主说：“就三十万吧。”

    他说得很诚恳了。

    毕竟沈栀的药，除了药香之外，就没有什么能够吸引他的了。

    “那你还给我。”沈栀面无表情的把瓶子拿回来。

    三十万？

    跟她闹呢？

    她随随便便一瓶药都是千万起步。

    “哎，小姑娘，你这药我愿意收就不错了。”摊主皱眉道：“三十万你还嫌少啊？不信你问问，看除了我之外，有没有人愿意买你的药。”

    摊主话音落下。

    一个声音就响了起来！

    “我买！”

    男人大步朝着沈栀走来，男人戴着面具，看不出来模样。

    在黑市上，多的是不想让人认出来的，所以戴着面具倒也不算突兀。

    他站定在沈栀面前，恭恭敬敬的说道：“这位小姐，我家老爷子要买你的药，出价五千万，你看如何？”

    五千万？！

    听到这话，摊主着实吃惊了一把，就连附近的人也忍不住凑过来看了眼。

    五千万买这一瓶药？！

    只有医药堂的药，才能卖出这么高的价格啊！

    就连舒柔小姐卖出的药，也最多就值五千万，陌心妍小姐的药，是一亿起步。

    “你家主子？”沈栀往男人来时的方向看了一眼，什么也没看到。

    “怎么，小姐是觉得钱少吗？”男人见沈栀没答应，想了想，又说道：“八千万，如何？”

    八千万，并不能入沈栀的眼。

    但刚才被那三十万刺激到了，也算遇到一个懂药的人，沈栀便把药给他了。

    男人递给沈栀一张八千万的支票，然后揣着药瓶离开了。

    霍谨言看着男人离开的背影，眸子眯了一下。

    “谨言哥哥，你是不是认识他啊？”

    沈栀把支票揣怀里，问道。

    刚才就发现霍谨言的表情不太对了。

    “算是认识吧。”霍谨言笑了一声：“好了，你逛够没有，时间不早了，我送你回去。”

    “好吧，但我累了。要不你抱我回去？”沈栀说得很认真。

    霍谨言唇角扬起，脸皮被沈栀练厚了，倒也不觉得害羞。

    他将沈栀拦腰抱起，往边家的方向走着。

    “主子！主子！”

    刚出黑市，却听到一阵焦急的呼喊声。

    声音……

    还有一些熟悉。

    沈栀的手还搭在霍谨言的脖子上，抬眼，朝发声处望去。

