    “这家伙……怎么这么强？！”

    步定云狠狠的吞了吞口水。

    这小青年原本以为，凭借自己的玄修实力，即便不能碾压步无尘，也能稳稳的压他一头。

    哪能想到，对方居然能跟通神境巅峰的石旭骄打成平手？

    事实上，步无尘方才那一击虽也不凡，可更多的还是占了突发奇袭的便宜。

    怎奈此时的步定云、胆气已然被夺；

    所以，才下意识的把那比自己还小五四岁的少年、当成了与石旭骄旗鼓相当的存在！

    经验老道的石旭骄就不会像步定云这般、自己吓唬自己。

    而是经过最初的惊震后，立马认清了形势：“这小畜生方才一击虽属不凡，但充其量也就是‘通神境七重’的杀威。”

    “如今他已经没了偷袭的优势，正面对攻的话，老夫有着必胜的把握！”

    “只不过，他明明没疯也没傻，却任由定云少爷‘骗’来了此地，又怎会没有依仗？”

    “说不定这厮布下的援军，就快到了。”

    “必须要速战速决，方有一线生机！”

    老管家在电光石火间打定了主意，直接运足玄力，释 放最强杀招——

    “怒焰摧心掌！”

    “呼哧哧~”

    霎时间，丹田玄府内近乎于一小半的玄息、都被石旭骄凝聚在了掌心处。

    以至于他那悍然拍向步无尘的手掌，在层层炙 热火罡的叠加下，红的发紫！

    “死！”

    一字炸喝出的同时，石旭骄的掌影如离弦之箭般、射向步无尘！

    这么近的距离，石旭骄笃定对方避无可避！

    至于说“格挡”……

    每次激发玄技时、都将强行损耗使用者半成“本源玄力”的《怒焰摧心掌》，用来对付比自己的玄修境界低弱了好几重的目标；

    对方怎么可能挡得住？

    “轰！！”

    一声巨响后，掌威崩散而起的罡风，把破庙地上厚厚的一层土都荡了起来。

    步定云这才回过神来，问：“管家，你你你、你弄死他以后，咱们的计划怎么办？！”

    余三没好气的回了句：“都什么时候了，还‘计划’？”

    “这家伙明明不疯也不傻，却乖乖的让你带到了这里；”

    “你觉得这小畜生会留后手吗？”

    “事到如今，杀了他、再把他的尸首丢给玄兽啃食一尽，你我才能安然离场啊……”

    “呵，老家伙不笨嘛，连退路都想好了。”

    冷不丁的一句冷嘲，吓得步定云脸色一白、管家余三眉头紧拧。

    烟尘渐散时，一道高大的身影、映入眼帘。

    原来，步无尘在紧要关头、直接召出了二十一罗汉中的“一号罗汉”，挡在身前，替他扛下了余三志在必得的一击！

    余三《怒焰摧心掌》虽强；

    但还远不足以撼动凝海境五重的“一号罗汉”！

    “这、这是战斗傀儡？”

    余三惊呼出声。

    心下骇然：“老夫的《怒焰摧心掌》拍在它身上，竟然连一道浅痕都未曾留下？！”

    虽说战斗傀儡的躯体，普遍坚实；

    可余三对自己的拿手绝技很有信心。

    见着如此战果，便不由得心下一沉：“这金疙瘩，至少得有凝海境三重的战力！”

    “步无尘这小畜生，从哪弄来了这么一尊‘战斗傀儡’？”

    但很快，余三便又镇定下来；

    望向不远处的少年，一脸戏谑的开口子：“哼，步无尘，别以为有个‘战斗傀儡’、你便能立于不败之地！”

    “就凭你……怎么可能随心所欲的指挥这尊‘凝海境’的战斗傀儡？”

    “老子就不信你会是‘玄境中品’、甚至‘玄境上品’的傀儡师！”

    “它在你手里，充其量就是个能够‘移动挡拆’的盾牌罢了……”

    一言落定间，余三已经冲了上去。

    他本以为，自己一语道破步无尘的“虚实”后，那少年必定无比慌乱！

    却没想到，自己都已经快要冲杀到步无尘的眼前了；

    那少年，依旧只是淡淡的盯着他。

    嘴角，甚至还浮起了一丝玩味的笑……

    “这家伙……不对劲！”

    余三心头咯噔一跳。

    他生怕对方还留有什么底牌，；

    为保万全，急忙开启神魂传音、对惊魂甫定的步定云道：“老夫即便无法秒杀步无尘，也一定会想办法拖住他和那个战斗傀儡；”

    “你快趁现在、捏碎‘存魂翡翠’。”

    步定云这才从震愕中回了回神，“哦，好、好的。”

    他明白，余三是想通过捏碎“存魂翡翠”之途、让大长老收到自己遇险的消息，继而速来查探。

    就在这时，余三已经冲到了步无尘的面前。

    少年嘴角的笑越是清晰，在余三看来，就越显得扎眼！

    他狠狠晃了一下脑袋，仿佛这样就能把心里的不安、统统驱逐出去：“装神弄鬼，死吧！”

    “嘭！！”

    又是一声巨响传来。

    原本一动不动的一号罗汉，竟又在千钧一发之际、挡下了余三强劲的杀招！

    “这速度……”

    “他该不会真练就了玄境的‘控傀之术’吧？”

    就在余三心头掀起惊涛骇浪之际。

    近在咫尺的少年，轻飘飘的回了一下手；

    而后，茫茫二十尊傀儡赫然现身，直接把余三围在了垓心。

    “怎……怎么还有这么多？！”

    余三直接懵掉了！

    “砰！砰！砰！砰……”

    霎时间，二十一罗汉群起而攻。

    只一晃眼的功夫，就把余三狠狠揍倒在了血泊之中！

    已是奄奄一息的余三，用尽力气说出饱含惊诧的话语：“你、你竟然是灵境傀儡师？”

    在余三想来，能够同时操控如此多的高等级战斗傀儡，干净利落的将其轰杀的，只有灵境傀儡师才能办到！

    可眼前的少年才多大年纪？

    难不成他从娘胎里就开始修习“控傀技法”了？！

    却见那居高临下、望向自己的少年，轻飘飘的道了句：“你又错了。”

    “小爷我，是地境巅峰傀儡师！”

    “什、什么？”

    “这怎么……可能……”

    满心惊震的余三，死不瞑目。

    这一切说来繁琐，可真正发生，却只在转眼间。

    亲眼目睹了这一景象的步定云，可真被吓惨了！

    以至于他探向腰间“存魂翡翠”的手，都止不住的颤 抖着……

