
　　id="con1065804">

　　！

　　“当然不！”

　　杜启笑了笑，开口道：“我杜启，忠于大唐忠于陛下之心，天地可鉴。可涉及到西域的事情，如今西域蒸蒸日上，一切发展很好。如果因为高节度使的到来，便打破西域的规矩，甚至影响到各地的稳定，那就很不妥当了。我这么做，是为了西域的发展。”

　　高士廉蹭的站起身，忿然道：“杜启，别扯这些。你是什么居心，你自己清楚。我就是一句话，我的节度使府衙，必然迁移到伊州去。”

　　杜启淡淡道：“高士廉，本王给你三分薄面，是因为陛下安排了你来。可如果你执意要来伊州境内，就怪不得我了。更何况，你要进入伊州，也得问一问我麾下的这十万儿郎。我麾下的十万大军齐聚于此，你想要进入，怕有些难。”

　　高士廉质问道：“你要造反吗？”

　　杜启摇了摇头道：“我刚才就已经说了，我忠于陛下忠于大唐，我之心天地可鉴。我不可能背叛大唐，要造反的说法，那是子虚乌有，更是无稽之谈。高节度使啊，入乡随俗，你到了西域，就得依照西域的规矩来，不能想做什么就做什么。”

　　高士廉道：“杜启，你会后悔的。”

　　杜启道：“我杜启做事情，绝不后悔。说起来，高节度使之所以如此，莫非是因为有侯君集的五万精锐在后方撑腰。侯君集当初，也不怎么样。没想到，倒是得了机会能单独领军。”

　　高士廉咬牙道：“杜启，你真是个乱臣贼子。”

　　杜启道：“想当初，谋划玄武门之变时，你高士廉在哪里？本王如何，哪里是你能置喙的。你虽说也是一把年纪了，但事实上你没有多少经验资历。高士廉，换做我是你，就不会这般。因为你的做法，等于是逼迫本王和大唐割裂关系。”

　　高士廉道：“我自始至终，都没有说要割裂你和大唐的关系。之所以如此局面，都是你杜启要背叛大唐，是你脑生反骨。”

　　杜启道：“高士廉，你的话，可否代表陛下？”

　　高士廉道：“自然能代表。”

　　当着杜启的面，高士廉不会有半点的退让。尤其他要执掌西域，要作为安西都护府节度使，必须拿出足够的魄力来。

　　杜启颔首道：“既然你能代表陛下，那么你认为我是乱臣贼子，就代表皇帝也认为我是乱臣贼子。我杜启从未背叛，可朝廷中，却认为我是乱臣贼子。既如此我们便走着瞧，看这西域局势，最终发展到一个什么样的地步。”

　　高士廉咬着牙道：“杜启，你承担不起这后果的。”

　　杜启道：“我肩扛天地，没有不能承担的。反倒你高士廉，一把年纪了，却跑到西域来折腾，何苦来哉呢？”

　　高士廉见杜启如此的猖狂，大袖一拂，起身道：“杜启，我们走着瞧。”

　　杜启道：“我拭目以待。”

　　高士廉脸色铁青，径直往外走。只是当他走到营帐门口时，杜启忽然道：“高士廉，本王最后再提醒你一句，有些事情一旦做了，后果不堪设想，不是你能承担的。一念之差，便是天上地下的差别。”

　　高士廉哼了声，拂袖离去。

　　杜启冷笑两声。

　　西域四州之地，是他自己打下来的，凭什么交给朝廷？如果当初李世民不曾允诺，说打下来的疆土是杜启自己的，那也就罢了。李世民明明允诺了，如今因为杜启在西域闯出了一片天地，又坐立不安，要安排人来摘桃子，杜启怎么都不会同意。

　　杜启不惜一战。

　　在高士廉离开后，郭孝正、易福生紧跟着就进入。

　　郭孝正道：“殿下，情况如何？”

　　杜启道：“还能怎么样，自然不欢而散。高士廉来传召，他要接任安西都护府节度使一职，这一诏令我接下了。但是，我说高士廉的府衙，只能设立在瓜州，让他去瓜州赴任。高士廉不同意，所以便急冲冲的回去。”

　　郭孝正肃然道：“如此看来，和大唐的这一战是不可避免的了。”

　　杜启道：“这是自然。”

　　战争，的确不可避免，但杜启更清楚，他要立足西域，甚至让李世民不打西域的主意，就必须亮刀子，让李世民知道西域之地，那是杜启的地盘。

　　唯有拳头，才能服人。

　　易福生忽然道：“殿下，卑职想到了一件事。”

　　杜启道：“何事？”

　　易福生开口道：“接下来的一战，不可避免。但为了保证殿下的大义，我认为一旦苏定方、侯君集杀来，我们暂时避其锋芒，后退三十里证明诚意。”

　　“这，是给朝廷诸公一些信号，说明殿下无意和大唐为敌。而我们后退三十里后，使用火药、地雷、手榴弹参战。一战，彻底打掉大唐的这七八万大军，灭掉大唐军队的士气。”

　　“当侯君集落败的消息传入大唐朝廷，极可能引发轩然大波。到时候，因为殿下是先行退让的，所以朝堂中，或许有不愿意开战的人声援殿下。”

　　易福生侃侃而谈道：“只要有人支持殿下，皇帝有了台阶下，极可能对西域的针对也就不了了之的。当然，如果皇帝执意要开战，那就另说了，总之我们把准备工作安排好。”

　　杜启道：“你不了解李世民。”

　　易福生道：“殿下怎么看？”

　　杜启道：“易参军的建议是不错，撤退是要撤退的。不过我们撤退后，采用新武器取得了胜利后，皇帝不会罢兵，肯定会再度派兵杀来。李世民和一般的皇帝不同，雄才大略，是大有为之主，我们面临的是更大的战事。”

　　易福生皱眉道：“真到了那一步，恐怕局势对我们不利啊！尤其殿下的父亲杜相，是否会受到影响呢？”

　　杜启道：“不会受影响的，李世民好歹是大有为之主，自断臂膀的事情，李世民不会去做。顶多，是让家父渐渐远离中枢。总之，这一点我们不必去考虑。”

　　易福生这才点了点头。

　　杜启继续道：“这一战，并非短时间进行，是一个长时间的鏖战。恰是如此，此前所有商铺，才会大批量的收购粮食。有充足的粮食，有足够的武器，足够我们支撑到最后。”

　　易福生道：“殿下英明。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第816章 冲突起免费阅读。https://xs.23sk.com 