
　　大小姐微微弯眸，清透鹿眼笑盈盈。

　　“喜欢学习好的大学生呐～”

　　男主演闻言，瞬间脸色难看。

　　【支线任务3：告诉男主演，喜欢学习好的大学生

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成任务，奖励100积分

　　余额：1380积分哟～】

　　站在门前的姜遇，微微低着目光。

　　下一刻。

　　跑到病房前，与姜遇是同一个大学，容颜干净，气质少年感十足，比姜遇大二岁的学长，瞥见姜遇站在附近。

　　微微蹙眉，缓缓出声：“你也是，学姐的鱼？”

　　大小姐以前是学霸，跳级读的大学，是和姜遇一个学校毕业。

　　姜遇听见少年音，微微抬起黑沉沉的眼眸，看见系草的容貌。

　　学长是金融系的系草，弯着眼眸含笑的时候，看着很乖，是女孩子喜欢的类型。

　　片刻。

　　系草与姜遇走入病房。

　　姜遇听见男主演推门离开的声音，又听到大小姐低软绵绵的嗓音。

　　系草弯着干净清澈的眼睛，唇角微微翘起。

　　“我这次考的也很不错，我知道学姐喜欢学习好的，所以我一直都不曾松懈。”

　　大小姐噗嗤一笑。

　　系草本想扒开香蕉，喂大小姐。

　　姜遇速度极快的剥开香蕉，放近大小姐唇齿里面。

　　大小姐轻轻鼓着娇软白嫩的脸，微咬着香蕉。

　　幼圆温软的鹿眼，微微一愣。

　　系草眼底闪过薄怒之色，微微攥紧手里的书。

　　这个新来的鱼，让人讨厌。

　　若是他能把这条鱼赶出去，那就好了。

　　学姐有钱，又长得漂亮，他多少还是有点几分喜欢学姐，并不想看到，阻止他在学姐面前表现的鱼。

　　姜遇危险阴冷的漂亮眼睛，对视着系草。

　　系草与姜遇之间的暗流涌动，大小姐并未察觉。

　　逐渐。

　　大小姐晕乎乎的吃完香蕉。

　　差点从床上摔下去。

　　姜遇及时抱住大小姐，大小姐可能是脑震荡的原因，容易发困头晕。

　　良久。

　　大小姐彻底沉入梦里。

　　…

　　…

　　翌日。

　　大小姐来到暝城大学，与系草坐在某个教授的课上。

　　姜遇正好也在听这节课，瞥见大小姐坐在系草身侧，低声说着话的模样。

　　幽冷戾色的目光，盯着系草。

　　脑海里浮现，多种暴虐系草的想法。

　　心底仿佛生产柠檬，染上不自知的醋意。

　　她说过，喜欢学习好的，并且愿意给系草很多软饭钱。

　　与其因为学习好，就把钱给系草，不如让他学习好，把钱给他花，不能便宜外人。

　　思及这些。

　　姜遇偷偷拿出手机，给大小姐发信息，说出自己想法。

　　【恭喜宿主，完成来见系草的任务，奖励20积分，余额1400积分哟～】

　　大小姐并未搭理宝藏统，划开屏幕解锁，注意到手机里，姜遇发来的信息。

　　唇角轻扬弧度，眼底弥漫微亮的笑意。

　　娇白似凝脂的指尖，触碰打字的屏幕键盘。

　　发送信息。

　　内容——[可是你挂科，怎么可能学习好]

　　姜遇看见大小姐发来的信息，立刻奋笔疾书，励志学习变好。

　　以前他学习不错，才考上这所大学，后来他觉得，一切都没有意义，他注定是不被人在意的，开始堕落。

　　良久。

　　姜遇发现自己很多题都不会。

　　顷刻之间。

　　姜遇耷拉着脑袋，眼神低落，攥紧手里的笔。

　　…

　　…

　　下午。

　　姜遇与系草遇见，双方看着彼此的眼里，都闪烁着不喜敌意之色。

　　系草语气轻蔑，眉眼之间勾勒着讥诮的神情。

　　“学习差，喜欢非主流的发型，染个绿头发，是个正常人，都不会喜欢你多久，她迟早不会继续养你这条鱼。”

　　姜遇闻言，这才知晓系草误会他的身份。

　　他虽然非主流，但是他的颜值，身材，哪里不比系草强，再怎么说，他也是校草。

　　思及至此。

　　姜遇唇角微微勾起，眼神里的笑意显露讥讽。

　　抬起长腿，走近系草。

　　伸出一只修长的手，比下身高。天籁小说网

　　轻嗤一声，清泠嗓音响起：“比我矮，长得没我好看，你哪来的自信，竟然瞧不起我。”

　　当日。

　　姜遇想到系草说的非主流。

　　气势汹汹的走进发型店，仿佛不是来剪发，而是来找茬。

　　直到发型师剪好头发。

　　姜遇猛然想起，大小姐说的那句‘头发绿，是喜欢戴绿帽子吗？’

　　漆黑眼眸浮现气恼之色，对视着镜里的自己。

　　“染银色的头发。”

　　本想建议姜遇染黑发的发型师，默默闭嘴。

　　…

　　…

　　星夜染上天空。

　　银发.漂亮，容颜精致的少年，抬起笔直的长腿，缓缓走入江家别墅。

　　大小姐未曾注意姜遇的发色，拉住姜遇，来到书房学习。

　　亲自教学姜遇。

　　原主与大小姐学习都不差，可以教姜遇。

　　姜遇并不专心学习，眼神直勾勾的盯着大小姐。

　　修长指尖扯住大小姐袖口，声音缓缓响起：“姐姐有这样，教过别人？”

　　容貌化御姐妆容的明艳大小姐，微微侧过目光。

　　微粉雪白的漂亮指尖，轻轻点下桌上的书。

　　唇角轻勾浅浅的弧度，声音清软：“只教过你。”

　　姜遇眼眸微微发亮，唇角扬起笑意。

　　下一刹。

　　姜遇凑近大小姐，修长的手，戳下自己的银发。

　　眼瞳似染上万千星辰，漂亮璀璨。

　　“姐姐，我的新发型发色，你喜欢吗？”

　　大小姐怔住片刻。

　　指尖微微挨近姜遇的耳，抚着姜遇微红的耳。

　　语调温软，笑意盈盈：“姜姜很好看，任何发型发色都好看，姐姐很喜欢呐～”

　　姜遇听见大小姐这番话，心底袭来雀跃欢喜。

　　…

　　…

　　良久。

　　两人吃过晚餐，各自回到卧室沐浴之后。

　　身穿雪白兔浴袍，乍一看乖巧无害的大小姐，推开房间的门，本想去楼下。

　　蓦地这时。

　　别墅忽然停电。

　　大小姐打开手机里的手电筒键，映照着光亮。

　　前往姜遇的房间。

　　缓缓推开房门，手电筒照在地上的人影。

　　姜遇像只受伤，蜷缩着的幼崽。

　　大小姐纤白指尖微微戳下姜遇，姜遇抬起充满慌乱恐惧的眸，看向大小姐。

　　姜遇微微红着双眸，眼眶湿润。

　　身体颤着，语气低低的：“姐姐。”

　　大小姐抬起手机，放在一旁。

　　手机显示的手电筒，映照在附近。

　　姜遇四周的位置，染上亮光。

　　大小姐未来得及出声。

　　姜遇紧紧搂住大小姐纤腰。

　　像是寻找安全感的小动物，并不肯放手，一直贴近大小姐。

　　下一刻。

　　姜遇低下脑袋，长指解开系着大小姐浴袍的腰带。

　　大小姐身上弥漫的淡淡香味，像是能蛊惑姜遇一样。

　　明明刚刚恐惧害怕的姜遇，现在只想触碰大小姐，得到安慰。

　　逐渐。

　　大小姐被抱到，手电筒映照光亮的沙发上。

　　姜遇俯身挨近大小姐，差一点，并不清醒的姜遇，就要欺负大小姐。

　　突然。

　　别墅恢复电，卧室里的灯光明亮。

　　姜遇神智顿时清醒。

　　若隐若现的漂亮锁骨，身上浴袍差点褪下的大小姐，坐起身，推开愣住的姜遇。

　　姜遇语气无措慌乱：“对不起，我不是故意的，我是一时不清醒，你不要生气。”

　　大小姐整理好浴袍，微微揉姜遇的脑袋。

　　语气轻软：“小孩能有什么坏心思，姐姐知道你不是故意。”

　　闻言。

　　姜遇耳根红红，声音微微低沉：“我不是小孩，姐姐只比我年长三四岁。”

　　沙发前桌上摆放着，大小姐送的香甜饼干。

　　大小姐拆开饼干盒，纤长柔白的手，抬起小饼干，放到姜遇唇齿里。

　　姜遇微微咬着味道甜香的饼干，目光注视，微微弯下嫣红嘴角的大小姐。

　　“在姐姐心里，你就是小孩，谁叫你看起来幼稚好骗，没办法把你当大人呐～”

　　说到这些。

　　大小姐倒了一杯麦香奶茶，放吸管，塞到姜遇的手里。

　　姜遇捧着奶茶，微微垂眸。

　　他成年了，也不好骗。

　　良久。

　　姜遇回到床上。

　　大小姐忽然进入被窝里，抱住身子微热的姜遇。

　　“你这个人形抱枕很不错，借我抱一晚呐～”

　　含笑软绵的声音，响在姜遇红绯的耳里。

　　姜遇一动不动。

　　直到大小姐睡觉乱碰，姜遇羞红着脸颊，想轻轻推下大小姐。

　　大小姐却翻过身，直接趴着。

　　姜遇微微抬眼，直视着漂亮眉眼，睫毛卷翘黑长的大小姐。

　　大小姐张开嫣红的唇瓣，逐渐快要亲到姜遇的唇。

　　奈何睡梦之中的大小姐，此刻完全不会有这个心思。

　　下一刹。

　　姜遇指尖微微勾勒着大小姐的唇形。

　　大小姐微微咬住，梦里乱飞的糕点。

　　半晌。

　　姜遇推开大小姐，在浴室迟迟不出来。

　　【恭喜宿主，消除姜遇‘10’怨气值～】

　　沉浸美食梦境的大小姐，并未听见宝藏系统的声音。

　　…

　　…

　　清晨。

　　大小姐乌黑卷翘的睫，微微发颤。

　　睁开慵懒的鹿眼，看着侧躺在沙发上，身上盖着毛毯的姜遇。

　　缓缓从床上下来。

　　踩着绣卡通图案的拖鞋，走近姜遇。

　　弯下纤软的腰，靠近姜遇。

　　姜遇鸦色羽睫微颤。

　　感受到，大小姐细腻柔软的指尖，抚着他的侧颜。

　　良久。

　　大小姐等着姜遇吃早餐。

　　姜遇下楼。

　　深邃眼眸凝视着，与人通话的大小姐。

　　大小姐声音温软：“在那里约会，也可以呐～”

　　听到‘约会’二字，姜遇眸底浮现阴沉冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十章 大小姐VS非主流弟弟9免费阅读。https://www.23sk.com 