    

    为什么要在五一档这个还未被开发的处女地，上马两部爱情电影。

    其实就是为了吸引女性观众，根据这几年的票房反馈，虽然整体的市场在变大，但女性群体并没有大幅度增加。

    而众所周知，女人的钱要比男人好赚的多，想要带动更多的女性观众走入影院，爱情片是首选。

    一部爱情悲剧，一部爱情喜剧，无论女人喜欢那种，都能够找到适合自己的电影。

    网络时代的到来，让大众的声音越来越响，尤其是茄子网和微博的崛起，让“臭味相投”的人能聚在一起。

    网络舆论对一部电影的口碑影响也越来越大，不过目前大部分电影制片方，还没有意识到时代的更迭。

    他们依旧盲目的迷信传统宣传手段，觉得炒炒绯闻之类，就能吸引观众注意力。

    殊不知，最好宣传就是让观众参与进来，熹子影视在这方面一直领先于他人。

    这次五一档的两部电影，在自家网络平台上不遗余力的造势，再加上女性观众的奉献，最终让电影的票房大卖。

    也是水到渠成的事情。

    《第一次亲密接触》上映第一周:3500万。

    第二周:1800万。

    第三周:900万。

    第四周电影下画，总票房收入为6800万。

    相比于2000多万的成本，看似小赚实则大赚，因为《第一次》有大量的附属产物，就拿电视剧版来讲，1、2轮的播映权就卖了2000万，更别提还有小说、戏剧、广播剧的收入。

    四舍五入，熹子影视在这部电影上的收入，勉强也能算过亿。

    《初恋这件小事》上映第一周:4200万。

    第二周:2800万。

    第三周:1600万。

    第四周:1200万。

    整个五月份电影累计票房达到9800万，离一亿“小目标”只有一步之遥。

    电影也顺势延期，势要在人工干预下拿下过亿的票房。

    熹子影视更是尽自己的一切努力，连电影票补贴这种原本只有董熹能够享受的待遇，都使了出来。

    这也很正常，毕竟2004年的过亿票房，含金量有多高，不过想再往上就很难了。

    对于国产电影，票房5000万算是个坎，那么1亿就是面墙，墙外的人想要进来，墙里的人则拼命堵着门。

    长安，秦俑博物馆，《神话》拍摄取景现场。

    “范兵兵真是慧眼识珠，第一次当制片人就带来这么棒的电影，贤内助属性表露无疑，谁能娶她真是有福分了!”

    范小胖躺在椅子上，拿着两部手机在微博上给《初恋》刷评论。

    “你也快点啊。”

    她不但自己开小号，还教唆身边的助理一起，帮着吹捧自己。

    “兵兵姐，我是真憋不出词了。”小助理一脸委屈的样子，像快哭出来。

    “你真没用，平时不是话很多吗，怎么一到关键时刻就靠不住!”

    《初恋》热映，有吹赵莉颖演技好的，有吹张:贾二人导演成功的，唯独没什么人吹首次担任制片人的范小胖。

    没什么赞美的声音，范小胖就在微博上开小号，自己吹自己。

    董熹有时候会吹她，当然更多的时候还是范小胖吹董熹，双方商业互吹.

    “爱恋没经验，今天初发现。”

    “遥遥共她见一面，那份快乐太新鲜~”

    范小胖嘴里哼着电影的主题曲，突然想起什么似的对小助理说道:

    “你再去跟道具组要几件衣服。”

    “又要?”小助理一听这话，嘴角耷拉下来，用自己能听到的声音喃喃自语道。

    “您也注意一下，这服装不是一次性的，能别撕就别撕了。’

    在《神话》里，范小胖扮演的角色是高丽的玉漱公主，自然造型方面也采用的韩服，穿在范小胖身上飘逸动人，富贵大气。

    人家富贵花，自然需要灌溉，不过这衣服看着美，穿起来也繁琐，脱下更是麻烦，董熹也懒得费事直接就给撕开了。

    反正服装组给范小胖准备了几十套衣服，耗损个几件很正常。

    《神话》的拍摄周期很短，只有不到一个月，但是剧组取景地很多，包括秦俑博物馆，九乡的溶岩洞穴，骊山的悬崖瀑布，印度的帝沙圣山、帝沙神殿和圣沙帝古墓等。

    电影故事脉络脱胎于《古今大战秦俑情》，又完成了颠覆。

    虽然有千古一帝秦始皇、有赵高、有李斯，故事背景似乎穿插在历史里。

    实际上就是在历史大框架下，进行一定程度的改编，否则有个屁的高丽，那时候的半岛地区还属于原始社会。

    华丽韩服?

    有裹身的兽皮就是贵族。

    《神话》也不是纯正的古装武侠，而是带一点古装神话元素，这跟老谋子的几部电影是有区别的，他的电影设定也很扯，但至少没有脱离武侠的范畴。

    但董熹不一样，他更喜欢将古装当成配菜，《壹十三》的主菜是战争戏，而《神话》就是字面意义，神话传说!

    相比于巩皇和老谋子的版本，董熹觉得自己的这版更加具有吸引力。

    抛开巩皇和范小胖五五开，最起码自己不论是颜值还是演技，都完爆老谋子。

    电影本身的拍摄，不管是动作戏还是吻戏都没啥难度，主要担心的还是后期制作。电影最大的卖点之一，就是始皇陵和古老相传的不死之谜，这是一个巨大的想象空间。如果没有让人感到震撼的特效场景，估计会被嘲笑死。

    始皇陵从发现至今从未被打开，关于古墓里的设置，就只能靠想象。

    坊间就喜欢用这个做噱头，什么“以水银为江河，代替渤海、黄海...”，这可不是啥地摊文学的作品，而是记载于史记之上的。

    电影里对于始皇陵的塑造，是一座漂浮在空中的宫殿，藏于瀑布暗道后，整齐排列车马无尽长阶上的灵枢，用水银操纵的毁灭机关。

    可以说遵从野史，却又想象力十足。

    本来董熹还打算来上一处“九龙拉棺”的场景，不过在咨询特效部门后，感觉短时间里无法做出他想要的震撼效果，只能放弃。

    可就算这样，在《神话》过亿的制作成本里，特效费用依旧占据大头。

    就拿这座始皇陵来讲，造价就超过5000万，当然不光是特效，在镇北堡影视基地里还1:1还原了大部分场景。

    这个场景也不是一次性的，就算这部电影拍完，以后的盗墓电影《鬼吹灯》系列也可以继续挪用。

    退一万步讲，也能给影视城增加个卖票的景点。

    诗人:这活我熟啊!

