    茫茫大海。

    无名小岛。

    “赤焰松，你知不知道你在玩火自焚？”

    源治站在他的暴飞龙背上，看着对面背负着双手，眼镜下闪烁着智慧的男人。

    而他正是熔岩队的首领，赤焰松，一个看起来很斯文，实则内心满是阴狠的男人。

    赤焰松笑眯眯地拍了拍身旁的喷火驼，有些不以为意道：“丰源联盟打定主意要灭了我们熔岩队？我随时欢迎，只是想给源治天王提个醒，要小心海洋队和水梧桐那家伙哦，他可没有表现得那么一根筋。”

    听着赤焰松嘴里带着若有若无威胁的话，源治深吸了口气。

    熔岩队和海洋队这两个地下势力互相不对付，可又处于相互合作，相互掣肘的位置。

    如果丰源联盟想要灭掉其中一个，那另一个感受到唇亡齿寒的威胁，绝对不会袖手旁观。

    除非丰缘联能够以雷霆之势同时灭掉熔岩队和海洋队，否则一旦开战，只会越来越难受。

    赤焰松就是抓住了丰源联盟这样的心态，才敢这么肆无忌惮地发起这次偷袭。

    当然的，要是熔岩队斥巨资，并且付出大毅力和打决心干掉一个联盟的四天王，那说什么丰源联盟都会坐不住。

    可要只是几个青年训练家.......

    “放你娘的屁！”

    另一边，一声粗犷的咆哮传来，说话的正是赤焰松刚刚提到的，海洋队的首领，水梧桐！

    说到底，其实赤焰松和水梧桐两人从小就认识，并且还是好朋友。

    只不过出于一些特殊的原因，最终两人同时踏上了一条路上的两个岔口，最终走到了对立面。

    但他们都可以毫不犹豫地说，最了解的赤焰松的一定是水梧桐，而最了解水梧桐的也一定是赤焰松。

    真是因为有着这样的默契，熔岩队、海洋队以及丰缘联盟，才形成了一种诡异的平衡。

    “隆隆岩，尖石攻击。”

    这时，菊野天王冷厉的声音传来，直接就把水梧桐给打了回去，不敢再有半点分心。

    他们这都只是拖着这些个四天王，连正面硬钢的实力都不太足，完全就是凭借着精灵数量上的优势，硬拖，给进入了异空间的熔岩队成员们争取时间。

    哪怕每次被击败精灵，他们都能再次召唤出一只进行弥补。

    赤焰松和水梧桐别的没有，但在熔岩队和海洋队这两大地下势力庞大的财力和资源的支持下，就是精灵数量多。

    都达不到顶尖的那种程度，可也都不算弱。

    另一边，菊子那边，就显得没有这边战斗得那么轰动了。

    菊子所处的战场整个区域阴气环绕，不过她的注意力并未放太对在她的对手上，而是一直落在旁边没出手，就笑眯眯地站着，身边跟着一只鬼斯通的老者身上。

    菊子和老比尔，也算是老相识了。

    当年两人也算是互相竞争过四天王的位置，只不过最后菊子赢了，而老比尔人则消失了。

    不久之前在金黄市，菊子才又一次见到了他。

    没想到这一次，这位并不参与事情，只提供情报的情报商人，居然也来了。

    两人都没有交流，但老比尔却给了菊子不小的压力。

    老比尔忽然低头看了看手里的老怀表，对着赤焰松喊道：“赤焰松首领，信号压制器，该补充能量了。”

    “知道了！”赤焰松的声音远远地传来。

    他们所乘坐而来的船只上，安装着信号压制器，所以并不担心这里的情况会被传递到联盟那里。

    听着老比尔似有意又似无意的话，菊子低沉的浑浊眸子里闪过了到黑光。

    一个影子迅速地从她脚下的阴影中分离而去。

    ...

    ...

    进入异空间的第七天。

    夏彦从科拿口中得知了她看到过特殊印记的消息，就在经过了一晚的短暂休息后，踏上了去寻找留下了印记之人的路。

    那一晚，科拿从夏彦的口中汲取到了不少关于野外生存的经验知识，就如同一块海绵一般迅速填充自身的不足。

    不过就是吧......

    两人之间的关系，发生了些微妙的变化。

    而这些变化全都源自夏彦的一句话。

    “过不了多久，我就能获得白银学院的‘学士’学位了。”

    就这样的一句话，让科拿忽然意识到，夏彦居然也能算是学院派的一员。

    还是她的学长？！

    如果说，之前科拿询问夏彦问题，是以朋友的角度问的，那么从这句话之后，科拿就成了站在“学妹”甚至是“学生”的身份来询问一些问题。

    和夏彦的关系，一瞬间拉近了不知道多少倍。

    既然夏彦这一个同样是“学院派”的人可以获得这么丰富的野外经验，科拿觉得自己也可以。

    而最快的方法就是询问夏彦。

    不，夏彦学长。

    “夏彦学长。”行走中的科拿喊了声。

    这么听，是不是就觉得关系一下子拉近了很多？

    亦师亦兄的学长。

    夏彦头疼地按了按太阳穴，他觉得自己肯定是哪根筋搭错了，才会在之前想着要和科拿打好关系。

    这关系，需要他打好吗？

    “说。”夏彦没好气地说了句。

    倒是也没有拒绝。

    一个没有多少野外经验仅有常识的科拿，在现在这样的情况下，总没有一个初现将来“冰系天王”影子的科拿来的更有作用和价值。

    现在大批量的熔岩队成员进入了异空间，想要在确保自身安全的情况下再获得一些资源，团结有限的力量，也是必须的。

    “找到了。”

    “嗯？”

    回过头，就看到科拿蹲在地上，在泥泞的树干地下，一个不太那么明显的印记，差点就被泥土也完全遮挡住了。

    看到泥土被褪去后所留下的印记，夏彦眼睛一亮。

    但他也很好奇。

    “你之前是怎么看到这个印记的？”

    连他有意识地寻找都没能一眼看到。

    科拿白皙的脸上攀上了些许绯红，小声道：“之前发呆......不，思考的时候不小心看到的。”

    了然。

    夏彦点点头。

    看向印记所标注的方向。

    不知道这是谁留下的，渡？大吾？还是希罗娜？

    都无所谓，随便是哪个，都是粗腿级别的人物。

    而印记所标注的方向，就是他们眼前的一片茂密的树林，乍一眼看去并不能看到多少人类活动过的痕迹。

    不过，在他们刚刚踏入这片森林的时候，嘹亮兴奋的啼叫声，从森林内传来。

    并且声音不值一道，此起彼伏。

    “呜呜呜呜——”

    一时间，夏彦感觉自己好像进入了片充斥着猴子的树林。

    ——————

    第五更！求月票！

