    “我不服！”

    字字如血，铿锵有力。

    大魔王立于神空上，秀枯竭，眼眶沉沦，整个人都非常颓废，他双拳紧攥，冷对天下，像是要将心中的愤懑，完全的倾泻而出。

    他似野狼怒喝，如同雄狮怒吼！

    那三个字重逾千万斤，重重的压在人们的心间，令他们都体会到了这声音中的不甘与悲愤，还有那幽幽的心酸与苦闷，他像是在诉说，蔑视星图。

    而正在人们疑惑之际，大魔王又徐徐的飞进了神阵内，消失在人们的面前。

    “这是什么意思？”

    “大魔王在愤懑，似乎不满这样的结局！”

    “不该啊，他斩杀了那么多武神，难道心中还觉得不曾做错？”

    ……

    这一刻，人们议论纷纷，一些武神对大魔王蔑视，这根本就是大魔王不甘心，觉得马上就要被毙掉，心中非常悲催，才在此刻泄一番。

    而另一些武神则持不同的观点，觉得神树上的血案有蹊跷，事情的真相怕不是这样，不然以大魔王的风格，不会邋遢到这个地步。

    这一怒喝，在短时间内就传遍了第一重星图，让人们非常的疑惑，也有人觉得大魔王太过了，已经杀掉那么多武神，还有什么悲愤？

    “这是在挑衅星图么？”

    “觉得他们不够正义？”

    “魔王最后的怒喝，将陨落了！”

    也有一部分在幸灾乐祸，大魔王出这样的怒喝，意味着活不了多久，在临死前，挣扎怒喝一番，可四方净土的武神不会这么想，他们知晓荒门小七，了解这个人的个性，即便直面生死，也不会这么做作。

    “不对劲啊！”

    崔明峰说道：“总觉得荒门小七太不正常了，这隐隐有种搞事情的节奏。”

    “我也有这种感觉，要是悲愤的话，早该跳出来了，不会拖到这个时候。”夏侯御风也说道，而且四位真神一齐飞至，这太不正常，像牧辰、顾清、祖空这三位真神，都非常聪明，绝对不会在这个节骨眼上乱来。

    “有隐情！”

    张玲儿说道：“在神山时，就有人在针对荒门小七，我怀疑神树上的血案，根本是想有人杀掉他，但铩羽而归，反被斩掉。”

    “有这种可能！”

    人们额，但也不能肯定，只因荒门小七本来就是一个神坑，非常能惹事，在暗中斩掉那几个狙杀也并非不可能。

    “静观其变！”

    这一刻，他们冷静下来，觉得事情没有想象中那么糟糕。

    ……

    “嘿嘿，愤懑又如何？”

    张天恒冷嘲，道：“难道还能翻天？”

    “曾经不可一世的大魔王，邋遢到这个地步，我能说什么呢？”王闲轻耻笑，对他来说，那一声怒喝根本就是“回光返照”，大魔王知道自己活不下去了，才这么不甘心。

    但，这又能扭转事情的本质么？

    “让他在怒喝几日吧。”

    王道、弑神几位武神纷纷冷嘲，他们也暗自出了一口恶气，在神树上，他们被杀到太悲催了，而只要大魔王还活着，他们就心惊胆战，但此刻他们终于可以松一口气了。

    ……

    冷山冷，峰上峰！

    焚空八位武神，正立于神空上，冷冷的眺望远方，他们也听到了消息，知道大魔王坚持不住了，而对于这个曾被老太爷赞美过的武道奇才，他们心中也生起了怜悯。

    特别是为的那位青年俊才，非常渴望能与大魔王争锋，但遗憾的是，大魔王即将毙命。

    “老太爷曾束手无策，对这个大魔王非常忌惮，可现在王道弑神一则消息，就干掉了。”

    “这个魔王死了，我零族才能走的更远。”

    “不要过早的开心，唯有大魔王真的被斩掉，我们才可庆祝！”

    为的青年俊才笑眯眯的说道，实则上，他也不觉得大魔王还有什么能耐，真相在他们手中，想要翻盘的可能性太低，而且，他们不曾涉足到这场事情当中，完全可坐收渔翁之利。

    何乐不为？

    ……

    “我不服？”

    在零山上，老太爷正端坐在神木椅上，眯起眼睛，无神的打量着前方。

    一个月前，他也得到消息，知道大魔王毙掉了太多武神，沐浴着鲜血归来，塑造了真正的魔王形象，尽管事情做得非常隐晦，但还是让人察觉到了。

    而当星图至强飞至，要问罪的时候，他曾一度觉得，大魔王黔驴技穷，不可能活下来，但四位真神的出现，还让他吃惊不小。

    但，这影响不了最终的结局，星图是一个非常独特的地方，规则不可逆，即便是零族的武道天才，在其中也要规规矩矩的，荒门小七固然聪明，但有时候聪明反被聪明误。

    本来。

    这几天，他吃喝非常的清爽，笑口常开，尽管他非常欣赏荒门小七，但不得不承认，这个人毙掉对零族的意义重大，不然迟早会桎梏。

    可，当这一则消息传来的时候，他的心神不禁一紧，总觉得哪里不对劲。

    他端坐在神木椅上沉思，一坐一整天。

    “太不对！”

    终于，他站起身来，双目流淌着闪电，整颗心都沉了一下，脸色也空前的难看，意识到不对劲了，大魔王将自己弄的这么邋遢，这不是垂死前的样子，而是刻意这么干的。

    “他要干什么？”

    老太爷满脸褶子都在哆嗦，嗅到了阴谋的味道，觉得其中另有隐情，绝非人们见到的“真相”。

    “立刻让零空回来！”

    他不敢耽搁，命令下去，让焚空几位天才立刻回来。

    “是！”

    零族几位老人暗惊，完全不知道生了什么，但从老太爷那凝重的神态上，也意识到了问题的严重性，因而立刻就有人飞出，直入第一重星图。

    不到一天时间。

    焚空八位武神就回到了零族，他们一个个非常疑惑，不知道老太爷这个时候，勒令他们回来干什么。

    “神树上那场血案的真相是什么？”

    老太爷森冷的询问道，眉宇间绽放出惊雷光，直刺向八位武神。

    “真相不是已经被人揭开了吗？”零空怔怔的说道，不太懂老太爷的意思，不过在他看来，大魔王被毙掉对零族太有利了，因而不想吐露出真相。

    “砰！”

    一道惊雷闪电飞出，直接打在了神木椅上，将其拍的粉碎，老太爷声如闷雷，凶戾的说道：“我说我要知道的是真相，而不是在听你们扯谎！”

    “……”

    八位武神吓了一跳，身躯直哆嗦，那神木椅有千年历史，老太爷非常的重视，向来很珍惜，可没有想到今日直接拍碎，这也显示出老太爷心中的怒意有多么恐怖。

    “这……”零空踌躇。

    “说！”

    “是！”

    零空倒抽了一口凉气，知道一些小伎俩，根本瞒不过老太爷，因而坦白了，说道：“这件事情，大魔王的确是受到了冤枉。”

    他直接定性道：“神五、神八等武神，的确是被大魔王斩掉，但性质不同，这些人曾暗中针对大魔王，设局要杀掉大魔王，但遗憾的是，大魔王根本就是佯装废掉，进而反杀。”

    “有什么证据？”

    老太爷脸色难堪，终于知道了真相，但时间已过去太久，大魔王布局了整整一个多月啊，鬼都知道这个人会啃下多么大一块骨头。

    “王道弑神曾相邀，请我们一同斩掉大魔王。”零空幽幽的说道。

    “什么？”

    老太爷大惊失色，急促的问道：“你们可曾涉足这场血案？”

    “我们拒绝了！”

    零空开口道：“老太爷曾警告过我们，要小心大魔王，因而我们不敢涉足。”

    “呼！”

    老太爷松了一口气，目前形势还不够明朗，但他已经看出了一些问题，那一句“我不服”，就是号角，大魔王等待了这么久，遭受了侮辱与委屈，现在要揭开真相了。

    而一旦风势倒行，天知道会捅出多么大的窟窿，届时不要说王道弑神，就是星图至强都要倒霉，要是焚空也曾涉足，那么老太爷都镇压不住，必然要付出血的代价。

    毙命是小，真正被动摇的乃是整个零族。

    “为何不立刻将消息送回来？”

    老太爷松了一口气，但脸色依旧很难看，质问道：“这件事情太过重大，你们为何一直隐瞒？”

    “我……”

    零空血脉都凝固了，身躯直哆嗦，直到此刻他们还不曾完全弄懂老太爷的意思，因而试探性的说道：“我们想隐瞒真相，让王道弑神斩掉大魔王。”

    “白痴！”

    老太爷近乎咆哮的说道：“我曾警告过你们，千万不要动这样的心思，那是一个人精，比你们想象的更聪明，非要他头掉光，你们才能看出他聪明绝顶么？”

    “……”

    零空暗惊，小心的问道：“老太爷，目前形势直逼大魔王，似乎没有这么严重吧？”

    “没有这么严重？”

    老太爷眯起了眼睛，盯着零空，令其心神冰冷，入坠冰窖，才开口道：“结局会比想象的更严重，你们还是不懂啊，那个人精是要捅破天了。”

    “……”

    焚空八位武神相顾失色，可还是费解。

    “真相就要揭开了啊！”

    老太爷颓然不已，气到吐血，这几个白痴，简直是坑爷爷啊。

    大家晚安，明天继续。

