
沈天浩一路紧盯着前面的那辆保时捷，他得看看这两人葫芦里卖着什么药。

保时捷一路畅通无阻的进入了十四院。

沈天浩有意跟着进去，却在大门口停了下来。

马路对面，一辆宾利轿车静静的停在马路牙子边，车窗玻璃降下了些许，有丝丝烟雾从虚敞的窗户里涌了出来。

沈天浩目光阴鸷的瞪着正在独自抽烟却是满目深情的看着十四院大门的男人，忍无可忍的推开了车门。

司机忙不迭的把轮椅放下。

程易注意到了来者不善的沈天浩，不以为意的抖了抖烟灰。

沈天浩目眦欲裂道：“你跑来这里做什么？”

“我出入什么地方好像不需要跟沈大公子汇报一二。”程易似乎懒得搭理他，升上车窗，一副两耳不闻窗外事的样子。

沈天浩龇牙列齿的敲着车窗玻璃，“给我开门。”

程易继续我行我素的抽着烟，至于车外是什么东西在叫唤，他毫不关心。

沈天浩捡起路边的一块石头，怒不可遏般扔在了车窗上，“给我下车。”

程易被激怒了，这两日来的心里一直憋着火，既然有人不怕死的往他这枪口上撞，他自然不介意跟他酣畅淋漓的打一场。

沈天浩瞪得两眼充血，他吼道：“我决不允许你欺负清河，你如果再敢打她的注意，我不会放过你。”

程易居高临下的看着不利于行的男人，啧啧嘴，“是个男人就站起来说话。”

沈天浩脸都气青了，“我就算是坐着，也比你有骨气，我不会欺负女人。”

程易仿佛听了一个天大的笑话，嘲讽道：“如果我没有记错的话，你沈大公子的未婚妻好像是清柠才对，你背着她和她妹妹搞事的时候，你自私自利退婚的时候，不是欺负人，是他妈狼心狗肺。”

“我跟江清柠之间的事还轮不到你一个外人评头论足。”

“那我与江清河的关系也不需要你这个外人路见不平。”

沈天浩气的咬牙切齿，“你最好打消继续纠缠清河的想法，不然你程家可不一定能保得住你这个太子爷。”

“说得好像你沈家就会在意你这个满身狼藉的大公子似的。”程易嘴角叼着一根烟，眉梢间全是不屑。

“我今天就得给你点颜色瞧瞧，不然你长不了记性。”沈天浩捡起石头，不管不顾的朝着程易扔过去。

程易哪里会站着等人揍，自然也是心中有气不吐不快。

两人就这般不顾形象的在十四院大门口打的头破血流。

江清柠面色凝重的看着被保安分开之后仍旧不肯罢休继续想要扭打在一块的两人，加重语气喊了一声，“你们都是七八岁的小孩子吗？”

程易身体一僵，瞧着披着毛毯站在大门口的身影，心虚的低下了头。

沈天浩面目可憎的吼着：“来啊，你不是很能打吗？连我都打不过，你算什么男人？我告诉你，程易，如果你再敢去找清河，我打断你的腿。”

江清柠走上前，看了一眼不知道被什么东西砸破了头的程易，压低着声音道：“表哥，你干嘛跟疯狗计较？”

“江清柠，你再说一遍，谁是疯狗？”沈天浩挣扎着，看那样子是打算扑过来再大战三百回合。

江清柠瞥了一眼身残志不残的沈大公子，对着保安道：“送沈公子回去，别让人以为咱又欺负了他这么一个残疾人。”

沈天浩被两名保安架着离开了十四院，他撕心裂肺的叫喊声振振有词的回荡在院内。

江清柠叹口气，“我先给你处理一下额头上的伤口。”

程易是第一次进这栋别墅，还真是如同沈烽霖那个人一般死板，家里的东西除了黑白就是灰色，毫无人气的样子。

江清柠翻出药箱，用着棉签沾上一点碘伏，小心翼翼的替他把额头上的血迹清理干净。

程易就这般抬着眼一瞬不瞬的盯着她，她身上有一股很淡很淡的薄荷味道，像一种迷魂香，让他情不自禁间便是失魂落魄。

“清柠。”程易不受控制的抓住了她的手。

江清柠条件反射性的缩回了自己的手，“表哥，请你自重。”

程易失落的低下头，“对不起。”

江清柠简单的替他处理了一下伤口，道：“你回去吧。”

“清柠——”

“以后别来了。”江清柠提起急救箱走向了柜子前，“我不想别人再误会什么。”

程易张了张嘴，欲言又止的选择了噤声。

江清柠听着背后的脚步声，自始至终都没有再看他一眼，决绝一点，干脆一点，就会让他更快的忘记。

程易走出了大门，清冷的风扑面而来，他双手不由自主般紧握成拳，不甘心，很不甘心！

入夜，星辰闪闪。

江清河一拉开窗帘便看见了坐在轮椅上望着自己窗户的身影。

沈天浩一见到窗户边的影子便急忙坐直身体。

“你怎么来了？”江清河裹着大衣匆匆的跑到了他面前，见着他额头上裹着纱布，神色一凛，“你这是怎么伤的？”

“和程易打了一架。”沈天浩心中有说不出来的畅快。

江清河心疼的摸了摸他的额角，“你怎么那么傻？”

沈天浩紧握住她的双手，“我不会让他欺负你的。”

江清河两眼泛红，梨花带泪的说着：“天浩，我求求你不要对我那么好，不值得的，我们江家已经走投无路了，我没有办法拒绝程易。”

“不，不会的，有我在，我不会让他随意践踏你。”沈天浩用力的攥住她的手腕，“没有人能欺负你。”

“下周三，林立庄园，我们订婚。”

沈天浩只觉得一只手握住了他的心脏，有那么一瞬间，他感受不到心脏的跳动了。

江清河松开了他的手，绝望的后退一步，“你不用再来找我了，我们不会再有未来了。”

“不、不会这样的，我为什么一点消息都不知道？”

“程家不打算宣扬，只是我们两家人出席而已，到时候或许姐姐也会来。”江清河单手掩在口鼻处，委屈的两眼含泪，“对不起，你忘了我吧。”

“清河，清河。”沈天浩意图抓住她的手，却不知是巧合，还是她刻意，两人的手就这般擦过。

江清河往后退了一步，“你回去吧，我们以后不要再见面了，无论程易对我存着什么心思，我都不能眼睁睁的看着我江家被毁于一旦。你忘了我吧。”

“会有办法的，一定会有办法的，你说江清柠也会去，对吗？”

江清河一脸惊愕道：“天浩，你别做傻事了，不要再为了我做糊涂事了。”

沈天浩紧紧的捏住她的衣角，“上次让他们跑了，这一次我会让他们无处可逃的。你是我的，你只能是我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337038"  chaptername="第349章">加入书签</a>
</div>
