    封火本来想把小李接到自己家的豪宅住，不过小李是有骨气的人，拒绝了封火的提议。

    封火也不强求。

    他先给小李制定了一份训练计划，是按照迈特戴当年给他和凯制定的版本稍加删减形成的，堪称地狱深渊级别。

    封火还担心小李吃不消，却没想到当他看到这份计划表，激动的两只眼睛都烧起火来，恨不得直接就照着训练计划开始训练。

    “小李，明天就开始按照这份计划表训练，至于你的伙食，就全部交给我了！”封火认真的说道。

    “太感谢您了，封火叔叔！”小李叫道。

    封火微笑点头，这才满足的离去。

    翌日清晨，封火醒来后，立马分出二十个影分身，然后分配任务，什么开发雷遁护体、看佛经、照顾小鸣人、打扫卫生、研究混合忍术、开发雷切的衍生雷遁忍术等等等等，每个影分身都不闲着，被他疯狂的压榨。

    接着他做了几道丰盛有营养的早餐，自己随便吃了点，就朝着约定的小树林赶去，等到赶到，他发现小李竟早就已经到了，而且正在对一棵树的树干打正拳。

    小拳头一下下砰砰打在树干上，小李疼得龇牙咧嘴，但却一直咬牙坚持。

    “小李，以后练习正拳，要先缠上绷带保护手指，知道嘛！”

    封火缓缓走来，随手从封印卷轴中掏出工具，负重沙袋、白色的绷带，以及大量的食物。

    “先吃饭吧，吃饱了才有力气训练！”封火道。

    “是！”

    小李大叫一声，冲过来就狼吞虎咽，胡吃海喝，五分钟就把封火精心准备的食物全部吃完！

    接着，封火将负重沙袋绑在小李的身上，随后教他如何缠绷带。

    等到他学会，封火才按照训练计划训练小李。

    首先就是跑步。

    跑步技能锻炼腿部肌肉，又能提升体力以及耐力、肺活量，锻炼身体的平衡，是封火制定的计划表中非常重要的一项！

    小李活动了下腿部，在封火一声令下，如脱缰的野马冲了出去。

    封火一跃而起，在附近的树上跳跃着，不时指点“呼吸的节奏要保持好！尽量匀速，不要太快或者太慢！手臂摆起来……”

    在封火的纠正下，小李的动作逐渐标准起来，这样跑步，不仅能更大程度的开发自己的身体极限，还不易损害身体，但等到小李绕着小树林跑了十圈，封火还是忍不住用医疗忍术给他治疗了下，免得留下什么后患。

    接着，封火让他打正拳，打满一百下！

    封火快速的切断了一棵大腿粗细的树干，简单的制作了一个木桩，然后让小李打。

    “双脚呈八字，腰部挺直，眼睛不要眨，直视木桩，每一拳都要用尽力气……”

    小李咬着牙，一拳拳凶狠的打在木桩上，虽然已经缠上绷带，但打了五十几拳，小李的手还是受伤流血，血液浸透绷带，随着拳头一下下印在木桩上。

    一百下正拳下来，小李手指的血肉都和绷带搅拌在一起。

    封火撕下绷带，疼得小李倒吸冷气，不停龇牙咧嘴。

    用医疗忍术治愈了他手指的伤势后，封火亲自给他的手指绑上绷带，道“去学校的时候手指不要用力，不要解开绷带，不要沾水，知道嘛。”

    “知道了，封火叔叔。”小李小鸡啄米似得点头，眼眶微微泛红，感动得不要不要，若不是昨天封火跟他说过男子汉不能流泪，这会指不定已经抱着封火的头痛哭流涕了。

    “好，时间也不早了，现在，蛙跳前行，目标忍者学校！”封火看小李这状态好像不稳定，忙指挥道。

    “是！”

    小李大叫一声，然后双手背负，开始蛙跳前往忍者学校。

    封火在他身后不远不近的跟着，看着他一下一下的往前跳。

    来到街道，路上的行人看到小李的样子，颇为惊讶，纷纷投以注目礼，或平淡或好笑，反应不一。

    小李丝毫没有理会世人的眼光，坚定的朝着忍者学校一步步跳去。

    等到他跳到忍者学校，整个人都累得趴在地上是，双脚更是直接抽筋，一下一下的抽搐着。

    封火忙上去用医疗忍术缓解他的肌肉压力，随后让他站起来缓缓走动。

    “封火叔叔，我做到了！”小李竖起一颗大拇指，笑得很是畅快。

    封火被他逗乐了，道“行了，你都已经迟到了，快去上课吧。对了，放学后立刻去训练基地，别忘了你的训练才刚刚开始！”

    “是！！”小李热血澎湃。

    等小李踉踉跄跄的走进学校，封火才转身离去，马不停蹄的朝药师野乃宇的孤儿院赶去。

    过去半年因为宇智波和村子的紧张关系，封火一直都是派遣影分身去教导白，免得被人堵在路上，但现在，他既然因为小李‘破关’了，那也不在乎多花点时间去看看白了。

    来到孤儿院，卡卡西已经在指导白修练，

    因为附近有封火亲手布置下的隔绝封印禁制，所以也不用担心猿飞日斩偷窥到他。

    “封火大哥，你今天迟到了！”

    白见到封火，忙开心的跑过来，他的屁股后面还有一条小冰蟒蜿蜒而行，仿佛活物。

    这是他在封火和卡卡西的教导下的修练成果，虽然目前只能灵活的操控这条一米多长的小冰蟒。

    卡卡西蹲在一边的树脚看小漫画，整张脸都快埋进去了，可见里面的情节有多吸引单身狗。

    封火鼓励了白几句，就走到他旁边，取笑道“卡卡西，你这样以后都找不到女朋友的。”

    听到他的话，卡卡西微微抬头，颇为惊讶的说道“今天怎么不是影分身过来了。”

    “你这都能发现？”封火吃了一惊。

    “你的影分身可比你有礼貌多了。”卡卡西哼哼了声，又将头埋在漫画书里，不可自拔。

    “呵呵。”

    封火心情瞬间不好。

    影分身有礼貌，那都是装的，都是自己人，谁还不知道谁？

    封火讪讪的走到白身边，有一句没一句的聊着，不时指点他几下，可以看得出，白的天赋真的非常不错，成长速度也非常快。

    封火估摸着按照这个成长速度，再有两年，差不多就可以派他前往雪山山脉‘历练’了！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

