    暗杀苏雨柔！破坏演唱会！这和他们之前的计划，可谓是南辕北辙，计划转变得如此迅猛，让唐安顺一时间都有些无法接受。

    “唐伯伯，一个人在明面上能有多大的影响力，在黑市里，就必定有多大的仇敌。”

    “苏雨柔短短半年之间，成长为了超级巨星，这里面，动了很多人的利益蛋糕。”

    “海外黑市情报显示，暗杀苏雨柔的任务酬金加起来，达到了六千亿！”

    杨君澜平淡开口：“只要杀了她，破坏演唱会，便能获得六千亿酬劳，同样的，负责演唱会布置的玄天集团，也会陷入其中。”

    “先不说经济损失，单单那些粉丝的愤怒，都会瞬息间冲垮唐玄天。”

    “唐伯伯，这六千亿我们三家来分的话，每家，可以拿到两千亿，到时候玄天集团垮台，这空白出来的金陵市场，起码又是好几千亿。”

    “一来一回，足足万亿的资金等着我们去拿，岂不是一桩更好的买卖？”

    轰隆！一万亿？

    听到这个数字，唐安顺直接懵逼了！但很快，他呼吸急促起来：“此事可行吗？

    莫要忘记，唐玄天已经突破元婴境，而且实力极强。”

    “他在强，还能逆天不成？”

    “海内外杀手齐聚金陵，就连他都不敢抵挡，只敢去找军部求援，可就算是军部，也有疏忽的时候。”

    杨君澜幽幽开口：“你要知道，在荒野里最强大的不是老虎狮子，而是那些阴狠的鬣狗。”

    唐安顺眼前一亮。

    他很想立马答应，可内心，又似乎有些犹豫。

    一道嗤笑声响起。

    川野春名含笑开口：“呵呵，看来金陵唐家已经被这个唐玄天吓破胆子了。”

    “杨小姐，就算唐家不参与，我三井家族也会参与的，来之前，我同三井少爷详谈过，少爷的想法和你的一模一样。”

    “他，也想暗杀苏雨柔，并且可以借机处理掉唐玄天，报三井鸣海被废之仇。”

    三井家族的少爷，便是三井佐纪。

    三井幕府的掌权人。

    同样，三井佐纪，也是上次来华夏，结果被唐明羞辱废掉的三井鸣海的亲哥哥。

    “三井少爷想必也是精明之人。”

    杨君澜莞尔一笑：“我仔细算了算，暗杀苏雨柔所获得的的利益，远远超过我们之前的计划。”

    “呵呵，杨小姐的心思谋略也不赖，三井少爷交代过，此时完毕后，想要亲自来华夏见见杨小姐。”

    “都说杨小姐是绝世美人，少爷，想要一睹美容。”

    川野春名含笑开口。

    杨君澜抿嘴笑道：“好说，我也想见见三井幕府家的继承人。”

    眼看着两人谈得火热，唐安顺咬紧牙关，凝声道：“君澜，唐家也愿意参与。”

    杨君澜笑道：“好，唐伯伯，放心，此次行动，我会派遣药王谷强者潜入金陵，到时候，还需要唐家帮忙隐藏身份。”

    川野春名也凝声道：“三井幕府也有强者到来，需要一个隐蔽的身份。”

    无论是药王谷，亦或者是三井家族，都不是金陵城本地人，就算贸然潜入华夏，碍于身份，也不好开展行动。

    而唐家，有着天然的身份优势。

    身为金陵豪门，有太多的手段包庇杀手。

    “此次，我还留了一招后手。”

    杨君澜缓缓笑道：“我已经联系了龙虎山的张平山，他，是龙虎山现任天师，实力极强。”

    “还记得乔鹤言吗？”

    “乔鹤言当年与张平山有大恩，可乔鹤言却被唐玄天斩杀，我将此事转告张天师后，张天师怒极，已经答应赶往金陵。”

    龙虎山，现任天师！这一刻。

    唐安顺狂喜。

    就连川野春名，眼眸中都爆出精芒，三井家族虽然远在海外，可华夏龙虎山的天师威名，却足够震耳。

    有这等强者出山，何愁唐玄天不死？

    ……金陵城内，暗流涌动。

    而此时，距离金陵城足有上万里之遥，华夏西境昆仑域附近，也是波澜四起。

    西境昆仑域周围，最近出现了一个极美、却又无比疯狂的异域女子。

    这名女子踏足昆仑域各处偏远山林，一连攻破了三个隐世宗门的护宗大阵，逼问天剑宗位置。

    一时间，波澜四起。

    而此时，夜色深沉，昆仑域一处山谷之中，静谧无声，圆月高挂，月色皎白。

    蓦然间——“呜呼～”一道诡异的凛风吹拂大地，皎白月色，瞬间变得绯红起来。

    白玉般的圆月，完全化作血红。

    轰隆！一名身姿妖娆的异域女子，身穿异域华服破空而至，若是唐明在这里，肯定认得出，此人，便是血族女王。

    阿格尼丝．伊丽莎白！此时的阿格尼丝，神态冰冷，那双淡漠的美眸中蒙着一层血色，身后，金黄色的血翼摊开，足有十几米之宽。

    轰隆！狂暴的气血之力狂涌，山谷之中，顿时泛出一道灵力波动。

    唰！唰！唰！“放肆！”

    “谁敢在我星月宗门前惊扰？”

    “大胆，还不速速离去……”四名锦服老者，气息浑厚，拔地而起。

    “星月宗……”阿格尼丝美眸中，闪过一道落寞，随后，等四名元婴境后期的老者接近自己后，她抬眸，礼貌询问：“我想知道天剑宗的山门位置，还请告知。”

    “嗯？

    异域女子？”

    一名白眉老者眉头紧锁，低喝道：“你想寻找天剑宗，便自己去找，来我星月宗作甚？”

    阿格尼丝语气低落道：“我找不到……所以想来问问……”“找不到？”

    “呵呵，我华夏的隐世宗门，尤其是像天剑宗这等大宗，又岂是你这等异域女子能寻到的？”

    另一名清瘦老者，冷笑道：“给你一句忠告，速速离开昆仑域，这边，不是你可以来的地方。”

    阿格尼丝低垂着头，很是失落。

    但很快。

    她缓缓抬头，美眸坚定起来：“我来华夏并无恶意，只是想寻找天剑宗内的一人，还请老先生们告知天剑宗山门位置。”

    阿格尼丝的话语很客气，很有礼貌。

    可惜，某些人并不领情。

    “凭什么告知你？”

    白眉老者语气冷厉下来：“异域女子，给你三息时间滚出此地，否则，今日斩你头颅，灭你神魂。”

    “一！”

    “二！”

    同一时刻，其余三名老者，也相继迸出冷厉气劲，目光不善的盯着前方。

    “我只是想过来问问路，态度也很好，你们为什么一直想要杀我？”

    “就因为我是异域之人吗？”

    阿格尼丝蹙眉道：“还是因为我在询问天剑宗之事……”“三！”

    最后一声落下。

    白眉老者眼眸中迸出寒芒，手捏法诀，猛然一拍腰间阵盘。

    轰隆！一座巍峨巨峰，诡异般出现在阿格尼丝头顶，当头落下。

    杀机果决！这，毫不留手，竟是想着一击斩杀！ 

