    皇宫，两仪殿，左偏殿。

    殿内有七位重臣，人人有座。

    从左边第一位开始，依次是王平章、路敏、李柄中以及三位西府知院。

    大梁的官制较为复杂，大体上可以从两府分别划分。东府政事堂以两位执政为首，三位参政为辅，统辖六部九寺五监。西府军事院以两位军机为首，三位知院为辅，通过五军都督府辖制大梁十六营七十三卫百万将士。

    另有御史台监察朝政，太史台阁侦缉官民。

    西府掌控着大梁的军方力量，但京都内的守备师和禁军则牢牢掌握在天子手中。

    虽然名义上守备师和禁军加起来都不够五万之数，但论战力和军械堪称天下之雄，尤其是这两支军队的老兵不会转到其他大营，到一定年纪后就会退出军中生活在京都之内，一旦有乱便可立刻召回，形成守卫皇室的庞大力量。

    这也是当年高祖立国后，因为目睹前魏末期皇室手中无兵，只能任由各地军阀割据甚至倾覆京都的困顿局面，通过明发圣旨定下的大梁铁律。

    不过对于眼下的大梁来说，朝局很平稳，各方势力也很均衡，所以不会有那样的危险。

    今日坐在偏殿中的六人，几乎可以代表大梁军方的决策层，除了他们之外，只有像谷梁这样少数几个大营主帅还有参与进来的资格。

    六人之外，沈默云坐得离他们稍微远些，离御案后的开平帝稍微近些。

    “陛下，臣认为应当提前施行京营与边军轮转之策。”

    沉默而又严肃的气氛中，成安候、右军机路敏开口说道。

    开平帝看着面前的奏章，不置可否地说道：“说来。”

    路敏目不斜视，答道：“横断山脉中的贼人被西营和南营精锐一网打尽，足以证明他们战力平平。但就是这样一群乌合之众，竟然能搅乱京都外围防线，可见京军缺乏真正的战场经验，往年的轮转力度还是偏小，仅限于几军之数，总计不过万人。长此以往，或将造成边军过强而京军偏弱的状况，不免有外强中干之忧。”

    李柄中立刻跟上说道：“路军机这话让人听不明白，既然贼匪是由京营剿灭，何来缺乏经验一说？难道进山剿贼的那些将士不是京营部属？”

    路敏淡然道：“李大人真的不明白？京营能够顺利剿灭山贼，除了抽调精锐奇袭之外，最大的功劳当属定国府那个庶子裴越，更何况抽调精锐奇袭之策也是那庶子提出来的。一个十四岁的少年就能覆灭山贼，除了他年少有为之外，更说明山贼的实力没有之前表现的那么强悍。就是这样一群人，纵横京都外围，劫掠村庄十余个，残害百姓数千人，京营却只能苦苦跟在他们后面追击，难道还不能证明京营这些年战力下降得厉害？”

    李柄中摇头道：“只有千日做贼没有千日防贼，谁也无法预料到会有这样一群胆大妄为的贼人，但京都外围的山贼依旧被全部剿灭，说明京营至少从目前看没有问题。”

    路敏似乎知道他会这么说，面无表情地说道：“如李大人所言，如果京营的战力没有问题，那么山贼横行于京都外围半年之久，到底是谁的责任？”

    殿内陡然陷入沉默。

    开平帝看着奏章，偶尔扫一眼堂下众人。

    王平章忽地起身，走到御案前跪倒，伏身道：“老臣身为军机，领国朝军务，有负陛下重托，以致京都百姓身受匪患，实有不可推脱之责，请陛下降旨惩治。”

    众臣全都起身，连沈默云也不例外。

    开平帝微微一愣，随即放下奏章，对身旁的内监说道：“快将魏国公扶起来。”

    又对众人说道：“都坐罢，今日商议轮转之事，不是要你们自省请罪。山贼一事已经平息，虽然贼首尚未抓到，但朕已经嘱咐过沈爱卿尽快将其归案。”

    “谢陛下隆恩。”众臣齐呼。

    开平帝看着王平章说道：“按理三年一次轮转，朕意提前一年，同时加大轮转员额，魏国公意下如何？”

    王平章恭敬地说道：“请陛下示下。”

    开平帝说道：“三营各出一卫，与边军进行轮转。”

    往年惯例，为了保证京军三大营的战力和活力，会以三年为期，每次各营抽调一军到两军的数量派往边境，同时从边军诸营中挑选战功卓著的将士补入京军。这样做的效果很好，京军不会因为长期驻扎在天下最繁华之地而懈怠，也能给在边境奋战的将士一个期盼。

    皇帝突然要打破这个规矩，而且动作很大，这里面蕴含的用意足以令人深思。

    王平章心中认为，这是皇帝刻意释放出来的信号，看来在筹谋十多年之后，这位志向远大的君王终于不愿继续等下去。

    大势如此，王平章冷静思考过后，颔首说道：“陛下，老臣认为此举很妥当。”

    开平帝满意地说道：“具体人选的安排，西府这两日拟一个折子上来。”

    “老臣遵旨。”

    “臣遵旨。”

    西府五位重臣同时起身应下。

    短暂沉默过后，开平帝又说道：“大朝会之后，朕会让谷梁去南境统率诸营，众卿家认为是否妥当？”

    对此众人自然没有意见，早在八年前谷梁便已是南境镇南大营主帅，后来又调入京军坐镇龙骧大营护卫京都。无论是从军功、资历和爵位哪个方面来看，谷梁都已经具备踏入军方决策层的资格。实际上若非西府两位军机位置坐得极稳，谷梁升入西府毫不唐突，至于知院之职，显然对于谷梁这样的猛人来说有明升暗降之嫌。

    只不过边境已经有很多年没设立过统率诸营之职，当年叛逃南周的冼春秋也仅仅是尧山大营主帅。

    如今开平帝将谷梁的官职再往上提，很显然决定用这员帅才来打南边的灭国之战。

    王平章年纪大了，路敏又无法擅离中枢，这样一个泼天功劳便落在谷梁头上。

    众人面色淡然，实则心中无比艳羡，谁不想横刀跃马纵横世间？

    真要让谷梁做成这件事，到那时连王平章都压不住他，国朝第二个实封国公的出现也将不可阻挡。李柄中在人群中神色晦暗，不是他城府不够，而是在听到这个消息之后，他很难忍住心中的抑郁。虽然他如今是一等丰城侯，距离国公之位仅仅一步之遥，可是就连京都的百姓都知道，这一步想要跨过去难比登天。

    至于五军都督府这个官儿，比起六部尚书肯定要强些，但头上有两位军机压着，那些战功卓著的大营主帅也不是很在意他，做起来的滋味并没有想象中美妙。

    除非有一天，王平章退下，他才有机会继承这位老人的部分遗泽，升入西府继续熬着。

    没有军功是他最大的硬伤。

    李柄中注意到旁边有一道目光落在自己身上，心中忽然警醒，连忙收敛情绪，如老僧入定一般。

    那是沈默云的目光。

