    嬴政育有公子二十余，公主十余。

    除几位成年的公子，获赐别苑居住在王宫周围，余者皆在后宫。

    虞姬穿了谒者冠袍，先去旁边的侯府学馆，让门卫老卒张焱帮忙，给成年公子送请柬。

    而后才进入秦王宫，向守宫黄门官说，要拜访诸公子公主。

    黄门见她身穿谒者冠袍，又有官印告身，自是不敢阻拦，亲自引着她进入后宫。

    再由后宫内侍引路，让她逐一拜访公子公主！

    诸公子公主接见她之后，拿着薄如蝉翼的纸质请柬，皆是与有荣焉，对左右感叹道：

    “父皇爱君候，更甚爱我，家宴每有提及，必称爱卿，偶也尊为仙候。”

    “今日见这巧夺天工请柬，才知仙候之名，果是不虚。”

    “此番邀宴，万不可拂了颜面，华服美饰统统取来，与我装扮一番！”

    便是年纪尚幼的小公主，也有各自母亲为之精心打扮，只求能在秦墨宴上不堕颜面。

    ……

    当然，这其中也有个例。

    比如正在跟赵高学法的少公子胡亥。

    赵高看着喜不自胜的胡亥，苦笑问道：“少公子可要赴宴？”

    胡亥猛点脑瓜：“我自懵懂时，便常闻君候盛名，难得他热情相邀，我自然要赴宴！”

    赵高有些吃味的撇嘴，心说：自你懵懂，我便教你学法习武，如师如父，咋没见你这么崇敬过我？！

    心里这般想着，嘴上便忍不住泼凉水。

    “少公子可知，秦相获封彻侯以来，便一向独善其身，从不与大臣、公子结交，因而陛下也不猜忌他。”

    “这突然之间，秦相为何要邀请少公子宴饮呢？”

    胡亥顿时被问住了，眨巴着酷似始皇帝的丹凤眼，疑惑道：“为何？”

    赵高捋须，摆出一副‘我早已看透秦墨’的智者姿态：“陛下在塞外行推恩分封之策，赐了秦相河西之地为封国。”

    “秦相没有财力物力建立候国，你若去赴宴，他多半要与你哭穷，你帮是不帮？”

    胡亥不止长得像嬴政，老抠性格也是一样，一听要自己破财，立即脑瓜摇的像拨浪鼓。

    “不帮，我那点钱财，还不够自己花用哩。”

    “那……我便不去赴宴了？”

    赵高立即摇头：“你若不去，便是不敬国朝宰相，陛下知道怕是也要恼了你。”

    胡亥一张小脸顿时皱成苦瓜，只得拍马屁求问道：“师父最有智慧，可有两全之法？”

    赵高心中受用，便也不卖关子了，捋须道：“你此去，不穿华服，不戴美饰，见美食便吃……咕嘟~”

    说到美食，赵高不禁吞咽口水：“秦相见你拮据，多半也不好开口，便是开口哭穷，你也可随意给些财货糊弄过去。”

    胡亥大喜，拍着巴掌道：“还是师父有智慧！”

    ……

    ……

    傍晚时分。

    诸位公子公主结伴出宫，也没坐什么车马，只带贴身内侍和伴手礼，出了宫门转步来到镇国侯府。

    胡亥一身素衣，拎着二斤熏鹿肉当伴手礼，跟在盛装出席的诸兄长、姊妹身后。

    “一群瓜怂，这不是赶着去挨宰么？”

    胡亥暗暗嘀咕，心中自是得意不已。

    众人在侯府门前被拦住，独臂的老张焱为之引路，将他们带到毗邻小院：“侯府早改成了大秦学馆了，这里才是君候的住所！”

    诸公子公主：“……”

    所有人都是无语，但无语之余又是敬佩。

    堂堂彻侯竟廉苦至此，也难怪父皇爱之！

    便是一心装穷的胡亥，低头看向自己手里拎的熏肉，也突然有些惭愧了。

    君候待会若真哭穷，便多赠他一些钱财也无妨……一百钱不算少吧？

    “臣秦墨，见过诸位公子公主！”

    胡亥正自胡思乱想，身前突然响起一道清朗的男子声音。

    抬头看去，便见一位英武青年，正面带和煦微笑，向一众兄长姊妹揖手行礼！

    较年长的公子，有见过秦墨的，赶忙揖手回礼：“秦相有礼。”

    但余者公子公主，包括胡亥在内，却是第一次见到秦墨真人，不由惊得张大嘴巴。

    秦墨没有蓄须习惯，虽英武威严，但此时笑的和煦，便显得像个邻家大哥哥。

    实在诸公子公主，臆想中的形象大相径庭。

    大秦彻侯、国朝宰相、攻城灭国的大将军，是眼前的和煦大哥哥，谁敢信？

    “秦相当面，怎可无礼？”

    年长的几位公子，听身后没动静，不禁回头训道。

    诸公子公主回神，赶忙或揖手或蹲身：“秦相有礼！”

    秦墨摆手笑道：“无妨、无妨，饮宴若是拘礼，那便无趣了，快快请进。”

    ……

    扶苏、将闾、高三位公子早已到了，兄弟姊妹相见又是一番礼数。

    院内露天摆了一张长桌，而长桌周围则是一张张铺了软缎的圈椅，诸公子公主皆是新奇不已，但又不想表现的没见过世面，一个个正襟危坐。

    稍倾，虞姬为年长的公子们端上热茶，又为公主和年幼的公子们端上奶茶。

    秦墨则穿上围裙，钻进灶房！

    他一走，公子公主们便不那么拘谨了。

    年长者打量身下圈椅，不停扭动身子适应，便是扶苏也惊奇道：“此物倒是奇思，用之比跪坐舒适百倍。”

    圈椅乃是华夏匠人的智慧结晶，极其符合人体力学设计，只需铺上软垫，便是沙发也多有不如。

    唯一能跟圈椅有一拼的，恐怕也只有躺椅了！

    年长者打量圈椅，而年幼者以及公主们，则完全被面前的奶茶吸引，一个个喝的两眼放光。

    奶茶便是珍珠奶茶，以芦苇杆吸食。

    大抵没有女人和孩童能抵挡这种饮料！

    胡亥一通猛吸喝完自己的奶茶，叽吱叽吱嚼着Q弹的珍珠，暗道：若能得此美食配方，便再多给赠他一百钱！

    这般想着，嘴里珍珠已经咽下，他有些眼馋的看向身旁华庭公主嬴嫶嫚：“妹妹，将你的给我喝两口。”

    嬴嫶嫚小嘴里叼着芦苇杆，两手却已护住杯子，向桌首的扶苏叫到道：“大兄，他抢我茶饮。”

    胡亥：“……”

    小妮子算你狠！

    PS：晋级失败了，皇帝们，上不了首页了，哎！不过……起点历史新书榜第一了，QQ阅读历史新书榜也第一了。感谢皇帝们的慷慨！不过，总榜还差不少，都没见到的样子，嗯，新书期也只剩十多天了。那什么，皇帝们再给咱助点力呗！

