
蓉城机场，陈安阳送别了王忠磊一行华艺高层！

至于华艺的诸位明星大腕，早在昨晚连夜乘坐航班飞往了各自的目的地！

毕竟快到年底了，正是这些明星艺人们参加商业活动捞金的时候。

就连冯依伊都跑去湘省那边参加楼盘的开业典礼去了，出场费那可是整整三十万！

送走华艺一行，陈安阳原本是打算带张筱雨找个地方玩两天的！

结果...或许是受到了鼓舞，张筱雨拒绝了陈安阳的提议！她得加班加点的把她设计的那款服装赶出来！

昨天周荨和艾圆圆都看好了她设计的那款服装，而倪冰冰则是选择了秦小玉的另一款设计！

至于冯依伊..她其实是不挑的，但是...她全都要！

好吧！做为雨牌服饰的股东，她自然是有资格说这话的！

甚至...其实她都不用说，雨牌服饰的每一款设计冯依伊几乎都有，毕竟...还指望着靠她传出去打响名气呢！

昨天华艺众美前往春熙路的消息，果不其然的今天出现在了蓉城的各大报刊之上！

相信很快，这个消息同样会传到国内的其他省份！

不过...这还需要一个时间和过程！

虽然新闻媒体的嗅觉向来是极度效率的，但是和后世相比...这年头的媒体速度...也就那样吧！

毕竟日后芝麻大点的事情，只要稍微一引起关注，很快全华夏都能知道！

但是在现在，新闻...还是需要发酵的！

像这种娱乐八卦的新闻其实还好，并没有多少地域性，毕竟全国都有这些明星的粉丝，自然会有媒体进行转载和报道！

但是像一些民生之类的新闻...在这年头其实很难跨地域传播！

所以...借助此次的娱乐小八卦，再加上陈安阳找人到时候在互联网上推动这么一下。

啧啧~！不敢说让雨牌服饰火起来这话，但是绝对能让雨牌服饰的名气大增！

陈安阳甚至连标题都想好，诸如什么

《震惊！是什么让华艺众美迷失了双眼？》

《震惊！华艺几大女星齐赴蓉城，目的竟是为了....》

这样的标题在日后很多人可能不屑一顾，毕竟...标题党和震惊体看多了见怪不怪了！

但是在06年初...这玩意其实还挺新鲜的！

毕竟UC浏览器04年8月才成立，如今在浏览器的领域还只是个弟弟，日后的UC震惊部...现在还没什么动静！

反正到时候网络上这么一闹腾，幕后在给推动一下子...雨牌服饰的名气绝对会被一些具有高档消费能力的客户所知晓！

而这...也正是陈安阳的目的！

毕竟现在已经不是那个“酒香不怕巷子深”的年代了！

就像之前说的那样，陈安阳不懂时尚...但是他可以打造“时尚”。

只要名头起来了...这玩意就是一种时尚！

是的！时尚...也是分很多种的！

最高端最顶尖...大概就是那些让普通人看不懂的时尚理念了！

这种时尚...不是陈安阳想要的，也不是雨牌服饰所需要的！

对于时尚...陈安阳只有一个理解，流行...才是真正的时尚！

所谓的流行并不是说满大街的人穿的都是，而是...认可！

哪怕只是在小范围内流行，但必须要得到大部分人的认可，那才叫真正的时尚！

就如同一些品牌的高定，哪怕大家知道这款设计很贵，贵到普通人根本买不起，但是并不妨碍大家认为这款设计...很时尚，很漂亮，很美，很仙儿！

反正你总得有能让大家认可的部分，这样的时尚..才是好时尚！

至于那些看不懂的，甚至是堪称妖魔鬼怪的时尚设计...最起码陈安阳是不认可这样的时尚理念！

不过陈安阳认可不认可...其实没什么意义，他暂时唯一能影响到的...大概就是雨牌服饰了！

不过此时正值元旦佳节，陈慕雪赖在京城没有回家，女朋友又醉心于服装设计之中，可怜陈安阳一时半会竟然无事可做！

当然...这只是陈安阳自己的想法，他真想要做事...只要去公司，要不了五分钟，就会有一堆事情找上门！

现在阳雪集团风气很不好，只要陈安阳不去公司...什么事都能做的井井有条的。

但是只要陈安阳一去公司...立马就会有一堆麻烦事需要陈安阳处理！

所以现在陈安阳基本保持三天才去一趟公司，反正真要是有什么需要他做主的事情，自然会有人及时上报到他这里来！

闲来无事，陈安阳叫来了司机，驱车前往城南！

这名司机姓李，单名一个兵字！

从这个名字...基本上就能看出这人的出生年份大概是在七八十年代！

国内起名其实很具有年代感，比如陈安阳父亲那一辈的人，大多都叫什么建军，建国之类的！

而到了陈安阳这一代人，什么兵，强，勇，军等也是极为普遍！

在往后到了九十年代或则是00后的孩子...那取的名字可又是另外一个样子了！

像李兵就出生于1978年，秦省人，是陈安阳拜托冯大有帮忙找来的一名退伍特种兵！

为了找来李兵，陈安阳可是花费了不小的代价！

毕竟李兵身兼保镖和司机两职，陈安阳也不至于在这方面小气！

至于...陈安阳的前保镖刘蛮牛！那家伙此刻还在美利坚照顾孕妇呢！

也不知道这家伙到了美利坚是怎么和珍妮协商沟通的，反正最后两人决定准备要这个孩子！

为此，陈安阳干脆大手一挥，直接给刘蛮牛放了一个大假！

其实也不能算是放假，应该说是带薪培训！

陈安阳通过约翰把刘蛮牛送进了雷神之剑的训练营，准备让这家伙好好接受一下关于安保方面的系统培训！

毕竟...论关系亲近...陈安阳还是更信任刘蛮牛一些！

所以包括对刘蛮牛的家里，陈安阳给出的借口也是送刘蛮牛出国深造去了！

其实原本...按照陈安阳所想，这件事其实没什么可隐瞒的！

刘蛮牛的母亲其实很开明，因为刘蛮牛以前算是个坏孩子，所以刘母对于刘蛮牛的要求...其实就是安分守己就行！

但问题...就出在了这个安分守己上！

刘蛮牛这人天不怕地不怕的...唯独就怕一个半！

一个...说的是他的母亲，至于那半个，说的是陈安阳！

刘蛮牛知道自己这件事说起来不是那么光彩，所以当时在电话里求了陈安阳半天！

最终...陈安阳帮刘蛮牛遍了一个谎话。

刘蛮牛出国深造，异国他乡寂寞之时结识了异域美女珍妮！

两人郎情妾意，天雷勾地火的...在一块了！

然后...就有孩子了！

好吧！虽然这个故事比真相好不了多少，但是...最起码要比什么酒后乱那啥之类的好听一些！

而且陈安阳听柳菲说...刘蛮牛和珍妮这两人...似乎真的擦出了点小火花！

不过这件事情现在还不好说，光是让刘蛮牛的母亲接受一个外国媳妇...好像也不是那么难！

实际上在这年头...除了一些传统思想比较重的家庭，大部分的家庭对于孩子能娶到外国媳妇...说不定还感觉挺自豪！

当然了...前提...得是这外国媳妇得来自于发达国家！

你要弄个贫困国家的外国媳妇回来，说不定人家还以为你上当受骗了呢！

所以这件事...陈安阳后边也懒得管，反正到时候刘蛮牛真把孩子抱回来了，就刘母那个性格，说不定会高兴的大摆宴席呢！

“董事长，到了！”

奔驰车在路边缓缓停了下来，李兵出言提醒之后，陈安阳点了点头！

没有选择下车，陈安阳透过车窗看着外面！

这里...是一处正在建设的工地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69145700"  chaptername="五百五十一  出国“深造”的刘蛮牛">加入书签</a>
</div>
