    “不不不，肯定有你会的，你仔细想想。”小饕餮心中还在乐着，要是这两只实力都能起来，那以后白夭带上这两只，不就更威风了吗！

    “嗯......能吃算吗？”南月天真地说着，这不禁让白夭和小饕餮两人汗颜。

    南月虽然已经化形，但是她的心智尚未成熟，在很多方面貌似还是什么都不懂。

    “小饕餮，到时候在天宗你多帮着她一点。”白夭对小饕餮说道，她想与小白狼一起，肯定是要去天宗的，而天宗她没多少熟人，所以能照顾到南月的，就只有小饕餮了。

    至于小白狼......白夭已经不指望它能有多成熟了，跟随了她好几年了，依旧是一副小傻子的样子，看来还需要更多的历练。

    “娘亲，包在我身上，我一定会照顾好这两只的。”小饕餮郑重地点了点头，这可是一项艰巨的任务啊，娘亲吩咐的，他一定会好好完成的！

    几人才刚离开斗兽场，顾成材喘着气就追了上来。

    “白夭姑娘！等等我啊，刚才你怎么一去就没回来了？我可是找了你好久。”顾成材顺了顺气，看着白夭身边多出了两小孩和一只狗，又笑道：“白夭姑娘，这是你的弟弟妹妹吗，都这么大了啊。”

    小饕餮颇为有趣地眨了眨眼，嘴角翘起了一抹坏笑，凑近了白夭，换上了一副纯良的表情，问道：“娘亲，他是谁啊？”

    “娘，娘亲？！”顾成材脸上的笑容完全僵硬，整个人几乎都石化在原地，什么意思？是他想的那个意思吗？

    “不认识，走吧。”白夭根本就不想理会他，转身就走，小饕餮还是一脸坏笑，不知道那个大魔王看见了这一幕，会作何想法。

    好不容易，顾成材回过神来，看着白夭离去的背影，那怎么看，都不像一个母亲的模样啊，而且在稍微靠近她的时候，他还能闻到她的体香，那可是处子才有的啊。

    不对，太不对了！顾成材立刻追上去，他的身后白芸也追了上来。

    “表哥，你那青段蛟龙的奴印还没交给我呢！”白芸提着裙子，跑得并不是很快，眼瞅着顾成材三两下就没影了，她心中就开始烦躁了。

    但是他是去追白夭去了，刚才自己也是答应过，只要帮他把白夭搞到手，他才会将青段蛟龙给她。

    想着，白芸只好按捺住烦躁的心情，继续追了上去，四处寻找顾成材的身影。

    街道上人流如潮，顾成材想追上白夭，但是又被人群拥挤，他已经开始不耐烦了。

    “你给我让开，让开！”顾成材推搡着旁边的人，挤了好一会儿，硬是挤到了白夭的面前，立刻就换上了一副笑嘻嘻的脸，说道：“刚才那件事肯定是假的，我看他都这么大了，肯定是你弟弟吧。”

    “她就是我娘亲，你最好别打坏心思，不然我爹可会让你吃不了兜着走。”小饕餮威胁着，反正直接将那个大魔王拿出来当挡箭牌，尤其是在保护白夭这方面，可好使了。

    “你爹？”顾成材嗤笑一声，虽然笑容还是有点僵硬，但是他坚决不相信，白夭会生出个这么大的孩子。

    “把你爹喊出来，我倒要见见，到底是谁糟蹋了白夭这么好的姑娘！”顾成材都挽起了袖子，仿佛只要等对方一来，就能干起架来。

    这回轮到小饕餮嘲笑他了，“想见我爹？你不配！”

    顾成材脸色瞬间阴沉了下来，但是在白夭面前，他也不好发作，这个小孩真是太烦人了！在他身上一点都没看出哪里与白夭像的，怎么可能是她儿子？！

    但是小饕餮的一切行为，白夭都是默许的，这不禁让顾成材心中又多了几分疑虑。

    “表哥，你等等我啊！”白芸的声音已经传来，她也终于成功挤到了这边，第一眼就看见了白夭身边站着的小饕餮，那与卞沉渊如出一辙的脸，让她不禁愣住了。

    “表哥？”小饕餮哼笑了一声，这女人怎么一来就盯着他看，那色眯眯的样子，他都想把她眼珠子给挖下来了，感觉自己受到了极大的侮辱！

    “这，这，你是......”白芸不可思议地指着小饕餮，为什么世界上会有和卞沉渊一模一样的人。

    会不会是因为卞沉渊吃了什么药才导致身体变得这么小的？一时间，白芸的脑中闪过了无数个想法，但好像没有一个对得上的。

    “娘亲，这个阿姨又是谁啊，好讨厌，一直盯着我看。”小饕餮撒娇一般，直接躲到了白夭的怀中。

    而白芸目眦尽裂，瞪着眼珠子，完全不敢相信这一幕，这个孩子，是白夭和卞沉渊生下的吗？！

    一种天塌下来的感觉出现在心中，白芸只感觉她的世界都一片黑暗了！为什么他们两人连孩子都有了！

    关键是，这个小孩还与卞沉渊长得一模一样，说不是父子恐怕都没有人相信！

    “你也知道我还年轻，哪里认识什么阿姨，走，我们回家。”白夭配合着小饕餮，摸了摸他的脑袋，好似安抚，而后牵起了他和南月的手，一起离开，完全不将这两个人放在眼中。

    云芸要被气炸了，这孩子居然还喊她阿姨！这简直是耻辱啊！她如今这般年纪，在修炼之人中，已经算十分年轻的了，每天还都有不少上门提亲的，这怎么就成阿姨了？！

    她目光暗了下来，眼底划过阴狠，看着白夭的背影，对顾成材厉声说道：“表哥，半个时辰后，城西小树林等着。”

    这句话，好像要找顾成材算账一样，但是顾成材知道，白芸这是要动真格了，看来他这次还能抱得美人归。

    到时候他就验证一下，白夭到底还是不是已为人妻之身。

    白夭还在带着三只闲逛，时辰渐晚，但是街道的热闹依旧没有消退。

    直到来到了城西大门附近的一个小广场，白夭看了看天色，都丑时了。

