    在世尊唤醒轮回记忆前，把他杀了，保住师父，是现在的陆灵蹊最想做的。

    可是师叔的话，犹如当头一棒，让她不得不正视这件事的可行性。

    人族走到如今不容易，哪怕她在这其中有很大的功劳，可真要让一庸知道世尊的轮回分身是师父，仙界的上上下下，只怕都支持让师父魂飞魄散！

    陆灵蹊的脊背直发冷，灵力在身上过了好几下，才扬起笑脸，回到金风谷。

    “过来，陪为师下盘棋！”

    随庆知道徒弟不会甘心的，待要阻止吧，又怀疑不让她挣扎一段时间，忙上一段时间，万一有个什么……，徒弟以后会落下一辈子的遗憾。

    他只能装着没看见，尽量以平和的心态，来面对她，“你宜法师叔说你不会下棋，为师今天就教教你。”

    “……不想学！”

    有时间在棋上动脑子，她还不如再求求陆望老祖和宁老祖。

    陆灵蹊坐下来的时候，往棋盘上一扒，把他的棋子都弄乱了，“师父，您跟我说说师伯呗！”

    知己知彼才能百战不殆，师父最大的弱点在师伯身上。

    而且，师父的命是林师伯和楚师伯救下的，世尊凭什么来摘桃子？

    陆灵蹊觉得，多了解故去的林师伯，有利于她在师父和世尊斗的时候，插上一脚。

    “您说的好了，说不定，我转身就能给她收个徒孙儿。”

    随庆：“……”

    当他不知道，她打的小主意吗？

    随庆有些哭笑不得，“你准备一肩挑两房？”

    “不是啊，我是您的徒弟，不过呢，我也是金风谷的谷主。”

    陆灵蹊跟师父胡搅蛮缠，“我这个谷主，要给师伯收个徒孙儿，那是绝对没问题的。”

    “那还不如我自己帮她收。”

    “这么多年，您就收到我一个。”陆灵蹊帮他认清现实，“就是师伯在，肯定也会觉得，我比您靠谱！”

    “……哈哈哈！”

    随庆一愣之后，大笑出声。

    他收一个就够了。

    这辈子，他最大的运气在徒弟身上。

    “好吧！”他笑眯眯地道：“你说服我了。”

    随庆在微笑中回忆。

    回忆那个，带他打架，带他偷果子，带他烤竹鼠……，恣意洒脱的女孩。

    这是一个长长的故事，前半段里，陆灵蹊陪着师父一起笑，后半段……

    准确的说，没有后半段。

    结束的太仓促了。

    不被人重视的金风谷，灵根资质都算不上优秀的师父，一不小心，不仅填上了师伯，还填上了师祖。

    “你师祖如果不是仓促晋阶元婴，……是有机会的。”

    随庆从来不敢忘，“那时候，你师伯在内门也渐露头角。”

    如果师姐不曾替他死的话，那位楚师兄……

    随庆有些说不下去了。

    凭心而论，楚师兄比他更配师姐。

    师姐死了，楚师兄也从此迁怒于他。

    可是，遇到危险的时候，他也不惜以命相救！

    这条命，真的不属于他。

    “世尊想要我的命，绝不可能，因为我的这条命里，不仅有你师祖师伯，还有你早就故去的楚师伯！”

    他一直在替他们活。

    他活着，他们就活着。

    他不敢平庸，他努力的与天争命。

    他们这么多人，不是世尊想夺，便能夺去的。

    “师父，那……”

    陆灵蹊正要说什么，宜法急切的声音从远方传来，“林蹊，惜时前辈有事找你。”

    “快去吧！有话，回头再说。”

    随庆朝徒弟摆摆手。

    陆灵蹊急忙赶往神道大殿，东偏殿里，传界香上，一个又一个文字正在成形。

    “封了丹田，并不代表就不能再学神魂类功法。”

    从南佳人那里听到随庆的事，宁知意甚为意外，当场以传界香联系自家娃，“如果觉得，现在学神魂类的功法已经迟了，那就用灵物。”

    宁知意在这边道：“宁家世代，都被身体拖累，我决定转为鬼修，抛弃身体这个累赘前，就常服碧心果助长神魂。

    林蹊，你不仅有碧心果，还有碧落仙泉水，这都是助长神魂的宝物，往你师父身上堆吧！”

    不用猜，宁知意都知道，自家的孩子，不会不管随庆。

    至于世尊的轮回分身……

    天地运转，生灵生灭，往复循环……，大家有的，都只是现世的自己。

    “我想堆的，可是师父不愿意，他担心最终便宜世尊。”

    陆灵蹊跟自家老祖用传界香说话，“老祖，师父现在在用鬼宗役鬼的破月决，为了能更好的利用破月决，丹田灵力，现在起封到结丹中期。

    但是，我感觉他用破月决，伤的不仅是世尊，更是他自己。”

    师父连着几次用破月决，最后都把他自己麻倒了。

    “老祖，您有比破月决更好的法决吗？”

    更好的法决啊！

    宁知意的眉头蹙了蹙，“我研究过千道宗鬼宗的破月决，它其实是从上古功法开天决演化而来。

    开天决，一曰镇魔、二曰勾神、三曰破月、四曰灭元、五曰开天，是神魂类顶级功法，此功法，带有一定讨巧之力，现在想，也许跟美魂王也有一定的关系。

    美魂王的魂力强盛，可能大半都因开天决而来，因为，大成之时，它能把对手的魂力尽数破开，精纯魂力以开天之法收归己用。”

    说到这里，她的面容一肃，“此功法，随庆现在学，或许有些迟，但是，并不代表就完全没有机会。

    镇魔、勾神、破月，拿世尊没办法，但是灭元和开天就不一样了。”

    说到这里，她也坐不住了，“林蹊，我马上把开天决交由常雨给你们送下去，跟你师父说，既然干了，那就没有后退之路，以碧心果和碧落仙泉水，辅佐开天决，哪怕只是习有小成，在感应到世尊的时候，先镇、后勾、再破，趁他稍有愣神的瞬间——灭元！”

    她杀气腾腾，“哪怕随庆走不到最后一步的开天，借不到他的精纯魂力，只凭灭元一项，世尊也别想好过。”

    仙路艰难，世尊想在半路上摘桃子，那是做梦！

    “好，您让常雨马上给我送过来。”

    神陨地打不开，若是能打开……

    陆灵蹊求不了美魂王，现在只能求自家老祖了，“您对开天决有什么心得体会，也全都记上。”

    “老祖我是对你留手的人吗？”

    以前她不敢把这种取巧功法传给自家孩子，影响她心性，现在不必担心了。

    宁知意一边传讯南佳人，让她马上过来一趟，一边道：“这开天决……，林蹊，你师父学的时候，你也要跟上。

    如果可以的话，要比你师父学得更快更好。”

    自家娃儿的心魔劫，她也惦记着呢。

    “美魂王之所以会被人称为魔王，与此开天决未必没有关系，随庆现在的情况特殊，你顾着他的时候，也一定要注意自身安全。”

    “您放心，我早就准备好了。”

    而且，修有十面埋伏的她，在神魂方面，绝对完胜师父。

    陆灵蹊给自家老祖保证，“我也用碧落仙泉水辅以开天决！”

    ……

    时间在圣尊和世尊，都甚煎熬的情况下，一点点往前。

    “拿着！”

    圣尊思过来，想过去，到底先选择了相助，“轮回分身是你重新爬起来的最大契机。”

    佐蒙一族落败于人族，被人族欺负，主要是因为世尊不行了。

    如果他能重新起来……

    虚乘给他的一切，他们都能加倍，加十倍的还回去。

    圣尊对此报了极大的希望，“这些都是助魂养魂之物。”

    连碧落仙泉水，他都分了一部分给他。

    当然更多的碧落仙泉水，圣尊都留给自己了。

    从新生宇宙好不容易弄回来的碧落仙泉水，以前给世尊用了，后来，基本全是他自用，“世尊，你要相信，在召回你的轮回分身事上，我与你的利益是一致的。”

    “相信！”

    世尊哪敢不相信？

    “我一直都是相信大哥的。”

    漂亮话，谁都会说。

    世尊看了一眼小几上的瓶瓶罐罐，心甚满意。

    这些资源，他好长时间都没得到过了。

    “待我好一点，再感应到轮回分身，一定请大哥相助！”

    “好！”

    圣尊拍拍他的肩，“待你好了，我们兄弟重新携手，把人族……再按下去。”

    这一次，他不会心慈手软。

    天渊七界……，有一个算一个，一个都不饶。

    “是！”

    世尊在圣尊眼中，看到了无限杀机与算计。

    曾经的圣尊，可不会这般情绪外露。

    现在……

    隐隐的，世尊感觉他的杀机与算计，有大半是对着他的。

    毕竟，以雷霆手段对付人族的时候，必要有人承下天地因果。

    一如当年，是他承下天地因果。

    “只要我能召回轮回分魂，大哥让我往东，我必不往西。”

    他可以往北，往南。

    曾经一切都担下了，如今……

    世尊觉得，他要为自己多想想了。

    “好，好兄弟！”

    圣尊转身离开，小谷禁制关闭半晌，留在那里的一缕神识还能看到世尊一脸高兴，这才放下一点心。

    他要让世尊把人族再按下去，把虚乘打得再不敢出界心空间。

    威逼仙界各方，一如当年，把天渊七界的飞升修士，全都砸回天渊七界。

    再来一场灭魔之战。

    没有魔……

    圣尊想了想，目光投进了无尽宇宙。

    那里，有的是可毁灭一界一域，甚至一个宇宙的虫怪。

    ……

    为防引起世尊警觉，常雨三天敲他一下的计划，还没开始，就自己叫停了。

    师祖和师父的开天决，她也跟着看了几眼，不过，她现在没时间学，她现在的任务是盯着世尊。

    “世尊今天在干什么？”

    “晒太阳！吃果子，吃点心，喝茶！”

    广若感觉，世尊萎靡了几天，又复活了，现在的日子，过得比他不知快活了多少倍。

    “跟昨天一样。”

    “有什么人去过小谷吗？”

    “没……”

    广若正要摇头，又顿住了，面色一变，“圣尊来了。”

    常雨心下一跳，“……小心点，盯过去的时候，不要做的太明显。”

    虽然广若常借着神魂之便，过去串门，可是，最近串得太勤，常雨生怕引起世尊警觉。

    “放心，他都不管我的。”

    在世尊的眼中，他是个废人，是个比他还废的人。

    广若甚不服气。

    他废，都是因为他。

    如果能拉着世尊一块儿废，对他而言，就是完美。

    “那也要小心。”

    常雨看他一副不服气的样子，抬手就是三根长针，没有半点犹豫的插进他的脑袋。

    广若瞪着眼睛，昏沉下来。

    常雨的心跳快了几拍，默数二十息后，这才起了三针，“广若，你该知道，我们在那边是有人的。”

    她在他睁眼的时候，声音甚冷，“再敢不听话瞎来，你知道是什么后果的。”

    “……是是是！”

    这姑奶奶真是不能惹。

    广若连忙端正态度。

    小谷中，又一轮对话早就开始。

    “……还是隐隐约约的，不过，比前半个月，好像又清晰了一点，感觉对方的法衣，像青色的了。”

    青色法衣？

    圣尊连忙想，天渊七界的飞升修士，都有谁喜欢穿青色法衣。

    可惜，想了半天没头绪。

    当然，随庆是喜欢穿青衣的。

    不过，陆望也喜欢穿。

    其他……

    重平好像也喜欢，甚至尚仙都有青色法衣。

    下面人收来的资料里，人族男修，似乎都喜欢穿青衣。

    尤其散修。

    天渊七界的修士，基本没加入其他势力，可不就是散修吗？

    圣尊在心里叹了一口气，“那就好。”

    他很急，但是，没办法。

    世尊的轮回分身，就是不能以常理度之。

    “这瓶碧落仙泉水，你当善用。”

    圣尊把自己的配给，都给他了。

    他急切的想要帮世尊找到轮回分身。

    “多谢大哥！”

    世尊高高兴兴的接下他的碧落仙泉水。

    人生如梦，现在全靠演技啊！

    随庆就在那里等着他，他还不急。

    多等一时，他的机会，可能就能再多一份。

    世尊在圣尊的注视下，喝了一瓶碧落仙泉水。

    好东西，就是好东西，虽然并不能掩盖神魂深处的种种痛，可是，有了它，整个脑子，都好像被洗了一遍，精神震振奋许多。

    “应该不用太久了，顶多三年，三年之后，必是我们拿下轮回分身的时候。”

