    “是...是的，五代目。”

    小樱抿了抿嘴唇，她也是刚刚才反应过来这是秽土转生的宇智波辰。

    她现在还不知道秽土转生已经被解除的消息，但是看着宇智波辰行事说话都很正常。

    小樱也只能硬着头皮，同时还有一点怯生生的说道。

    “他就是星野。”

    “他的事情，我已经知道了...”

    宇智波星野的一生确实是一个悲剧，而作为始作俑者的他自然要背负起来责任。

    “作为父亲这是我的失责。”

    宇智波辰看着自己儿子的尸体微微沉默了半晌，随后走了过去。

    单膝跪地伸手把星野的尸体抱了起来，然后转过头来望向了小樱。

    “谢谢你照顾星野，小樱。”

    “接下来...就把他交给我吧。”

    宇智波辰抱着儿子的尸体，望着小樱点了点头。

    同时宇智波辰也仰起头来望向了远方，十尾已经发生了变化，从宇智波火炎阵中走了出来。

    而两尊须佐能乎也正在远方大地上屹立和十尾正在对抗，但显而易见的是正处在了下风。

    宇智波辰知道那是他的妻子和女儿，他很想要去见见她们，然而...

    “本体或许快要到来了。”

    “接下来就交给他吧。”

    宇智波辰微微收敛了目光，他作为影分身本身战斗力并不强，就算赶过去也起不到太大的作用。

    既然影分身游走在战场之外，不如趁现在去做一些更加有用的事情。

    随后。

    刷——

    宇智波辰的影分身抱着星野的尸体消失在了原地，只是把宁次和小樱晾在了这里。

    ...

    轰——

    又是激烈的交手。

    厚厚的积云笼罩了天空，大地轻微的在颤抖。

    此刻十尾又一次发生了变化，已经从上一阶段的在地面上爬行的怪物变成了一个可以站立起来的瘦弱模样。

    头部有一只猩红的眼睛，一只耳朵还有一张嘴，背后则是摇动的十条尾巴。

    嘭嘭——

    宇智波晴和宇智波佐纪两个人再一次落到了地面上，须佐能乎已经被解除掉了。

    嘭——

    鸣人也摔落在了不远处，摔了个狗啃屎。

    “可恶...”

    鸣人紧紧攥着拳头从还在颤抖的地面爬了起来。

    虽然暂时还没有成为十尾人柱力，但是和十尾有所联系的带土也不是这三人可以敌得过的。

    而宇智波佐纪搀扶着自己的母亲站了起来。

    宇智波晴的双刀鲆鲽插在了不远处的地面上，饱满的胸口微微起伏，喘着粗气。

    她没有开启永恒万花筒写轮眼，不论是须佐能乎的质量大小还是持续时间都无法比得过自己的女儿。

    宇智波晴开启须佐能乎的负担很大。

    “妈妈。”

    宇智波佐纪搀扶着自己的妈妈站了起来，有一些担忧的开口。

    “我没事。”

    而宇智波晴咬了咬牙站直了自己的身体，同时摆了摆手示意自己没有什么大事。

    宇智波晴是一个很要强的女人，从她和宇智波辰两个人相处的时候就能够看出来。

    她就在不断地追赶着宇智波辰的脚步。

    希望不会被他甩下去太远，希望可以真正站在他的身边，和他一起并肩作战。

    “带土这个家伙…”

    宇智波晴咬了咬牙。

    曾经的带土乐观开朗正直，童年的画面在她眼前一一闪过。

    “他和十尾之间的联系无法斩断，我们就很难战胜他。”

    随即宇智波晴开口道，脚下的大地还在不断地颤抖。

    相对于佐纪和鸣人两个人，作为长辈的宇智波晴当然要比两个人更加身经百战，一句话便说明了问题的核心。

    如果可以斩断带土和十尾的联系，不论是带土还是十尾，都会变得好对付一些。

    而在这时。

    宇智波晴突然感受到了一滴雨水落在了后颈，微微有一些发凉。

    “下雨了。”

    宇智波晴微微抬了头来，望向了阴沉的天空，厚厚的积云好似一座大山一般压在了三人的头顶。

    “辰。”

    “你怎么还没有到，我还想要等着给你一个惊喜。”

    宇智波晴轻轻抚了抚自己的右眼，随即抬起头来。

    轰隆隆——

    而在这时，一声惊雷突然在天边炸响。

    “鸣人。”

    而九尾突然在心灵世界内开口道。

    “速速离开原地，十尾的天变地异要来了！”

    这是神树的能力，祂根植在大地之上，可以发动海啸地震雷电龙卷风等等自然灾害来惩罚人类。

    “什么？”

    听到了九尾的这句话鸣人还没有反应过来，然而下一秒。

    吼！！！

    十尾抱着脑袋仰天咆哮。

    吼！！！！

    巨大的嘴巴张开，锋利的牙齿带着铺天盖地的腥臭味。

    轰鸣的声音携裹着滚滚气浪崩坏了大地，向着远方快速的推进，带着岁月亘古的悠远气息。

    轰！

    咔！

    天空中闷雷滚滚，电闪雷鸣，一道道堪比大树的雷霆轰击在了地面上。

    大地片片龟裂，足以把一人吞没在了其中，地面的飞沙走石被狂风卷起，形成了无数道龙卷风肆虐在了大地之上。

    “那边...”

    “到底发生了什么？”

    正在赶路的援军被迫站住了脚步，惊恐的望向了远方。

    他们只是处在天变地异的边缘便已经无法承受了，很难想象处在天变地异的中央区域会是什么样感受。

    嗤——

    地面之上裂开了缝隙。

    熔岩的滚烫气息蒸腾起来，白色的灼热烟雾肆意弥漫。

    同时，一望无尽奔腾的洪水也开始在这千疮百孔的大地上疯狂蔓延，击碎岩石携裹尘沙。

    “该死。”

    宇智波晴看到此景也感觉头皮发麻，赶忙拉着自己的女儿身形暴退。

    而在这时一道手臂粗细的雷电直接劈了下来。

    “哼…”

    黑发女人的眼眸微微一凝，猩红双目中的图案转动。

    轰——

    紫色的查克拉弥漫，一截须佐能乎的枯骨手臂挥出击碎了雷电。

    然而这时，又有几道雷电轰击在了须佐能乎的手臂上，把宇智波晴击退了下去。

    “鸣人！”

    宇智波晴一边躲避着天变地异的攻击，同时转过头来望向了鸣人，声音焦急的喊道。

    鸣人的安危才是重中之重。

    而在这时，一道身影出现在了鸣人的身后，周身携裹着雷霆，直接顶着恐怖的攻击而来，粗暴的撕裂了天变地异来到了最中央的区域。

    轰——

    洪水击碎了岩石，鸣人的身上裹上了金色的查克拉勉强站稳住了脚跟。

    而这道身影在半空微微停滞，抬起头来看着眼前的天变地异，眉头紧蹙起来。

    随后抬起了双手。

    眼眸微凝。

    “神-罗-天-征！”

    “滚回去！”

    轰隆隆——

    无形的气爆炸开，强大的斥力击碎了雷电，推开了狂暴的龙卷风，碾碎了大地的裂痕，涛涛的汹涌洪水也被这强大的斥力赶到了远方。

    宇智波晴看着这一道挡在了她们母女身前的熟悉身影，眼泪一瞬间便流淌了下来。

    “辰...”

