    小威的第六感在通常情况下是不会自主产生效果的，但如果是遇到危机的时候则往往会产生一些感应。经过多次的验证，凡是小威出现不好的预感之后，危机也就会随之发生。只不过小威不明白，在这个一切平静的荒漠市中究竟会发生什么危险的事情？难道和巴尔扎提到的空间裂痕有关？因为没有过多的信息，所以小威也只能将这份不好的预感和王皓进行了一番说明。

    王皓对于小威的这个能力是非常清楚的，也非常的熟悉，这种预感最可怕的地方在于必定会发生，所以他不得不重视起来。这就导致后来巴尔扎说了些什么，王皓和小威都完全没听进去，一副心不在焉的样子。作为一起行动了一段时间的鹏禹对于王皓和小威的走神有些诧异，但他还没有与王皓、小威默契到立即就知晓发生了什么，所以只能继续听着巴尔扎的话。

    “修补空间裂痕并不需要花费太多的时间，但是却需要精准的把握好时间节点。之后我会先解放胡帕，让其将荒漠市空中的光圈给收回，露出空间裂痕。在那个瞬间，我希望波导使者和你的耿鬼能够立即做出应对，封堵住空间裂痕。这个时间点一定要把握好，如果太晚进行封堵的话，那么空间裂痕就会出现蔓延的情况，需要耗费的力量就更多。请务必要精准的把握好这个时间点！待到空间裂痕顺利完成封堵之后，你们其他人还需要做一件事情，那就是形成临时的惩戒之壶，以便应对暴走的解放胡帕！”

    鹏禹将巴尔扎的所有行动细节都听得明明白白，在他看来没有比这更加详细的计划了。可现在王皓和小威的状态明显不是很对，这让他有些不理解。于是，他轻轻送双手各自捅了一下王皓和小威的身子，询问他们对于巴尔扎的计划有什么看法。走神的王皓和小威立即就意识到自己的失态，连忙对巴尔扎说到。

    “对不起！我们有些走神了！修补空间裂痕的事情，我们愿意协助你。只不过，在这个过程中需不需要注意荒漠市的情况？毕竟空间裂痕的修补状况谁也无法保证，倘若修补的速度慢了一些，那么势必会对荒漠市造成影响。大部分的市民是不是要先安排他们暂避一下呢？”

    为了不让巴尔扎担心即将发生的危机，王皓只能向其询问有关市民安全的问题。这很显然是一种岔开话题的询问，但巴尔扎似乎并不以为意，直接就回答到：“荒漠市的市民早就已经开始躲避了！你们应该也发现了，现在的荒漠市虽然看上去宛若大城市一般，但却很少有人烟。当初空间裂痕出现的时候，所有的市民就已经开始躲藏起来了！他们是绝对安全的，不需要担心！”

    巴尔扎的回答让王皓感到十分的满意，不管接下来要面对怎样的危机，只要不伤及无辜的市民，那么就可以放开手脚去应对了。王皓将耿鬼给释放了出来，并让其随时准备执行空间封堵的计划。另一边的小威、鹏禹和志米则分别派出一只象牙猪、一只喷火龙和一只钢炮臂虾。这三只宝可梦分别对应了地面属性、火属性和水属性。

    三种不同属性的力量可以形成一个低配版的惩戒之壶，虽然肯定是比不上阿尔宙斯的力量所形成的那般可怕，但暂时封印解放胡帕是没有任何问题的。巴尔扎见所有人都已经准备好了，便从自己的衣服内衬之中取出一个造型怪异的壶子。这个壶子主体分为上红下白两色，白色的壶身呈圆环的造型，上面还左右各有三个金黄色的圆环。红色的壶口造型有点类似惩戒形态的胡帕模样，一张乖巧的脸孔和二个尖锐的小角。

    王皓、小威和鹏禹一下子就认出这是惩戒之壶，但他们完全没想到这个东西会被巴尔扎携带在身。之前巴尔扎说胡帕陷入了沉睡，难道他就沉睡在这个惩戒之壶中？巴尔扎没有理会王皓等人的诧异，直接就将瓶口给拔开了。一股黑色的气息缓缓从瓶口蔓延开来，并伴随着暴戾、凶狠和愤怒的负面情绪。身为波导使者的王皓最为清楚的感受到这些情绪，胡帕的状态明显特别的不稳定。这就是解放形态的胡帕吗？这种形态下的胡帕还能按照巴尔扎所想的那样行动？

    虽然解放形态的胡帕还没有彻底现身，但王皓总感觉壶中的生命太过不稳定了。一丝不安的情绪在王皓的脑海之中萦绕着，这让王皓想到了小威的预感。难不成，造成危机的是解放形态的胡帕？黑色的气息渐渐朝着高空飞去，并不断扩散着，形成一个六米开外的巨大虚影。

    虚影慢慢的变得清晰了起来，那是一只目光凶戾，有着冲天长辫，六只手臂的巨大宝可梦。这只宝可梦浑身上下都散发着令人窒息的凶气，仿佛随时都会带来可怕的灾难一般。他的胸口还有一处漆黑的圆洞，目光聚集到那里的时候，仿佛连整个人的精神都被吸入其中一般，非常的可怕。这就是解放形态的胡帕，被称之为超魔神的存在！

    王皓觉得这个形态下的胡帕甚至比起100%的基格尔德还要让人感到畏惧，而这纯粹是因为他身上所释放出来的气息。看到解放胡帕的瞬间，王皓就明白了一点，他绝不可能配合巴尔扎完成所有修补空间裂痕的行动。这里面应该有什么不为人知的事情。

    也就在这个时候，一个巴掌大的金黄色光环出现在王皓的感知范围之中，并且这个光环不断的变大，形成足以笼罩一个成人大小的存在。这种金黄色的光环不是胡帕的标志？为什么会出现在这里？解放胡帕刚刚并没有动用任何光环的力量才对！就在王皓感到无比困惑的时候，一个个子不高的女孩子带着一只没有双足，头长双角的宝可梦从光环之中走了出来。

    王皓不知道那个女孩子究竟是谁，但他却认出了女孩身旁的宝可梦。那是胡帕，惩戒形态下拥有超能属性和幽灵属性的宝可梦。为什么会有两只胡帕？还分别对应两种不同的形态？这究竟是怎么一回事？巴尔扎见女孩子和惩戒胡帕出现，立马就露出了邪异的笑容，随后就连双眼也变得猩红了起来。

    “梅雅利！你终于来了吗？可惜你已经来迟了！我已经成功的释放出解放胡帕了，接下来就是彻底逃离这个地方的时候了！就凭你身边那只没用的小家伙是无法阻止解放胡帕的！再见了！”

    说完这话的巴尔扎开始缓缓的悬浮了起来，并最终飞向了解放胡帕的肩膀位置，宛如解放胡帕的掌控者一般。梅雅利看着与解放胡帕站在一起的巴尔扎，愤怒的喊着：“别以为你能从这里逃出去！解放胡帕确实很厉害，但是这周围的沙暴可是古利斯曾爷爷留下来的限制，你们是绝对逃不掉的！”。

    巴尔扎和解放胡帕并没有理会梅雅利的话语，瞬间就化作一道黑烟融入了空中光圈所倒映的另一个荒漠市中。一头雾水的王皓一行人统统直勾勾的盯着梅雅利，期望从她那里得到一些解释。但梅雅利似乎完全没有想要解释的念头，指挥着惩戒胡帕准备离开这里。

    “梅雅利小姐，你是不是应该给我们解释一下现在的情况？巴尔扎为什么要将我们带到这里？他所说的空间裂痕、拯救荒漠市的事情究竟是真是假？这里又是哪里？我们该怎么离开呢？”

    梅雅利是很不想解释，但把王皓一行人留在这里又不是一个办法，所以她也只能叹了一口气，然后说到：“跟我走吧！先离开这里，我再跟你们解释具体发生了什么。离开之间，将你们的宝可梦都给收回精灵球中吧！他们的出现已经破坏了这里的平衡！”。

    这话虽然有些没头没尾，但起码给出了一个方向。王皓一行连忙将自己的宝可梦收回精灵球中，然后紧跟着梅雅利的步伐走入惩戒胡帕的光环之中。穿越光环之后，王皓一行骤然发生，他们再次出现在荒漠市中了。只不过这座荒漠市明显和他们之间所在的荒漠市不同，市民们还在热闹的过着各自的生活，到处都充满了生活的气息。王皓已经猜到这才是真正的荒漠市，而他们之前被巴尔扎带去的地方是一座假的荒漠市。

    “你们刚刚所在的地方是由我的曾祖父所留下的秘境，创世之谷！那里是用来封印惩戒之壶的地方，只有我们这一脉的人才能进出！巴尔扎将你们带入创世之谷，为的是利用你们的宝可梦去打破那里的能量平衡！创世之谷是由空间属性、水属性、火属性和地面属性的力量凝聚而成的，这四种能量正好达到一个微妙的平衡，用以维持惩戒之壶的稳定！当你们的宝可梦出现在那里的时候，那个平衡就被打破了，巴尔扎才得以释放出解放胡帕，并带着他离开创世之谷！”

    王皓一行都感觉自己被人利用了，可他们明明什么都没有做，释放出来的宝可梦也没有释放过力量，为什么就成了巴尔扎的帮凶了呢？另外，为什么巴尔扎要释放出解放胡帕？解放胡帕不应该和眼前的惩戒胡帕是同一只宝可梦吗？这里面还有太多太多的疑惑，需要去搞懂。

    “你们的宝可梦并不需要做什么，创世之谷的能量平衡是非常微妙的存在，只要感受到相应属性之力的能量，那么平衡就会被打破！你们所释放出来的宝可梦身上携带有不同程度的属性之力，也就打破了创世之谷的平衡！这件事其实也不能怪你们，毕竟能够自由出入那里的也就只有我和巴尔扎！巴尔扎为了利用你们，编造了一个完美的谎言，所以你们才会上当！”

    “一百年前，暴走的胡帕被我的曾祖父古利斯封印！但封印的仅仅只是他暴戾的那一部分，也就是所谓的解放胡帕！从那个时候开始，胡帕就一分为二。我身边的这只是顽皮的、善良的惩戒胡帕；而惩戒之壶中的则是暴戾的、擅长蛊惑人心的解放胡帕！巴尔扎就是因为解放胡帕的蛊惑才做出了这些事情来，现在的他已经不是原来的他了！解放胡帕一直都想逃离惩戒之壶的囚困，逃离古利斯曾祖父的限制。十年前，他差点就成功了，不过被曾祖父留下的另一道空间限制给滞留了下来！这十年的时间，巴尔扎和解放胡帕一直在想办法突破最后的限制，这才有引你们进入创世之谷的行动！”

    至此，王皓总算明白为什么胡帕会有两只？又为什么荒漠市会被沙暴包围了？这都是为了限制住解放胡帕。现在与其说惩戒胡帕和解放胡帕是两个不同的形态，还不如直接称他们为两只不同的宝可梦。顽皮但善良的惩戒胡帕；凶戾又喜爱蛊惑人心的解放胡帕，两个极端的存在。

    “巴尔扎既然已经将解放胡帕给释放了出来，那么是不是表示他已经有办法挣脱古利斯所留下的最后限制？我们现在是不是要去阻止他才行？虽然不是出于我们自愿的，但这次解放胡帕的逃脱和我们多少都有些关系，我们想出一份力，将解放胡帕重新封印起来！”

    事情的发展多少有些超乎了王皓的想象，小威预感的危机竟然是由解放胡帕和巴尔扎造成的，接下来还可能有更可怕的事情发生，王皓可不想在这个时候把自己摘干净。另外，他们来到荒漠市的目的是寻求胡帕的帮助。既然现在胡帕自身就存在着一些麻烦，那么出手协助一番也是应该的。梅雅利对王皓一行的态度已经开始发生了转变，不再向之前那么的不满了。

    “倘若你们真的想要出一份力的话，那么就先制作一个新的惩戒之壶出来吧！你们的宝可梦所携带的属性正好是制作惩戒之壶的能量源泉，配合上惩戒胡帕自身的力量，应该是没有任何问题的！”

