    卡莱尔在第三节还有5分钟的时候换下赵宇，他想让赵宇缓一口气。

    赵宇攻的太猛了，在场上都不断的喘气...

    但是赵宇一下场，罗伊跟阿尔德里奇又瞬间爆发。

    罗伊连续命中三分，阿尔德里奇又来四个罚球，而小牛这边没人能得分了。

    短短一分多钟时间里，罗伊跟阿尔德里奇完成一波10比0的攻势，将分差缩小到只有4分。

    卡莱尔不得不将赵宇再次换上来。

    只要赵宇不在场，小牛的进攻又会陷入到停滞状态。

    巴里亚跟马里昂在第二节爆发之后，第三节两人又沉寂了。。

    赵宇再次准备上场的时候，第三节时间还有2分23秒。

    但赵宇刚上来还没接球呢，海伍德的发球就被断了。

    完成抢断之后的罗伊立刻喊一个暂停！！！

    此时比分是96比92

    小牛只有赵宇一个得分点的困境一览无遗，开拓者太好布防了，他们发球都盯赵宇就行了。

    看到队友出现低级失误，赵宇无奈叹了口气，他开始理解科比05-06赛季的无奈了。

    有的时候真的是1打9。

    尽管赵宇有些累了，但他没得选，他依旧得扛起来。

    赵宇在第三节都砍下15分，他个人得分来到了55分。

    看起来很疯狂了，但依然有些不够。

    “赵，你还得继续得分。”暂停期间，卡莱尔对赵宇说道。

    比赛打到现在，卡莱尔也想让这帮球员赢下来。

    这场比赛能赢的话，对于连败中的球队士气是一种极大的激励。

    赵宇这场比赛占据了球队60%以上的出手权，但却没有让队友觉得不满。

    这是很积极的信号。

    开拓者替补席。

    麦克米兰重点表扬了罗伊跟阿尔德里奇。

    这两个内外核心的联手才让比赛给追回来。

    卡莱尔换下那个菜鸟犯了大错，他们抓住了那个机会。

    “只要切割他跟队友的连线，他得多少分都会输球。”麦克米兰说道。

    “法克，该死，他都拿到55分了。”阿尔德里奇骂骂咧咧道。

    阿尔德里奇平时很儒雅的一个球员，他有个弹钢琴的爱好，但这个时候也被打急了，赵宇不止一次的挑战他的防线。

    “是的，让他单干，无所谓，能赢就行。”罗伊喊道。

    罗伊已经放弃跟赵宇飚分了，赵宇的得分能力太恐怖了，他不得不承认，赵宇得分方面比他更强。

    罗伊能感觉到赵宇此时还没达到他的极限。

    开拓者球迷对于比赛的形势越来看好了，球迷欢呼声也接连不断。

    暂停回来。

    开拓者的球权。

    赵宇依旧一副冷漠脸。

    摄像机对准赵宇的时候，赵宇酷酷的表情也都传递了出去。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    随着比分的追进，魔鬼主场威势再度起来。

    米勒打着战术往前推。

    站到弧顶，米勒示意队友们增加跑动。

    尽管米勒有很多自主进攻的假动作，但赵宇知道这一切都是假象。

    赵宇觉得米勒依旧会找罗伊。

    正如赵宇预料的那样，米勒变向一步突破过掉巴里亚之后，遇到海伍德的协防后他准备将球砸传给另一侧的罗伊。

    赵宇精准的判断对了传球路线，出现在了那个位置。

    “啪！”

    赵宇伸出超长臂展，将球断下！！！

    断球之后，赵宇把球往前一扔，飞冲式的起速！！

    赵宇的速度一往无前，开拓者此时后场没有人了。

    米勒这球被断是致命的。

    罗伊跟米勒都只能眼睁睁看着赵宇的背影了。

    赵宇高速狂奔，收球冲进三分线。

    在所有人看到赵宇这么早收球的时候都知道赵宇要干嘛了。

    一个个已经长大了嘴巴，露出了难以置信的眼神！！！

    赵宇的第二步离罚球线还有一点点位置。

    单手抓球向前！

    大力踏步蹬地，腾空而起！！

    “咔咔咔！！！”无数的摄像机对准此刻的赵宇！！！

    超远的滑翔距离彻底展示赵宇的此时此刻的身体天赋！！！

    极限滞空！！

    仿佛赵宇就是停在空中一般。

    赵宇单手抓球缩回来，再往前！！

    很舒展的动作。

    终于！！！！

    在逐渐开始下落的时候，赵宇将球朝着篮筐摁过去！！！

    “框！！”

    实战中的罚球线扣篮！！！

    98比92。

    “喔喔喔！！！”

    “OMG，这家伙是外星人！！”

    “飞人降世！！！实战罚球线扣篮！！！”

    “赵宇如同在空中踩着台阶，肋生双翅翱翔飞升，身体潇洒的舒展开来，在上空翩翩而过将球扣入篮筐，惊艳绝伦！！！！”

    “难以置信！！”

    “难以置信”

    现场解说不断在说一个词：“难以置信”！！

    现场的所有人都被赵宇这个扣篮征服！！

    赵宇的罚球线起跳，不一定是最远的，但一定是最有优美的！！

    从起跳到扣篮，不管是在哪个地方暂停，赵宇的姿态都可以做成一张大海报。

    “喔喔，赵宇抢断米勒，完成一记实战罚球线扣篮，这是赵宇个人天赋的纵情施展，赵宇再次跟全世界的篮球球迷宣布，他是飞最高的黄种人！！！”张卫平喊道。

    “这个扣篮帮助赵宇得到他今晚的第57分，比赛还没结束，属于他的时刻仍然在继续。”徐济成也喊道。

    “OMG！！”

    替补席的小牛球员们疯狂的蹦跳了起来。

    他们都在演戏着，一个个仿佛都想要冲到场上跟赵宇来个撞胸庆祝。

    赵宇则是冷漠的看着摄像机，狠狠的点点头。

    场上的小牛球员也纷纷过来击打赵宇的臀部跟背部庆祝着。

    这种扣篮的视觉效果太震撼了。

    玫瑰花园球馆的球迷也纷纷激动的呐喊了起来。

    在精彩球面前，没有主客巨星之分。

    “不要急，不要丧气，就是两分而已。”罗伊不断的安抚着队友们。

    场上的几个开拓者球员都露出一种丧气的样子。

    显然赵宇的身体天赋超出了他们的认识，这天赋难怪防不住。

    “没事，我们会稳住的。”阿尔德里奇率先从慌神的状态中醒悟过来。

    这记扣篮让国内看着直播的球迷也都嗨了。

    “赵宇的天赋被低估了！！”

    “这种扣篮是真的横！”

    “就两字：TM离谱！”

    “赵宇这场比赛几乎都能包办五佳球了。”

    “这天赋，啧啧，黄种人当中我愿称他为最强！！”

    ..................

    求推荐票、月票。

