    战争，因为生物的本能，从来不会缺失在人类进程里。

    别说人类，蚂蚁之间也会有战争。

    战争是残酷的，平常重逾千钧的人命，在战争中就只值一点赏银和军功，而又需要很多的军功才能换来一世富贵。

    不过对于大明朝普通人而言，能否一步通天，基本上两条途径：读书科举中进士，或者入沙场征漠北军功累升。

    因为太祖和永乐在沙场累积的淫威，大明的将士——至少在土木堡之变以前，大明的将士从不畏战，甚至在萨尔浒之战以前，亦是如此。

    天朝上国的观念已深入人心。

    三十万大军，分成四线，在草原上如四个爬犁，一直向着鞑靼驻牧之地拱进。

    因为鬼力赤的身亡，朱棣改了战略。

    徐辉祖部，率领大军一路斜着插上去，在哈喇莽来休憩整顿之后，继续斜插，到巴尔斯和坦与和兰真沙陀之间驻军，等待朱棣旨意。

    朱高煦率领大军一线穿插急行军，改为前锋，率先进入和兰真沙陀区域，在斥候接触到鞑靼的斥候后，开始驻军等待朱棣旨意。

    丘福率部过了庆州后，率部直上，在和兰真沙陀右侧区域驻军，与朱高煦、徐辉祖两部形成三叉戟，拱卫在中军之前。

    今年鞑靼的驻牧之地在撒儿都鲁。

    根据斥候谍报，鞑靼的大队人马陈军在捕鱼儿海附近。

    当朱棣率领中军来到和兰真沙陀时，已将入夏，而此刻鞑靼在阿鲁台的率领下，全线在捕鱼儿海展开了阵线。

    因为兵力的缘故，阿鲁台选择了以点破面。

    如果朱棣继续合围，他就要利用骑军的机动性优势，击溃明军的一点，然后从这一点开始蚕食大明的精锐力量。

    战争，远远不是在地图画几根线摆上那么几万兵力那么简单，要知道你在地图上的一条线，在现实里就可能是几百里。

    而十几万人却能轻易在这几百里之间腾挪转移。

    最为经典的? 当属四渡赤水河。

    现代战争中尚且可以如此迂回穿插? 何况交通、信号极为落后的古代，只要朱棣稍有不慎? 阿鲁台的十几万人马就有可能蚕食掉大明精锐。

    北方顽疾? 绝不是说说那么简单。

    因为草原上可以逃窜的方向实在是太多了，不像关内? 受限于地形，很多时候败军的退路都被算了出来? 所以胜者会提前落子阻截。

    但草原很难。

    所以历史朱棣五次征讨漠北? 最接近全歼的那一次是本雅失里只剩七骑逃脱，其余大多时候都在你追我逃。

    不过这一次的战争，已经脱离了历史。

    究其原因还是去年榆木川战事带来的影响。

    当朱棣的中军抵达和兰真沙陀之后，军令频下? 休憩一夜? 之后徐辉祖部从左翼逼近捕鱼儿海，丘福部从右翼逼近捕鱼儿海，朱高煦部作为前锋，率先出击。

    朱棣率领大军跟在朱高煦后三十里，保持随时增援的态势。

    而神机营? 就在朱高煦和朱棣之间。

    要打鞑靼，当然不能一上来就亮出杀手锏? 那会把阿鲁台吓跑，最完美的局势是双方进入拉锯后? 战场缩小，形成一个有利的包围圈或者有利的追击态势时? 再用神机营破敌? 不给阿鲁台反应过来的机会。

    记得黄昏在出征前关于此事说过一句：给阿鲁台后悔的机会? 但不给他后悔的时间！

    战事一触即发。

    出乎朱棣意料又在意料之中的是，阿鲁台还是比较谨慎，以少量兵力袭扰前锋朱高煦部和右翼的丘福部，主要兵力全部压到左翼，和徐辉祖对凿。

    朱棣知道阿鲁台第一波攻势肯定是以逸待劳攻击两翼，按照朱棣的预算，阿鲁台应该是会攻击丘福和张辅率领的右翼，毕竟丘福已老而张辅又太年轻。

    所以朱棣早就给丘福、张辅下了军令，如何应战，战后又怎么调动兵力，交代得很清楚。

    不曾想竟然是攻击左翼的徐辉祖。

    阿鲁台脑壳有包？

    朱棣有点想不明白，不过兵部尚书金忠给出了答案。

    一则丘福有靖难之战的卓越表现，又是一位国公，加上张辅在安南之战中表现出来的能力，阿鲁台忌惮这两位很正常。

    而徐辉祖就不一样了。

    靖难之战，徐辉祖才打了一两次胜仗，陛下你就觉得打不赢他，用了盘外招主动让建文帝把徐辉祖撤回了应天，所以徐辉祖在关外声名不彰。

    柿子捡软的捏。

    阿鲁台认为徐辉祖就是一个软柿子。

    更重要的是因为去年的榆木川战事，阿鲁台的儿子马哈丹死在徐辉祖手上，当父亲的给儿子报仇心切，至于去年战事是否展现了徐辉祖卓越的军事能力？

    按照金忠分析，阿鲁台不会这么认为。

    因为去年的战事原本可以取得更大的成果——只要徐辉祖继续选择合围，搞不好马哈丹和三万铁骑都要死在榆木川，但徐辉祖最后却选择了硬撼，让阿鲁台误以为徐辉祖的军事能力也就那样了。

    但是显然，阿鲁台低估了徐辉祖。

    虽然在兵力上处于绝对劣势，但战争不可能是你十几万人一窝蜂的冲上去，也得分阶梯阵型，得有那么大的战场让你铺开战线。

    结合地形才能发挥兵力的优势。

    所以战争是一场人口数量的对峙，但又不是绝对依赖于人数，历史上以少胜多的例子数不可数。

    在得知阿鲁台部和徐辉祖展开正面对决后，朱棣很是着急，急忙发出数道军令，可惜，他的军令还没抵达右翼，那边的战事就分出了胜负。

    出乎所有人意料的是，徐辉祖率领的右翼竟然一触即溃！

    而且徐辉祖就好像是个军事白痴，他溃败就溃败了，不想着往中军朱棣这边靠近，反而慌不择路的撤向巴尔斯和坦区域。

    阿鲁台大喜，越发觉得徐辉祖不屑一提，已经和大部队失去联系的徐辉祖部，在这漭漭草原之上，就是待宰的羔羊。

    阿鲁台派出部分铁骑追击撕咬，大部队回过来去拆解明军的右翼。

    按照他的计划，要将二十五万明军拆解成一片一片，再以骑军的绝对优势，在草原之间纵横捭阖，将这些碎片一一吞食。

    出乎中军大营里所有官员的意料之外，左翼大败，朱棣得到军报后竟然没有任何问责的意思，甚至也没有马上着人去联系徐辉祖的意图，更没有派斥候送去军令得想法，而是仰天大笑，说了句辉祖懂朕，大明之军神也！

    以徐辉祖的能力，怎么可能一触即溃。

    徐辉祖的溃败，是因为他看懂了朱棣的战略意图，大明需要送给阿鲁台一点信心，让他更加坚定的和朱棣在捕鱼儿海来一场决定国运的正面战争。

    只有这样，才能让阿鲁台想退的时候来不及退！

