    我......

    不会是和火车八字犯冲吧？

    脚步僵在原地，罗纳德眼神逐渐变得扭曲。

    他先是伸手拍了拍脸颊，然后才回头看向身后的蒸汽列车。

    好家伙——

    刚刚才离开站台的东风号，此刻完全不讲逻辑的就回到了车站的铁轨上。

    甚至就连车头部位喷出的蒸汽，也和刚才罗纳德看到的没有区别。

    “......”

    罗纳德沉默了。

    自己小心翼翼的不去故意搜寻魔导书，然后这玩意就自己找上门来了？

    还是说有什么人在伯伦威治施展了奇怪的法术？

    沉思了不到两个呼吸，判断已经从罗纳德脑海中浮现。

    “果然又是原典吗......”

    之前亚莉妲还在的时候，罗纳德也向自己这位伙伴询问了一些知识。

    对这个世界的神秘学常识，他现在起码是有一定了解的。

    能够做到把一整趟火车，在无声无息的情况下搬运回来。

    这可不像正常施术者能够做到的事情。

    即便能做到，也绝对少不了大量的布置、或者一些比较鲜明的大动作。

    眼下这以瞬间就发生的变故......

    唯一的解释，就是这里又有魔导书出现了。

    所以这次的问题该怎么解决？

    罗纳德站在车站的月台边缘，空气中和刚才一模一样的冷风拍打在脸上。

    哐珰哐珰——

    呜呜呜！

    就在他的思考的这几分钟，东风号再次驶出车站。

    然后又再次的回来。

    整个过程就好像刚刚看完一部电影，然后电影放送员瞬间重新开始播放片头一样。

    是时间回溯......

    还是物体单纯的物体移动？

    思考着这个问题，罗纳德把眼神抛向了东风号上的乘客。

    透过车窗，列车上乘客们的姿态一览无余。

    没人有明显的恐慌或者疑惑。

    时间回到了罗纳德刚刚经历过的那个阶段。

    东风号上乘客毫无察觉的反应，毫无疑问的证明了这一点。

    不然东风号屡次返回车站，这些人没理由不慌乱起来。

    “麻烦了......”

    眼神对准整个月台扫了一圈。

    实际上不只是东风号，除了罗纳德自己，就连周围的人也都陷入到了时间的循环之中。

    涉及到时间方面的问题......

    这次不会给他整个什么《相对论》之类的玩意出来吧？

    毕竟这可是时间回溯啊！

    任凭罗纳德想破头，也猜不到这到底是什么来源。

    鉴于时间和引力密不可分的关系、以及时空弯曲这一概念。

    人类历史上关于时间研究的课题绝不算少。

    承载了相对论的《论动体的电动力学》、开创黎曼几何的《论几何学作为基础的假设》......

    细说起来，其中重要性极高的著作绝对不少。

    再往远古神话扩展一下，和时间有关的神祇照样能排上一大串出来。

    古希腊神话的柯罗诺斯、北欧神话的命运三女神、波斯神话的泽尔万......

    这些家伙可照样没一个是好欺负的。

    有关时间倒流的法术，能从什么样的魔道书上引导出来的？

    想象不来，根本想象不来。

    总归，现在第一步要首先离开月台这边。

    确定这种现象笼罩的范围，然后才好开始下一个阶段的调查。

    熟练地整理一下衣服，罗纳德向外走去。

    更加叫人难以理解的事情发生在眼前。

    这一次，火车的声音轰鸣直接消失在远处，再也没有重新出现。

    离开车站的月台一定距离之后，他居然看到东风号开走了！

    就正常无比、加速平稳的开走了！

    “？？？”

    法术失效？

    还是原典被直接摧毁？

    刚刚出现在面前的规律瞬间崩塌，罗纳德完全想不明白。

    整个车站没有任何异样或者突发事件的诞生。

    可事实就摆在面前！

    一瞬间——

    最糟糕的假设出现在罗纳德脑海中。

    ‘异化的世界，身处其中的人是无法察觉的。’

    ......

    亚莉妲当初可是明明白白告诉了自己这条规律。

    自己散漫的上了一个月的班，难道说已经怠惰到这种程度？

    就莫名其妙被异化的世界吞下去了？

    国家官方设立的【格瑞德神秘事件调查局】没发现这里的异样？

    这也太离谱了吧！

    一时间，罗纳德也拿不准自己眼下该如何行事。

    身处于这样诡异的环境，任何一步走错都可能导致非常恶劣的结果。

    “......”

    “唉——”

    “也不能在这傻愣愣的站着啊。”

    迟疑了相当一段时间，罗纳德无奈地摇了摇头，随即便张开嘴唇，让车站中冰冷的空气涌入身体。

    嘶——呼——嘶——呼——

    ......

    放开身体，罗纳德在原地做了十个标准的深呼吸。

    只要不是在极地高原之类的极端环境中，人在面对危险或者某些麻烦局面的时候，最好的方法不要用意志力强行维持大脑的思考。

    这是很玄学的一种做法，时灵时不灵的。

    真正有效而稳妥的行为，就是深呼吸。

    最大程度的吸入空气，让氧气顺着肺泡进入体内，由红细胞运送到身体各处。血氧饱和度的提高，会让全身各器官、各系统得以充分发挥功能，其中就包括了大脑。

    更加稳定的情绪，更加高效的思考，更加清晰的感知。

    这都是十分有效的改变。

    感觉到身体的活力逐步提升，罗纳德也做出了第一个选择：

    “先试着走出去吧。”

    自己就在月台不远处。

    顺着铁轨出去的方向，先看看能不能直接离开这个诡异的时间区域。

    如果能直接脱身危险，那就再好不过。

    啪嗒啪嗒——

    表情一丝不苟的，罗纳德开始脚步平缓的朝月台另一侧走去。

    然而才走出几步，更加让他无法理解的画面出现了！

    呜呜呜——

    才走出十几米的样子，东风号居然又一次凭空出现在月台之上！

    车上的乘客、车头的蒸汽、离开火车的车站工作人员。

    无论物体还是人类，一切又都回到了之前刚开始的模样！

    “......”

    沉默地看着眼前的一幕，罗纳德放下右手垂在身侧，脚步也逐渐加速。

    刚才离开办公室的时候，他顺手穿上了自己的外套。

    这件外套是罗纳德刻意购买的。

    特色就是袖口非常宽松——

    甚至宽松到他召唤魔导书在手中，也不会被外面看到的程度！ 				

