    “谁在捣乱！哞！”

    几个暗魅人回头望去，却被巨大的冲击顶起，穿透心脏，来人正是牛指挥官，宫长玥，沐成雪带领天魁近百人，团团围住血族，

    “哟，老牛，快快接住你们天魁部长。”介欧卡将千城阳一下扔到牛指挥身边，厚重粗壮的双手接住，显得千城阳十分小巧，宫长玥花颜失色，扶起千城阳到了一旁进行医治，牛指挥哼了两声，

    “竟敢伤我千老弟，找死！罗刹蛮牛！”只见牛指挥一腿化为巨蹄踏地，如同大地震颤，地裂塌陷，几个暗魅成员躲闪不及被掉落大石砸在地上气绝。

    多杜伦顿感不妙，不过已经知晓安吉鲁没有带队过来就是在异会大楼之中，这血月盒子在内部是无法被打破的，大笑道：

    “今天真是赚了，对我们血族威胁最大的安吉鲁被封印在大楼之中，这世上没有人再是我血族的对手！”

    “那倒未必。”

    声音只听由远处有一架巨大直升机飞起，一身金色铠甲的金发男子喊出，风雪布朗出场，

    “异会与对我们六大家族有极大利益关系，还不能被你轻易封印。”

    只见风雪布朗拉起金色大弓，

    “凤凰袭！”只见风雪布朗弓上凭空出现一只金光火光互相闪耀的长箭，直直对准异会大楼顶部血月封印之盒飞去！

    “什么！”多杜伦大惊失色，

    只见金光箭虚化为一金色凤凰般翱翔半空之中，风声似唳，直直穿破血月盒子，封印大楼的黑色锁链逐渐消散，

    风雪布朗收起金色大弓，说道：

    “管家，走了。”

    “是，少爷。”

    直升机摇摆一下，便飞离不见。

    “怎，怎么会这样？”多杜伦无法相信大主教给的盒子竟然被一个毛头小子给弓箭射穿了。

    异会大楼之中，会议结束。明空手打着响指，慢慢走出会议大厅，

    “啊！”多杜伦身旁的暗魅成员突然全身着起了火，痛苦的惨叫着，看的众人皆为心惊，

    多杜伦看着片刻化为灰烬的众多暗魅成员，不禁身化无数蝙蝠，极速逃离。

    “伯爵！”西姆斯抱着茵丝见多杜伦离开，已经开始绝望，

    “火神，可否让我问几句话呢？”

    “噢？灵度大帝，随你。”

    身在口中的灵度转眼到了西姆斯面前，以一种凌驾于任何事物的眼神望着西姆斯，压力十分强大，不仅仅是西姆斯感觉到，其他众人也是稍感沉闷。

    “我不会杀你，我只是想问，伤了千城阳部长的是什么毒？解毒之法又是什么？”

    西姆斯虽然被威慑，却也仍然闭口不说话。

    “原来是这样，无药可解，可惜了。”

    西姆斯一愣，只是知道千城阳会读心，血族却能免疫，怎么眼前的人能看穿自己的心思。

    灵度走近千城阳，千城阳身上毒气散发，灵度轻点拂尘，千城阳脸上的紫色黑气便聚集于腹中一点，千城阳悄悄面容回转，宫长玥赶忙感谢，灵度大帝微微笑道：

    “千城阳部长与我有缘，若是能逃过此次劫难，让他来昆仑山找我。”

    随即拂尘一甩，消失在空气之中。

    “这就是十禁主的力量么？果然厉害。”

    介欧卡看了看无事，带领狼人，奔跑离去。

    “将他们束缚，与死尸一并带回去。”牛指挥摸着头上的角说着。

    “嗯嗯，的确。”有人说，

    “嗯？你是谁！”

    牛指挥看着摸着下巴的影中，十分惊讶于怎么自己身边有人却丝毫没有感觉到，

    “额，我是来看看热闹的，诶，这位小兄弟的伤可不轻啊，”影中也不等牛指挥发作，就径直走向高飞，

    高飞虽然受伤严重，意识却很清醒，暗城一行，曾与影中一面之缘，

    “你，你？”

    “我，我，看看你这伤，哟，嗯，不错的，从小就苦练气功与剑术，嗯，这样的伤普通人早就死了，”

    说着影中按着高飞骨节错位的胳膊回正，高飞叫了一声，但是却可以活动了，

    “你是个大夫啊？”高飞说，

    “身体强壮，却没有技术可言，需要锻炼啊。”影中没回话，拍了拍高飞，就又走到千城阳身边，宫长玥几人也认出了影中，却不知其身份，影中背着手，微微弯腰看着千城阳，

    “嗯？挺厉害的毒，无药可解，小伙子可惜了，不过。。。。。”

    “不过什么？！”宫长玥急忙问道。

    “额，有一位还挺厉害的人吧，给他把毒聚在腹部了，大概还能活一个月，还可以走一走比较大的城市什么的。”

    “你！”宫长玥都快急哭了，影中接着说，

    “咳咳，你们应该知道血山红衣坊吧？”

    白夜行恢复了意识，听到这几个字说道：

    “是十禁主之一的阮江坊主！”

    “鼓掌??，见多识广，这个毒，可以去找她来看一看，时间应该够。”

    影中掏出一个红色的小瓶子，递给宫长玥，

    “这是？”

    “这个呢，如果你们去的话呢，肯定会遇到危险的，这个呢，就是帮你们一个小小的忙。”宫长玥问：

    “你，你为什么要帮我们？”

    影中笑了两声：

    “额，那谁啊不说了么，有缘，好了不说了，到点了。”

    只见天空之中盘旋一巨大雄鹰：

    “先生，久等了！”正是孟拓，影中脚尖点地，轻盈的跳向天空，落在鹰背之上，孟拓不便出现在异世界，只得带着影中飞走，安吉鲁走出大楼正好看见影中与孟拓离开，眯缝着眼睛，看着离去的背影，

    “那是暗城的鹰王？背上一人？难道我看花眼了？”

    安吉鲁看着众人，询问一番，一来二去，为了千城阳的性命安全，决定让宫长玥他们去血山红衣坊，并且指明道路，派出几名精锐智能机械协助，世界会议刚刚结束，安吉鲁需要做很多事情。

    。。。。。

    两个小时后，异会宣布与十禁之地禁主不灭火神明空，灵度大帝合作共同建立专门设置结界训练天魁人员，选拔优质人才保卫异世界的组织——天判。

    (未完待续)				

