
　　此刻江鸿云的境界虽然没有退转，但是不论是思维的运转，还是道法的运行，全都像是慢了一拍。

　　就连体内的魔染、魔物似乎都变得陌生无比，变得不再如臂指使。

　　这一切就好像是心灵和身体脱节了一般。

　　江鸿云甚至无法肯定此刻的自己在精神上是否还正常。

　　因为在他看来任何人经历过长达八个月的精神折磨之后，都可能会不太正常，甚至成为疯子。

　　不过一想到那玄虚子金身还在附近，他便立刻一个激灵站了起来，看向金身所在的方向，就担心对方又来一次。

　　‘如果金身再次用出那招所谓的万年一悟……那就要一两年的时间了吧。’

　　想到此处，江鸿云的心中也忍不住用出丝丝恐惧之色。

　　而此时此刻，能看到那金身仍旧站在娇娇的面前一动不动，如同一块石头般感觉不到任何生气。

　　但江鸿云不敢有任何掉以轻心，毕竟之前的金身在发动前也是这么死气沉沉如同雕像。

　　而回想起金身几次发动的情况，江鸿云的脑海中也涌现出一个判断。

　　‘这金身似乎是为了保护那魔物，因为之前口中誓言的影响？’

　　‘对了……四皇子……’

　　江鸿云自己的状态都非常糟糕，在他看来比他境界更低的四皇子绝对好不到哪里去。

　　‘这是摆脱这小子的最佳机会。’

　　他的目光扫向四周，首先看到的是盘坐在一旁的不坏佛。

　　只见对方已经重新变回了人形，正盘腿坐在地上，身上散发出一片淡漠的气息，就好像对世间的万事万物都已经不在意了。

　　看到对方像尊佛像般的样子，江鸿云一时间也不知道这是不坏佛境界又有提升，还是脑子出问题了。

　　然后他又看见了远处一排排倒在地上的侍卫。

　　这些侍卫们一个个瞪大了眼睛，但目光之中看不到丝毫生气，就像是意识、精神都被彻底扼杀了一般。

　　江鸿云心中暗道：‘看样子还都没有回过神来。’

　　然后他又看到了颤颤巍巍站起来的姬浩然，心想道：‘不愧是天圣帝，这世上唯一能破解我道术的天才，他果然也扛过去了。’

　　不过看到姬浩然不断自言自语的疯狂模样，江鸿云还是摇了摇头。

　　‘精神也有点不正常了吗？那看来我是目前为止最正常的一个了。’

　　‘大概是龙蛇山被封印的经验起了作用，让我更能忍受这种煎熬。’

　　远处的姬浩然朝着江鸿云喝到：“江鸿云，把衣服变出来穿上。”

　　江鸿云叹了口气，心中暗道：‘果然疯了，哪有魔物还穿衣服的。’

　　没有理会已经疯掉的天圣帝，江鸿云的目光接着寻找四皇子的踪迹。

　　终于在一群倒地的侍卫身旁看到了四皇子的身影。

　　此刻的四皇子正趴在地上一动不动，像是彻底失去了意识一般。

　　看到这一幕的江鸿云脸上一喜，如今不坏佛已经不再压制他，四皇子看上去也毫无反抗之力，正是击杀对方的好机会。

　　可就在他想要动手的时候，却看到一片黑色的雾气冲破地面，化为一只大手猛地抓住了四皇子。

　　与此同时，四皇子的皮肉之下也隐约有道道黑气浮现出来，早就隐藏在他的体内。

　　江鸿云面露惊讶之色：“这是……”M.23sk.com

　　下一刻，便看到骨舍利从四皇子口中一跃而出，爆发出一阵佛火保护起了四皇子的肉身。

　　但是无人驾驭之下，佛火被黑雾一击拍散，骨舍利也落在了地上。

　　紧接着这股黑色雾气便从四皇子的眼耳口鼻钻入了他的体内，转眼间消失无踪。

　　若是楚齐光在这里的话，便能认出这突如其来的黑色雾气正是神之发丝。

　　而原本已经双目无神，如同失去了思考能力一般的四皇子在吸入了雾气之后，身体微微一一震，双眼之中逐渐有神采亮起。

　　他缓缓站了起来，满意地看了一眼自己的手脚，口中发出了一个声音。

　　“虽然出现了一些波折，不过玄虚子的金身看样子还是起作用了。”

　　但下一刻，四皇子虚弱的声音又传了出来：“释！你在干什么？把身体还给我。”

　　对方淡淡道：“你识海受创严重，还是好好休息休息吧，接下来的事情交给我办就好了。”

　　四皇子的声音越来越虚弱，却充满了不甘和愤怒：“释……你当初指点我骨舍利的驾驭之法时，就准备了这一手？”

　　“你早就知道玄虚子金身的秘密，所以才顺势要夺走我的肉身，掌控金身？”

　　当初四皇子为了尽快掌握骨舍利中的神通，在释的指导下使用了神之发丝。

　　按照释的说法，神之发丝可以将各种武功、道术的知识直接植入到他的体内，令他拥有天下无双的天赋才情。

　　事实上在使用神之发丝后，他的武功的确是突飞猛进，就连骨舍利中的神通也能迅速掌握。

　　而此刻听到四皇子所说的话，他体内的那个声音说道：“人的思想、行为、性格，是由过去的经历所塑造。”

　　“而经历影响思想的方法，便是记忆。”

　　四皇子侃侃而谈道：“能够操纵记忆，便能够改变思想。”

　　“神之发丝根植在你的体内之后，便在一点一滴地注入记忆和知识。”

　　“而直到刚刚……这些记忆才在你的心灵出现问题时，彻底爆发了出来。”

　　“记忆的改变，也导致了思想的改变，让这具身体中出现了另一个截然不同的想法。”

　　下一刻，伴随着他的诉说，原先四皇子的声音也同样出现，加入其中，诉说着一模一样的话语。

　　“四皇子，我不是释，我只是有了不一样记忆的你……”

　　到最后两个声音像是重叠在了一起，不分彼此，合二为一。

　　“我就是你，你就是我。”

　　四皇子的双目紧闭，再次睁开时便如同一汪清澈的泉水，看不到丝毫的杂质。

　　接着似乎是注意到了江鸿云的注视，他转头看向江鸿云笑了笑：“不要着急，我们接下来有的是时间。”

　　江鸿云见此面色一沉，感觉这位四皇子不论气质、神态都有了巨大的变化，完全不像是过去的模样。

　　四皇子微微一招手，原本落在地上的骨舍利便腾空而起，然后嗖的一声钻入了玄虚子金身之中。

　　金身触电般震动了一下，原本雕像般静立的身躯再次动弹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第764章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 