    虽然她已经领证了，但在道义上，云倾跟陆承，还是未婚夫妻的关系。　　这个尊贵的男人，现在严格意义上算起来，还是个第三者……

    ????云倾唇角露出一丝轻笑，“我不会让任何麻烦惊扰到你。”

    难得有人不计较云倾的声名狼藉，跟她领证，她自然不能因为自身的过失，让对方受到牵连。

    北冥夜煊听到她如此泾渭分明的话语，手指顿了下，不动声色地掩去眼底的危险暗芒。

    他的新婚小妻子，明显是将这两人的婚姻，当成了一桩明码标价的交易。

    或者说是报复云家和陆家的工具。

    但……

    事实真的能如她所愿吗？

    ***

    是夜。

    云城最大的慈善拍卖会现场。

    云倾坐在二楼贵宾间里，饶有兴趣地看着楼下的场景。

    她过去二十年虽然生活的还算不错，但也有不好的地方。

    最大的不如意，便是先天不足，身体孱弱。

    如若不然，依照她冷酷狠绝的性情，也不会去当指挥官，早就亲自去冲锋陷阵了。

    鉴于身体和身份的原因，云倾很少会出现在这么热闹的社交场合中。

    拍卖会更是第一次来。

    北冥夜煊见她懒洋洋地趴在窗台上，心情极好的样子，眸色微暗。

    云倾很快就发现了让她感兴趣的东西。

    她在底下坐着的人群中，看到了云千柔与陆承。

    这两个人，之前为了博美名，大庭广众之下，还会收敛一些，自从发生了退婚事件之后，两个人完全就是无所顾忌地出现在同一场合。

    不止不会被骂渣男小三，反而收获了一大批赞美祝福的声音。

    云倾捧着杯子喝茶，眼底掠过冷意，想来是她上午教训的太过了，陆承带着云千柔专门来这里散心的。

    云倾忽然似想到了什么，回过头，对上了北冥夜煊的眼睛。

    对方也正在看着她，视线深的似乎是想要看穿她整个人。

    云倾直视着他，缓缓地说，“我要整云家和陆家，甚至可能会整到他们家破人亡。”

    北冥夜煊身份成谜。

    但就云倾所看到的，这个男人的一言一行，都带着上位者的冷酷与尊贵。

    那么大的英皇集团，他眼睛都不眨一下就送给了她当聘礼。

    拥有这样气场与魄力的人物，绝对不会追究传统意义上的对错是非。

    但有些事情，还是要提前说清楚。

    毕竟，没有人知道真正的云倾已经死了，陆承欠了她一条命。

    而云家，又是云倾的家，里面都是她的亲人。

    她的报复，在旁人眼里，绝对属于心狠手辣，大逆不道。

    北冥夜煊眉头皱了皱，“你想做什么，就放手去做，云城之内，你什么都不用怕。”

    云倾立刻就笑了，虽然觉得没什么必要，但还是郑重地解释了一遍，“我跟陆承，没有任何关系。”

    跟陆承有关系的那个云倾，已经被他亲手杀死了。

    北冥夜煊看着她一脸认真的样子，眼中的黑暗忽然就消失了。

    他微微倾身，靠的与她近了一下，温柔地说，“我知道。”

    即便有，他也会彻底断了他们之间的关系。

    云倾目光微凝。

    似乎没想到，北冥夜煊会这么信任她。

    放在任何一个男人，似乎都不应该如此轻而易举地相信她的话才是……

    毕竟之前的云倾，爱陆承真的爱的死去活来，做了那么多出格的举动。

    云倾一想起，便为那个女孩，感到心痛和不值。

    北冥夜煊抬手，摸了摸她的头发，不动神色地搂住纤细的腰，直视她的眼睛，声音带着蛊惑鼓励的意味，“五天后，要光芒四射地去，告诉那两个玩意儿，没了他们，你会活的比任何人都好。”

    云倾再次怔住。

    她忽然笑了起来，抬手拂过他精致的眉眼，感激地笑了一下，“我会的。”

    恰巧此时，台上放出了今晚慈善拍卖会的最后一件拍卖品。

    那是一颗极为罕见的翠青色钻石，完美若星辰，透着寒凉尊贵的味道。

    在这颗钻石出现那一刻，现场气氛瞬间紧张了不少。

    众所周知，青色的宝石本就少见，更何况还是这么大一颗，七彩石中，粉色可爱活泼，红色大气雍容，青色最为低调尊贵。

    最主要的是，它实在是太罕见了，独一无二，绝对不会有遇到同款的尴尬。

    女人们扯着身边男人的袖子，期待又火热的眼神，黏在上面，几乎舍不得挪开。

    主持人介绍，“这颗宝石是三年前赌石大赛冠军开出来的宝石，几百年难得一遇，还未曾有过主人，属于无价之宝，底价八百万！”

    八百万，这对于云城最顶级的一批富豪来说，并不算什么。

    尤其是带了女伴的，也乐意出出风头。

    当即就有人举牌。

    “一千万！”

    “一千二百万！”

    “一千五百万！”

    价格喊到三千万的时候，基本只有几个人还在坚持。

    毕竟不是所有人都会花几千万去买一颗钻石，也不是所有的女人，都值得男人一掷千金。

    在一片女子的抱怨声中，陆承面色高傲地开了口，语气透着一股志在必得的味道，“五千万！”

    众人抬头望去，见是陆氏的总裁，几个少有的还在开口的，顿时也歇了争夺的心思。

    女人们羡慕又嫉妒地盯着坐在他身边，一派温婉美丽的云千柔，窃窃私语。

    “云千柔可真好命，明明是个私生女，却被陆家大少爷当成宝……”

    “也怪那云倾实在太作死了，有未婚夫，竟然敢跟那么多男人有-染……”

    “对呀，我要是陆承，有那么个恬不知耻的未婚妻，我也会选才华横溢的云千柔。”

    云千柔感受着无数道羡慕嫉妒的视线，虚荣心得到了巨大的满足，挽着陆承的胳膊，脸上一片喜悦与柔弱。

    就算她抢了光明正大以小三女儿的身份，抢了云倾的未婚夫又怎么样？

    她现在得到的，可全部都是羡慕与祝福。

    云倾想跟她斗，还差的远！

    “五千万一次！五千万两次，五千万三——”

    就在所有人以为事情尘埃落定之后，忽然一道低沉魅惑声音，横空降下。

    “五亿！”

    众人一惊。

    反应过来后，以为自己耳朵出错了。

    五亿？

    买一颗钻石……

    几秒钟的寂静之后，轰的一声——

    现场气氛爆炸了。

    一行人集体抬头，错楞地循着声音朝着二楼望去。

    就见二楼贵宾间的栏杆处，搭着一只修长透白的手，男人的手，透着一股尊贵强势的味道。

    透过栏杆缝隙，隐约可以看到一道黑色的身影坐在沙发上，虽然看不清容颜，但那身尊贵凛然的气场，隔着这么远，都压得人喘不过气。

    靠着男人的位置上，还坐着另外一抹纤细美丽的倩影……

    女人们面露疯狂与痴迷，怔怔地盯着那道身影，心脏狂跳，纷纷猜测他的身份。

    要知道，今天他们来的时候，拍卖会说是二楼贵宾间被封了，不得进入。

    他们刚才不知道是什么原因，此刻全明白了。

    竟然能让云城最富有的一批大人物为他一个人让让道清场，这男人，身份得有多尊贵？

