    嘭…

    空气中，一阵爆响。

    石碑之上轰然袭来的魂力冲击，与忽然被抛出的控火兽，重重撞击在一起，发出一声不大不小的爆响。

    袭来的魂力冲击，瞬间消散。

    而控火兽，则仍旧直直抛飞，在撞到石碑之上后，才反弹而回。

    萧逸一把接过。

    “果然有效。”萧逸眼眸一喜。

    要对付魂力冲击，最有效的办法，自然是以武魂抵抗。

    不过，若是这道武魂冲击的威力，远远超过了武魂的承受能力的话。

    武魂不仅抵挡不住，甚至还会受伤。

    故这实际上是比较危险的行为。

    不过萧逸想起来，之前在魂厄秘境中，控火兽能承受如此多次的冲击，想来要扛下这些魂力冲击，也不成问题。

    果然，萧逸猜对了。

    看了眼手心处的控火兽，没有以往的蹦蹦跳跳，反倒是瘫坐在手心，眼冒金星。

    萧逸一把捉过一只犄角，拎起细细打量了几分。

    “抗打击能力，仍旧如以往一般，弱得几乎为零。”萧逸撇撇嘴。

    “倒是这对角，似乎挺硬。”

    萧逸指尖一道毒力凝聚，微微靠近一只犄角。

    刚靠近，滋滋滋…

    犄角之上，雷电闪烁。

    萧逸指尖的毒力，顷刻在雷电之下湮灭消散。

    “嘶，好强的雷电。”萧逸眼眸一惊。

    ……

    天魂古地之外。

    两位总殿主看着萧逸的动作，齐齐皱眉。

    “这小子在做什么？”

    “那道魂力冲击，便是传承考验。”

    “他拿武魂生生抵消掉做什么？”

    两位总殿主，哪里知道萧逸的‘不堪’经历。

    自也不明白萧逸在做什么。

    ……

    天魂古地之内。

    萧逸点了点头，“看来是没什么危险。”

    手掌一拍，散去了手中控火兽。

    彻底站在了石碑之前，萧逸闭目，开始感知。

    又是一道魂力冲击袭来。

    轰…

    萧逸只觉脑海中一阵炸响。

    一道道玄妙高深的魂道知识，出现于脑海中。

    数分钟后。

    萧逸睁开了眼睛。

    同一时间，石碑之上，一股精纯的魂力，扑面涌来。

    萧逸未再抵抗，而是直接吸收。

    这代表着，整块石碑之上的魂道知识，他已参悟殆尽。

    这时涌来的精纯魂力，乃是石碑主人留下的魂力馈赠。

    半晌，精纯魂力消失。

    萧逸点了点头，“魂道知识，魂师功法、魂技，收获倒还算可以。”

    内视一眼体内。

    控火兽，大口大口地吞食着这些精纯魂力。

    随后，控火兽周遭，重新凝聚出新的火属性魂力。

    而这过程中，冰鸾剑，并未有吸收这些精纯魂力。

    看来，冰鸾剑对这些精纯魂力，并无兴趣。

    印象中，但凡能让冰鸾剑跃动不已，有兴趣吸收的东西，并不多。

    如魂力本源、如各种世间强悍火焰等等。

    萧逸摇了摇头，走向别的石碑。

    又是数分钟后。

    萧逸参悟殆尽一块石碑，得了魂力馈赠，转而走向别的石碑。

    半个时辰后。

    周遭石碑，已然参悟殆尽。

    萧逸转而前行。

    这整个天魂古地之内，魂道石碑密布。

    且越是前行，明显可以感觉到，石碑的层次便越高，力量也越强。

    一个时辰后。

    ……

    天魂古地之外。

    魂殿总殿主眯着眼。

    从萧逸进入天魂古地至今，除却一开始的几分钟，他未有什么脸色变化外，其余时间，几乎都是眼中惊色一闪而过。

    至今，已然眼眸再未从萧逸的身影上移开半分。

    “这小子，好变态的天赋。”

    “里头石碑，起码是五万道以上的先辈所留。”

    “这小子，区区几分钟便参悟殆尽一块？”

    一旁，天机总殿主看着魂殿总殿主那一直凝视着的目光，心头蓦地闪过一丝不安之感。

    天机总殿主连忙摆摆手，“我倒没觉得有多变态。”

    “这天赋嘛，也就一般般。”

    “跟你早就属意的那个小子比，还差远了，差远了。”

    天机总殿主，加重了语气，一连说了两句‘差远了’。

    魂殿总殿主闻言，微微皱眉，若有所思，但还是点了点头。

    明显可以看到，天机总殿主，也跟着点了点头，笑笑。

    ……

    一天后。

    萧逸又在一块石碑前停下。

    整个天魂古地，其范围怕是在万里以上。

    如此大的范围，魂道圣碑，自然也不在少数。

    他现今，也不过是前行了千里左右。

    明显可以看到，这个深度的魂道圣碑，其层次比昨日遇到的，强了一筹。

    萧逸仍旧闭目参悟，得了魂力馈赠后，再转向别的魂道圣碑。

    内视中，小世界内，控火兽周遭的火属性魂力，已然相当浑厚。

    魂师，同样有着相应的境界。

    以往，他极少修炼魂师一道，故魂师层次，并不多高。

    如今，观这火属性魂力浑厚度，应该不亚于圣王境层次了。

    ……

    三天后。

    萧逸前行至三千里范围。

    又是一块魂道圣碑前。

    刚参悟完，得了魂力馈赠。

    刚要离去，体内冰鸾剑，却一阵异动。

    “嗯？你要这里的力量？”萧逸微微皱眉。

    尝试性地彻底靠近面前石碑，萧逸直接将手搭在石碑上。

    果然。

    魂道圣碑上，一股股魂力，被疾速抽取而出。

    一股股精纯魂力，今日小世界，只有一小部分被控火兽吸收，其余的，九成九都被冰鸾剑吞噬殆尽。

    一分钟后。

    魂力的抽取，就此停下。

    而面前这块魂道圣碑，已然古老气息全无。

    萧逸感知了一下，眯了眯眼。

    整块魂道圣碑，里头的力量，已然几近全无。

    别说魂力馈赠，以后再用来作参悟之用都难。

    萧逸皱了皱眉，随后转向另一块魂道圣碑。

    ……

    四天后。

    萧逸前行至四千里范围。

    仍旧是参悟，得魂力馈赠，随后手掌搭于魂道圣碑上，将整块圣碑的魂道力量吸收殆尽。

    内视一眼。

    小世界内，控火兽周遭的魂力浑厚度，层次，已达圣皇境。

    ……

    六天后。

    萧逸前行至六千里范围。

    魂师层次，已越过了圣皇境巅峰，达武道大能。

    ……

    七天后。

    前行至七千里范围。

    这里的魂道圣碑，就他感知到的魂力气息来看，每一块，都远超过了承风殿主与横天殿主的层次。

    一路走来，他的魂师层次，如今已达绝世。

    ……

    八天后。

    萧逸身处八千里范围。

    这里的魂道圣碑，其气息之强，已让萧逸一阵发怵。

    回头看了眼，后方，一望无际的八千里地，石碑密布。

    可这一块块古老的石碑，无半分气息，一片死寂。

    萧逸撇撇嘴，收回了目光，继续前行。

    ......

    第二更。