    “轰隆！”

    巨大的金箍棒扫中一艘同样巨大的黑色战舰，天空便响彻一声雷鸣般的巨响！

    十八妖王加上孙悟空，爆发出来的战力真当无与伦比，甚至于令安阳恍然间都有种花果山除他们以外再无力量的错觉。

    只见孙悟空持着金箍棒一马当先，化作一团火焰直冲天河水军旗舰而去，中途却被一艘舰身修长、速度飞快的战舰拦了下来！

    “轰隆！”

    碰撞的双方立马爆发出一声巨响！

    这艘战舰剧烈一震，防护法阵瞬间破碎，纯黑色闪着星辉的舰身被撞出一个深坑，却没有如前几天被孙悟空撞上那艘战舰一样坠落。

    这日的天河水军明显更加精锐！

    后方的花果山妖将这才赶上，与天河水军的战舰激烈碰撞在一起！

    但天河水军却拒不派下天兵应战，而是凭着战舰之利，一路直接撞进花果山妖王妖将的封锁当中，并且一直往前，直冲向花果山水帘洞前，那正在撤离的群妖！

    安阳默默看着，听见旁边的孙悟空叹了口气。

    结局称得上悲惨，花果山方面能直接阻挡战舰的只有孙悟空和十八妖王，但天河水军的战舰数量却远不止这么多！

    所以安阳看见的往往是十几名妖将共同阻挡一艘战舰，有些祭出夺目法器、有些化为巨大本体，却都难以攻破战舰的防护法阵和战舰上天兵天将共同组成的防御，更难以将拥有巨大动能的战舰逼停下来，最多只是让它逐渐迟缓。

    而这些妖将所要面对的是战舰上的攻击法阵、天庭技术含量最高的战争器械，以及战舰上的精锐天兵天将的攻击！

    很快，他们便出现了剧烈伤亡。

    而天河水军还在以一种缓慢而有力的速度靠近中，似乎一点也不容抗拒！

    孙悟空眼见己方无法阻挡天河水军，立马朝下方沉声喊道：“第六到第十军听令，立刻上前迎敌！第三到第五军原地驻守，不能让任何一个天兵靠近我花果山阵地！第一军第二军成梯次随行撤离，务必要保证我花果山子民在目的地的安危！”

    “是！”

    下方又是一阵如潮海般的应答声！

    战争要比任何人想象中都残酷许多，双方大军一旦接触，尤其是以血肉之躯硬抗神力战舰的花果山一方，加上妖兵又没有妖王妖将那么强的实力，立马便是巨大伤亡！

    就是传说中不可一世的齐天大圣，也被逼无奈，不得不放弃一部分手下！

    面对如此强大的天河水军，被派出来参战的妖族军队，基本就是用生命为其他人的逃离争取机会了。

    包括那些驻守的，最终能否幸存也要看其他五军能否挡住天河水军！

    看得出第一、第二军便是花果山最精锐的部队了，于是孙悟空让他们护卫花果山妖魔离开此地，同时也是变相的将他们保存下来，为花果山的军队保留最后一分实力。

    也看得出孙悟空将妖族未来的希望都寄托到了那些离开的花果山妖魔身上，而不是这些战斗部队。安阳仔细看过，这些离开的妖魔除了老弱病残之外，还包括很大一部分掌握各种各样技术的妖魔，例如攻防器械制造技术、冶炼制器技术……

    无论从务实还是情感方面看，他都做了一个明智之举。

    而他将目的地选在天竺同样很明智，因为灵山也正在对抗天庭，如此一来，只要花果山能在天竺站稳脚跟，他就相当于强迫灵山佛门变成了花果山的半个盟友。

    天庭如果要继续进攻花果山，那肯定绕不过灵山这道门槛，毕竟天竺还是灵山佛门的大本营。而佛门肯定也不会傻到和全盛时期的花果山开战，那只会让天庭得利，所以两方更大的可能是和平共处、有小摩擦，但遇到天庭大军进驻，都会心照不宣的共同抗击。

    孙悟空将最精锐的第一、第二军派驻过去也是为了保证花果山迁移部队的战力，避免被佛门直接端了！

    他算计得很好。

    大概唯一没算计到的便是天河水军到来的速度，以及天蓬元帅的决心了吧。

    有了花果山五支部队的加入，天河水军战舰的行进速度总算停滞下来，但每让战舰停留一秒妖兵们都将付出惨重的代价。

    下方的撤离速度猛然加快，人们挤挤嚷嚷，唯恐自己落后似的。

    比之百年前刚起义之时，花果山经历了诸多败仗，孙悟空已难以稳固人心。

    天空战争越来越激烈！

    经过为期一个时辰的停留，花果山妖兵付出了巨大的伤亡，而天河水军依旧打死不出战舰，态度沉稳得让人心慌！

    同时那战舰也成了天河水军巨大的荆棘甲壳，不仅能够将花果山一方的攻势抵挡下来，还能发出强大攻击、给他们提供绝佳的施法场所，甚至与他们的力量互相加持！

    这么久以来，他们只付出了十几艘战舰坠毁的代价，折损天兵不足十分之一！

    渐渐地，战舰又动了起来。

    孙悟空和十八妖王已经双目血红，打到筋疲手软，但天河水军明显特意为他们准备了大餐——载着强大战将的巨型战舰，为数不少，而且战舰和战将们的力量互相增幅，能够和孙悟空正面硬抗而不落下风！

    又是两个时辰后，花果山用作镇守的第三、第四、第五军面对越来越靠近的天河水军战舰群，终于按捺不住，出击了！

    安阳身边的孙悟空叹息连连。

    但月光宝盒已是开了挂，这个世界最多只能容许两个孙悟空同时存在并相见，而不能容许他们并肩战斗，甚至世界意志限制得更加详细，很多事孙悟空都不能干！

    又是一个时辰，天色渐渐黯淡下来。

    天河水军放出一颗圆球升上天空，那圆球竟如太阳一样散发出明媚光芒，而且这种光芒似乎还对天兵天将的作战意志有隐隐的刺激效果。

    孙悟空和十八妖王终于在顶尖战场上占据了上风，将天河水军的巨型战舰打得伤痕累累，战舰上的战将们也节节败退。

    但在中低端战场上，天河水军却对花果山一方完成了碾压，妖兵们死伤惨重！

    也终于是在这时，花果山几乎所有妖魔都撤入了安阳构建的空间通道中！

    孙悟空立马声嘶力竭的大喊：“花果山还能跑得动的，给我全力撤退，我和众位妖王殿后，赶快点！”

    所有妖兵立马开始撤退。

    在这一点上他们还算得上令行禁止，但这么多妖兵一旦离开，立马就给孙悟空和十八妖王造成了巨大压力，尤其是几名妖王已经在之前的战斗中筋疲力尽、负伤不轻！

    那艘孙悟空和十八妖王拼尽全力也没能击毁的天河水军旗舰上打出号旗，应当是天河水军高层见阻挡花果山撤离失败，重新将目标放在孙悟空和十八妖王身上！

    这是弄死要留下几名妖王的节奏！

    安阳便眼见孙悟空的金箍棒和一艘战舰上射出的紫红光电撞在一起，接着好几艘战舰发出的攻击都打在了他身上。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    孙悟空的身影被打得一阵后退。

    寡不敌众！

    寡不敌众！！！

    有化身本体的妖王被几艘高速航行的巨型战舰轮番撞击，硬生生撞倒在地，有狂暴进攻的妖王被雷霆击得一顿，也有妖王被从旗舰上射来的神剑噗嗤一声洞穿身躯！

    渐渐地，有妖王终于不支，倒下了！

    这些妖王一旦倒下，没了防御法术抵挡战舰，无法再进行预测和躲避，立马便会被无穷无尽的绚丽攻击淹没！

    当所有妖族残军离开此处，十八妖王已经死了四个，还剩十四个也是浑身伤痕。

    “吼！……撤！”

    化为千米大猩猩的孙悟空怒吼一声，高高跃起，接着一拳狠狠锤在一艘战舰上，将其头部打得一低，姿态狂霸无两！

    但他浑身的毛发也已焦黑，身上有着各种各样的伤痕，看起来惨不忍睹！

    却也令他显得更为凶悍！

    十四位妖王果断撤退，带走了其他四位妖王残破的尸体，剩孙悟空一人充当了片刻的活靶子，随即他也果断离开。

    一时天空便只剩天河水军的战舰！

    安阳旁边的孙悟空依旧叹息着，对他点了点头：“我们也该走了。”

    “不，我要见天蓬元帅。”

    “也好。”孙悟空深深看了他一眼，居然没说什么，一闪身便跨进了空洞当中，消失不见。

    安阳淡淡一挥手，关了空洞。

    接着他抬头扫视四周，地上几乎落满了花果山妖族的尸体，染满了鲜血，其中不乏战力不菲的妖将。同时还能看见一些坠落在地的战舰，斜着摆在地上、断为两节，或者半截插进地面或山峰之中，天空还有更多战舰寂静停浮着，画着星河的天河水军旗帜迎风飘展，好一副神魔战场的画面！

    安阳依旧默默盯着天空。

    沉默片刻后，离他最近的几艘战舰调转舰头，朝他缓缓开了过来。

    那军旗猎猎作响！

    感谢订阅！

