        第二十七章 落入陷阱

        警惕地成扇形排开，诺尔默居中前行，晨曦和普利坦德分列两旁，三人轻巧而快速的走近院子中部的两层小楼。

        这就是佣兵处理日常事务、接待来访客人的地点所在了。此刻，一楼大厅厚重的大门依然没有关，重视防御的构造，外加黄昏时分的到来，里面又没有点蜡烛，整座大厅黑黢黢静悄悄的，仿佛气势汹汹的城卫军大统领，已经率队离开了这里。

        难道说我们来晚了？

        带着疑问，少年将门轻轻推开一点，等眼睛初步适应了里头极其昏暗的光线，又静下心倾听了一小会，确定里面没有伏兵的呼吸声，才带头走了进去。

        一进门，一行人就闻到一股奇怪的味道，绕过大厅中间又宽又长的议事桌，那是明显破败的佣兵团总部最像样的家具，就看到了戴妮丝，准确的说，是光着身子跪在地上，摆出雌伏姿势的戴妮丝，以深色调布置的大厅之中，她白花花的身子显得特别的突出。

        女佣兵团长就这样撅着屁股俯着身，却又仰着头，望向前面几步远的座椅，看上去似乎正在聆听座位上之人的训斥，动作说不出的别扭与屈辱。

        那是一张尺寸远比其他的椅子大得多，单独放在屏风前面的座椅，看座椅摆放的位置和架势，应该就是佣兵团团长接待客人之时所坐的主位了。从听到有人推门进来到走近前，成熟丰腴的女团长，依旧跪在自己的座位前面，一动不动。

        诺尔默叹了口气，这时候不用问，都知道戴妮丝已然凶多吉少了。

        是福不是祸，是祸躲不过。

        他们到底是来晚了。

        普利坦德走近两步，点亮了墙上的蜡烛，昏黄的灯光下，戴妮丝傲人的肉体显得特别的白，白得很不正常。

        老管家蹲了下来，仔细观察了一小会，将手指放到戴妮丝的脖子上，感受了一下，又轻轻触碰了其他几处部位的肌肉，轻声说道：“死了有快两个时辰了。”

        或许是觉得自己说的太过简要，不好理解，他又补充道：“身上没有外伤的痕迹，她全程都没有抵抗。从面部表情分析，应该是突然被重手法直接击断了心脉，连反抗逃跑的机会都没有。此外，为了让尸体的外观尽可能保持死前那一瞬间的样子，咱们尊敬的城卫军大统领，还专程让法师给戴妮丝施加‘定时术’，称得上是大手笔了。”

        至于戴妮丝生前遭受颇长时间的房事凌辱，老管家没有特意说明，死者身上没穿衣服，又摆出这么副古怪姿势，结合进门以来空气中那股独特的气味，相信两名聪明的少年人靠猜都能猜出来。

        诺尔默是少年男子，晨曦更是未成年的少女，没特殊原因的话，不方便一直盯着成熟漂亮女性的尸体看，更不适合对尸体进行较为详细的检查，只能由他这位老管家代劳了。

        “定时术”乃是一种不太常见的魔法，不具备攻击或者防御等功能，唯一的用处就是在两三个时辰之内，使得受术对象保持施法瞬间的状态，而且必须是施加在没有生命的物品上头，比方说书写有重要信息的纸张或者画卷之类。爱美的女性想用在自己身上就完全无效，除非像戴妮丝这样，先变成死人才有效。

        换句话说，“定时术”的名字听起来好听，其实实用性不高，偏偏要想学会的话，学费可着实不低，因此很少魔法师愿意浪费宝贵的资源和时间，去学这么一门生僻少用的法术，没想到曼尼福斯特城里头恰好就有人会。

        通常人死亡一到两个时辰左右，躯体的表面便会逐渐出现尸斑，既然戴妮丝已经死去接近两个时辰，身上的肌肤还能保持生前白嫩光滑的模样，只能说明下手之人是做了特别的处理，有意为之。

        在对基本事实的判断上面，诺尔默绝对相信普利坦德的眼光和经验，老管家说戴妮丝死了有将近两个时辰，那就一定不会有错。而且从戴妮丝错愕的表情来看，她确实直到死亡来临之前，都没意识到对方会痛下杀手，因此一直表现的很温顺，任由对方摆布，没想到最终仍然逃不过被处死的厄运。

        “那是什么？传话用的魔法球吗？”晨曦留意到女佣兵团长含着的圆球，问道。

        普利坦德点头表示确认，他说道：“是专门用来传讯的魔法球。看来那位伊凡大统领，有话要和我们说。”

        “那就听听，让本大小姐瞧瞧这位城卫军大统领，说话中不中听了。”晨曦小姑奶奶可是典型的艺高人胆大，明知前头有陷阱在等着，也是一副天不怕地不怕的模样，一下子就捏爆了戴妮丝嘴里含着的魔法球。

        圆球一破开，就变成一团雾气消散在空中，随后一个阴恻恻、饱含暴戾情绪的声音出现了：“很好！你们胆子果然够大，难怪明知赛尔斯是我的弟弟，都敢加害于他。既如此，你们就和戴妮丝那贱人一起，给我弟弟陪葬吧！”

        说完，一声凄厉尖锐的鸣镝从院子外面响起，看来这个魔法球还附加着报信的隐藏功能，只要将留言者的话全部转述完毕，就会主动示警。

        晨曦不屑一顾地翘起嘴角，道：“最初阶的‘传音术’罢了，吓唬谁呢。有本事就自己滚出来，当面说。”

        若是高阶的“传音术”，不但能将留言者的声音、语气等信息完整传递过来，还能将他的形象投放到本地，修炼到最高阶的，甚至能将自身的威压也传送到此处，给传讯的对象直接加以实质性的影响，仿佛留言的施法者就在面前。   

        三人组一脸平静的站在原地，仿佛遭受死亡威胁一事与己无关，落入陷阱的不是自己。

        早在预料当中最糟糕的一种情况，终于还是发生了。

       

        只有带路的佣兵脸色惨白，胆战心惊，从普利坦德说出戴妮丝已经死了快有两个时辰，他就知道人家戳穿自己的谎言了。

        他很清楚，昨晚正是诺尔默他们救了自己，对自己一家人都有大恩惠，然而为了保全自己的家小，亲眼看着伊凡.斯迪皮尔德公然蹂躏戴妮丝，随后无情处死另一名佣兵同伴的他，还是违背良心做出了选择，甘愿替杀害自家伙伴的伊凡大统领卖命，执行欺骗、诱导少年一行进入城卫军一早设定之陷阱的任务。

        所谓的恩将仇报，莫过于此了。

        眼下鸣镝响起，院子四周的各路城卫军伏兵正纷纷朝着这里赶来，心里有鬼的佣兵随时准备逃命了。

        事实上，从一迈进门开始，山羊胡子就有意落在队伍的最后头，当诺尔默等人围在戴妮丝尸体边上的时候，他已是悄悄挪动脚步，缓缓退到了大堂门口边上，眼见信号发动，诺尔默三人根本没有逃跑的意思，也没有向欺骗他们的自己发难，佣兵一咬牙，也不解释开脱，脚下一发力，冲着院门飞快跑去。

        院门没关，只要跑出去，就算完成伊凡大统领交待的任务，不但能逃出生天，还能获取一份不薄的奖金。至于伊凡许诺赏给他暖床的戴妮丝，如今已是亲眼看到她死的不能再死，身子都凉透了，自是不会再生出什么不该有的旖旎念想。

        离大门仅仅剩下最后几步了，没听到后头有追出来的脚步声，佣兵心头一阵狂喜，在他看来，两位少年人和那位老头，应该是被吓傻了，连此时应该立即突围的正常判断都吓没了。

        就在佣兵即将迈出那几步、跨过门槛的瞬间，他的后心和前胸突然同时一阵剧痛，低头一看，一根黑黝黝的弩箭箭头，正带着鲜血从自己的胸口冒出来！

        喉头“呵呵”连声，要害中箭的佣兵栽倒在门扇后面，眼睁睁看着一伸手就能摸到的门槛，却再也无法站起来，离开院子了。

        射杀为虎作伥的山羊胡子，晨曦面无表情的走过来，将厚重的院门一把关上，再将粗大的门闩放好，临走时没忘了从山羊胡子的胸口拔出弩箭，擦拭干净，这才回到了大厅里头。

        对于这些不知好歹不知感恩之人，她下手的时候从不犹豫，以德报怨的迂腐道理，晨曦小姑奶奶绝对不认可不接受。

        再次进到佣兵大厅，少女又和诺尔默一道，给关好的大门放上又粗又大的门闩，整个过程没有一点的慌张或忙乱。

        “烧了吧。”诺尔默指了指戴妮丝的尸体，摆着没穿衣服的她在那里，少年到底是心头不忍。

        老管家于是挥了挥魔法杖，火光燃起，很快将戴妮丝的尸体化为灰烬。

        “晨曦给门口布置‘小玩意’，大叔在大厅四个角上预留‘魔防’，我来放‘小卡片’。”诺尔默迅速做出决定，刚才进门前对佣兵大厅内部环境的仔细观察，给解决眼下的困境留下一定周旋的空间，只担心时间够不够用罢了。

        晨曦和普利坦德没有异议，各自着手布置起来。

        三人飞快地在大堂上下四处布置着各种“小陷阱”，准备给满怀信心前来赴会的客人们一个大大的“惊喜”，特别是晨曦，眼尖鼻灵的她，迅速找到了佣兵团某种常备之物，忍不住笑了起来。

        院外头马嘶人吼，脚步声乱成一片，密密麻麻热闹的紧，想来冲着这里直杀过来的伏兵还真不少。

        将将在一楼大堂布下各项准备措施，“砰”的一声巨响，佣兵团厚重的院门便被撞了个粉碎，暴力破坏院门之后，四周吵吵嚷嚷的声响也渐渐轻了下来，一阵重重的脚步声从院门一直传到近处，又传向后墙那一边。

        “动作快点，别让凶手跑了！”

        从声音判断，预先埋伏的各路人马应该已经完成了外部合围的任务，开始朝着占领院子内部的第二阶段目标进发。

