    移花宫的萧长老，追上林飞和两个少女后，立即便是动手，施展出铺天盖地的元气花辫，将林飞和那两个少女重重包围起来。ΩΔ．＊．

    那朵朵的元气花辫，闪烁着七彩的幽光，不断飞旋转着，隐晦威压锅盖般从三人头顶上，倾覆而下，散着腾腾杀气。

    “跪下，你们三个＂dang　fu＂，都给我跪下！”

    萧长老今天在大皇子府中所积的怨气，彻底泄出来，疯狂地咆哮着，居高临下，号施令道。

    她是玄境初级的修为，面对这三个少年后辈，认定了自己已是死死掌握了这眼前三人的生死大权，她要在杀死这三人之前，先狠狠地折磨一翻。

    “快，下跪，再迟一秒，我一块块撕碎你们！

    要不是你们这三个＂dang　fu＂，我移花宫，早就已经是大皇子府的座上宾了，我一定要让你们三个后悔自己为什么来到这世上！”

    “师父，是我们的错，与他无关，要杀，你就杀我们吧，放他走。”

    那两个少女，被萧长老的元力气势压制得死死的，再加上萧长老的日久积威之下，哪里还有丝毫的反抗之心，认定这次是必死无疑，情急之下，后悔自己连累了林飞，要为林飞求情，情急之下，两个就要双双跪下。

    “死老狗！去死！”

    就在两个少女即将下跪之际，林飞突然舌绽春雷，一个暴雷似的吼声突兀响起。

    接着身躯一动，强悍的素质，直接就破开了萧长老所施展的元气威压，一万斤的拳头，直接砸出，犹如炮弹般向萧长老轰去，那身前的一片元气花辫，马上便是被狂暴的拳风吹得七零八落。

    萧长老因为根本就无视林飞三人，认定凭自己的修为，已是死死吃定了这三人，心里根本就没有半点的提防之意。

    而林飞的身法度，在短距离内，简直就是瞬移，一闪即到。

    所以当萧长老反应过来时，林飞已是站在了身前，那只拳头连空气也轰破，使萧长老的内心产生一种种深深的危机感，下意识地知道，如果自己被这只拳头砸中，绝对是只有粉身碎骨的结果。

    “你敢！”

    这萧长老毕竟也是玄境初级的武者，一身元气，不但比地境武者雄厚得多，而且，对元气的运用，收自如的程度，也是达炉火纯青的地步。

    千均一之际，全身的元气竟然全部涌现在身前，在身前凝起一道护身铠甲。

    砰！

    一万斤的力量轰在那元气铠甲上，顿时，萧长老身前那铠甲剧烈地晃动了片刻，稍微变得暗淡了几分。

    不过，林飞也是噔噔噔地一边后退了十多步。

    “哈哈哈哈！老东西，就凭你，还没有资格在我面前吆五喝六的！”

    林飞狂声大笑，眼中是杀机涌动。

    不过，刚才的一拳，让林飞知道，单凭一万斤的力量，想要击败玄境初级武者，似乎还不够。

    意念一动，五枚神识飞针，嗖地攻入萧长老的识海之中。

    萧长老作为玄境武者，也是初步诞生出了神识力，但和林飞的相比，却是还差得太远了。

    此刻，萧长老突然觉得自己的识海中，忽然多了五枚铁针，不断地在识海中轰击着，一阵阵剧烈刺痛感传来。

    这是？

    神识武技？

    怎么可能？

    萧长老不禁嘶声吼道。

    这小子怎么会神识武技？而且他的神识力，怎么可能会这样强大的，似乎，比我还强大。

    萧长老赫然现了这个事实，脑袋中，一下子，有点短路了。

    “死！”

    林飞也是战斗经验丰富的人，这稍纵即稍瞬的机会，千金难得，当然不容错过。

    暴吼一声，右拳聚力，万斤神力，神威大，直接轰向萧长老面门！

    拳头似乎厚如峻岳，千山万水，碾压得空气直接就是砰砰砰砰地爆裂开来，仿佛千军万马杀到的威势。

    萧长老仅仅是一愣神之际，没想到林飞说打就打，生猛到无以复加，她脑海中的剧痛根本还没有消去，林飞的拳头就暴轰而至！

    “你敢！蛮子！”

    萧护法惊怒一吼，也来不及聚势，形成武技，只好是故技重施，一个元气铠甲猛地又是在身前凝聚而起。

    林飞说打就打，攻击方式粗暴直接，令萧长老根本就没来得及展开自己的种种玄奥精妙的元气武技，就完全陷入了同林飞硬桥硬马，以力碰力的局面。

    只不过，林飞的是力量，而萧长老依靠的是元气铠甲的防护之力。

    “砰！”

    噔噔噔噔噔噔

    无奈，林飞的身子又是后退了七八步，看来，自己一万斤的力量，果然还是不足够破开一个玄境武者的元气防护啊。

    “哈哈哈哈，小子，我承认你的力量，果然是非同小可，足足有过万斤的力力量了吧。

    年纪轻轻，就能够将一门炼武技修炼到这种程度，果然也是有点本事。

    不过，如果你认为，单凭这点蛮力，就想击败一个玄境高手，你也太天真了吧。

    哈哈哈，今天，我必定将你们三个＂dang　fu＂，碎尸万段，方才解我心头之恨！”

    萧护长此时，终于是从林飞的突袭中缓过气来，刚才的手忙脚乱，已是换成了气定神闲，杀气节节攀升，铺天盖地的元气花辫，开始围绕着他旋转起来。

    “给我死吧！”

    无穷无尽的不断旋转着的锋利落花，犹如过境蝗虫一般，重重叠叠，威势惊人，向林飞围杀过来。

    这每一朵落花，都是萧长老粗纯的元气所化，虽然，单单被其中一朵击中，割伤的话，可能还不足以致命，但这成千成万的落花，四面八方，毫无死角的袭来，确实是磨也能把人磨死。

    “小乞儿，小心。”

    后面两个少女见林飞陷入重围，花容失色，惊叫着提醒。

    不等那漫天的落花攻到，林飞忽然从腰间取下一只黑衣的小布袋，一张袋口。

    踏踏踏

    三道人影蓦地出现在林飞身前，浑身弥漫着漆黑腥臭的尸气，气息恐怖。

    正是三具尸将。

    这三具尸将一出现，就直接无视那漫天的元气花辫。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    那些玄境武者出的元气花辫，击在三具尸将那干瘪僵硬的身躯上，除了留下一道道浅白色的痕迹外，根本造不成一点点伤害。

    嗖嗖嗖

    三具尸将一出现，便是直接碾开空气，六只缭绕着缕缕漆黑尸气的尸爪，闪电般向萧长老身上招呼而去。

    什么，这是？

    这三具突兀出现的尸将，让萧长老差点眼球也掉了。

    凭萧长老的经验，自然也是知道，自己的身体万万不可让这六只尸爪碰，否则，麻烦就大了。

    “什么鬼东西，滚开！”

    萧长老厉声叫道，同时，那漫天的元气花朵猛地收缩，凝聚，一瞬间，就化成了一柄由无数元气花辫组成的鬼头刀，呼啸斩出，倒也是刀罡威霸，撼天动地！

    轰

    六只尸爪，和那柄由无数元气花辫组成的鬼头刀，撞击在一起。

    噔噔噔

    三具尸将同时退开三步，玄境武者的元气雄厚度，果然非同小可。

    林飞心底由衷感叹。

    意念控制之下，那三具尸将一退开，几乎是瞬间就立即又和身扑上。

    砰砰砰

    萧长老掌出如电，从诡异的角度，分别在三具尸将身上，击了三掌。

    只不过，三具尸将只不过又是连退三步，立即又是和身扑上，每一具尸将胸前，只不过是出现了一只浅浅的掌痕。

    “鬼东西，给我滚开！”

    萧长老大惊失色，这三具干尸的身躯，也太坚韧了，击在它们的身上，根本无法造成伤害。

    “哈哈，死老鬼，这次你死定了！”

    林飞狂笑道，脚尖一点地，淡金色的元气立即从脚下涌出，将整条小脚包裹，在原地留下一道残影，已是出现在萧长老的身后。

    此时，萧长老正是被那三具尸将缠得不可开交，背后，正是空门大开。

    “老狗，死吧。”

    林飞直直接接，一万斤的的力量，运到拳头上，毫无花哨，一拳轰出。

    “你敢，小子。”

    萧长老的神识力当然也是将林飞的举动感知得清清楚楚，不过，她此时正面被三具尸将狂攻猛炸，根本就无法闪避。

    无奈之下，只好全身元气一运，体内的元气几乎全部抽取而出，瞬间，体表，就形成了一层元气铠甲，将自己严严实实包裹在内。

    “砰！”

    林飞的右拳奋力轰在萧长老体表罡气铠甲上，炸开一道道涟漪！

    “老杂种找死！”

    “砰！”

    林飞左拳轮番轰出也是一万斤之力。

    “老杂种找死！”

    “砰！”

    “砰！”

    2只拳头同时轰击！

    ………………

    “啊！气死老身了！”

    萧长老身上罡气铠甲被林飞连番暴轰，身前被三具尸将一刻不停地攻击，那身上的元气铠甲，不断炸出龟裂纹痕，脚下踩出一个个巨大深坑山烟漫卷。

    “砰！老杂种找死！”

    “砰！老杂种找死！”

    “砰！老杂种找死！”

