    仿佛是看出了观众的紧张，白令的脚步在那个病房前面顿住了。

    旁边的林柩和丁炎都下意识得瞥了一眼空旷的病房内部。

    然而他们却没有看到那双血红色的眼珠，仅仅只是看到散乱在一地的病床，摊开的、沾满鲜红血印的床单，以及一个倒在旁边的人。

    嗯？！

    丁炎和林柩的脸色一变。

    在他们的视角里，分明看到了躺倒在地上的那个人就是他们之前看到的那个季千琴！

    这个女主播，在离开他们不久之后，竟然就这么躺倒在了地面上？！

    丁炎刚想要从轮椅上爬起来，然而下一秒钟，他就被林柩按住了肩膀。

    “不要动，”林柩轻声说道，“先知还没有说话。”

    “在他开口以前，不要轻举妄动。”

    听到了林柩的话语之后，丁炎脸上的表情微微一怔。

    对啊，先知都还没有开口呢，自己怎么就这么主动得想要去救人了……

    难道说，那个“罪面”对自己情绪的操控能力，竟然细微到了丁炎自己都无法理解的程度？！

    想到这里的丁炎悚然一惊。

    如果真是这样，那么“罪面”的能力确实相当可怕。如果一个不留神，恐怕绝大部分人都跑不出去！

    不过，林柩这个家伙似乎一点都不急……

    仰头看了一眼身后的林柩，丁炎突然觉得有些挫败。

    先知就算了，毕竟对方可是能够一句话就震退“红莲”、高深莫测到难以理解的存在。但是林柩，一个跟自己一样平凡的普通人，竟然第一时间没有被影响。

    别的不说，光是这份镇定自若的情绪，就足以让丁炎自行惭愧。

    看来自己如果想要变强，依靠的并不仅仅只是能力上，心性上也有待提高啊！

    白令并不知道丁炎现在正在想什么，也不知道他升起了怎样的好胜心。

    事实上他只是饶有兴致地看着远处那个倒在地上的人影。

    “‘记录者’？她竟然倒在了这儿？”白令心里想着，“不，这可不会是她。”

    轻轻闭上眼睛，意识在铁一般的海洋里逐渐下沉，白令的眼中闪烁着“时间”的云翳。

    仅仅只是一刹那的功夫，他就回过神来：“五秒钟之后就消失了，果然，是幻觉。”

    不过说起来，自己的能力似乎变强了？

    虽然没有去尝试，但是白令隐隐约约感觉到，自己的意识能够下潜的程度似乎越来越深。

    之前是十秒钟，现在则变成了……二十秒？

    有意思。

    白令轻轻点着自己的额头：“这段时间一有空闲我就在使用能力，看起来虽然这具身体死了，但是能力还是会成长。”

    这还不错。毕竟按照日记本上记载，原世界的自己想要获得能力提升可是很困难的。

    原世界的白令使用能力需要消耗寿命，所以每一次使用都需要谨小慎微，一年撑死用十次不到，能力提升纯粹靠熬，没有办法像是白令这样子不要命的使用，跟玩加减乘除一样。

    现在看来，这样锻炼的成效也很明显。原本需要半个月才能够提升一次的预知能力，现在两天就获得了成长。

    嗯，是值得开心的好事情！按照这个进度，半年内自己就可以预言十年后的事情了！

    ……大概吧。

    摇摇头，把这些不切实际的想法从自己脑海里面甩出去，白令拍了拍林柩的手：“没错，这个是‘罪面’的幻觉。”

    “其实分辨‘罪面’的幻觉很简单，”白令面色不变，一本正经地说道，“‘罪面’的幻觉往往会带有一些碎片化的不真实感。它虽然什么都能变，但是变出来的东西往往会在身上带有一些细碎的裂纹。如果观察足够仔细，那么‘罪面’根本骗不到人。”

    不过话是这么说，其实白令本人倒是很难分辨得出来，他委实没有在黑夜中看清东西的眼力。

    就算是眼下，他其实是利用预知能力看出来的。

    想了想，白令朝那个“季千琴”的方向扔了一个硬币。

    硬币穿过季千琴的身体，掉落在地面上、清脆的声响悠悠回荡在整个空旷的病房里。

    “如果你认为幻象是假的，那么它们就会消失，”白令把手机递给林柩，然后走进病房里，弯腰捡起硬币，“就像是现在这样。”

    说着，白令忍不住轻笑了一声：“罪面的能力，其实很主观啊。”

    信则有，不信则无。哪怕是在日记本上，“罪面”也是属于相当无害的异种。

    和潜在危害巨大的“织网者”、动若惊雷残骸化雨的“红莲”相比，罪面简直就是穿着开裆裤躲在大人身后，被打一拳就会哭很久的熊孩子。

    毕竟上限撑死是“危险”级，跟“灾难”级的人完全不可同日而语。

    摄像机仅仅能够照到他的背影，以及那个在指尖闪烁飞舞的硬币。

    银亮的光芒旋转着撞进摄像头里、在高清夜视摄像头的瞩目之中，漂亮华丽得有些炫目。

    将硬币塞回口袋里面，白令重新回到林柩的身边：“看，其实有的时候想要应付那群怪物就是这么简单。”

    他淡淡地说道：“知识虽然未必可以创造财富，但是在某些时候，或许可以让你活得久一点。”

    他的声音回荡在空旷的病房里，宛如银针落入瀚海，偶有回声而又归于沉寂。

    在一片静默之中，丁炎默默地看着空旷的病房。

    下一秒钟，他的脸色再次微变。

    白令明白丁炎感觉到了什么：“感觉到了吗？看起来它已经开始用餐了啊？”

    “这也就代表着‘罪面’已经彻底封锁好这个猎场，将自己的身形暴露了出来，”白令笑眯眯地说着，“换句话说，它的真身出现在了这家医院里。”

    推着轮椅缓步前行，白令不紧不慢地说道：“既然‘罪面’已经出现，那么我们也去看看吧。”

    作为一个以情绪为食的异种，“罪面”对于情绪的感知非常敏感。所以它对于能够威胁到自己的存在认知程度很深，一旦出现自己可能对付不了的家伙，它估计立马就会逃跑。

    “红莲”就是它目前根本惹不起的存在，虽然“红莲”眼下仅仅只剩下残骸，但是“灾难”级异种的实力毕竟还摆在这边。哪怕丁炎仅仅只是继承了部分“红莲”的力量，而且几乎没有发掘多少，其潜力也已经足够引起“罪面”的警觉。

    不过随着“罪面”猎场搭好、开始进食，它的警惕心和注意力就会被大幅分散。等到它开动的时候，除非丁炎直接在它身边爆炸开来，不然它都很难发现。

    而这，就是白令想要找的时机。

    手指捻着额前的发丝，轻轻覆盖在自己的眼睛上，白令若有所思地说着：“让我看看，‘罪面’会在什么地方？”

    这原本应该是个充满陷阱和线索的谜题，正如恐怖片里最终BOSS出现的地方永远需要提前解密一样。

    然而很遗憾，这个谜题的答案，白令从一开始就已经印在脑子里了。

    这么想着，他缓缓闭上了眼睛。

    其实本来没有闭眼睛的必要，只是白令觉得这样更加有格调一些，所以这么做了。

    对于“人设”，他一向看得很重要。既然已经决定要做好“先知”这个角色，那么细节问题就更应该重视起来。

    浅浅地吸了一口气，白令开始在心里面读秒。

    一，二，三，四……

    等数到十秒以后，他才缓缓睁眼。

    “急诊部的手术室，”白令的眼神宛如破开云雾的利剑，不含一丝阴霾，“眼下‘罪面’和它的猎物，大概就在那个地方！”

