    “你怎么还不走？”

    “我为什么要走？”

    “你……！”叶归岚看着这个赖在她床上不走的俊美少年，红着脸也不知道该说什么，她是想他，也想和他多时间的在一起，但也不代表……连睡觉都是在一起！

    俊美少年站起身，“你的小脑袋瓜在想些什么？我可没有那样的想法。”

    “我没有！”叶归岚的一张脸彻底红了，月无争轻笑，“反正我是不会走的，你如果坚持的话，那我就在外面睡，一个夜晚，也不会怎么样。”

    叶归岚看看外面，这个小地方是被特意圈起来的，这里也只有她一个人，所有的东西都是一人份，包括日常用品也是如此，一张床，一个枕头，一床被子。

    现如今虽然不是很冷，但入夜风也很凉，他穿的又如此单薄……叶归岚看了看还算够大的床，“就一个晚上！”

    月无争笑着没出声，动作迅速的往床里面躺下，拍了拍另一侧的位置，温柔如水的眸子看着她，“你是我珍视的人，我不可能会对你做一些无礼的事。”

    信了你的邪！

    叶归岚有些赌气的爬上了床，将被子横在两人中间，她有些局促不安的躺下，从来没这种经验，她没办法做到当做旁边没人！更何况旁边还是个活蹦乱跳的美少年！

    “不信我吗？”月无争单手撑起自己的脸，侧躺着看她，倒是真的没有跃规矩，老老实实的躺到被子另一端，“我怎么可能会做伤害你的事呢？”他喃喃低语，话语轻柔，像是羽毛般落在叶归岚的心上，叶归岚回头瞧他，“我知道的……只是，我没做过这样的事。”

    月无争笑了，手指有些调皮的探了过去，叶归岚背对着他，脸已经红成一片，“还记得在渊都的那个夜晚吗？”

    叶归岚的身子僵住，等等，渊都……她有些印象，她那是第一次被魔兽肉给恶心到，半夜自住的地方爬了出去，她睡的迷迷糊糊，却也有残存记忆，似乎遇见了……叶归岚回头，眨巴了一下眼睛，“那时候的人，是你吗？”

    月无争点了点头，“是我。”

    “啊……那还真是巧啊。”叶归岚笑笑，月无争眉峰微微上扬，她是不是忘了什么？只是看着叶归岚越来越红的小耳朵，月无争总算明白了，她没忘。

    “那是我第一次，和异性那么亲密的接触。”

    月无争看着叶归岚越发僵硬的背部，脸上的笑意越来越深，叶归岚背对着他，脸颊燥热，杀千刀的，这时候提这个做什么！

    “小姐，他说的是真的吗？什么亲密接触？”小菊火上浇油的问了一句，那时候她还没暴露自己幻龙的身份，那时候老爷还在小姐身边呢，她记得是老爷陪小姐去的……“不对呀，那时候不是老爷和小姐在一起的吗？”

    “废龙，你话不要这么多啊！”黑皮开口，“亲密接触，无非就是蹭蹭脸呗。”

    “哦，是这样的吗？”

    “不然还能是怎么样啊！”两只小幻龙按照自己的理解，定义了这次亲密接触，只不过月无争接下来的话，让两只小幻龙瞬间瞪大了眼睛。

    “我第一次，抱着一个姑娘睡了一晚上。”

    “哇哦！”

    两只幻龙异口同声的低呼，可月无争的话还没说完。

    “还是她自己主动到我怀里的。”

    “哇哦！”

    叶归岚听着两只幻龙的惊呼，忍无可忍的转过身，红着脸腾的一下坐了起来，“你想怎么样！我那次是睡迷糊了，我、我也不知道怎么就睡你怀里去了！我睡醒了发现只有自己，当然以为自己是在做梦！”

    “我以为你会否认。”月无争笑着轻轻拉扯了一下她的长发，叶归岚红着脸开口，“做都做了，否认有什么用，骗自己吗？”

    月无争笑的开心，他躺了下来，“在那之前，我从未接触过任何一个异性。”

    叶归岚一下子不知道该说什么，他竟然贞洁到如此地步？他这么优秀的外貌，出身又这么好，出身高贵的小天才，能没姑娘喜欢？叶归岚当初决定和他在一起的时候，也做好了会有几个红颜的准备，月无争的话是真的让她惊住了。

    这并非是个绝对一夫一妻制的世界，只要是强者都有资格享受多人的倾慕，叶归岚看着他的侧颜，这样的颜值很难让姑娘家不心动吧……“真假的？”她忍不住问出口，说实话，她不信。

    月无争笑了，“就知道你不信，但我说的是真的，我家中十分严格，也多亏了这点，很多异性早早被拒于门外了。”月无争微微侧头，“我又不是浪荡个性，对异性没多大兴趣。”

    “到底是什么家族啊，竟然管这么严格，你还是个男孩子，有点无法理解。”叶归岚一边说也一边躺了下来，两人平躺着，中间隔了一床被子，反正外面的天色还早，聊聊天也不错。

    “还好，我习惯了，有时候过于严苛也不是件坏事。”月无争笑笑，“所以，我才能问心无愧的遇到你。”

    “什么叫遇到我，说的好像你以前就认识我的样子。”叶归岚也笑了，笑着笑着又想起了什么，“不对啊，你家又不在春远镇，你去那做什么？”

    “私事。”月无争笑看着她，现如今，他还不想多说什么，关于他的家族、他的身世，现在纰漏对她没有半分好处，要说，也要在她足够强大之后。

    “懂了~”叶归岚一副我了解的样子也不多问，她理解，秘密一定是有一部分是专属不能同人分享的，月无争有，她也有，就比如她从没告诉过月无争，她灵空间之内，不仅仅有祭灵和朝明，还有另外两个，只是没醒来而已。

    两个人又天南地北的聊了一会儿，月无争发现他的未婚妻有时候真的语出惊人，他真的很想知道这小脑袋瓜里想的究竟是什么，她的变化如此之大，就像是彻底换了一个人。

    外面的月色渐渐深重，叶归岚说着说着便没了声音，不一会儿传来了细小呼噜声，她睡的香甜，睡姿也极其豪放，月无争在旁边睡的十分安稳，身子都没动过几下，叶归岚的腿便横了过来，结结实实的压在了他腿上。

    月无争迷糊的睁眼，两人中间的被子早就不知道被叶归岚踹到哪儿去，她整个人跟个树袋熊般抱住了他半个身子，那只小手更不客气的摸上前胸，月无争微微红了脸。

    渊都那个晚上便知道她睡姿不好，没想到让她敞开了睡，竟然如此惊人。小心的将她的手脚挪开，月无争生怕吵醒了她，软玉温暖就在身侧，不心猿意马才怪。

    叶归岚嘀咕了一句，一个反身又背对了他，只是衣服在她的动作下撩开半截，细白的肌肤露了出来，月无争红着脸替她拉好衣服，顺便扯过被子再次放到两人中间。

    这一次，是他怕了，怕他挨不过心底所想，怕他因为一时冲动，真的做出什么。

    夜，还没结束，叶归岚在旁边睡的安稳，另一侧的美少年却根本无法再次入眠，他的俊脸温度持高不下，脑子里开始不受控制的想东想西，他无奈的将手臂抬起，压在自己眼睛上，不敢再去看她。

    “修行不够啊……”

    接下来的几天，叶归岚发现月无争真的没有打算离开这里的意思，她倒是无所谓，但天天晚上他非要和自己挤一张床算怎么回事？这是共枕过一次就算有经验的意思了？

    共枕是共枕，月无争当真是君子，从未对叶归岚做过什么，就算在她睡着把他当抱枕的时候，也是如此。叶归岚在知道他是认真履行自己承诺之后，也不再计较，没办法嘛，他不走，难不成真让他睡地上？

    依旧是每天的抄书，叶归岚做的不亦乐乎，月无争就陪在一旁，偶尔翻看一下古老书籍，两人之间的交流也就睡前谈话多一些，除此以外真的不太频繁。

    既然已经出去过了，叶归岚也不奢求天天出去，若是让这里的老师抓到她不在，事情就大了。

    “你在这里不走，不怕被过来的老师发现吗？”叶归岚抬头，看着对面翻看书籍的美少年，“这都半个月了，你每天都在这里，四大宗门不找你吗？”

    “不会找的。”月无争笑看她，“我经常这样不见人影。”

    “原来是惯犯……”叶归岚嘟囔了一句，继续抄书，却不想这个时候传送阵突然亮光，月无争就跟没看见一样，反倒是叶归岚瞬间站起，“老师来了！”那模样，活像是被踩到尾巴的兔子。

    月无争只是抬了眼看下，嗯了一声，叶归岚见他如此不紧不慢，回头看见光芒中已经有人影出现，二话不说直接越过桌面，将他拉扯着往书架后面拖，月无争被拽的一脸问号，叶归岚拖的火急火燎，而门外的那位老师已经走到图书室门口，笑呵呵的喊了一句，“叶归岚？”

