    “是你！？徐瘫……嗯……”

    沈星链看到徐尊迎面而来，刚想出言侮辱，却又想起当日在昭业寺前的一幕，赶紧住了嘴。

    “吉英，你怎么来了？”刺史李岩看到徐尊也是有些意外，赶紧上前询问。

    “徐尊拜见刺史大人，郡守大人。”徐尊赶紧施礼回答，“我半路听说这里出事，便尽快赶来。”

    “你来得正好，”李岩立刻向那位身穿靛蓝长袍的尊者介绍道，“侯爷，这位便是在新叶县破了铁棺案的徐尊，如今得到圣上嘉奖，擢升为唐州提刑，末官便特意遣派他来协助此案！”

    “啊？”

    听到徐尊已经是唐州提刑，沈星链吃了一惊。他这个精武校尉也是七品官，刚好和徐尊平级。

    “徐尊拜见长平侯！”徐尊恭敬地弯腰施礼，“久闻侯爷盛名，今日得见，三生有幸！”

    “哦……”长平侯陆金龙微微点头，怅然言道，“记得归宗年间为吾皇贺寿，当时曾有幸和徐寺卿见过一面。

    “徐寺卿断案如神，令本侯深为佩服。如今徐公子又大破奇案，果然是虎父无犬子啊！”

    “侯爷谬赞。”徐尊道谢。

    “徐提刑，小女的事，还望多多费心了！”长平侯平易近人，举止谦和，没有一点贵族架子。

    怪不得，在长平侯府里面，无论是那位护院魏悲回还是管事下人，全都举止谦和，彬彬有礼。

    “小人必竭尽所能，不负侯爷！”徐尊再次抱拳。

    此时，那些跟随徐尊而来的侯府护卫，在看到徐尊果然就是唐州提刑之后，也都放下戒心。

    “侯爷，”刺史李岩对陆金龙说道，“今日这事令侯爷惊吓劳神，您还是回去歇息一下，剩下的事情，交由末官来办吧！”

    “好，”陆金龙冲在场的人员拱了拱手，“如此，可就劳烦各位了！”

    “应该的，应该的……”众官员慌忙回礼。

    侯爷越是如此客气，官员们便越发惶恐。

    说完，陆金龙辞别众官员，在自己家丁的护送下离开护国寺。

    随着王爷离开，寺前顿时撤走大批人员，只剩下官差与士兵。

    “吉英啊！”李岩这才向徐尊引荐其他官员，当先示意一位有着浓郁络腮胡子，身体略显肥胖的军官介绍道，“这位便是上元守备军的左校尉元兴泰！”

    “元校尉好！”徐尊打招呼。

    元兴泰长相有些凶蛮，但对徐尊比较客气，当即恭敬还礼。

    “这位……”

    李岩本想把沈星链给徐尊引荐，可很快意识到他和徐尊认识，便自动略过沈星链，将一位身穿白衣，打扮得好似剑客的中年男子引荐给徐尊。

    “这位是上元城的神捕鞠冉。”

    “鞠神捕，久仰大名！”嘴上喊着久仰大名，但实际上根本没听过这号人物。

    “神捕可不敢当，只是一介捕快而已。倒是徐提刑的大名如雷贯耳，久仰久仰！”

    鞠冉客气回礼，同样不知道他心里怎么想的。

    “李大人，泰大人，徐大人，”介绍完毕，左校尉元兴泰上前对众人说道，“军务在身，末将不便在此久留，还是寻找陆小姐要紧，所以……”

    “哦……元校尉辛苦！”李岩明白元兴泰的意思，赶紧说道，“这里的案子，就交给泰郡守来处理吧！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    元兴泰和沈星链冲众人抱拳，也带着自己的士兵离开寺院。

    临走前，沈星链又偷瞄了徐尊一眼，眼神极为复杂……

    徐尊最擅长的就是察言观色，刚才这番见面看似一团和气，可很明显大家各谙心事，都有自己的想法。

    而且，在众人之中，犹以上元郡守泰敏和那个神捕鞠冉最为明显。

    这二人的脸色异常难看，很明显心怀忐忑，惴惴不安。

    毕竟，侯府小姐是从上元城失踪的，现在又冒出这么一具女尸，他们的压力无疑是最大的。

    “李大人，”徐尊指着寺庙深处问了一声，“那具尸体……”

    “哦……万幸，万幸，”李岩庆幸道，“这具尸体并非是陆小姐，刚才真是捏了一把汗啊！”

    “大人，”泰敏说道，“既然死者不是陆小姐，那就交给鞠冉他们去办吧！眼前，咱们还是寻找陆小姐要紧啊！”

    “嗯……”李岩点头，对徐尊说道，“吉英，这案子实在太棘手了，所以你刚上任我便派你过来，现在这案子便交给你来办吧！”

    “哦……”徐尊哦了一声，却似乎在想别的事情。

    “鞠冉呐，”泰敏在一旁说道，“你们要好好配合徐县尉，哦不……看我这嘴，是好好配合徐提刑！

    “徐提刑的办案能力我是亲眼所见，所以无论徐提刑有什么要求和指派，你们必须全力支持，无条件配合，懂吗？”

    “是！”鞠冉应诺。

    “那……”李岩指指外面说道，“吉英，现在我们就回府衙，我把你的官凭文书做好，然后再让他们把陆小姐失踪的情况向你汇报吧！”

    说着，李岩就要往外走。

    “等一下，”徐尊摆手说道，“李大人，我还没有见到里面的尸体呢！”

    “哎？”泰敏赶紧接过话茬，“徐提刑，里面的尸体虽然是个女的，但并不是陆小姐，只是一起普通的凶杀案而已。”

    “是啊，”李岩附和，“咱们没必要分心，这种案子，交给他们当地捕快便是了！”

    “李大人，”徐尊淡淡一笑，反问道，“你们怎么就能这么确定，里面的女尸和小姐失踪案没有关系呢？”

    “这……”

    一听这话，泰敏的脸色更加难看。

    “大人，”徐尊又道，“你们不会这么快就忘了，我们起初也没想到尤大郎的遇害和铁棺案有关系吧？”

    “这……”李岩琢磨一番，点头说道，“好吧，吉英言之有理，这个时候出现这种案子并非正常，那就再去看看吧！

    “不过……”李岩面露难色，“本官老迈，见不得这种惨烈场景，还是让鞠捕头带你去看吧！”

    哦？

    看到李岩如此为难，徐尊已然有了心理准备。

    “这个嘛……”

    泰敏和鞠冉交换了颜色，鞠冉便伸手示意道：“徐提刑，请跟我来吧！我带您去看现场……”

    于是，在鞠冉的带领下，徐尊和赵羽走进护国寺的后院。

    其实都是残垣，哪有什么后院？只不过绕过断裂的佛塔，来到一处废墟之中。

    此刻，废墟两侧都有捕快值守，并且已经围起一圈帆布遮挡。

    看到鞠冉到来，捕快急忙掀开帆布。

    断墙上有融化的雪水滴下，使得废墟内格外潮湿。

    徐尊跟着鞠冉进入现场，但见在一处石台之上，盘腿坐着一个人！

    尽管那人后背冲外，只能看到一个背影。

    可徐尊只看了一眼，还是感觉汗毛竖立，气氛异常诡异……

