    私生子，这三个字让陈浪怒气上涌。

    这是对他们母子最大的侮辱，妈妈当年跟陈七喜在一起时，根本不知道他有家室。

    后来发现陈七喜有家室，妈妈立即退出断绝跟陈七喜的任何联系。包括发现已经怀上陈浪后，妈妈都是独立承担。

    忍受着世人异样的眼光，坚持将陈浪生出来抚养长大。

    妈妈没有任何过错，反而比绝大多数女人都要自强和伟大。

    陈浪自小没有得到陈家任何帮助，到现在也没想过依靠陈家，继承陈家百亿家业。

    相反陈家一再得到陈浪的帮助，他们才是求援的一方。

    所以陈家找到陈浪，要求他回归家族时，刻意回避‘私生子’这三个字，连最应该反对的谢雅芳，都大度地接纳陈浪，将他当亲生儿子看待。

    李翔居然说出这三个字，上来就触碰到陈浪的逆鳞，用家世来威慑陈浪。

    之前陈浪并没有生气，只是要帮秦汐离开。现在他怒了，李翔必须为他的狂妄付出代价。

    “这么说你要杀了我？”陈浪语气变冷。

    “对，我要杀了你。要怪只能怪你不识相。”

    “一开始你主动离开秦汐，我顶多教训一下，打断你一条腿什么的，可惜你不知道珍惜机会。”

    李翔阴森地说，觉得自己的威胁已经起到作用。

    “作为男人老婆是最私有的物品，容不得别人一点玷污。

    虽然看得出来你还没跟她搞到一起，但收留她一个多月，成天厮混在一起，那也是我不能容忍的。”

    秦汐听得大骂：“谁是你老婆，我跟你没半毛钱关系。”

    “再说一遍，我喜欢的人是陈浪，要做他的老婆。”

    她都快要气死了，天下还有这么自大不要脸的人。

    李翔却像没听到秦汐的话一样，继续盯着陈浪问：“你怎么说，现在求饶还可以留个全尸？”

    陈浪笑了，将秦汐揽入怀里，在她脸上亲一口，这才说道：“不好意思，我们今天刚确定恋爱关系。”

    “靠！你必须死，这个贱人我要将她打入冷宫。”李翔暴躁的原地转两圈。命令手下：“还等什么，给他打！”

    保镖分成两拨，一拨留在原地保护李翔，一拨三个人向陈浪冲过来，手伸出来，竟然都握着一把尺长的军刀，明显是下死手的架势。

    “陈浪哥哥小心！”秦汐焦急大喊。

    “啊！杀人了。”小美更是吓得要死，尖叫着往后跑。

    樊一统惊恐失措，也被小美拖着后退好几步，等他回过神再想回来增援陈浪时，已经来不及。

    只有陈浪一脸镇定，他将秦汐拉到身后，还有空安慰她说：“闭上眼睛，下面的场面你不适合看，会做噩梦。”

    “陈浪哥哥，我连累你了，即使死，我也会跟你在一起。”秦汐吓得哭起来。

    “傻丫头，他们打不过我。”陈浪疼爱地捏她的鼻子。

    竟然没再回头看冲上来的保镖，用背影对着这些人。

    “这种白痴怎么跟我争？”李翔狞笑。

    保镖们却突然感觉不妙，警惕地往他靠近。

    对面三个保镖更是突然转身，竟然向侧面打过去。

    当当当，几声巨响，保镖们被震得后退，鲁铁从阴影处走出来，手里一把三尺软剑，追着保镖们刺杀。

    保镖们实力强横，被鲁铁突然冲出来，打得连退三四米，这才稳住阵脚，战况激烈，眨眼工夫双方身上都见血了。

    “陈浪哥哥，怎么了？”秦汐被陈浪蒙住眼睛，等半天听到打的热闹，却没人威胁到这边，好奇起来。

    “他有保镖，我也有。”陈浪自信地说。

    经历过多场血战，陈浪早就不是任人宰割的小青年。李翔的保镖很强，但也就千叶那些间谍的水平。

    鲁铁应付三五个没有问题。

    李翔看到鲁铁如此生猛，脸色一变。

    但很快恢复不屑的神态，冷笑说：“我既然要杀你，没人挡得住。那家伙再强，能挡住子弹吗？”

    说话间一挥手，身边两个保镖从腰间拔出两支手枪，一起指向陈浪。

    “你跑不了，四周还有我更多的保镖。”李翔得意地说。

    “天啊！陈浪快躲。”樊一统惊呼，小美直接吓傻了。

    陈浪也不敢大意，立即拉着秦汐躲到库里南车的后面。

    “等什么？开枪！”李翔命令，他已经没了耐心。

    噗噗，保镖们一起开枪。

    装有消音器的手枪声音很小，没有打中陈浪。

    陈浪围着库里南转圈，子弹全打在车身上，却没打穿车身，库里南竟然改装过，是防弹车。

    鲁铁看到陈浪有危险，狂暴了。

    拼死打得三个保镖向这边倒退，挡住对面冲过来的路径，让他们只能隔空开枪。

    陈浪和秦汐躲在库里南后面，暂时安全得很。

    但这只是短暂的僵持，陈浪必须趁机坐进车内，开车冲出去。

    却发现车钥匙不在这边，之前小美好奇拿过去了，急切间车钥匙一直在她手里。

    此时她已经逃到十几米之外，在她跟陈浪之间，樊一统躲在那里，既担心陈浪，又担心小美。

    他虽然混迹社会多年，但也没见过这场面，吓得不行。

    “小美将车钥匙丢过来。”陈浪大叫。

    “哦，我……我怕……”小美慌乱地回应。

    李翔一看也急了，陈浪拿到车钥匙，开着防弹的库里南冲出去，他的布置拦不住。

    急切之间，他没想到陈浪这么难对付。

    不过看一眼小美，李翔镇定了，也冲着小美叫嚷：“小妞，我要杀的只是陈浪一个人，你何必牵扯进来送死。”

    “看你只是个普通打工妹，给你一个发财机会，将车钥匙给我。”

    “我给你10万元。出去后将这件事忘了，谁都不会为难你。”

    “小美不要听，他是骗人的。快将车钥匙丢给陈浪。”樊一统大急。

    李翔一步步向小美靠近，脸色变得和蔼：“我李翔说话一言九鼎，你们这些小人物不值得杀。”

    “给你20万……50万……”

    “100万，你同意我立马汇钱进你的账户。这可能是你很多年都赚不到的巨款。”

    小美意动起来，紧张地问：“真的给我这么多？”

    “给我账号，立即汇款。”李翔说。

    “真的放我走？”小美又问，眼神里已经满是贪婪。

    “说了杀你浪费子弹，而且你得了我一百万，你敢不给我保密。”李翔自信地说。

