    在枪声跑声响起之时，通讯兵就把冯锷遇敌的消息发回了苏皖支队司令部，遭遇多少鬼子没说，不过有炮，那至少也是鬼子中队级的兵力，这已经是叶佩高预想中的目标了。

    日军不一样，高井大尉并没有发电请求援兵，在他的印象中，就算是游击队有一个营又怎么样？面对自己的优势火力，还不是被击溃的命运，只是在他们逃进大山前，自己能获得多少战功的问题。

    “噗噗噗……”

    咆哮的捷克式机枪瞬间让登山的鬼子倒下了几个。

    “砰、砰、砰……”

    全神贯注的鬼子在机枪响起的一刹那，就地卧倒，开始还击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪也开始咆哮，目标直指战壕边上暴露出来的中国士兵。

    “转换！”

    闵大个子大吼着，抱着机枪首先在战壕里奔跑。

    “轰、轰！”

    弟兄们刚弯腰在战壕里奔跑，鬼子的两辆坦克就开炮了。

    “扑簌簌……”

    坦克炮在刚刚两挺捷克式机枪的射击位置爆炸，在战壕里奔跑的几个弟兄满头被泥沙雨浇的全是黄泥。

    “砰！”

    冯锷终于扣动了扳机，他找到了自己的首先目标。

    “当！”

    “轰！”

    一个鬼子掷弹筒手正在准备炮击战壕，告诉旋转的子弹击中钢盔，放进掷弹筒的榴弹随着鬼子仰天栽倒，掷弹筒口高了那么几公分，榴弹在土山的山顶爆炸。

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    土山上的火力被压了下去，就剩下了零星的步枪射击声，鬼子慢慢站了起来，继续朝上爬，不停的开枪射击，子弹在战壕的边沿钻进泥土，鬼子在这个距离充分展示着他们的枪法。

    “打！”

    闵大个子大吼了一声，从战壕里面举起了捷克式机枪。

    “哒哒哒……”

    机枪又开始咆哮，鬼子再度被压在地上。

    “轰、轰、轰……”

    这次跟上次不同，鬼子的掷弹筒手已经准备好了，在机枪开火的一刹那，就放下了榴弹。

    “趴下，转移。”

    一个长点射，需要多久，对于老一点的机枪手来说，那就是一刹那的事情，机枪在一个长点射之后，又躲了起来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子还是第一次打这种战斗，在他们的印象中，阵地战难道不是双方围绕阵地死战的吗？中国军人怎么在阵地上打起了游击？难道阵地他们不要了？

    “手榴弹准备！”

    几次三番之后，鬼子在山坡上留下十多具尸体，终于可以清晰的看见战壕，冯锷大喊着。

    “兹拉、兹拉……”

    在战壕里冒着的弟兄掏出手榴弹，在白烟升腾的一刹那，他们根本没敢抬头看外面，直接来了个盲扔，因为头顶上鬼子的机枪子弹一直在乱飞。

    “轰、轰、轰……”

    “啊！啊！”

    手榴弹连续爆炸声中，惨叫声响了起来，可是战果却不大，只有几个鬼子兵被炸飞了，这就是盲扔的下场。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹怒吼着，端着步枪凶猛的朝着阵地冲锋，五十米了，他不想在趴下去挨手榴弹，他们是佯攻，守军可以朝下扔手榴弹，他们的手榴弹却扔不进战壕。

    “全力开火，打！”

    冯锷大喊着，掏出了腰间的驳壳枪，枪声翻转，扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    面对冲上来的二十几个鬼子，机枪、驳壳枪和步枪连续开火，如此近的距离，冯锷不用再担心被鬼子的炮轰了，就算是鬼子的重机枪，也必须要太高枪口，不然首先倒霉的肯定是鬼子。

    “噗噗噗噗……”

    在连续的射击中，鬼子这次没有那么好运了，身体乱颤中被子弹击中，跌倒在山坡上，不停的翻滚着跌下山坡。

    “撤、撤、撤……”

    眼看着守军的阵地没办法攻下来，军曹嘶吼着，命令幸存的鬼子士兵撤退，这只是他们的一次佯攻，就是为了探明游击队在山上的火力配置和人数。

    “阁下，山上的游击队人数还是不清楚，他们现在暴露的有五挺机枪，第二小队攻击失败了，伤亡过半。”

    一个中尉军官朝高井大尉报告。

    “哟西，中国人火力不足，五挺机枪，山上应该有他们的一个连，第二小队撤退是正确的，就算是短兵相接，第二小队也是惨白的结局。”

    高井大尉点点头。

    “战车可以上山吗？”

    高井大尉转头，问着旁边的一个少尉军官，他是这两辆坦克的指挥官，虽然坦克配属给高井大尉了，可是高井大尉却不能直接下达命令。

    “前辈，这个土山不高，下面的坡度不大，战车可以爬到支那人的战壕那里，后面却不行了，上面爬不上去。”

    少尉拿下望远镜，指着冯锷已经暴露的第一道战壕说着。

    “拿下第一道战壕足够了，后面的攻击，勇士们可以沿着中国人的战壕和交通壕向上进攻。”

    高井大尉点着头，有了战车，他的士兵就不会再损失那么多了。

    “一个连的中国士兵，一辆战车足够了；开始吧！”

    少尉点着头，命令战车准备，伴随步兵进攻。

    “呜呜呜……”

    鬼子的八九式中型坦克，全车重量两十吨都不足，可是他们配备的却是柴油发动机，动力十足。

    在发动机的轰鸣中，坦克喷涂着大量的浓烟，开始缓缓的朝土山爬去，后面跟着一个小队的鬼子士兵。

    “他女马的，鬼子坦克上来了，撤，撤到第二道战壕。”

    冯锷皱着眉头，第一道战壕不能守了，要在这里继续守，这些弟兄包括他自己一个都跑不掉。

    “咚咚咚……”

    尽管是在爬山，鬼子的坦克上，车载机枪仍然在射击，朝着战壕上可能存在的敌人。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    “走！”

    重机枪的子弹不停的击中战壕边沿的泥土，冯锷大喊着，沿着交通壕，弟兄们一个个弯腰朝第二道战壕撤，他们的速度比鬼子就快多了，尽管他们的头顶有重机枪的威胁。

    “呼呼呼……”

    第二道战壕，冯锷刚刚趴下来，就看到鬼子离第一道战壕不足五十米了，鬼子的士兵已经从坦克的屁股后面展开，端着的步枪上闪耀着刺刀的寒光，准备随时面对中国士兵自杀式的攻击。

