    姬美仙白衣飘飘，清丽出尘的面容带着一抹玩味的笑意，十分动人.

    “你难道就想这么走了？你杀死我们白海圣境那么多人，夺走我们白海圣境的宝物，你认为我会放你走吗？”姬美仙悠然说道，声音十分柔和，但在沈翔听来，却满是杀气。【..。!

    沈翔干笑道：“那姑娘要怎么样才放我走？”

    姬美仙声音娇甜婉转，轻笑道：“如果你肯把你得到的火凰紫金双手奉上，然后再把你的仙刀和神功交出来，如果这些东西能让我开心，我说不定就会放你走！”

    沈翔摇头一叹：“这些东西都是我的命根，姑娘你要让我拿命根来讨你开心，这样你才会放过我是吧？看来我只能委屈一下了……”

    姬美仙听到这句话时一冷，美眸中闪过一抹羞怒。

    “放肆！沈翔，你别敬酒不吃吃罚酒，还是头一次有人敢这么轻薄我！”姬美仙冷喝道，贵为天女，高高在上，冰清玉洁，就是有人对她有非分之想，都是藏在心底，从来不敢说出来，否则就会引来杀身之祸。

    沈翔瞄了瞄她的胸膛，嘿嘿一笑：“轻薄你？就你这种货我的女奴都比不上，不过可以勉强可以做我的洗脚奴。”

    姬美仙听到这话，气得娇躯微微一颤。

    要是这话传出去，沈翔肯定会被这姬美仙的追求者追杀到天涯海角，姬美仙可是白海圣境的天女，不仅仅貌如天仙，而且天赋异禀，年纪轻轻就拥有让老辈羡慕的实力，但在沈翔眼里却只是勉强能成为他的洗脚奴。

    啊，看来你是存心找死的！”姬美仙看见沈翔眼中满是戏谑之加羞怒。

    沈翔说的可是大实话，东方馨月和花香月这对绝sè女奴，一个是丹王，一个是炼器、阵法方面的宗师，实力就不说了，一掌就能拍死这个天女，样貌身材什么的更是没话说，综合起来，能把姬美仙甩个十万八千里。

    沈翔还真的看不上她，对于这种自视清高的天之娇女，他一贯都是采取惨无人道的打击方式。

    “姑娘，别生气，你生气的模样一点都不好看，怪吓人的。真正漂亮的女人，生气时可是别有风情，你看你生气的时候，就像是一只被别人摸了屁股的猴子。”沈翔一边后退，一边笑着说道。

    姬美仙愣了一下，猴子！竟然有人把她形容成猴子，这让她像是被雷劈到那样，愣在了那里！

    子……”姬美仙傻愣愣地低喃着，而龙雪怡她们也咯咯娇笑着，这样的形容，确实太过残忍了。

    沈翔干咳了两声，一脸认真地说道：“严格来说，是一只穿着白衣的妙龄母猴。”

    一下，暴怒的母猴子尖叫了一声，朝沈翔一剑刺了过去，这一剑的威力非常强大，这可姬美仙暴怒一击，她对自己的容貌非常自信，从小到大都被人围着转，每天都能听到许多恭维她的话语，但现在沈翔彻底把她激怒了。

    这是摆明了羞辱她，她此时不再和沈翔废话，直接拔剑攻杀，原本她还打算把沈翔活抓了。

    “姑娘……别生气，可能是我形容得不够贴切……”沈翔躲开了那一剑，急忙喊道：“你是漂亮的母猴子，啊不……是漂亮的母仙猴。”

    “我要杀了你！”姬美仙美眸喷火，一连刺出十来剑，每一剑释放出来的剑气，都能洞穿一座巨山，如果沈翔不避开的话，也要遭受不轻的伤害。

    “好强的女人，至少是渡过涅五劫的，而且还是一个剑修。”龙雪怡惊叹道。

    沈翔连续躲闪着，姬美仙乱发狂舞，玉脸满是寒霜，那曼妙的娇躯散发出腾腾杀气，一双美眸充满怒气，眼神透着的杀气很是吓人。

    她每一剑都带着非常凌厉的杀气，十来剑下来，她四周的绿草就全部化成碎末，那股浩瀚的真气更是让人心骇，如果是一般的涅境，就算是十个，也会被她一剑刺死一个。

    姬美仙愤怒到极点，也许是她不够沉稳，也许是从小娇生惯养的她第一次被人如此辱骂，此时心中恨意滔天，就好像沈翔把她玷污了一样，就算不是，也差不多了。

    一剑劈来，剑身寒光闪闪，带着一股无形而浩瀚的真气，让沈翔觉得自己是一只蝼蚁在面对波澜的大海那般无力。

    姬美仙这一剑很强，但却还是保留了实力，因为恢复一丝理智的她意识到沈翔身上有着至宝，如果沈翔死了，说不定他身上的储物法宝也会毁掉，得不偿失。

    这白海圣境的真气之威都如同无边浩海一般，配合厉害的剑法使用，威力绝伦。

    青光一闪，青龙屠魔刀瞬闪而出。沈翔使用了最强大的龙力，紧握神刀，霎那间，青霞爆闪，将那刺来的快剑一刀劈开。刀剑相撞，顿时山摇地动，对撞时产生一股强悍的无形气空云层汹涌，激起阵阵雷电。

    沈翔速度不慢，不过力量却不如姬美仙，虽然能格挡住那一刀，但整天手臂都被震得麻痛不已，还有血迹从毛孔中溢出来。

    如果他不挡住那一剑，就算躲开了，依然会被那强悍的剑气所伤，到时候会更加要命。

    “你打不过她的，这个女人很强。”龙雪怡当下说道，毕竟姬美仙修为高出沈翔太多。

    碎草漫天飘舞，美丽的绿sè草原，已有一大片被刚才激荡出来的气波横扫成碎片。

    姬美仙心中万分惊讶，沈翔竟然能挡下她恐怖的一剑，她的玉脸更加冰冷了，她当然知道沈翔只是修为不如她，如果到达她那个修为的话，那结果就难说了。

    “交出仙刀和火凰紫金，然后跪下来对我认错，否则我会让你不得好死。”姬美仙冷冷地说道，她看见沈翔握刀的手正在流血，知道沈翔今天是跑不了的。

    当然，她更加在意沈翔那把青龙屠魔刀，刚才过了一招，她就深知此刀不凡，虽然她是用剑的，但能得到这把刀，她今后在白海圣境的地位会更加高。

    原本嬉皮笑脸的沈翔，此时也变得严肃起来，他可以逃走，但却非常不甘，这些通天世家的强势，让他非常愤怒，三番两次都想抢夺他的东西。

    “小屁龙，把力量借我，我要不惜一切，打败这个天女。”沈翔心中一沉，说道。