    确定了要养猫后，木钟在心里面默默地把先前的不乐意，一点点转换成相对愉快的念想。

    比如说，长夜漫漫睡不着的时候，可以把猫叫醒，一起通宵；制作肉食的时候，不小心做咸了、做焦了、做辣了，白水洗洗，还可以喂给猫吃；

    如果这孩子再争气点的话，或许还可以把它训练成‘吃饭去别人家、吃完回我家’的良心猫……

    ——这么一想，心情还真轻松了许多。

    木钟端起红茶，想着喝完这一杯就回去。

    而就在他喝到一半的时候，纪律部的大门又被人推开了。

    进来了一个阴森森的黑色魔女。

    她那有着深深黑眼圈的眼睛，有着跟她的形象非常相符的阴冷，这双阴冷的目光迅速扫视了屋内的情况，在看到小猫的瞬间，流露出震惊与疯狂的神色。

    卓拉的身子有些佝偻，她紧盯着小猫，快步走了过去：“这是我的猫，谁偷走了我的猫！？”

    昨天晚上，她好不容易提炼出了魔药，结果却发现猫不见了，搜寻无果之后，她决定今天过来跟学生会的交代这件事，然后就成了这个样子。

    丁格尔见事不妙。

    他快步上前，拦住了伸着双手、想要抓猫的卓拉。

    “不好意思啊，魔女小姐，这只猫找到真正适合它的主人了。”

    卓拉纤瘦的两只手都抓着丁格尔的粗大手臂，她的脸色略显扭曲：“找到了又能怎样，它是我先领养的，没有我的允许，谁也不准收养它。”

    “哪有这么霸道的说法，这只猫一直是我们纪律部在负责的，我们只会为它寻找到最适合它的主人，之前是没办法了，才把它交给你，现在有了最好的选择，我们肯定是希望它能过得更好。”

    卓拉的情绪似乎失去了控制，她大声喊道：“我通过了你们的领养申请，还制作好了魔药，在它吃下魔药之前，你凭什么判断我不是它最好的选择！？这不公平，我决不允许！决不允许！！！”

    在不动用魔法的情况下，现在的场面就像一个瘦弱的佝偻女子面对三个成年壮汉，看上去正派反派一目了然，可实际上，体型有优势的一方因为顾忌这件事会造成不良的风评，做起事情来特别的束手束脚。

    丁格尔不想欺负对方，可对方似乎又不打算讲理，这让他感到很为难。

    他试图继续说理：“你叫卓拉是吧，如果你一定要讲个先来后到，那也是他最先接触这只猫的——”

    卓拉蛮不讲理地打断了他的话：“什么最先接触！？最先接触能跟领养比较吗？属于我的猫，谁都别想把它夺走！”

    “哎——”丁格尔有些头疼，他在纪律部待了这么多年，还是第一次见到这么不讲理的。

    ……

    就在这时，木钟摸着猫头，语气慵懒：“这只猫是我在湖里捞起来的，花费了我八百万刻币，你说猫是你的，那也行啊，八百万，给钱。”

    ——其实是八条蛋白质……

    听到这话，卓拉爆出了粗口：“胡说八道，你怎么可能从湖里捞出它来，而且还花了八百万，你这只水缸里癞蛤蟆！偷牙齿的蛀虫！”

    木钟不但不生气，嘴角还挂上了笑容：“谢谢夸奖。”

    他挠了挠小猫的下巴，“来，给想喂你毒苹果吃的魔女小姐喵一个。”

    “喵~”——小黑猫糯糯的猫叫声。

    看到这一幕，后者更气了。

    找人吵架，最忌讳的就是找一个怎么骂都不会生气的目标，那样不管你的肝怎么坚强、你的口水怎么毒辣，对方始终摆出云淡风轻的架势，简简单单就能让你的怒火烧到你自己身上。

    简而言之，就是你骂他他不气，他骂你你火气上头还灭不了。

    卓拉把能想到的肮脏形容全骂了出去，一点效果都没有，对方依然淡定地喝着茶，完全没把她当一回事。

    而丁格尔跟猫泰塔看到这两个人对线起来，很自觉的闪到一边，默默地添茶、看戏。

    木钟又喝完了一杯茶，耳边没了有趣的形容，便试图化解这件事：“天底下哪个地方没有黑色的猫，你何必抓着这只猫不放呢？一位能够进入这间学院学习的魔女，难道还看不出来这只猫喜欢的主人是谁吗？”

    说的有理，但是没用。

    卓拉从来就不是喜欢讲理的人，既然不讲理解决不了问题，那就用暴力来解决！

    她拿出一根黑色树枝模样的法杖，目光阴翳，指着对方道：“我要跟你进行魔女的战争！赢得胜利的人将获得黑猫，输的人马上滚开这里！”

    ……

    ‘魔女的战争’，一般是指选择‘魔女体系’的魔法师之间，无伤大雅的回合制决斗。

    具体表现是，你一发‘变蛙术’把我变成青蛙，我成功破解这个魔法，变回了人类，然后轮到我一发‘地中海之术’……如此反复，当然，实际情况会复杂很多，这里仅供参考。

    木钟从书上了解过‘魔女的战争’，他默默地翻看了自己会的那些‘恶作剧魔法’，觉得胜券在握，便答应下来。

    “好吧，我接受你的挑战。”

    如果不小心输了，他就用‘染发术’把黑猫变成白猫，那样胜利的还是他。

    ——真是卑鄙的家伙。

    ………

    严格来说，‘魔女的战争’需要一位资深魔女裁判，但当前情况比较特殊，便在无裁判的情况下，就地开展了。

    猫泰塔在纪律部内迅速清理出了一块合适的空间，他刚清理好，从外面又进来了几位纪律部的成员。

    车轴看得莫名其妙：“猫泰塔，你拆家呢？”

    “嘘——安静点，魔女的战争要开始了。”

    “哈？”

    “……”

    在决斗中心，卓拉跟木钟隔了三米，面对面站着。

    卓拉拿出一个鸡蛋，“鸡蛋落地之后，蛋黄多的那边首先攻击。”

    “好的。”木钟有点想吐槽这种判定方式，但似乎好像又有点公平……

    松开手，鸡蛋碎了一地，蛋黄的大头很明显的在卓拉那边。

    “……”作弊了吧？绝对是作弊的吧？

    好黑啊，这个魔女……

    卓拉露出阴险的笑容，她举起法杖：“大头术！”

    一道蓝光从法杖射出，命中木钟的脑袋。

    木钟感觉有点头重，他捂着脑袋：“啊……真是令人感觉头大。”

    在蓝色的魔法光芒里面，他的脑袋一点一点变大……最终，他的脑袋变成了他原先的三倍大。

    这是真·令人头大。

    “魔力驱逐。”——实际上是更强力的‘魔力驱散’。

    为了给对方造成‘努力一下也许就能成功’的假象，木钟还特意调低了这个魔法的驱散效果。

    第一次‘魔力驱逐’只是驱散出一部分蓝色的魔力。

    然后第二次、第三次……连续用了七次，他的大脑袋才变回了正常脑袋。

    “好了，现在轮到我了。”

    在木钟说出这句话的瞬间，卓拉脸色一下子难看起来，看来她似乎对这个‘大头术’报以厚望的样子……

    “柠檬召唤术。”

    木钟召唤出一个魔法柠檬，丢向了对方。

    卓拉被酸了一脸：“啧，好酸。”

    她试图解除这个魔法，却发现这个魔法出乎意料的‘弱’，它的效果就单单是‘酸一会儿’，根本没有浪费时间去破除的必要。

    “你这个魔法太没用了。”

    她的信心又加强了一点，“无需破解，又轮到我了。”

    卓拉使用了魔法：“腹泻术！”

    场外的猫泰塔脸色一变：“这个人类好狠毒！”

    这是何等歹毒的魔法啊，好端端的就能让一个人腹泻不止，如果周围刚好又没有厕所，那……简直能毁了一个体面人啊。

    看着蓝色的魔法之光撞进了身体，下一秒，木钟马上感觉到自己的肠胃正在开派对。

    他的脸色也一变：自己参加这个‘魔女的战争’果然太草率了，就算能破除对方的魔法，但要是自己反应不及时，不小心当众腹泻的话，那他还有脸再出现在这些人面前吗？

    不过，好在，他除了破除方案之外，刚好还有个克制办法。

    木钟捂着自己的肚子，手上白光一闪：“净手。”

    肠道内空空如也。

    ……

    卓拉不可置信地看着他：“你这个是什么魔法？”

    木钟没有隐瞒：“就叫‘净手’，效果是解决目标的生理问题。”

    “哇啊！”“我也想学这个魔法。”“这是仙女魔法了吧？”——来自场外的声音。

    卓拉也羡慕，但是…现在不是羡慕的时候。

    又轮到木钟攻击了，他手一招，召出了一个汉堡包，“我这个肥胖汉堡可以让目标增重20公斤。”

    20KG有多重呢？

    它相当于20L的水，整体重量比死宅扛不起的桶装水还要重三点。

    卓拉的体重大约四十多、不到五十公斤，而这重量四舍五入之后，相当于她体重的一半。

    凭空增加一半的体重，哪个女孩子受得了啊。

    卓拉没听说过这个魔法，觉得自己可能需要很长时间才能破除，而她的杀手锏已经没了，再战下去对自己没好处。

    于是，她收起了法杖，畏缩地退了两步：“我不玩了。”

    “就是我赢了喽？”

    木钟散去了手上的魔法汉堡，他走到‘奖台’，把小猫抱了起来，发表胜利感言道：“正义与爱心，是绝不会输的。”

    闲杂人等不知为何鼓起了手掌：“哦——”

    在一片稀稀拉拉的掌声中，卓拉黯然离场了。

    她心有不甘：“该死的抢猫贼！等着来自‘黑苹果魔女社’的报复吧！”

