    第二日，乾县县衙。

    “威武……”

    县衙大堂中，伴随着手持水火棍衙役的呼喝，面色灰白的张大娘被带上大堂。

    端坐在公案之后的沈县令，虎视堂下，怒拍惊堂木，大喝道：“堂下何人？”

    张老七活动了下腰肢，淡定道：“草民……民妇张氏。

    眼中露出一丝不屑，都这么多年了，每次都是这些套路，吓唬谁呢？

    “来人，这犯妇蔑视公堂，重打十大板，以儆效尤！”

    台上的沈县令心思百转千回，想起昨日护卫带回消息叶仙师已死，吴凡大惊，命沈县令第二日便立刻审案，务必将张三引出来。

    此时公堂之上，已经布下天罗地网，只等张三出现。

    所以沈县令此时想逼张三快些出来，便起了屈打成招的想法。

    沈县令不按常理出牌，让张老七面色一变。

    他扫了一眼身后围观的人群中，并没有看到那日来大牢的仙人。

    “大人，民妇何罪之有？”

    张老七心有不甘，嘶哑着声音问道。

    沈县令本就是故意找茬，意图先声夺人，让张氏认罪，随便找了个理由：“五十多岁的老妇，扭腰摆臀，有伤风化，该打！”

    台下这老妇前几日还病重欲死，今日却又生龙活虎，前几日，一定是装病在身，必须狠狠惩戒。

    “这......”

    还不等张老七继续辩解，站在两侧的衙役已经将他强行按在凳上，另有两名衙役各站一侧，笞杖举起，重重落下。

    “嘭！”

    张老七哪里吃的了这种亏，正准备将自己冒充张大娘之事说出来，突然发现，落在自己身上的板子，声势虽大，但似乎一点也不疼。

    莫非，是有人提前给了衙役好处，吩咐让轻轻的打？

    这衙役打人的手法，很值得说道一下，一种是外轻内重，若是县令有意要惩罚某人，衙役打完以后，表面看不出什么伤，里面骨盆内脏有可能已经碎裂。

    还有一种便是外重内轻，打完以后看起来是皮开肉绽，实际上是伤皮不伤骨，但对于外行人来说，便觉得此人被打的甚重。

    所以便有经常上公堂的油子提前走好门路，就是挨了板子也无大碍。

    “嘭嘭嘭......”

    十大板子打完，张老七毫发无伤，甚至还有点舒坦。

    沈县令深谙衙役打人的门道，看着张氏表面没有什么伤势，以为衙役明白自己的心思，用的是外轻内重之法。

    他心头大悦，喝问道：“犯妇张氏，你可知罪？”

    张老七心奸如狐，仙人只说让我上堂，可没说别的，快速审案结束，就可以被仙人救走，正准备点头认罪......

    一道声音突然传来，打断了他的计划：“大人，学生有话说。”

    只见大堂之外，一名丰神俊朗的白衣书生挤了进来，站在堂下。

    “你是何人？”

    沈县令正襟危坐，这突然出现的年青书生，让他心中感觉有些不妙。

    “玄阳后学末进罗祥，参见青天大老爷。”

    何平安站在堂下，躬身一礼。

    “见了本官，为何不跪？”

    沈县令冷声道。

    “学生侥幸通过院试，有功名在身，见堂官不跪，乃朝廷惯例。”

    何平安朗声解释道。

    “可有凭证？”

    “有路引为证。”

    何平安从怀中掏出路引，交给旁边的跟丁。

    跟丁将路引交给沈县令，沈县令取出官印，儒道功法催动下，官印泛起一道白光照射在路引之上，些许信息已经落入沈县令的脑海。

    大玄官印妙用不穷，不但可以探查信息，还可以作为通传讯息，更可以控制整个县衙阵法。

    若遇妖魔袭城，官印还可幻化大小，作为法器使用，千钧之力砸下，下三品妖魔当场就要伏诛。

    “嗯......”

    官印显示，这罗祥的确是玄阳京畿的秀才。

    跟丁将路引交还何平安，沈县令问道：“既然是玄阳京畿的秀才，来此有何事？”

    “学生家境贫寒，所以空闲时候，做讼师补贴家用。”

    “今日乃是受人所托，替张氏伸冤。”

    何平安娓娓道来，丝毫不见慌乱。

    一听此言，沈县令面上更冷：“受何人所托？”

    “不敢隐瞒大人，那人丢下五十两银子便消失了，不知姓名。”

    何平安解释道。

    “既然如此，你在一旁听审即可，非本官问，不可言语。”

    沈县令将何平安打发在一边，向身旁师爷使了个颜色，师爷心领神会，很快赶往县衙后院。

    此人身份可疑，很可能是张三的同伙，通知世子，请他派人前来镇场子。

    “犯妇张氏，你可知罪？”

    沈县令再次问道。

    张老七正准备回答，脑海中传来一道声音：“我说一句，你答一句。”

    他心中一喜，知道是仙人来了。

    “民妇张氏，何罪之有？”

    张老七猛然抬头，目光灼灼盯着台上的沈县令。

    沈县令被看的有些毛骨悚然，避开张氏的眼睛：“大胆，还敢问本官！有人举报，当年你儿子张三纵刀行凶，乃是你教唆而为之。”

    “是也不是？”

    “大人，民妇冤枉，当年之事，民妇根本不知情。”

    “事后也及时阻止三儿，让他束手就擒。”

    沈县令眉头一竖：“犯妇张氏，还敢狡辩。”

    “带人证李珲上堂。”

    话音刚落，一名满脸麻点的中年男子被带上堂来。

    “这不是李麻子吗？”

    “平时不务正业，吃喝嫖赌样样均沾，今日还成了证人了？”

    ......

    围观百姓指指点点，议论纷纷。

    张老七更是面色变了几变，这李麻子，平时与自己还有点业务往来。

    沈县令皱了皱眉，大喝：“肃静！”

    接着指着李麻子道：“证人李珲，你且将当日之事细细道来。”

    “是，大人。”

    李麻子跪在张老七旁边，绘声绘色的说道：“还记得八年前案发前的那晚，我喝醉了酒，就从张三家门口路过。”

    “正好听到张三他娘在院中对张三说，早几个月前，便发现了张三娘子红杏出墙，但苦于没有实证。”

    “便让张三明日假装去乡下杀猪，半途返回，抓个人赃并获。”

    “最好一刀杀了了事。”

    ......

    此言一出，全场哗然，堂下百姓议论纷纷，张老七适时脸色一白，似乎是心中有鬼。

    沈县令很满意堂下的反应，一拍惊堂木，喝到：“犯妇张氏，你还有何话可说？”

    张老七此时支支吾吾，说不出话，似乎是已经心虚。

    “大人，晚生有话想问问证人。”

    就在这时，何平安站了出来。

    沈县令此时已经得到吴世子的护卫传音，这名书生只是一名没有修为的普通人，完全不用担心。

    武道四品修士所言，那肯定没错。

    沈县令心中大定，晾此人先也掀不起多大的波浪，还是要让张三露面:“好，本官就给你个机会，你若问不出什么，就立刻回转玄阳。”

    何平安躬身施礼，点头答应，接着走到李麻子面前：“李珲，我且问你。”

    “八年前的事情，你为何当日不报官，这几日才来报官？”

    “对啊，问的有理。”

    “为何八年前不报官？”

    此言一出，堂外众人议论纷纷。

