    张全福有点不信，“三品大员会和我儿子勾肩搭背的？”

    却不想，唐奕回头又说了一句，“您老别觉得他多厉害，要不是他姐姐是皇后，也混不上正三品武职。”

    “.....”

    张全福冷汗就下来了.....

    原来刚刚一个三品大员兼皇帝的小舅子给自己见了礼，自己不但没领情，还训戒了一番。

    正想着，只见已经进了观澜书院，斜刺的亭子里坐着几个儒仕打扮的老者，其中一人见了马老三便高声叫道：“老兄弟接到孙子了？来，抱来给老夫看看。”

    马老三憨憨一笑，对身边的马大伟道：“快把孩子抱过去给杜相公瞧瞧。”

    ....

    相公....

    咱还是老实一点吧，真是不到京城，不知道官儿小啊！怎么随便出来一个，不是相公，就是大将军呢....

    ......

    安顿好马大伟夫妇和张全福，唐奕就去民学上课了，直到晚间，曹佾和张晋文都回来了，唐奕才把众人聚到自己屋里。

    而潘丰此时也到了回山。

    潘丰最近很少来回山，年关将近，他一直在忙着酒业协会的事情，今天也是特意赶在关城门之前出城，来到回山。一进门，见张晋文和曹佾都在，潘国为飒然大笑，“你们两个贼厮在回山躲清净，却要老哥我跑东跑西，奸诈至极！”

    曹佾给他调上茶，“能者多劳！再说，在城中，我两人哪有国为兄吃得开？”

    张晋文也附和道：“待会儿去我屋里，给大兄陪不是，一醉方休！”

    张全福坐在一边，看着进来的这个虬髯大汉，心里犯嘀咕，“这又是谁啊？”不过，见他和官家的小舅子都相谈甚欢，应该也不是普通人物。

    张全福心里高兴啊，自己的儿子能和国舅爷称兄道弟，.那是祖坟冒青气了！

    只不过，张全福没想到，不光那位国舅爷不着调，这位虬髯大汉更不是什么好鸟。

    ....

    潘丰一听有酒喝，面露喜色，“这还差不多，也不妄老哥我处处想着你们两个！”

    “又有什么好事？”

    “嘿嘿。”

    潘丰故作神秘地凑到过去，“为兄从西州回鹘商人那里得了一批西域舞姬，个个金碧眼，体态妖娆。”

    张晋文心里咯噔一声，暗叫不好，正要说话。

    不想，潘丰根本不给他说话的机会，先是对曹佾得色得道：“你们每人两个，已经给你送到府上去了。”

    说着，又转向张晋文，“你的那两个就在外面，可比你那娇妾妩媚得多，要不要先过过眼？”

    噗.....

    张全福一口茶汤直接就喷了出来，“怪不得这逆子来京里两年了，也不说把媳妇和女儿接过来，原来在京中快活得紧啊！”

    潘丰这时才想起，问问屋里坐着的这个面生的老头儿是谁。

    “这位是...”

    张晋文挤出一个比哭还难看的笑来，杀了潘国为的心都有。偷偷撇了一眼父亲，现老倌儿脸都青了。

    唐奕在一旁心里都笑开了花。

    别看张家不是什么书香门弟，只是普通商户。但是，张全福对儿子管教可是很严的，寻花问柳，养姬纳妾，这种事是绝对不行的。

    这次张全福进京，张晋文吓得把偷纳的小妾送到了城里，就怕老头儿知道。

    没想到，潘国为一进屋，三句话就把张晋文全卖了。

    说起来，唐奕还算够意思，决定拉张晋文一把，出声解围道：

    “这位是严河坊大掌柜，张全福，张伯。”

    潘丰闻言一愣，随即给了张晋文一个‘不能怪我’的表情，你也没说你老子在啊？

    张晋文心中大骂，你特么给我说话的机会了吗！？

    唐奕适时地对身边的黑子道：“去把大哥叫过来。”

    众人神情一肃，只得把杂事放到一边，知道正事来了。

    不多时，马大伟跟着黑子进了屋，唐奕让他坐下，然后环视众人，“接下来咱们说正事，先报一下各家的生意，从张伯先来吧。”

    这次，借着过年的机会，把马大伟和张全福叫进京，就是要把各摊的生意做个总结，并把下一步应该怎样运作和大家一同商议下。

    “那我就先来说说严河坊吧。”

    刚刚，张全福已经知道，那虬髯大汉就是京中最大的酒业巨头，樊楼的主家。老头心中也是骇然，唐大郎进京只有两年，竟已经壮大到这个地步！

    清了清嗓子，“严河坊今年出酒七十万斤，其中，一半是邓州当地果产，另一半则是汉水、长江沿线州府转运而来的果品酿造。主要是李子和枣子，还有一部分的桔子和葡萄。除了年初运进京的三十万斤，余者已经全部售罄，得利十七万三千贯。”

    “另，香水、花露水出货十万零七千瓶，得利十万七千贯。”

    “肥皂、香皂，共计一十八万块，共盈七万贯。”

    “遂，今年严河坊共盈利三十五万贯，去除果农、花农的借贷钱项一十五万贯，账上还有二十万的余钱。”

    ...

    曹佾和潘丰听得眼睛直冒光！

    潘丰心说，奶奶的，人比人得死，货比货得扔！老子打拼几十年才把娇白坊弄到今天的规模，但人家唐奕，一个严河坊一年就挣一个白樊楼！

    三十五万的盈利啊！就算他只拿一成，那也是三万五千贯。整个开封城除了曹家，谁敢说一年能挣上三万多贯？

    张全福报完了营收，张晋文又接着道：“华联铺开业不到一年，再加上六、七、八三个月的大水，对生意影响极大，今年的收入远低于预期。”

    “总营业额只有四百一十多万贯，纯利只有七十三万。”

    唐奕点点头，七十多万看似不多，但是他清楚，这里面几乎所有的盈利都来自二楼的精品奇货，也就是醉仙和香水的收入，一楼的大仓储几乎没什么利润。

    潘丰听了张晋文的话差点想骂娘，这也太能装了....

    四百多万的流水，七十三万的利润，这货还说‘低于预期’？

    按这么说，那老子的樊楼和酒坊直接关门算了！...

    果然，轮到潘丰报账...

    这货兴致全无的嘟囔道：“今年出酒曲四万八千斤，得利一万一千贯...”

    “樊楼收八千贯...”

    呵呵....

    连人家的零头都没到！

    ............

    (未完待续。)