
　　神话境的洪崖虽然无法自由天际，但速度真心很快，用风驰电来形容都不足以形容那等速度，哪怕是带着云景他们一行十多人，那速度，比云景全速飞行还快得多得多！

　　眼花乱中，他们就被洪崖带到了落阳坡可人在前面飞魂在后面追……

　　估摸着一行没几个像是过这种急速，停下之后，除了云景面不改色外，武轻眉他们都脸色苍白，柴世林图波等人直接就吐了，跟晕车没什么两样“,现在的年轻人，身体不行啊，还不如我一个老头子”，洪崖撇撒嘴道，了云景一眼心头却是有些异，这小家伙居然没事儿？

　　一面鄙视年轻人，但并不耽搁洪崖镇压这里的人奸组织据点轻松搞定，对他老人家来说，镇压这里不过举手之劳罢了，感受这自身领域范围内的生命气息，洪崖震开通往地下岩洞的隐秘入口迈步而去说道：“除却动物之外，这里有九百零三人云小子，接下来分辨人奸的事情就交给你了’“前辈放心，晚辈定会认真辨认的”，云景跟上点头道其他人也顾不得‘晕车’了，强人不适跟上，一个身体素质强大，要不了多久就能恢复这里虽然是人奸组织的据点，但并不代表全都强迫抓来的，这需要仔细辨认，不过问题不大，指南虫子的和所有人一样封了修为后续严加审问就是，走在人奸据点里面，发现脑袋里面有虫子的其修为，别说，两人配合得还挺默的“快快快，加紧派人来落阳坡……”，跟在后人手过来，实在是云景和洪崖配合太效率了快速搜索人奸据点，洪崖一边配合云景一边宰掉好了，纵使有心人是被迫加入人奸的，但犯“这是你们桑罗的事情，晚辈不管，你们自己老人家早年不愧是军旅出身的，脾气有点暴躁撇嘴，洪崖道：“你小子真是滑溜得跟泥事情却给自己撇得一干二净，叫我们桑罗的事情，面对入我们个应该站仕问一立场吗？”

　　“那你老人家直接把他们拍手，还省得晚辈一番麻烦”，云景捏死一只取出的虫子期待的看着洪崖道洪崖不说话了，催促道：“搞快点，忙完这里还得去下一个地方呢，抓紧时间多搞点几个据点，能全部搞定最好”

　　拍手这里的所有人固然是宁杀错不放过，然而面对人奸全都这么做的话，估计哪怕事情结束后整个桑罗老中青三代都得断层了，须知很多人只是被虫子寄生控制扭曲了意识思维，所作所为并非他们本义，还可以一下如何处理，他就这么一说，哪儿知云景却当真了，得洪崖满心纠结不久后他们来到了核心位置，之前与异域强大存在沟通的黑袍人单独在这里，整个人都定格了看着此人，云景道：“前辈，这指定是人奸组织中的大人物”

　　“何以见得？”洪崖好奇问云景打量这对方和周围环境说：“这不明摆着的吗，对方的穿着就区别于其他人,而且身上的气息也是最强的，主要的是这里的环境，地上负责的异纹理以及血池,没有任何人靠近，只有他一人在，这还不足以说明？”

　　“那你就赶紧把他脑袋里面的虫子取出”，说着，洪崖回头道：“姓柴的小子，等下我封了这家伙的修为就交给了，你接下来不用跟着，给我严加审问，哪怕他小时候尿过几次床都给我问清楚明白了吗？”

　　“洪老放心，晚辈一定将其榨干”，柴世林当即沉声道，有了洪崖交代的这个任务，他明白接下来的灭行动怕是没自己什么事儿了把这里搞定，云景他们转去了别处，当不久后他们看到人奸组织收集的血库时,饶是洪崖活了几百岁都忍不住动容，眼中的怒火几乎要喷薄出来“老夫现在真的很想把这里的所有人都拍死，不当人啊，说他们猪狗不如都是在侮辱猪狗”，洪崖咬牙切齿道巨大的岩洞中，一个个桌子大小的木桶堆积如山，里面全部装的是鲜血，人奸不知道用了什么手段，桶中的鲜血还是新鲜的，犹如刚放的一样，血腥味鼻这里的鲜血全部加起来，恐怕能填满半个篮球场三米深的水池，那得杀多少人才能收集这么多鲜血？

　　饶是活了几百年，洪崖都没经历过这等恐怖血腥的事情，虽没亲眼看到收集鲜血的画面，可这里的鲜血却代表这无数条人命啊“虽然这些都是异域文明控制人奸收集的，可始作者毕竟是异域文明啊，在对方眼中，我们人族恐怕和猪狗没什么区别”，云景沉道道理洪崖都懂，可被当成猪狗这种事情真心难以让人释怀叹息一声，洪崖朝着地面一点，当即出现了一个通往地下的洞口，旋即虚空握拳所以盛装血液的木桶爆碎，里面的鲜血哗啦啦涌动，入地下消失不见面对云景异的目光，洪崖撇嘴道：“你那什么眼神，这些血液不如此处理难不成留着做血旺？”

　　“额……晚辈寻思着，为什么不加点石灰之类的，毕竟鲜血流入地下，万一滋生毒虫毒物乃至引发疫……，好吧，其实这样也行，毕竟本身就在地下，了不起走后把这片地实了”，云景肩道扭头就走，洪崖道：“不早说，等下就让小柴他们弄点石灰倒下去”

　　一直跟着的武轻眉心头感到有些好笑，从她认识洪崖一来，今为止这还是第一次有人敢对他如此随意甚至顶嘴，尤其是他老人家居然还没脾气其实当今的情况下，武轻眉不应该有好笑情绪的，但实在忍不住啊……

　　也就半个时辰左右，落阳坡这里云景他们就处理得差不多了，剩下的交给后面的人即可，无需他们继续亲力亲为安排一番，他们立即动身转下一个人奸据点，实在是时间不等人，去晚了搞不好就转移了，再要寻到其据点还得浪费不知道多少时间“下一个地方是一个叫紫云宗的门派，距离此地四千多里，希望他们还没来得及转移，小图是吧？你身上有联系各方的螺壳，小柴留在这里了，你立即通知紫云宗附近的官府奔赴过去”，来到地面后洪崖开口道，然后一股柔和的力量包裹着云景他们,旋即一行人几乎是眨眼消失在了原地桑罗的紫云宗云景倒是听说过这个名字，传承上千年了，真意境后期的顶尖武者就没断代过，底深厚，每隔十来年都会出一两个风头无两的年轻人，就江湖势力而言，这个门派在桑罗境内，神话境以下的十大高手永远都占据一席之地如此强大的宗门被人奸盯上是肯定的，如今上下都被控制为了人奸组织的工想要针对如今的紫云宗，饶是桑罗朝都需要无比慎重，然而洪崖老前辈亲自前去，那里真心不够看，神话境的手段直接压，他还能翻天不成当云景他们到来的时候，整个紫云宗呈混乱状态，打量人员四处奔走在做转移工作，但云景他们来得太快，这里还没来得及真正转移紫云宗作为桑罗境内的江湖大派，占地数十里，直接占据了一片山头，亭台楼阁无数美轮美，丝毫看不出是藏污纳之所传闻紫云宗门下弟子十万计，云景他们来的时候，宗门内都有上万人在忙碌着人奸，血池，血库……23sK.com

　　这里乃人奸组织据点已经足以确定，没有任何犹，洪崖没给这里丝毫反应机会直接出手镇压，然后又有得忙了和神话境的洪崖一起行动就是轻松，压根不用战斗，他老人家直接就镇压了，云景要做的不过只是微不足道的事然而这里的人数真心太多了点，取出虫子，由洪崖封印修为让官府的人带走审问这可不是一时半会儿能忙完的，云景恨不得自己一个人成几个人用明知还有几个据点等着去灭，但不得不把这里先处理好，那种纠结就别提了饶是云景他们尽量效率，把这里处理得差不多也足足花了近五个时辰！

　　“紫云宗啊，现任掌门二十一年前老夫还见过指点了两句，经此一事，以后想要恢复往几乎是不可能的了，风光了上千年，毁灭却在转之间，当真另人，非人之罪，乃异域文明之祸，走吧，去下一个地方，希望还来得及”

　　忙得差不多之后，洪崖感慨一番，带着云景他们赶往第三个人奸据点耽误了这么久，去下一个地方实际上已经不抱太大希望了，但总是要去看看的到了这个时候，人奸据点已经被搞定两个，对于整个人奸组织来说都是巨大的损失，用伤筋动骨来形容都是轻的，可对桑罗王朝乃至人族立场来说，还不够，远远不够，把所有据点连根拔起都还只是第一阶段，第二阶段才是彻底消除人奸隐患，至于第三阶段，那便是反攻异域文明报仇了但反攻太过遥远且不切实际，只能停在想象阶段，毕竟人家在什么地方都不知道如何反攻？

　　目前来说，第一第二阶段有条不的继续下去估计是能达成的不出意外出了意外当云景他们赶到第三个人奸据点后，之前耽误了太长时间，这里已经人去楼空了,云景他们扑了个空这里位于桑罗王朝南部，距离大离那边都只有三千多里了，原本是一个不起眼的小镇，可如今连一个活人都没有，人奸成员撤走，连这里的居民都全部杀害了“终究还是慢了一步，其他三个地方想来也不用去了，希望能从已经抓捕的活口那里审问出其余人奸在什么地方”，来到小镇后洪崖有些纠结道，他们已经尽量快速行动了，可分身乏术啊这里可是人奸组织的据点之一，除了他老人家亲自前来，单靠朝的力量来多少估计都只是送菜，没办法的事情，是以在此之前才没有先一步调集就近的官府力量过来随行的武轻眉也有些无，明明知道这里是人奸组织据点，可就是没赶上他们撤离之前赶来，若把这里也灭，某种意义上人奸组织在桑罗境内的势力将损失一半，这可是了不得的战果，但还是来迟了站在死的小镇中，云景打量这这里，看着人奸撤走之前杀害的居民尸体，他沉声道：“对方撤走没多久，最多不超过一个时辰”

　　“但我们终究是来迟了，功亏一”，洪崖道随行的康浩牙齿咬得作响，家人惨死在这些人奸手中，明明能进一步报仇的,可却慢了一步，心头可恨欲狂云景此时目光闪道：“他们虽然撤走了，但所雁过留痕…”

　　“云小子你的意思是追踪他们的下落？”洪崖然看着他问武轻眉迟疑道：“恐怕很难，对方明知洪前辈在亲自行动，善后工作必定完善，估计不会被我们轻易追查到下落“能不能追踪到他们谁也不敢保证，但试一试总不会有错的”，云景看着夜色远方道洪崖拍板道：“那就鼓起一试，云小子，追踪不是老夫的强项，所以你明白我的意思吧？’“晚辈尽量，但不要期望太高”，云景点头道说着，云景微微眯眼，用念力仔细搜寻范围内的每一寸地方，期望能发现一些蛛丝马迹对追踪有帮助洪崖他们默默的等着没打扰片刻后，云景径直走向了一栋民居，在民居院子里有一口井，他直接掀开井口的木板水井早已经干了，木板掀开后异味散发出来在水井内，借着月光，下方一双惊恐的目光与云景对视那是一个五六岁的小孩，浑身脏的，骨瘦如柴，死死的咬着嘴唇，抬头看着云景，他浑身颤抖，张了张嘴声音沙哑道：“别……别杀我……”

　　有些心酸，云景隔空一提，将其从枯井中带出，抱在怀里安慰道：“没事了没事了，我们不是坏人”

　　“我很听话的，爹娘让我藏在里面别出声，我照做了，大哥哥你会杀了我吗？我爹娘呢？”小孩浑身颤抖道，努力的让自己坚强，可小身板忍不住颤抖，语无次五六岁的小孩，云景抱着轻飘飘的，但肚子很大……

　　“大哥哥没见到你的爹娘，他们应该去安全的地方了，没事儿的，安全了”，云景安慰道武轻眉他们看着，有些心酸，全镇居民，大概就剩这个活口了到底还有正事儿，云景看向边上一跟来的捕司成员道：“带走妥善安置吧”

　　“云大人放心”对方接过小孩认真道小孩真的很听话，虽然有些舍不得云景，但还是乖乖的去了对方怀里，他对云景说：“大哥哥，我会听话的，不添乱”

　　“,睡吧，睡一觉就好了，以后的人生还很长”云景鼓励道，略施手段，小孩便睡着了待小孩被带走后，云景一指北方夜空说：“那边，我发现了人奸撤离的痕迹，接下来，洪老，我指路，你老人家辛苦点，带我们追踪”

　　“好”，洪崖毫不含糊的答应下来人奸成员撤离的很干净，痕迹也处理得很好，但在云景的观察下依旧发现了蛛丝马迹估计他们一部分是利用飞禽离去的，不确定往同一个方向撤离，但云景觉得只追大部队就可以了追踪的方向，人奸撤走没走地面，而是用控制毛发的手段离开的，只在一些不起眼的角落留下轻微痕迹，有痕迹云景就能进行追踪！

　　他们撤走带着大量的鲜血，如此一来哪怕分开都不太可能去人口密集的城市，须知如今天灾人祸下，每一个大点的城池都严加封锁的，去那种地方他们带着大量鲜血很容易暴露行踪，那就只能去荒郊野外了有洪崖带着，云景指点方向，他们追踪的速度很快，不到半个时辰就发现了前方人奸成员撤离的踪迹不出云景所料，他们的确是用控制毛发手段在赶路，尽量不接触地面，跟蜘蛛似得，但手段可比蜘蛛高明太多太多了“别惊扰他们，我们远远吊着，这只是其中一部分，待到他们安定下来与其他人汇合我们再行动手，以免打草惊蛇，如此尽量多剪除一部分”，看到撤离人奸踪迹后云景开口道洪崖点点头说：“放心，有老夫在，他们不会发现被我们跟踪的”

　　这点倒是不担心，在发现对方踪迹后云景就放缓步伐了，隔了十多里，哪怕他们留下暗哨也能轻易避开吊在撤离的人奸成员后方，武轻眉忍不住看向云景问：“云兄弟，你这追踪手段也是听声辨位？

　　过不去这个了是吧……

　　心头，云景笑道：“武兄姑且这样认为吧”

　　武轻眉那叫一个无语，追踪也能听声辨位？骗鬼去吧但话说回来，云景的手段真心是一个谜，混乱的局面下能准确判断敌人在什么地方人数多少，之前追查敌人踪迹更是信手来，他到底还有什么不会的？

　　默默尾随，直至天亮，撤离的人奸成员总算停下了，他们来到了一处位于荒野的大坟，然后进去了那也不知道是哪个大户人家祖上的坟墓，修建得异常华丽，地下简直就更修建了一座宫殿似得，单单是陪葬品就价值数十万两白银，而且还有陪葬的人，且不少！

　　活人陪葬，这种事情在这个世界很普遍，律法没有明令禁止，但凡有条件的都会这么，很不人道……

　　“居然转移到了一座坟墓里面，若非一路追踪到这里，恐怕还真不太可能找到他们”，洪崖沉声道云景平静道：“前辈稍安勿躁，再等等吧，他们的人还没到齐，估计也不会到齐,待尽量多的时候再动手”

　　“,老夫还没那么沉得住气，想当年，为了埋伏你们大离的军队，我可是率领三千人不吃不喝等了两天，最后歼灭了你们大离一支万人部队，那年老夫二十岁”，洪崖淡淡道奇怪的看了他一眼，云景心说你老人家沉得住气就沉得住，说这些陈年往事干?你那会儿的经历我爷爷的爷爷都没出生呢……

　　这一等就是半天时间，直到中午时分，人奸成员陆陆续续的又来了几批，这里已经汇聚了四百多人了，也亏得那坟墓够大，这些人聚集丝毫不拥挤，反而还足够宽“前辈，不用等了，直接动手吧，再等下去恐怕也等不到太多了，把这里搞定之后，我们再去其他三个据点看看，能不能追查到他们撤走后接下来的下落”，看了看天色，云景开口道接下来的事情就简单了，洪崖出手暴力镇压，云景取出虫子，他老人家封印修为,通知就近官府的人过来拿人期间还有个插曲，就是那座大坟的后人居然得到消息赶来了，身份不小，得知祖坟被贼人占据那不能忍啊，愤怒异常，然而这等事件哪儿有他家胡闹的资格，直接就被官府拿下了这些都是小事儿，无关紧要当这里忙得差不多后，云景他们正要去下一个据点看看能不能进行追踪，云景却留意到撤离到这里的人奸首领一脸怨毒，且眼神疯狂，嘴角还带着一丝冷笑留意到这点，心念闪间云景猛然意识到大事不好这一天来的行动，差不多是端掉了人奸三个据点，他们组织在桑罗的势力几平损失近半，打压得太狠了，根本不给他们喘息的机会须知兔子急了会咬人，狗急了还会跳墙！

　　心头一紧，云景赶紧对洪崖道：“前辈，我们打压得太狠了，这帮人奸恐怕要狗急跳墙，快，立即通知朝留意各方，尤其是人口众多的大城池，要快，迟了恐怕就麻烦大了！

　　闻言洪崖脸色一变，他当然明白云景是什么意思，不着痕迹的给武轻眉使了个眼色，旋即又让图波立即沟通各方接下来将是在抢时间，若被人奸狗急跳墙孤注一的献打量人口导致所的圣主降临，那就不是麻烦两个字的问题了一日所的圣主意志降临，人奸就有了对抗神话境的力量，后果无法想象！

　　那样一来，洪崖将全力对抗降临的圣主意志，便无他顾了，能不能应付下来还另说，加上人奸组织的大高手群体，天翻地覆也只在顷刻之间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人世见更新，第六百二十三章 他们要狗急跳墙！免费阅读。https://xs.23sk.com 