
1978年到来。

林佰诚暗自算了算，他重生也有将近一年的时间了，在他的打拼下，如今他已经有了十几亿港币的身家。这十几亿港币的身家自然不是指现金，而是指公司的大致估值，主要靠的还是星河游戏这家公司。

单单现如今高盛给星河游戏的估值就已经超过10亿港币了，可要是后面星河游戏的业绩不够好的话，估值肯定会下降，这是无法避免的。

77年过去，林佰诚将毛利晴子和伊莎贝拉叫到香江来，盘点一下他目前拥有的产业，以及做一些总结，相当于开年会。只不过林佰诚如今的产业就那么一些，只要三个助理向他汇报一下就可以了。

首先进行汇报的是成宇峰。

“林总，在香江这边，您目前的产业有星河游戏公司、百胜证券、亚洲电视台、木星玩具以及25%的星星日报股份。”

“其中星河游戏公司是林总您名下目前估值最高的产业，也是最赚钱的产业，1977年为您带来了6.2亿港币左右的利润。”

“百胜证券在林总您的指导下大量买入九龙仓股票，经过低买高卖，相当于以2500万港币的现金买到了850万股的股票，占公司总股本的9.45%左右。除此之外，还应您的要求，买入和记黄埔价值1亿港币市值的股票，持股1400万股，占该公司总股本的3.5%左右。最后则是前阵子您要求的以5000万港币买入沧江实业公司股票，沧江实业总市值将近7亿港币，因为要隐蔽的关系，目前买入的数量不多，预计最后能买入7%-8%的总股本。”

“亚洲电视台，经过林总您5000万港币的注资后，市值在2亿港币左右，目前电视台正在全力为《谁能成为百万富翁》节目做筹备。”

“木星玩具公司在林总您的要求下正在清理库存，同时全力生产魔方，目前已经有数万魔方的库存了。”

“至于星星日报的股份，因为林总您只占有25%股份的关系，所以没有参与到报社的日常经营中。目前报社靠着林总您的小说，经营的相当不错，市值稳步提升。”

“由于新成立公司可以在最晚18个月后开始报税，所以林总您可以在78年的年末再统一报77年和78年的企业所得税。”

林佰诚听完之后点了点头，这些其实他大体有数。林佰诚让人暗中收购李嘉成的沧江实业的股份，是要偷李嘉成的家，准备等持股比例达到一定程度后，再找李嘉成摊牌。

接着进行汇报的是毛利晴子。

“董事长，您在RB的产业除了星河游戏的分公司外，就是知音漫画出版公司了。”

“其中游戏分公司因为公司的两款游戏全都独家代理给太东株式会社的关系，所以主要工作便是和太东株式会社保持联系，以及观察游戏市场的变化。”

“至于知音漫画出版公司，董事长您出资的一亿港币除了用来买下公司外，剩余资金注资到公司当中，用以扩展公司的规模。因为公司刚刚收购的关系，所以公司的业绩暂时没有变化，一如既往。”

RB那边其实就一家漫画出版公司，游戏分公司根本就不算一家正常的公司，需要做的事情并不多。而漫画出版公司又是刚收购不久的，基本没有变化，所以毛利晴子也就没有什么好汇报的了。

林佰诚也不意外，让伊莎贝拉汇报美国那边的产业。

“BOSS，您在美国的产业除了游戏分公司外，还是苹果和微软这两家公司的股东，以及您刚成立不久的新世纪软件公司，和最重要的黄金期货投资。”

“游戏分公司那边，艾瑞克经理已经分别在洛杉矶和纽约买下了五家店面，共计十家店面花了将近三百万美元，如今这些店面正在装修当中。不过游戏分公司那边账户上剩下的资金已经不多了，您如果还要继续购买店面建立渠道的话，需要为分公司注入更多资金才行。”

“苹果和微软这两家公司，其中苹果公司还好，公司在您投资入股后获得了更多资金，这些资金被用来生产个人电脑，个人电脑卖的还不错，利润可观，如今发展的不错。至于微软公司就差一些了，虽然公司在您投资入股后同样获得一些资金，被比尔·盖茨和保罗·艾伦用来招收工程师，继续研发PC软件，但公司却没有太大的进展，比之苹果公司差了很多。”

“至于新世纪软件公司，刚刚成立不久，目前公司只有几个软件开发师，还在招人中。”

“最后就是您以一亿美元从高盛融资五倍杠杆，以五亿美元做多黄金期货，您的买入成本价是163美元，如今黄金的价格是185美元，涨幅在13.5%左右。前阵子黄金价格最高冲到192.6美元，但后来有所回落，如今在185美元的区间震荡。”

“您是以五倍杠杆买入黄金期货的，因此您的利润是6700万美元左右，以一亿美元的本金来算，就是大概67%的利润。”

“不错不错。”

林佰诚对黄金的涨幅还是很满意的，其实他每过三天都会询问一下黄金的实时价格。前阵子黄金突破190美元的时候，他是知道的，只不过他只知道80年的时候黄金会突破800美元，现在到底能不能突破200美元他不清楚，因此就没有选择卖出，如今黄金价格有所回落虽然有些损失，但这也是没办法的事。

林佰诚可没有做短差的本事，要是只想着做短差卖掉黄金期货，多赚点钱，却碰到黄金价格突然大涨的话，那他就等于踏空，损失就太大了。

除了做多的黄金期货，林佰诚最关心的当然是苹果和微软这两家公司了。苹果公司发展不错，自然不用林佰诚操心；微软虽然没有太大进展，但林佰诚也就知道微软是因为电脑操作系统才发展起来的，别的他也不知道，更何况公司的控股权没在他的手上，他就算想插手也办不到。

因此，林佰诚决定暂时观望，只要不让比尔·盖茨和保罗·艾伦两人黑了他的钱就好。

关于游戏分公司渠道的建立，林佰诚决定转500万美元过去，让艾瑞克继续买下店面。这不仅是未来游戏主机的销售渠道，还是过阵子魔方玩具的销售渠道，不能停下扩张步伐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428421"  chaptername="第九十五章  小总结">加入书签</a>
</div>
