    银行大厅中！

    这些劫匪态度异常强硬，他们根本不会给警方任何拖延时间的机会。

    “现在距离十分钟的约定还有一分钟，时间一到，我们每隔一分钟就会打死一名人质，直到直升机来了为止！”一名疑是劫匪头子的家伙冷笑残忍的道。

    许薇薇脸色大变，因为她非常清楚，十分钟内直升机是根本不可能赶来的，也就是说，这些家伙会真的打死人质！

    很快，一分钟过去。

    一名劫匪狞笑着朝着人质那边走去，许薇薇很想动手，但劫匪头头用枪指着她的脑袋，让她根本不敢乱动。

    “就她了！哈哈，还是一个美人儿，虽然没时间尝尝滋味，但是辣手摧花也还是不错的！”那名劫匪从人质中，把一名漂亮女子拽了出来。

    这时候，隐藏在楼梯口的叶苍天露出了强烈的杀意。

    因为劫匪拉出来的那名漂亮女子是他未婚妻，唐欣婉！

    看来不能再拖了！叶苍天脸色凝重，把手中从之前那名劫匪手里夺来的枪拉开了保险栓，直接对准了那名挟持唐欣婉的劫匪。

    大厅中！

    唐欣婉被拉到了中央，她脸色恐惧，身体有些颤抖。这是她这辈子第一次经历如此恐惧的事情，以至于惊吓到连声音都发不出来。

    “时间到了，直升机还没有来，就只能杀她了！”劫匪头子淡淡的道。

    “不要伤害人质，我…我可以再想想办法！”许薇薇脸色大变，脸色瞬间苍白了起来。

    “晚了！”劫匪头子冷笑一声，随即和同伴使了个眼色。

    另外那名劫匪舔了舔嘴唇，露出残忍般的狞笑，直接便直接用手枪顶在唐欣婉头上，亲手杀死一名堪称绝色的女人，也是有趣的很呢！

    唐欣婉脑袋嗡嗡作响，她知道这些劫匪要杀自己，然而她却什么也做不了，只能闭上眼睛。

    “砰！”

    就在这时候，一声枪响！

    但是枪声并没有停止，接下来连续数道枪声响起。

    大厅中，六名歹徒先后倒下！从唐欣婉身边那名劫匪开始，再到挟持其他人质的两名劫匪，随后才是其他三名劫匪。

    一秒六枪，六名劫匪全部被击毙。

    突如其来的变故，让人无法预料，当劫匪头子反应过来时，许薇薇也瞬间反应了过来，她一个肘击，直接把劫匪头子原本朝叶苍天开枪的动作给破坏。

    劫匪头子愤怒回头，抬枪就朝许薇薇指来，几名同伴都死了，他知道自己也是必死无疑，所以打算临死前拉个人垫背。

    许薇薇面对那黑黝黝的枪口有些发怔，面对手枪，她没有半点反抗的希望。

    “砰！”

    枪声再次响起，许薇薇身体一个激灵，眼睛也不由闭上了。

    不过她一秒之后，她却发现自己并没有死，睁开眼睛，茫然的看着叶苍天。

    她之所以没死，是因为在那劫匪开枪之前，被叶苍天率先一枪击毙！

    叶苍天丢掉手中的枪，点燃一支香烟，张口骂道：“愣着干什么，卫生间安放了炸弹，还不安排人去拆了！”

    这妞该不会是被吓傻了吧？

    说实话，这妞刚才反应还真够慢的！劳资在这边开枪击毙其他劫匪，这妞居然在一旁干看着，幸亏那劫匪头子反应慢，否则对方随便开枪，也能带走一人做垫背的。

    许薇薇本来有些不爽叶苍天呵斥她，但听完这句话后，顿时脸色一惊，“有炸弹？”

    这时候，银行大门口已经冲进来十几名警察，他们是因为听到几道枪声后，才提前行动冲进来的。当看到银行大厅几名劫匪都被击毙，也是愣了愣。

    许薇薇深知炸弹的重要性，立即道：“其他人解救人质，拆弹组跟我走！”

    一部分警察跟着许薇薇去寻找炸弹了，一部分警察解救人质。

    叶苍天则是走到看着自己发呆的唐欣婉身边，轻声道：“没事了！”

    唐欣婉有些发呆，甚至叶苍天为什么会在这里，她也没去想，她只是茫然道：“我…我死了吗？”

    “没有，没人能够在我面前伤害你！”叶苍天双手搭在对方的肩上，坚定的说道。

    “我没死……”唐欣婉喃喃自语，随即突然双肩颤动，忍不住眼泪止不住的往下掉，在之前万分紧张和惊吓之后，身体也无力的软了下来。

    叶苍天连忙把她抱住，等对方抽泣了片刻后，他才发现，对方昏睡过去了。

    任何人在第一次面对生死一线的时候，都会精神崩溃，更何况唐欣婉还是一个女人。

    她在经历了紧张、惊恐、死亡等精神压力之下，难免会出现体力透支。

    大厅中，一个个人质被解救出去，不少人都崩溃的大哭，就算那些男的也是被吓得浑身无力，被人搀扶着出去。

    叶苍天把唐欣婉抱着走出了银行大楼。

    很快就找到了唐欣婉的私家车，把对方放在后座后，他便直接启动了车，缓缓离开了热闹非凡的现场。

    十分钟后！

    许薇薇大汗淋漓的从银行大楼中走出来。

    炸弹被拆弹小组成功排解掉，三十多名人质也全部解救成功，让她松了口气的同时，也多了一丝劫后余生的感觉。

    她出了银行大楼的第一时间，就是寻找叶苍天。

    然而一番询问之下，才从属下小刘的口中得知对方已经离开了。

    “叶先生带着唐小姐已经走了！”

    “唐小姐也走了？她是人质，还需要配合我们做笔录呢！”许薇薇瞪了小刘一眼，不该放那家伙离开的。

    小刘开口解释道：“叶先生说，他老婆受了惊吓昏过去了，今天不适合做笔录。头儿，唐小姐是公众人物，的确不适合现场做笔录，回头咱们直接去她公司就行了！”

    “我知道了！”许薇薇摆了摆手，随即咬牙切齿，她才不相信那位唐小姐真的是这家伙的老婆。

    人家唐小姐什么身份？大集团的董事长，绝对的白富美一个！而叶苍天算什么？屌丝，穷b，还是不务正业的痞子？

    “这家伙究竟是什么身份？居然枪法这么好！”许薇薇皱了皱眉头，越来越觉得叶苍天这家伙不对劲。

    刚刚出来之前，她曾检查过几名劫匪的尸体，七名劫匪全部眉心中枪，其中六人几乎是在一秒钟内被击毙。

    作为从警校毕业，并且身为军人世家的她非常清楚，哪怕是部队中绝对的精英，也做不到一秒六枪。

    这家伙，绝对有问题！

    许薇薇咬了咬牙，哼了一声。

