    刘胜利回来时幸好闷着头，否则看到张本民对卢小蓉搞的动作，那还真有点不好解释。

    “回，回了啊。”即便如此，卢小蓉还是难免有点惊慌。

    张本民早已抽回了手，装作无所事事的样子，赶紧插上话，尽量让刘胜利没时间去察觉卢小蓉的异样，“刘队长，你可回来了，俺等你可有一阵子了呢。”

    “哦，张本民。”刘胜利挤出一丝笑容，“啥事？”

    “报个喜！”张本民嘴一咧，露出了得意的微笑，“你知道小学代课老师王团木吧？”

    “王团木？”刘胜利一皱眉头，“有点印象。”

    “就是郑成喜家的亲戚。”

    “哦，记起来了，当时他进学校时，好像还请俺们大队的干部喝了顿酒。他咋了？”

    “被俺给整了。”

    “你，整王团木？”

    “是啊，你不知道背后的事，那王团木是个损种，平时就经常敲打俺，再加上之前郑成喜给他暗中下令，要好好修理修理俺。结果啊，他娘的就没个愣头数了，还真把俺揍得不轻呢。”

    “嗐，你说也真是，两个大人，跟一个孩子过不去。”

    “啥大人啊，在俺眼里都是狗日的蠢货。”张本民哼了一声，“不整死他才怪！”

    “咋个整法？”

    “先被打掉四颗门牙，后被学校开除。”张本民自得地叹笑起来，“这下可真是一举两得，既报复了王团木，又打击了郑成喜。”

    “可不是嘛，王团木可是郑成喜家的亲戚，好像还是罗才花那边的关系，现在被打得满地找牙，又被开除了，估计脸上最难看的就是他郑成喜了。”

    “那是肯定的，要不俺能来找你报个喜？放心吧，刘队长，往后啊，他郑成喜只会越来越难过！最最后，他娘的书记也就干不成了！”

    “嗯嗯，那当然是相信你！”刘胜利提起手中的酒瓶看了看，“你等等啊，俺到堂屋里去把酒装另一个瓶里，这个盖子不太密实，酒味都跑喽！”

    刘胜利说完，大步跑开了。

    张本民赶紧抓住这难得的时间，对卢小蓉道：“小蓉姐，再跟你说两句。俺今天挑起了郑金桦和周国防之间的矛盾，郑成喜对俺是恨得牙根都痒痒，肯定会想法子整俺。不过他不会亲自动手，多是要耍个小伎俩，鼓动别人动手。那个人啊，就是刘胜利！”

    “咋会是他？！”

    “记得那次你骑车带俺去公社的事吗？路上俺掀你衣服做的那些个事儿，不是被孙玉香看到了点啥嘛，你想想，那家伙是个啥嘴？还不早就向郑成喜汇了报。现在啊，郑成喜多是会拿出来用了。”

    “他能咋用？说出去谁信！”

    “当然是刘胜利了。”

    “哦，你说郑成喜想利用刘胜利来找你的事？没可能的。”卢小蓉摇着头道，“那事儿啊，之前俺就跟刘胜利讲过呢，说你肚子疼，被俺碰到了，就送了你一程。”

    “他信么？”

    “信的！”卢小蓉使劲一点头，“好了，你别说了，赶紧走吧。”

    正说着，刘胜利从堂屋出来了，招呼着张本民别走，一起喝两杯。张本民忙摇头说不会喝，等以后的吧，以后好好请刘书记喝点好酒，然后，就抽身溜了。

    张本民走后，刘胜利叹了口气。

    “咋了，回来是就看你脸色不对。”卢小蓉开始端上饭菜。

    “心情不好，脸色当然不好看。”

    “谁惹着你了？”

    “唉，打酒时，罗才花跟俺说了件事，说许礼霞可能正瞄着俺跟她搞事。”

    “真的么？！”卢小蓉假装很吃惊。

    “八成是真的，要不罗才花还会紧张？”

    “哦，那你可得注意了。”

    “是的，得千万小心，不能因小失大。”

    “就是嘛，那郑成喜也不是好惹的。”

    “知道知道，没事的，俺会注意。”刘胜利说着，在饭桌旁坐下，“去堂屋把酒瓶拿来，喝两杯，压压惊。”

    卢小蓉没再说什么，到堂屋去提了酒瓶，放到刘胜利面前。

    两杯小酒下肚，刘胜利开始膨胀，说郑成喜又咋了，老狗一只，难不成还能怕了他？

    卢小蓉一听，趁机为张本民刚才说的做个铺垫，道：“郑成喜是不能咋地，但他会到处使坏，挑唆别人帮他整仇家。”

    “谁还能是傻子啊，能轻易给利用喽？”

    “别人俺不管，只要不是你就行。”

    “肯定不会是俺的。”刘胜利一抹嘴巴，“唉，你说张本民，还真他娘的厉害，竟然把王团木给捣鼓完蛋了。改天得问问，他是咋搞的，俺也学两手。”

    “那，那你就把他喊到家里来吃顿饭，问个透。”卢小蓉说这话的时候，小心脏砰砰跳得厉害。

    “是得出点血，那孩子以后肯定有出息，跟他搞好关系，错不了。”

    “行，等定下日子，你早点说，俺去买点好菜肴，要做就做像样点。”

    “可以，那有啥问题，几块钱的事。”刘胜利趁着酒劲，酒杯一放，“俺这就去跟张本民说，明天，哦，后天吧，后天让他来俺家吃饭！”

    说完，刘胜利起身大步走了出去，直奔张本民家，不过让他有点扫兴的是，张本民并不在。

    张本民回家裹了个饼就飞也似地去了学校，他要看王团木的好戏。

    上午学校就贴出了告示，宣布开除王团木，要求他当天卷铺盖走人，否则全当垃圾给扔掉。张本民琢磨着，王团木肯定会在下午上课前把铺盖拿走，如果等到下午上课时，人多，他丢不起那个人。

    果真，离上课还有半个多小时的时候，王团木从南面的小路上来了，推着个小独轮车。

    张本民骑在学校南院墙上，远远地就看到了。仅仅是一夜之间，王团木完全变了样，往日的神气全然不见，只剩下蓬头垢面之色，显得特别苍老。

    原本张本民以为自己会开心地在墙头上跑来跑去，然后跟在王团木后头叫着看着，让他丢尽脸面，但是，最终没有那么做，因为觉着王团木有点可怜。尤其是看着王团木收拾完铺盖后，推着小车沿着岭坡小路颓然地走下，离学校愈来愈远，直至不见，张本民还叹了口气。

    不过，想想王团木昔日的嘴脸和揍他时的狠样，张本民不由得又咬起了牙，“哼”了一声，十分有力地吐了口唾沫，“日他个狗杂子损种，都是自找的，可怜不得。”说完，跳下来墙头。

    落地刚站定，抬眼看到了远处的曹绪山，使劲朝他这边招着手。

