    兰莹话音落下，客厅里鸦雀无声。

    似乎连乐乐都察觉到了空气正在逐渐凝固，搂住兰莹脖子，把小脑袋搁在她肩膀上，一动不动地趴着。

    彷佛过了一个世纪那么久，宋元默才哑着嗓子问道。

    “那我呢？你真的打算就这么放弃我，连个位置都不给我留吗？”

    兰莹眼中闪过一丝挣扎，但还是坚定地点点头。

    “如果一定要回C市才能拥有你的话，我宁愿我们再也不见。”

    宋元默狭长的双眸合上，好几个长呼吸过后才缓缓睁开。

    看着她，尽量维持着平静的语气。

    “你知道我不可能放开你的。”

    兰莹愣了片刻，不知道回一句什么才好。

    他继续道，“过去这一年多的时间，你不知道我是怎么撑下来的，明知道你在哪却不能来找你，只能每个月听着别人报告你的行踪，恨不得替你受那些苦。”

    “如果说这些日日夜夜给了我什么经验教训，那就是我真的没办法离开你好好生活下去。”

    宋元默的语气平铺直叙，好像是在朗诵一段于己无关的课文一般。

    兰莹却好半天都没回过神来。

    “你......”

    “一开始，我想要拥有整个宋家，因为这是我从小的志向，身处其中，不争就再无出头之日。可到争到了最后，我满心想的都是有一天能把你接回C市我们的家，让你风风光光嫁给我，任何人都不敢再跳出来反对，任何人都不能再对你下手。”

    宋元默说着，缓缓站起身。

    绕过两人之间透明的玻璃茶几走到兰莹身边，单膝跪在地上，仰着头看她。

    兰莹怔怔地看着他的动作。

    看他抓起自己的一只手放在他的脸颊上，颤着嗓子恳求道。

    “阿莹，求求你别放开我。”

    兰莹想收回手，但他握得特别紧。

    她有些崩溃地说道，“你别这样，别再逼我了好吗？我连乐乐都打算留给你不管了，你依然看不到我的决心吗？”

    手掌碰触到的人僵硬了一秒。

    好一会，宋元默才抬起头。

    维持着半蹲在地上的姿势和兰莹对视。

    两人正僵持不下的时候，一只柔软的小手忽然伸了过来，搭在宋元默握住林晚的那只手上。

    乐乐不知道什么时候已经扭过头来。

    好奇地眨巴着双眼，左看看右看看，以为两人是在玩什么游戏。

    他半个身子都在往前倾，兰莹怕他摔下去，急忙抽回手扶住他的小身子。

    宋元默却趁这个时候把乐乐抱了过去，双手夹在他的腋下，把他高高举起，

    乐乐这下笑得更开心了，咯咯的笑声在客厅里回荡。

    兰莹下一秒就从沙发上站起来，一双眼紧紧地盯着两人，脸色并不太好看。

    她觉得自己不应该阻止父子两人的互动，另一方面又很担心宋元默旧话重提，一定要带乐乐走。

    好在两人玩了片刻，宋元默就把孩子递回了兰莹手上。

    乐乐意犹未尽，今天第一次，在母亲怀里伸长了双手要别人抱。

    宋元默没有抱他，只是伸出两根手指逗他玩。

    嘴里却缓缓对兰莹说道，“阿莹，这是我们两人的孩子。我没有出现在他生命里之前也就算了，但是现在的话，他离不开你这个母亲，难道就能离开我这个父亲吗？”

    兰莹神色复杂地看着怀里的乐乐。

    小乐乐正一派天真地和宋元默的手指玩耍，努力想要抓住晃动的手指，嘴里还咿咿呀呀地说着听不懂的话。

    宋元默继续蛊惑道，“孩子还那么小，不要替他决定是不是只要我们其中一方陪着他长大就足够了，他明明能有个幸福的成长环境。”

    兰莹并不是没有考虑过这些问题，只是悲哀地发现，只要宋元默寸步不让，这就是个无解的话题。

    她已经没有退路了，只能鼓足勇气抬头和宋元默对视。

    四目相对，意外地发现他眼中也布满了紧张。

    抢在她开口前提议道，“我们都不要把事情想得那么绝对，现在开始像之前那样，你和乐乐留在A市，我抽空来看你们，但你也不要这么抗拒回C市，我们一步一步来，试一试，好不好？”

    如果不是看清楚了他眼中的恳切和紧张，兰莹一定会觉得他现在说话的语气机械得像是在跟别人商务谈判。

    但也正是这样的反差，让她确认了他现在心中的紧张程度比表现得更胜一筹。

    原来他也害怕自己会直接拒绝吗？

    怕她不愿意妥协哪怕一丝一毫，两人最终真的只能分道扬镳。

    乐乐在她怀里动来动去，幸福地跟父亲做着小游戏。

    不同于跟乐乐的温柔互动，宋元默的脸紧绷成一块钢铁，认真等着她的回答。

    她脑子里忽然想起苏晓劝她时的那个问题。

    “其他的你就别考虑了，就问问自己还喜欢他吗？如果他退了一步，你们还能在一起吗？”

    宋元默并没有完全放弃让她回C市的想法，但也愿意把这个念头推迟到没有确定时间的以后。

    这也是后退吧？

    她终于缓缓点了下头。

    “好，我同意。”

    她轻声道，“我们都不要逼对方，一起各退一步吧。”

    迎接她的是宋元默释放情绪般，一个满怀激动的拥抱。

    把她和乐乐牢牢抱在怀里，就像他之前说的承诺。

    绝对不会放开她。

    兰莹并不是矫情的人，既然已经跟宋元默和解，当天就收拾好了行李，带着乐乐回去。

    林晚不太确定她这么快下决定是对是错，帮忙收拾的时候忍不住问道。

    “要这么着急走吗？不然再留几天看看他的诚意再说？”

    “不了，他不是出尔反尔那种人。恰好乐乐东西带的不多，再不回去也是麻烦。”

    话说到这个份上，林晚也不好再挽留，只能叮嘱她。

    “如果他反悔再逼你的话，一定要告诉我，我，我们去帮你！”

    兰莹认真点头，“好。”

    又歉意地笑了笑。

    “害你那么担心，连蜜月都没度完，真是太抱歉了。”

    林晚摆摆手，“我们之间还用得着三番五次地道歉吗，肯定是你的事比较重要！”

    想了想，又道，“不过你现在就走的话，晓晓下班回来肯定要发牢骚。”

    兰莹也笑。

    她和苏晓也是因为这几天，关系才突飞猛进地亲密起来。

    “我给她发了短信解释，反正都还住在一个城市里，以后也还可以再聚。”

    东西不多，很快就收拾完。

    兰莹抱着乐乐，坐上宋元默的车。

    跟来的时候一样匆忙离开。

