原以为弄出翻车后能清闲几天，万万，没想到这只是刚起了一个头。

这两天，元大可，张保两人没事就带着一帮人来这里晃荡，一阵查看稻田长势，一阵观摩翻车的运行，总之忙的是不亦乐乎！而到了饭点，来混上一顿饭那更是成了惯例。

这不，又是一个大中午，元大可又不知道带着哪个县令来视察工作了……

天气已经入夏，艳阳高照！天地间热的就像蒸笼一样，木屋顶上那薄薄一层的瓦片早就被晒的透透的。

进屋一趟，就跟进了桑拿房一样！哪怕匠人前几天把瓦片下衬上厚厚的一层秸秆草也没用，该热它还照样热。

这种天打死也不呆在屋里找罪受，趁着天还没热起来的时候，萧寒就已经来到歪脖子柳树下。舒服的在躺椅上躺好，有一口没一口的喝着茶水。

“萧侯？萧侯？”树后面有人跑了过来，待看到树下的萧寒，赶紧猫着腰便钻进树荫里。

“萧侯，您可真悠闲自在…”跑来的人是老冯，自从上次萧寒把他的名字写在奏呈上，他往里跑的便更加勤快了！也幸亏萧寒这从人到牲口全都是公的，否则非得被人误会老冯想老树开花，天天来献殷勤……

“哦，老冯啊，来来来，喝口茶水！”看到是老冯，萧寒连起身都懒得起身，有气无力的抬了抬手，就算是打过招呼了。这该死的天气，连点凉风都没有，谁爱乱动？

老冯估计也是热坏了，一屁股坐在地上，一边擦着额头上的汗珠，一边拿起案几上的茶杯就往嘴里灌。

一连喝了三杯茶，把茶壶里最后一滴水都干光，老冯这才舒服的吐了一口气，摘下头上的草帽使劲扇着风。

“侯爷，你这衣服，怎么这么……奇怪？”风没扇几下，老冯突然感觉今天的萧寒有些不一样，再一细看，这穿的什么东西？怎么连个扣子都没有？

萧寒看起来为这身衣服解释不止一次了，揪了揪衣领透透气后，这才对老冯说：“哎，别提了！就那些衣服太累赘了，这大热天差点没把我捂死！我就特意做了这么一身，别说，还真凉快，你要不要？要的话也给你一套。”

“这个…还是不必了……”老冯羡慕的看着短袖大裤衩装扮的萧寒，犹豫了半天还是摇头拒绝了。这衣服萧寒穿没人敢说什么，他穿估计会被那些老人喷成筛子。

看到老冯不愿意穿他这样新潮的衣服，萧寒也不勉强，打着哈欠道：“不要？别说我没给你昂！对了，你来干嘛，这两天你不是在县里准备地么？有什么问题？”

听到萧寒问起正事，老冯立刻直了直身子，对萧寒说：“没问题，这能有什么问题？县里人听说他们也能种这种粮食，都快乐疯了！几乎是白天晚上不歇着的干，靠近河滩的那块荒地已经被整理出来了，立好了地垄，等再狠狠耕几遍就可以引水种粮食了！”

萧寒闭着眼睛听完，点点头，对老冯说：“其实也不用这么急。任青说了，这里的粮食还有近十天才能收割，再加上育苗，时间还宽裕的很！还有，你没忘记跟他们说，这些粮食种出来还是准备做种子用，不能带回家吃吧！”

老冯嘿嘿一笑，道：“这是自然！饿死爹娘，不吃种粮的道理谁都知道！他们也不求这一季的收成，只求以后也能种上这种高产的粮食就成！”

萧寒听后，却是摇摇头对老冯说：“这不行，农民家里本就不富裕，咱不能让他们吃亏！你就跟他们说，等这一批粮食成了，朝廷会按照优等粮的价格收购！种的好的，还有奖赏，其他县也是一样，都照此行事！”

“侯爷高义！”听到萧寒这么安排，老冯立刻佩服的向萧寒伸出一个大拇指。他也没想到萧寒会考虑的这么细致周全，如此一来，他最后一点担心都没了。

听着老冯夸奖自己，萧寒哈哈一笑，对他说：“行了，别拍我马屁，我又不能给你升官发财！”

老冯也是哈哈大笑道：“升官发财我可真不指望了。眼下，就指望为官一方，造福一处。”

萧寒笑着摆摆手，没再多说什么。

其实在他看来，大唐的官员里面，大部分都是真心办事的好官。比如眼前的老冯，又比如元大可他们。

大热的天，明明一道命令就能解决的事，却非得亲自带着一堆县令和老农来这里亲眼看看。可怜张保本来就有些微胖，如今在太阳底下一晒，又黑又胖的简直没法看了……

作为一个行政大城的一把手和二把手，大太阳底下，没有人给他们撑伞！领着人到了水田边，把鞋一脱，人就亲自下到泥田里观察稻子！等到一天看完，堂堂的刺史和城守都弄的和泥猴一样，让人一看就忍俊不禁。

不过这样不是他们自己找罪受，更不是如后世一般作秀！只因为他们深知：农民也有农民的小狡狯，唯有亲眼所见！将来他们才会一心一意的把粮食种好，而不是为了糊弄上级而随意摆弄摆弄。

树底下，萧寒老冯俩人正闲聊着。远处胖厨子头戴一顶大大的斗笠，一溜小跑的来到他们这里。

“侯爷，给你！”来不及擦胖脸上的汗，胖厨师赶紧从背后的褡裢里掏出两个竹筒递给萧寒。

萧寒一看竹筒，立刻来了精神。一骨碌从躺椅上坐起身来，接过竹筒，使劲晃了晃。看着老冯好奇的样子，犹豫一下，也递给他一支，示意其打开。

“侯爷，这是什么？”老冯拿着竹筒左右看了看，见萧寒一副神秘兮兮的样子，皱了皱眉头，双手一用力，这将它的盖子拔下来。

“砰……”一声清脆的响声，或许是老冯力气用的有些大，盖子拔出来的时候声音也特别响！几点水珠更是从竹筒里溅到了他脸上，害得他猛的哆嗦一下，这水，冰凉！

“冰块？这里怎么会有冰？”摸了摸脸上的水珠，老冯奇怪的往竹筒里一瞧，几个方形的小冰块正悠悠的飘在水上，一股清凉的气息扑面而来。

听老冯发问，胖厨师立刻心中突然一紧，担心的看着萧寒，生怕这败家侯爷再把制冰的方法说出去。

这可是夏日取冰的神迹呐！如果不是亲眼所见，谁能相信在这种天气下也能有人造出冰来？不说别的，就凭这一手，将来也能换来无数钱财！毕竟大夏天谁不想弄点冰块清凉一下？