    叶小天把一些细节情况跟李世民说了一下。

    只要他们大唐的武力足够强大，这件事情还是可以做的。

    李世民想了想，道：“你说的很有道理，那就让每个皇子及冠之后，各领三万兵马去开疆扩土怎么样，五年让他们回京一次，如何？”

    皇子太小的话，让他们领兵肯定是不行的，这样容易被跟随的将军架空。

    让他们成年之后领兵最好，在此之前，可以集中的对他们进行一些训练，比如说用兵什么的。

    当然，这样做有一点就是，可以让他们多相处几年，免得到时候舍不得。

    叶小天对于这个自然是没有任何疑问的。

    而这样说完之后，李世民突然又说了一件事情。

    “叶爱卿，此前朕说过要跟你一起微服私访，这事你记得吧？”

    “自然是记得的。”

    “那我们最近便收拾一下吧，朕与你游历一下大唐各地。”

    对于李世民突然要微服私访，叶小天有点意外，也有点不怎么理解，他也不敢立马就应承下来，只是有点为难，道；“陛下，这会不会有些不妥，毕竟天子随便离开京城，可不是一件小事啊。”

    李世民翻了个白眼，道：“朕就是在京城待的太久了，所以才想要游历一下大唐各地，这有什么妥不妥的，京城这边的事情，让太子代劳就行了，朕也正好看看太子的能力。”

    “陛下，我们这是微服私访？”

    “就说朕不舒服，让太子代为处理政务，这总行了吧？”

    叶小天暗暗叫苦，这李世民的心思多啊，听了自己的建议后，就想要考研一下李承乾的能力了，如果李承乾的能力不行，那他恐怕就要考虑另外的储君人选了吧？

    到时候，这李承乾也只有去其他地方开疆扩土的份。

    毕竟，没有了竞争，这储君就必须要更为合格才行。

    叶小天知道，自己没得选择了，他只能点点头：“既然陛下意已决，那臣就随陛下游览一下这大唐河山吧。”

    “好，你制定游走路线，朕这一次就跟着你了。”

    “是，是。”

    这样说完，叶小天才终于离开皇宫回府。

    见到两位公主后，叶小天把情况跟两位公主说了一下。

    两个公主一听叶小天又要离开家，脸色就有点不怎么好看了。

    “皇兄也真是的，驸马才刚回来没几天啊，就又要让他离京，难道他就不为我们姐妹两人考虑一下吗？”

    “就是，就是，驸马是大唐的驸马，也是我们两个公主的驸马啊，这驸马为大唐鞠躬尽瘁，难道就不能让他歇一歇、”“不行，我得去找皇兄说说才行，他怎么能这样呢？”

    两个公主颇有怨言，叶小天常年不在家，她们两个人跟守活寡有什么分别吗？

    这种日子，实在是不好受啊。

    两个公主觉得不好受，叶小天又何尝不是如此？

    他也是个男人，也是有需求的嘛，外面也并非没有好看漂亮的女人，只是一般情况下，他那能随便要那些女人啊？

    不好善后。

    如今跟着李世民，这种事情就更不好做了。

    只是这事，他做不了主啊。

    “陛下这是微服私访，你们若是去找陛下闹，那陛下还能出宫吗？

    这事就这样吧，陛下不可能在外面待的时间太长的。”

    两个公主哼了一声，但并没有再嚷嚷着去找李世民。

    毕竟这种事情，他们也真不好去说。

    去说了，难道让人觉得他们两个女人很需要男人吗？

    那样也太羞了吧？

    --------------------李世民准备的很快，他只花费了两天时间，就把该准备的都准备了一下。

    虽说是微服私访，但这安全问题，还是要考虑一下的，所以皇宫里的大内高手什么的，他调遣了不少，一旦他们出现危险的话，这些大内高手就会出手营救他们。

    当然，就算李世民不调遣大内高手，就叶小天在暗处安排的那些人，也足够确保他们的安全了。

    除了这些暗处的高手，明处，李世民只带了两个侍卫，一个叫陈明，一个叫张鹏，这两个人的武艺十分的高强，而且十分的机灵，能够替李世民解决很多事情。

    叶小天这边，就只带了黄牛儿一个人。

    所以，他们这一趟微服私访，也就只有五个人。

    叶小天这边，制定了一个游走路线。

    北边比较贫瘠，其实没有什么好逛的，他们最为主要的，还是去东南方。

    叶小天的意思，他们直接南下，随后绕到东方，然后再回长安城。

    整个私访，如果速度快的话，半年就结束了，如果速度不是很快，那可能需要大半年的时间，但是绝对不会超过一年。

    李世民对于叶小天制定的这些路线什么的，也是十分满意的，他这样同意之后，京城这边一番安排，随后他们便离开长安城，向南方赶了去。

    他们五个人离开长安城后，速度还是很快的，毕竟，长安城附近的一些情况，李世民都是很了解的，根本就没有必要微服私访，而且京畿之地甚至周围，都很繁华平静，平日里也没有什么事情，所以李世民直接忽略了这些地方。

    他们要去以前李世民没有特别了解的地方才行。

    而就在他们离开之后，长安城这边，长孙无忌这些人，就有点懵逼了，完全不知道这是咋回事。

    当然，他们的消息都是十分灵通的，李世民和叶小天一同离开长安城的事情，他们是知道的，只是他们不知道的是，李世民和叶小天离开长安城做什么？

    长孙无忌坐在自己的书房发呆，今天的阳光很好，阳光洒在书桌上，把他的一些字迹给照的都反光了。

    “陛下这是兴致突然来了，所以想要出去转一转吗？”

    他倒是没有想到李世民要考验一下李承乾的能力，更不知道大唐很快就要把那些皇子什么的给派遣到其他地方去，让他们去为大唐开疆扩土，毕竟这种事情，他是想都不曾想过的。

    既然想不到这些，那就只有这一个理由了。

    而想到这些之后，长孙无忌突然很兴奋，李世民和叶小天都不在长安城啊，他可以趁着这个机会，好好的发展一下自己的势力了吧？

    这个大唐，他们长孙家无可替代。

    

