    “你说你在附近农场工作？”杰森问道。

    “是的，先生，我和母亲与弟妹，都在附近的农场工作，为了生活不得不如此。”图兰情绪稍有稳定。

    “既然你在农场工作，那肯定很忙，哪里有那么多时间来看美剧学英语？”杰森提出了质疑。

    “我睡得很少。”

    图兰回答得很快，几乎是脱口而出。

    “那你怎么会跑来这里？还企图从那里拿钱。”杰森指了下旁边的钱堆。

    “我在镇里面听说了这笔钱的传言，我想着有那么多钱没人看管，我拿上一点应该不会被发现，所以……”

    图兰说到这里表情变得可怜兮兮，以很无助的语气说道：“先生，我家条件很差，我只要我拿上一点，就够我们全家生活很长时间，所以才没有忍住，我真的不是小偷。”

    图兰说的这一番话脸不红心不跳，简直就像是真的一样。

    如果不是杰森提前通过龙战的情报，知道了给卡迈勒送钱的就是图兰，还真有可能被她的演技所蒙蔽。

    和图兰对话到目前为止，杰森、桑尼和克莱就得到了一个真的信息。

    那就是图兰确实看过很多的美剧，而且花了大功夫去研究，否则也不会有这份高超的睁眼说瞎话的演技。

    一般人15岁的孩子，还是女孩，被几个大汉给绑了，别说镇定的说谎，只怕能不被吓尿裤子就不错了。

    说实在话……

    见识到了小女孩没有经过任何训练，自学成才就拥有如此冷静的头脑，堪称完美的无可挑剔演技。

    龙战还真起了惜才之心，有兴趣把她好好培养一下。

    天生的演员是很难得的！

    不说在演戏这方面得天独厚，用来干情报和掮客之类的特殊工作，也能获得远超常人的效果。

    只可惜龙战现在钱虽然拿到了，但要想从军队出去没那么容易。

    美军花了这么多大价钱培养的人才，不可能轻易的放出去。

    龙战还得等一个合适的机会，才能顺利从美军体系中脱离出去。

    成为一名自由人才能组建团队，着手收纳图兰这类的天才，将她们打造成“龙氏集团”的顶梁柱。

    “她的梦想似乎是去美国，有机会就帮她一把，送个人情，为以后埋个机缘。”

    龙战不想放过年轻的天才女孩，暗中做出了一个决定。

    继续欣赏她和杰森博弈。

    这一看还有了新的发现，图兰这身材虽然营养不足差了点，皮肤也不是很好，但是五官立体眼睛又大又水汪，妥妥的中东风小美人坯子。

    如果能改善下生活环境，长大了绝对会不得了。

    杰森在和小女孩互相博弈，龙战对小女孩有了惜才之心，桑尼和克莱听不下去走到了通道拐角。

    “她从一开始就在胡说八道，继续审问下去没什么意义，要我说，在摩托车上安装个追踪器，放她走，看他她去哪，我们跟过去抓人就行。”

    克莱的建议确实不错，放长线确实有机会钓到大鱼。

    不过桑尼有些担心，皱着眉头说道：“你应该也看到了，这小女孩非常聪明，简直是天生的滑头。

    万一我们被她给甩了，跟丢了，她把我们在这里的情况告诉了别人，那肯定不会再有人过来动这笔钱，我们又会再一次的走进死胡同里。”

    “是啊，这就是风险所在，要不要赌这一把？”克莱问道。

    “我很乐意，去找杰森吧。”

    桑尼结束了个克莱的对话，来到杰森面前说道：“老大，没必要继续下去了，我们出去聊聊？”

    “OK。”

    杰森本以为小女孩好糊弄，随便套一下就能把话套出来，结果发现自己搞错了，这丫头片子精得很。

    “龙，你留在这里看住她。”

    安排龙战在这里看住图兰，杰森带着克莱和桑尼向外走去。

    图兰见人一下子走了这么多，只留下了刚才对她动粗的大块头，水汪汪的眼睛里再次被恐惧充斥。

    甚至还害怕的往后退了几步，一直退到了墙角的角落蹲坐了下。

    一副生怕龙战趁着这里就他们两，会冲上来对她做出过分的事情，而她根本无力反抗的柔弱姿态。

    “你不用像看魔鬼一样盯着我，再过5年我可能会想着怎么把你弄上床，但现在，我对豆芽菜没兴趣。”

    龙战嫌弃的上下扫了一眼图兰，尽量让自己的语气平和些说道：“你如果真的想去美国，我可以想办法帮你。

    但前提是你需要配合我们，说出你在为谁工作，你背后的雇主是谁，而不是现在继续睁眼说瞎话。”

    龙战这话一出来，原本只害怕被侵犯的图兰，变成了难以置信的恐惧。

    图兰想去美国的梦想从未说出来过，而龙战仅仅只是和她第一次见面，就把她的梦想给说了出来。

    这种内心被看穿的诡异……

    别说是哪怕再怎么天才，现在心智依旧还没彻底成熟的图兰，哪怕是再怎么成熟稳重的老狐狸，也会本能的毛骨悚然。

    龙战感受到了图兰的恐惧，笑了笑没有再继续说什么。

    他的目的已经达到了！

    先给图兰一种他什么都能看穿，可以主宰一切的“恐怖”印象，等后续将她带回到基地之后，再略微的耍点小手段。

    龙战确信即便不能控制图兰，也能给他留下深刻的印象。

    有了这一个深刻印象做引子，后续离开军队之后再去找她，将其招募的手下的几率将无限提高。

