    关琛来到剧组已经三天了。

    谢劲竹每天晚上会打电话来，询问拍摄情况怎么样，顺不顺利，有没有什么问题需要他答疑解惑，有没有谁暗地里使绊子。

    有时谢劲竹还会教关琛一些新人演员在剧组的生存技巧，比如耽误了拍摄进度之后，要跟在场的打招呼，赔个不是；比如一定不能得罪灯光师，不然出现在镜头里的时候，要么胖十斤要么像条人干……

    谢劲竹每次电话一打就打很久，非常担心关琛在剧组里会受人欺负。

    毕竟一个大型的剧组，就是一台齿轮紧密咬合的机器。每个部件都经过了狠狠地打磨，最终才能融为一个体系。

    关琛进组晚，作为一个崭新的零件，会显得有些格格不入。再加上他是在场所有人里面，最没背景，最没资历的人。

    关琛觉得谢劲竹多虑了，让他实在不必担心，因为剧组里的人对他都很好。

    “真的。”关琛一手打着电话，一手把玩着蝴蝶刀，刀刃上下飞舞，和刀柄带出一阵残影，“导演夸我演得好，编剧喜欢跟我聊天，其他同事对我也很好，就连便当都多给我一盒。”

    谢劲竹唉声叹气地认为关琛报喜不报忧。他跟关琛说，受欺负了一定要告诉他，“我们工作室是有法律顾问的！”

    关琛清楚所谓的法律顾问，不过就是隔壁楼的离婚咨询律师而已。

    关琛说：“知道了知道了。”然后挂了电话，收起了刀。

    周围的工作人员这才敢从关琛的边上走过。

    方圆十米的人，交谈声逐渐恢复正常音量。

    关琛看向周围的工作人员，每个感受到他目光的人，都急忙扯出笑容以作回应。

    感受着大家的善意，关琛有些感慨，大师兄刚出道的那个年代环境应该不好，所以才有什么折腾新人的陋习，搞得大师兄很有阴影的样子。

    《警察的故事》剧组就很好。

    刚进组第一天的时候，关琛被大师兄提前叮嘱了很多，还真以为会遇到下马威什么的。结果三天过去，他发现剧组里的人都很不错，根本不是大师兄说的那个样子。大师兄传授给他的什么生存经验，一点使用的机会都没有。

    他在这里，只要作为演员专注于表演，这就足够了。

    关琛拿起地上的剧本，披着大棉袄坐在板凳上，低头读着剧本，思索着下一场戏要怎么表现。

    方圆十米的人，交谈声逐渐降低，每个人都不自觉地压低了嗓子。

    ……

    “琛哥手里那把刀谁帮我去拿回来，我请他一顿宵夜……”十五米外，道具师用腹语跟边上的人讲话。

    “我请你两顿宵夜，你帮我去提醒琛哥，别再偷偷把奇怪的东西缝进衣服里了……”边上的造型师立马提高价码。

    “我请三顿！”

    “我四顿！”

    边上有位从今天才另一个场子赶来的灯光师，听着同事们的对话有些好笑。“不至于吧，不就一新来的么，怕他个球。”他觉得关琛也没什么背景，不过是走运接替了黄伦的角色而已，根本不必这么怕对方。只要得罪他，他可以让关琛在镜头里的时候，要么胖十斤要么像条人干。

    然而道具师和造型师们同时摇了摇头，劝这位灯光组的同事最好端正点态度，因为关琛可不是什么普通的新人。

    这个【不普通】主要表现在两个方面。

    关琛第一天进组的时候，兼职和各制片人来到片场进行围观，想看看关琛的水平，究竟有没有吹得那么好。

    导演和编剧则当众夸下海口，说绝对没有问题，只会让大家大吃一惊。而张景生也一副跟关琛很熟的样子，笑着表达了对关琛的看好。

    拍摄的戏份是吴泽挟持银行经理，打开金库的戏份。

    等到开拍了，关琛饰演的吴泽戴着红色的面具，轻盈又警惕地走着，一种强大悍匪的气场就铺满了整个镜头，像块巨石稳稳压住了画面，使得边上几个不错的同伙，轻浮地像是刚偷到枪的小贼。完全不是一个档次。

    【有没有手机？】，【报警。】关琛语调慵懒地对“银行经理”说这两句台词的时候，用的是带有粤省口音的普通话。

    陈导喊停之后，问为什么要这么说台词。关琛说，既然吴泽不打算杀这个银行经理，那么警方必然会对幸存的银行经理询问线索，比如匪徒的特征。所以掩饰口音是很重要的事。关琛说如果陈导喜欢的话，他还可以说其他地区的方言，哪怕是外国口音的也行。

    台词是演员嘴里的声音，是语调、停顿、节奏和动作共同构成的东西。

    落在纸面上的字句，只是一种结果。但通过台词，能反应出一个演员对角色的塑造到了什么程度。

    陈导洋洋得意地看向身后的制片人们和监制，几乎掩饰不住骄傲，简直让人怀疑关琛是他的私生子。

    高层们当然无话可说，几乎挑不出毛病。通过这场戏，已经确定了很多东西。

    张景生他们那些演员，更是或欣赏，或复杂，或嫉妒地看着关琛。

    仅仅一场戏，关琛就宣告了自己的实力，以及对角色的充分准备。

    仓促进组的关琛，毫无疑问已经完美地消化了吴泽这个角色，一点也没有仓促临时的样子。

    大家在圈内混了那么久，演技这种东西也看得多了，有一定鉴赏能力。关琛表现出来的水平，已经甩开了原来黄伦几条街。说句【未来可期】都算迟了。等《警察的故事》上映，关琛绝对就火了。

    “那也只是有点实力而已，这还没出名呢。”灯光师同事嘴硬地说。但导演、编剧和张景生的青睐，已经能让关琛在剧组里没人敢欺负了。

    道具师和造型师，叹了一口气，开始说起了关琛第二个【不普通】的地方。

    第二天，也就是昨天。袁师父被导演叫来指导关琛的动作戏，顺便看看关琛学动作的效率。关琛很开心，问袁师父，【能不能先来打一场实战】。袁师父自持晚饭吃得太饱，不肯。

    边上一个指导演员用枪的枪械顾问倒是很感兴趣，他是退伍军人，想要试试关琛的身手。袁师父大惊，连忙取来两幅拳套，让双方戴上。顾问后知后觉察觉到了自己的鲁莽，担心打坏了关琛的脸就不好了，想要停下。关琛却觉得没事。于是两人就在空无一人的街上打了起来。大概七秒，顾问就被关琛一拳打在了下巴，没了。

    随后，关琛在没有枪械顾问指导的情况下，熟练地操作起了枪械。再然后，他就担当起了枪械顾问……

    “袁师父说，关琛是来头的，让我们不要随便去惹。”道具师说。

    “听说他师兄是亡命之徒、混黑社会之类的。那些人，只是随便看他们一眼就有可能遭殃。”造型师小声说。

    灯光师咽着唾沫，偷偷扭头去看安静坐在远处看剧本的关琛。周围的人们，大气都不敢喘一下，仿佛就连冷空气都在躲他。

    灯光师越看越觉得，关琛的身上仿佛散发着黑色的气焰，宛如一只活生生的魔王。

    “他很认真啊……下一场拍什么？”

    “是巷战……和吻戏。”

