    轰！

    沉重巨大的隔离舱坠落在地，坚固结实的透明舱壁在不断地击打下，被铁锤般的拳头砸开，浑身肌肉贲张的布朗斯基从里面大步走出。

    最大剂量的注射试验，使得这个原本精悍强壮的小个子军人，瞬间变得威猛高大，身躯上的肌肉犹如一团团山丘隆起，壮硕无比，充满着爆炸般的恐怖力量，或许是人体试验中遭受的痛苦，使得布朗斯基的精神状态并不稳定，整个人都带着野兽似的侵略性和暴虐情绪。

    这是注射药剂的副作用，在这个过程中因为承受剧烈痛苦，试验者会被激发出各种隐藏在心底的极端情绪，也就是超级士兵血清的发明者，厄金斯博士所说的“好人愈好，坏人愈坏”。

    本来经过康纳斯博士的改进之后，已经完全消除药剂的副作用，通过减少剂量成份，足以将试验者的精神状态保持稳定，不会产生负面情绪，从而形成黑暗人格，可是布朗斯基完成了两个阶段的完整试验，这才导致情绪上处于暴躁状态。

    砰地一声，寻找不到发泄对象的布朗斯基，用力一脚把重达一吨的隔离舱踹飞出去，合金打造的舱身彻底瘪了下去，上面印着一个深深的脚印。

    “提升幅度很不错，强化版本的超级士兵。”肖恩俯视着在空旷平台上愤怒大吼的布朗斯基，嘴角露出满意的笑容，“把红坦克放出来，让我看看变种人和超级士兵到底哪个更强大。”

    站在旁边的康纳斯博士点头，打开下层的钢铁栅栏，一个体型壮硕的巨人轰隆隆冲出来，他戴着特制的厚重铁盔，整张脸被包裹在里面，只露出眼睛和口鼻，身上穿着一件坚韧的红色制服，看上去颇为威风凛凛。

    他是红坦克，变种人兄弟会的成员之一，本名凯因-马克，体型高大壮硕，接近十英尺的强悍巨汉，力大无穷，无坚不摧。

    自从兄弟会被肖恩一网打尽之后，红坦克就被关在安布雷拉的秘密监狱里，由一头会说话的黑猩猩看管，虽然没有受到什么虐待，但是失去了以往的自由，这次好不容易出来透口气。

    “我记得你之前是个矮子，原来超级士兵还有增高的好处。”红坦克瓮声瓮气道。

    靠着一身强悍身躯闯荡世界的他，对于眼前这个看着结实强壮的军人，并没有放在心上。

    布朗斯基赤红着双眼，他正在尝试着控制内心躁动的情绪，那个不知道什么时候出现的壮硕男人，就像一块吸引狂暴公牛的红色布幔，瞬间让他心底涌动的暴虐怒火变得愈发高涨，皮肤表面渐渐浮现黄色的骨质，脊背上冒出狰狞的尖刺，好似一头凶恶的怪兽。

    身体肌肉紧绷，像一道离弦之箭猛地窜了出去，数百米的距离转瞬即至，一拳狠狠挥出！

    “嘿嘿，你的速度太慢了……”

    红坦克灵活地躲过突袭而来的拳头，嘲讽的话还未说完，一记膝撞接了上来，巨大的力量轰击在他的腹部上，往常如钢铁般坚硬的壮硕身躯也感到一阵抽搐，布朗斯基狂吼大笑，双拳如铁锤砸下，将一时大意轻敌的对手打倒在地。

    “拳头软绵绵的，你是娘娘腔吗？”灰头土脸的红坦克爬起来，粗壮的双臂肌肉隆起，那双小眼睛死死地盯在对手的身上，“让你看看什么叫做真正的力量！”

    布朗斯基呼哧喘着粗气，胸膛如鼓风机一样，发出隐隐雷音，他咧开嘴，并起手指在喉咙处轻轻一划，那张凶恶的脸上充斥着一股血腥杀意。

    红坦克埋头俯冲，如同一列失控的狂暴火车，携带着极其威猛的气势，脚掌踩踏在地面上发出轰隆隆的巨响，直直地向着犹如黄色巨人般的布朗斯基冲撞而去！

    “我的心里藏着一头怪兽！它的名字叫憎恶！”

    布朗斯基怒声咆哮，毫不畏惧的迎接凶猛对手。

    沉重的闷响中，两头庞然大物悍然相撞，深谙搏击技巧的布朗斯基脚下发力，身子微微弯曲，直接把红坦克顶住，壮硕的肌肉青筋暴绽，像是快要爆炸开一样，坚实的地面压出深深的坑洞。

    吼——

    声浪啸动，掀动着肉眼可见的气流波纹，布朗斯基双臂用力扛起重达1900磅的沉重身躯，疯狂地向后推移，犹如两头公牛角力，厚实加固的地面踩出巨大的脚印，而红坦克双眼怒瞪，爆发出全身的力量，企图止住后退的步伐。

    自称憎恶的布朗斯基，挥动拳头打在红坦克的肋下，借助深刻在骨子里的战斗素质，把这个在力量上足以跟自己比肩的变种人抬到空中，顺势一个漂亮的过肩摔砸在地上！

    上方的肖恩与康纳斯观看着这一场精彩搏斗，顺便评测着双方的力量数据，目前来看化身憎恶的布朗斯基要占据上风，作为职业军人的战斗素养，以及渐渐清醒的思维能力，使得红坦克成为那个被动受到打击的对象。

    “我要扭下你的脑袋！”

    下层的战斗进行到了白热化的阶段，红坦克像是一头愤怒的公牛，脚掌重重地落在地面上，发出一声闷响，溅起无数细小的烟尘，整个身躯如同狂奔的猛犸巨象，向着对手冲击过去！

    战斗意识卓绝的布朗斯基轻巧躲过，即使体型变得强壮，可是这个军人的身法依旧灵活，他的双眼放**光，大吼一声，迎上红坦克的连续攻势，一记记重拳不断轰出，气流激荡，而对方也没有退缩，双拳犹如铁锤砸向黄色巨人的脑袋！

    两个人犹如相互厮杀的野兽，展开着血腥残酷的生死搏击！

    短短数十秒的时间，双方的拳头与身体发出几十次碰撞，挥拳的速度不断加快，空气中发出强烈的撕裂响声，气流震荡出一圈圈波纹，多数情况下都是红坦克承受对方的猛烈攻击，偶尔强行顶着如疾风骤雨般的疯狂攻势，不甘落后进行着反击。

    拳头如一记重锤砸在布朗斯基的头颅上，嘴边渗出一点血丝，而红坦克也没好到哪里去，身上穿着的红色制服变得破破烂烂，脸上、胸膛、背部都有着明显淤青，对手狂风暴雨般的打击，也让他吃了不少苦头。

    “真是精彩！”肖恩评价道。

    布朗斯基的表现出色，他的各项身体数据都还没有达到极限，有着很大的潜力可以挖掘，到时候说不定能把对方放出去，跟绿巨人浩克一较高下。

    红坦克脖颈上的电击项圈闪动了一下，他抬头望了一眼，那个年轻人的脸上挂着可恶的笑容，让人恨不得砸上一拳，可是出于内心莫名的畏惧情绪，他还是选择掉头离去。

    布朗斯基喘着气，凶狠眼神逐渐恢复清明，咧嘴一笑，像这样的强悍对手，他从来都不会拒绝。

    战斗落幕，下层平台上只剩下布朗斯基一人，肖恩降落到这个强悍军人的面前，盯着那双桀骜不逊的眼睛，问道：“感觉怎么样？”

    “非常畅快！像是身体重新恢复年轻，不，比我巅峰时期还要强大！”

    布朗斯基满意大笑，他觉得热血和斗志充满在身体的每一个细胞里，相信这个年轻人果然是正确的选择。

    “哦，那就好。”肖恩眼眸深处闪动着微光，“这是一场交易，获得回报之前，必然要学会付出。”

    一只有力的手臂突兀扼住了布朗斯基的脖子，力量强悍的军人毫无反抗之力，肌肉不断鼓起，却丝毫无法撼动那个眼神冷漠的年轻人。

    “记住这种感觉，不要忘记它。”

    凶悍如野兽的布朗斯基，看到那双深邃眼眸的凌厉光芒，满腔怒火逐渐熄灭，半晌后缓缓地点头，表示臣服。

    他在这个年轻人的身上，感受到更为恐怖的能量波动，一轮金色的光圈笼罩着对方，犹如耀眼到不可直视的烈阳。

    