    第145章我想要的...是你啊

    使臣笑眯眯，“公主，其实我们齐国的太子殿下，不仅是外貌出众，才学方面亦是佼佼者，在我齐国，有天之骄子之称，殿下若是有缘一见，必然会喜欢。”

    沈千昭却是莫名的看了使臣一眼，好奇问了一句，“使者，你们齐国的女子，在婚事一事上，很是挑剔吗？”

    使臣微微一愣，“公主为何有此一问？”

    沈千昭指尖一下一下的敲在石桌上，若有所思道，“若非是你们齐国的女子挑剔，为何你们太子殿下需得你们这般夸赞求亲？”

    齐书玉长得也算是翩翩公子的一类，怎么上辈子又是求亲，最后还逼娶自己？

    难不成是齐国女子品味独特，十分挑剔，所以齐书玉在齐国，不好娶亲不成？

    使臣呵呵笑了一声，心中涌起不快，好生不知好歹的女子，太子殿下在齐国，那可是受万千女子瞻仰爱慕，愿意这般屈尊求娶，竟还被这永乐公主暗讽太子殿下没人要。

    他心有怒意，可又不好说出来，只得陪笑着，“公主多虑了，我们太子殿下在齐国，也是受许多女子爱慕的...”

    “只是我们太子殿下早已对公主您有所了解，敬佩公主，欲求娶公主。”

    “啊这...”沈千昭摸了摸下巴，连连摇头，“那怕是不行。”

    使臣一愣，“怎么，公主是觉得有何不妥？”

    沈千昭撇撇嘴，“我要嫁的人，那须得是解得开那日的魔方的聪明人。”

    使臣笑，原来是这点，“公主可放心，我们太子殿下聪慧，假以时日，定然能解开，便可求娶公主。”

    沈千昭满脸愁容，“那也不行，我这人善妒，不喜欢受许多女子爱慕的男子。”

    使臣顿时有些哑口无言，这招人喜欢，还能是什么坏事不成？

    “公主，我们太子殿下虽受女子喜欢，却对那些人无半点私情，殿下尽管放心。”

    沈千昭都有些口渴了，自顾自的倒了杯茶喝，温热的茶水溢过喉间，她嘴角微弯，有些想宋怀了。

    不知道宋怀现在在做什么。

    “公主？”使臣低声唤了一声，有些不满这永乐公主的态度，如此百般拒绝，仿佛他们太子殿下，是什么烫手山芋似的。

    沈千昭笑笑，“使者，你这话说的，倒是将本宫绕晕了，你们太子殿下很好，就是可惜了些，我有一个怪癖。”

    使臣愣了片刻，见沈千昭招手，他缓缓靠近了一些，只听见沈千昭低低说了两句话，脸色骤然变得难看，又难以置信。

    沈千昭嘴角弯弯，放下了茶杯，缓缓起身，“这说得久了，还真有些乏了，本公主走了，使者请自便。”

    使臣站在原地，仿佛双脚生了根似的，耳边回响着方才那永乐公主说的话...

    “我啊有个怪癖，我不喜欢正常男人...”

    “若是你们太子殿下愿意自宫，我或许会很喜欢。”

    便是这么两句话，光是听着，就足够令人咂舌。

    使臣表情有些难以言喻，可转念一想，这永乐公主有这怪癖，想来是受了这大晋宫廷的环境影响，毕竟这接触的都是些随处可见的阉人。

    等这永乐公主尝到了男人给的快活，哪里还会有什么怪癖。

    不远处，见沈千昭离开，薛凌放下了酒杯，悄然离开。

    原本还在想要用什么法子引沈千昭出去，被那齐国使臣一搅和，现在倒是正中自己下怀。

    经过一处偏僻的遮阳的殿落附近，隐隐听见一阵一直尾随自己的脚步声，很陌生，也不似宫中宫人的步伐，沈千昭眉头一蹙，停下了脚步，“谁？出来！”

    薛凌倒是没有想到，竟然会让沈千昭发现了，只得现身，不急不缓，“表妹，是我。”

    薛凌今日，依旧是一身白衣，手中的折扇，沈千昭隐隐觉得眼熟...又有些想不起来。

    她紧抿唇瓣，升起一股警惕，“薛大公子，这里不是你该来的地方。”

    薛凌却扯唇浅笑，“我随表妹来此，有何不可？”

    他缓步靠近沈千昭，却见沈千昭往后退，一副疏远自己的模样，他眼里有狰狞与不甘。

    狰狞过后，却又笑，一边走又一边继续道，“我只是有些事想问表妹...”

    看着薛凌不同平时的样子，沈千昭心中涌起一股恶寒，即便是装得再像谢名，骨子里，却非谢名那般，实在令人不齿。

    “何事？”

    薛凌嘴角一勾，“月夕那夜，我在御花园里，瞧见了一些有趣的事，不知道表妹可有兴趣知道？”

    他手执折扇，轻轻挥动，逼近沈千昭。

    月夕，御花园。

    沈千昭眉头紧蹙，那夜在御花园，难道被薛凌撞见了？

    “你瞧见什么与我有何干系，我并无兴趣。”

    薛凌却笑，“表妹当真没有兴趣？”

    “没兴趣。”沈千昭冷淡吐出三个字，转身就准备离开。

    薛凌却突然喊了一句，“表妹没兴趣，想来另外一个人会有兴趣，想来陛下也会有兴趣，这文武百官，满园女眷，京中的所有人，应该都会有兴趣的。”

    沈千昭抬起的脚步一顿，他真的看见了？

    一旁的采秋皱着眉头，有些担忧的看向沈千昭，那夜在御花园的，自然是她家殿下和宋大人。

    难道殿下和宋大人做了什么事，被这薛公子撞见了？

    沈千昭眸光冷咧，像眼刀子似的射向薛凌，“你想要什么？”

    薛凌三番五次接近自己，如今又想拿这些威胁自己，他究竟所图为何。

    薛凌摇着扇子靠近沈千昭，另一手在衣袖下攥紧了早已准备好的药，“表妹，我想要的...是你啊...”

    他眸光神情的望着眼前的沈千昭。

    沈千昭一愣，没有想到，又是一阵反胃。

    突然，薛凌趁着沈千昭愣神时快速扬手，药粉洒出，沈千昭下意识抬手挡住，另一旁的采秋，软软的失去意识倒在地上。

    沈千昭手撑在地上，尽管遮挡及时，还是吸进了一些，浑身软弱无力。

    她难以置信的看向薛凌，“你竟然携带禁药进宫！”

    就在吸进药粉的那一刻，通过味道，她已经辨别出薛凌洒的是什么药粉。

    除了令人眩晕软弱无力的蒙汗药，还有宫中严令禁止最令人不齿的迷魂散！

    薛凌脸色古怪，可看着这般模样的沈千昭，那股子平时压抑着的贪婪，终于压制不住了...

    (本章完)

