    林晓确实也没有留意到杨冠斌在那边和别人谈话去了，径直走到万科王实的跟前，林晓主动的朝着对方开口道：

    “你好，王总，我是……”

    “亘古集团林总！”王实，这时候笑了笑，然后伸手和林晓握了个手。

    “林总可是这一年华夏商界的风云人物，声名在外，我自然认识。”

    林晓听了当即笑问道：“不是恶名吧？”

    “林总说笑了，你听说过谁的恶名是从华夏电视台热点新闻传出来的。”王实再次笑道。

    几句话下来，两个人也算熟络了，林晓想了想，直接朝王实道：“王总，我听到消息称，万科有意将万佳出售，不知是真是假。”

    “林总消息很灵通啊。”王实听到后先是诧异的看了林晓一眼，随即开口道：

    “是林总的哪位朋友对万佳有兴趣吗？”

    王实并没要想过林晓自己要购买的事，毕竟林晓现在做的两个主打行业，消费电子和互联网，与万佳连锁这样零售业都没有太大的交集。

    “也不是什么朋友，是我自己。”林晓这时候回答说道。

    “亘古集团要进军零售业？”王实听到，当即有些惊讶。

    林晓摇了摇头说道：“也不能说是亘古集团要进军零售业，其实我自己家里是做这一块的，只是之前规模很小，现在我有意接过来把规模做大一些。”

    “也是正好手里有点闲钱，又听到这个消息，今天碰到王总就过来探探消息。”

    王实听了，则是开始揣摩着林晓话语里透露出来的消息。

    当然，他最好奇的还是林晓那一句家里是做零售业的，所以此时的他脑中唯一的念头就是，国内哪家零售业的老板是姓林，竟然能够培养出林晓这样出色的年轻人。

    想来想去，王实也没有想到江右省有哪个企业家是做零售业规模很大，又姓林的。

    当然，王实是怎么也没有想到，林晓说的规模很小是真的规模很小，他只以为林晓说得的客套话。

    林晓见到王实不说话，也不清楚对方是在怀疑自己的实力，还是有其它会想法，便笑问道：

    “王总，不知道后面有没有兴趣就这事再好好聊聊。”

    “那敢情好。”王实这时候迅速的回答，“林总对万佳有兴趣，我们再找个时间好好谈谈。”

    “好。”林晓笑了笑，没有再接着这个话题聊下去。

    今天这个场合，做做交流可以，但是真要深聊什么事，显然不合适。

    而且老实说，这样的谈判，也不是林晓所擅长的，后面还是要交给专业的人去做，他相信万科那边也同样是如此。

    林晓当即朝着王实递过去一张名片，一边说道：

    “王总，我们留个联系方式吧，这两天如果王总不急着离开燕京，不如到亘古科技来坐坐。”

    “好，一定来拜访林总。”王实一边接过林晓的名片，一边也将自己的名片递给了林晓。

    这时候，林晓才意识到杨冠斌没有跟过来，回过头，看到杨冠斌正朝着自己这边走来，似乎找自己，林晓也便朝着王实说道：

    “那王总，我们回聊。”

    “好的，林总，回聊。”

    和王实这边打过招呼，林晓转过身朝着杨冠斌迎了上去。

    “杨师兄，我刚才都没注意你没跟上。”

    杨冠斌回头朝着柳川治几人的方向指了指，说道：“刚刚和柳总那边打了个招呼，耽搁了一下，我本来还说介绍你和柳总认识一下呢。”

    “也好。”林晓应着，然后朝杨冠斌说道：“杨师兄引见一下。”

    连想在林晓重生前已经颇具争议，不过站在林晓的角度，也并不是太在乎，毕竟华夏没有抓住机会或者走偏了的企业，并不仅仅是连想一家。

    “技工贸”和“贸工技”谁对谁错，倪广楠的技术派和柳川治的市场派应该支持哪一方，每个人所处的位置不同，思考的角度不同，做出来的决定自然也不同。

    从林晓这边来说，他自然是很支持倪院士要注重技术的理念，他甚至还通过杨冠斌联系过倪广楠，希望对方能加入亘古科技，但是倪广楠可能是在连想被上透了心，并不愿意加入企业，所以没有答应。

    不过一码归一码，林晓倒也犯不着对柳川治就这么样，毕竟之前他们再怎么争也是连想内部的事，和林晓没有太大瓜葛。

    而且连想其实还是亘古科技的客户，这两年也都会在亘古科技采购一些U盘，认识一番打个照面倒也无妨。

    林晓同着杨冠斌一起来到了柳川治等人跟前，周围还站了不少人。

    瞅着个空隙，杨冠斌朝着柳川治道：“柳总，跟你介绍一下，这是我们亘古科技的创始人林晓。”

    柳川治并没有接杨冠斌的话，对于林晓，他心里有些不快，倒也不仅仅是因为林晓刚才那个不打招呼。

    还因为柳川治知道林晓曾经接触过他的老冤家倪广楠。

    倪广楠和柳川治两人的矛盾，外界关注很多，两人因为连想的路线之争闹得沸沸扬扬。

    而最终还是拥有连想管理权的柳川治更强势一些，逼得倪广楠在去年直接离开了连想。

    而林晓在倪广楠离开连想后没多久，就接触倪广楠想把人引到亘古科技，在柳川治看来，那是极度不给自己面子。

    如果林晓会和杨冠斌那样第一时间过来打个招呼，柳川治可能还会保持着表面上的客气。

    可是因为林晓刚刚无视他来的举动，也就让柳川治彻底的不爽了。

    林晓可不知道柳川治这么多心思，他当时去接触倪广楠是因为公司确实需要技术专家，而并不是针对柳川治什么的。

    所以此时主动的朝着柳川治打着招呼，然后伸出了手。

    “柳总，你好。”

    柳川治却并没有直接握手，而是笑呵呵的看了一眼林晓，然后朝众人说道：

    “亘古科技的林总，大家应该都认得到吧，林总可是年少成名啊！”

    “哦，对了，你们刚才还在说什么年度人物大奖，按照网上和媒体的呼声，小林总才年度人物大奖的唯一人选。”

    柳川治说着话的时候，手指了指林晓，却始终没有跟林晓握手。

    林晓刚刚伸出的手只能是收了回来，同时心里则是不由得有些暗自嘀咕起来，怎么柳川治这话听着有些不对味呢。

    不过林晓也没有太多想，毕竟刚才和吴振辉以及王实交谈的时候，他们也或多或少的用开玩笑的语气夸了他。

    所以此时的林晓也只以为柳川治是在开玩笑，也便微笑着回应道：“柳总说笑了，那都是网民们开玩笑的话，我年轻些又是做互联网的，所以同龄的网民们拿我凑凑热闹。”

    “我今天来，也是向各位商界、学界的前辈们学习来的。”

    林晓依然保持着适当的谦虚，毕竟在座的都比他年长，而且也确实有一些人是他挺敬佩的。

    他在互联网上怎么高调无所谓，如果在这种场合，还一味的高调只会让人看轻。

    只是，让林晓没有想到的是，柳川治此刻却是再一次的呵呵笑了起来。

    “网上的人气也是人气，小林总年轻有为，也怪不得不把我们这些老家伙放在眼里。”

    林晓听到这，眉头顿时轻轻掀动。

    如果说刚才柳川治那话可以理解为开玩笑的话，那现在这话一出，他要再感觉不到对方是在故意讽刺自己，那就太傻了。

    不仅仅是林晓，在场众人谁都是精明人，所以大家也都听出来了。

    而且柳川治的声音不小，连着站得远的人都纷纷的看了过来。

    在柳川治话音落下后，大家的目光也都是落在林晓的身上。

    虽然大伙都不知道柳川治为什么会这样说林晓，但是听到这话，却也都想看看林晓是怎么说的。

    毕竟在场众人，全都是比林晓年长不少，林晓要是不把柳川治口中的老家伙放在眼里，岂不是也代表着林晓看不起在场的众人吗？

    感受到大家的目光，林晓刚刚要皱起的眉头松了开来。

    一旁的杨冠斌就想着开口来帮林晓解围，这时候林晓却是已经先一步的说话了。

    林晓像是没有听出柳川治话语里的讥讽，笑着道：

    “我哪敢看不起各位，在座的各位都是德高望重而且还乐于提携后辈的行业前辈，我可是打心眼里尊重。”

    说着，林晓的目光先是看向了吴振辉，然后开口道：“比如说吴教授，我一直非常敬佩，我可是经常跟公司的人说，要多看吴教授的经济评论分析，多了解世界大势、宏观经济，才能看清企业发展的路。”

    也不待别人接话，林晓又将目光转向了柳川治身旁的张睿明。

    “张总也是我非常佩服的，我不止一次和公司的人分享过张总砸冰箱的壮举，要大家牢牢把产品质量摆在首位。”

    继续笑了笑，林晓又看向了柳川治。

    “连想被誉为华夏第一品牌，身上有非常多值得我学习的地方，在计算机领域的创新也是为人称道，所以我昨两天还和人讨论，如果说这次要评年度人物大奖，我最赞成的是投给连想公司的人。”

    听到林晓这样说，柳川治的脸上顿时流露出了一丝笑容。

    毕竟，林晓当着大家的面这样说，明显是服软的态度，他的面子算是找回来了。

    尽管，从始自终，除了他自己并没有人认为他丢了面子。

    在场众人心里也是同样的想法，大家虽然不知道柳川治是因为什么刚才要说林晓那一句，但是此刻，大家也都认为林晓是在向柳川治服软。

    只有杨冠斌，隐约感觉到有些不对劲。

    因为他清楚，自己的这个老板，并不是一个愿意任人挤兑的人。

    就在各人的脑海中闪过不同的念头时，林晓此时的话声继续的传来。

    “都说科技推动人类进步，作为推动华夏计算机行业发展的重要功臣，我觉得连想的……

    倪广楠院士，获得这个奖实至名归。”

    “哗！”林晓这话一出，现场顿时一片哗然，随即便是陷入了安静。

    而此时，柳川治那原本带着笑意的脸色，则是瞬间僵住，随即变得有些阴沉起来。

    林晓前面一大堆捧连想的话，最后却来了一个倪广楠应该获奖，这已经不是暗地里讽刺了，而是直接打柳川治的脸！

    这样的反转，对于刚刚还以为林晓是服软的众人来说，无疑是完全的出乎意料。

    所以此刻，除了柳川治的表情是阴沉的，其他人的表情都是无比的丰富，大家都震惊于林晓竟然会当着众人的面，这样怼回柳川治。

    林晓则是完全没有理会现场气氛的变化，此刻还在继续的说道：

    “哦，对了，忘记了，倪院士好像已经不在连想了，可惜可惜！”

    一边感慨着，林晓一边转过头朝杨冠斌说道：“冠斌总，有空帮我约一下倪院士，对于这样的专家人才，我们亘古科技是举双手欢迎的！”

    杨冠斌听完也是哭笑不得，他就说嘛，林晓什么时候是个能受气肯吃亏的人了。

    至于刚刚脸色阴沉的柳川治，此时脸则是黑的像是要滴出水来。

    柳川治非常想在这一刻破口大骂，可是却又拉不下这个脸，林晓怼他大家可能会认为林晓年轻气冲。

    可要真是这时候柳川治失去理智骂林晓，大家心里怎么想他，可就不知道了。

    而且更关键的是，刚刚这个矛盾，在现场的众人看来，完全是柳川治挑起的。

    “各位企业家，大家请到座位上就座，我们的颁奖晚会，马上就要开始了。”

    这时候，电视台的工作人员突然的出现在厅门口，然后喊了起来。

    见状，吴振辉老爷子立马走前来，开口打破僵局道：“我们大家都走吧，别让电视台的人等我们。”

    林晓听到后，也是不再看柳川治，跟着吴振辉往外走，一边走，不忘一边用不大不小的声音说道：

    “吴教授，你这可真会为别人着想，不像有的人……倚老卖老。”

    柳川治：“……”

