    “杀！”

    一名浑身满是肌肉虬劲的壮汉马贼骑乘着一匹雄骏战马，战刃乱舞，低吼道：“我们有绝对的人数兵力优势！它流火军团虽然是正规军，但却只出动了不到十万的骑兵，简直是太托大了，给我杀！让流火军团从今以后变成纯步兵的甲等兵团，成为轩辕帝国的耻辱！”

    “冲杀啊！”

    一大群马贼嗷嗷怒吼，以绝对人数优势碾压了过来。

    我不禁失笑，胯下乌獬豸一声长嘶，“嗤”一声发动了冲刺技能瞬间就来到了这名健硕的马贼前方，就在他陷入眩晕中的一瞬间，我已然踏入了暗影变身状态，直接风声鹤唳控场，紧接着业火三灾+猎敌之锋+巨龙撞击一股脑的轰在了他的身上，结果一连串的高额伤害数字乱舞，转眼间他就只剩下不到35%的血条了。

    “吓？”

    壮汉一愣，被我的一套攻击输出吓得魂飞魄散：“这么猛？！”

    说着，他一拽缰绳，大吼道：“兄弟们，掩护我撤退！”

    可惜，哪里有机会！？

    我有意想要试试法宝的力量，右手中的黎明之刃焕然消散，手掌心里取而代之的是一尊巨大的鼎状法器，就这么凌空落下了！

    四羊方尊！

    “蓬！”

    一瞬间，四羊方尊的形态变得极其高大，足足有四五米高，就这么伴随着我手掌落下的势头，整个方尊形成了一道凌厉无比的镇压形态，裹挟着上古的杀机与光辉，“蓬”一声打在了这名马贼头目的头顶上，顿时砸得脑袋粉碎迸溅、身躯一寸寸的被摧毁，甚至连同下方的战马也一起被四羊方尊的恐怖力量给镇杀了！

    “20201010！”

    高达两千万的伤害数字腾空，连我自己都觉得有些匪夷所思了，四羊方尊对NPC多半是有超额杀伤的，否则以我的攻击伤害，普攻状态暴击情况下能打出一百万就是极限了，两千万根本就不用想。

    “大人好强啊！”

    一群天骑营的铁骑嘴巴都长成了“O”形，一个个提着铭纹剑，脸上满是喜悦，有人低喝道：“跟着大人，继续往前冲，这群马贼根本不值一提！”

    结果，由于我瞬间击杀了对方的一名头目，倒是直接激起了天骑营的斗志了，铁骑冲阵，长枪、利剑横扫之下，双方虽然都是骑兵，相对冲撞下，但落马倒下的几乎都是马贼，面对着天骑营的铭纹剑，他们根本无法抵挡，反倒是马贼的兵刃劈斩在天骑营的铠甲上，大部分的时候只能留下一道道痕迹罢了，根本无法造成创伤。

    轻骑兵与重骑兵在战场上的遭遇战，结果其实早就不言而喻了。

    ……

    “哧哧哧~~~”

    右侧，张灵越提着跃马提枪，长枪不断在马贼的胸口、咽喉、腰部等位置绽放出一朵朵梨花，鲜血迸溅，这位流火军团副统领就算是不用擅长的战弓，擎起长枪也是一位十分卓越的骑将，毕竟洞虚境的修为摆在那里了。

    其余的天骑营悍将也一一奋力冲杀，战刃转眼之间就已经满是鲜血，冲在最前方的天骑营铁骑几乎每个人在短短十分钟内就升了1-3级，甚至有的直接升阶了，要么是洪荒级，要么就是山海级，而我则挥舞匕首跟大家一起冲杀，心头一阵美滋滋的感觉。

    假如，流火军团有三分之一的兵力都升到了山海级的话，那会是一个景象呢？目前，流火军团之多只有5%左右的精锐是山海级NPC，即便如此也能依靠战阵、战法的配合正面对抗山海级的怪物军队了，如果流火军团有三分之一兵力都是山海级的话，简直无法想象，会不会对上山海级怪物军团的时候能直接碾压呢？

    或许，这个事情至少值得期待一下！

    “前排的！”

    我看着前方，目光冷冽的低吼道：“受伤的人全部后撤，不要硬冲，否则的话你们阵亡就是流火军团最大的损失！”

    “没错！”

    张灵越直接下令：“所有天骑营的兄弟听令，掩护受伤的兄弟后撤，后排跟进，我们的目标是最小的损伤攻灭这支马贼军团，而不是跟他们一换一，都懂了吗？”

    “是，大人！”

    最前排，一群血条低于50%的天骑营重骑马上纷纷调转马头回到了冲阵后排的安全位置，后排满血的顶上，这么一来，马贼的人想杀天骑营的重骑就更难了，至于张灵越率领的骑射兵，则一直在锋线周围游弋射箭，根本不给对方有接近的机会。

    ……

    “我去……”

    一鹿阵地上，清灯呆呆的看着主战场中冲锋的七万铁骑，禁不住的感慨道：“看来这一战我们玩家只能当陪衬了……陆离这家伙调训出来的流火军团真是TMD猛啊，说以一当百都不夸张，这群马贼完全就是菜啊，一群马贼冲上去，想换一个流火军团骑兵都难，啧啧……”

    “精兵，精兵啊！”

    阿飞握着法杖，一双眸子里满是激动，道：“这就是阿离的十亿精兵啊，厉害啊厉害！”

    “啪！”

    不远处，沈明轩看似无意的甩手一箭就射穿了阿飞的脑袋，从左到右贯穿，翎羽嗡嗡颤抖，但是公会攻击模式，没有伤害。

    “……”

    阿飞伸出双手摸了摸脑袋两侧带着血迹的利箭，神色凝重，道：“谢谢沈明轩小姐姐送的簪子，我很喜欢……”

    众人一起投去鄙夷的目光，甚至就连小浅也偷偷的比了比中指。

    ……

    大战比我们想象的结束还要快，对方至少五十万的边牧纯骑兵，在不到两小时的时间里就完全溃败了，死在战场上的就至少有三十万之众，就在接近中午十一点的时候，剩下的近二十万骑兵开始向东逃逸，但此时已经晚了。

    朝歌城东侧丛林，被我提前安排了近三万名天骑营铁骑，每千人为一组，在丛林里阵列密布，就在对方溃败的时候，这三万名天骑营有条不紊的杀出，以完美的梯次阵列不断淹没对方的败逃人马，加上主战场上近四万天骑营主力的追杀，顿时对方的二十万轻骑兵更加叫天天不应了。

    邻近十二点半的时候，终于，最后的一支马贼也被歼灭了，向东的林地基本上都被天骑营和一鹿分盟的人给封死了，马贼根本无路可逃，他们东冲西突，最终还是没有逃过被一战歼灭的下场，而且，游戏里的歼灭战要比现实中远远迅速果断，没有什么太多地形、体力上的限制，三小时内就歼灭了五十万骑兵，如果换在现实中，恐怕没有个三天三夜是不可能的。

    “结束了！”

    林夕提着血迹斑斑的大天使之剑，笑道：“这支马贼被我们歼灭之后，北方那些势力再想觊觎我们朝歌城的时候就要掂量一下了。”

    “是的。”

    清灯帅气的还剑归鞘，道：“好了，打完收工，大家都下线吃午饭吧，下午继续搞领地建设！”

    “嗯嗯。”

    林夕看向我：“陆离，午饭十分钟后到，准备下线吃饭。”

    “好，我在线处理一下军团杂务。”

    “好~~~”

    不久后，SSS级任务奖励一一发放，都是些功勋、经验值、公会贡献之类的。

    得到奖励的众多玩家一一散去，只有我骑乘着乌獬豸疾驰在丛林中，伸手抓住了一头无主战马的缰绳，将其交给了一名天骑营士兵，之后沉声道：“能动的战马全部都拉走，这些可都是北方的精悍战马，咱们轩辕帝国从北方游牧族群购买这些战马的时候都是花了天价的，现在马贼帮我们把战马送来，咱们应该感谢他们才对。”

    秦战哈哈大笑，看着地面上一群马贼的尸体，道：“没错，干掉他们就是对他们最好的感谢，毕竟这些人的灵魂早就被亵渎，充满了肮脏与贪婪！”

    我也哈哈一笑：“快点，收拢所有战马！”

    于是，地图上开始迅速刷新，不到五分钟的时间，几乎每一个天骑营的骑兵都牵着两三匹战马的样子，一个个脸上满是喜色。

    “统计出来了。”

    张灵越手捧一本簿册策马上前，恭敬道：“大人，这一战我们一共斩杀了四十余万的马贼，在激战之中，战马损失了不少，有许多战马直接就被铭纹剑给砍杀了，所以我们收获的战马远没有想象中的那么多，大约只有二十万头的样子。”

    “可以了。”

    我点头一笑：“足够了，全部带回雁门关，然后去雁门郡郡城调用粮草，一定要保证这些战马的健康，之后我再做具体决定。”

    “雁门郡……”

    张灵越皱了皱眉，道：“雁门郡的郡守大约只听从北凉行省总督厉天华的调令，我们毕竟只是驻守雁门关的边军，属下担心他们会不给粮草，毕竟这批粮草可不少啊，二十万战马，一夜之间就能啃光一片草原的。”

    “没关系。”

    我想了想，道：“雁门郡是我的封地，你一会拿我的印绶去调用粮草，我就不信他们会不给，不给的话，我回头想办法把这个郡守给换了，换成我们自己人就行了，你可以直接原话告诉他，让他自己掂量一下轻重好了。”

    张灵越咧嘴一笑：“属下觉得他一定知道轻重的。”

    一旁的秦战哈哈大笑：“没错的没错的。”

