    “试是自然要试的，语言天赋不错，学得挺快的。”司马季也没有多话，直接让工匠把盔甲拿出来套上，挥手让身后的护卫找地方进行防御力测试。

    板甲有两个条件必须要达到才能锻造，第一是高炉以及燃料为基础，保证锻造的温度，这样才能让铸造铁成为可能，第二则需要水力机械的加持，有了这两个保证，这就不再是问题，完全成熟的板甲在冷兵器时代虽然不敢说无敌的，却基本上没有对手，苏格兰长弓完全不是对手，板甲的防护力和同等重量下带给士兵的灵活性为其他铁甲所不及。

    司马季要对付这样一支穿着板甲的军队，他首先要募集一万个李元霸，还是不行的话就退而求瓷器，一万个裴元庆也可以，根据只要动力大板砖也能上天的理论，就只能用重量极大的钝器才能对付了，或者是火枪。

    数百米之外，安放在河流边上的水力机械，还在有条不紊的运转，发出格拉格拉的声音，周围雾气腾腾，显然那里的气温相当高，才形成了这样一副景观。

    等了一会儿，几个匠人就把板甲抬了上来，只是稍微看了一眼司马季就知道还是有差距，他印象当中的板甲，比眼前这副板甲要光鲜亮丽的多，不知道塞波里斯抬上来的板甲，能不能达到最早期米兰甲的水平。

    司马季没有多话直接伸手触摸这套板甲，身后双手用力抬起，手中就是一沉，分量真是不轻，只有少数人才能穿上作战，封国之内的一般百姓是绝对没有这个能力的。

    不要看燕王养尊处优，不习战阵，但他的身体绝对比一般的百姓强得多，比普通人更有力气，别以为这么多年的饭是白吃的，哪怕是幽州，只能勉强果腹的百姓大有人在，饥一顿饱一顿的百姓就别和燕王比身体素质了。

    抚摸着板甲的边缘，司马季仔细观察起来心中暗自摇头，技术还是不够达标。

    “波斯的高炉和我大晋的想比如何，你在两国都是铁匠，看看有没有什么取长补短的地方？”司马季歪着头询问塞波里斯，波斯作为西亚文明的中心，还锻造出来了大马士革钢刀的祖先，应该有些压箱底的本事。

    “只是有一些细微的差别，燕王殿下，要说很大的惊喜，就是我之前从来没有见过利用水利完成锻造的手段，令人大开眼界。”塞波里斯一愣，转而就对河边大大小小的水力机械赞不绝口起来。

    这事就别说了，这也不是晋朝的，真把水力机械玩出花的，是中世纪的欧洲小国。其他文明在这方面还真就是个弟弟，司马季这么想着，仍然面不改色泰然处之的样子，谦虚道，“统领东方世界数百国，这点技术还是有的。”

    把东西南北的众多部族都算上，燕王也不算是吹的太过分，直接把注意力重新放在板甲上，有些地方还是可以改进的，毕竟我大晋自有国情在此。

    司马季看来，西欧的全身板甲并不是适合东方，阵亡后身上的盔甲都能代替棺材，对晋朝而言太奢侈了，不论是冷兵器还是热兵器，中国自古以来就要讲究数量，西欧的全身板甲，根本就不适合大规模的进入晋朝军队当中。

    再者他并不能保证，现在的他提供的条件，不保证能达到欧洲板甲出现时候的条件。刚刚他看一眼就能断定出来，如果是全身板甲肯定比欧洲板甲还要重不少。

    这是很大的问题，司马季深知人种之间的区别，就算是同等身高，白种人也比黄种人看起来健壮不少，就如同黄种人的思维反应比其他人种快，这点不承认就是眼瞎，只是战争并不是比身体，不然黑人应该是最能打的。

    考虑到士卒的持续作战能力，司马季就必须删减掉一些不需要的部分，除非他能大度到用板甲把慕容氏武装起来，慕容氏是有不少混血样子部众的。

    如果不删减，能穿上全身板甲持续作战的士卒，司马季就要在幽州精挑细选了。要是这样，那结果就是欧洲贵族老爷的翻版，少数精锐的士卒穿上板甲，身后跟着好几个仆人伺候。就算他认为条顿骑士团很拉风也不能这么做。

    中国和欧洲是两种战争模式，欧洲可以武装起来几千人，套上板甲横扫一国，可那边的一国也就幽州这么大，中国这边士卒数量从来都不是问题，面积也大得多。真拼命的时候，几千人还不够塞牙缝的。

    司马季横挑鼻子竖挑眼的时候，几个健壮的护卫已经开弓搭箭，对着树立起来的板甲进行射击，射击的距离是重箭威力最大的距离，五十米左右。

    砰砰……，月牙箭头不断的命中板甲，发出一下一下的声响，时不时还能划出一缕火星，这都没有打扰到燕王自顾自的愣神。

    可是苦了几个护卫，女真重箭本身就不以学习，操作上比中原弓要难的多，加上为了测试板甲的防护力必须用最大的力量，没过多长时间几个护卫，都感觉到手指火辣辣的疼，却又不敢停止，因为燕王没有命令停下。

    终于将弓箭袋的重箭射完，几个护卫才停下，搭弓的手已经微微颤抖，矗立的板甲上则千沟万壑，插着几支箭，周围一地的断箭。

    这时候司马季才反应过来，很不幸的忽视了几个忠心耿耿的护卫，直接走到板甲前面伸出手指研磨，下一刻数着地上的断箭，六十支箭刺破板甲四支，这个成功率是高还是不高，他也没有概念，不过一眼看过去还算是不错。

    而且晋军是不装备重箭的，中原弓讲究射程射速大规模运用，应该不会比重箭威力更大。

    “休息一下，换军队的弓，以军阵距离抛射。”司马季观察了半天吩咐道，测试还要继续，这一次则是假象面对箭雨覆盖，毕竟未来对阵的很可能是同为军镇的晋军。