    说起诅咒，沈翔想起了命魂六族的禁忌诅咒。

    “在你们身上的是什么诅咒？要怎么才能解开？”沈翔说道：“我们沈家族内，有多少人被诅咒？”

    “有大半沈家人体内，都有诅咒力量！这些诅咒力量都是传承的，一代传一代，有的不影响日常生活，有的很严重，导致人不人鬼不鬼，这也是我们很少外出活动的原因。”沈自清说起诅咒，语气就显得十分悲痛。

    沈翔没想到诅咒这么厉害，居然还能诅咒到子子孙孙！

    “我们也不知要怎么解开这种诅咒，不过根据我们多年来研究，这并不是命魂六族的禁忌诅咒！是他们借助神域的力量对我们施展的，如果要解开这种诅咒，可能需要来自神域的力量。”沈自清说道。

    “我父亲他们去了神域，难道就没有办法帮助你们解开诅咒吗？”沈翔问道。

    “家主他们在神域也尝试了许多办法，但都行不通！他们已经非常努力了……现在也不知他们到底怎么样了。”沈自清非常担心沈天虎他们。

    “大族老，我们沈家在沧澜海城有多少人？我可以调动他们行动吗？”沈翔问道：“放心，我不会让他们参与冒险的行动，我只是让他们打探消息！”

    “你当然可以调用他们，卓氏子弟主要就是为了刺探情报，而且他们都很可靠。”沈自清说道：“我会派人将族王的王印送过去！”

    “还有王印？”沈翔惊讶道：“暂时不要，别派人送过来，免得弄丢了，我现在要这王印也没什么用吧？”

    “有用，这是家主留给你的！他说只要寻到你，就得第一时间交给你！”沈自清说道：“少主若是担心，那就由我们这些老家伙亲自护送过去，你大可放心！”

    四大族老的实力在圣域还是很强的，这样一来，沈翔也放心多了。

    和大族老交谈完之后，沈翔对沈家的情况有了大概了解。整个沈家的情况很复杂，受到了诅咒，导致沈家衰弱。

    接下来，沈家会和龙九霄联合起来，只要等龙九霄带来的龙族壮大，再去面对六道圣门就有足够底气了。

    卓豪离开大坤门，返回沧澜海城去接四大族老过来，对于沈翔的事情，他现在也很自觉的保密。

    沈翔在房间里，看了看自己的道元晶，内部的几个晶核都已经融合一体，化成一个五色晶核，他踏入了圣君境。

    然后他走出房间，龙雪怡见到沈翔出来，也连忙走过去，笑眯眯的，笑容很甜，还拉着沈翔的手。

    一看就知道她在讨吃的！

    “珍怡，你现在的晶核是怎么样的？踏入圣君境之后，之前的几个晶核会融合起来是吗？”沈翔问道。

    “你现在是圣君境的了？”沈珍怡很吃惊看着沈翔。

    她之前沈翔对战之前，曾经检测过沈翔的修为，沈翔当时还只是圣师境大圆满，至少还要达到巅峰，然后再突破才能踏入圣君境！

    这个过程也是很艰难的，天赋异禀的人也需要个三两年，有的人甚至几十年几百年都不一定可能越过这两个阶段！

    然而沈翔还没几天呢，就踏入圣君境了？

    “应该是吧！我道元晶之内的晶核，都已经融合起来了。”沈翔说道：“圣君境的晶核是怎么回事的？”

    “融合起来了？说明你确实踏入了圣君境！而接下来，晶核会渐渐蜕变，会出现形状轮廓。”沈珍怡惊讶道。

    她是无天圣女，无天神宫在她身上倾注了大量的资源，她记得很清楚，自己从圣师境大圆满提升到巅峰，都需要整整一年，为了冲击圣君境，她花了两年才成！

    沈翔能突破，主要是吃了大量的圣力元丹，他炼制的圣力元丹都加入了无生天露珠去炼制的，药材得到极大的提升。

    “晶核会化形？”沈翔看了看龙雪怡和白珍珍。

    “她们都是神兽，晶核的形态自然都是和她们本体一样的！”沈珍怡说道。

    “我的晶核是一条小白龙！”龙雪怡说道。

    “我的是白色小猫咪！”白珍珍笑道。

    “珍怡，你的呢？”沈翔问道。

    “我的是剑！”沈珍怡说道：“这和我修炼的功法有关，以及和我的思想有关，我在刚刚踏入圣君境的时候，就开始用神识，通过我强烈的思想注入到晶核之内。”

    “这么说来，我现在就要开始塑形了？”沈翔对修炼还是不太了解的。

    “也不一定！我是喜欢剑，所以才赋予晶核剑形态！”沈珍怡说道：“你也可以等自然形成，一般来说，自然形成的都会更好，能让道元圣力更强！”

    沈翔也在这时候放出道元圣力，圣晶尘多了很多！

    “好强的道元圣力！”沈珍怡感受到沈翔掌心释放的道元圣力很强，连忙后退了几步。

    “是吗？”沈翔自己倒是感觉不到。

    “至少堪比圣君境大圆满！”沈珍怡吃惊道：“这是怎么修炼出来的？”

    “我也不知道！”沈翔的修炼之法和别人不同，而且都是自己莽出来的一条路，他自己也说不出一个具体来的。

    龙雪怡一直用可怜巴巴的眼神看着他，等着他做菜呢！这小馋龙的模样，也令沈翔忍俊不禁。

    捏了捏龙雪怡的脸蛋，沈翔就马上去炒菜。

    沈翔很快就做了一桌好菜，龙雪怡她们几个一起吃着菜，沈翔则是去联系天母宫主，告诉沈家来找他并没有发生冲突。

    然而，他却联系不上天母宫主！

    等了一个多时辰后，天母宫主才传来消息。

    “沈公子，我们找到天族母的分身了！也不知她是怎么出现的，为了救她，我现在身负重伤，而天族母也昏迷不醒！”天母宫主紧急传讯过来。

    “要不要我帮忙？”沈翔得知寻到天族母的分身，也很是激动，他之前还以为天族母分身已经彻底没了。

    现在忽然出现她的分身，也不知是从神域来的，还是从哪里来，能不能和天族母本尊保持联系！

    “我们需要保护！我如今受了重伤，我们天母圣宫之内也有不少姐妹受伤，我担心会有人突袭，所以需要有强者坐镇。”天母宫主说道。

    “我这就让雪怡去天母圣宫！”沈翔马上回应道：“这样吧，我让她带人过去，这样更加安全。”

