    小钱儿也懵住了：“我……我……没有感觉……这也太难了……”

    运气，这种东西十分微妙，很多事情你可以把它归结为运气，但也可以说是一种巧合。

    当理性无法判断一件事儿的时候，人就只能去试试所谓的运气了。

    二选一，我不知道该怎么去做最后的判断。

    我沉声道：“洪子安，陈三金，隔世门真正的钥匙，不是什么所谓的密匙，而是藏在空间之后的那只手。两只手握在一起，上面的人就能把身陷绝境的人拉出来。你们想想怎么才能让两只手拉在一起。”

    洪子安紧盯着扭曲的空间看了好一会儿才说道：“每隔一段时间，空间中就会出现一道缝隙。缝隙宽窄刚好和三金的手术刀片差不多。如果三金能把手术刀打进去的话，应该可以让两只手牵在一块儿。但是，我不知道应该打什么位置。”

    洪子安沉声道：“现在可以打的位置有两个，一个是上面的那只手的手腕，另外一个是上面那只手腋下的位置。我现在拿不准应该打什么地方，而且……”

    洪子安说话时，把目光投向了陈三金，他的意思是问陈三金还能不能出手？

    陈三金的一只肩甲被飞刀洞穿，肯定没法发力，单剩一只手的情况下，功力会大打折扣。而且，看他的意思，他好像也看不见空间的缝隙在什么地方？

    我后来才知道，洪子安之所以能看清空间缝隙，是因为洪家在旧时候是以赌场起家，后来才转投商界。洪家祖训不许后辈子弟再涉足赌场，但是洪家赌术却传了下来，洪子安的眼力和记忆力又一半来自于天生，另外一半却是来自于后天苦练。现在，糟就糟在，洪子安会赌术，不会暗器，陈三金暗器出众，但是跟洪子安没有默契，以洪子安指挥对方的话，很有可能会当场失手。

    我在犹豫不决之间脑中灵光一闪——我记得有句话好像是“相由心生”，把这个词放在作画上，就可以理解为画家画出来的东西，是他内心中的一种反应。门上那两只手也是立下隔世之门者的心声。

    上面那只手，明显是在游移不定，似乎是在考虑着要不要伸手拽人，这可不可以理解为，当初用隔世门封禁邪祟的人，心中对门后之人也有一种怜悯？他想要给后者一个重见天日的机会，但是也在犹豫着该不该放他们出来，所以上面那只手五指在略微弯曲，才在仅差分毫的距离上，没被下面那只手给抓住。

    我目视着隔世门道：“打手腕！子安，你和三金先试试。”

    陈三金拿出两把手术刀：“你告诉我位置。”

    洪子安目视前方急促喊道：“出手！手腕！”

    陈三金一把飞刀脱手而出之间，刀身横空卷成一道白色的光轮，向扭曲的空间横扫而去。

    洪子安惊叫道：“你怎么带着刀把？刀把进不去……”

    “没事儿！”陈三金声音刚落，手术刀片忽然从刀身上脱离而去，倏然旋转着切向空间裂缝，失去力道的刀身直接掉落在地。

    “两段斩，我的独门绝技，你们看……”陈三金得意的声音还没落下，手术刀片便在空中崩成了碎片。

    “偏了！”陈三金急道：“你好好说嘛！我都不知道裂缝到哪儿了，你得打个提前量啊！”

    洪子安还没来得及说话，我就听见隔世之门上发出了一声巨响，超过两米高铁皮大门像是巨力之下扭曲变形，连带大门背后传来一阵惨叫声响，听上去就像是有人在大门背后被空间之力强扭变形，殷红的血浆也从门缝四周微微渗出。

    我脸色顿时一变！

    设计隔世之门的人，早就防备着有人开启大门，一击不中的后果就是毁灭隔世门背后空间？

    陈三金的脸色一阵苍白：“野哥，还试么？”

    我正不知该怎么回答时，罗忆楠的声音从隔世门中遥遥传来：“三金，子安，你们来了么？陈野比我想象的还要聪明，竟然没用我的提示就能找到其中一座大门。”

    “隔世之门不能轻易触动，上面的大阵一旦被人触发，大门背后的锁神狱就会被阵法完全摧毁，我们也会在被生生绞成肉酱。你们既然已经触发了大阵，就得在它完全启动之前打开隔世门。否则，你们将和门中所有人就此天人永隔。”

    陈三金急声道：“忆楠，怎么开隔世门？你说啊！”

    罗忆楠道：“我没看到你们眼前的这座隔世门。所以，我不知道破绽在什么地方。但是，当年封印了我们的道门高手，假惺惺的留下了一线希望。说什么天道总有一线生机。那一线生机就是开启隔世门的关键，你们动手吧！我愿意陪你们赌。你们要快一点，你们动作慢了，我们都会死。”

    陈三金厉声道：“洪子安，快点看。这么配合不成，咱们真没机会了，你快点。”

    “等一下！”我伸手拦住了陈三金：“把刀给小钱儿。”

    “给她？”

    “给我？”

    陈三金，洪子安，小钱儿全都愣住了。

    我沉声道：“你和洪子安配合无非就是在赌，这种赌博，能够成功的希望太过渺茫。既然要赌，那就赌个彻底。罗忆楠不是说了吗？门上禁制是天道给的生机，小钱儿身上的运气也是天道给的气运，天道对天道，说不定比你们成功的机会更大。”

    “让小钱儿来！”最后的四个字我几乎是在怒吼着发声。

    陈三金的声音也不自觉的拔高了几分：“小钱儿赌差了呢？忆楠还在里面呢？”

    “叶玄就没在里面吗？”我怒吼道：“机会只有一次，我必须选择最大的机会。”

    “可是……”陈三金虽然没有反驳却紧紧的握着手术刀不放。

    罗忆楠的声音忽然从门里传了过来：“陈野，你说的那个人是不是天眷之人，就是天生幸运的人？”

    “对！”我点头之后，罗忆楠立刻说道：“让她来，如果我知道你们当中有天眷之人，就不找叶玄了，我能看出他们身上有被压制的气运……没时间解释了，你快让小钱儿动手。”

    罗忆楠的话没说完，可我却听明白了，她看出了我在压制叶玄的气运，却看不出我压制的是霉运，结果把叶玄给抓进了门里。

    陈三金到了这时，才不再犹豫把手术刀塞进了小钱儿手里：“我教你二段斩！”

    我摇头道：“来不及了，赶紧让……”

    我的话没说完，忽然感到一股致命的危机，形同闪电隔空而来，我顺势一推身边的小钱儿，自己站在了小钱儿位置上，我的双脚还没站稳，就被一道冷电隔空击中，身形倒飞着摔在了地上。没等我起身，打在我肩头上那截钢鞭就爆出了一团真气，向我心口震荡而来，我抬手按向自己胸口之间，五脏六腑就像是被重锤击中，在体内连翻了几下，一口鲜血再也压制不住的从我嘴里喷射而出。

    “不醒……”我本来是想喊：不醒道人回来了。可是我仅仅喊出两个字之后，嘴里就又涌出了鲜血。

    洪子安马上反应了过来：“他要杀小钱儿，快……”

    洪子安第一个挡向小钱儿身后，也一样被飞镖透体而过，栽倒在地，生死不知。

    陈三金把抽出手术刀，扬着一只没受伤的左手，用身子死死护着小钱儿：“你别管我们，快点去开门！于副官，你是死人吗？”

    陈三金的拼死相护，倒是让不醒道人迟疑了一下，仅仅是这一下，小钱儿就已经冲出几米开外。

    于副官怒吼道：“一连进去保护三金。二连往树林开火，看见可疑人物就地击毙。”

    整整一连士兵向内阵蜂拥而入之间，顷刻连成了一道人墙。阵外士兵的轻重武器向林中疯狂开火。

    他们这样没用，他们能走进大阵全是因为罗忆楠的指引，脱开那张地图的话，他们很快就迷失在大阵当中，根本找不到不醒道人的位置。

    大批士兵不断抢进，场面变得混乱无比之时，不醒道人用内力发出的声音瞬时间盖过枪声：“陈三金，隔世之门背后封印的都是绝世凶魔，你打开大门，他们必定为祸人间，这个责任你当得起吗？”

    “老子不管！”陈三金声嘶力竭的喊道：“老子的女人，老子的兄弟，全都在那里面。谁也别想挡我开门。”

    “于副官，你也陪着陈三金胡闹！”不醒道人一声断喝当中，于副官眼中竟然掀起一片茫然之色：“停火，原地站好。”

    原本不断冲锋士兵，令行禁止之下全部停在了原地，不知所措的看向了主官。

    陈三金怒吼道：“于副官，你疯了吗？下的那是什么令？”

    我挣扎喊了一句：“他被控制了！”

    于副官有没有被控制，普通士兵分辨不清，他们只知道服从主官的命令，陈三金虽然身份特殊，却不是他们的主官，命令发生分歧的时候，他们不会听陈三金的安排。

    不醒道人一旦出现，我们几个必死无疑。

