    第141章 雷霆宗弟子

    这种势力，原本他是惹不起。

    但，如果对方咄咄逼人，他肯定也不会示弱。

    “叶家老祖，叶丰！”

    淡淡的声音从他嘴中吐出。

    “啥，老祖？”

    “我尼玛，玩呢？”

    “就你这样，还老祖，我老你m批！”

    听到叶丰的话，雷霄先是一楞，随即大骂。

    还老祖，就你这十七八岁的模样，怕不是在想屁吃。

    “我真的是叶家老祖，今年一百二十岁了。”

    叶丰再次老实回答。

    “好好好，你特么叶家老祖是吧！”

    “赶紧交代，你是如何进来的，若不老实，我跺了你的四肢。”

    雷霄再次嚣张冷笑。

    “哦！”

    “我怎么进来的，难道还要给你汇报不成？”

    叶丰冷笑一声。

    “草，那当然，此乃雷域，是我雷霆宗私有秘境。”

    “你说你私自进入，我该如何惩罚你？”

    雷霄戏谑的望着叶丰，就像在戏耍一只蝼蚁。

    “惩罚尼玛比，就凭你们这几个歪瓜裂枣，敢在老祖面前蹦跶，怕不是腿没被打断过？”

    叶丰冷眸一扫，身上有杀气弥漫。

    “卧槽，叶丰！”

    “你可知道我旁边这位是谁？竟敢如此放肆？”

    听到叶丰如此狂语，雷霄还没说话，雷鸣就立马跳了出来。

    他神色冰冷无情，一副高高在上的样子。

    他忍受不了叶丰那嚣张态度！

    在他看来，叶丰就是个牛批大王，尽会吹牛批。

    面对他这种地级宗门的天骄，就得俯首称臣，跪地求饶！

    可叶丰闻言之后，只是瞥了他一眼，冷冷的语言吐出。

    “他是谁，关我屁事！”

    这般轻蔑举动，无疑再一次点燃了雷鸣心中的怒火！

    “叶丰，给我跪下，我可以考虑留你一条全尸！”

    雷鸣冷声呵斥。

    “这句话，我记住了，等会你会被我打得像一条死狗。”

    叶丰淡淡回道。

    “什么，你……”

    “大师兄，我要弄死他！”

    雷鸣满脸涨红，已经愤怒得全身发抖。

    “去吧！”

    “记住，别弄死了，我还要从他嘴里知道，他是如何进入秘境的。”

    雷霄淡淡的点头。

    “是，大师兄，我保证不打死他！”

    雷鸣.顿时大喜，身形一闪，便向叶丰扑来。

    “嘎嘎嘎，小子，承受我雷鸣的怒火吧！”

    “先吃我一耳光！”

    雷鸣发出难听的笑声，一副自信满满的模样。

    挥手就向叶丰的脸上扇来。

    看样子，他要打脸。

    打叶丰的脸。

    但是！

    “嘎！”

    他的笑声才传出一半，立马就像被掐住脖子的鸭子一般。

    焉了！

    此时，他的手，不知怎么的，居然被叶丰捏住了！

    “打脸是吧？”

    “啪！”

    叶丰反手就是一耳光。

    雷鸣.顿时被一巴掌扇飞。

    “吧嗒”一下，掉在地上摔了个狗吃屎。

    “嗯！”

    雷霆宗其他九人，个个面带笑容，正要吃瓜看戏。

    欣赏雷鸣狂虐嚣张的装逼大王叶丰。

    只是，一不注意，就见到自己的师兄弟，雷鸣被一巴掌扇了回来。

    “啥？”

    “怎么回事？”

    一个个满脸懵逼！

    “就这，还雷霆宗弟子？”

    “我看你们怕不是冒充的吧！”

    叶丰一脸不屑。

    “放肆！”

    雷鸣大怒，翻身就爬了起来。

    想他堂堂雷霆宗核心弟子。

    一直都是被宗门重点培养，更是身份高贵，实力强大，牛批得不行。

    没想到，一不小心就栽了个跟斗。

    不错，像雷鸣这种自以为是的人，根本就不会承认别人比自己强。

    更不要说叶丰只是一个来历不明的牛批大王。

    他自我安慰，刚刚绝对是太轻敌了。

    “对！就是太轻敌了。”

    不但是他这样想，其他九个雷霆宗的弟子，也全都这样想。

    “三师兄，别玩了，看把你玩得，自己的脸都被打肿了。”

    “快打断他的四肢，交给大师兄发落，我们还要采摘雷电紫霄果呢。”

    一边，八师妹雷师妃皱眉说道。

    雷师妃，乃是雷鸣的道侣。

    别看雷鸣这小子，他的身份可不得了。

    他的父亲，乃是东洲四大家族，雷家第八房长子。

    他的爷爷，雷家族长，年轻之时同样在雷霆宗修炼过。

    当时，他与雷霆宗现任二长老的师尊，关系极好。

    因此，雷鸣这小子，才能拜入二长老门下。

    俗话说近水楼台先得月，二长老的女儿雷师妃，才会被他整个拿下。

    所以说，两人不但是道侣，还是最亲密的师兄妹。

    “好的师妹，看我先打断他的腿。”

    听到家里的母老虎都开始下令了。

    雷鸣也不再废话，立马就要对叶丰出手。

    这一次，他运转灵力，注意力集中，才开始向着叶丰踏步而来。

    “叶丰是吧？今天老子可是看你极度不爽！”

    “不把你打得尼玛都不认识你，我就不信雷！”

    雷鸣缓缓靠近叶丰，还饶有兴趣的对着叶丰说道。

    “看我不爽？”

    叶丰抬了抬眼皮。

    “不错，我也不想过多为难你这种垃圾。”

    “这样吧，你先给我跪下来磕三个响头，打断自己的四肢。”

    “然后再老实交代我师兄的问题，我就放了你，如何？”

    雷鸣脸上带着笑意，看起来很是风轻云淡。

    只是他那半边猪头脸，严重破坏你美观。

    “我看你还真是有点飘了啊！”

    叶丰哑然失笑。

    原本，他并不想多造杀戮。

    但既然这个雷鸣自己想作死，那就不怪他了。

    “咻！”

    叶丰的身形瞬间消失。

    雷鸣脸上的笑意还未散去。

    根本就不等他反应过来，叶丰已经来到了他的面前，一掌拍了出去。

    轻飘飘的一掌。

    没有任何灵技加持。

    “砰！”

    适才还牛批哄哄的雷鸣。

    立马就像断了线的风筝般飞出，砸在地上，一阵头破血流。

    见到这一幕。

    场中所有人则是目瞪口呆，感到难以置信。

    尤其是雷霄和雷师妃，更是瞳孔微缩，心脏剧烈跳动。

    如果刚刚，他们认为是雷鸣没注意，才被叶丰一巴掌扇飞的话。

    那现在，他们就再也找不出理由，来为雷鸣开脱了。

    一击就将雷鸣轰飞。

    此人是真的强。

    “你，好胆，居然敢伤我！”

    雷鸣挣扎着爬了起来，擦了擦脸上的鲜血，一双眸子透露出怨毒的光泽。

    (本章完)

