    叶辰重返医院，却不见唐若萱的踪影。

    “琼斯，若萱呢？”

    琼斯一笑：“少爷您别急，我可以定位她的地方。”

    很快，定位的地点发过来。

    江滩一号酒店。

    “若萱去了酒店？”叶辰的心脏一咯噔。

    大晚上的，若萱不回家，去酒店干什么？

    琼斯开口：“少爷，您要是想看看她，我可以让黑客破解酒店的监控，您用手机就能看到酒店内的情况。”

    “真的吗？”

    “当然了，少爷，别忘了，我们的集团有顶尖的黑客，区区酒店的监控，还不是随手破解？”琼斯淡然一笑。

    大约五分钟之后。

    叶辰的手机传来了一个安装包。

    叶辰点击了安装。

    然后。

    手机的屏幕里，传来了酒店内场的画面。

    唐若萱的俏脸绯红，半靠在沙发上，露出了长裙下面的一双美腿，肌肤白嫩的犹如象牙一般，妩媚动人。

    “王轩，我不能再喝了……”唐若萱不断的摇头。

    王轩目光中闪烁着一股精芒，犹如恶狼一般的，目光贼兮兮的在唐若萱的身上乱转。

    王轩温柔的一笑：“没事，你现在心情不好，用酒可以消愁。”

    “多喝点，喝醉了一切烦恼都会忘记的。”

    “我陪你干一杯！”王轩拿起一杯饮料。

    又举起唐若萱的酒杯，送到她嘴边。

    红唇娇嫩，十分诱人。

    “好！”

    唐若萱几乎没有任何防备，一口喝干了王轩递过来的酒水。

    脑子瞬间一片空白，当场醉倒。

    “若萱？”

    “你喝醉了？”

    “我送你回家吧。”

    王轩假装喊了唐若萱几声。

    见唐若萱没有回应，便搀扶起唐若萱，朝着酒店内走去。

    叶辰手机中的画面一转，已经换成了酒店的走廊。

    在画面中，唐若萱被王轩扶到了房间里。

    画面消失。

    房间里没有监控。

    “草！琼斯，我草！”

    叶辰双目通红，脑子嗡嗡作响，有一股想杀人的冲动。

    若萱喝醉了，在房间里，被那个男人扶进去了……

    该死！

    该死！

    “少爷，快去，房间的密码锁是联网系统，我已经让人破解了，你只要冲到房间外，就可以开门。”琼斯大声提醒道。

    叶辰也不顾上其他，开车直奔江滩一号酒店。

    酒店就在医院附近，三分钟叶辰就到了。

    下车后，他朝着酒店的方向冲去。

    几个守在酒店门口的保安，见到叶辰冲了过来，愣了一下。

    平日里也没人敢这样冲进这家酒店啊。

    这些保安还没反应过来，叶辰就冲了进去。

    “抓住他！”

    几个保安大惊失色，紧紧的追在叶辰的身后。

    ……

    房间内的灯光，十分的暖味。

    此时。

    王轩刚洗完澡，身上包着浴巾，手里举着红酒杯，在灯光之下俯视着醉酒的唐若萱。

    唐若萱的俏脸绯红，就这样毫无抵抗力的躺在床上。

    看的王轩不停的咽口水，内心火热无比。

    王轩咽了一口口水，将手中的红酒，一饮而尽，朝着唐若萱的方向走去。

    随意的踢开女人的高跟鞋……

