    赵飞云的疑惑，同时也是其他家族的疑惑。

    这么多强者抱团，全军覆没。

    反倒是武道学院几个弱女子，加上航城郑家几个炮灰活了下来。

    这像话吗？

    当然，超级家族也并非全军覆没。

    武家、孙家、王家为一个小团体。

    武家保留的强者最多，其次是孙家，再是王家。

    邓家，也有邓银珠，邓银尘、邓银山完好无损。

    虽然有幸存者，但也是损失了大部分人手。

    可武道协会凭什么一个不死？

    钱望凄声大叫：“飞云兄，郑家欺人太甚，亵渎联盟法规，一定不能轻饶。”

    周寂看了一眼众人，悄无声息地退到边沿。

    “如风，赶紧揭穿任狂的身份。”

    赵如风点头，大叫道：“飞云长老，我要曝光一个惊天秘密，凤无形，就是任狂的分身！”

    “他是灭世之魔。”

    “里面的天族，天狐，都被他杀光了。”

    “大家千万不要放过他。”

    赵如风这演技，简直没得说。

    给人一种声声啼血的感觉。

    眼眸之中的恨意，简直无法形容。

    赵飞云脸色一变：“如风，你所说可是真的？”

    实在是赵如风说得太夸张，令人难以置信。

    众所周知任狂在闭关。

    他怎么变成了凤无形？

    周正龙开口道：“没错，根据我们得到的消息，任狂确实有可能是凤无形。”

    “他到北极冰川探险，北极冰川就出现了凤无形屠杀基地的视频。”

    “他进秘境，秘境又遭受毁灭。”

    “这样的人，不是灭世之魔是什么？”

    任狂笑眯眯的看着这一切。

    目光却是有意无意的锁定周寂。

    周寂心中大骂。

    该死，被任狂这个变态盯上了！

    这可不是什么好消息。

    他真怕任狂一声令下，所有人一起出手来杀他。

    果然，任狂开口：“周寂，你现在还不逃，我真佩服你的勇气。”

    “你害死那么多同道，就不怕遭受天谴么？”

    周寂听到这话，差点没气得吐血。

    这么多联盟弟子，几乎都死在任狂手上。

    他竟然倒打一耙？

    赵如风不愧是好兄弟，立即站了出来，厉声呵斥：“任狂，你终于承认自己的身份了。”

    任狂幽幽道：“我承认什么了？”

    “欲加之罪，何患无辞，真当我们航城郑家好欺负么？”

    袁金刚、连相如、郑嫣儿，同时释放气势。

    周围的长老们脸色大变，吓得差点转身就跑。

    太恐怖了！

    这些人进去，到底得到了何等奇遇啊！

    苏洛大声道：“各位长老，试验完成，是不是该进行下一个流程了？”

    “快点做完，各回各家。”

    苏洛的话，倒是让周寂和赵如风暗暗松了口气。

    周寂虽然可以人碑合一，但却没有把握能杀死任狂。

    实在是任狂在秘境中，干了太多匪夷所思的事情。

    直接间接死在他手中的六星强者，不计其数。

    他的战力，让周寂无法揣测。

    任狂的目光，带着一丝玩味。

    冷冷看着周寂和赵如风。

    这让两人心中一沉。

    要不是有法阵挡住去路，他们早就一溜烟逃走了。

    现在和任狂呆一个空间，属实危险无比。

    “我没有战利品。”

    周寂平静的说道。

    赵如风犹豫了一下，似乎很不甘心的道：“我……也没有。”

    “飞云长老，请让我们先行离去吧。”

    赵如风又懂事的加了一句。

    赵飞云看了看周正龙。

    周正龙道：“好，无收获人员，可以先行离去。”

    两人如释重负，离开法阵，瞬间腾空而起，宛如惊弓之鸟，消失在山顶。

    众人都是嘴角微微一抽。

    用得着这么急么？

    武道学院和郑家的人，嘴角上扬，满脸不屑。

    似乎一切在意料之中。

    众长老却是脸色古怪，无法形容。

    明眼人都看出来了，这两人似乎真的被吓破了胆。

    可武艳阳、邓银珠等人又是怎么回事？

    难道，他们已经向武道学院妥协？

    这可不是个好消息。

    周正龙咬牙道：“现在进行战利品统计。”

    “大家在秘境获得之物，可以上交了。”

    武艳阳面无表情的道：“我放弃，武家所获，便是我等修为的提升，其他，一无所获。”

    邓银珠道：“邓家，亦是如此，资源已经转化为修为。”

    孙成风道：“孙家，无战利品。”

    “王家，无战利品！”

    “陈家，无战利品！”

    ……

    一个个试炼者开口，惊呆众人。

    周正龙差点心脏病发作，皱眉道：“难道都没有战利品？”

    苏洛微微一笑，上前一步，摊开手掌：“武道协会，上交战利品。”

    看到她手中的战利品，联盟长老们都是目光呆滞，难以置信。

    钱望更是愤怒无比：“三块灵晶石？你们武道学院就这么点收获？”

    苏洛认真的道：“本来我们也获得不少修炼资源，但为了提升修为，都用光了，幸好发现一条矿脉，勉强获得几块灵石。”

    “难道，灵晶石不是修炼资源？”

    周正龙咬牙道：“算！”

    “过来登记。”

    他平息自己的怒气，拿出纸笔，写下了秘境探险历史上最廉价的上交物资，下品灵晶石三块。

    郑双也走了过去：“航城郑家，上交灵晶石两块。”

    周正龙声音都颤抖起来：“郑双，你们……太过分了！”

    他算是看出来了。

    武道学院和郑家，都是在故意恶心人。

    几块灵石，还不如不交。

    突然，他脑海一震，想到一个可怕的问题。

    根据规则，评定名次的方式有两种。

    幸存者人数和收获的多寡。

    虽然武家、邓家、孙家、王家、周家、赵家等都有人幸存。

    但人数上，还是武道学院和郑家占优。

    如果大家都放弃，岂不是说，武道学院三块灵石将获得第一名？

    而第一名的奖品，除了飞行法器，还有一百万上品灵晶石。

    这武道学院，明显是来薅羊毛啊！

    三块灵晶石，就要换走一百万灵晶石，和一艘黄级的飞行法器。

    这和白送简直没有半点区别。

    太膈应人了！

    就在此刻，周武走过来：“我也有收获。”

    周正龙顿时大喜。

    周武再怎么说，也是周家的人。

    他只要随便拿出点物资，也会比武道学院强。

    就算作弊，这第一名，也得给他。

    周武走过去，露出腼腆的笑容，摊开了手掌。

    所有人的目光，都被死死吸引。

    周正龙眼前一黑，差点没晕倒过去。

    周武手心，骇然躺着一枚灵晶石！

    周正龙眼神在冒火，声音几乎是从牙缝之中蹦出。

    “周武，你……确定？”

    周武漠然道：“长老，这种事，你觉得我能开玩笑吗？”

    “谁不想获得冠军呢？”

    “可是，连大少都没有收获，我能剩下一块灵晶石，已经算不错了。”

    ……

    众人默然。

    周正龙更是死死看着周武：“周武，你可知道，背叛家族，勾结外敌，是什么后果？”

    该死！

    之前众人从门户之中出来的时候，浑身法宝光晕流转，都快闪瞎大家的眼睛了。

    随便拿一件出来，也远超三块灵晶石的价值吧？

    他们的心沉了下去。

    眼前这些幸存者们，应该全部被武道学院收买了。

    这对超级联盟来说，绝对是不能接受的。

    苏洛道：“请周长老宣布结果。”

    她以前做梦都没有想过，自己有朝一日，竟然能面对超级家族长老而不退缩。

    甚至，拥有一种莫名的优越感。

    以世俗势力，威胁超级联盟。

    不得不说，这种感觉，非常爽！

    而武道学院的长老们，敢怒不敢言。

    眼前这群人的修为，太恐怖了。

    如果他们愿意，甚至可以直接将超级联盟长老团灭。

    难怪周寂和赵如风跑得比兔子还快。

    “按照规矩，武道学院获得冠军，奖品是……飞行法器，加上一百万枚灵晶石。”

    周正龙脸色铁青的拿出奖品。

    他心中在狂吼，这不可能！

    武道学院和郑家的人，几乎都是七段八段修为。

    反倒是武艳阳等超级家族弟子，修为稍微低一些。

    但也达到了四段以上。

    和他们这些长老相比，不遑多让。

    邓家、王家、孙家、武家等长老，虽然震撼，但也暗暗开心。

    毕竟，其中有自家的弟子。

    钱家、赵家等大家族，可就没这么开心了。

    这一次，损失之重，难以形容。

    苏洛伸手，将奖品收进空间戒指。

    然后木然走了回去。

    甚至连半句感谢都没有。

    周正龙冷哼一声：“第二名，航城郑家，过来接受礼物。五星刀剑，自己选一个。”

    郑双上前，随意将虚空之中的长剑抓在手中，收进空间戒指。

    似乎，可有可无。

    第三名，则是武艳阳获得。

    毕竟，武家还剩下4个人。

    这季军不给他们，有些说不过去。

    武艳阳还算懂事，接过礼物的时候，还说了声谢谢。

    这估计是有史以来，最令人无语的一次颁奖。

    颁奖的人，心里难受无比。

    获奖的人，也完全没有多少兴奋。

    更重要的是，昆仑雪域秘境，似乎发生大事了。

    “苏洛，身为冠军，你们应该告诉我们，秘境之中到底发生了何事吧？”

    周正龙问道。

    天门被毁，空间乱流不断激荡。

    只有从里面出来的人，才知道真相。

    苏洛道：“如果我说，这一切都是周寂和赵如风干的，你们相信么？”

    周正龙大怒：“苏洛，你们武道学院太霸道了吧？”

    “龙国，可不是以你们为尊。”

    赵飞云附和道：“没错，超级家族的底蕴，超乎你的想象，别以为在秘境有点奇遇，就天下无敌了。”

    苏洛冷声道：“我说的就是事实，周寂，已经被人夺舍，现在是重生组织的大神官。”

    “我们所有人联合起来，才挫败了他们的阴谋。”

    苏洛轻描淡写的话，让周正龙等人血压直接飙升到最高。

    武道学院，简直太过分了！

    这是把超级家族的人当傻子忽悠么？

