    褚方墨看出他们的忌惮，解释道：“大家不用害怕，她不是坏人，我哥就是她救的，这次只是跟过来看看咱们，等会儿就走了。”

    姚叔问惊蛰：“方舟，你是跟她一块走，还是留在这儿？”

    其他人听了这话，纷纷看向惊蛰。

    迎着大家紧张又期待的目光，惊蛰说：“我留下。”

    大家瞬间松了口气：“留下就好，留下就好。”

    赖在惊蛰身上不肯下来的林风眠更是抱着他的脖子摇来摇去：“方舟哥哥，你不能再走了，你一走，那些人都欺负我们。”

    “好。”

    褚方墨感觉自己被内涵了，不高兴道：“说得好像我没保护好你们似的……臭小子，下来。”

    “不下！”林风眠仗着有惊蛰撑腰，一反刚才委屈万分的哭包属性，傲娇的冲褚方墨扬起下巴。

    “你……”褚方墨作势要揍他。

    “别闹。”惊蛰果然阻了一下。

    “褚方舟你别惯着他。”褚方墨说完，指了指惊蛰的金属义肢，“林风眠，你有没有点眼力见？褚方舟是受过伤的人，你也已经不是十一岁的小孩了，还老要他这么抱着，他不累吗？”

    林风眠被他这么一说，犹豫了一下，不情不愿地从惊蛰怀里跳下来。

    他一落地，褚方墨立刻伸手把他拎起来：“看我怎么收拾你。”

    林风眠拼命蹬腿挣扎：“放开我！褚方墨你放开我！”

    他挣扎得太厉害，褚方墨干脆把他扛起来，快步进了隧道深处。

    惊蛰看着这一幕，有些无奈地叹了口气。

    黎落看得出来住在隧道里的人对她这个外来者很是戒备，她不便久留。

    在惊蛰向科研人员了解过目前研究的进度后，她把他叫到一旁低声问：“怎么样？”

    惊蛰摇头：“条件有限。”

    本来身处末世就处处受限，这些人还被飞鹰基地赶出来，离开时很多大型仪器都没办法搬走，现在隧道里只靠几台发电机维持日常研究运作，连数据都是手写的，效率不足以前的百分之一。

    照这种进度下去，还不知道要到猴年马月才能有所突破。

    “你怎么看？”黎落问。

    惊蛰看向隧道深处，那里隐约传来褚方墨叫嚣着要揍林风眠的声音，他好一会儿才说：“我要去一趟飞鹰。”

    黎落一愣。

    “你要去飞鹰？”褚方墨听完惊蛰的话，第一反应就是反对，“虽然我没拿到证据，但三年前你受伤失踪的事跟仇锋脱不了关系，他现在已经全面掌控飞鹰，你这个时候回去，不是上赶着找死吗？我不同意！”

    “我知道。”惊蛰很冷静，“我的意思是，我用你的身份回去。”

    褚方墨瞪大眼睛：“这……”

    “你当初带这些人离开的时候，跟仇锋撕破脸皮了吗？”

    “……没有。”褚方墨闷声说，“我打不过他，要是跟他撕破脸皮，这里的人我一个都保不住。”

    “你的选择是正确的。”

    被惊蛰这么一夸，褚方墨有点小得意，但很快，他又问：“你回去做什么？”

    “我需要知道飞鹰的内部情况，才好做下一步打算，大家总不能一直待在这儿，隧道离地表太近，万一感染辐射，大家都得死。”

    褚方墨知道他说的有道理，可还是放心不下：“这会不会太冒险了？万一被仇锋认出来，他不会放过你的，你的存在对他来说是个威胁。”

    “我会小心。”惊蛰说。

    黎落接话道：“我陪他一起去。”

    她一开口，惊蛰和褚方墨齐齐扭头看她。

    黎落：“……”

    她还是有点不适应，这两张一模一样的脸同时出现在她眼前。

    惊蛰说：“这是飞鹰的事，你参与进来有风险，万一弄砸了，有可能会连累金乌八号。”

    “我知道，但往长远了说，如果能安置好这些科研人员，帮助他们尽快完成研究，对金乌八号也有益处，我不只是在帮你们，也是在给自己找出路。”

    惊蛰沉默了一会儿，点头：“好。”

    打定主意，惊蛰决定立刻出发。

    他要去飞鹰的事一传出去，林风眠的反应最激烈，他抱着惊蛰怎么也不肯松手：“方舟哥哥，仇锋会杀了你的，我不要你去冒险！”

    惊蛰耐着性子把利弊关系跟他解释清楚，林风眠才犹豫着说：“你会平安回来的对吗？”

    “嗯，会。”

    林风眠这才松开手，他拉开防护服，露出里面穿着的白色科研制服，从制服口袋掏出一个装着透明液体的小玻璃瓶，瓶子上装了金属喷头：“给。”

    “这什么？”

    “我研制出来的易燃品。”林风眠瞥了一眼姚叔所在的方向，见他没注意到这边，小声说，“要是遇到危险，就把这个喷出去，这些液体接触到空气就会燃烧，能为你争取逃跑时间……别让姚叔知道，他不让我动这些危险品。”

    惊蛰接过瓶子，见金属喷头上很细心地加了一层保护栓，防止不小心摁压到喷头误伤自己，他把瓶子收进防护服口袋，摸了摸林风眠的头发：“谢谢。”

    跟大家道了别，黎落和惊蛰一起走出隧道。

    黎落打算跟惊蛰一起去飞鹰，但不准备把金乌八号这些人全部带去。

    “蒋曦，你带大家先回去，跟基地那边说一声，我还有事要处理，要耽误几天才回，让他们别担心。”

    蒋曦问：“就你一个人吗？”

    “还有惊蛰。”

    “不需要我们帮忙？”

    “不用，这次的事，去的人越少越安全。”

    “好吧。”蒋曦给黎落和惊蛰留了一辆车，一部分武器和食物，然后带着其他队员先回金乌八号。

    送走他们，黎落转身，发现惊蛰正对着越野车的后视镜调整表情。

    她走过去，惊蛰扭头对她露出一个僵硬的笑容。

    黎落：“……你干什么？”

    “模仿褚方墨。”惊蛰问，“像吗？”

    黎落实话实说：“不像。”

    惊蛰蹙眉：“有什么建议吗？”

    “不用刻意去模仿，他只要不说话，看起来跟你一模一样。”

    “但进了飞鹰总不能一直沉默。”

    黎落想了想，说：“那你把脑子扔了吧，只要看起来像个弱智就行了。”

