    空间无端变得安静。

    百里泽不再纠结任家的事儿，而是将目光放到苏承身上，这次苏承突然来袭，让他不可避免的想到了苏家近日的动作。。。

    联邦是有什么大事发生。

    孟拂也看了过去，苏承身后有两个人，是苏黄，还有个是孟拂上次见过给她送牛奶的那人。

    “每年的例行交易，”等苏承入座，百里泽示意钱队把名单送过去，“这是器协这次的名单。”

    苏承收过来，清淡的眉宇间压着些不经意，似乎对这些事并不在意。

    第一基地跟苏家在联邦渡口建立了连接线。

    也是因为如此，不少人觊觎这个位置，大部分人都觉得能把苏承拉下马，这个位置终究会属于他们，不过一直未能成功。

    苏承收下来，看了一眼，略过八个名单。

    苏黄扫了一眼，目光放在大长老身上，声音算得上和蔼，询问他们的名单，“您这边的名单呢？”

    有一说一，苏黄声音挺恭敬。

    苏承也看过来，他骨节匀称的手还捏着百里泽的名单。

    大长老莫名感觉到一股压力，六月份，京城不算太热，大家都还保持着意见外搭外套的装备，这里边也没开空调。

    只是被这眼光一看，他脊背生出了一层细密的汗。

    这瞬间，连任唯一都觉得莫名恐怖，有些后悔早上的决定。

    任唯一有天网海选的名额，组不组队没有关系，即便名单批不下来，她仍旧可以去，可孟拂不一样。

    空气一时间如同被什么压缩一般，任唯乾起身，张口，刚想说话，他身边，孟拂举了手中的名单，眉眼慵懒，声音平静：“这儿。”

    她抬起了手，因为动作，露出了一截细瘦又显得似乎很脆弱的手腕。

    似乎没有感觉到现场压抑到几乎要爆炸的气氛。

    连任唯一都没有想到孟拂这个时候竟然胆子这么大，连惧意都不曾有。

    比起任唯一，大长老跟任唯乾都看得有些心惊。

    苏家苏承，京城人对他最多的印象就是疯子，不通人情，刻谨古板，尤其是他厌恶器协，深恶痛绝，就连他的亲姐姐接触到器协的事，他也不会留半分情面。

    这件事已经是圈子里公认的了，不少人都知道这件事是怎么回事，苏承跟器协的关系，似乎永远都是一个结。

    今天若是其他人送这十个名单，苏承可能不会通过，但不会生气。

    可若是跟器协有关，那一切就不一样。

    这也是大长老跟任唯乾一听到今天是他来，如此紧张的原因。

    就在任唯乾跟大长老满心忧虑的时候，苏承身边的苏黄直接走过来，伸手接过了孟拂手里的名单。

    所有人目光都聚集在那份名单上，没有注意到是苏黄接了孟拂的名单，递给了苏承。

    看到苏承接过了名单，任唯乾垂在一边的手紧了下。

    早就打算好的任唯一也感受到了压力，虽然早就预料到了这一点，可当真直面苏承的压力，任唯一还是觉得恐怖，甚至开始后悔，不该隐瞒这个消息。

    苏承垂下眼睫，伸手翻了下名单。

    一行下来，十个。

    任唯乾目光晦暗的看了眼任唯一，他都想好了，到时候不对，他会站出来。

    就是这时候，苏承合上了名单，他抬起了眼眸，眉眼清冷，“后天启程？”

    声音听起来依旧凉凉的，因为刻意压低了，听起来有股懒洋洋的倦意。

    “啊，是，”任唯乾清醒过来，来不及想苏承的态度，“早上八点，会在联邦停留十天。”

    苏承颔首，他把名单交给苏黄，又问起其他细节。

    可能是因为他没计较这十个名单的事，大长老等人恍惚间觉得苏承好像比传闻里好相处很多，没那么不讲道理，也没那么冷傲。

    后面的是就简单多了。

    除却名单，他们还要跟联邦那边联系安排，联邦制度跟国内太不一样了，一个不慎可能会永远被留在联邦。

    直到一个多小时后，苏承的手机响起。

    低头一看，是二长老，他随手接听，并示意苏黄接着开会。

    他看了孟拂一眼，走出去接二长老的电话。

    手机那头，二长老声音有些愉快，“少爷，我跟苏玄联系了，联邦基地那边已经完工，他那边急着要企划案，您什么时候方便。”

    “我在基地，”苏承声音冷淡，他眉眼看着电梯楼层，“你去找苏地，他在江河。”

    二长老也知道江河别院在哪，孟拂的住处。

    他也没意外，“行，我马上去。”

    接完电话，苏承也没继续进去开会，低头看了眼微信，微信上是一条新的消息——

    【景安昨天找过我。】

    他看了眼消息，眉眼垂下，转角去了楼上。

    会议室内。

    苏黄接替了苏承的工作，温和又耐心的继续会议。

    苏承一走，整个会议室气氛升了不少。

    连温度都暖起来。

    整个流程下来，也到中午了，苏黄扫了一眼会议室的人，目光在孟拂身上一顿，微笑，“诸位可以试试我们的食堂，最近换了新的菜色，你们肯定会喜欢，或者可以逛一下基地。”

    “谢谢苏先生。”百里泽一愣，他站起来，代表众人感谢。

    今天这一切都透着怪异。

    无论是苏承的态度，还是苏黄最后的邀约。

    可百里泽无论怎么想，都找不到什么原因。

    苏黄摇头，“不客气。”

    等人全都出去后，大长老才恍惚的看向孟拂与任唯乾，仿佛中了个大奖，又觉得匪夷所思：“我们的十个名额竟然定下来了？”

    任唯乾颔首。

    两人说完，又想起来任唯一，目光下意识的瞥向任唯一，只是这次看向任唯一，大长老目光也凉了。

    任唯一的心思不难猜。

    大长老也知道任唯一现在忌惮孟拂，孟拂的风头也确实压过了任唯一，以至于任唯一想要在其他方面动手。

    但任唯一这一次很过，她跟孟拂的私人斗争不算什么，但这一次任唯一动到了整个任家的利益。

    任唯一不是没有感觉到大长老与百里泽态度的变化。

    她微微抿唇，偏头看向百里泽，垂下眸子，适当的露出软弱，“会长，很抱歉，这件事我一时间没想起来。”

    “百里会长，”大长老抬头，“今天这事，您觉得，大小姐作为队长还合适吗？”

    他知道百里泽偏袒任唯一，偏袒到一定程度。

    任家这队长，怎么来说也该轮到孟拂，毕竟她是继承人，百里泽偏偏给了任唯一。

    很光明正大的。

    百里泽瞥向孟拂，孟拂这会儿落在最后面，她淡淡倚着会议桌，手里懒洋洋的拿着手机，似乎在跟谁发消息，大概是感觉到他的目光，她抬了下头，略微扫了他一眼，就收回目光。

    百里泽一顿，他也收回目光，看着任唯一半晌，任唯一抬头。

    “结果没事，”百里泽稍微抿唇，他淡淡开口，“唯一也不是故意的，就这样吧。”

    说完，百里泽不看任何一个人，直接往门外走。

    他要偏袒一个人，自然会偏袒到底。

    任唯一错没错，不要紧，别的他不会管。

    孟拂作为一个继承人这样的作法是不是对她不公平，百里泽也不关心。

    “会长，钱队，你们是不是还没有逛过这里，我带你们转转。”任唯一收回目光，笑意满满的带百里泽逛第一基地。

    器协在第一基地有禁令。

    就算是百里泽来这里都只有开会，也遵循不能随意乱逛的特点。

    这是第一次，得到了可以“逛”的待遇。

    说起来倒也奇怪。

    任唯一跟百里泽往楼梯口走，楼梯那边还有一个电梯。

    “我的通行令能坐电梯，”任唯一拿出一个木牌，偏头对百里泽道：“除了最高一层，其他地方都能去，我带你们去看看我弟的训练吧。”

    钱队一听到这个，眼前一亮，他也选择忘记了孟拂的事，“大小姐，你在这里是不是经常能遇到苏黄先生他们？”

    “偶尔，”任唯一笑了下，“等会儿有机会遇到的话，我会再说。”

    电梯从最高一层楼下来。

    任唯乾淡淡看着任唯一，没有跟着任唯一离开，而是偏头对孟拂跟大长老道：“我们回去吧。”

    他转身，带孟拂走楼梯。

    大长老也没有要逛的心思，点点头，但想起来孟拂，还有其他两人，便转头，询问孟拂，“小姐，你要看看这里吗？”

    孟拂收起了手机，摇头，“不用。”

    倒是她身边的其他二人有些意动，不过也记住自己是任郡的人，没跟着任唯一一起。

    钱队越过器协的人，看着孟拂他们，嘴角冷漠的勾了下。

    楼上，苏承跟苏黄正在说话。

    “少爷，这个十个名单有问题啊，”苏黄手里随意捏着名单，准备拿回去，名单是需要苏承盖章的，“这任唯一要坑小姐，你没看到任家那位长老，快被您吓死了。”

    苏承伸手按着电梯。

    苏黄笑了笑，他啧了一声，“不过他们肯定没想到您会同一。啊，对了，食堂菜谱改了，二哥改的，他跟添总的厨子学的，孟小姐肯定喜欢。”

    他正说着。

    苏承的电话响起，是苏地。

    与此同时，电梯门打开，往下。

    苏承一边接起电话，一边进去，苏黄拿着文件，紧随其后。

    电话里，苏地声音恭敬，又有些疑惑，“少爷，二长老过来了，您的章呢？”

    “书房里。”苏承看着电梯楼层。

    “找了，没有。”苏地翻了下抽屉。

    “没有？”苏承眯眼。

    “叮——”

    电梯再度打开。

    电梯口正是任唯一这行人，任唯一看到电梯里面的两个人，一愣，然后微笑，“苏少，苏黄先生，你们也是去一楼？”

    苏黄朝她笑了笑，“是啊。”

    苏地没有看任唯一，也没有跟百里泽打招呼，不过在场的人都知道他的习惯，并不觉得意外。

    钱队这些人只看着任唯一游刃有余的跟苏黄说话。

    “都没有？我知道了，”苏承手上还拿着手机，在跟苏地通话，目光看到楼梯口的孟拂，她懒洋洋的跟在任唯乾身后，他抬脚下了电梯，越过人群，目光落到孟拂身上，略微蹙眉：“章呢？”

    孟拂回头看了眼。

    苏承神色淡淡，往这边走，手机移开了耳边两公分，他看着孟拂，重复，“我的章呢？”

    他最近的文件，都是孟拂盖的章，盖习惯了，苏娴都不爱找苏承了，比起苏承，孟拂这边显然要好过多了。

    孟拂将手机握起，想起来这件事，苏娴前两天还找她盖了章：“我房间。”

    她这一连串回答丝滑无比。

    苏承点点头，回电话那头的苏地：“在她房间。”

