    “萧千动，我琴无弦以掌门之名宣布，自即日起，你与我云玄宗再无瓜葛，在外不得以云玄宗弟子身份自居，亦不得贸然踏入云玄宗半步。”

        纵然琴无弦心有不舍，仍旧满面威严地说出了这番话。

        “多谢掌门成全。”

        萧千动保持躬身姿势，道了一声谢。随后，他取出云玄宗弟子身份令牌，双手朝前将之呈了过去。

        令牌被接过后，萧千动恢复了站姿，以浩气仙门之人身份，与琴无弦面面相视，不约而同地转身离开了。

        走进云玄宗的山门，琴无弦脸上的威严散去，徒留满满的怒意。

        他直接叫来六七位长老在山门口守着，一旦见到丰常丰落，立刻将两人与携同而来的弟子们 修为废掉，全身筋骨打断。

        在把他们打得奄奄一息，只剩下一口气的时候，将他们送到丹药房，治好了，接着打……

        

        返回浩气仙门的途中，风平浪静，毫无阻碍。

        在十位元婴老怪和两位出窍境修士的影响下，就连巨型飞行法宝和大妖坐骑，也得靠边让路。

        浩气仙门距离云玄宗不算近，即便有数位元婴境以上的高手轮番当“坐骑”赶路，往返一趟最少也要花费三天左右的时间。

        等萧千动抵达浩气仙门时，正好撞见丰落带着除诚洋之外的七位弟子离开山门。

        误以为“萧千动这个得罪柳念的在逃人员被捕”的云玄宗等人，向萧千动投去了“来生再见”的眼神。

        刚去云玄宗打完小报告的萧千动，眼神同样如此。

        ……

        

         是夜，浩气仙门安安静静。

        时间过得飞快，眨眼间，半月的时光就已匆匆走过。

        幽暗的夜幕中，不见星火，仅有皎月当空，鹅毛般的雪花纷飞而落，在月光的修饰下，雪花很是惹眼。

        掌门居所处，白行且负手站在涯边，目光如炬，正正地朝着浩气山的方向望去，那是一双虎目，可随着一片片雪花的遮挡，这双足以威慑万人眼眸竟多了几分犹豫之色。

        “唉……”

        一声叹息过后，白行且漠然转身，神情复杂地朝屋舍走去。

        途中，天空飘零的飞雪似有意识一般，纷纷绕过了这袭白衣。

        回到屋里，白行且拿出最后半坛酒水，爽快地给自己斟了一大碗美酒，似要痛饮一番。

        可就在他将酒碗递到嘴边时，想到了所剩不多的酒酿，顿时放弃了豪饮的打算，开始了一小口接一小口地“舔”。

        

        旁边的酒桌上，除了有小半坛酒水之外，还有数十个已经被拆开的信封。

        其中就包括：赤阳宗的拜贴，药王岛的拜贴，丹仙宗的拜贴，正阳地界黄家的拜贴等等……

        除此之外，地上还有一封来自云玄宗的情书。

        亏得柳念的福，浩气仙门开办招生大典一事得到了极好的宣传。

        在这半个月的时间里，各大势力纷纷递来拜贴，依照柳念所言，约定开春之日来浩气仙门助威。 

       浩气仙门沉寂了两百年，期间召开了两次招生大典，但都无人问津。

        这一次大典尚未开始，就收到了这么多势力的拜贴，本应是一件高兴事，可白行且却开心不起来。

        因为大雪已经连着下了半个月了，比往年的冬季，不知道冷了多少，若是天气再这么冷下去，开春之日绝对要比往年推迟。

        

        几碗酒酿下肚，白行且将酒坛悬到嘴边，在将里面的最后一滴酒水酌下后。

        他放下酒坛，阔步离开屋里，朝着浩气山的方向匆匆赶去。

        

        

        浩气山小院

        繁叶茂盛的栀子树将落来的雪花一一接住，为树下打坐男子，提供一处无扰区域。

        柳念穿着一件单薄的道袍，独自一人端坐在树下，微微闭着双眸，呼吸平稳无声。

        单从外表上看，此时的柳念与睡着了没什么区别，事实上，现在的他正在修行。

        自从大年夜那天起，柳念每晚都会在皖鱼丙苗身上布置隔音结界，防止那骇人的呼噜声外泄出来。

        因此，赵土包又变成了皖鱼丙苗的专属抱枕，柳念晚上也有了修行的时间。

        

        不同的修为境界，修士修行的方法也有所不同。

        练气境修士主要是寻找气感，学会将灵气转化成自身法力。

        筑基境修士则是不断转化法力，挤压有限容量的气府，继而扩大气府容量，为成就金丹打好基础。

        元婴修士修行内容与金丹修士相差不大。

        金丹修士需要用合适的功法淬炼金丹，提高金丹转化法力的效率。

        而元婴修士则是用道韵淬炼气府内的本相元婴，因为这个过程不需要灵气参与，对外界没有影响，所以元婴修士修行时，外表与熟睡无异。

       

        恰时，一白衣身影动作轻缓地落入院中，在不发出一点声响的情况下来到了树下男子身后。

        柳念睁眸站起，转身向背后的慈祥老人，拱手作揖，问询道：“掌门，您深夜到访所为何事？”

        白行且没有隐瞒，直言说道：“浩气仙门向北四万里的北凛地界，那里就是今年这场寒潮的源头。

        如果放任寒潮不管的话，开春之日遥遥无期，浩气仙门的招生大典，不知道要等到多久。

        所以我希望你能去解决掉寒潮源头，时限七日。”

        

       “掌门呐……我做完你上一个指派任务，这才休息了不到一个月。”

        听到又要去做任务，柳念满面愁苦，怨声说道：“我只是个传艺长老，每月供奉还要拿来还债，在宗门没权没利，还没人缘。

        按照门规，我一年只需要完成一个任务就足够了，您却隔三差五地给我指派任务。

        明明宗门里有那么多长老，你非得选我去，这不是欺负老实人吗？”

        

        “你放心，我这次是来征求你意见的，如果你不想去，我是不会强迫你去的。”

        瞧着柳念委屈的表情，白行且和善一笑，说道：“不出所料的话，这场寒潮的起因，应该是一件灵宝。”

        

        “灵宝！？”

        柳念失声发出一句惊叹，提到灵宝他当然不陌生，那可是大自然的恩赐。

        

        白行且点了点头，继续说道：“但凡涉及到灵宝一事，必定会引得仙盟或是魔盟两大势力的人出手。

        到时候一场争抢在所难免，而且，你所遇之人的实力，也不可与普通修士相提并论。

        所以，你是愿意去，还是不去呢？”

        

        去是一定要去的，灵宝的威能强大，效果超凡，可遇不可求。

        最关键的是，刘大念从天道那里索要了“灵宝掌控权”，不需要驯服灵宝就能直接使用。

        “掌门，在回答去不去之前，我有个问题想问您，希望您能如实回答我。”

        “但说无妨。”

        “掌门，您这次为什么没有强制我去？

        难道是因为我的实力，还比不上仙盟魔盟那帮人吗？”

        柳念疑声说道：“又或者，咱们根本惹不起仙盟魔盟两大势力。您之前说，随便乱杀仙盟魔盟的话，都是骗人的……”

      

        白行且摇了摇头，含笑看着柳念说道：“不必这样激我，有关仙盟魔盟之事，我不愿多提，反正你早晚会知道。”

        

        柳念闻言，也纠缠不休。

        正如白行且所说，他早晚会知道，说不定此行遇到了仙盟魔盟中人，就能问清楚了。

        

        “你与仙盟魔盟之人虽然都配得上超脱常规这四个字，但同境之下，能有机会赢你的，几乎没有。

        但我所说的情况，也仅限于一对一，而且还是同境界之下。”

        白行且语气一转，仰头叹声了一口气，继而严肃地看着柳念，沉声说道：“世人都说，早夭的天才，配不上天才二字。

        可浩气仙门，还有我，经不起你的陨落。”

    

