    “但是偏偏武技功法的碎片，极为的难得，以至于这么久过去了，也只才恢复了三成而已。”

    “现在有了浮空宝石，他如此感兴趣，你求之不得才是。”陈

    枫转眼间就已经将这件事想明白了。浮

    空宝石固然很强大，很宝贵，但是他现在之前由于刚刚突破，现在也没有办法立刻吸收。

    但是他却是需要立刻制造武技水晶的。还

    是先顾着点儿眼前比较好。想

    及此处，陈枫一挥手：“去吧！”顿

    时，那浮空宝石立刻便是进入了青铜大鼎之中。于

    是，转瞬之间，青铜大鼎之上，无数红光涌现。这

    些红色光线，转眼间就组成了一个巨大的阵法。而

    这浮空宝石就漂浮于阵法的正中心处！下

    一刻，那些无数的红色丝线便是轰击在了这幅空宝石之上。

    于是，浮空宝石也是发出嗡的一下。

    轻轻的嗡鸣，然后开始急速的旋转起来。

    随着它的旋转，陈枫看到，在那浮空宝石之上，出现了一个硕大的空间裂缝。或

    者说，是一个空间通道。

    而后，庞大的吸力传来。滚

    滚的强横力量，从那空间裂缝之中，直接向着这青铜大鼎之中涌去。

    这些天外之力，强大之极，同时也是强横之极。

    陈枫离得这么远，都是不由得感觉有些心惊肉跳。

    他忽然想到，其实在轩辕家族之中，动用浮空控宝石，颇有一些风险。

    因为轩辕家族，说白了是依靠一个阵法守护，是独立于龙脉大陆之外开辟出来的一个小小空间。而

    现在这个空间裂缝直接便是连通到了那天外宇宙之中，这样强大的力量，有可能会对轩辕家族所在的小世界造成影响。而

    就在此时，忽然陈枫听到，那大鼎发出一声凶厉的鸣叫。转

    瞬之间，给人的感觉竟是直接化作了一头绝世凶兽一样。而

    后，巨口一张，直接将那天外之力给吞噬了下去。

    那些天外力量甚至根本就没能蔓延到青铜大鼎之外，便直接被吞了个干干净净。

    看到这一幕，陈枫直接愣住了，而后方才轻轻吁了口气，脸上露出一抹震撼之色。

    “这青铜大鼎，我之前一直低估了他，原来其内里竟然是隐藏着绝世凶兽的杀机与灵魂啊！”

    “着实是恐怖！”

    接下来，陈枫自然也就不再担心了。而

    那浮空宝石之中，源源不断的天外力量涌出，尽数被着青铜大鼎吞噬。陈

    枫也是能够感到，青铜大鼎的气息越来越强，越来越完整。青

    铜大鼎之上，那许多裂缝也是逐渐的弥合。终

    于，数个时辰之后，轰的一声巨响，那浮空宝石直接消失。而

    青铜大鼎剧烈的摇晃了一下，接着便是喷吐出一大团浑浊的气流，逸散于空气之中。

    此时，陈枫惊喜的看到，这青铜大鼎的表面之上，所有裂缝已经全部被弥合。

    他直飞过去，绕着青铜大鼎飞了一圈，而后嘴角便是露出一抹笑意。“

    青铜大鼎表面的裂隙，已经全部弥合，虽然里面还有许多残缺还并没有弥合完毕，但却已经达到了完整程度的五成了。”

    “五成啊！”陈

    枫握紧拳头，微微一笑：“就算是现在，我不在给青铜大鼎吞噬任何武技功法的碎片，也至少可以为我铸炼十块级别达到了荒级四品以上的武技水晶。”“

    而如果有着够多的武技功法碎片给它吞噬的话，那么他甚至能够为我筑造十块以上荒级五品以上的武技水晶！”“

    现在，就差武技水晶了。”

    陈枫轻轻吁了口气：“事不宜迟，现在就去往朝歌天子城吧！”“

    去七星拍卖场，将他们的武技功法碎片全都席卷而来。”而

    后，陈枫便是离去。

    他现在时间已经是没有多少，刻不容缓。

    很快，西海之上，一道赤色流光闪过。正

    是陈枫的九龙傲天剑。此

    去朝歌天子城，陈枫驾驭着九龙傲天剑，就比自己之前快了不少。

    大约三日之后，他便是看到朝歌天子城那高大雄伟的轮廓剪影。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，拍了拍身下的九龙傲天剑：“这次多亏你了。”而

    后，那九龙傲天剑毫不停歇，刷的一下，便是直接来到朝歌天子城上空。

    朝歌天子城上空，素来不允许一般的武者进入。

    但陈枫的九龙傲天剑之上，散发出强大无比的气息。

    那些朝歌天子城的护卫都是识货之辈，稍一感知之下，便知道这位来者起码也是武帝级别的强者。顿

    时，都是极为敬畏的，低头弯腰行礼，哪里还敢有所质问？此

    时，中城区的那些武者都是抬头看去，便见一道红色的璀璨流光急速而来。

    众人都是满脸敬畏，纷纷猜测，不知道来的是哪位武帝级强者！

    而后，陈枫便是直接来到七星拍卖场左近。落

    下来，身形一闪，进入一处小巷之中。片

    刻之后出来，便已经是换上一身衣袍。宛

    然是一位青衣公子，却是无人能够将他与刚才那巨大无比的红色璀璨流光联系在一起。

    他并不想将声势闹得太大，这一次陈枫过来，着实是不想生任何的事端。只

    想悄无声息的来，悄无声息的走。毕

    竟在那荒古废墟之中，还有更加重要的事情等待着他。

    七星拍卖场之外的广场之上，此时依旧是热闹非凡．数

    以万计的武者在此，熙熙攘攘。绝

    大部分武者都是前来售卖东西的，而前来买东西的则是只占了一小部分。这

    也是很正常，毕竟那些东西过了一遍七星拍卖场的手之后，价格可就不菲了。而

    七星拍卖场主要针对的也是那些实力势力都比较强横的武者。

    不过，其他武者也都有自己的法子，这些武者会去那些个盛产各种矿产资源的浮空山之处等候，直接就在那里将东西买了。

    倒也是各有各的法子。陈

    枫缓缓向前走去，无声无息，没有惊动别人。

    倒也是没有被人发现。而

    这个时候，就在他走到离七星拍卖场不过数百米远的时候，忽然旁边传来一个声音：“这位老哥，有武技功法的碎片吗？” 

