
　　斯宾塞看着死而复生的老友，脸上尽是惊喜之色。

　　“内维尔！你真的还活着么。

　　太好了，只要你没事……”

　　然而，不等他把话说完，就被内维尔打断了。

　　只见他抬起战斧指向这边，用冰冷的语气说道:

　　“就是他们意图谋害我，杀了他们！”

　　第二军团长见状，一脸愤怒的说道:

　　“面对斧王殿下的当面指认，你们还有什么好狡辩的。

　　索贝克你让星辰斗士蒙羞，这份耻辱必须用你的血来洗刷！”

　　说着，他就朝着两人扑了上来。

　　与此同时，早已经埋伏在周围的军团成员也发起了进攻。

　　索贝克发现，这些星辰斗士中还有一些熟面孔，那些曾是他麾下的士兵。

　　很显然，前来围剿他们的不止第二军团，连他手下的士兵都已经倒戈了。

　　众叛亲离还背负了莫须有的骂名，这一刻索贝克心乱如麻，甚至已经绝望了，他不知道问题出在哪里，为什么斧王要将他这个忠心耿耿的部下指为叛徒。

　　而在对敌之中最忌讳的就是分心了，尤其对手还是实力超凡的星辰斗士们，他们最擅长的就是以多打少。

　　交手不过片刻，索贝克就已经招架不足了。

　　“叛徒，给我死！”

　　只见，第二军团长手持阔剑当头劈下，眼看就要将他当场斩杀。

　　就在这关键时刻，一根长矛伸了过来，一击将第二军团长连人带剑一起扫飞了出去。

　　“索贝克，振作一些，你有没有做过亏心事，只有你自己最清楚，这不是其他人可以污蔑的。

　　内维尔的复活太蹊跷了，我怀疑那根本不是他，只是受敌人操纵的傀儡。

　　为了找出真相，也为了证明清白，我们必须活下去。”

　　斯宾塞的话语，让本已经陷入绝望的索贝克重拾了活下去的勇气。

　　他握紧手中的星辰武器，开始和斯宾塞一起认真对待眼前的对手。

　　不过，他们的处境依旧很艰难。

　　星辰斗士军团是为了屠神而建立的部队，在与星神的漫长交战中，他们早已经摸索出了一套专门对抗强大个体的战斗方式。

　　如何用最少的伤亡换取最大的战果，如何削弱对手，为战友制造斩杀的机会，这种技巧已经化为每一个星辰斗士的战斗本能。

　　斯宾塞卧病在床多年，之前的平叛也都是指挥作战，所以并没有亲身体会过星辰斗士们的战斗力，这一次他算是见识到了他们的可怕。

　　这边，斯宾塞手持猎神之矛一矛挺出，还没等他收回武器，一名星辰斗士已经合身扑了上来。

　　只见他身体一挺，直接撞上了猎神之矛，尖锐的长矛瞬间贯穿了他的腹部。

　　而此人却毫不在意，他直接伸出四条手臂一把抓住了矛杆。

　　凭借星神碎片的增幅，一时间斯宾塞竟然也无法将猎神之矛，从对方的手上抽出来来。

　　“机会！”

　　眼见猎神之矛被控制住，其他星辰斗士非常默契的朝着斯宾塞攻了过来。

　　在这千钧一发之际，斯宾塞突然大喝了一声，他手中的猎神之矛也随之爆发出一瞬光芒。

　　光芒过后，握住猎神之矛的星辰斗士突然发现他竟然浑身无力，还没等他明白发生了什么事，另一边的斯宾塞直接将长矛抡了起来。

　　他不仅将此人甩了出去，更是将周围虎视眈眈的星辰斗士又重新扫了出去。

　　“小心他手上的猎神之矛，那件武器拥有吸收星力的功能。

　　星辰斗士的力量来源于星神碎片，这是和星神同源的力量，会被猎神之矛所克制。”

　　听到这熟悉又冰冷的声音，斯宾塞朝着不远处望去。

　　只见，“斧王”已经手持着战斧，朝他的方向走了过来。

　　斯宾塞见状，直接厉声喝道:

　　“我知道你不是内维尔，你究竟是谁！”

　　说话的间隙，“斧王”一个箭步已经冲了上来，他提起战斧毫不留情的朝着斯宾塞劈了过来。

　　“呵呵，老朋友你在床上躺了这么久，难道连我都认不出来了么。”

　　斯宾塞闻言面色一沉，一矛荡开了对方的战斧。

　　“啧啧，你的攻击还是一如既往的粗糙。

　　我教了你那么多，到头来你还是只学了一些皮毛。”

　　“好好看着我的动作，我会告诉你什么才是真正的战斗技巧。”

　　说罢，“斧王”手持战斧展现出了一段极其精妙的攻击。

　　面对漫天的利刃，斯宾塞只能不住的后退。

　　看着眼前的对手，他的眼中闪过极其复杂的神情。

　　对方的攻击虽然很精妙，但他手握猎神之矛，并非没有反击的余地。

　　只是，此时的他犹豫了。

　　对方熟悉的攻击动作在告诉他，眼前的确实是内维尔。

　　两人并肩作战多年，拥有天才之名的内维尔传授了他许多战斗技巧，他对此再熟悉不过了。

　　另一边，“斧王”似乎也通过动作到了斯宾塞内心的犹豫，他的眼中闪过了一抹阴险之色。

　　接着，他果断放弃防御，开始对斯宾塞发起狂攻。

　　猎神之矛所凝聚的铠甲并非无敌，面对星神同源力量的狂轰滥炸，这层防御也在逐渐逼近极限。

　　此时，斯宾塞知道自己已经不能再退让了，他举起猎神之矛一矛刺向了内维尔。

　　而“斧王”也同样举起战斧，一斧子朝他劈了过来。

　　伴随着盔甲崩碎声，两人的争斗分出了胜负。

　　只见，“斧王”的斧刃已经击穿了斯宾塞的防御，直接切进了他的身体。

　　另一边，猎神之矛却只停留在了“斧王”的眼前，斯宾塞终究还是没有办法对老友下手。

　　伴随着一声长叹，他无力的倒在了地上。

　　血水顺着伤口止不住的往外流，顷刻就在他的身下形成了一片血泊。

　　隐约间，他好像听到长矛上传了阵阵狂笑，那是银君的笑声。

　　“咳，诅咒应验了么。

　　太好了，太好了……”

　　另一边，“斧王”看着安然而逝的斯宾塞，不禁有些嘲弄的说道:

　　“啧啧，至死都在惦记着老朋友的安危么。

　　可惜你空有对抗死亡的强大意志，但最终还是败在了多余的情感之上。

　　由此可见，将它们献给真神是多么正确的选择。

　　你说是不是啊，内维尔。”

　　说话之时，“斧王”的双眼紧紧的盯着地上的尸体，一抹泪光不自觉的从他眼角滑了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零七章 诅咒应验了免费阅读。https://www.23sk.com 