    这一时刻。

    不仅仅是太玄门的那些守门弟子惊呆了，就连周围的路人与隐藏在暗中的守护长老，都呆住了。

    看向那个自称名叫傅立的年轻胖道士时，眼神火辣辣一片。

    尤其是其手中那金光璀璨的金属纸张，光华灿烂，异常耀眼，非常难以被忽视过去。

    隐隐约约中。

    他们看到在那张金属纸张上, 有许多蝇头小字刻印其上。

    但那些金光实在是太过于刺目耀眼，仅仅只是凝视之，就让他们感受到双眼火辣辣的刺痛，犹如被针扎。

    “这样的材质……好像是真货？”隐藏在暗中的守护长老，亲眼目睹这一幕，心中的贪婪顿时浮现而出。

    看向傅立的眼神, 隐约带着一丝杀机。

    “不过我记得, 之前不是有精通墓葬学的修士前往妖帝坟那里, 进行现场勘查，发现一座阳坟丢失不见。”

    “阳坟连同其中的宝物，极有可能落入到那个神秘火灵的手中。”

    “而这两种宝物，此刻却被这个名叫傅立的小修士拿出来。难不成，此人与那神秘火灵有关？”

    考虑到这种可能性的存在。

    这位隐藏在暗中的守护长老，并没有贸然出面，直接下杀手强抢宝物。

    而是一边暗中盯紧此人，不让他逃离此地，一边快速传讯给太玄门的当代门主，准备防备有可能存在的神秘火灵。

    ……

    ……

    此时此刻。

    显露出自己只有命泉境界的杨安澜，依旧顶着与段德相近的身形样貌，用着完全不相干的傅立名字。

    察觉到暗中的动静，他犹如未觉。

    随手重新收起《道经》轮海篇和仙器碎片，然后双手抱胸，站在太玄门的大门口，脸上带着毫不掩饰的欠扁嘲讽表情。

    那副模样，看的众多守门弟子心中怒火更甚。

    “你等着，我这就去通知华师兄。”

    “也不知是什么地方蹦出来的死胖子, 不过区区命泉境界而已, 竟然胆敢跑到我太玄门来大放厥词。”

    “等着看吧，像这种无知而自大的货色，随便来一个神桥境界的师兄或师姐，都能将他给拿下。”

    “可惜了那两样至宝，我等修为不够强，难以将其赢到手！”

    “也不知等到宗门高手将其拿下，我等能否有幸借阅一观？”

    ……

    听着众多修士的议论话语，杨安澜毫不在意。

    结果，他还没等到太玄门内的各峰首席大师兄或大师姐露面，就有附近的其他修士得到消息，匆匆忙忙赶过来。

    他们想要打个时间差，获取巨大好处。

    “若是能够将那傅立击败，夺走其手中的宝物，趁着门派高手还没有过来之前，提前快速阅览一遍经文。”

    “纵然接下来至宝被门派高手收走，得到的好处也足够多了。”

    他们自然知晓，以自身的修为和地位而言，根本保不住这样的宝物。

    那不是他们能拥有的东西。

    强行贪婪扣留，只不过是引火上身，最后连自己小命都保不住。

    还不如趁着此刻知道的人少，提前看一遍，将经文背下来。这就是此刻过来的绝大多数修士的打算。

    这些修士刚一到此，许多人心急无比。

    顾不上亲眼辨别消息的真假，急着赶时间，便毫不犹豫一掌向那年轻胖道士拍去。

    口中同时高喝出声。

    “区区命泉修士，也敢来我太玄门放肆！”

    “今日给你一番教训，省得将来出言不逊，丢掉你的小命，记住了，我叫李……。”

    “我傅立没有兴趣知道一个弱者的名字。”杨安澜直接出声打断了对方的话语，身影如狂风抚动，快速靠近对方。

    而后一拳砸出，带起惊雷阵阵。

    “喀嚓喀嚓！”

    电蛇狂舞，刺目无比。

    那李姓神桥修士打来的一掌，直接被一道雷电击穿。

    然后去势不减，伴随着那一只胖乎乎的拳头，一拳将对方胸口砸的塌陷下去，露出一个异常清晰的拳头印记。

    “噗！”

    李姓修士当即倒飞而起，口中鲜血狂喷。

    身体砸落在地面上，溅起了大片的灰尘，强劲的坠落力道，更是让周围的地面都崩裂出大片大片的裂缝。

    傅立那高大肥胖的身躯在半空中灵活转动，调转方向。

    随即吐气如雷，声震八荒。

    双手相合，头下脚上，从空中向下俯冲一掌拍来，大如山岳般的硕大能量手掌印瞬间凝聚成型。

    遮天蔽日，囊括六合。

    一掌将所有来袭的修士全部覆盖在内，一巴掌拍翻在地。

    恐怖的劲力余波，震的周围地动山摇，地面崩裂，好似地龙翻身，烟尘四起，冲霄而上。

    无论是神桥修士，还是彼岸修士。

    此刻在面对这一掌时，没有任何反抗之力，全部被一掌镇压。

    杨安澜环视一圈，大喝出声。

    “大胆狂徒！”

    “不过区区神桥修士，竟然胆敢在我等命泉修士面前撒野，当真是不知死活！”

    此言一出，在场所有的修士都懵了，连身上的痛苦都下意识忽视。

    什么时候命泉修士这么嚣张了？

    换做那些不知道的普通凡人，听到此话，怕还是以为神桥境界之后才是命泉境界。

    “命泉境界，有这么强吗？”其中一个彼岸境界的女修士躺在土坑中，喃喃自语出声。

    纵然心中有些不敢置信。

    可身体上传来的骨折伤痛，却是清晰提醒着她自己，一个命泉小修士，真的在吊锤她们这些高境界修士。

    “留下尔等的买命钱，才有资格失败后活命。”

    “不然，那就别怪道爷我下手不留情。”

    杨安澜眸光扫视周围，眼中带着森然与冷酷。

    这一具体魄强度媲美颜如玉的子体，顶着一个假身份，此番出来就是为了搞事。

    搞的风头越大越好。

    最好让其他修士都知道仙器碎片和《道经》轮海篇在这里。

    吸引火力，转移目标。

    方便他的真正本体进行下一步计划。

    毕竟想要将这两样东西安全脱手，换成有用的大量修行资源，敲圣地和世家以及皇朝的竹杠，可没有那么简单。

    在这个过程中，帝兵绝对会出动，而且不止一种。

    因为他们太贪婪了。

    但杨安澜比他们更贪，想要的更多。两贪相遇，必有一伤。

